
　　ZGDX、smiling：今儿队长去相亲了，听说对象是个身高一米七二会穿高跟鞋的海龟金融系硕士，家里和队长家里是生意伙伴关系。

　　阿毛她娘：你要去国外把书读完也能捞个硕士学位。

　　ZGDX、smiling：但是我只能去接骨才能长到一米七二，或者上天赐予我一个会增高魔咒的哈利波特。

　　阿毛它娘：你还是祈祷诚哥品味独特喜欢矮子更靠谱点。

　　ZGDX、smiling：…………我干嘛祈祷他喜欢矮子？

　　阿毛它娘：那你干嘛跟人家相亲对象攀比身高？

　　ZGDX、smiling：我有喔？我就跟你八卦下，明明是你自己开始比较起来的讲上哪来那么多你们这种长得高脸好看家世也好学习还很棒棒的女人啊！！！！！

　　阿毛它娘：你会打游戏，电竞花木兰，你也很棒棒喔！

　　ZGDX、smiling：滚。

　　阿毛它娘：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　童谣翻着白眼放下手机，心不在焉地翻了翻记录着一大堆HUAWEI战队各个位置队员数据的笔记本，翻了几页发现自己一个字都看不下去，而且越翻越烦躁，她索性“啪”地一下合上本子，关了灯，爬进被窝里。

　　已经半睡状态的大饼不满地“喵”了声，用腿子蹬了蹬童谣。

　　“蹬什么蹬，这是老子的床，那么不满意睡你的猫窝去。”

　　童谣凶神恶煞地和猫吵架，一边吵一边掀起被窝盖住自己的脑袋……具体是在跟谁赌气她也说不清楚，闭上眼一不小心想到下午陆思诚嘲笑她“就知道吃”，躲在被窝底下的人鼓了鼓腮帮子：什么叫就知道吃，你老人家出去约会相亲的时候老子坐在基地看比赛录像复盘看得眼睛都要瞎了，怎么一句夸奖都没听见啊呸！

　　童谣越想越气。

　　有那么一瞬间几乎想要拿起手机骂人，但是隐约觉得自己的骂人理由好像有点奇葩外加站不住脚，最后，对于队长与生俱来的恐惧战胜了她的愤怒……

　　她最终……

　　气着气着就睡着了。

　　……

　　隔天是比赛日。

　　童谣她们达到比赛场地是下午三点半，照例化妆后在休息室等待比赛开始；

　　四点三十分，隐约听见外面观众席有说话的声音还有现场主持人也已经到位；

　　四点四十分，选手休息室有个液晶电视屏，这个液晶显示屏幕和外面是同步的，平时选手休息的时候也可以通过屏幕看看当前比赛情况，此时屏幕上已经有了画面，在播放的是上周TOP10精彩操作，童谣盘腿坐在椅子上一边吃水果一边数，陆思诚上了两个镜头，她自己上了一个，陆思诚的基本都是下路单挑和一个打俩成功反杀的秀操作，童谣那个是团战里站在后排风骚走位biubiu收割残局……

　　四点四十五分，童谣放下水果外卖盒站起来，正想说差不多可以出去了，这个时候，在她身后的电视机里突然响起了欢快的BGM，有巨大的、拖长了声音四个字响起来

　　“赛时语录！”

　　正转身往门口走的少女脚下绊了下，一脸茫然地回过头，于是就完美看见自己那张大脸出现在屏幕上

　　人家选大后期英雄，咱们全部选大前期，哎呀，队友同志们，你们真的很膨胀啊。这是叹息的老猫。

　　我头疼，快点打完回家睡觉。这是面无表情、嗓音沙哑的陆思诚。

　　附议。这是表情凝重的童谣。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”童谣一脸惊恐地双手捂住自己的眼，又忍不住从中指和无名指中间露出条缝去看电视屏幕，“后台大哥不是说好了这段不上赛事语录的吗？？？？？？”

　　陆思诚嗤笑一声：“你白痴吧，谁跟你说好了？”

　　电视屏幕里戴着耳机的老猫稍稍弯下腰，越过老K看向童谣的方向：小姐姐你又怎么啦？

　　童谣立刻用两根手指堵住自己的耳朵。

　　然而赛事语录的视频剪辑工作人员却并不准备就这么放过她，只见屏幕上少女原本面无表情的面部突然抽搐了下，然后一脸冷静道

　　肚子痛，想拉shi。

　　肚子痛，想拉shi。X2

　　肚子痛，想拉shi。X3

　　一句话回放了三遍，最后一句话用了拖长尾音的怪兽咆哮音效特效，童谣的脑袋上方还出现了彩色的字幕已经厕所的卡通形象还有一坨哭泣的便便卡通形象……

　　屏幕一个个切过童谣队友的蜜汁沉默表情，最后到小胖他感慨了句：我看你是想上赛事语录了。

　　屏幕中童谣那冷静的面瘫脸终于出现了变化在视频中童谣这才知道自己惊恐装时鼻孔那么大还有双下巴完全可以与暴走漫画表情包肩并肩，特效大哥给她做了个瀑布泪特效：“别别别，后台工作人员大哥给我个面子，这段还是剪掉剪掉，给你们跪下拜早年了！！！！

　　童谣右上方出现了小S冷漠脸表情包，工作人员：哦。

　　童谣“啪”地一下手拍在脸上不忍直视地盖住眼，隔着长长的走廊还有一扇门她都能听见场外的人在“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”，等播到她卡牌飞下对陆思诚嚷嚷着“给个人头，给个人头，我辛辛苦苦飞下来你敢不给我个人头老子这辈子再也不来下路”，陆思诚让她别激动当心拉裤子上时，从笑声判断，外面的观众席众人已经快要笑岔气…………

　　童谣：“不行了，今天这门是出不去了，陆岳这把你上吧我需要冷静冷静。”

　　陆岳：“我就不上，我就要看你笑话。”

　　小胖：“别害怕。”

　　童谣：“他们怎么能这么对待一个少女！！！！”

　　小胖：“电子竞技，没有性别。”

　　童谣无力地摆摆手，这时候小瑞打开门来催促他们可以去比赛场地了，童谣被小胖连拖带哄地拽出门，经过小瑞的时候，她清楚地听见战队经理说：“我就喜欢你这么放飞自我的模样，不矫情，和外头的妖艳货一点都不一样。”

　　昏暗的走廊中童谣一脸无辜瞪大了眼，看着他们战队经理撑着墙嘎嘎乐，顿时觉得全世界都在针对她

　　走出了选手通道来到座位上时，童谣听见的除了鼓掌声之外还有台下观众的哄笑，她搓了搓脸在自己的位置上坐下，感觉有无数的目光在她身上扫来扫去，这次连前面挡着她脸的电脑屏幕都拯救不了她……

　　童谣抓起耳机，戴上之前碎碎念道：“我心态崩了，今天中路天然崩，上下两路你们看着办。”

　　陆思诚：“你要被单杀一次我就把这段赛事语录拿回去放客厅买个超大尺寸屏幕二十四小时轮播一天；被单杀两次轮播两天；被单杀三次轮播三天……”

　　童谣：“……”

　　童谣：“你是不是人啊。”

　　嘟囔着戴稳耳机，这时候外面的喧闹声和笑声稍微减小，童谣还是没有从刚才的羞耻play中回过神来，但是眼下她脸上的番茄酱红已经稍微减退成淡淡的血红……又过了一会儿，比赛正式开始，进入BP模式的时候队友们也停下闲聊认真讨论比赛

　　老猫：“拿个艾克，给我拿个艾克，最近艾克很猛。”

　　老K：“别吧，rank练了几把就往外掏我怎么那么不安呢？”

　　陆思诚：“挖掘机禁了，寡妇也禁掉，别让昆拿了。”

　　小胖：“中单也禁一个吧，三只手禁掉。”

　　童谣：“……”

　　老猫：“那我拿艾克了。”

　　老K：“我拿啥啊明神？”

　　明神：“男枪还在外面你要不要？我觉得男枪可以啊。”

　　老K：“行吧。”

　　陆思诚：“有男枪那我可以拿个后期些的英雄。”

　　小胖：“烬啊，烬啊，好开团。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“我们中单呢？掉线了？”

　　小胖：“安静如鸡中。”

　　明神：“对啊中单想什么？对面拿了个伊泽瑞尔，我觉得辛德拉还可以啊……童谣你能玩不？”

　　童谣：“能，拿。”

　　小胖：“小姐姐，你信不信有些人就算不说话或者言简意赅，该上赛事语录她还是会上的。”

　　童谣：“……………………………………”

　　童谣表示，老子不信。

　　所以在第一把比赛开始至结束，一共四十五分钟的比赛，从头扫尾她说的话不超过十句，每次说话不超过十个字，小胖和老K纷纷感慨童谣被陆思诚鬼上身，而陆思诚显然对此并不服气：“我又不是哑巴。”

　　因为不说话，外加赛前被队长“循环播放羞耻play”死亡威胁，第一把比赛童谣因为精神高度集中爆炸carry，开场就和老K在河道蟹蹲到了对面打野，拿到一血，在接下来前面十五分钟堪称她个人辛德拉操作教科书个人秀，单杀三波HUAWEI战队中单

　　然后进入团战期。

　　团战中，童谣操作的辛德拉的球指哪推哪，对方的后排小脆皮被她推得叫苦不迭，每次团战都是在后撤的过程中被她推回前排，然后在装备本来就落后的情况下被两三下直接点掉！

　　也亏得是他们打野前期见苗头不对，直接放弃了中路，在上下二路反蹲老K几次都成功，勉强将拉锯战维持战局至中后期，让HUAWEI战队苦苦支撑到四十多分钟……最后因为HUAWEI中单发育实在太差，连续两波团战都打不动也打不过，才终于被一波结束了比赛。

　　第一把比赛结束，童谣扯了耳机站起来喝了口水，一句话也没说夹着尾巴往休息室跑，结果中途上洗手间时，在走廊上遇见了HUAWEI战队的打野昆

　　童谣脚下一顿跟他点了点头算是问好，没想到对方却扬起笑脸冲她灿烂地笑了笑，用明显带着外国人说中文的机器人口音道：“我看了你的视频，很可爱。”

　　HUAWEI战队打野昆在韩国的时候女粉就很多，因为长得高皮肤白皙，笑起来有酒窝，看着像个干干净净的大男生，而且平时直播的时候话也很少，跟他队友双排时就是微笑听他们骚话连篇

　　队友坑了不骂人，队友carry了就会打字夸人家。

　　重要的是学中文也很认真，经常用中文和粉丝打拼音交流。

　　被这种天使一样的小哥哥猝不及防夸了波自己的羞耻play，童谣一激动差点尿裤子上……也是不懂现在的小哥哥们在想什么，她只好陪笑道谢，一溜烟地溜达进了厕所。

　　原本这是一个可以随时将之抛到脑后的休息时间插曲。

　　童谣甚至不知道这其中到底出了什么问题，还是她微笑道谢匆忙进入洗手间的举动哪里蜜汁激怒了这位小哥哥……总之当她第二比赛开始时，莫名其妙就发现刚才在洗手间门前夸她可爱的那位小哥哥，突然就像是住在中路了一样

　　贯穿整个游戏前期对线期，昆不是在gank中路就是在来gank中路的路上。

　　童谣被他抓了第一波，贡献出整场比赛的一血时还觉得是自己不小心。

　　直到对方的寡妇一次次的出现在中路

　　平静的童谣：“打野在中路，我死了，兵线进来了，老K你来吃别浪费。”

　　平静的童谣：“打野又在中路，我回城。”

　　不怎么平静的童谣：“我死了。”

　　困惑的童谣：“这寡.妇怎么回事？游戏地图被人剪了两条就剩中间了？”

　　面瘫状的童谣：“我又死了。”

　　表情开始抽搐抓狂的童谣：“我他妈又死了！”

　　看着黑白屏幕狠狠一拍键盘彻底崩溃了的童谣：“我艹屮艸芔茻，闹什么呢？！没有技能双招越塔一换一也要弄死我的打野！！！！”

　　心如死灰的童谣：“……为什么不BAN寡.妇，他敢再出现在一次中路我就敢吐给你们看。”

　　小胖：“老哥稳住。”

　　童谣：“老哥稳不住了，速度推了一塔来团，我不想对线了，对面把中路当双人路。”

　　而此时游戏已经进行到了二十五分钟，对面就像是商量好了似的上下二路稳得不行，始终稳稳抗压并不给童谣他们抓的机会，打野拼命针对中路，游戏局面眼瞧着就跌入难以言喻的死循环ŴŴŴ.23sk.com

　　看着自己贡献的全场所有人头，童谣在心中把能骂的脏话都骂了一遍，而因为过于愤怒，她甚至在输掉这局比赛的时候都来不及感觉到沮丧，胸腔之中熊熊燃烧的只有愤怒。

　　第二场比赛结束，童谣坐在休息室角落，脑袋顶着墙壁沉默外加面壁思过，陆思诚他们在讨论上一把比赛的问题……就在这个时候，休息室的门被人推开了，众目睽睽之下，HUAWEI战队打野探了个脑袋进来，和大家打了个招呼后直接走向童谣，在她椅子旁边弯下腰：“我可不可以有你的微信？给我微信，下一把不去中。”

　　童谣：“……………………”

　　童谣把脑袋从墙上拿起来。

　　童谣：“？？？？？”

　　昆眯起眼很可爱地笑了起来，还有小虎牙那种。

　　选手交换微信挺正常的，一般等待比赛时在后台闲聊时候该加就加了，童谣也是没怎么放在心上答应下来，看着昆认真地打开微信将她加好，心满意足地说了声“谢谢”站起来往外走，直到他离开，童谣还没回过神来。

　　童谣：“咋回事？”

　　陆思诚：“集邮。”

　　童谣：“……”

　　小胖：“我们的微信他都有了啊，别听诚哥瞎说。”

　　童谣：“哦。”

　　第三把比赛，昆果然不来中路了

　　其实他再来也没用，第三把童谣专门选了个璐璐，跑得快，手长，有盾有减速有沉默，六级之后大招更是回血击飞保命神技……而且战队也在休息时间商量好再有这种无脑抓的情况怎么处理。

　　第三把比赛因为大家都在正常玩，没有谁再掏出黑科技，ZGDX在第三十八分钟推上高地。最后一波团战后，于四十一分顺利拿下比赛。

　　站起来走到对面与对手握手时，童谣觉得自己今天老了三岁。

　　一路握到昆那，后者捏住童谣的手摇了摇笑道：“微信见。”

　　童谣：“……哦。”

　　……

　　回到基地已经是晚上九点半。

　　大家打满了三场比赛，还经过第二场比赛那种惊吓都累得和狗似的，童谣提议点外卖得到一致赞同，掏出手机正想开外卖软件，她这才发现HUAWEI战队打野同时给她发了无数条微信

　　昆：回基地？

　　昆：我也回。

　　昆：吃饭了吗？

　　昆：今天打得很好，你很强。

　　昆：不多见过，打游戏厉害的女生：

　　昆：吃饭？

　　昆：累？出来玩？

　　昆：不理我QWQ

　　童谣：“……”

　　…………咋回事？

　　童谣放下手机。

　　坐在她不远处的陆思诚掀起眼皮子扫了她一眼：“不是点外卖？”

　　“是要点外卖，在此之前我有个想法不知道当讲不当讲。”

　　“不当讲。”

　　“我觉得手机战队那个小打野好像想撩我。”

　　“……”

　　陆思诚埋头单手手机打字的动作一顿，他抬起头，用“你吃药了没”的眼神看了童谣一眼，片刻之后，在她完全没反应过来时，抽走她手中的手机飞快看了一眼，然后，沉默。

　　陆思诚：“你怎么看？”

　　童谣：“我只想把他和寡.妇制造者这个英雄一起塞进棺材里然后钉上钉子就地掩埋，深深掩埋。”

　　陆思诚“嗯”了声，然后低头在童谣的手机上下了个输入法软件，打了一串字，然后将手机还给童谣，继续低头玩自己的手机……

　　童谣低头看了眼手机屏幕

　　ZGDX、smiling：chessman。

　　ZGDX、smiling：&#50584;&#45716;&#45236;&#49324;&#46988;&#51060;&#50556;,&#44148;&#46300;&#47532;&#51648;&#47560;&#46972;&#51060;&#49353;&#44592;&#50556;。

　　三秒后，对面有了反应

　　昆：………………&#51396;&#49569;&#54633;&#45768;&#45796;！QAQ

　　童谣：“啥玩意？说的啥？”

　　陆思诚掀起眼皮子扫了一眼：“他说对不起。”

　　童谣：“你说的啥他就对不起了？你不会骂人了吧？”

　　陆思诚停顿了下，而后淡淡道：“你别管，反正以后他不会再来。”

　　童谣“喔”了声，打开外卖软件点好外卖，吃饭，洗漱，上床时已经是晚上十二点半，队友还在楼下鸡飞狗跳打rank，童谣爬上床玩手机。

　　玩着玩着突然想到昆好像还真的再也没有发信息来，于是她进入微信，复制陆思诚说的那句话，原样复制黏贴给阿毛它娘

　　ZGDX、smiling：这话啥意思？

　　阿毛它娘：哪个韩剧里复制来的？

　　ZGDX、smiling：蓝色生死恋。

　　阿毛它娘：……

　　ZGDX、smiling：你别点点点啊，到底啥意思啊？！

　　阿毛它娘：她是我女人，别动她，你这小崽子。

　　“……………………………………………”

　　童谣手一抖，手机“啪”地一下砸到她的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 54 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 