    第18章 发家致富的门路

    “这东西？”

    周宇故作镇定，但是内心却兴奋不已。

    如果按照这商品的描述来看……自己虽然没有精神力，但是……能不能用天赋，复制技能？

    然后通过售卖，进行返现，帮助自己实现脱贫？

    只要脱贫了，那么在修炼上，自己可谓是能够一帆风顺。

    这个想法一出现，周宇就止不住了。

    不管行不行，先试试再说。

    “这是铭文师需要用到的道具。”

    大长发波浪女点点头，科普似的说道。

    “铭文师？”

    周宇纳闷，这个新鲜的字眼自己还是第一次听说，不由来了浓厚的兴趣。

    “铭文师是御兽师之外的副职业，也是如今市面上技能书的制作者，颇受欢迎，不过想要成为铭文师确十分困难。”

    “副职业也分为很多种，除了铭文师，还有药材师，打铁匠，御兽空间师等等很多旁支。”

    大波浪女笑着解释着。

    “售价：一百金。”

    “我要三本。”

    看着价格，周宇咬咬牙，直接说道。

    “好的请稍等。”

    “这是一阶之下的铭文书，可以铭刻一阶之下的技能，如果您的精神力足够的话，可以将其制作为零阶技能书。”

    “至于如何铭刻和制作，那就是只有铭文师才知道了。”

    “一共三百金。”

    一番交易后，周宇浑身上下只有几金，好在顺利拿到了三本铭文材料书。

    铭文材料书看上去和一张透明的A4纸差不多大小，但是摸上去却感觉暖暖的，上面似乎有什么神秘的力量存在。

    周宇自然不会傻到在这儿实验，所以把东西收进御兽空间，和大波浪女一起等着短发女回来。

    在等待的途中，周宇也是对自己的天赋愈发充满信心。

    虽然开局来了个小绿虫，但是丝毫不影响自己的计划。

    有了复制天赋和铭文材料书，一切似乎都朝着好的方向而去。

    不过现在自己的御兽力基本上没有，就连御兽空间都才10平大小不到，小绿虫占了一些面积，剩下的堆放着自己的一些杂物，扩建御兽空间势在必行。

    而御兽空间和御兽力有关，两者必须同步进行。

    可是眼下也没有多余的金钱去购买扩建书和提升御兽力的灵药……没有扩建书的帮助，光凭借自己这点御兽力想要扩建，恐怕得等到猴年马月去了。

    不得不说，周宇还是对御兽世界的体系很满意的，灵药，药液，技能书，扩建书，只要有钱，变强似乎也不是什么困难的事情。

    可惜周宇好像还没有尝试到修炼和御兽的痛苦所在。

    没多久，短发女就一脸笑容的回来了。

    “经过评估，这本技能书的售价定在七百金，已经顺利出售成功，我行收取百分之十的利息。”

    “这是您的出售所得，一共六百三十金。”

    短发女把一张银行卡递给了周宇，脸上挂着友善的笑容。

    “恩好的。”

    “不过…这东西的售卖，不需要登记我的个人信息么？”

    “主要我怕家里人知道。”

    看着这一次交易如此顺利，周宇心里不禁有些疑惑。

    这效率也太感人了吧。

    不过还是把心里的顾虑说了出来。

    自己初来乍到的，还是不要留下什么踪迹的好。

    “小帅哥放心，我们这儿有俩种交易模式。”

    “一种是实名终生制，通过首次实名，可以享受相应的优惠和服务，但是个人的所有购买消费记录都有备在案。”

    “另外一种就是您这种，以游客的身份，进行出售购买，每次交易后都会生成一次性游客身份，并不会被查到任何记录，除了收取的利息不一样，其他服务都是一样的。”

    “我行的交易原则都是默认第二种，除非顾客主动原则第一种。”

    短发女笑着解释道。

    “那行。”

    周宇点到头，想不到这交易行还蛮人性化的。

    “这是一次性御兽卡，相应的资金会在出售成功后转移到上面，请您在一个月内进行资金转移。”

    “当然，如果您是购买物品，需要在购买成功后一小时付清。”

    “小帅哥，还有什么能够帮到你的？”

    短发女不急不慌的把事情讲清楚，也不着急，毕竟眼前的周宇可是小财神啊，马虎不得。

    “好的，谢谢。”

    离开了交易行，周宇不得不佩服这儿的便捷度。

    当然，如今御兽世界，电脑技术，确实不高，就连手机都只是用来通讯，直播记录之类的基本功能，完全没有手游电子游戏之类。

    因为全民御兽，所有人的心思都在御兽修炼上。

    只是通过这一次交易行之旅，让周宇清楚的明白这个御兽世界的体系和局面。

    御兽师的修炼，离不开资源，而资源的获得，除了一些奖励之外，只有通红购买，秘境探险等方式，现在的周宇面临着一个巨大的困境。

    金钱。

    现在自己浑身上下也只有这六百多金，这点钱很难帮助自己顺利突破一阶。

    可是这钱要去哪儿弄？

    就在周宇疑惑的时候，抬头却看到了一旁的御兽师武斗场，在结合着自己沉寂了几天的复制天赋，一个大胆的想法涌现出来。

    复制天赋的一些限制和描述并不全面，所以周宇为了证实自己的猜测，也为了弄明白这天赋，必须亲自试试。

    离开了交易行，周宇想了想，还是一头钻进了御兽师武斗场。

    这里，是御兽师进行比试较量的地方。

    虽然自己的御兽还没有进化成功，无法进行比试，但是记得穆老师说过，有时间可以去武斗场观摩观摩别人的战斗？

    这么说来，不比试，来这里看热闹也是可以的？

    更重要的，周宇觉得自己的复制天赋，应该会在这儿派上用场，所以……

    心中有了想法，周宇也不犹豫，直接进入了武斗场。

    刚刚踏入武斗场外围，就感受到一股股扑面而来的能量热潮和震动，显然武斗场的激烈程度，比周宇想像中还有激烈。

    走了没几步，顺利来到武斗场前台。

    和交易行前台不同，这儿的前台有着数十台电脑，工作人员，以及一位位看起来严肃不已的守卫镇守。

    周宇简单的出示身份之后，绕过守卫，来到了前台，看着电脑屏幕上一幕幕比试的激烈画面，体内的血液也是不由的沸腾起来。

    “你好，请问是需要观摩还是参加比试？”

    周宇刚刚靠近，前台工作人员开口了。

    “我来这儿观摩的。”

    周宇回应了一声。

    “观摩区在左手边，直走就可以了，比试区在右手边，需要进行注册登记，报名，匹配。”

    工作人员熟悉的说了流程。

    (本章完)

