    “来啊，你们不是想拿下我的吗？我跟你们说，我这手里的传承，那可是相当牛X，万界第一大道，能得此传承，那绝对可以域外飞仙的，可惜啊，上天选中我。”少年一脸悲天悯人的说道。

    那表情，就好像一切都是真的，让几位小剑宗长老，看的眼角一顿抽搐。

    说实话，他们相信这小子手里有逆天传承，但这姿势和这话，真想抽死他丫的，可惜，没有这个本事。

    几位长老相视一对，然后微微点头，既然拿不下，那就找其他人来帮忙。

    “年轻人，我看你资质极佳，这么年轻就能踏入元婴境界，如果你愿意加入宗门，来我们小剑宗如何？我们绝对会全力培养你的。”一名小剑宗长老说道。

    “我呸，就你们那宗门破的跟个乞丐窝似的，就算把宗主给我当，我都不稀罕。小爷我在仙境居住那么多年，随便一个低流宗门，都比你们的好一百倍。”少年一脸不屑的说道。

    少年听着系统提示音，嘴角更加开心了，他们现在是不仅要刷经验，还要多刷一些装X值。

    听闻少年的话，小剑宗长老都是露出鄙夷的眼神，他们觉得这个少年太能装X了，每一句话里面，好像都在装X。

    而就在他们陷入僵局时，罗无敌带着几名广陵仙宫弟子飞了过来，他也是接到弟子的传信，才赶到了这里。

    看到是罗无敌飞来，小剑宗长老们立即拱手，毕竟人家罗无敌是化神期修士，那可是和他们宗主比肩的存在。

    少年看着飞来的人，嘴角露出开心的笑容，他觉得可以收网了。毕竟大鱼已经来了！

    罗无敌背负着双手，目光微微闪烁，轻轻点头笑道：“不错，此子有些能耐，居然能杀掉一名元婴期长老。”

    几名小剑宗长老愣住，这什么情况？难道是来抢人呢？不怪他们会这么想，毕竟此子大有来头，尤其是他自己说的那个传承。

    少年闻言双眼微微眯起，神情淡然的背负着双手，脚步轻轻一踏直接飞到半空，淡淡道：“我的能耐大了去了，别说一名元婴长老，就算一百名，一万名，也不够我一指秒杀的。本本逼圣如此卓绝人物，古来罕有，着实不想欺辱如你你们这等孱弱废物，要打就打，不打滚动！”

    听到这少年的话，罗无敌等人嘴角抽搐不已，这也太能装X了吧，刚才自己就是为了夸夸他而已，居然还蹬鼻子上脸了！

    “做我的弟子如何？我可是……”

    没等罗无敌说完，那少年摆手打断道：“别哔哔，有种你就上来，让本逼神磨磨刀，省得你乱吠。”

    听闻少年的话，几名小剑宗长老憋着笑，这还是第一次看到，罗无敌吃瘪。

    “臭小子，我看你是疯了，居然敢如此侮辱本座，那我就一招送你下去，然后再把你的传承拿到手！”罗无敌说完，大刀挥舞，直接斩向那名少年。

    少年看到冲过来的罗无敌，嘴角露出笑容，然后一脸不屑的轻轻一挥，玄重尺带着破晓的光晕直接砸向罗无敌。

    “轰！”

    一阵巨响，罗无敌瞬间倒退几步，他的手臂都被震麻了，他没想到，此子居然如此之强。

    再看那名少年，就好像一点事情也没有，表情非常淡然，而且那种嘲讽的意味，明显是在讥讽罗无敌。

    “哎呀，你这手段，太辣鸡了，说好的一招呢，怎么会给自己震飞了呢？难道说，你这修为是水货吗？”少年戏谑的说道。

    几名小剑宗长老感觉不太对劲，纷纷退后几步，如果罗无敌拿不下此子，他们也要借机离开这里。

    而就在那几名长老退后几步时，就感觉到了不对，因为此时的少年，手里凝聚着一道火焱莲花，看似很小，但是那灵气流动，绝对是强的没边。

    就在他们愣神之际，火焱莲花瞬间出现在他们的面前，只见火焱莲花慢慢盛开。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    顷刻间，那几名小剑宗长老，和十几名广陵仙宫弟子，全都消失不见，就连渣子都没剩下。

    罗无敌看到这招数，浑身血液都凉了一半，要知道，他可没这威力。

    “哎呀，这些小鱼收拾完了，接下来，就是你咯！”

    少年坏笑的看向罗无敌，然后wo着玄重尺，指向罗无敌。

    “咕咚。”罗无敌艰难的吞咽了一下口水，他现在有点后悔了，早知道这样，他就去通知祁山了，这样还能有机会拿下此子。

    “不用怕，本逼神乃绝世天骄，有震世之威，等我收拾完你，再去你们广陵仙宫转转！”少年说着，直接挥动玄重尺斩向罗无敌。

    话音一落，罗无敌已经没有任何的战意，运转灵气转身便奔逃而去，几乎是用出了所有的力量，度之快宛若流星划过一般。

    “佛怒火莲！”

    “咻！”一道火焱莲花，瞬间飞向罗无敌，那莲花的速度明显比罗无敌还要快。

    就在罗无敌转身躲避之际，就看到那莲花瞬间盛开，然后莲花直接顶着他的胸口炸开！

    看到系统给出的经验后，少年转过头，一脸潇洒自然的向仙玉城走去，他的目的很简单，先去姬家收点利息，毕竟那个小娘们，他要好好的收拾收拾。

    水域秘境

    大量的海水从天际倒灌下来，无数的海族生物在这里互相吞食着，一处隐秘的小岛上，碧琼仙子坐在其中。

    而这个岛，是唯一没有下沉的，这个秘密也是碧琼师尊告诉她的。

    碧琼感受着周围灵气流动，她快速布置起阵法，然后盘坐在此岛中间。

    虽然她没有走进大道境界，但她根本不需要，只要她踏入大乘期，就可以融合另一半的神魂了，而这个神魂，就是碧瑶仙子！

    她现在的美貌，堪称绝佳，因为她的气息已经有了大乘期的灵力了，就差这渡劫之日。

    只要她在这里渡劫完成，她就可以离开这里，寻找碧瑶了！

    “天元，你想不到吧，你的末日也快到了。哈哈哈哈！”碧琼疯狂的大笑着，然后立即引动天劫降临。

    “轰隆隆”雷云快速凝聚，海底的鱼儿和海妖们见状，纷纷逃离这里，它们对自然的感应，那是相当敏锐的。

    碧琼仙子的美眸睁开，看向天穹上的雷劫，然后拿出御道牌作为渡劫抵挡之物！

