    告别阿信和几位女警后，何芬妮背上昏睡的小敏，跟着林峰下了楼。

    二十分钟后。

    高速行驶的两部车，钻进了红磡海底隧道。

    这条海底隧道，始建于68年，在72年正式通车，两端连接着九龙半岛与港岛, 整条隧道的长度将近两公里。

    没过几分钟，车辆便穿出了隧道，拐入了位于东区的庄士顿大道。

    抵达126号公寓楼下，小敏不知是不是睡醒了，打着哈欠伸起了懒腰。

    瞧见几人时，她又放下手, 缩着肩膀，显得有些拘谨。

    说话时她会不由自主地向下低头，咬字也很是用力：“多谢几位师兄师姐亲自送我回家，你们也辛苦了。要是不嫌弃，到我家去坐坐吧。”

    “不用了，我们还有任务。”林峰拒绝了小敏的好意。

    “嗯......那明天见。”

    下了车，小敏朝着几人挥手告别，慢慢后退到单元门前。

    随后才笑着转身离开。

    然而没等林峰再次启动车辆，一个男人也跟着小敏进入了同一栋公寓楼。

    那人行色匆匆，在路灯的照射下，嘴唇显得苍白，而且浑身还散发着一丝轻微的尸气。

    哪怕隔着十几米的距离，林峰也能敏锐地捕捉到。

    遇到这种情况，自然不能由着小敏独自上楼，林峰随即吩咐几人：“都别愣着，去跟着小敏，刚才那个男人可能是僵尸。”

    “哇师傅, 我们刚打完老怪, 这么快又来一头僵尸？”孟超刚才被几个幽冥卫胖揍了一顿，心里正憋着一口气。

    看他的表情, 跃跃欲试的。

    林峰却冷着脸叮嘱道：“先别闹出动静，确保小敏安全就行。”

    “是！”

    金麦基、刘美君和孟超先一步跨入单元门，紧跟上了前面两人。

    小敏踏入楼道转身的后一秒，看见他们又笑了起来：“你们不是已经走了吗？”

    三人没有说话，而是注视从小敏身边擦肩而过的男人。

    不过和他们想象中不同，这个男人并没有动手咬伤小敏，仅仅和她打声招呼就上了楼。

    显然，他也是这栋楼的住户，和小敏还是邻居关系。

    金麦基见对方走远，连忙爬楼，继续跟踪。

    小敏有些疑惑，看看上楼的金麦基，又瞧瞧身边的刘美君，不解地问：“刘师姐，金师兄这是去做什么呀？”

    “也没什么，就是遇到认识的朋友了。”

    单元楼外传来一道声响，林峰停好车后，和何芬妮、红女也走了进来。

    “哦, 原来是这样嘛。”

    小敏年轻懵懂，没有那么多心思, 真以为金麦基遇到了朋友, 也没继续追问下去。

    她想了想，再次邀请道：“几位师兄师姐，既然都进楼了，跟我上去坐会吧？”

    “好啊好啊！”孟超还是第一次见到阿信的外甥女长得这么漂亮，忍不住抢着答应。

    刘美君无语地白了他一眼，随后说：“那就拜托师妹了，我们几个正好有点口渴。”

    “嗯，跟我来吧！”

    小敏转身，领着几人上了楼。

    这栋公寓楼是佳乐物业旗下的楼房，建造历史悠久，整栋楼只有五层，也没有电梯。

    攀上五楼时，金麦基迎面走来。

    “金师兄，你和朋友见完面了？”小敏好奇地眨了眨眼。

    金麦基干咳一声，点了点头。

    “这么快嘛......”小敏感觉怪怪的。

    随后她取出钥匙，打开了502号公寓房。

    进屋后。

    小敏给几人泡上咖啡，还贴心地准备了一个果盘。

    几人围坐在客厅的沙发上，假装看着电视。

    坐在一旁的林峰，回忆着刚才那个男人的长相，总感觉眼熟，但一时间记不起到底是谁。

    遇到这种情况，也基本能确定这栋公寓楼可能是某部电影的场景。

    趁着几人闲聊之际，林峰开启了副本扫描。

    【副本扫描中......】

    【扫描结果：宿主所在地-佳乐物业，属于电影《僵尸医生（凶屋医生）》其中一大场景】

    【副本开启条件：任意早晨前往忠华医院，以病人的身份结识姜大聪】

    【副本任务：开启后提示】

    【副本最高奖励：未知，紫阶】

    ......

    得知电影的片名后，林峰慢慢回忆了起来。

    这部片子，主要讲的是林保怡饰演的医生姜大聪，也就是刚才那个男人，被女僵尸咬后，慢慢变成僵尸期间发生的故事。

    影片开端，姜医生赴苏格兰公干期间，在一座古堡，邂逅了爱丽丝。

    可他不知道，爱丽丝其实是吸血鬼伯爵的奴隶，与其他女奴隶一样，专门为伯爵寻找新鲜血液供其吸食。

    而姜大聪自己也在那一夜风流后，被爱丽丝咬伤。

    回到香江后，他发现自己越来越渴望鲜血。

    这种异常最先被医院的两个同事，KK张和金三角发现，他们经历一番思想斗争后，决定为姜大聪搜罗血源，供他喝血。

    而这时，远在苏格兰的吸血鬼伯爵，因得不到干净的血液，愤而拷打了爱丽丝，让她回港捉拿血液纯净的姜大聪。

    可谁知爱丽丝早已爱上了姜大聪，两人计划同居在一个屋檐下，吸食KK张和金三角准备的血包，还立誓绝不出去咬人。

    可这件事，很快就被姜医生女友阿美的同居好友茱蒂察觉。

    两人找到KK张和金三角，得知真相后请来了法师捉妖。

    不过这时，伯爵已经得知爱丽丝背叛了自己，便亲自来港，欲置二人于死地。

    影片后半边，一伙人被迫与伯爵打斗，但根本不是正宗吸血鬼的对手。

    正好那会，医院的副院长开了一场慈善表演，请了一群戏剧演员。

    而在舞台后面，有一尊华光祖师的神像。

    华光祖师是天庭四圣之一，又称三眼灵光，天生三只眼。

    靠着这尊神像的压制，爱丽丝最终牺牲自己，和吸血鬼伯爵同归于尽。

    至于影片最后，被咬的姜大聪和女友结局如何，并没有下文。

    打住思绪，林峰见小敏家中也没出现情况，便带着几人离开了。

    来到公寓的走廊。

    金麦基这才开口道：“师傅，我刚才看清了，那个男的住在天井对面的509号。”

    “行，我知道了。”

    林峰想了想，电影中姜大聪并不会咬人，对小敏也不会产生威胁，现在还是寻找幽冥祭坛更重要些。

    一行人离开佳乐物业后，在庄士顿大道附近寻找了起来。

    上回林峰利用傀儡探路，抵达这条路时，被一层法术屏障干扰，导致无法前进。

    现在几人循着法术屏障散发的涟漪，最终在靠近东区边缘的一座公墓前，找到了法术的核心。

