    “你果然还活着！”

    大长老满是怒意的声音传来。

    就在刚才，她先是察觉到墨梅体内的蛊虫发作，紧接着没过多久，蛊虫便失效了。

    蛊虫失效无非两种情况，要么是中蛊的人死了，再要么，就是蛊术被破解了。

    这么短的时间内，墨梅根本不可能被噬心蛊毒折磨致死，唯一的可能，就是蛊术不知道被谁给破解了。

    墨梅连忙道：“大长老！您就听属下一句劝吧，此事就此作罢，属下已经想好了备用方案，一样可以救毒仙林！”

    “事到如今，你还在动摇军心！”

    即便是隔着玉简，墨梅都能清晰的感觉到，来自大长老的压迫感。

    此时的大长老，心中的怒火，自然无需多说。

    “墨梅！本座问你，巫山的死，是否与你有关？”

    “这……”

    墨梅犹豫了。

    仅仅只是这片刻的犹豫，大长老便能判断出来，自己猜对了！

    “本座就知道，此事肯定与你脱不了干系，若是你能供出在背后帮你的那人是谁，我可以饶你一命！但你若是冥顽不灵的话……”

    大长老的话语之中，满是杀意。

    一个叛徒，毒仙林绝不会将其留在世界上！

    “大长老，此事恕在下不能告知！不过，大长老，在背后操控这一切的人，绝不是我们能招惹的起的！若是现在收手，求他帮忙的话，或许毒仙林还有得救！”

    “呵呵……”

    渗人的冷笑传来。

    自玉简之中，传出几点幽光。

    墨梅不由得背后一凉，连忙低下头，不敢与大长老对视，哪怕她所能看到的，仅仅只是黑夜之中的几点幽光而已。

    “你说，在幕后操控这一切的，我们惹不起？那我倒是想问问，在这背后操控一切的，是天神殿？天澜国？还是万剑阁！”

    “都不是……此人……”

    犹豫许久，墨梅终于还是说了出来：“此人，是天神殿叶尘的师父，而林武则是叶尘的同门师弟。”

    “你觉得我会信你的鬼话吗？”

    大长老的语气之中，怒意更盛。

    叶尘的那位师父，一直以来传的沸沸扬扬的，将他说的神乎其神。

    但是，除了那些和叶尘走的近的人之外，又有谁见过？

    叶尘的实力，早就已经独步天下，世间有没有比他更强的人还是两说，至于一个能在短短一年之内，就将其培养成这样的人，真的会存在吗？

    在大长老看来，这不过只是叶尘所编造的谎言罢了。

    “告诉本座，帮你的人到底是谁！否则的话，本座定会让你永生永世保守灼魂之苦！”

    “属下没有说谎，帮我的人，的确是叶尘的师父！”

    “既然你一心求死，那就怪不得我了！”

    大长老冷哼一声。

    随后，墨梅面前的玉简，瞬间爆裂开来！

    大长老已经彻底失去耐心，这一次，蛰伏了无数岁月的毒仙林，恐怕要重出江湖了……

    对毒仙林，墨梅自然是念及旧情的。

    只不过……

    若是大长老执意作死的话，自己又能有什么办法呢？

    只希望先生能够在大长老派兵前往天元城之前，想出什么两全其美的办法吧。

    否则，真的到了那一步，自己也只有默默看着毒仙林弟子一个一个来这里送死了。

    另一边，南州某处绵延的山脉之中，肉眼可见之处，尽是淡紫色的毒气，甚至就连山脉上的树木，也早已被这毒气侵蚀成了干枯的腐木。

    这，便是南州，毒仙林！

    毒仙林之中。

    一只体型硕大的蜘蛛，匍匐在阴暗的角落之中。

    在它眼前的，则是一块已经碎裂的玉简。

    这一只蜘蛛，便是毒仙林的大长老！

    这毒仙林之中，除了极少数人族修士之外，执掌大权的，都是妖修。

    负责情报的墨梅是如此，扶着刺杀的巫山亦是如此。

    毒仙林执掌大权的诸位长老，自然也是如此！

    “天元城？一个西州的末流小城，即便是有云兰国庇护又能如何，我毒仙林想要得到的人，还没有谁能夺走！”

    虽然云兰国最近这一年以来，不知是何原因势力壮大了不少，但是要和毒仙林相比，依旧不值一提！

    将眼前的玉简扫开。

    大长老用嘶哑的嗓音问道：“毒皇的情况如何了？”

    一旁，一上半身已经化成人形的蜘蛛侍女微微行礼，答道：“大长老，毒皇现在的情况……恐怕不容乐观，若是短时间内无法找到合适的容器，恐怕，撑不过三个月！”

    三个月。

    已经没有时间了！

    现在，说什么都得立马动手，将林灵给带回来，唯有她的万毒之体，可以承载得了毒皇的毒功！

    否则的话，就凭毒皇这一身毒功，到时候遭殃的，可不仅仅只是一个毒仙林。

    那蜘蛛侍女小声问道：“大长老，墨梅统领的事，要不要告知毒皇？”

    “不必了！墨梅这个废物，这点小事都办不好，我自会再派人前去，哪怕是抢，也要将林灵抢回来！”

    侍女微微颔首。

    这些事，就不是它这个侍女该操心的了。

    “传我令！召回在外的七长老，命它前往天元城，将林灵带回来。”

    大长老的语气顿了顿，又道：“顺便，将墨梅那个叛徒，就地格杀！”

    “是。”

    侍女再度点头。

    正要出去的时候，一只还未化形的小蜘蛛慌忙冲进了洞穴，匍匐在大长老的面前，无比慌张的说道：“大长老，不好了！在外历练的七长老，不知被谁打成了重伤！”

    “什么？还有此事？七长老现在何处？”

    “已经被属下等人安置好了，就在它的府上。”

    噩耗来的比自己的计划还快。

    在这南州，居然还有谁能伤的到七长老？

    简直难以置信。

    若是在天门大开之前，同在南州的天妖凰一族，或许能威胁到他们。

    但现在，天妖凰一族陨落，而毒仙林更早已不是昔日的毒仙林，以七长老的实力，除了那几个谁都知道不能惹的巨无霸之外，再无任何敌手。

    到底是谁，居然能够将它打成重伤？

    大长老又问道：“凶手是谁，死了没有？”

    那小蜘蛛又答道：“倒是没死，不过它被我们抓到了，不过为了抓它，七长老的腿断了一半，我们的弟兄，更是死伤了上千！而且现在，就凭我们的手段，连它的皮都蹭不破。”

    “带我去见它。”

    话音落。

    大长老便化作了一个老妇人的形象，在那只小蜘蛛的带领之下，离开了洞穴。

