
拿着二块退租费的李萍还不知道，自己已经成为学生们眼里的冷酷之心，李萍的孩子很多人都看到过，不是白雪公主吧，至少也是粉嫩嫩的一个糯米团子啊。

这么可爱的宝贝被大舅给活活捂死，作为母亲的李萍眼里没有丝毫的哀伤，还在教室里淡定的上着课，太不像话了吧。

很多人开始猜测这个孩子是不是她生的，可她大着肚子上课的样子还是历历在目的，刹那间，谣传如同风一样吹遍了整个校园，连校长也重视了起来。

副校长是一位非常严苛的老教授了，他的眼里最容不得沙子，拍着台子要将李萍这样的人给开除了，可校长摇头，开除是要有理由的，人家轻飘飘的来一句，我化悲痛为力量，好好读书，早日为祖国的繁荣昌盛贡献出自己微薄的力量你咋办。

副校长的眼睛都要快瞪出来了，他不相信世界上还有如此不要脸的人，可校长那淡定的样子也让他冷静了下来，校长说的对，除了李萍自己犯傻，否则他们对李萍毫无办法，可李萍会犯傻吗？当然不会。

叶尘儿和严小南两人听到此事后浑身的汗毛都竖了起来，特别的叶尘儿，从小玩到大的伙伴，忽然变得这么冷血，是她万万没有想到的。

想象一下，如果这个孩子是自己的闺女，早就拿着棍子过去拼命了，打不死打出血洞也是好的，还能坐在教室里上课，能听进去多少啊。

李萍又回来了，回到教室的她目不斜视，认真的听老师讲课，一丝不苟的记着笔记，却没有发现老师写黑板的手有些颤抖，连老师都在害怕，同学们能不怕吗，所以整个教室，大家都围坐在一起，远离李萍。

当同学们知道李萍要申请宿舍时，那些宿舍有空位的人全部自发组织起来，凑也要将空位给凑齐，学校后勤理解这些学生的后顾之忧，大开方便之门，弄到后来，倒是弄出了一间空房。

后勤部的人也是故意使坏，明明第二天就可以把宿舍给李萍，偏偏不给，不是写明了要到下个月吗。

李萍硬着头皮回到了自己出租房，不知道是梦幻还是心虚，一打开门就听到闺女的哭声，李萍吓了一跳，不会是闺女没死吧，那怎么办，闺女不死，老光棍就要回来了啊。

一双眼睛到处找闺女，找了一圈才意识到是自己的幻听，拿出脸盆毛巾，还是洗洗睡吧，可不知怎么的，李萍翻身的时候被自己给吓醒了。

她碰到了另一个枕头，还以为压着自己闺女了呢，一下子清醒过来，却再也睡不着了，索性开灯爬了起来，将闺女的东西全部收拾出来，嘴里念念有词的。

然后将这些东西放进盆里，跑到外面一把火给烧了：“闺女，你去了也好，跟着我也是没出息的，何况还有一个年纪可以做你爷爷的爹，盼望你能投一个好胎，荣华富贵过一生，还有那个杀了你的坏人，他也快要死了，你安心的去吧。”

看着青烟袅袅，李萍知道这是自己最后一次想念闺女了，以后阴阳两隔，各自走好。

李强耷拉着脑袋蹲在牢房里，带着手铐和脚镣，这个是重型犯罪的标志了，同一牢房的人斜晲着眼睛问他啥事情进来的。

李强低声咕哝杀人。

倒是个有本事的，那个人正视了李强一眼问道：“杀了谁了？为啥杀人。”

“我外甥女，怕她吵醒别人，用多了点力气。”

“外甥女，多大？”那人好奇了。

“几个月吧，我也不知道。”李强真心懊悔。

“我去，你这个人渣，你怎么下得了手。”那人一脚就把李强给踹到马桶边上，手指着李强骂道。

李强委屈啊：“我真没想杀人啊，我就是担心小孩子哭闹吵到人家，所以才把孩子给捂死的，我真不是故意的啊。”

那人才不想听他废话呢，对着边上几个人努了努嘴，几个人秒懂，跑上去对着李强就是一顿猛揍，刚开始李强还在叫救命，可叫了半天都没人来管，后来发现叫得越响打的越重，李强闭紧了嘴巴，捂住自己的头，任人打骂了。

两天后，审判文书下来了，李强将在两个月后为自己的行为付出生命的代价，李强要求见李萍，这个要求被答应了，可到死的那天，他都没有见到李萍，想想也是，谁还会来见一个杀女仇人呢。

*******

十月的天气最宜人，不冷不热是个出门游玩的好季节，正好叶尘鸣那天放假，于是叶尘鸣借来了吉普车，严小南带着奶和六斤一起出去一日游了。

他们去了那些旅游胜地，六斤开心的像一只断了线的风筝，到处瞎跑，严小南的意识紧紧的跟随着他，万一弄丢了大哥大姐这里可交代不了。

东南已经来信了，调令已经下来，但要求东南坚守最后一班岗，把这个学期的学生给带好，等学生们考完试放假时，东南才能够正式上任。

并在调任上明确写明了福利待遇，农科院的研究人员有宿舍提供，也有家具租用，工资福利则提高了一级，每个月能拿到五十八块，还有其他的粮票工业券等票证。

雪梅收到调令时心花怒放，平时精打细算，每个月的开支不超过十元的她，特地去供销社买了很多东西，这个给奶的，这个给爹娘的，这个给南南的，这个给六斤的，这个我们自己用。

边上的福宝看着一个蝴蝶结就笑，雪梅拿起蝴蝶结就给福宝给戴了起来：“福宝真漂亮。”

福宝快一岁了，已经会说很多简短的话，甜甜糯糯的说道：“福宝漂亮。”

雪梅重重的亲了福宝一下：“东南，福宝像不像南南小时候的样子？”

东南看了雪梅一眼，很认真的点点头：“很像很像。”

不过心里又腹诽了一句，真的像就好喽，不过自己的闺女还真不错，香香软软的，又懂事乖巧，到京城后，娘和奶肯定喜欢，还有，让她多跟南南在一起，弄不好真的会像南南呢。

严小南不断的打着喷嚏，喷嚏打多了，不但但是叶尘鸣担心，奶和六斤都担忧起来，要不早点回家吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70182590"  chaptername="第四百十五章  调令下来了">加入书签</a>
</div>
