    第4023章 敬畏有加

    当时他对上面下达的命令很是不解。

    龙皇腐蚀之王，这两个人的名号听起来倒像是哪一方的王者。

    如果这两个人受到上面的重视，倒也合理。

    毕竟能当上城主，他的眼界肯定比一般人要远一些。

    圣地虽然是万界最神圣的存在，可不能说圣地里的巨人就比别的世界的强者强。

    总有一些天赋异禀的存在，会惹人注意。

    这两个王者，说不定就是这样的存在。

    但现在，还有一个名叫主宰的人。

    似乎名字更霸气。

    他明显能从上面的负责人语气里听到一丝对这叫主宰之人的忌惮。

    “上面是想拉拢这三个人还是想防备这三个人？为什么给我的命令是发现这三个人后，要努力稳住他们，不要让他们起疑心，然后第一时间把情况汇报给上面？”

    城主心里充满了疑惑。

    他并不知道，盘虎送初代真神尸身去盘古海底前，跟所有的核心长老们开过会。

    当时的长老都同意去给天道主宰制造麻烦。

    而对林天佑则是持一种道不明的态度。

    他们一方面希望林天佑这尊神能站在他们这一边。

    另一方面又希望不给林天佑初代真神的神格。

    他们觉得初代真神的神格是属于盘古族人的。

    没道理给一个外人。

    正是因为这种原因，长老们不想打草惊蛇，便给下面的各大城主发布了这样的命令。

    如果见到的是主宰，那他们就会暗暗布局，做一个暗杀主宰的详细计划。

    如果是龙皇。

    这就先稳住他，好吃好喝的招待着，具体要看这边是不是能与主宰一战。

    总之不能去得罪龙皇。

    至于腐蚀之王，这个人完全是附加的，圣地的长老们没有人将他放在心里。

    盘莲不知道城主是什么想法，她担心林天佑会受罚，又说道：

    “龙皇公子教训他们，其实与我也有关系，虽然我出面制止的话，那他们也不会起矛盾了，所以，要是你想罚他，连我一起罚吧。”

    城主没有理会盘莲，而是拿出了一块玉，放到林天佑的面前。

    “龙皇公子，不是我信不过你，为了证明你是龙皇公子，请你把手放在这玉上，它能辨别你说的是真还是假。”

    用玉来分辨真假也是上面要求的。

    要是弄错了，麻烦就会变大。

    “可以。”

    林天佑想都不想，直接把手放在了玉上。

    顿时，玉出现了一道蓝色光芒。

    “是真的！”

    城主深吸了一口气，然后对着林天佑鞠躬道：

    “没想到龙皇阁下会来我们这样的小城，真是有失远迎。”

    龙皇，主宰，以及腐蚀之王，这三个都深受上面的负责人重视。

    而他只是边境之处的一个小小的城主，更是不敢拿大。

    所以对林天佑非常客气礼貌。

    “城主大人，您这是什么意思？这个小子目中无人，不把我们放在眼里，您可别被他骗了啊！”

    金虎等人看到城主大人居然对林天佑鞠躬。

    要知道，城主大人在中州城就是最有地位的男人。

    只有别人对城主大人鞠躬，从来没有城主大人向别人鞠躬的。

    可今天，他们算是开眼了。

    但开眼归开眼，他们认为一定是哪里出了问题。

    城主阴沉着脸来到了金虎的面前。

    金虎以为城主大人要跟他说些什么，可下一刻，城主大人反手一巴掌打在了金虎的脸上。

    啪！

    这清脆的声音，让在场的所有客卿都愣住了。

    奎木以及盘莲等人也是一脸的愕然，这是怎么回事？为什么城主要打金虎的耳光？

    要知道，金虎在城主大人这里还是有几分面子的。

    挨打的当事人一脸茫然的看着城主，如果不是脸上传来火辣辣的疼痛，他都不相信自己的脸上真被人打了一耳光。

    况且还是被一直信任自己的城主大人打的。

    他弄不明白，明明是林天佑的过错，他只是帮奎木以及其他的客卿找回面子，为什么城主大人却要打自己？

    “看来你还不服？”

    城主冷声说道。

    “我只是不明白原因！”

    金虎面色非常难看的说道，如果自己不是客卿，他早就甩手离开这个大厅了。

    “你这个没长眼的东西，还想知道原因？凭你也配知道原因？你还是你们几个，都给我滚出去，以后龙皇公子在的地方，你们都要绕道走，不然我打断你们的腿！”

    中州城主丝毫不顾及金虎等人那委屈的表情，又是一巴掌拍了过去。

    尽管心里怒火冲天，可金虎却不敢有半点发作，他只能丧气的带着人离开大厅。

    奎木是稳健派的首领，跟金虎不同，他多少有些脑子，知道进退。

    现在的情况，他哪里还不知道自己已经招惹了无法招惹的大人物。

    可笑那金虎，还半点都没有意识到问题。

    金虎离开大厅前，还恶狠狠的瞪了林天佑一眼。

    奎木则是忌惮的扫了林天佑一眼。

    盘莲想继续留下来。

    却被中州城主那犀利的目光给吓到了，只能不情愿的离开了大厅。

    她同样好奇，城主是怎么突然对林天佑产生了这么大的态度变化？

    自己是因为林天佑厉害，风趣，所以才喜欢跟他说话。

    城主又是为什么呢？

    带着种种的好奇，她离开了大厅。

    此刻，大厅只剩下林天佑跟中州城主。

    “龙皇阁下，请到首位坐吧，您的名号我已经从上面听说过了。”

    中州城主客气的引林天佑到首位坐下。

    林天佑倒也不客气，直接坐在了首位。

    “那盘虎说了在什么地方相见吗？”

    他坐下后，便问起了见面的事情。

    “盘虎？您说的可是首席长老盘虎大人吗？”

    中州城主带着疑惑问道。

    “除了他还会有谁？”

    林天佑抬头看着中州城主。

    “这个我就不清楚了，通知我的只是圣雪山的一位长老，凭我的级别，还接触不到盘虎大人。”

    中州城主对林天佑更加刮目相看了。

    没想到区区一个小人族，还认识盘虎长老。

    这人到底是什么来头？

    “不是盘虎通知的？那通知你的那个人怎么联系，我现在急着见他！”

    林天佑说道。

    (本章完)

