奔驰在纽约街道上的汽车里的气氛有点沉闷，安迪除了开始时在机场外给了奥斯顿史密斯一个有力的拥抱外，上车后就有点不知所措，不是因为穿越的惊慌，而是不知道说什么，毕竟奥斯顿史密斯在安迪的过往记忆中一直扮演着严厉的父亲角色。
　　“咳，看到你现在的身材，你妈妈应该放心了。”奥斯顿轻咳一声，打破了有点沉闷尴尬的气氛。
　　“呵呵，以前的生活有点太放纵了，身体才是根本，你和妈妈也要注意身体的健康状况，定期的检查是很有必要的。”说实话安迪此时的体型，有一点吓人，一米九左右的身高，全身凸显的肌肉，虽然不是那种夸张的肌肉大块头，不过给人的印象也显得十分的强壮。
　　“你也知道以前太放纵？看到以前你的那些报道，简直不敢相信那是我儿子。。。”奥斯顿似乎想到了什么，瞥眼看了下安迪，冷哼一声。
　　“打住，好吧。我知道错了，给史密斯家族丢脸了还真是对不起呢！看在我刚回来的面子上，放过我，OK？”似乎是被记忆影响，安迪有点不耐烦的轻皱起眉头。
　　“还真是没有丝毫的长进，我以为你已经成熟起来了，没想到还是和以前一样。”奥斯顿提高了点声音，语气严厉的说道。
　　“OK，OK，我不想和你吵架，史密斯家族的荣耀有你和爷爷护卫就够了，放过我吧！在这个问题上我们已经争吵过很多次了，实在不行，你和我妈再生一个来继承那可笑的荣耀。。。”安迪嘴角微翘，带着一丝冷笑，没好气的反驳道，似乎这些话就在嘴边，不加思考的就说了出来，说完还用自己才能听到的小声嘟囔道，“家族荣耀，还真以为是中世纪。”
　　“闭嘴！你。。。”看着一脸不屑表情的儿子，奥斯顿怒火中烧，本以为自己的儿子已经成熟了，没想到还是和以前一样幼稚不听话，还是那种让人愤怒的冷嘲热讽，所有的好心情都消失了，自己可是他的父亲，竟然还是和以前一样毫不退让的顶嘴。
　　看到自己父亲满脸的怒容，喘着粗气，恶狠狠的目光，安迪不由得身体微微一颤，自己这是怎么了？不是吧，该死的记忆，还真是阴魂不散，竟然影响到了自己的情绪和判断，玛的，我不会变成精神分裂吧?
　　一脸的惊慌表情，安迪怕被奥斯顿怀疑什么，装作怄气的转头看向车窗外的风景，留给自己爸爸一个十分帅气的后脑勺。
　　看到了儿子的慌乱表情，奥斯顿不由得平复下愤怒，冷哼一声，自我感觉良好的脑补，儿子还是害怕自己的，看到自己发火，就退让了，不过，该死的，我的儿子怎么会这么不可爱！
　　如果安迪知道奥斯顿的想法的话，一定会告诉他想多了。
　　汽车驶入曼哈顿，安迪的家位于曼哈顿的上东区的公园大道，这里有文化、购物中心，还有纽约市最富有的居民。上东区是很多最富有的纽约人的居住地，同时也是艺术馆大道和名牌购物中心的所在地，当然了，最著名的就是中央花园，安迪的家就在其旁边的一栋公寓大楼里。
　　纽约有18%的律师、18%的公共关系和广告经理、21%的管理分析师和14%的促销代理居住在上东区，同时有大约16%的经济学家居住在上东区，上东区是纽约高收入家庭高度集中的一个区域。
　　安迪眼光有点迷离，这里就是今世自己成长的地方吗？还真是让人嫉妒呢。还好他已经作死的弄死自己了，不然怎么能便宜了宋屌丝，哪怕他的记忆残存还能带来一些困扰，不过真的真的感到好幸福啊。
　　精神回归，不自然的瞥了一下沉默中的奥斯顿史密斯，这个今世的父亲，看到他脸上带着一丝失落，心里不由得一紧，自己不但占了他儿子的身躯，刚才的话虽然不是他的本意，但毕竟从他嘴里说出来的，或许真的伤了他的心吧。
　　做人还是不能太过分了，既然占了人家的躯壳，自然要继承他的一切，糟糕的父子关系自然包括在内。
　　“对不起，你知道我并不是有意说那些话，我道歉。”安迪低声道歉，只是眼睛依然看向窗外，装作一副我道歉了，只是我脸皮有点薄。
　　“嗯？好吧，我接受你的道歉。这次回来打算住多长时间？”奥斯顿有点错愕，看到儿子少见的低头认罪，很是开心了下，装作大度的接受了道歉，板着脸问道。
　　“这次回来主要是看望下你和我妈，顺便参加一个电视节目的录制，会住两三个周吧。”安迪收回看风景的目光，看向奥斯顿，看着他一副严肃的表情，心里不由暗笑，和记忆中的那个SE厉内荏玻璃心的父亲形象重合起来。
　　“说起上电视，艾伦秀播出的时候，你妈妈可是激动了很久，没想到你还会那么多的语言，你能够自学那么多语言还是很不错的。”奥斯顿眼中闪动着欣慰的目光，强压着内心中的那种自豪感，装作淡然的说道。
　　安迪的五感现在几乎到了变态的程度，虽然达不到黑暗视物，但是透过昏暗的路灯还是清晰的看到了奥斯顿欣慰的表情，嘴角抽搐一下，还真是死要面子活受罪的严父啊！
　　“怎么可能学会那么多种语言，除了英语汉语和法语，日语和韩语也只是能简单的交流而已，其他的就是为了写那首歌学的一句两句而已。”安迪随意的解释道，他还没那么不要脸承认自己会13国语言，当然了，按照他现在的智商，学会这些语言也不会很费力，但是完全没有必要不是吗，谁他妈的会在乎会不会泰语什么的，尤其还有那么难学的粤语这种方言。
　　“噢，我说也不可能五六月不见就能掌握这么多的语言嘛，你妈还不信，说你天才什么的，哼，那有那么多的天才！”奥斯顿似乎是验证了自己的猜测，一副我就知道你不是那块料的模样，话里带着一丝嘲讽。
　　安迪真的有点抓狂了，还真是让人恼火，这是什么眼神，他真的是亲生的吗？
　　“呵呵。。。”安迪嘴角扯出一丝微笑，语气不自觉的带上了点情绪，“其实也没什么难的，只是没有必要，毕竟英语是母语，再掌握了世界上最难学习的中文，还有难度仅此于汉语的法语就基本上全世界畅通无阻了，关键是一些书籍名著什么的还是看原版的好，普通人的话说好母语就可以了，毕竟不是每个人都是天才的。”
　　“咳咳。。。”奥斯顿差点被安迪的话噎死，手不自觉的攥紧又松开，最后露出尴尬不自然的僵硬笑容，“呵呵，说的也是。不过，今天我看新闻，你和那个叫什么玛丽莎的搅和在一起是怎么回事？”
　　听到他几乎是从牙缝里挤出的话语，安迪不由心底感到好笑，“狗仔们乱写的怎么能相信，再说了，那是我的私生活，”
　　“你。。。”奥斯顿有点抓狂了，该死的混小子，还是又臭又硬，不行，绝对不能让他得意，平复下怒火，冷笑道：“是吗？你妈妈可是十分的关心，对于新闻中那个女人可是十分的恼火。”
　　安迪不由得打了个冷颤，带着点惊慌的问道：“妈妈怎么说？”
　　看到儿子的慌乱，奥斯顿不自觉的微仰起下巴，上翘的嘴角无不显示出现在的得意，小样，还治不了你了，害怕了吧，你妈妈可不会和我一样被你顶嘴顶的吐血。
　　安迪看到他爸的得意，压下不知道哪来的惊慌，强装镇定的解释道：“其实这也没什么，我和玛丽莎只是朋友，新闻都是胡说的，妈妈会听我的解释的。”
　　“呵~~~那么祝你好运！竟然和那么大年龄的女人搅合在一起，呵呵，还是时尚圈的，这些不出名的模特风评可不怎么好，嘿，有些人抓起狂来，啧啧。。。”奥斯顿不怀好意的低声嘟囔着，摆出一副你要倒霉的得意模样。
　　该死的，我真的是他亲生的吗？
　　安迪不无恶意的想着，现在的奥斯顿史密斯很好的诠释了小人得志的嘴脸。
　　安迪不知道自己为什么会这么惊恐，但是他知道身体这种本能的反应是因为前身安迪的深层记忆影响，难道自己的母亲是什么大魔王吗？开始进入超神状态，翻看脑中那点残存的记忆。
　　完了，彻底悲剧了。
　　查看完记忆的安迪有点生无可恋的揉着太阳穴，她妈妈果然是个大魔王。最高纪录两个小时一刻不停的叨咕，各种被伤心被伤害的夸张表情，各种小脾气，简直是吃的安迪死死的。
　　“咳~~~咳，这不是要回来看你们吗，就让玛丽莎陪我买点礼物，我可是买了一箱的礼物，特意给你挑了领带和钱包，还有两款精美的袖扣。。。”安迪强压下慌乱的心情，不自然的挤出笑容，知道现在能够帮他的人只有身边一副得意神态的爸爸了。
　　“哼!”奥斯顿看着惊慌失措的儿子，心里那个美就别提了，我让你顶嘴，我让你嘲笑我史密斯家族的荣耀，我让你在嘲笑我是普通人！
　　看着傲娇的爸爸，那种开心绝对是发自内心深处的，那种我就是要看着你倒霉的得意表情，让安迪嘴角连连抽搐，从牙缝里挤出一句话。
　　“说吧，你想怎么样？别太过分了！”
