    一时之间，各地都是，各域，都在谈论夏子辰。

    特别是当北域，东荒，西域，中州，这几大域，联合起来。

    那舆论更是可怕。

    夏子辰出战中州，镇压魔族，还未出手。

    魔族自散。

    前往其他三域，更是让人瞠目结舌。

    根本还未抵达战场。

    那些魔族大军，好像是第一时间，得到了消息一般。

    直接退回魔渊。

    彻底离开了神荒大陆。

    而这些消息联合起来。

    那就是彰显了一个问题。

    夏子辰的可怕，令魔族大军胆寒。

    凡是夏子辰踏足之地，魔族大军不复存在。

    就是因为这些谈论。

    所以，无数人都是对夏子辰敬仰无比。

    更何况，夏子辰的强大，直接超乎了他们的想象。

    让他们抬头都无法看见，这距离太远了。

    只能生有敬仰之心，连追赶的心思都没有。

    因为夏子辰真的很强，他们没有那个心思。

    “神荒有夏皇，真乃神荒之福啊！”

    “是啊！魔族还敢来范吗？”

    “要我说，就该夏皇来当大陆之主。”

    “如此人物，就该是神荒的典范。”

    “大陆之主，也是委屈夏皇了啊！”

    而在这些议论之中，终于还是谈论出，让各大势力扶额的言论来。

    那就是，要推举夏子辰当大陆之主。

    独尊天下。

    别的不说，就那些散修人族，和小势力那是绝对的赞成。

    毕竟，夏子辰的可怕，足以庇佑他们。

    不被其他异族侵害。

    这就是事实。

    可一些大势力，却是沉默了。

    他们前几辈，都是碍于天坑阻碍。

    未能大放异彩。

    可这好不容易，天坑阻碍消失。

    他们连表现的机会都没有，直接被夏子辰压制。

    还要让他们奉夏子辰为主。

    确实是有些让他们感觉头疼。

    屈服，感觉到不甘。

    不屈服可夏子辰这么可怕，他们有选择权力吗？

    所以，面对这些舆论，大势力之间，才是最为致命的。

    可不管大势力之间如何。

    下面的人族，却是不理会这么多。

    这种舆论风潮那是越来越多。

    以至于，整个大陆之上，每日的茶余饭后谈资，都是夏子辰。

    而在谈论之中，神荒大陆也是恢复了原本的样子。

    魔族散去。

    人族的心刺没了。

    也是该大放异彩。

    谁也不敢放松。

    那修炼也是加上了日程。

    一时之间，整个神荒大陆之上的人族，也是开启了一阵修炼狂潮。

    提升实力，才是他们基本的最终目的。

    而夏子辰 ，就是他们的目标球。

    夏子辰也是俨然成为了大陆的精神信仰。

    只不过，这些都是在冥冥之中发生的。

    ……

    离开东荒三日之后。

    这舆论的主人，夏子辰则是带着大天帝皇等人，回到中州。

    夏子辰看着恢复平静的大陆，不禁笑道：“朕还是觉得，这个样子的神荒大陆，才是富有气息的。 ”

    “是啊！”大天帝皇也是笑道：“只不过，这一切，都是因为你啊！”

    闻言，其他人也是点头。

    别看他们这次也是去帮忙的。

    可一阵路程下来。

    他们也没出手几次。

    全都是夏子辰一个人的功劳。

    因为夏子辰一踏足哪个地方，哪个地方的魔族就自行退散。

    他们根本没用。

    夏子辰也是笑了笑，而后道：“事情也是差不多结束了，各位，已经到了中州，朕就告退了。”

    夏子辰也是不废话。

    这大陆魔族的事情，算是安定了很多。

    魔族一时半会儿，也是兴不起来了。

    夏子辰也是准备打算一下，下一趟魔渊。

    这是必须要做的事情。

    而这时候，大天帝皇却是看向夏子辰道：“小子，朕看你这个样子，好像有什么特别的打算。”

    “不妨说说，让我等也是听听，说不一定，还有共同之处呢？”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    看着众人。

    脸色一阵无语。

    不得不说，夏子辰不是小看这些家伙。

    要是这些人知道夏子辰要下魔渊，那绝对是不敢的。

    所以，夏子辰说的心思都没有。

    可见到夏子辰这个样子，大天帝皇一下子脸色不好看了起来。

    “你这家伙，还真是有打算，居然不说，是不是感觉实力强了，一切都淡了？”

    大天帝皇故意板着脸。

    其他人见状，也是诧异看着夏子辰。

    他们没想到夏子辰居然还有进一步的打算。

    于是乎，众人也是连声开口。

    “夏皇，这就是你的不对了。”

    “怎么说，我等也是老朋友了，有什么事情如此遮遮掩掩？”

    “虽然魔族退去了，可一切不稳定，要是夏皇有什么想法，不妨说来。”

    “我等参考一下。”

    众人都是看着夏子辰，一脸的不满。

    认为夏子辰小看他们。

    而夏子辰则是一脸无语，而后道：“你们真的想听？”

    “那是当然。”大天帝皇直接开口道：“你一个帝皇这么磨磨唧唧干什么，不要废话，直接说出来。”

    “倘若你要是觉得不方便，那也就算了，朕就当没问。”

    闻言，夏子辰看着大天帝皇，露出诡异笑容。

    “那好，你们听好了。”

    众人闻言，点了点头。

    而夏子辰则是看着众人，神秘一笑，露出一个笑容。

    而后，一字一句，开口说道：“朕的想法就是，朕要下魔渊！”

    夏子辰说着，笑意浓郁。

    看着已经呆住的几人。

    而这时候，大天帝皇等人，的确是被夏子辰的话，弄得呆住了。

    什么？

    夏子辰他要下魔渊？

    这不是疯了吗？

    魔渊那个地方神秘至极，而且其中危险难料。

    最关键的还是魔族老巢。

    夏子辰居然想去那个地方。

    这是疯了吗？

    “小子，你是不是疯了？”

    “魔渊那种地方，可不是开玩笑的。”

    大天帝皇第一个看着夏子辰，直接说道。

    天棋尊者也是开口，道：“那是魔族老巢，魔主也在其中，这么下去，根本无法难料生死。”

    “夏皇，你真的要去？”

    药尊和李子山等人，也是看着夏子辰。

    一脸的怪异。

    他们也是没想到，夏子辰这么疯狂。

    居然想下魔渊。

    要知道，那个地方，他们连想都没有想过。

    可夏子辰就这么明明白白告诉他们。

    他要下魔渊。

    这怎么能够让人不震撼？

