    直到这三个家伙将桌上的所有吃的都扫荡一空之后，这才露出了心满意足的笑容。

    “我这辈子还从来没有吃过这么好吃的东西呢！”

    狐狸眯起了眼，整个人都露出了幸福的表情，毛茸茸的模样竟是多了一丝软萌。

    狮子摸了摸自己的肚皮，它这一次是真的吃的痛快了，都快想去睡一觉了。

    大鹏鸟屁颠屁颠地凑到百里红妆的身边，“白家伙，没想到你做吃的手艺的这么好，你到底是怎么做的？”

    “你要是想学，我可以教你。”

    百里红妆唇角微扬，这几个家伙平日里就喜欢吃，若是自己会亲手做，那也是很不错的。

    不待大鹏鸟说话，狐狸便道：“这个任务就交给你吧，你好好学。”

    大鹏鸟：“我……”

    狮子却是摇了摇头，“狐狸，你忘了，它做的吃的从来就没能吃过。

    让它来学，恐怕也学不出个什么东西。”

    狐狸微微一愣，便听狮子继续道：“那一次我们从河里捕鱼，大鹏鸟将鱼全部都烤糊了。

    后来我们抓了一只鹿，这家伙没煮熟不说，还把锅给打翻了。

    再后来……”

    “你不用说了。”狐狸感觉自己的记忆已经被唤醒了，这家伙动起手来简直就是一场灾难。

    “嘿嘿，白家伙，反正你最近住在这里不走，不如……”

    百里红妆挑了挑眉，“想让我当免费苦力？不可能。”

    三只妖兽顿时跨下了脸，“我们用果子来换。”

    “可以。”

    不待三个家伙多高兴一会，百里红妆便继续道：“拿多少果子，我就做多少菜给你们。

    至于这食材，你们自己去找。”

    她现在还没有去过其他的地方，也不知道这个地方的飞禽走兽可有什么不同之处。

    毕竟，这里的果子可要比乱仙域的果子不知道强了多少倍！

    “那也行！”

    三只妖兽点了点头，反正它们平时也没什么事，为了能吃到好吃的，一切都值得！

    “白家伙，你放心，我们肯定去找一些新鲜的食材来。

    你做的东西虽然好吃，不过这东西里不含元力啊。”

    狐狸叹了一口气，吃的时候它倒是没多注意，现在反应过来之后才意识到了这问题所在。

    百里红妆眸光一亮，这话就已经透露出了很多的讯息。

    直到三只妖兽离开了之后，小黑这才凑了过来道：“主人，按照它们的意思，是不是说其他的食物吃了也能增加元力？”

    “很有可能是这样。”百里红妆点了点头，内心也充满了期待。

    三只家伙一离开就是三天，在这过程中，它们又将百里红妆的好手艺特意宣扬了一番，引得不少妖兽嘴馋不已。

    “狐狸，我看你也太夸张了吧？那食物哪里有那么好吃？”闪电狸一脸怀疑，“我看还不如果子还吃。”

    “那是你没见过世面！”狐狸一脸得意，“等你尝过了之后你才知道什么叫做差点把舌头都给吞了！”

    “你说得这么邪乎，能不能让我也尝一尝？”

    闪电狸顿时也动了心，别的不说，至少身上这件衣裳它是真的喜欢。

