    “轰！”

    一声巨响之后，苏浩随手将大枪抛给亚山道：“拿着，我们过去看看！”

    两人慢悠悠的散步来到树下之后，果然发现了一条胳膊粗的大蛇正盘绕在树上，而蛇的脑袋已经消失不见了，此时整条蛇正软绵绵的挂在树杈上。

    亚山顿时被震得目瞪口呆！

    距离如此之远，看都看不见的，这也能行？

    简直比【骨魔】会飞更加的不可思议。

    亚山看着怀中抱着的大枪，他非常清楚这意味着什么，敌人可能连变身躲避的机会都没有，就被打爆头颅了。

    不，应该说敌人连自己死亡这件事情都不一定知道。

    实在是，太恐怖了！

    而这杆枪，将成为他亚山的武器，他竟然能够获得维老大如此的信任！

    苏浩笑道：“这狙击炮，我喜欢叫大枪，感觉如何！”

    亚山犹豫道：“维老大，这太厉害了，还是您亲自使用吧！”

    苏浩道：“给你你就拿着好了，我想用我自己会造。而且我手搓的大炮，比你这大枪厉害多了。”

    亚山点点头，再看手中的大枪，如同看刚刚交往的情人一般，深情款款。

    苏浩道：“我先教你怎么用！你可不要乱来，把它搞坏了！”

    亚山立刻保证道：“放心吧维老大，我把自己搞坏，也不会把大枪搞坏的。”

    ……

    接下来，就在亚山‘轰轰轰’的练习下度过，一直持续到天黑。

    此时亚山已经能够精准的狙击一千米内的任何事物了。

    让他感到痛苦的是，他制造子弹的速度非常慢，几乎要近五分钟才能做好一颗合格的子弹，根本无法做到维老大那般信手拈来。

    如果赶工，也能做出子弹，但是这种子弹精准度极低，不要想着能打中三百米之外的目标。

    于是苏浩建议亚山直接找锻造师定制就行了！

    然后道：“其实真要解决敌人，只需要一枪就可以了，先躲在远处做好准备，在敌人反应过来之前，一枪解决。然后收枪走人。不会有机会在激烈的战斗之中使用的。”

    亚山点头道：“明白了维老大，不过我还想继续练习，您也说过，熟能生巧。相信未来我一定能够快速的做好子弹的。”

    接着两人提溜着断首大蛇往回走。这条大蛇分量不轻，足够两人饱餐一顿。

    第二天一早，亚山就把【影魔】罗丝带到苏浩的面前道：“维老大，罗丝带来了。”

    苏浩看着满脸惧怕的【影魔】罗丝，笑呵呵道：“不要怕，我还能吃了你的肉不成？只要你乖乖听话，我是不会把你怎么样的。对吧亚山！”

    亚山也笑道：“没错！来，先背一遍，《异人行为守则》。”

    罗丝浑身一颤，不经过大脑的立刻开口，噼里啪啦的把《异人行为守则》一字不差的背下来。

    苏浩和亚山对视一眼，都看到了对方眼中满意之色。

    苏浩满意道：“不错，罗丝，看来你很认可我们寺林会的理念嘛！”

    罗丝立刻表明立场道：“维老大，亚山老大，寺林会的理念太正确了，我非常的认同，这是我未来奋斗的方向，我明白了人生的意义，明白了生命的奥妙，愿意为寺林会的理念奋斗，发光发热。”

    内心却想着：“能不认同吗？只要有一丝犹豫，立刻就会被闪电劈成焦炭！换谁都不敢说不认同吧？”

    苏浩点头道：“这次叫你过来，是需要你带我们去临渊城，给我们指认一下，天沙帮在哪里，有哪些人。”

    “不行！”罗丝立刻大声尖叫起来，退后两步，满脸恐惧。

    苏浩的脸瞬间冷下来：“嗯？也就是说，你在拒绝我？”

    罗丝立刻浑身颤栗，冷汗簌簌的往外冒，惊恐的摇头道：“不……不不是！我不敢拒绝维老大您。而是，我们不能去临渊城啊！”

    苏浩道：“为什么不能去？”

    罗丝稍稍平复一下内心，组织好语言道：“只要我一进入临渊城，我们帮主斯坦一定会立刻发现我的。帮主斯坦是【夜行人】序列的六级异人【天君】，他已经记录了我的生命信息，只要靠近，他立刻能把我抓起来，然后……”

    苏浩静静的看着她，听她把话讲完。

    罗丝深吸一口气道：“然后，把我扔给三级的【分身兽】们吞食……很快就能制造出更多的【影魔】。所以，我绝对不能靠近临渊城……”

    罗丝说完，发现气氛不对，顿时意识到了不妙，立刻补充道：“不是……我是说，如果我跟两位老大去临渊城，我们都会被天沙帮的帮主【天君】斯坦盯上的，到时候，我怕两位老大有危险。”

    说完，罗丝顿时觉得身上的压力顿减，她内心哀怨的道：“果然，没有人会关心我呢~”

    这时苏浩才缓缓道：“这点你不用担心，你带我们去临渊城就可以了。也不需要你进入城中，就呆在城外，不会让你对上【天君】斯坦。”

    “可是……”罗丝还想说话。

    亚山直接打断道：“没有可是，都听维老大安排！”

    苏浩不再说话，转头就走。

    亚山背着大枪，路过了泰妮学习的地方，听到里面传来朗朗的读书声，顿时微微一笑，连忙跟上维老大的脚步。

    发现罗丝还磨磨蹭蹭，立刻回头皱着眉头盯着罗丝。

    罗丝条件反射浑身一颤，赶忙跟上，亦步亦趋的跟在两人身后，像一个受气的小媳妇。

    亚山又突然回头，皱着眉头道：“【影魔】罗丝，你是对我们维老大的安排有所不满吗？为什么不笑？”

    罗丝立刻咧开一个阳光灿烂的笑容，笑呵呵道：“不会不会，非常满意，我现在很开心！谢谢维老大给我表现的机会！”

    亚山点点头，不再理会罗丝。

    而罗丝此时的内心，真是无比复杂，就好比有人问她：“你是想被火烧死，还是被水淹死！”

    还必须只能选择一个。

    最后，哪个死得慢一些，罗丝就选择哪一个。

    一路上，一问一答，苏浩很快就搞清楚了临渊城的大体情况。

    临渊城属于这个世界第二梯队的大城市，最高有六级异人坐镇，在周围极广的范围之内，都属于巨无霸，没有任何敌手。

    临渊城中生活着几十万人，从事各种活计的都有，靠着周围许多大大小小的附属城市供养，支撑起了这个城市庞大的人口。而且人均过得还非常滋润，远不是周围一些小城市能够比拟。

    但是普通人生活在临渊城，危险系数相对更高。

    不过根据罗丝所说，异人都有一个共识，那就是异人的战斗，尽量不波及普通人。

    而临渊城也将城市分为了中心异人区和外环普通区。异人的恩怨，大多在异人区解决。

    虽然如此，但是每天依然会有普通人，因异人战斗的波及，而受伤或者死亡，无法避免。

    白天的时候，异人区空空荡荡，除了五级以上有自保能力的异人之外，没有人敢轻易暴露自己，因为一旦暴露了，绝对活不过三天。

    为什么说是五级以上的异人呢？因为五级以上的异人通常会有很强的保命手段，轻易不会被人杀死，哪怕这个人是六级异人。

    临渊城从结构本质上来看，与以前的寺林城差不多，每一个等级不高的异人，必须要把自己隐藏起来，等待进化的机会，直到成为非常强大的那一个。

    三人快步赶了五天的路后，终于来到了临渊城外。

    而苏浩的八千多米的雷达感知范围，早已将整个临渊城涵盖在内，所有人的血气强度一览无遗。

    苏浩露出了一个笑容，就说了一个字：“稳！”

