    宣和公主好歹是一国公主，还是皇后所出的嫡公主，身份可比其他公主高贵多了。

    如今被萧北宸这么当众呵斥，她自然觉得自己的脸面有些过不去。

    虽说她对萧北宸还是有些忌惮，但是此时母后都在场。

    有她为她撑腰，宣和公主对萧北宸的那一点忌惮也就被冲淡了。

    “皇叔，我说错什么了吗？”

    “云楚伊她什么都不懂，就在那里对着贞敏表姐的肚子按来按去。”

    “如果贞敏姐姐真出了什么事，她负得起责吗？”

    话音刚落，只见萧北宸长袖猛然一挥。

    然后就听的一声脆响，那是巴掌扇脸发出来的声音。

    毫无疑问的，宣和公主被萧北宸当众扇了耳光。

    而且他这一巴掌的力道还不轻，显然对宣和公主是厌恶至极。

    宣和公主被打的眼冒金星，脸颊火辣辣的疼。

    而她的脸上很快就浮现出了红肿的指印，程皇后看到后气的咬牙。

    却强压着心中的怒气，时时刻刻维持她皇后该有的镇定和气度。

    她语气不咸不淡的问萧北宸：“宁亲王这是在干什么？“

    “不明显吗？”萧北宸不答反问。

    皇后：“……”

    萧北宸颇为慵懒的摩挲着拇指上的翠玉扳指。

    然后说：“臣弟很显然是在帮皇嫂你管教侄女。”

    此言一出，程皇后的脸色微微一变。

    他这话的意思，显然是在说她的宣和没有教养。

    “宣和纵然有不对的地方，自有本宫这个当母后去管教。”

    言下之意，何时轮到你这个外人来插手？

    闻言，萧北宸冷笑一声。

    “皇嫂亲自管教了她十六年，结果呢？”

    “她作为晚辈，却对自己的皇婶出言不逊，直呼皇婶的名讳。”

    “你瞧她现在这个泼辣市井的样子，嫡公主该有的风华气度是一点都没有。“

    “南萧国是礼仪之邦，她犯的这种低级的错，何止掌嘴这么简单？”

    程皇后：“……”

    萧北宸继续慢条斯理的说：

    “皇嫂你可是出自书香门第，世家大族。”

    “从小也是饱读诗书，才情出众。”

    “何况你统领六宫多年，这点礼仪礼节你应该是知晓的吧？”

    程皇后被他的话堵的一个字都说不出来。

    纵然她始终维持着皇后该有的气度和镇定沉稳。

    可在听到萧北宸的这番话后，她脸上的表情也不由得变化了好几个颜色。

    这个萧北宸……

    显然没有给她这个皇后一点面子，当众指责她。

    可是说的话却又句句在理，让她根本挑不出一点错处。

    宣和确实被她给宠坏了，打也舍不得打，骂也舍不得骂。

    所以今天才被萧北宸找到了错处，还当众打了她。

    她刚想找理由反驳，未曾想，萧北宸还紧抓着她的错处不放。

    只见他双唇划起一抹清冷的弧度，语气带着讥讽。

    “若是皇嫂你连这最基本的礼仪尊卑都不知道，那敢问皇嫂你是如何统领六宫众多妃嫔的？”

    “一国之母，连礼仪尊卑都不懂，后宫众妃如何服你？”

    “你这皇后的位置……怕是迟早要易主吧？”

    此话一出，在场众人皆是惊的下巴都快掉下来了。

    这宁亲王果然胆子够大啊，竟然敢说出皇后之位易主的话来。

    这虽说皇后易主是后宫的事情，可也关乎到江山社稷。

    臣子们是不得在私底下议论这种敏感的话题，否则会被当成乱臣贼子的。

    可这宁亲王不仅说出这种话，还当着这么多人的面公然指责皇后。

    果然是宁亲王啊……行事乖张，目中无人，连皇后都不放在眼里。

    而程皇后维持的皇后的气度与镇定，已经是快要绷不住了。

    这个萧北宸……

    竟然说什么她的皇后之位要易主的话。

    他是不是听说了些什么？

    不可能的。

    她的皇后之位如此稳固，做事也是小心谨慎。

    就算皇上对她的感情不深，一直以来也很宠苏贵妃。

    但是……

    谁敢抢她的后位，她必定让她死的很凄惨。

    就算是苏贵妃，也绝对不会例外。

    如今看来，她的第一目标还是对付苏贵妃。

    这个女人用了短短九年的时间，便荣升贵妃之位。

    她多次对她出手打击，却从未成功，每次都让她躲过一劫。

    由此可见，苏玥宁这个女人才是她最大的威胁。

    云楚伊这个八字还没有一撇的，暂时放过吧。

    而宣和公主被萧北宸打了一巴掌之后，彻底老实了。

    虽然她的心里十分的愤怒，可她现在对萧北宸越发的畏惧了。

    这萧北宸自从出事之后，性子就变得异常暴躁，冷血无情。

    他那些狠厉毒辣又残暴的手段，她自然也是有所耳闻的。

    既然他敢当着母后的面打她的巴掌，还说出让她一辈子都说不了话的狠话……

    那她相信他一定不会顾及父皇和母后的面子。

    因为此人行事也向来乖张，目中无人。

    所以在被萧北宸打了一巴掌之后，她只能悻悻然的闭嘴了。

    不过她随后心中想着，云楚伊现在简直就是在玩火自焚。

    要是贞敏郡主经过她这么一折腾真的死了。

    那云楚伊离死亡的距离，也会越来越近。

    所以现在对她来说，云楚伊越是折腾贞敏郡主，对她来说就越是好事。

    于是，宣和公主在心里祈祷贞敏郡主赶紧死。

    这样的话，云楚伊也活不成了。

    就在这个时候，闻讯赶来的老太医来了。

    老太医一来，看到云楚伊一直在贞敏郡主的身上不停的按，顿时大惊失色。

    他惊呼一声问：“宁亲王妃你在干什么？”

    “你想害死贞敏郡主吗？”

    “你没瞧见她怀孕快八个月了吗？”

    “你这样按她的肚子，是想要害她一尸两命吗？”

    云楚伊懒得跟他们这些白痴解释，一直重复着手里的动作。

    而萧北宸见这个老太医一来就在那里叽叽喳喳的，质疑云楚伊。

    他冷冷的瞥了他一眼。“真是聒噪。”

    被嫌弃聒噪的老太医神情激动。

    “宁亲王，她这样是会害死贞敏郡主的……”

    “太医年纪这么大了，想必头脑一定不清醒，带他下去休息吧。”

    如风会意，立刻将这个老太医给连拖带拉的拽走了。

    于是，刚刚才神色匆匆而来老太医，在这里待了不到一分钟就被带走了。

    【作者有话说】

    小可爱们，国庆长假快乐呀(#^.^#)

