    早上的事情一忙完，中午的午饭也要开始忙活了。

    今天中午的午饭是鸡汤，炖鸡汤倒不需要那么长的时间，她生好了炉子，先在炉子上烤了几根玉米后这才去厨房里忙活了起来。

    鸡是在空间商城里加工过的，连同内脏也有一块加工过，里头一点杂质都没有，鸡的个头也不大不小的，她生了炉子了拿出了家里专门炖汤用的瓦罐，用瓦罐炖出来的鸡汤口感更好。

    她准备了三只鸡，四个人一人正好半只，另外一只让范天宇端回去给大姑和姑父尝尝味儿。

    她先将鸡的肚子里塞入泡好的糯米以及红枣、莲子和整颗的蒜头，又在里面加了她从小茅屋最下面的那层里找到的人参……上面的须须，只有两根而已，就这两根她都怕她吃的太补了，毕竟那人参的个头实在是太大了，吃多了身体受不了，接下来用线将肚子缝好就行了。

    其实要是吃糯米人参鸡汤到这儿也就结束了，可梅梦珍还想吃些萝卜和鸡汤粉，她想了想觉得自己家做的不需要像外面做的那么讲究，爱吃什么加什么就行了，所以提前切好了萝卜也泡好了粉。

    将三只鸡放进瓦罐里给出适量的水（提前准备好的灵泉水）后，等汤开了后再加入萝卜，等全部都差不多好了后再加入鸡汤粉焖一下就行了。

    而在她将鸡汤粉加在里面时，瓦罐的盖一打开一阵香味儿四散开来，馋的范家兄妹俩直接守在了炉子边一步也不愿意挪动，那样子看起来要多馋就有多馋。

    等鸡蛋粉差不多好了，梅梦珍拿了一个有盖的大缸子将一整只鸡捞起来加了些汤和萝卜在里头后递给了范天宇。

    范天宇看着这汤他倒是知道是什么意思，可美食在前，他不太想走。

    “我保证你不回来我们肯定不吃。”梅梦珍保证道。

    范天宇在心里和食物做着极大的斗争后答应了下来。

    这汤一路飘香，范天宇拿在手上，哪怕盖了盖，他闻着也馋的不行。

    他加快了脚步将这碗汤送到了自己家去了，“爸，妈，赶紧开门。”

    范天宇手里端着汤这门还是用脚踹的，又重又急。

    梅依楠刚炒好菜端出来呢，听到这么急的拍门声儿还以为有什么事儿，赶紧跑到门口，门都还没开就询问道：“咋了，是不是出什么事儿了。”

    范天宇道：“不是不是，珍珍做了鸡汤可香了，我给送一只过来，快接着，我还要回去吃饭呢，我走了啊。”

    范天宇说完头也不回的就走了，来也匆匆去也匆匆，倒是老俩口听着这话有些懵逼。

    特别是梅依楠，手里的缸子本来就盖不住什么味道，她从缝隙里就闻到了一阵阵的香味儿，可梅梦珍会做汤吗？

    范宏伟闻着这味儿也有些咽了咽口水：“还真挺香的，这珍珍手艺不错啊，快拿进来让我尝尝。”

    儿子已经跑了，这手里的汤自然也就端了进去，缸子的盖子一打开，香味儿再也藏不住直接飘至家里各个角落。

    “这，这孩子还给咱们送来了整只鸡，他们够不够吃啊。”

    范宏伟道：“你给天华打个电话问问，不行咱们再给送回去吧。”

    梅依楠赶紧掏出电话给范天华播了过去，范天华此刻依旧盯着炉子呢，聚精会神的很，突然就被一道电话铃声给打断了吓了一大跳，“喂，妈，什么事儿啊，汤收到了吧。”

    “收到了，收到了，你们咋同意把汤送来呢，那你们有没有吃的啊。”

    “有有，珍珍顿了三只鸡，你们那只送了一只，我们这还有两只呢，一人半只够吃了，妈您赶紧吃吧，这鸡汤好香，我哥回来了吗？我还等着他回来开锅呢。”

    梅依楠没好气的道：“回去了回去了。”

    话音刚落，范天宇就到家了，看着瓦罐好好的放在炉子上，终于放了心，“赶紧的，开饭吧。”

    范天华也不管对方话说没说完急忙的挂断了电话，然后就是分鸡了。

    四个大碗，一人半只多了没有，然后就是盛些萝卜汤还有鸡汤粉了。

    四个大碗不偏不倚的都是一样的份量，但梅梦琛是肯定吃不完，吃不完也不用愁，这么多人总能解决掉的。

    四碗汤上了桌，众人喝下一口鸡汤后，嗯，舒坦。

    美味终于吃到了嘴里，哪里还有时间说话，顾不得烫一口一口的往里塞。

    就连吃惯了空间美食姐弟俩也被这鸡汤给惊艳到了。

    “太好吃了。”

    梅梦珍感慨道，众人也连忙点头。

    这样的情景不仅在他们家发生了，大姑家也一样，这鸡汤不光闻着香吃着更香，俩口子本来就俩个人吃饭，所以也就简单的炒了两道菜，这鸡汤送来倒是正好，然而吃过鸡汤后哪还有心思吃菜呀，这鸡汤俩口子迅速就给分食了，吃完了后还有些意犹未尽的感觉。

    范宏伟摸着自己被撑起来的大肚子，有些不敢相信：“珍珍手艺这么好的啊。”这汤真不是一般的好喝。

    梅依楠想到了之前在梅梦珍家吃过的菜，又想到这鸡汤，“这该不会也是在那家卖菜的那里买的吧，之前我在她家吃过一次，也是好吃的很，不过和她手艺没关系，就是菜好。”

    而这汤应该也是因为食材的原因，因为顿汤实在是太简单了，加料加水就行了，所以最重要的还是食材。

    “你今天早上过去买的菜，还是没见到那人在摆摊。”范宏伟问道。

    “没有，就那小卖部那儿嘛，那边围了不少人都在等菜，等了好长时间就是没人来，我晃了一圈没看到人也就没等，这珍珍是在哪儿买的呢。”梅依楠嘀咕道。

    “之前买的呗，你买菜不也爱囤一些，省的经常跑啊。”

    这么说倒也说的通，俩口子坐了一会儿等肚子里的食物消化了一会儿后这才去厨房洗碗，然后还要将这缸子还给梅梦珍，故而俩口子一块出了门，等俩口子来到梅梦珍这里的时候，一进门气就不打一处来。

    踩上凳子上擦桌子的梅梦琛，厨房里洗碗的梅梦珍，而自己家的一双儿女呢，居然躺在沙发上装大爷，她再也忍不住，大声吼到：“范天宇，范天华。”

