    整个房间里，气氛一片沉寂。

    在场的所有人，都纷纷注视着崔东升跪着的这个男人。

    崔东升很清楚，能够让董生这样的人物，如此恭敬地说话的人，想来必定身份不凡。

    能够让他猜测到的，也只有一个人！    那就是赵冯宇！    龙头会所背后的老板，赵家的太子爷！    此时，崔东升的牙齿好几个缺口，下巴虽然复位，能够说话了，只是脑袋上还是有很多血迹。

    还需要经过一番诊断，看看是不是还有别的隐疾。

    而另一张病床上，正在疗伤的崔东升的女朋友，脸色苍白，看起来就像是一个死人一样。

    很多生命体征检测仪器，在其身上密密麻麻的。

    于枫注视着眼前的这一幕，脸色越来越阴沉。

    他没想到，竟然……    会这样严重！    此时，董生便解释道：“赵先生，他女朋友的一只眼睛已经被扣出来，幸好放在了酒瓶里，不过恢复的话还是有点麻烦。”

    “幸好龙头会所的一些生物专家，都提出了一些康复的意见，准备实施，至少，不会失明，只是视力有些减弱！”

    闻言，崔东升一副痛哭流涕的样子，他再次感恩起来。

    “谢谢！多谢你们！”

    “我以后一定会在龙头会所更加努力的！”

    “我这辈子，一定不会辜负你们对我的栽培和恩情！”

    他低着头，在地上无比难受，跪在于枫的面前。

    于枫的脸上愈发的严肃，看向崔东升，伸出手将其扶起来。

    “你放心吧，我会答应你！”

    他意味深长的说道：“你是龙头会所的人，我们本就是自家人，我不可能会让你白白受欺负！”

    话落，崔东升的双眼中泪光闪烁，他不断地点头，充满了欣慰的神色。

    “是！是！”

    他跪在地上，不断地磕头。

    于枫再次阻拦，对这两个人的遭遇，很是同情。

    后方。

    站在门口的池千颜，杨黎如，还有杨剑等人，都注视着这一幕。

    他们也听说了这对情侣之间的事情，总觉得很难受。

    尤其是崔东升现在无助又无力的样子，他们都能想到，这样的人，心里该多么绝望。

    也幸好遇到了于枫！    此时，董生忽然想到了什么。

    “对了，那个和尚，还说要让你去莫家！”

    闻言，于枫的眉头蹙起，有些诧异。

    “莫家？”

    于枫颇为疑惑，不理解这个和尚和莫家有什么瓜葛！    “三大佛门圣地，寒山寺已灭，天鸠禅寺现在和莫家已经勾结，如果说这个莫家也同样和梵门勾结，那……”    “这还真是蛇鼠一窝，全都到一起了啊！”

    此时，于枫嘲讽道，他感觉到了这其中必定有什么阴谋。

    “咳咳！”

    正在这个时候，病床上的那个女人咳嗽一声，醒了过来。

    众人都纷纷看去。

    珠珠缓缓的睁开了一只眼睛，另一只眼睛缠绕着纱布。

    “老公……”    珠珠轻声呢喃。

    崔东升立刻走了过去。

    他攥着珠珠的一只手，满脸都是担心，道：“珠珠，你怎么样了，现在有什么感觉？”

    珠珠的声音非常虚弱，道：“我……我好痛啊……”    她的脸色越来越苍白，看起来毫无血色。

    此时，周围的医生纷纷围过去，查看珠珠的身体，看看有没有什么变化。

    整个房间都变得有些忙碌起来。

    这也让崔东升更加着急了。

    他很是难过的说道：“珠珠，你不要怕，没事的，一定会没事的！”

    “现在龙头会所的老板已经来了，他也说了一定会帮我们报仇！”

    “一定会帮你讨回公道的！”

    珠珠点了点头，随后想要去摸一摸自己的眼睛。

    医生们纷纷拦了下来。

    崔东升也解释道：“不要碰，还在恢复当中，会好的！”

    珠珠这才点了点头，随后扫视整个房间，将目光放到了于枫的身上。

    她看到了这个非常特殊的男人，便知道这一定就是龙头会所的老板了。

    “谢谢你了！谢谢你！”

    珠珠非常虚弱的说道。

    于枫很是心疼眼前的这对情侣。

    这种痛苦，不该是他们所承受的。

    被国外武者攻击，而且还是在华夏境内！    一时间，他的脸上充满了愤怒。

    “不用谢，你们的安全，我会负责的。”

    “在这华夏的地界，不能有国外的人，为所欲为！”

    他的声音冷冽，诉说着自己的愤怒。

    门口的池千颜呆呆的注视着于枫，心中非常欣慰。

    尤其是她的身体都跟和有些软了一样，靠在了门边，一副欣赏的样子。

    此时，杨黎如也在欣慰当中，却注意到了池千颜的样子，顿时气不打一处来。

    尤其是看到池千颜的神态，简直是在献媚一样，让她越来越愤怒了。

    而杨剑则看到了池千颜的样子之后，整个人都感觉化了一样。

    他还从没见过这个女人，能有这样柔弱无骨的样子。

    他不禁对这个女人越来越喜欢了。

    正在这时候。

    董生询问道：“赵先生，那现在，该如何是好？”

    于枫沉思片刻，道：“那个和尚不管是什么身份，只要是国外武者，却在华夏闹事，绝对不会有好下场！”

    “现在他不是要去莫家吗？

    那就把苗头，转到莫家去！”

    “正好，我也想好好算一笔和莫家的帐！”

    他的脸色愈发寒冷，之前莫家所做的一切，于枫历历在目。

    尤其是那个叫做莫允善的女人，更是将自己都视作眼中钉肉中刺！    于枫也不可能轻易放过他。

    “是！”

    董生立刻点头。

    于枫想了想，道：“立刻把这件事情，发展成舆论。”

    “利用舆论压力，逼迫莫家把那个和尚交出来！”

    “并且，告诉所有人，他们是一伙的！”

    董生立刻明白，这是要让这两个势力绑定。

    这样的话，莫家一定会迫于压力，做出点回应的。

    但是，莫家在面对华夏的时候，就不会显得这么有底气了。

    “明白，那我们要不要规定个时间？”

    董生问道。

    于枫点点头，道：“那就限制他们在三天之内，把那个秃驴交出来！”

    “并且，将其押送到龙头武馆当中，让国派的武者进行定罪！”

    “否则！后果自负！”

    于枫越说越气，却也越来越坚定。

    他已经打定了主意。

    要是莫家真的不打算给个说法，那他也会用龙头武馆的名义，去找莫家的麻烦！    正好，和莫家算算那笔账！ 

