    苏清波见张平神色认真，态度诚恳，心里便信了张平的话。

    他平淡道：“适合就好，我还有许多后事尚需整理，先告辞了。”

    话说完，他向两人微微点头示意，接着缓缓沉入水中。

    “唉。”

    叶长春叹了口气。

    他很舍不得苏清波，但却无法阻止这一切。

    张平看在眼里，心里微微一动，开口道：“苏爷爷，其实我有一个能力可以防止迷失或者沉沦，只是需要一点点信任。”

    “可以防止迷失和沉沦？还有这种好事！”叶长春一愣，接着惊讶的说道。

    张平闭上眼睛，他在凝聚契约宝石的同时，抹掉原来的契约，只保留了一条契约：只需听从张平第一条命令，并且百分百服从。

    简单来说，他只能对服用契约宝石的对象发号施令一次，之后就管不着了。

    如果他坏心眼一点的话，可以命令对方永远听他的命令。

    不过他肯定不会这么做。

    在凝聚好契约宝石之后，他就将契约宝石的效果完完整整的告诉叶长春，叶长春听完之后，捏起契约宝石打量了一下，接着就干脆的扔进自己的嘴里。

    “这样就可以了？”叶长春笑呵呵的问道。

    张平一脸意外，他真没想到叶长春连考虑都不需要考虑，直接就把契约宝石给吞了。

    他立即对叶长春使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：叶长春】

    【主人：张平】

    【种族：人类（迷失）】

    【潜力：无】

    【寿命：99】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：39】

    【天赋】

    【超植物化（变异）：身体可转换为植物之躯，拥有植物的各种能力。】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行。（可命令一次）】

    【进阶技能】

    【中级-光合作用：通过光合作用，不需进食也可以恢复体力。】

    【高级-落地生根：将根须扎入土中，可以吸收土地的营养缓缓增强自身，直到解除超植物化。】

    【顶级-生根发芽：每一年可产生一枚种子，如果本体死亡，将在种子里复活，并且生根发芽，再次成长。】

    ……

    真就成了！

    张平心里是热泪盈眶，他终于有了第一只召唤兽，虽然只有一次命令的机会。

    他深吸一口气，接着笑道：“叶爷爷，我命令你，以后永远不许迷失，不许沉沦！”

    “好的！”叶长春点头笑道。

    接着张平就再次鉴定叶长春的属性，果然叶长春的属性里已经没有了‘迷失’二字。

    “啊，我想起来了，当初我离开明珠城，那是因为我跟一位姑娘告白失败了，伤心之下干脆离群索居，而且我也已经习惯了野外的生活，城里……并不适合我。”叶长春这时眼睛骤然睁大，喃喃自语道。

    接着他苦笑着看向张平，叹气道：“其实……迷失也挺好，难得糊涂啊！”

    “抱歉，叶爷爷，你现在后悔也晚了，我只能命令你一次。”张平无奈的笑道。

    叶长春摇了摇头，看着平静的湖面，淡笑道：“其实都放下了，也都看开了，只是有时候太清醒，反而失去了生活的乐趣，明珠城啊……果然我还是有些在意。”

    “那叶爷爷你打算出手？”张平立即问道。

    叶长春想了想，笑道：“先看看苏老弟怎么选吧。”

    说完，他就再次大声召唤苏清波。

    “苏老弟，你的病有救啦！！！”他对着湖水，一阵大笑道。

    片刻，苏清波再次从湖水里出来，叶长春三言两语就将张平的解决方案告诉苏清波。

    “听起来不错，可我该如何相信这不是一个骗局，万一叶大哥你已经被小友控制了，我如果信了你所说的话，岂不是同样会被控制？”苏清波听完，冷静的反问道。

    叶长春心里琢磨了一下，拍手道：“对啊，万一我其实已经被控制了呢？”

    “叶爷爷，你知道我为了忍住心里那些乱七八糟的想法有多努力吗？”张平不满道。

    虽然只有一次命令的机会，但操作空间实在是太大了，他有一百种方法控制叶长春，但最后他并没有这样做。

    因为他不想当阴沟里的老鼠，他想堂堂正正、光明磊落的活在这个世界上。

    叶长春笑道：“呵呵呵呵，我道歉，我道歉，苏老弟，你完全可以相信……对了，你叫什么名字？”

    之前叶长春根本没有问过张平的名字，也不在意张平叫什么，一直都是小朋友小朋友的叫，但现在他已经从迷失中恢复过来，所以反而在意上了。

    “叶爷爷，我叫张平，弓长张，相貌平平无奇的平。”张平回答道。

    叶长春点头道：“苏老弟，你完全可以相信张平，他不是那种心思狡诈之人，我信得过他！”

    “那我就相信叶大哥一回，毕竟能不死，果然还是不用死比较好。”苏清波看着叶长春，在确定叶长春是认真的，于是点头同意道。

    张平再次闭上眼睛，集中精神凝聚契约宝石，在形成契约宝石后，突然想起叶长春刚刚说的话，问道：“苏前辈，你是想摆脱迷失状态，还是维持现在的状态不再恶化就好？”

    “有区别吗？”苏清波问道。

    叶长春插嘴道：“区别可大了，摆脱迷失之后，我感觉一下子多了好多烦恼，虽然可以不去想，但它们就在那里，并不会因此而消失，还是迷失好，可以难得糊涂。”

    “让我想想，我原来的性格保守谨慎有余，进取之心反而不足，现在这个状态下，反而因为更加的冷静，所以没有原来那么保守，我选维持现在这个状态吧，只要不再恶化就好。”苏清波分析之后选择道。

    张平将契约宝石递给苏清波，点头道：“我明白了，苏前辈，现在你吃下这颗宝石就可以了。”

    “这东西……有点难以下嘴。”苏清波皱着眉头，好几次想吞下契约宝石，但最后都因为心里抗拒而放弃。

    小塞隆趴在张平的脚边，看到这一幕才如释重负，它刚刚看到叶长春一口就把契约宝石吞了，还以为是自己出了问题。

    它想不明白，为什么大家都吃得下契约宝石，只有它吃不下。

    现在看到苏清波也吃不下，它放心了。

