    大业十四年正月初五，江都城，大隋皇帝行宫。

    宫内卫士如云，猛将如雨。

    虽然天气还有一些寒冷，可是将士们仍然在搜寻着什么。

    皇帝遇刺了。

    尽管这个皇帝在将士们心中刻薄寡恩，不得人心，但掌控天下十几年，南征北战打下来的威名可不是任何人都敢来挑衅的。

    寝宫中，灯火通明。

    中间龙床之上，一个中年人躺在上面，面色苍白。

    在一边还跪着许多人，唯有一个盛装女子，面色雍容华贵，静静的站在那里，双目中闪烁着奇异之色。

    “咳咳！”一阵咳嗽声传来，在大殿中十分醒目。

    “陛下醒了，陛下。”

    窗前的御医喜极而泣，皇帝若是出了什么事情，自己的性命难保，甚至连自己的家小都难逃一死。

    “陛下。”宫装女子冰冷的脸上顿时浮现出一丝淡淡的笑容。

    “我，我这是在哪里？”杨广睁开双目，望着眼前，一切都变的如此陌生。

    “陛下，这是江都宫。”宫装女子双目中多了一些奇异之色。

    “江都宫？”杨广顿时感觉到脑袋一疼，忍不住发出一声惨叫来。

    “怎么回事？江御医，快看看。”宫女美妇面色一变，大声训斥道：“还有那高丽刺客，到底是用什么手段伤了陛下，与文化及还没有抓到刺客吗？无用之人。”

    大殿内再次传来一阵慌乱的声音。

    而在大殿之外，一个中年男子手指宝剑，面色阴沉，他双目不时的望着远处的皇宫，隐隐之中，一丝杀机一闪而没。

    “将军，陛下刚才苏醒了，现在正在休息。”

    一骑飞奔而来，大声说到。

    宇文化及双目顿时睁的老大，大声说到：“快，搜寻刺客，绝对不能让刺客跑掉了。给我挨家挨户的搜，不能放跑了任何一个人。”

    今夜的江都城是一个混乱的江都城，黑暗之中，不时的传来一阵阵惨叫声。

    不仅仅这些骁果大军趁机搜刮百姓，就是江都城的地下势力也在浑水摸鱼。

    不过，这一切都和杨广无关，等到杨广醒来的时候已经是第二天了，整个江都又恢复了正常模样。

    龙床上，杨广靠在床榻上，略显浮肿的脸上露出一丝怪异之色。

    他夺舍了杨广，和他同名同姓的人，也是历史上有名的人物。

    他并不开心，因为现在是大业十四年的正月，不出意外，再过几个月杨广就要被杀了。

    更重要的是，这不是一个简单的世界，从皇帝的记忆中，这是一个高武世界。

    宁道奇、毕玄、傅采林三大宗师威震天下、精通天地造化；

    慈航剑斋、静念禅院、阴葵派、花间派等正邪相争；

    宇文阀、独孤阀、李阀、宋阀四大世家翻云覆雨，掌控朝纲；

    这里武者可冰封天地，一剑断江，超凡脱俗。

    大唐双龙世界？

    可又不是，因为还有传说中的仙人存在。

    杨广年轻的时候，倒可以称得上是猛将，寻常三流武者勉强可挡之，可是现在酒色早就腐蚀了身体，哪里有当年之猛。

    “首先要活下。”杨广目光闪烁。

    活下去虽然很简单，对于杨广来说，却很困难。

    大隋内忧外困，四大门阀虎视眈眈，现在还没有造反，但实际上，世人都知道，这些门阀已经等不了多久了。

    就比如眼下，恐怕宇文阀的人已经准备起兵造反了。而李渊的势力也已经渗入关中等地了，就等着自己死后南下了。

    “如何破局？”杨广望着外面的殿宇，露出思索之色。

    这是一个高武的世界，甚至还有可能是仙侠的世界，武者挥手断江，随手之间就能要了自己的性命，想要在这样的环境中活下去何等艰难。

    杨广看着自己的双手，已经不是当年手执长槊，冲锋陷阵，手握乾坤的双手了，双手白嫩，但肌肤松弛。

    “臣裴世炬奏西域事疏！”

    杨广看着旁边的书桌，书桌上摆放着许多奏折，虽然现在天下大乱，杨广的圣旨恐怕出不了江都，但朝中仍然有许多奏折送上来，都是虞世基和封德彝两人弹劾朝中大臣的奏折。

    “裴世炬？难道就是传说中的邪王石之轩？”

    杨广面色一愣，哑然失笑，随手将裴世炬的奏章拿了过来。

    在没有找到一线生机的情况下，看看奏折也只能当做一种消遣，平时对朝政已经绝望的杨广很少看面前的奏折了。

    “臣裴世炬奉天子之命，经营西域数载，今已成书，敬呈陛下御览…”

    裴世炬的字刚劲有力，大气磅礴，可是杨广看了一会，总感觉，自己看上去充斥着一丝邪意，两种感觉交织在一起，十分的别扭。

    不过，裴世炬将西域诸国的情况介绍的很详细，西域各国有哪些风俗习惯，自己的国家有纳西高手，然后从大兴到该国怎么走，等等，都介绍的很清楚。

    而其中介绍各国的风俗习惯让杨广看的连连点头。

    等到杨广看完的时候，已经到了傍晚时分了。

    “这个裴世炬，不管是不是邪王，的确是一个有才能的人。”杨广放下手中的卷宗，忍不住叹息道。

    “您激活了读书成圣系统，只要阅读别人书写的一切，就有可能得到武功秘籍、内力等等一切。”

    “您阅读邪王石之轩的《西域图记》，获得邪王石之轩的不死印法。”

    脑海之中，忽然响起一阵机械般的声音。

    话音刚落，脑海之中就多了不死印法种种招式，阴风送葬索命来、生离死别摧肝肠等等招式纷纷出现在脑海之中，还有如何逆转生死二气，将敌人的死气转化自己的内力，这样让自己的内力永不枯竭。

    “这就是我的金手指吗？”

    杨广在乎的不是什么不死印法，在乎的是自己如何得到不死印法的。

    自己看了石之轩的《西域图记》，然后自己就轻松掌握了不死印法。

    这是不是意味着自己可以通过办法，获得各种武功秘籍。

    “可惜的是空有招式，没有内力，最后还有用的，

    不死印法虽然厉害，但在短时间内，并不能改变自己的命运。”

    “还能有其他的办法吗？”

    杨广将目光望向旁边一叠的奏章上，好像看到了一堆的武林秘籍。

