    “为什么一定要完成这个计划呢？”

    切叶蚁有这么一个疑问。

    虽然它现在还不了解尔什巴士什么的，但它很好奇为什么……巨大尔什民一定要完成这一切。

    巨大尔什民表示它自己也不知道理由。

    只是它知道有这么一个计划之后，它就感觉自己此身是为了这个计划而存在的。

    同时，它也认为所有的生物都应该有这种感觉才对。

    然后切叶蚁又问了另一个问题，似乎这是切叶蚁当时最好奇的事情。

    巨大尔什民是怎么让海豚造出那些导弹之类的东西，并战胜陆地威胁的。

    巨大尔什民表示……战胜的方法是因为它把海豚成了的‘杂种’。

    实际上和鲸类有关系。

    鲸类一直都往一个方向‘发展’，那就是像巴士生物一样，在自己身上饲养各种生物……把自己弄成一座载满生物的‘浮岛’。

    当然它们并不希望自己身上的生物不受控制，而这些鲸类有很多方法能控制它们。

    有些鲸类可以在皮肤表面分泌一些‘信息素’来影响生物活动，有些能用‘声纳’指挥一些小型甲壳类，还有各种各样的方法。

    这些能力，都是它们‘与生俱来’的。

    准确的说是鲸类在被制造出来后就有这种能力。

    最初虽然没有大型的鲸类，不过后面的种类慢慢地变得越来越大，随着体型增大，它们的这种能力也就越来越强。

    不过，海豚类则没有这种能力，于是巨大尔什民找到一部分鲸类，将它们的核信息提取了出来，并试着和海豚混合。

    经过了一些试验和强化，巨大尔什民弄出了一批能指挥小型甲壳类的海豚。

    这些海豚便开始能指挥小型甲壳类制造各种装备了。

    不过，海底火山的那些导弹发射井大多数还是巨大尔什民自己造的。

    巨大尔什民主要是可以随意使用在海底的那些‘尔什民遗迹’里的各种东西。

    至于海豚自己穿戴的那些东西，则是海豚自己指挥甲壳类造的。

    在满足了这些疑问之后，切叶蚁决定答应巨大尔什民……加入恢复‘星系巴士’的计划。

    实际上切叶蚁‘活着的目标’和琳挺像的。

    就是探索，然后满足自己的好奇。

    它对星系巴士的计划产生了兴趣，想看到这个计划完成的样子。

    于是，巨大尔什民就进一步和切叶蚁解释了有关于巴士，尔什之类的事情，让切叶蚁对这一切有了更深刻的了解。

    接下来，就是设计了。

    它们需要想象出整个星系里各种翻滚者的样子，只要符合计划内容，肉块就会制造出来。

    这也表示肉块实际上一直都是知道尔什是怎么设定的，但它们就不会造。

    需要别的生物想出整个样子它们才会造出来。

    或者说，肉块并不知道计划里的各种翻滚者设定是什么样的，但是这些设定实际上一直在肉块的‘记忆’深处潜藏着。

    只要有别的生物思维出相关物，肉块就会觉醒记忆从而会制造这些东西。

    巨大尔什民觉得后者可能性比较大。

    总之，它和切叶蚁开始进行了想象。

    切叶蚁的确要比别的生物强大很多。

    作为一个分工型物种，它的‘脑’大小是没有上限的，因此它能极快地想象，并且详细地设计出各种东西。

    它们会先试着进行一个大体的想象，比如说想象一颗翻滚者，然后设计上面的大体情况。

    这个时候，巨大尔什民会对肉块进行观察。

    巨大尔什民有一种可以连接肉块的‘思维集中库’的方法。

    用这种方法，它们可以发现肉块把它们的思维记录了下来，如果它们的想象是接近计划的，那肉块就会有一些特殊的反应。

    这种特殊反应被称之为‘构建准备’，也就是肉块准备制造它们想象的物体。

    它们能通过肉块的反应判断这个想象方向对不对。

    然后，就是进行详细设定了。

    如果详细设定没做好，肉块依旧不会进行任何制造。

    于是，巨大尔什民接下来和切叶蚁便开始进行了想象……它们想象出一颗翻滚者，先想这颗翻滚者的地表等大体环境。

    进行了各种想象后，发现肉块产生反应后便开始进行进一步地详细设定。

    实际上这一步也基本都是靠猜测。

    因为它们不知道计划里那些翻滚者到底是怎么想的，于是就想出大量可能性。

    再根据肉块的反应来试正确答案。

    由于切叶蚁本身的意识能以极快的速度进行巨量想象，因此效率要远超过别的物种。

    最后它们的确成功地设定出了一个正确的翻滚者……的环境。

    它们有一次在设想一个翻滚者上的环境时，发现肉块立即去工作了。

    有一些肉块去到了虚空中的某个位置，而切叶蚁和巨大尔什民都很惊讶地发现，那里有一颗翻滚者。

    然后肉块把它们设想的一些内容加在了这颗翻滚者的地表上。

    这颗翻滚者实际上就是那个火山灰的世界。

    后来，它们又发现了另一颗翻滚者，也就是那个有着丰富生物的世界。

    切叶蚁和巨大尔什民才发现……原来肉块已经制造出了两颗翻滚者。

    而巨大尔什民居然一直都不知道这种事情。

    实际上巨大尔什民在海里有着一些可以连接肉块的‘思维集中库’和监测一些肉块活动的装置，但它从来没有看到肉块去这两颗翻滚者。

    但它们只要想到‘正确’的东西后，肉块就会到这两颗翻滚者上造出来。

    这表示它们是肉块很早就造出来了的。

    虽然不知道是根据什么生物的思维造出的，也不知道具体是什么时候造出的。

    巨大尔什民此时认为，这么做不行。

    它们想了那么久，只是想出了很少一点内容，只能让肉块在这两颗翻滚者上添加了一点的东西。

    巨大尔什民认为它们需要知道星系巴士计划里面的具体设定。

    至少知道大概的内容，让它们有一个想象方向。

    于是，巨大尔什民做出了一个决定，它决定尝试‘获取’这个计划里的详细内容。

