    

    鲜花需要绿叶衬托，没有叶子的花儿是不完整的，就像离开水的鱼终有一天会枯萎死去。

    黎明成了我最讨厌的时刻，因为每当醒来的时候，我都会担心院子里的曼陀沙华会枯萎……

    夜晚则是我最期待的时刻，每当夜晚来临就意味我可以做梦，然后在梦里快乐的活着，如果有可能的话，我想一天十二时辰都在睡梦度过永远不要醒来，这样我就可以一直在梦里无忧无虑的快乐下去。

    每一天我都在担忧与期待的反复折磨里度过，院子里的曼陀沙华并没有令我失望，无数个日夜过去，它不仅没有枯萎反而愈发的鲜艳，哪怕是在大雪飘飘的数九寒冬，仍然傲然挺立，如火如荼永不熄灭。

    安稳平静的日子持续了一段时间后，千金楼内开始流传外面的可怕的景象，有姐妹去天台上散心，看到外面尸横遍野，街道两旁全部是都是死去的尸体。

    大家又开始不安起来，都在担忧自己会不会染上疫病，可奇怪的是千金楼仿佛冥冥之中有什么力量庇护，从瘟疫爆发之处到瘟疫肆虐，楼内从未有人得过疫病。

    人心惶惶了些许时日后，大家见无人得病便不在为此担忧，接着千金楼里流行起一个传说，大家说这场瘟疫是上苍的惩罚，千金楼乃上天眷顾之地，所以才会在瘟疫之中安然无恙，千金楼一时间成了大家心中的净土。

    期间好像有人去偷偷问过刘三，不过刘三并未做出明确答复，好几次都被刘三闪烁其词的糊弄过去，但这并不影响刘三在大家心目中的威望疯涨，一时间刘三风头无两。

    大家都十分这片来之不易的净土，小心翼翼的守护它，我见过刘三几次，他似乎没有看上去那般轻松，脸上虽然挂着笑容，可双眼里面总有些浓郁不化的忧愁，我也不知道他在担忧些什么，我也不敢问，毕竟那个时候秩序比较混乱，千金楼俨然是刘三的小朝廷，一言九鼎，地位无人可以动摇。

    有些护院，打手趁此机会要挟了不少姐妹，姐妹们为了自保不得不被迫委身与他们。

    曾经他们高不可攀的小娘子，一辈子都不可能摸到的姑娘，现在成了他们的玩物，这让不少人护院、打手飘飘欲仙，忘乎自己的身份，得寸进尺想要对我们这些都知下手，我声名在外，收到了不少威胁或示爱，我那时候特别担心与刘三接触太多，会令刘三误以为对他有什么想法，因此我明知道刘三藏了一些秘密，也不敢对任何人讲。

    刘三的态度也着实令我胆寒，对于那些护院打手骚扰千金楼内姑娘的之事，刘三向来都是睁一只眼闭一只眼，只要不是闹得太过分，刘三便全当没看见，假如有姑娘闹到刘三那里，刘三便和稀泥，不痛不痒的训斥，那些护院打手一番，便将此时揭过，刘三纵容的态度，也助长了那些护院，打手们的嚣张气焰，后来不仅他们欺负我们姐妹，那些龟公，下人，账房，掌柜，火夫，马夫……只要是个男人都想在我们这些弱女子身上沾点便宜。

    在那朝不保夕的至暗之时，我们一群弱女子离开千金楼，又怎么能在尸体遍地的长安生活，无非是才出了虎口，又入狼口罢了。

    我们这些弱女子终究要在乱世中依附男人才能生存，虽然千金楼里这些臭男人欺凌我们却不会真的害我们性命，换成外面那些臭男人姐妹们受尽凌辱不说，很可能会有性命之忧……

    孰轻孰重姐妹们分得清楚，虽然大家觉得委屈，但是为了自己能活下也就认命了，委曲求全任由那些臭男人欺负，比起性命来，些许美色又算得了什么，反正之前那些姐妹也是以色侍人，全当被狗咬了一口。

    阿离虽然嘴上这般说，但她那双压抑这怒火的眼睛，似乎透露出她的内心并没有想象之中那般满不在乎。

    阿离说得可怜，言峥心中却总想发笑，阿离最后一句话令言峥不由自主的想起曾经的网上流行的一句话，有段时间，形容糟糕心情的时候，大家会说真是被狗哔了一样的心情……这句话曾经在网上风靡一时，言峥也没少用，不知为何，刚才阿离提到被狗咬一口的时候，这句话从言峥脑海里突然蹦出来。

    一时没忍住，言峥噗嗤差点笑出声来，虽然及时收住，但依旧被阿离捕捉到。

    对面的阿离瞬间火冒三丈，身上杀气节节拔高，咬牙质问道：“你笑什么！”

    言峥顿时尴尬不已，要说有多尴尬，就仿佛被老婆捉奸在床了一般心虚，见自己糊弄不过去，言峥只好如实相告，把曾经的网络流行语，哔了狗，被狗哔了的含义像阿离解释了一番。

    阿离听后眉目连连不断在言峥身上扫量，面色古怪的问道：“莫非你哔过狗？”

    言峥瞬间如喝水呛到一般，咳嗦不断，显然被阿离这句话雷的不清，连忙焦急辩解道：“别瞎说！我没有！不是我！”

    否认三连击，不假思索的脱口而出。

    阿离双眼瞪大，恶心，不敢置信，震惊……种种情绪汇集在脸上，捂住嘴沉默了片刻，万分同情的说道：“难道你被狗哔过？”

    言峥怒目圆睁，仿佛被人掐住脖子般，脸一阵白，一阵红。

    “我！没！有！”

    言峥加重语气，一字一顿的向阿离否决道，他此刻的心情还真是哔了狗了！

    阿离奇怪的嘟囔道：“那你怎么会知道这两句是在特别倒霉，特别气急败坏的时候说的一句话……了解这般详细，莫不是亲身经历……那会有这般深刻感悟……”

    言峥被阿离噎得说不出半句话，此刻他有种搬起石头砸自己的脚感觉，明知道彼岸花不是什么善茬，自己没事儿招惹她干嘛！

    后悔不迭为时已晚，这世界没有卖后悔药，言峥只好苦口婆心的向阿离又详细解释了一遍，什么叫网络，什么是网络流行语……网友各个都是人才，说话超好听~        

