    白茫茫的大雪中，一道阴影正朝着云千帆所在的位置飞来。

    那阴影显然比之前他遇见的那些英灵大军的将士都要大上不少，而且带来的那种强大的气息，堪比他所遇见的英灵大军。

    云千帆想都没想，掉头就跑！

    本想着绕开对方，却没想到对方却紧追不放。

    而且，速度飞快，以云千帆的速度，被对方追上也只是时间问题。

    “拼了！”

    云千帆的猛然止住身形，回头看去。

    铁剑已经握在了手中，强大的气息从他身上爆发。

    而那个英灵也已经出现在了他的面前，距离他不过只有短短十来米。

    那英灵手持一把巨剑，身上散发着格外冰冷的气息。

    “死！”

    对方的口中吐出一个冰冷的字眼。

    随即他手中的巨箭对着云千帆所在的方向就用力的劈了下来。

    一道恐怖的光芒从天而降，似乎要将云千帆劈成两半。

    而云千帆也没有丝毫犹豫，他缓缓闭上了眼睛。

    “第一剑，斩魂！”

    璀璨的光芒从铁剑上爆发。

    这是他第一次用铁剑配合剑谱上的剑法。

    虽然他也不清楚自己的元力足不足够他使用这一招，可现在他已经没有任何办法了。

    这个英灵将领的实力，就算仅仅只有一道残缺的灵魂，也不是自己能比的。

    双方的攻击在半空相遇，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    周围那厚厚的冰雪都被两个人的攻击给扫开了，露出了曾经的泥土。

    “砰！”

    伴随着声音爆发，方圆数万米都变成了一片空地，所有的冰雪都已经消散了。

    而云千帆在动用这一击之后，整个人都已经虚脱无力了，这一招抽干了他体内所有的元力。

    他现在连动动手指头的力气都没有了，如果这样都不能打败对方的话，那自己恐怕就要交代在这儿了。

    他努力的看着前方，却发现那个英灵将领似乎并未受到多大的伤害，反而是显得更加愤怒。

    咆哮着朝他冲了过来，似乎是要将他碎尸万段。

    云千帆只能苦笑一声，难怪那些人进来这里之后都出不去了。

    要是遇上一个英灵将领，再来两个返虚境也同样是送死。

    就当他感觉自己即将被这个英灵将领所斩杀的时候，他感觉自己的后方传来了一道更加强大的气息，而且这一道气息似乎也是朝着自己而来的。

    他有些傻眼了，没想到接连遇见两个英灵将领，而且实力一个比一个强，今天自己算是完蛋了。

    他真不知道老爹为何要让自己来这个地方，简直就是白白送死啊。

    哪怕自己的修为再往上突破一个大境界，估计都不够这英灵将领塞牙缝的。

    可就当他感觉后方的那一股气息即将靠近自己的时候，意外出现了。

    原本那个后方靠近自己的英灵降临，居然对着刚才攻击他的那个英灵降临冲了过去。

    双方开始了，震天动地的战斗，一道一道强大的攻击，看得云千帆头皮发麻，背脊都在发凉。

    这简直就是神仙打架，凡人遭殃。

    两人战斗的余波，都将云千帆轰飞到了数千米之外。

    他整个人躺在了冰雪之中，缓缓恢复着元力。

    好不容易恢复了一丝元力，他赶紧打开元戒，取出了一大堆极品元石放在身边，疯狂的吸收着元石当中的元力。

