    这个叫“藤田麻”的女演员样子很陌生，李峰确定在自己的前世记忆中是没有这个女演员的，也就是说，在以后她也肯定是没有成为知名演员的。

    不过李峰也可以理解，一个演员，有资方的支持，并不是什么磕碜事，如果非得较真的话，杨筱也算得上是带资入组了，不过但凡能够真正成名的，无不是八面玲珑的主儿，就算是自己是带资入组也不会这么嚣张的。

    真正嚣张的每一个人，都很难在这个圈子里混的长久的。

    毕竟这个圈子不是你一个人有背景，想要让一个人成为大明星也许有些困难，但是想要毁掉一个人，还是非常容易的。

    女演员的身边至少围着十个人的队伍，光给她举伞的都有两个，看到女演员的阵仗，李峰砸吧砸吧嘴，还真是人生百态啊！

    李峰并没有搭理对方，跟这样的人较劲，平白降低了自己的身份。

    而那个女演员叫嚣了几句后，便去化妆了，就以她这种眼睛长在头顶上的人，肯定是不会回身看到李峰的。

    李峰也没有搭理这样的人，带着杨筱来到了阴凉处等着对方的化妆。

    不过李峰还是跟杨筱说道：“以后剧组再有这样的人，就不要接客串的戏份了！”

    杨筱笑着点点头，她常年在这个圈子里混，自然是什么人都见过了，笑着跟李峰讲道：

    “放心吧，我从来不跟她们在一起的，这次实在是抹不开面子了，你知道这次主要还是因为是刘老师的戏，他一直都是我非常欣赏的导演！”

    李峰点点头，没再说什么。

    杨筱担心李峰无聊，倒是跟李峰讲起了发生在剧组的故事。

    “我今天听到剧组的人讲，就是昨天前面也有个剧组开机，结果主演找不到了，你知道为什么吗？”

    李峰笑着问道：“为什么？该不会又是耍大牌的吧？”

    杨筱笑道：“当然不是了，这样的人虽然每个剧组都会有，但也不是每个人都是这样的，其实哪个剧组也不是以年轻演员为主，而是一个老戏骨为主的剧组。”

    李峰笑笑，这个时候因为小鲜肉这个词还没有横行，所以老戏骨也就没有那么的崇高了，实际上在后世小鲜肉横行的时候，

    不是所有的老戏骨就都是好人的，也有老戏骨不尊重人，不尊重剧组的，只不过这样的比例比较少而已，而小鲜肉这个群体则是更为庞大的一个群体。

    10个老戏骨里可能就有那么一两个老鼠屎，但是10个小鲜肉了，绝对会有七八个老鼠屎，这就是一个比例问题。

    “其实啊，是剧组派去机场接演员的车，让人家给截胡了！”杨筱现在想想还觉得好笑呢。

    李峰诧异的看着杨筱：“还能发生这种事情呢？”

    “当然了，昨天这边有两个剧组开机，都去机场接人了，也不知道哪两个司机是怎么搞的，竟然接错了，结果就是两个演员去错了剧组，搞得媒体还以为两个剧组临时换了演员呢！”杨筱笑着说道。

    李峰哈哈一笑，道：“还真是戏比人生还精彩啊！”

    “你要是常年在这个圈子里待着，就会发现这里的故事要远比戏里面的精彩了！”这个时候王啸也走了过来。

    李峰笑道：“怎么，你这边跟刘导聊完了啊！”

    王啸点了点头，说道：“是啊，现在谁都不容易，刘导这样的导演，竟然会在这等一个新人演员，等三个多小时，这要是换了以前，估计早就骂娘了！”

    李峰笑笑：“这种事情，谁也没有办法是一个圈子里的事情，不是一两个人的事情！”

    王啸点点头，道：“只有在这个圈子里，你才知道这个圈子有多复杂，黄勃拍《疯狂石头》前，那就是一个小演员，跟我聊过，那个时候他在剧组都快赶上场务了，谁看到他都能指使他做点什么，现在火了，走到哪都是渤哥前，渤哥后的！”

    李峰道：“别人的事情，咱们管不了，也懒得管，但是你们绝对不能这样，知道吗？”

    王啸憨笑道：“你就放心吧！”

    三人又聊将近半个小时，那个女演员才算是画好了妆走出了化妆间。

    而这个时候刘导才开始喊大家准备开机了！

    李峰懒的看她，直接带着王啸找到了一个角落，反正刚刚杨筱已经告诉他了，这场戏，顶多三十分钟也就拍完了，到时候拍屁股走人，这样的事情，他也懒得管。

    所以女演员，并没有看到李峰。

    虽然她没有看到李峰，但是却看到了杨筱，对于杨筱，她自然知道了，锋锐老总的女人，心中不禁鄙夷起来，不就是靠上了李峰才会出名的吗！

    “筱姐姐，实在不好意思啊，刚刚有个活动耽误了点时间，让你在这里等了这么长时间！”

    看着女演员热情的劲儿，李峰在角落里跟王啸说道：“这女人演技不错！”

    王啸笑道：“在摄像机以外的地方，她绝对是一个好演员！”

    李峰没理解王啸的意思，不过在接下来的拍戏的时候，李峰知道王啸的意思，从远处看，这是一个古装历史剧，也有点武侠剧，而女演员所饰演的也是一名侠女，飞檐走壁自然是不在话下了。

    但结果就是，手里拿着把剑，还不如拿着一个鸡毛掸子的大妈有杀气呢，这也让刘导在那边频频叫停，本来杨筱时候三十分钟就能结束的戏份，结果就是女演员的一个动作就拍了三十分钟，才算是过去一个镜头。

    随后便是杨筱与女演员的对手戏，这里两人的身份应该是对手，先是远景的几个替身用来打斗，然后就是两人的一些近景戏份了。

    这时王啸在旁边跟李锋解释道：“我刚刚跟刘导聊过了，杨筱拍完这段戏，就结束了，咱们就能离开了。”

    声音中还带着一丝遗憾。

    “怎么了？”李峰问道。

    “没什么，就是有些感叹，用这样的演员，就算是刘导估计也没有办法把这部戏拍好了，说不定还会因为这部戏招来不少的骂声呢！”王啸感叹道。

    李峰呵呵一笑，他可不关心这些，他之所以如此大规模投资影视圈，除了完善锋锐在“内容”产业布局外，就是为了杨筱给弄个保护山，而他现在想的就是赶紧让杨筱拍完这边的戏份，他们好回家，至于其他的跟他也没有任何关系了！

    这个时候女演员突然叫停了表演，脸上带着认真的表情，跟杨筱说道：“筱姐姐，一会儿是咱们两个人的近景戏，我想着一会儿的打斗，咱们尽量逼真一点吧。”

    杨筱想了一下，说道：“没问题！”

    不过想了一下，杨筱又把武指叫了过来，让武指知道了一下两人的动作。

    女演员完成了自己的动作后，又说道：“筱姐姐，你知道我拍戏的经验少，动作戏也不是那么的灵光，一会儿要是有什么不对的地方，您可以定得担待着点啊，晚上我请你吃饭谢谢你！”

    经验少你还加戏，不过杨筱想了一下，还是说道：“没问题，到时候，你尽量收着点就可以了！”

    这场戏本身就是几个简单的动作，基本上拍过戏的都不会有什么问题，杨筱也没有多想直接就答应了女演员的要求。

    女演员连忙抓住了杨筱的手，继续感谢，要多亲热就有多亲热，不过因为李峰离的比较远，并没有听请他们的对话。

    而刘导见他们两人商量的差不多了，便喊出了准备开机。

    说实话女演员能够被投资方看上，颜值上肯定是没有问题的，两人现在又都是穿着古装，看两人舞剑还真有一点那么赏心悦目的感觉。

    王啸说道：“刘导在动作戏上的造诣，几乎是第四代导演中最好的了，可惜生错了年代，那个时候国内流行的是《少林寺》那种硬桥硬马的打斗，刘导的打戏在那个时代并不受欢迎。”

    眼看着动作戏马上就要完成了，女演员的手中的剑，突然直直的朝着杨筱的脸颊刺了过去。

    杨筱见状，连忙一个侧身，虽然是躲过了刺向自己脸颊的木剑，但是却刺中了杨筱的肩膀。

    虽然只是木剑，但是依然让杨筱忍不住的喊出了声，脸上的冷汗，也瞬间冒了出来。

    李峰见状，连忙赶了过去，这个时候女演员的眼神中闪过一丝可惜的表情，然后瞬间消失，换上了惊慌失措的表情，“筱姐姐，你没事吧，我真的不是故意的，我......”

    话没说完，女演员就感觉到一个有力的大手直接将自己拽开了，然后就坐了一个屁墩。

    李峰关心的看着杨筱，问道：“怎么样？伤到哪里？”

    杨筱强忍着自己的痛意给李峰露出了一个笑容，说道：“锋哥，没事！”

    李峰先是将杨筱搀扶了起来，然后转身面向已经站起来的女演员。

    女演员正在破口大骂：“那个王八干......”

    结果话没说完，就看到了李峰的样子，这个时候李峰已经摘掉了口罩，她自然认出了李峰，毕竟每个演员心里都有个小本本，知道那些人不能惹。

    “李锋...额，李总，我不是故意的，我刚刚没收住......”

    “啪！”

    女演员的话没说完，李峰就已经一巴掌打过去了，冷冷的看着女演员：“CNMD，是不是故意的，你自己心理清楚，本来我是不打女生的，不过你这样的人，在我看来根本不是女生！”

    这里的动静立即惊动了整个剧组，而女演员的保镖也发现了这边的情况，立即跑了过来，将李峰围了起来。

    此时的李峰就像是一尊战神一般，站在那里，冷冷的看着这帮保镖：“你们谁敢动！”

    人的名，树的影，现如今在华夏不认识李峰的人还真么几个！

    当他们看到李峰的样貌的时候，立即不敢动了，而这时武楠他们几个也突然冒出来了，而且还是全服武装的，他们就更不敢动了。

    李峰再次走到女演员的跟前，冷冰冰的看着她：“我不管你背后的金主是谁，但是我可以告诉你，你的演艺生涯从今天开始算是结束了，从今以后不会有任何一个剧组敢用你了！而且不光是你，也包括你背后的金主，你告诉他，我李峰说的，他也完了！”

    说完以后，直接搀扶着杨筱离开了剧组，至于剧组的其他人，李峰甚至是连看都没有去看！

    女演员如丧考妣的站在那里，她是真的没想到李峰竟然会在这里啊，自作孽不可活！

