    两口鸡腿一啃，杨昆再次的满上了啤酒喝了一大口。今天突然觉得有着油水的东西，比吃生鱼片好吃多了。虽然日式生鱼片明显更贵一些，但..杨昆这几天海鲜吃得有点多。

    金亚荣看着杨昆香喷喷的吃着鸡腿肉时，她突然觉得自己面前的辣鸡爪也变得更加的好吃了。果然，饭，需要有着陪着一起吃，吃起来才香。平日里她一个人在家里吃饭，顶多就是吃饱独自就行了，至于说好吃，那到没有特别的感觉。

    金亚荣啃着鸡爪，喝着啤酒，她笑盈盈的看着杨昆说着：“你怎么又把吉他拿来了？是又接了什么歌曲的创作吗？”

    杨昆转头看了吉他一眼后回应道：“哎，最近李知恩给我介绍了一部电视剧的‘OST’让我去尝试。我已经答应接下来了，年底之前得交稿。而且这次的OST，还是李知恩亲自拖的关系帮我联系的。所以..最近我可能得一边忙着开会，一边还要忙着‘OST’的创作了！”

    金亚荣带着一些好奇的询问着杨昆：“哦？又接了一个‘OST’创作？什么电视剧？”

    要知道上次杨昆创作的‘OST’可是随着电视剧《德鲁纳酒店》的播出，可谓是取得了非常了不起的成绩。那首歌持续在‘OST榜单’上霸占了两个多月的一位，要知道同一部剧里出来的‘OST’还是比较多的。可是偏偏杨昆的歌曲持续的占据着一位，没有下来过。

    杨昆回应道：“漫画改编的电视剧《梨泰院class》”

    金亚荣说着：“是朴叙俊，权娜拉一起主演的吧？”

    杨昆点头说道：“嗯，就是那部漫改剧。对了，我明天下班后过来陪你吃了饭之后还是回家吧。不然，我怕我在这里弹奏乐器，会把你的绘画给耽搁了。”

    金亚荣想了想说道：“也行。”

    因为她绘画是肯定需要一个安静的环境的，而杨昆创作又需要不停的拨弄吉他发出声响。为了都不干扰彼此的工作，杨昆吃了饭在回家金亚荣是能够接受的。

    二人在宵夜结束后，坐在了客厅里，杨昆抱着吉他的同时，也不停的翻阅着漫画寻找着灵感。金亚荣今天就停下了自己的画笔陪着杨昆一起看着漫画。

    ......

    夜，悄悄的深了，杨昆放下了吉他关闭了手机和金亚荣回房休息了，很久都没有彼此缠绕的二人，今天二人都变得特别的激动。所以这天夜里，二人连番探索了好些秘密，直到夜深人静。

    第二天，一早，杨昆按照着自己习惯的生物钟悄悄的起床。他的响动，让金亚荣缓缓的睁开了眼，她开口说着：“这么早就起来了吗？你是要去上班吗？”

    杨昆说着：“不呀，我去市场看看又什么好的食材，我今天要吃了午餐再去。我一会儿叫你起来吃早餐？”

    金亚荣说着：“早餐我就不吃了，昨晚你像一头猛兽似的。我太累了，中午再叫我起来吧，我再睡一会儿。”

    金亚荣继续休息着，杨昆换了自己的外套后开着车朝着市场出发了。海鲜料理，杨昆是肯定不想了，所以今天他打算做一份红烧肉，和一份麻辣的水煮牛肉。

    开着车，杨昆去市场里挑选了精五花，以及牛里脊。然后又去了大林洞购买了中华调料，以及红烧肉所需的香料。

    回到家里已经是上午的九点半，杨昆从这个时间点就开始炖煮红烧肉了，炖煮两小时，这个红烧肉肯定会出现肥而不腻的程度。

    十一点半的样子，金亚荣醒来了，她洗漱之后开到了客厅，一股特别的花椒香味扑鼻而来：“什么味道？这个，麻辣的麻味..”

    杨昆此时炒制了花椒刚刚打磨成花椒面，他笑着指了指咖啡机里的咖啡后说着：“喝杯咖啡吧，饭，不到二十分钟就可以吃了！”

    在杨昆回到家里之后，一切都变得熟悉而又温暖了起来醒来之后就有着香喷喷的料理可以吃，而且还是她最喜欢的重口味料理。

    金亚荣给自己倒了一杯咖啡后，来到了厨房，看着灶台上已经炖煮着两口锅时，她疑惑的说着：“咦..海带汤？”

    杨昆笑着说道：“今天不是你的生日吗？我当然给你准备了一份海带汤了。不过，海带汤，我是按照的华夏做法炖煮的排骨。生日快乐，亚荣。”

    听着杨昆的话，金亚荣捂着自己的嘴不可思议的看着杨昆：“我以为你不知道我的生日呢。”

    杨昆笑了笑说道：“我怎么可能不知道，11月6号，不是吗？你生日可是在资料库里写着呢。不过，生日蛋糕要晚上才能拿到了。礼物..在条桌上的，你可以拆开看看。”

    金亚荣开心的笑着搂着杨昆的脖子就主动的亲了他一口：“欧巴，撒浪嘿~~！！”

    然后金亚荣高兴的来到了条坐上，看着杨昆准备的礼物了，一个不大不小的像是化妆盒一样大小的盒子，金亚荣拆开了包装里面露出的是一个印着时针表盒，盒面写着宝玑的品牌。

    打开表面的盒子，里面是一个纯白的木盒，起开木盒是一款椭圆造型的手表‘那不勒斯皇后’。手表在东京买的算上折扣二十万出头，这款手表的公价却是三十万。

    金亚荣看着这款手表后嘴角挂着笑容，但是嘴上却说道：“你送我这么贵重的东西干嘛呀？”

    杨昆笑了笑说着：“不要去计较价格，因为这是我的心意，心意才是无价的。来，我给你戴上。”

    说着杨昆朝着金亚荣走了过去，他从表盒里取下了手表给她戴在了手腕上，精美的手表搭配着她白皙的肌肤，很配。杨昆笑着说道：“出席重要的活动就可以戴着，比如你的画展！”

    在戴上了手表后，金亚荣搂着杨昆脖子看着他的眼睛认真的说着：“谢谢你，欧巴！我会好好珍惜这块手表的！”说完，她主动的亲吻着杨昆。

    二人简单的亲了几口之后就分开了，杨昆拍了拍她的屁股：“好了，我去做午餐了，稍微等我十分钟。”

    很快杨昆在金亚荣的家里就做起了水煮牛肉，豆瓣酱的香气，以及最后油泼蒜泥，辣椒，花椒，瞬间川香四溢。

    午餐，很快上桌了了。水煮牛肉，下面用着的豆芽做底。一份红烧肉精致红亮，一份海带排骨汤，一份米饭，两种泡菜。

    金亚荣上传了今天生日宴的照片给自己的母亲：“嘻嘻，生日宴开始啦。”

    前面金亚荣就是接到母亲的祝福才醒来的，而电话里母亲询问金亚荣有没有喝海带汤，金亚荣却开心的笑着说道‘杨昆去买菜，做午餐了。’

    而金亚荣的母亲听着杨昆在陪着自己的女儿度过生日，她就安心了很多。而这会儿，金亚荣就把杨昆准备的午餐料理发给了自己的母亲。哪怕杨昆是华夏人，他并没有忘记韩国的传统，给她准备了一份海带汤。

    还有麻辣鲜香的牛肉，以及红亮的红烧肉。

    金亚荣的母亲笑着说道：“杨昆的手艺都快赶上我的了。”

    金亚荣此时已经吃了第一块红亮的红烧肉了，她马上回复了自己的母亲：“他做的料理真的比母亲你做的好吃！”

    金亚荣一边吃饭，一边和自己的母亲聊天。杨昆吃了饭之后就给金亚荣说着：“晚上问问你的队友有时间吗？一起来吃饭吧，我下班后去买些料理，晚上我们就简单一点，吃烤肉怎么样？”

    金亚荣马上说着：“晚上我想吃烤海鲜，我看了你给帕尼烤的海鲜，光是看着都觉得好吃..”

    “行吧，那里下午去露营地租借个帐篷，我下了班就过来，也不知道今天下班的时候去，还有没有那么好的食材了。”

    金亚荣说着：“我一会儿去市场买，你就不用管了，你去上班吧。”

    “嗯，那我先走了，你吃了一会儿记得收拾。”

    金亚荣夹了一筷子的豆芽混合着牛肉，麻辣味道彻底让她征服了，她猛喝了两口冰水后点头回应道：“嗯嗯，你去忙吧！下午早点来露营场就行。”

    在杨昆离开后，金亚荣这边继续的吃着，和自己的母亲聊着。金亚荣笑着说道：“杨昆送了我非常贵重的生日礼物！我虽然非常的开心，但还是觉得过分贵重了。”

    她把手表拍摄下来之后发给了自己的母亲，而她的母亲对手表并没有什么研究，于是回复着：“这个手表多少钱呀？挺好看的，怎么都是大几百万吧？”

    金亚荣回复道：“我刚刚查阅了一番，手表价值在五千万韩元。”

    听着价格后，金亚荣的母亲都觉得有些负担了：“五千万？这么贵的手表？”

    一般来说，生日礼物很少会接受这么贵重的。哪怕金亚荣自己家庭的条件都非常优越，但..二人只是恋爱期间。如果说二人已经结婚了，杨昆买一块这么贵重的手表，而且在不影响二人生活的情况下，还是能够理解的。

    但..这个时间点，杨昆就送了这么贵重的礼物..

