    轰隆！

    被废弃了多年，本身就能被划入“危房”范畴的3号仓库，原本墙体就已经因为年久失修出现了裂纹，渗水严重，现在遭到火箭弹的饱和式轰炸，仓库结构被彻底摧毁，轰然坍塌，化作了一堆废墟。八一中（文  Ｗ)Ｗ>Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你说得不错，还好跑得快。”慕容飞看着面前化作废墟的3号仓库，对李毅峰说道。

    天色依旧阴沉，虽然云层中的雷声已经远去，但是雨势却不见小，仿佛要用这场大雨，彻底湿润这片血红色的干燥大地。

    废墟中，一根根已经生锈的钢筋从水泥楼板中穿出来，狰狞的裸露在空气中。剧烈爆炸后留下的火焰，从废墟缝隙中不断的探出头来，从云层中落下的雨珠不断的落在那堆废墟上，试图要浇灭废墟上的火焰；可是那从废墟缝隙中冒出来的火焰，却是有着顽强的生命力，雨水浇淋过来，这边的火焰刚被压下去，又是从那边的废墟缝隙中冒了出来，并不想向从云层中落下的雨水屈服，仿佛是要跟这片天一争高低！

    雨与火，这两个在世界中对立存在的事物，以这样一种对立的方式存在着。虽然这种存在只是暂时性的，火终究会有熄灭的时候，而雨也终会停下……

    在刚才火箭弹的饱和式轰炸中，李毅峰和慕容飞虽然没有受很严重的伤，但是手臂、脸颊上还是多了几处擦伤，血珠从那些细小的伤口中冒出来，从皮肤下毛细血管中冒出来的血珠，随着沾在两个人脸上的泥土污垢，被雨水一起冲落掉。

    李毅峰头上的奔尼帽也在刚才的惊险逃亡中掉落了，此刻被压在了那片废墟之下，在刚才那块差点把李毅峰压成“饺子馅”的墙体碎块下，还能看到奔尼帽露在外面的一个角。

    “现在怎么办？”慕容飞对李毅峰问道。

    “还能怎么办？干掉他们！”李毅峰冷声回答道：“都在我们头上拉屎撒尿了，难道还纵容着他们？这么弱智的问题，你这个龙隐部队的老鸟还需要问我？”

    “我是怕你被刚才那块水泥板给吓坏了，所以确认一下。”慕容飞抚了抚自己头上的奔尼帽，看着还在雨水中不断抗争的火苗，说道：“这小小的火苗尚且会顽强的抗争，我们难道还不如小小的火苗？没说的，干掉他们！”

    李毅峰看了眼那些跳下汽车的武装分子，嘴角勾起一个冰冷的弧度，说道：“这里将会是你们的葬身之处。”

    李毅峰和慕容飞往1号仓库的方向跑去，奔跑中，慕容飞有些担忧的说道：“现在不知道狂龙那边情况如何，幽鬼在这里做了这么多准备，显然是要对我们下死手。少了我们的火力支援，狂龙的情况可就变得更加危及了。”

    “放心吧，他不会有事的。”李毅峰语气中带着自信，对慕容飞说道：“就算天塌了，他都能把这片天再顶起来，何况是一道破卷帘门？他会有办法脱困。幽鬼有准备，别忘了我们也有准备。”

    ……

    5号仓库中，藏在掩体背后的罗昊听到从外面传来的爆炸声，以及3号仓库坍塌的声响，脸色变得有些难看起来。

    “狂龙，你对我准备的这个‘小礼物’还满意吗？”姜伟对着罗昊大声说道：“不过你可以放心，我对3号仓库用的办法，不会用在你身上，因为我要用刀把你身上的肉，一块一块的割下来！”

    “狐狸，无常，收到回复！！”罗昊按住耳麦轻声问道。

    “我们没事，你不用担心。”慕容飞的声音从耳麦中清楚的传了过来，“我和狐狸会以麻雀战的方式，牵制住外面的武装分子，至于5号仓库里，我们暂时绸布手来帮你，只能靠你自己解决了。”

    听到慕容飞没有任何异样的声音，罗昊、齐凡、周柏都是松了一口气。

    罗昊按住耳麦，对慕容飞说道：“你们不需要担心我们，幽鬼有准备，难道我就没有？”

    “我就知道你这家伙准备动手了。”慕容飞一枪干掉了一名端着ak-47自动步枪的武装分子，转身跑到下一个狙击位置后，按着耳麦说道：“来吧，让幽鬼那家伙回味一下属于你狂龙的疯狂！”

    “幽鬼，你真的以为我会毫无准备就跑来跟你交换人质？”罗昊对着姜伟大声说道：“既然我会把勾兑过的葡萄汁作为p病毒交换给你，那么我也意料到了，你在检测出东西有问题之后的情况，我们之间的交火，是我预料之中的情况，对于一个肯定会生的情况，我又怎么可能会没有对应的预案？”

    “蜂鸟，罗刹到你们出场了！”罗昊对着耳麦说道：“雷吉，你的快反应部队也可以露面了！”

    “等的就是你这句话！”

    陈应天拉开放在副驾驶座上的akm自动步枪的保险，动汽车，挂下前进档，一脚油门踩了下去，对着耳麦说道：“看你们在里面玩得那么热闹，我都快急死了！幽鬼，你也来见见我这个老朋友吧！”

    两辆吉普车出低沉的咆哮声，宽厚的越野轮胎甩起一片血红色的泥浆，猛地蹿了出去，这两头极度危险的钢铁怪兽出了属于它的怒吼声。

    “暗月”狙击手及时注意到了冲进水泥厂的吉普车，并且开枪射击，可是吉普车的度实在太快，根本由不得他精确瞄准，打出的子弹落在陈应天那辆吉普车的引擎盖上，碰溅出小小的火星，留下一个浅浅的印痕后，子弹弹跳而起，在吉普车挡风玻璃的右上角钻了一个眼儿。

    一枪未中，等到狙击手想要再次射击的时候，两辆吉普车已经转进了1号仓库前的那条小路，从狙击手的视野中消失。

    “该死！”

    “暗月”狙击手低声骂了一句，按住耳麦向姜伟报告情况，“幽鬼，有两辆吉普车进入厂区，我拦不住他们！重复，有两辆吉普车计入厂区，汽车内人员数量未知！”