    第二日，三国使臣直接上殿议事，因为魔族之事争论不休，而最后，也不知道他们怎么说的，就又谈到了联姻之事上。

    随后商议，将南渊公主接至皇宫，十日之后前往东陵联姻，只要联姻成功，东陵与南国就是同盟关系，届时，东陵自会帮助南国出兵。

    而西蜀……就要请他们西蜀帝王，去东陵亲自商议了。

    ……

    议会就此决定下来，而此刻，云暮挽则是刚刚起身，她刚起来没多久，那个高侧妃，则是又跑来敲门了。

    云暮挽打开门，漠然地看着自己面前这个趾高气昂的女人，随后淡淡开口道：

    “高侧妃找我何事？”

    “怎么，没事就不能来找你了？”高侧妃直接进屋，自顾自地坐下，她旁边的两个丫鬟也是看不起云暮挽，讽刺道：

    “我们家主儿能来看你，那是你的荣幸，你看看你这里，多么寒酸，也没见王爷多么重视你嘛。啧。”

    “哼，那是，我们主儿的地位，岂是一个奴隶可以比拟的。”

    高侧妃闻言，得意地笑了笑，略带讽刺地看向云暮挽，道：

    “上一次你无礼，本侧妃念在你是奴隶出身，不懂规矩很正常，可以原谅你，不过你和王爷都是迟早的事情了，以后总归是要和本侧妃共同侍奉王爷的，所以今天，就来教教你规矩。”

    “服侍王爷？”云暮挽闻言，笑了。

    “你一个卑微的奴隶，要不是仗着自己有几分美貌，你以为王爷会看上你？”

    高侧妃有点嫉妒，昨晚宴会，王爷竟然不带她去，反而带了一个刚刚捡回来的奴隶！

    真是的岂有此理，这个卑微的奴隶，哪能和她相比？

    她身上一点灵力波动都没有，一看就是一个废物，凭什么和她抢王爷？哼！

    “所以，你今天是来找茬的？”云暮挽漠视她，根本就没有将对方放在眼里。

    “错了，我们是来教你规矩的。”高侧妃冷笑了一下，随后幽幽地开口道：

    “跪下。”

    云暮挽挑眉，没有动。

    旁边那两个丫头见了，互相对视了一眼，然后一下子就冲了上来，准备摁住云暮挽让她跪下。

    彼时，云暮挽周身那股子凌厉的气势瞬间袭来，两个丫头不知道为什么抖了一下，不由得脊背发寒，愣在了原地。

    显然是被吓到了。

    高侧妃亦是抖了一下，等她回过神来，脸色有点不好看，直接呵斥道：“愣着干什么，让她跪下！”

    “……是！”

    “我可是南国公主，你们这样，不怕被杀头么？”云暮挽同样是幽幽飘来了一句话。

    “呵呵，你来之前也不打听打听，南国一共就两个公主，而且我都见过，你算什么东西，竟然敢冒充公主！”

    高侧妃嗤笑，正好，她可以借着这个理由好好地教训她一顿。

    对南国公主不敬，这个理由够了。

    毕竟……

    王爷可是很在意两位公主殿下的呢，让他知道这个奴隶对公主殿下不敬的话，应该也不会袒护。

    两个丫头上前摁住了云暮挽。

    想把她往下摁，但是她就好像是一块大石头那样，纹丝不动。

    云暮挽闻言，幽幽一笑，缓缓道：“那如果我就是呢？”

