
　　奴兵阿巴拉无法理解眼前看到的一切。

　　塔赞的士兵，灰犀大人的部下，阵型被冲得七零八落，他们正在被那些矮人和牛头人屠杀。

　　还是在前者占据着数量优势的前提下！

　　不应该是这样的，灰犀大人的部下应该是不可战胜的才对。

　　激烈的冲杀厮斗和肉眼可辨、摧枯拉朽的败势，让阿巴拉的心里生出了恐惧和不甘，牙关着紧咬，却又不由地上下打颤。天籁小说网

　　随后，他有习惯性地去仰视马背上的主人。

　　就算现在的情况，灰犀大人也肯定还会有办法。

　　只不过，这一次阿巴拉崇拜且寄予厚望的主人并没有回应他的期待。

　　灰犀沃纳额角渗着冷汗，那高大雄壮的身躯在马背上发抖。只不过这一次不知道是因为愤怒还是恐惧，可能两种情绪一半一半。

　　“撤！”

　　灰犀咬牙切齿吐出这样一个字来，然后拍马就要带着身边最后一队亲卫撤离。

　　这时候必须得撤。

　　得退回到银盾港外的营地和大部队汇合。

　　今晚这场六百多人对一百多人的遭遇战，结局已经没法扭转，是以多输少的溃败。

　　这让原本踌躇满志的灰犀稍稍清醒过来了一些。

　　他开始意识到，或许和那座防御空虚的银盾城比起来，边上这个名为伊顿的镇子才是块难啃的硬骨头。

　　在这附近活动，守卫这个镇子的这些亚人实在太邪门了。

　　“吁——”

　　马匹嘶鸣。

　　灰犀掉转了马头开始玩命逃跑，他身边仅存的几骑骑兵亲卫也是迅速跟上。

　　而阿巴拉，作为一个奴兵，他肯定是没马的。

　　于是，他就只能错愕又惊恐地瞪大了眼，看着自己崇拜的主人头也不回地抛下自己狂奔而去。

　　只留下一地激扬起来的烟尘。

　　“灰犀大人……别，别丢下我……”阿巴拉艰难开口，眼角难以遏制地涌出恐惧的眼泪来。

　　等他再次回过神，却惊觉武器铿锵的碰撞声和惨烈的厮杀声已经响彻在了自己的身边。

　　阿巴拉扭头，这才发觉已经相当一部分的矮人和牛头人冲到了自己的身边，开始收割余下那些还来不及撤退的步兵亲卫队。

　　“不该，不该是这样的，我明明站在了强者的一方……”年轻的奴兵眼神里失去了神采，被复杂的消极情绪完全占据。

　　而这双无神的双眼，最后看到的画面，是关于一名外表奇特的女性半牛头人的。

　　穿着黑甲胄，白色的长发扎在一起，伴随着其灵巧的动作于月色下上下翻动。

　　她头顶上有牛角，身后有细长的牛尾，但却有一副英气好看的人类女孩外貌。

　　半牛头人女孩拖着一柄双手大斧，面无表情地朝着阿巴拉冲过来。

　　被拖拽在地上的斧刃自下而上，高高扬起，干净利落！

　　阿巴拉只感觉到一股剧烈的身体撕裂疼痛，但这只是暂时的，零点几秒之后，他便什么都感受不到了。

　　年轻的奴兵最后的目光定格在魔物娘贝尼莎那张英美的脸上，能见的画面逐渐黯淡。

　　温热的血液溅出，浸透到脚下的烂泥里，连同他以往的恐惧、不甘、耻辱，还有今晚渴望掠夺弱者的美梦，一并消亡。

　　阿巴拉被冲阵的贝尼莎干净利落地斩杀。

　　而他的主人，拼命逃跑的灰犀沃纳下场也没有好的哪里去。

　　即便这名塔赞千夫长已经用尽毕生所学拍马跑路了，但在战场上有人的爆发速度比他骑马还要快！

　　持剑者小姐和牧师妹妹，在基修风精灵的短期加速下，以常人无法理解的速度追上了逃跑的灰犀。

　　克洛丝挥舞着铸铁大棒，横冲直撞，将那几个骑兵亲卫连人带马一起打翻。

　　阿黛尔更是快得拖出了残影，【苍白的正义】锐不可当，从灰犀重甲的背心直接穿刺而入，把这名高速移动中的千夫长挑翻到了马下，就地处决。

　　今晚这场小镇保卫战，以伊顿方斩杀敌首，完胜告终。

　　至于朝着暖风镇和溪木镇方向狩猎的两股三百人势力，同样没有如愿以偿。

　　教廷方先前已经承诺会为多恩守好伊顿区域，干脆就做事做全套。

　　留守在伊顿周围的两位教廷大主教分别出手，在中途对这两股塔赞力量进行了干扰。

　　虽然没有直接消灭这两批百夫长势力，但还是直接阻止了他们的劫掠计划，使塔赞方毫无收获地退回到了银盾港外。

　　居住在周边，美食城以往的所有食客，没有一个人在这个本该被死亡和暴力充斥的夜晚受到伤害。

　　……

　　银盾港。

　　这是守城的第三天傍晚。

　　有些微胖的唐内利男爵爬上城墙，向外张望。

　　夕阳有一半垂到了海面以下，只发出些昏黄的光亮，落在城墙外的战场上。

　　外面，一片狼藉。

　　随处可见焦黑的泥土，破乱损坏的武器护具，还有苟延残喘的火苗，以及尸骸。

　　再远一点的地方，可以看见毁坏的木质器械，一地残破的零件让人辨别不出它原本应该是什么样子的。

　　但唐内利男爵却是知道的。

　　那些东西，本来应该是投石机、冲城车一类的攻城器械。

　　不过，在塔赞军围困银盾港的第一天夜里，这些器械就被摧毁了。

　　据守城的士兵之前的说法，那天凌晨，从伊顿方向来了一支仅仅由六人组成的小队。

　　那六人都着甲，其中有一个持剑的和拿铸铁大棒的，在其余队友的掩护下，在塔赞大本营杀了个七进七出。

　　他们携带有一种威力巨大的奇怪爆破物，并不恋战。目的性很明确，就是为了摧毁那些攻城的器械而来的。

　　等将所有的投石机和冲城车都砸掉炸毁掉以后，趁着敌人还没完全反应过来，披着当天的晨光全身而退。

　　真就神了！

　　一个个都像战神一样！

　　攻城器械被毁，再加上主帅阵亡，塔赞方面实在是拿银盾港没有什么办法了，这两天组织了几波不太像样的进攻，但都被城墙上的守军击退。

　　于是，在今天傍晚，残存的那一千多号人开始了撤退。

　　银盾港的危机解除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，086 危机解除免费阅读。https://xs.23sk.com 