    到了周朝大厦门口，张铁柱下车急匆匆的朝大厦里面跑去。

    肖三炮和郑勇也立马跟着一起下车。

    到了大门口，张铁柱停下来看到跟在自己身后的这两个大佬，一个有钱，一个有人，这两个市里的极品大佬还跟着自己干嘛。

    “喂，啥意思？”

    “跟你进去看看……”肖三炮抓着脑壳老脸尴尬的说道。

    “这有什么好看的？”

    张铁柱不懂了，刚刚死里逃生的两个家伙，应该想早点回家才对吧？

    “大哥，这你就见外了吧，不能咱们的事情解决了，就不管你的事情，这样我肖三炮还算是人吗？东岛老鬼的事情，我肖三炮和他搞到底了。”

    “对对对，我郑勇虽然不能打架，但是这个，在永源市老子也是有头有脸的人，绝对不能就这么算了，以后张大哥你的事情就是我的事情……”

    这两个家伙的意思已经很明显了，就是跟定张铁柱了。

    “不错不错，没白救你们……”

    张铁柱点了点头，也不再拒绝别人的好意。

    这个时候他朝公司里面走去，两个永源市的大佬就这样跟在他的身后，像是两个跟班小弟似的。

    虽然如此，但这两个家伙还是感觉脸上非常的有面子，只要能跟着张大哥这样的牛人，那就是最牛比的事情了，以后必定也是前途无量的。

    周朝集团的人现在认识张铁柱了，当然更加认识郑勇这位大佬。

    看到连郑勇都走在张铁柱的身后，这些人连忙站住立正，微笑着跟三位大佬打招呼。

    “嗯，周雅丽和王斌在不在？”

    张铁柱问道。

    “周董事长和王总都在楼上。”前台的美女连忙好看的笑着回答。

    “嗯，带我们上去……”

    “好的，请跟我来……”

    美女连忙亲自带路，一起走进了电梯里。

    从电梯里出来之后，长腿的美女一直带着张铁柱他们，走到了走廊最里面的董事长办公室门口，然后停下来敲了敲门。

    “咚咚咚……”

    但是里面并没人回应。

    此时王斌听到声音，立马从旁边的总经理办公室跑了出来。

    看到张铁柱，这个家伙激动的握住了他的手。

    “张大哥啊，你来了就好，周董事长把自己锁在里面大半天了，赶快喊她……”

    王斌立马拉着张铁柱走到门口，伸手就大力的拍门。

    “董事长，张铁柱哥哥来了……”

    这时候周雅丽正坐在椅子上，一直盯着电脑，拿着计算机忙碌的计算着什么。

    听到外面敲门的声音，她本来不想管的，但是听到张铁柱的名字，周雅丽连忙站起来，快速的朝门口走去。

    还没等王斌再喊第二声，办公室的大门就被拉开了。

    “铁柱……”

    看到张铁柱，周雅丽再也顾不上自己的身份了，直接扑进了他的怀里，用力的抱住了这个日思夜想的男人。

    这时站在门口的几个人，满脸的尴尬，连忙低下了头，假装没有看到。

    “雅丽不要慌，我带来一些东西，你们公司肯定需要的，那个王斌你也进来一起看看……”

    张铁柱尴尬的轻轻推开周雅丽，快步的朝着办公室里面走去。

    这时候四个人走进了董事长办公室，那位长腿的前台美女，这才把门拉上，亭亭玉立的朝电梯走去。

    在办公室里坐下之后，周雅丽故意和张铁柱坐在同一张沙发上，跟他挤在一起就感觉特别的放松，虽然问题还没有解决，周雅丽就已经感觉有种特别的可以依靠的安全感了。

    张铁柱把自己的手机拿了出来，为了让大家都看的清楚，他又让周雅丽去拿了一台笔记本电脑过来。

    把自己的手机插在电脑上，然后就打开了里面的文件，让在场的几个人都看一下。

    这里除了肖三炮不懂之外，其他人都是在商业上混了很多年的，当然明白这些文件意味着什么。

    特别是王斌，身为律师的他看到这种文件，激动的手都在发抖。

    “太好了，有了这些文件，我们就不用赔钱了，太好了……”王斌看了一个大概之后，立马大声的说道。

    周雅丽同样激动不已，她竟然当着大家的面，抱住坐在身边的张铁柱，在他的脸上用力的亲了两下重的。

    “铁柱，你又救了我，救了我们周朝集团，铁柱……”

    周雅丽趴在他的身体上，感动的要哭了。

    “这个，先研究一下，接下去怎么做最好……”张铁柱太尴尬了，连忙再次轻轻的推开了周雅丽。

    这个女人今天很不对劲，总是当着这么多的人，一直故意和自己表现的这么亲近，让大家都以为自己和她已经发生过关系了，不然怎么可能这样相好。

    但周雅丽才不管那么多，自己这辈子已经认定这个男人了，不管自己和张铁柱到底好没有，她就是想让所有人都知道，自己已经是张铁柱的女人了。

    “铁柱，我刚才已经计算过了，我们公司所有的流动资金加起来，如果都赔偿了违约金，那么今后我们公司就会面临非常严重的困难，甚至有可能面临倒闭，真的太谢谢你了……”

    周雅丽发自内心的说着，看着这个男人，她是越来越喜欢铁柱了。

    “现在我们拿到了这些证据，完全可以证明是大田会社设计陷害我们的，不但可以不用赔偿，而且还能告他们……”

    周雅丽的兴奋之情溢于言表，恨不得立刻就抱住这个男人再亲个够。

    每次在自己最难的时候，都是这个男人出来帮自己解决麻烦，他就像是自己命中注定的英雄一样。

    这时王斌仔细的看完了这些文件，然后微微皱眉的说道：“董事长，这个文件，恐怕告不倒大田会社，赔偿的问题虽然能够解决，但是周兴博以前和大田会社签订的销售合同，还是没办法彻底解决……”

    听到王斌说的话，所有人的眼光都看向了他。

    王斌是律师，当然是从法律和证据的角度看问题的。

    “怎么就不能了？这已经明显证明是大田会社害我们……”周雅丽说道。

    “董事长，这些文件，虽然可以证明是有人害我们，但无法证明就是大田会社，你看看这些签名，都是一个叫小野冢的人签名的，没有他们会社的印章，更没有他们社长的签名……”

    听到这些话，周雅丽也冷静了下来，立马把电脑拉到她自己的面前仔仔细细的看了起来。

    其实这些问题张铁柱也早就发现了，他知道这些文件不足以扳倒大田会社，只是可以解决眼前的麻烦而已。

    “王律师，这样吧，不管能不能解决最终的问题，只要可以度过赔偿的危机，把那个小野冢搞进去坐牢，这就足够了……”

    “这样吧，你是律师，也是受害工作的总经理，就由你去报案吧，不要拖延时间了……”

    张铁柱担心再拖延下去，不知道又会出现什么幺蛾子，所以才急着让王斌立刻去办事。

    “好，我这就去，这些文件发一份给我……”

    王斌说完之后，把文件拷贝了一份，然后就朝外面急匆匆的走了出去。

    这时周雅丽也看懂了这些文件。

    非常气愤的说道：“那个冈田，真是阴险狡诈，早就把这些问题想到前面了，这一次我猜他，肯定又会说是小野冢签的这些合同，与他们会社无关，都是小野冢的个人行为……”

    “雅丽，这是没办法的，对于这样的老狐狸，只能一步一步的对付他，想一次就彻底解决他，恐怕也是不可能的事情……”

    张铁柱也想通了。

    自己已经和那个老东西较量多少回了，每次抓到对方的把柄，那个老狐狸总有办法可以解决。

    “张大哥，要么我带人去砍了他……”

    这时肖三炮恼火的说道，这一次他差点又被老东西害死了，要不是张铁柱不记前仇，一直在帮他救他，就算是真有三个肖三炮恐怕都已经死完了。

    “三炮，不能冲动，别人违法，那是他的问题，我们还是要做个合法的好公民，这样吧，你负责派人盯着大田公司的主要人物，遇到什么问题，就及时通知我……”

    “是，这事情我拿手……”肖三炮竟然站起来，毕恭毕敬的点头答应。

    周雅丽奇怪的看着这个家伙，也奇怪的看着张铁柱。

    肖三炮是市里的一代枭雄，周雅丽当然是听过他的大名的，没想到这位人见人怕的大佬，在张铁柱的面前竟然表现的像是跟班小弟一样。

    这个男人到底做了什么事情，让郑勇这样的投资土豪和肖三炮这样的老混混，竟然都对他唯命是从。

    “三炮啊，你要小心点，别再被他们逮住了……”张铁柱连忙提醒他，生怕这个家伙再次中了东岛老鬼的道道。

    “放心吧，被他坑了好几次了，现在老子必须把他们的底细全部调查清楚……”

    肖三炮说完之后，张铁柱就叫他可以离开了。

    一起走到门口之后，张铁柱扒住他的肩膀，低声的再次说道：

    “三炮，还要重点盯住那两个光头，我怀疑东岛鬼在森林里藏了杀手，那两个光头就是负责联络的人，你盯住他们，如果找到了地方，就马上告诉我，但你一定要小心再小心啊，这事情非常的危险……”

    “谢谢大哥的关心，我明白的……”

    肖三炮的眼睛之中全是感动之情，他没想到张铁柱竟然这么关心自己的安危，这都已经接连好几次叮嘱他要注意安全了。

