    慕白有些惊讶的发现，自己的无限掠夺天赋，从之前的卫星环绕形态，直接变成了一颗金色巨大的球状。

    最主要的是，无限掠夺天赋已经没有了那诸多的能力分支，而是全部融合一体，再也不分彼此！

    如果通俗的形容，那就是慕白能够随心所欲的掠夺目标的一切，同时掠夺对方的修为、天赋、寿元、气运、神通、感悟！

    无限掠夺：化神领域范围内，掠夺目标一切可掠夺之物！同境界下每刹那间掠夺目标百分之一，每高一个境界延长十倍！

    每刹那是多少时间？

    0.018秒！

    换句话说，掠夺目标所有的一切，只需要1.8秒！

    就算是高慕白一个境界的对手，想要掠夺对方的修为、寿元、天赋、气运，也只需要18秒！

    吸收了造化仙光后，无限掠夺的能力已经堪称变态！

    此外，就连对方持有的神兵法宝，也可以掠夺过来，而且也只需要1.8秒！

    可以说，现在的慕白不仅是同阶无敌，就算是高一个大境界，都是无敌！

    当然，慕白也并未骄傲，无限掠夺虽然变态，但并非没有弱点，若是对方处于领域之外，或者手持至宝直接感应不到，想要击败对方就得依靠自身的手段了。

    随后，慕白又发现，自己的其他天赋能力，也都出现了翻天覆地的变化！

    天赋虚空遁术进化成了虚空领域！

    虚空领域：掌控周身方圆十公里内一切虚空力量！评价：SS级！

    天赋法术烙印进化成了无限烙印！

    无限烙印：所见即所得！所有被观察到的一切能力皆能被烙印！评价：SS级！

    天赋天甲进化成了虚无神甲！

    虚无神甲：于体表形成防御力超强的虚无铠甲，铠甲能够抵挡一次致死攻击！评价：SS级！

    天赋替命木偶进化成了大复活术！

    大复活术：死亡只是新生！死亡后能无损复活，直接恢复巅峰状态！此外也可以对他人进行复活，但无法直接恢复巅峰状态！

    其他天赋，汲取尸体（S级）、拟态隐身（B级）、操纵木偶（B级），因为于其他天赋能力重合，竟然已经自行崩解。

    慕白想了想就释然了，比如拟态隐身，拥有了虚空领域之内，他直接就隐藏在一层层空间之外，对方想要察觉到他几乎不可能，不比所谓的拟态隐身强大千万倍吗？！

    “SS级的虚空领域、SS级的无限烙印、SS级的虚无神甲、SS级的大复活术……若是再加上堪称变态逆天的SSSS级无限掠夺！”

    看着自己的天赋，慕白心底升起无限豪情，就问这怎么杀，怎么死？！

    “更何况，我还有同样经过大幅升华的六大神通……”慕白唏嘘道，人生当真是寂寞如雪……

    半个月后，慕白施施然踏出了闭关之所，随后他惊讶的发现，整个世界似乎都变了，那种整个世界都弥漫的污染，似乎更加严重了！

    忽然，慕白看到远处一只巨大的螳螂朝着他爬了过来，竟然足足有一辆房车大小，狰狞的口器一张一合，口中的口水都已经抑制不住。

    慕白隐隐觉得，似乎因为自己，令整个世界往更坏的方向发展了。

    手一挥，将变异螳螂击杀，慕白随即化作一道金光，向最近的城市飞跃，几分钟后，他看到了一座小城！

    但……

    已经变成了怪物的乐园，城中满是尸骸！

    但好在，慕白在城市边缘处，发现了一个幸存者营地……

    龙祥云吐出一口血水，用仅存的独臂将面前的怪物击杀，随即摊倒在地，而伴随着龙祥云面前的怪物死亡，营地之外的怪物终于发出一声不甘的吼叫，慢慢退却。

    随即，整个幸存者营地发出了稀稀落落的欢呼声。

    看着众人欢呼雀跃的模样，龙祥云轻轻叹了口气，谁又能想到，龙京剧变、神龙架覆灭之后，会出现更大的灾难呢！

    谁又能想到，曾经高高在上的超凡者、怪物合成师、猎魔人，会有一天直接跌落神坛呢！

    谁又能想到，几乎已经把怪物压制，即将重新主宰整个世界的人类，会突然间因为超凡力量的消失，而出现大溃败呢！

    龙祥云看着明显变得阴暗的天空，对未来充满了迷茫，人类，还有希望吗？！

    忽然，龙祥云拼命眨了眨眼睛，他竟然看到了一道金光，由远及近，是他，那位前辈？！

    “我不会是在做梦吧？！”龙祥云下意识问道。

    随后，他就看到那位强大的前辈，竟然真的落在了他的面前！几乎是下意识间，龙祥云就跪了，“前辈，还请救救人类！”

    慕白眨了眨眼睛，看着忽然跪下的龙祥云，竟然有些摸不着头脑。

    还好，慕白对这样的场景不算陌生，轻轻点头道：“起来吧，能和我说说最近的变故吗，怎地突然间变成这样了？！”

    龙祥云让围观的幸存者们离去，带着慕白来到一处瞭望高墙，淡淡道：“前辈，我们也不知道怎么回事啊！一切变故还要从20多天开始……”

    龙祥云声音跟平淡，那是充满绝望的平淡，似乎，已经开始期待死亡的降临！

    他开始陷入回忆：“20多天前，龙神陨落，整个神龙架群龙无首，我们东龙帝国的强者们自然不会放过这个机会，联手围攻，终于将神龙架中大多数龙族击杀，仅有少量龙族逃出……”

    “然而，就在我们东龙帝国欢呼之际，异变突然发生了……也不知道是谁，忽然间发现自己竟然没法进行怪物合成了！”

    “最开始还只是低阶的合成师，但没过几天，就连高阶的合成师们都……”

    “这还不算什么，但紧接着，我们就惊骇的发现，荒野之中的怪物在增强，在变异！有些怪物忽然之间就开始体型大增，有些则是出现了各种古怪的器官，出现了莫名其妙的诡异能力！”

    “同时，怪物们也变得无比凶狠，他们竟然循着人类的气息，不断袭杀人类，最后甚至是聚成兽潮，围攻城市……”

    “这座安城，便是被怪物们攻破的……”

    听完龙祥云的回忆，慕白有些尴尬，他已经反应过来，因为自己吞噬了整个造化仙光，让湛蓝星的超凡力量，失控了……

