    老话说的好，家中有粮，心中不慌，对于汤皖来说，心里有底，啥事不用理！

    由于头天晚上想的有点多，导致次日一觉睡到大中午，起床仔细梳洗打扮，用凉水把头发捯饬了一下，又干了一大碗西红柿鸡蛋面，这才觉得身心舒畅，好不快活！

    烧完开水，沏好一壶茶，不多久，就听见熟悉的敲门声响起，可能是因为吃饱睡足的缘故，也有可能是今天天气终于凉快一点的缘故，竟觉得钱玄敲大门的声音也不似往日那么令人心烦！

    给桌上的四只茶杯依次满上水，还不忘提醒一下钱玄。

    “下次敲门小点力道，别吵到了左右邻居，我这大门质量不好，敲坏了你得赔！”

    迅哥儿今天终于不穿那件带补丁的青色长衫了，被一件崭新的黑色长衫衬托的英气逼人，可惜今天的眼神稍显浑浊，没有以往的犀利。

    倒是钱玄打扮的有点时尚，昨天还是平常短发，今天就变成了了鸡冠头，再搭配一双黑框眼镜，怎一个骚字了得！

    孟邹也不知道哪里搞来了一身新西装，尽显干练。

    正说话的功夫，汤皖就发现今天这三人状态不对劲，眼眶浮肿，有气无力，显然是没休息好所致，索性打趣道：

    “我说三位，昨晚去哪里潇洒了，也不带上我？敢情已经把我踢出革命的队伍了？这友谊的小船说翻就翻了？”

    “你放心，咱们的友谊坚如磐石，如果哪天我先你而去，就算到了下面也一定想办法把你弄下来，让你陪我！”

    迅哥儿拍了怕打呵欠的嘴，用最平淡的说着。

    “呵！可别，我们国家辣么大，万里河山，幅员辽阔，风光绝美之地数不胜数，我都还没去过呢，怎么能陪你去下面打嘴炮？”

    说到这，钱玄突然幽幽的叹气道：

    “是啊，咱们国家这么大，有那么多好地方，我还真没怎么去过？”

    这个时代的交通非常不便利，火车慢的要死，许多地方路都不通，很多景区都没开发。而且世道混乱，人员复杂，很容易招来事端，所以旅游的人很少。

    汤皖没有考虑这么多，也没有回答这个问题，只是思绪不禁飘向了远方，跨越了时空，穿越了山河，豪气道：

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    钱玄嘴里喃喃道：

    “故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。”

    “水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。”

    孟邹也似乎被气氛感染，道：

    “五岳归来不看山，黄山归来不看岳。”

    迅哥儿迷蒙的双眼瞬间清醒，沉着声音道：

    “大漠孤烟直，长河落日圆。”

    “羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”

    汤皖回过神来，长舒一口气，收回凌乱的思绪，淡然道。

    “所以啊，咱们得好好的活下去，只有活着才有希望看的到。下面就一座桥，一条河能有什么看头？再说了，那条河还能比长江黄河更雄伟壮阔？”

    “天有不测风云，人有旦夕祸福，谁能保证一辈子平平安安？”

    汤皖忍不住给了钱玄一脚，骂道：

    “狗嘴里吐不出象牙来！你要是哪天先走了，我就把你照片贴在衣服上，替你走上一圈，好让你泉下有知。”

    哪知钱玄听了，反倒是眼睛一亮，兴奋道：

    “皖之这个注意好，要是我们当中有谁真的先去了，剩下的人就把他照片贴在衣服上，去他生前想去却没去过的地方。”

    “万一你要是想看看嫦娥仙子，我还得替你跑一趟月亮？”

    钱玄眼睛瞪得像铜铃，张开的嘴巴久久不能合上，惊讶道：

    “皖之，你怎么知道？”

    汤皖慢悠悠的喝口茶，不屑的道：

    “我还不知道你德行，屁股一撅就知道拉的什么屎。”

    “哈哈哈哈.......”

    欢笑之余，汤皖不禁想到了百年后的新中国，那插在月球上的一抹红色，何其壮哉！

    沉默片刻后，又摇了摇头，开始替大家茶杯续水，就听到迅哥儿仿佛在自言自语道：

    “既然祖国山色好时光，何不去看看，那么我们这些人又在这里争论个什么呢？”

    钱玄不等迅哥儿继续说，便执言道：

    “定然是要争的，就像皖之之前说的一样，这是我们这一代人的使命，总不能由着这个争论一代一代传下去，反反复复，何时是个头？”

    汤皖忍不住手动给钱玄这番话点个赞，接着道：

    “历史的抉择许许多多的人都看得到，但是总是只有少数人愿意去尝试，因为这些人心存光明，黑暗可以遮蔽一时，却不能阻挡一世，真理往往就诞生于黑暗即将过去，光明即将到来之际！”

    “豫才，我听你之前喝醉酒时说过，你说这个世界上的人大多数都喜欢坐着，因为坐着舒服，但你就喜欢站着，越是让你坐下，你就偏要站着，你说说你为什么要站着？”

    迅哥儿嘴角一歪，不屑一顾道：

    “自然是站的高，看得远！”

    “所以啊，豫才，你就能心存光明，这也是历史赋予你的使命！”

    钱玄捧这个茶杯，走到汤皖身旁，拍了拍肩膀，道：

    “不错！不错！孺子可教也！”

    然后身子一扭，避开汤皖的一脚，接着道：

    “豫才，刚刚有没有一种熟悉的感觉？”

    迅哥儿则捂着个嘴，偷偷发笑，却听见钱玄继续说道：

    “这才像是我认识的皖之，套路起人来，一套一套的，我就没他这个本事，心里知道大概是这么个意思，可话一说出来就变了味！”

    “不仅如此，猛地一听，发现似乎有那么点道理，仔细一品，还真有道理，这才是皖之的真正本事！”迅哥儿暗笑道。

    “皖之今天状态正佳，豫才，你说说，今天一行，胜算如何？”

    迅哥儿稍微一沉思，便道：

    “失败乃大多数，成功才是偶然的，即使今天结果不理想，明天太阳依旧升起，一点也不用慌！”

    钱玄好奇的问道：

    “为啥不用慌？”

    只见迅哥儿摸了摸胡须，抿嘴笑道：

    “只要他汤皖之不着急去下面报道，那就一定会有胜利的一天！”

    “如何取胜？”

    迅哥儿则咧着嘴，大笑道：

    “熬死他们，反正皖之年轻！”

    汤皖摇了摇头，无奈道：

    “不怕害人命的鬼，就怕迅哥儿的一张嘴！”

