
十方界一千多名玩家被集体踢下线的时候，网上确实一下就炸开了。

玩过的、没玩过的，一时间全都涌上了补天官网，准备讨个说法。

不过，这些人来的时候有多气势汹汹，走的时候就有多乐呵。

补天网络发出的系统公告，令所有玩家都精神一振。

公测！

这意味着所有玩家终于都能玩上《十方界》了！

公告一出，就仿佛是十方界大道的那一招绝杀，直接将这些玩家们的不满全部镇压了下去。

除了一小部分上了头的家伙外，就没有人再跳出来唱反掉了。

他们转而开始讨论起公测的时间、公测后的新功能等等等等。

在这段时间中，陆兆自然也没有闲着。

实际上，他的事情多着呢。

公测，当然不是口头上说说的。

要打开十方界的全部地图，将整个十方界都变作玩家的游戏场、陆兆的韭菜地，当然也不可能只靠阿宅去插旗。

那太慢了。

陆兆在十方界的大道本源上啃下来的那一口，可不止是能量而已。

这还涉及到了一些和十方界有关的法则。

而法则，则是构成十方界的根本框架。

换言之，陆兆现在也和十方界天道意志一样，执掌了部分的天道权柄。

如果用先前的类比法的话，天道意志是董事长，陆兆现在就是副董。

虽然明面上权力没董事长大，但其实也已经有了正面刚的资本。

当然，前提是不闹到股东大会——大道本源那里去。

好在作为一个世界的核心组成，大道本源，也就是法则们，是不存在任何主观意识的。

这一次，要不是陆兆做的太过分了，直接在它身上咬肉，也不至于被它追杀。

等到过些时间，大道本源平息后，他就可以重新连通那个世界了。

当然了，他自己肯定是不能过去了。

毕竟他可以肯定，哪怕是大道本源没有意识，他也肯定上了十方界的黑名单了。

只要他敢大摇大摆地出现在十方界中，大道本源不介意再出来一次灭了他！

所以，等到重新连通之后，他要做的，就是将大批量的玩家投放到那个世界而已。

这一次，玩家们的投放将不再只是局限于长生峰中。

而是，整个十方界！

他要和十方界天道意志来一场正面的交锋！

从获得的信息中，陆兆已经彻底明白了如今整个十方界的状况。

比他之前想象中的可要糟糕多了。

天启时代中，十方界天道意志花费大手笔，在十方界中一共制造了五位先天神灵。

一位，是以十方界中最长的一条山脉伽廉山而化形出的“伽廉山神”；

一位，是以十方界最大的海洋幽海而化形出的“幽海水神”；

一位，是以十方界上空云层中的万千雷霆海化形出的“空天雷神”；

还有一位，则是以十方界如今人气最旺盛的中原大地化形出的“中天之神”；

至于最后一位，其实就是柳辰这个阎罗天子了。

与前面四位不同的是，阎罗天子这个神位，执掌的是十方界中的死气。

幽冥地府，实际上也并不存在于十方界的物质层中。

阎罗天子这个神位本身是十方界天道意志给自己预留出来的神位！

说到这，还要说说十方界天道意志为什么会行为如此反常，甚至是偏激。

其实它本身和其他大部分世界的天道意志一样，都是不会过多干涉世界中的事情的。反正只要世界欣欣向荣，不出现什么大问题就好了。

但就在千年前，十方界被其他世界入侵并且掠夺之后，就彻底地影响了十方界天道意志的思维模式。

那种杀戮式、掠夺式的成长方式，仿佛给它打开了一场新世界的大门，令它恍然大悟：哦！原来竟然还有如此操作！

于是，它悟了！

后面的千年间，大道本源本就不管事，又因为被掠夺而受损严重，天道意志的行事就更肆无忌惮了。

最后，它甚至想要自己分化化身下来，进入世界中，亲自操刀所谓的“天启”，将整个十方界的生灵杀死！

通过数百亿生灵死亡时逸散的能量，能令它一瞬间便冲入中千层次。

甚至，侵入本源，反客为主！

彻底成为这个世界的掌控者！

陆兆不知道十方界的大道本源知不知道这件事，按理说他都能获得这些信息，没道理“它”不知道的。

可惜的是，“它”竟然对此无动于衷。

真是够瓜的，自己怎么死都不知道。

不过，想想毕竟只是一些规则的集合体而已。

天道意志有自己的思想很正常，要是大道本源有思想，那肯定是被人夺舍了。

再说十方界中除了柳辰之外的其他四名先天神灵。

这四名先天神灵都是正四品先天神灵，拥有着和柳辰一样的段位。

这也是十方界如今的世界上限。

而其中，中天之神已经确定被十方界天道意志收降，成为了天道傀儡。

而十方界天道意志借中天之神的手，创立了一个“神朝”。

顾名思义，就是由各种神祇组成的一个王朝。

它们凌驾于世俗之上，将万民视作圈养起来的养料，一批一批地杀死——主要是为了不引起大道本源的注意。

即便如此，按这种速度，估摸着再过个几百年，十方界中的生灵就会消失大半。

千年后，整个十方界都将成为一片死寂了！

其他三名先天神灵也各自被天道意志接触过，不过应该还没有收服。

陆兆将蓝星玩家们投放过去，当然不是为了拯救十方界。

说实话，他还没有那么高尚。

就算要救，那也是柳辰的事，和他陆兆没有半毛钱关系。

毕竟他只是一个路过的系统而已。

不过，这种混乱的世界，却是他绝佳的发育地点。

而且他现在和十方界之间并不存在任何契约关系，来去自如。

就算是到时候现在的天道意志真的谋权篡位成功，取代了大道本源，彻底掌控十方界，他也可以从容地带着玩家们跑路。

唯一受到伤害的大概也就是玩家而已......

毕竟练了N年的号，游戏停服了，你找谁说理去？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70112029"  chaptername="第一百一十四章  对十方界的分析">加入书签</a>
</div>
