    “是吞天换日大法！”

    薛云柔的语中有着几分佩服，可面色却很平静：“换在其它地方，说不定还真有可能给他逃了，可这里是——”

    此时那两条黑炎巨龙，蓦然在气劲爆破中撕开了那司马天元的重重罡气。

    仇千秋掌握的绝灭之力，竟然化作丝丝缕缕，潜藏于那黑炎巨龙当中，无孔不入的穿袭进去。明明是哪怕头发丝大小的一缕，就可毁灭百丈方圆的力量，却在仇千秋驾驭掌控下无比驯服，未曾波及周围一丝半毫。

    甚至司马天元周身溢出的强大罡劲，也被他强行镇压住。那恐怖的破坏力，只及周边三尺。

    “吞天换日又怎样？”仇千秋眼神睥睨，气度雍容：“在这镇妖塔内，即便天位高人，也难从我掌下逃脱，你这顽抗何益？”

    “我怎就顽抗不得？”司马天元哈哈大笑：“我现在是魔啊！天不可抗，那就向它低头吗？低头的话，那我算什么魔？还造得什么反？”

    此时他的周身，现出了无数的幻影。这是司马天元的身体正在方寸之间疾速的挪移变幻，在努力摆脱着那两条黑炎巨龙。

    他明明不擅长遁法，可这个时候，哪怕薛云柔这样的第三门，只能望见一片重影，无法洞见司马天元的真身何在。

    直到这个时候，她才微微动容。意识到这位司马校尉，可能在平日里隐藏了极大的力量。

    而就在下一瞬，司马天元的身影竟然短暂将两条炎龙摆脱，高飞于两丈之上。同时身化残影，往那大门方向疾掠而去。

    仇千秋却一点都不慌张，此时他反倒将一双手背负于后：“滚回来！”

    这一刻，司马天元的肩上蓦然多出了两个掌印。此时他的身影就如断线风筝一样倒飞而回，撞在了后方的墙壁上。而就在司马天元七窍溢血，挣扎着站起的时候。

    仇千秋又一声冷哂：“跪下！”

    司马天元顿时又一口鲜血吐出。他的身躯在沛不可挡的重压之下前倾，直到最后时刻，司马天元才勉力恢复了些许元气，强行支撑住了自己的躯体。

    “佩服！真不愧是威震白虎堂的擎天白玉柱，架海紫金梁，万古绝灭仇千秋！”司马天元竟还能笑得出来：“可想要让我下跪，那除非是天塌地陷，”

    仇千秋没有说话，可在他身后，已经凝聚出一座巨塔的形状。

    李轩只一眼，就认出那正是他们所在的这座镇妖塔。而仇千秋运用的正是武道之势，将整座镇妖塔化为自身拥有的‘势’。

    而此时这层塔内，明明还没启用‘镇魂柱’与‘真武封魔阵’，可司马天元的周身上下，却都覆盖上了一层厚厚的寒冰。他的周身骨骼，也发出了‘咔嚓擦’的响声，似乎随时都要在重压之下散架。

    他的五官七窍，也溢出了更多的鲜血，可随后就被寒力冻结，司马天元的眼仁中更是现出了无数红丝，他的唇角还是上扬着，却含着无尽的悲凉：“可惜！可惜！不能亲眼见这天地革新，见虞棣的子孙沦为罪囚！”

    就在话音落时，司马天元竟然并掌如刀，直接就往自己的脖颈削去。不过在这之前，一只拐杖已经毫无先兆的出现在他的前额左侧。

    仅仅一击，就令司马天元直接晕迷。

    此时目盲老者就立在司马天元的三步之外，面含悲痛的将他的拐杖收回，他看向了仇千秋：“此人之父与我交情莫逆，我也算是看着他长大，实在不忍见他就这么死在我面前。”

    “我这里无妨的。”仇千秋的反应平淡，不以为意：“唯独此人心志坚韧，即便总管你留他活口，只怕也问不出什么。总管大人，你得有心理准备。”

    他知道什么人可以用酷刑与死亡来威逼屈服，什么人不可以。

    似司马天元这种人，与神慧之流绝非一类。

    仇千秋敬他是一条好汉，是有心成全他的死志，至少也可让这位免了事后的酷刑拷问。

    目盲老者听出了他的言下之意，不禁微微苦笑。再然后，他就将目光看向了满身伤痕的甄神炼，以及不远处的石心。

    “石监察使！”目盲老者的眉目间蕴着怒火：“甄校尉的这身伤，你最好是给我一个交代！此事老夫绝不会善罢甘休。”

    石心的脸已经青白一片，额头上也渗出了细密的冷汗，他注意到这殿堂之内，除了他部属之外，几乎所有人都在向他注目。且无不都是眼含冷意与排斥，甚至是在不屑，嘲弄。

    可更让石心头疼的是此事的后续，即便是六道司，在证据不足的情况下对案犯用刑也是常有之事。

    问题在于甄神炼，本就是六道司的一员。如果此人是爆破案真凶也就罢了，可对方既然不是，那情况便有些尴尬了。

    即便是身负纠察内部不法的内堂，也不能这么胡作非为。

    “即便他不是爆破案真凶又如何？”

    一个呼吸之后，石心一个拂袖，直接往镇妖塔的楼梯方向行去：“我们在他家搜查到的弥勒佛像与佛经，总不会是假的？又焉知内鬼只有一人？这桩案子，我仍会查个水落石出。来人，将甄神炼与司马天元都带回第九层看押。”

    “我劝石监察使还是早点收手的好。”仇千秋却微一嗤笑：“你过于粗心了，甄神炼修的核心法门，可是‘真武神照经’！你说他是弥勒教徒，这怕是说不过去。继续纠缠，监察使怕是不好交代。”

    石心的脚步微微一顿，然后加快了脚步往外走。他的眸中，弥漫上了阴霾。

    真武神照经是一种结合了道门神降之术的武诀，借助道门‘真武大帝’的力量修行。

    这门顶尖武诀可以极大程度降低对武修的资质要求，可核心要点之一，就是保持对‘真武大帝’的信仰。

    ——这件事也很容易就可验证，只需甄神炼还能动用真武之力，那就不可能是弥勒佛的信徒。

    这个时候，江含韵则重重的在李轩的肩上一拍：“干得漂亮！”

    可她的面上，依然有着几分震惊与伤感。她与司马天元同事三载，眼见后者坐实了内鬼的身份，被伏魔总管擒拿，她心内不可能没有触动。

    那沈知谋与殷若兰夫妇，倒是没有太多的感触，二人都很佩服的朝李轩一抱拳：“不愧是明幽之虎！若非李都尉，今日我们朱雀堂，都不知该怎么收场。”

    虽然这次朱雀堂也是丢人现眼，损失惨重，可好歹这内鬼，是由他们自己揪出来的，与被内堂抓获不一样。

    “侥幸而已！”李轩心想还真是侥幸，如果不是司马天元对他起了杀机，他多半得挣扎好几天之后，才有可能洞察真相。

    此时李轩却发现人群中，有个人消失不见了，他不禁疑惑的询问：“雷云雷校尉呢？”

    他说过要请雷云喝一壶的，自是一口唾沫一根钉。

    “司马天元顽抗的时候，他就已经偷偷溜了。”沈知谋一声冷哂，语气幸灾乐祸：“他见机得快，否则这次能不能活下来都是问题。”

    李轩闻言一愣：“王中郎将不是已经教训过他了么？”

    “那是被仇副总管及时拦住了，暂时罢休。”殷若兰笑着解释：“王中郎将已经同意与公孙都尉和离，可他怎么都得出一口气的。且他即便过了王中郎将这一关，还有公孙雪的姐姐呢。内监察使公孙灵，还有她的丈夫雷真，据说今日就可赶至南京。我听她语气，分明是挟怒而来。”

    “可怜见的！”李轩也忍不住同情的笑了起来，心想这一席酒，估计得延后一段时间了，真让人喜闻乐见。

    “真希望他能安然无恙——”

    而就在李轩正为雷云的小命操心的时候，江含韵却已不动声色的，来到了乐芊芊的身边，她的目光，却停留在李轩的身上。

    “芊芊，我问你一件事，李轩说他的性命，可能已不足三月，这是不是真的？”

    这个问题，她数天前就想问。可当日镇妖塔生变之后，她始终没能寻到机会。

    乐芊芊闻言稍稍错愕，然后就面色一黯，用贝齿紧紧咬住了下唇：“是真的，都尉大人因某种缘故，性命已朝不保夕。而且时间不是三个月，如果没有更好的丹药，无法在修行上更进一步，都尉大人至多只能支撑一个月左右，这都怨我，要非是大人为我两次损耗寿元，大人他的处境不会这么危险。”

    她依旧坚信着李轩对她说的话，认为自己是李轩寿元大减的罪魁祸首。

    这么一想，她就感觉自己与李轩保持距离的做法，似有点没良心。自己是不是该对他好一点？

    此时江含韵的脸，则是一阵发白，一身气息在瞬间数次变换。

    而旁边的罗烟，则竖起了耳朵，她含着疑惑的看着江含韵与乐芊芊二女。

    心想这两个婆娘在说啥呢？李轩李大都尉他活不长了？

    没道理的，所谓好人不长命，祸害遗千年。这个人渣祸害，怎么都得有千载寿元。

    可不知怎的，罗烟只觉自己的心里，稍微有点发慌。

