    傍晚。

    西院竹林中的一处庭院上空，突然浮现一片火云，维持许久后方才消散。

    李沾走出静室，眼底有着一抹喜色。

    “火行一道终于达到‘道之域境’境界了。”

    正如燕洵所言，他们先前在万相殿内的感悟，即便当时未突破，心中依旧会有无数灵光记下，往往也能很快突破。

    李沾回来静修半日，果然顺利突破了。

    “师兄，你突破了？”

    婉飞的庭院与李沾相邻，这边天地元气波荡，她感应到后立即便赶了过来。

    现在见李沾脸色比先前回来时好了很多，就算未理会自己，婉飞心中仍是有些喜悦起来。

    这时，沈峡也从院落外进来，见到婉飞对李沾说话，李沾却毫无反应，当即开口道：

    “李沾师兄达到‘道之域境’境界了？这倒是喜事，如此一来，我们三人便都可准备突破紫府，跨入万象了。”

    李沾听的眉头一皱，也不理他，扭头看向远处。

    那是谁的庭院？怎么如此热闹？

    “沈峡师弟，你怎么如此说话？”婉飞暗中传音道，“李沾师兄最强的是神魔炼体，悟道慢一些也正常，以后不要再如此说了。”

    最强的是神魔炼体？

    沈峡心中嗤笑，赤明九天图那等功法，难道就对悟道境界没要求了？

    以李沾的悟道资质，这辈子能不能突破紫府都还是两说。

    万相殿最终的悟道结果，让沈峡的心态也发生了变化。

    是。

    你李沾紫府时是比我强。

    可悟道资质还不如我和婉飞师姐，凭什么对我们总是冷着一张臭脸？

    他见李沾看向竹林深处的那座竹楼，故意感慨道：“今日内门各脉都有弟子来见长生师兄，听燕洵师兄说，甚至有一峰首座欲要收他为徒。

    尚在外门便引得宗门如此，哎……李沾师兄，婉飞师姐，我先回去修炼了。”

    说完，沈峡便直接转身走了。

    连一峰首座都想要收他为徒？

    还各脉弟子都来相见？

    李沾脸色铁青，刚突破的那丝欣喜顿时全无。

    ……

    “呼~~~”

    看着远去的那道流光，周皓长吁口气，总算安静下来了。

    此时天色渐暗，应该不会再有师兄师姐前来了吧。

    旁边柳玉的院子中倒是似乎还有说话声音，听起来像是有好几位女子。

    周皓独自坐在石桌前，神识渗入储物法宝，看着今日的收获，不禁摇头。

    “师傅这份‘见面礼’，倒真是不菲。”

    今天内门十二脉，除了玉龙峰和朝瑶峰，全都有弟子前来，不管是奉了长老执事之命，还是首座仙人之命，都是带了礼物，并且透露出欲要收徒之意。

    周皓便按照应对宇天都的那一套说辞，收下礼物，递上玉简，然后周而复始。

    十份礼物收下来，元液多了一万三千斤，地阶法宝八件，人阶极品法宝六件，还有些各脉元神道人或是返虚仙人的资料讯息，都是表露出欲要收他为徒的。

    这时，昏暗的夜色下，从竹楼中竟是有光亮弥漫出来，将整个院子照的如同白昼。

    “竹楼里怎么如此亮？”

    周皓起身，走向竹楼。

    今日从玄天峰回来，自己一直未见鳌小宝，难道是它在修炼？

    怎么不去地底密室？

    竹楼小院只是平常起居之所，若要修炼的话，也许无意散发的元力，便将整个竹楼毁掉了。

    因此，每个庭院下方的地底，都会有专门的修炼密室。

    密室周围布下的大阵，更是和整个愚行峰的大阵契合。

    不仅不必担心毁坏密室，一旦闭关，即便是仙人都休想直接闯进去。

    “吱呀！”

    周皓推开竹楼的竹门，就见眼前一片珠光宝气。

    原本简朴的屋子，竟是到处摆满了各种珠宝首饰，迎面更是一座三丈多宽，近两丈长的白玉屏风，几乎将占满了一整面墙。

    “这……”周皓怔住。

    “周皓，周皓。你看我这白玉屏风怎样？”鳌小宝爬了过来，邀功似地道，

    “整栋竹楼都能照亮，以后夜间省得照明了。而且你过来看，这屏风上雕刻的是玄天界舆全图。”

    “玄天界舆全图？”周皓还未问鳌小宝这些是从哪得来的，便被它拿嘴咬着衣袖，拽到了屏风前。

    只见一整面白玉，满是精美细密的雕刻，东南西北四块凸起代表陆地，也与他在玄天册中看到的玄天界地形图完全吻合。

    “这是南极天洲，我们如今便在这里。那是东宇京洲，西凉阂洲。”

    鳌小宝抬着一只蹄爪，指着白玉屏风上一处处代表玄天界四大部洲的凸起，得意洋洋地道：“你看，这上面还有山脉、城池。精美吧？”

    “是很精美。”周皓点头，“可我更想知道，这屏风，以及这些珠宝是从哪来的？”

    宗门好像没有珠宝首饰的供给吧？

    “师姐，这白玉光晕好像是我们的玄天舆全图屏风。”

    小楼外，一道清脆的声音响起。

    跟着，便听到柳玉的声音。

    “凉菡师姐，你是说今日万霞峰上丢的那座白玉屏风？这是长生师兄的竹楼，他今日一直和我们西院弟子在一块，那屏风怎么可能在他这。”

    “到底是不是，进去看看便知道了。”那道清脆声音说道。

    “长生师兄，万霞峰的霓裳师姐和凉菡师姐要来见你，可否一见？”

    柳玉的声音从院外传来。

    看着将头缩回龟壳的鳌小宝，周皓气的照它龟壳上狠敲了一记。

    才一天未关注到，就惹下这等麻烦。

    还学会当贼了！

    这下好了，让人发现了。

    周皓先是将屋内的所有珠宝，还有那座白玉屏风都收入一空置的储物手环，随即直接拽着鳌小宝露在外面的尾巴走出竹楼。

    ……院门外，柳玉旁边是名穿着青衣的窈窕少女，和一身淡黄色道袍，气势凌厉的女子。

    看到周皓提着一头小旋龟走出竹楼，柳玉问道：“长生师兄，鳌小宝又怎么了？”

    “哎，一言难尽。”

    周皓苦笑着将银色的储物手环交给柳玉。

    “你自己看吧。”

    柳玉接过手环，神念一探，顿时明白。

    见鳌小宝依旧缩在龟壳内不出来，对它笑道：“原来你就是那小贼。”

    说完，他便将手环递给那名青衣少女。

    “凉菡师姐，鳌小宝是长生师兄的灵兽，平时最喜欢珠宝，年龄又小……”

    “无妨。”那名淡黄色道袍女子摆摆手，看着周皓微笑道，“即是长生师弟的灵兽喜欢，便都送给它了。”

    “长生师兄，这是霓裳师姐，这是凉菡师姐。”柳玉介绍道。

    这便是三大真传弟子之一的‘霓裳仙子’？

    周皓看着气势凌厉，眉间隐隐还有一道血线的淡黄色道袍女子。

    “见过霓裳师姐。”

