

    大昭寺山脚下出了大案，寺中住持与长老执事们商议决定立即闭寺，但是没想到安华锦和顾轻衍这两个主角反而来了。

    他们不知道二人来做什么，颇有些提着心，小心翼翼地将二人请进山门。

    安华锦看着一群和尚战战兢兢，故意地说，“我与七公子在山脚下拿住了一个鬼鬼祟祟畏畏缩缩的小和尚，那小和尚叫忘梭，不知道是不是大昭寺的人？”

    住持脸色刷地一变，惊着声说，“忘梭正是敝寺伙食房的人。”

    “那就是了，他与要毒杀我的人大约是同谋。”安华锦说这么大的事儿就跟说今天天气真好一样，“赶在刑部和大理寺的人来之前，我先来吃一顿斋饭，免得等你们被问罪时，我这顿斋饭就吃不成了。”

    住持身子晃了晃，一时失了声。

    一位长老白着脸开口说，“小郡主和七公子恕罪，贫僧等人也不知那忘梭是怎么回事儿，他一人做下这等孽事儿，与敝寺……”他想说无关，忽然顿住，觉得说不出来。

    大昭寺出去的和尚，犯了事儿，大昭寺能说无关吗？

    不能！

    安华锦笑眯眯地，“若真是他一人做下的，大昭寺内没有同伙，陛下圣明，自然只处置他一人。你们若是都问心无愧，大可以坦然点儿，怕什么？我与顾七公子是来吃饭的，又不吃人。”

    支持闻言面色还是丝毫不放松，大昭寺数百人，他还真不敢保证有没有同伙。小郡主说不吃人，但他们可不敢太天真。

    他有些撑不住地让伙食房去准备斋饭。

    安华锦打量着这座寺庙，不愧是京城地界最大的寺庙，连太后和她皇后姑姑都来祈过福，宫里的诚太妃据说一年有大半年住在这里，香火鼎盛不说，雕廊画栋看起来十分气派壮观。

    一句话，有钱的很。

    南阳军饷今年不太丰足，不知道能不能借这个机会敲一笔？

    住持与长老、执事们将二人迎到斋房，上了茶水后，安华锦端起来闻了闻，因方才的临时起意，私以为想法不错，所以，此时立马坚定地实施起来，“好茶，雨前春，比我爷爷喝的茶还好。”

    住持脸色再度变色，连忙道，“这是今年年初，宫里的诚太妃赏了一盒。”

    “诚太妃呀，我知道，信佛，陛下特意为了她在宫里建了个佛堂。”安华锦转向顾轻衍，“今年御供一共几盒雨前春？诚太妃赏大昭寺就赏了一盒，好大的手笔啊，陛下给了诚太妃很多吗？”

    顾轻衍温声说，“若是我没记错的话，御供的雨前春一共十盒，陛下自留一盒，赏了皇后一盒，诚太妃一盒，长公主一盒，淑贵妃一盒，贤妃一盒，惠妃一盒，德妃一盒，柔嫔一盒，和美人一盒。”

    “啧，诚太妃自己都没喝，赏给了大昭寺，太妃对大昭寺，可真是厚爱。”安华锦啧啧出声。

    住持额头冒了冷汗，“太妃……一心向佛，对敝寺很是厚爱。”

    安华锦笑，“向佛挺好，我也向佛。在南阳时，我没事儿也会去佛寺走走，不过南阳的佛寺没有大昭寺庄严气派，穷的很，茶水就是普通的茶水，喝不上雨前春。”

    住持不知该如何接话，心中后悔，不该拿雨前春来招待这小姑奶奶，惹了眼了。

    可惜，后悔也晚了。

    安华锦又说，“南阳军中更是喝不上茶，士兵们都喝白开水，每年朝廷给的军饷只够南阳军吃半年，另外半年需要南阳自己勒紧裤腰带挤着用。我爷爷寻常就喝茶叶沫子，想想堂堂南阳王，还没有住持大师过的神仙日子呢。”

    住持的脸更白了，憋了憋，更说不出话来。

    叫他说什么？说老南阳王真是辛苦了？说南阳军中的士兵们真是辛苦了？天地爷爷，这跟他一个和尚有什么关系哟！

    “你爷爷喝什么？”安华锦又问顾轻衍。

    顾轻衍动了，眸光微动，平静地说，“每年，我爷爷也能得陛下赏赐一盒御供的雨前春，但今年南方的茶园闹了虫害，雨前春产量极少，只有十盒进贡上来，陛下给宫里的娘娘们分了，便落不下多余的了，虽不至于喝茶叶沫子，但也就只喝得上普通茶。”

    住持顿时坐不住了，老南阳王距离天高皇帝远得不着赏也就罢了，顾老爷子都喝不着的雨前春他却得了一盒。这不是要上天吗？短短时间，他汗湿僧袍。

    “大昭寺这些年香火旺盛，挺有钱吧？”安华锦盯着住持，铺垫完前戏直接进入正题，“佛门不是普度众生吗？是不是该为众生百姓们多做点儿好事儿？南阳军饷今年吃紧，住持若是手头松快，不如就往军中捐点儿，这茶嘛，既然是太妃赏的，那就是太妃觉得值得赏，你该喝就喝，我与七公子都不是多嘴多舌的人，不会往外说的。”

    住持身子一歪，险些歪去了地上。

    佛门历来等着施主香客们捐香火钱，这还是第一次有人让他往外捐的。

    “据我所知，大昭寺声望极大，陛下御赐千亩良田，每年收入不少，比我这个郡主的食邑都多。太妃连雨前春都赏，金银之物，想必每年更是大赏特赏，还有每逢初一十五前来上香的京中各府的夫人小姐们，无计其数。这一年的收入，岂不是赶上国库税收了。”

    住持终于开口，惊恐地说，“小郡主严重了，严重了。”

    安华锦不看他，故意问顾轻衍，“怀安，你知道大昭寺一年进益多少吗？”

    顾轻衍第一次听她喊他的字，觉得很是悦耳动听，他声音不自觉地放轻柔，配合着她说，“据我所知，大昭寺每年进益约黄金五万两。”

    住持闻言身子一抖，长老们和执事们的身子也不约而同地抖了。

    “一两黄金，等于十两白银。五万黄金，就是五十万两白银。”安华锦乍舌，幽幽地说，“大昭寺可真有钱啊，陛下知道吗？”

    陛下自然不知道！

    住持心里吐血，却说不出来话。惊骇于顾七公子竟然知道大昭寺每年进益五万黄金，真真是再准确不过的数字了。

    “贵寺几百人，一年吃喝，最多也就花个几万两白银吧。”安华锦正经地坐了一会儿，又歪的没正行了，半趴在桌子上，对顾轻衍问，“我对京中不熟悉，对大昭寺也不熟悉，怀安，你说，大昭寺这么富有，该对南阳军捐多少合适呢？你给住持一个数，免得住持这些年累积的钱太多，自己也不知道。”

    顾轻衍玉指叩了叩桌面，在住持一副挺不住的面色下，温声说，“以前的便罢了，据我所知，近十年来，大昭寺每年都进益五万金，若是都捐了，南阳也受不起，就捐五年的吧，另外五年，捐给国库，陛下也一定龙颜大悦。”

    “好！听你的。”安华锦一锤定音。

    她话落，住持终于不负所望地“咚”地一声，栽到了地上。

    长老们和执事们也都跟着栽了个七零八落。

    土匪！

    这哪里是什么名门公子？就是一个土匪！天下人都错看顾七公子了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最默契的配合就服你们！