    沈绯绫赶紧答道：“云山爷爷，你不知道，花姐姐是个大傲娇！”

    “哦？”云山挑了挑眉，转过头看向沈绯绫。

    “一开始我们在西域的时候，她要把我丢在西域的沙漠里，等到我自己要离开的时候，她又舍不得，还双手掐腰，拿紫姐姐的话当做借口！”

    “哈哈，那看来应该没错……”云山笑了笑，揉了揉沈绯绫可爱的脸蛋。说完这句话后，云山看了看躺在床上的倾韵，脸上的笑容随即淡去。

    云山道：“倾韵就交给我吧，你们此次归来应该好好休息一番……”

    “也好，既然云山长老都这么说了，那我们就先离开。”紫灵儿拱手行礼带着沈绯绫先行告辞。

    其实紫灵儿还想问云山一些其他事情，然而现在沈绯绫站在她身边，有些事情，不能让沈绯绫知道，所以她打算先将沈绯绫送到其他地方，等到有人照看她后，自己就可以再来这里找云山，问一问云山关于倾韵，以及自己的问题。

    有半年的时间未曾归来，紫灵儿真的想云月和柳福昀师姐，趁着这个时间，找他们叙叙旧有何不可？

    就在紫灵儿拉着沈绯绫回到自己熟悉的小屋时，她就看到了在外种植草药整理草药的柳福昀。

    “柳师姐！”紫灵儿一路小跑，来到柳福昀的身边。

    “灵儿？！”柳福昀见到紫灵儿回来，赶紧放下手中的水瓢，站起身来，朝着紫灵儿的方向走了过去，“你怎么忽然就回来了？”

    “其实是遇到了一些事情，所以只能回来找云山长老了……”

    “什么事情，这么慌慌张张？”柳福昀问道。

    紫灵儿答道：“倾韵师兄忽然晕倒，所以我们就将他带回来了。”

    “倾韵身体康健，怎么会忽然晕倒呢？”柳福昀忽然认真的思考起来。

    曾经柳福昀帮倾韵把脉诊治检查过他身体，什么问题都没有，所以这件事情她一直记得，既然身体没有疾病又怎么会忽然晕倒？作为一个医者，她很好奇也很关心这个问题。

    “师父呢？”紫灵儿问。

    “师父在闭关……”柳福昀无奈的笑了笑。

    “怎么还在闭关？”

    “嗯，貌似这瓶颈期有些漫长……但是我们在学堂不是也讲过了，等级越高，所需要消耗的灵力就会越多。”

    “也是……”紫灵儿撅起嘴，无奈的点了点头。

    柳福昀看着紫灵儿一脸失落的面庞问道：“想师父了？”

    紫灵儿一听，赶紧机智的回答：“我不止想师父，我更想师姐啊！”

    她看着柳福昀，笑容瞬间如花蕾般绽放，她深深拥抱了柳福昀，像一个从外面疯了一天，回到家看到亲人的幸福小孩。

    沈绯绫站在紫灵儿身边看着这一切，并没有多说一句，只是自顾自的从自己的口袋中掏出一颗米糕，咬了一口。

    忽然柳福昀想起了一件事情，她看着紫灵儿道：“在你离开云仙山的这段期间，发生了一件事情。”

    紫灵儿问，“什么事情？”

    “有一个新来的弟子叫滕夏阳，他很有实力，独自一人挑战了轩墨渊，而且与轩墨渊势均力敌，在这届新入弟子中很是招摇惹眼。”

    “竟然挑战轩墨渊师兄！”

    紫灵儿好奇的是，轩墨渊师兄竟然答应了挑战，这还是她认识的高冷师兄吗？不过换个角度想想，他要是想在虞红姚面前耍帅，那就另当别论了。

    但是既然要耍帅，为啥不胜过那个滕夏阳，反而让他与自己打成平手？

    柳福昀笑着道：“滕夏阳一入云仙山就契约了十大灵剑中的曙光剑，等级也达到了升灵领域，成为今年新晋弟子之中最热门的新星，真是后生可畏。”

    “还真是后生可畏……”紫灵儿朱唇勾起一道优美的弧度，忽然想起一件事情，“这个孩子是沈绯绫，我介绍给师姐认识一下。”

    沈绯绫微笑，声音甜美道：“你好柳姐姐~”

    柳福昀在看到她一双白色眸子的时候，有些迟疑，但是她很快便将那抹迟疑隐藏起来，“你好。”

    紫灵儿其实真正的目的并不是将她介绍给柳福昀师姐认识，而是想让柳福昀师姐帮她照看一下沈绯绫，自己好去找人打听一下新来的师弟，然后逐一找到花心月和崇明，问一问他们两人现在对对方的看法。

    她要做的事情有些多，带着沈绯绫行动实在是不太方便，不过沈绯绫很好说话，只要把好吃的东西往她面前一放，告诉沈绯绫只要答应自己不添乱，就有好吃的，她定会乖乖点头。

    “柳师姐，我这里有些好吃的东西，拿到你的屋子去吧……”紫灵儿说完，便从储物锦囊之中取出了一些在东域买下来的东西，递给柳师姐，让柳师姐拿走。

    “好我收下了……”柳福昀接下之后，与紫灵儿朝着她的房间走去。沈绯绫跟在身后，在心里默默打着小算盘。

    紫灵儿直言不讳的看着柳福昀，“柳师姐，一会要麻烦你帮我照顾一下沈绯绫。”

    “好……”

    柳福昀是知道紫灵儿的性子，只有她有事情的时候才会拜托她帮自己，除此之外几乎都是靠自己，她也是见紫灵儿好不容易求自己一次，才赶忙答应下来的。

    沈绯绫见紫灵儿又要走，问道：“紫姐姐你去哪？”

    “去见一个熟人，所以就不带你去了。”

    沈绯绫嘟囔着：“我也想认识一下……”

    柳福昀笑着道：“见熟人一般都是叙旧，诉说彼此的曾经，你要是去了，他们怎么好意思聊呢？”

    “也是……那紫姐姐可赶紧回来找我！”沈绯绫点了点头，她很认可柳福昀的话，毕竟柳福昀说的很有道理。

    “好！”紫灵儿答应了沈绯绫后，赶紧转头朝着图书室走去。

    如果不出意外，轩墨渊定是在那里，而且虞红姚也可能会在。

    紫灵儿行得匆忙，还没来得及换上白衣，就开始在云仙山到处寻找轩墨渊的身影，结果被一众云仙山的弟子看了去，大家一看下山历练的紫灵儿归来了，赶紧走上前行礼问好。

    “紫师姐好……”

    师弟师妹在这短短大半年的时间中，竟然多出了半数，看到一个个涌上自己跟前，毕恭毕敬的师弟师妹，紫灵儿真是压力山大。

    “师弟师妹们好……”

    紫灵儿赶紧冲着大家招收，不耽搁一刻，说完这句话，就一溜烟跑没了影。

    “滕夏阳，你不是一直想找紫师姐的吗？”

    忽然人群之中传来了一个熟悉的名字，紫灵儿好奇回头一看，便看到一个笑容满面，如朝阳出生的阳光男孩，他身材匀称，皮肤白皙，五官端正，浓眉大眼，身着云仙山的仙服，显得出尘不染，白衣翩翩。

    紫灵儿一眼就看到了他的腰间之上，用一条红线绑着一个女式的白玉簪花，簪花雕了一束梅花盛开，寒梅落雪的景象，其中还明显的雕出了雪花的纹理，做工精细。

    就是这一回眸，那个名为滕夏阳的弟子走到紫灵儿面前，恭敬憨厚道：“紫师姐您好，我叫滕夏阳，听闻紫师姐是云仙山最强的人，所以……一直想请教紫师姐。”

    “你就是滕夏阳啊……”紫灵儿转身，面对滕夏阳感兴趣的笑了笑。

    滕夏阳惊讶，“师姐您认得我？”

    紫灵儿：“我听柳师姐说，你实力不弱，能与轩墨渊师兄打成平手。”

    滕夏阳：“嘿嘿……其实不是，是师兄让着我，所以我才能与师兄打成平手的……”

    紫灵儿点了点头，越看这个师弟，越是欣赏，他的性格爽朗又阳光，与他交流很舒服，这让紫灵儿总能想到凌汕。有可能是因为这个原因，所以对他产生了莫名的好感。

    紫灵儿问，“怎么请教？切磋？”

    滕夏阳小心问：“不知道师姐愿不愿意……”

    紫灵儿看了看这个滕夏阳，心想：自己去找轩墨渊其实就是想向他打探关于这个滕夏阳的事情，结果现在人家滕夏阳找到她，那她也就没有必要再急着找轩墨渊了。

    “我不介意，只是……你知道我现在的实力到底如何吗？”

    紫灵儿盯着滕夏阳的脸看，那目光仿佛都能穿透他的皮肤、经脉、骨髓，看透一切，这让滕夏阳猛然打了一个寒颤。

    他面对轩墨渊的时候，都没产生这种感觉，但是眼前的紫灵儿，却让他感觉到了寒意。

    他觉得这个紫灵儿不是一个简单的人，但是听云仙山的弟子都说，紫灵儿的实力顶多是在升灵领域巅峰。

    一个升灵领域巅峰的人，怎么会有这种眼神？

    在见到滕夏阳迟疑后，紫灵儿笑了笑，她也不想让这个滕夏阳在外门弟子面前难看，于是给了这个滕夏阳一个台阶，“切磋我想还是不必了，等到了明年的仙剑大会，我们相遇再比试也不迟。我申请了为期一年的下山历练，如今只是暂时归来办些事情，所以我并不会长久待在云仙山中，万一你我交手之后，彼此受了伤可就不好了。”

