    池本昌的脸皮不由自主的抽抽了几下，很不屑地说：“龙会长，你这就不实诚了，我们长安诸多同道也不是第一天做买卖，大秦帝国横扫天下的时候，海南岛上还没人吧？”

    周围的人顿时都大笑起来，不管买不买，反正长安人的脸不能丢。

    杨凌也是满头黑线，这池老头儿嘴巴好毒，对价格不满意，直接开启了地域攻击模式。

    龙会长脸色黑的都快滴出墨汁来了，一口老血在喉咙酝酿许久之后才终于收回一根手指头。

    池本昌摇摇头，“龙会长，大家都是明白人，你这颗珠子应该说的确是个好东西，刚好我也知道一些这东西的来历，加上我的这位好朋友小杨也很有兴趣，所以我才打算买下来一起研究一下，你这个价格还是太离谱了。”

    其实池老头儿心里还有一句话没说出来，老子上次买了一件传说中神仙使用的法宝也才花了四千万。

    龙会长面色羞赫，不过脸色本来就黑，别人也看不出来他脸红没有，他犹豫了一下说：“既然池会长的确想买，那你说个价吧，我最近是急着用一笔钱，老古和我是多年好友，也是他介绍说池会长善识宝贝，当初曾经花重金到一件传说中的青星墨玉盘，所以我才不远千里跑来长安，这个价格可不要让我太失望。”

    一说到青星墨玉盘，杨凌的脸皮忍不住抽抽了几下，当初自己不识宝，稀里糊涂的就四千万卖给了池老头儿，后来虽然有些后悔，但现在想想也真的没啥，正是那四千万的启动资金，让自己把凌海飞车公司开起来了，如今赚的钱早就不知道翻出多少倍了。

    池本昌把清凉珠放进木头盒子里面，然后伸出一根手指头。

    龙会长摇摇头，池本昌想了一下又伸出一根指头，神色有些凝重的说：“龙会长，这已经是我最大的诚意了，也是我所有的棺材本，你要觉得可以，我们就在这么多长安同道面前立下字据……”

    你丫的棺材本也太多了吧？

    杨凌无语的看着池老头儿的一张胖脸，恨不得一指头戳过去，当初买自己的青星墨玉盘的时候，也是这样说的。

    龙会长想了许久终于点点头，就在杨凌松了一口气，围观的人也都激动地准备见证这件宝贝成交的时候，楼梯口突然上来三个人，直接急吼吼的冲了过来。

    “麻烦，都让让，都让让~！”

    走在前面的正是茶馆的老板，杨凌在下面见过的那个老冯，跟在他后面的也是一个老头儿，穿着一件居士服，脚下蹬着一双布鞋，手里捏着一串天珠，须灰白，不过气势威严，双目囧囧有神，老头儿后面还跟着一个年轻人，大约二十五六岁，体恤牛仔裤，鼻直口阔，板寸，精神饱满，浑身肌肉紧绷，一看就是那种很耐揍的角色。

    三个人直接走到茶桌附近，捏着天珠的老头儿把杨凌等人扫了一眼，最后眼光停在古香古色的小木盒子上。

    “龙会长是吧，你的这件宝贝我可不可以看一下？”

    龙会长不置可否的点点头，其实内心还有些窃喜，多一个竞争对手，这颗珠子起码要多卖不少钱。

    老头儿旁若无人的在杨凌旁边坐下来，然后把木头盒子移到自己面前，掏出放大镜开始仔细的观察起来。

    杨凌没有说话，而池本昌似乎脸上也有些不自在，犹豫了几次还是把嘴边的话咽了下去。

    老头儿对着盒子翻来覆去看了许久才终于点点头，嘴里仿佛自言自语的说：“果然是七百年的海南黄花梨，与传说中的一模一样。”

    然后他又打开盒子，看着躺在里面一截木心孔洞之中的清凉珠，整个人都抖了一下，颤抖着把珠子拿起来。

    周围异常安静，大家都在默默等待事情的展。

    在古玩界，像这种半路插杠子的事情不能说没有，但绝对很少见，特别是在池本昌这种收藏界的泰山北斗面前，无论是本地人还是外地人，都要给几分面子。

    老头儿足足看了四五分钟，这才又把珠子小心翼翼的放进盒子里，然后抬头看着池本昌。

    “老池，刚才你们价格谈好没有？”

    杨凌这才明白原来这老头儿和池本昌认识。

    池本昌脸色有些难看的点点头伸出两根手指。

    老头儿叹口气说：“老池，我知道这样做有点儿过分，但这颗清凉珠乃是我曾祖爷爷留下来的遗物，文/革之后就消失不见了，我们曾家这几十年一直在找它，没想到我刚到长安几天就遇上了，这也算是天意吧，这颗珠子我今天一定要带走，不过也不能让你吃亏，你把这颗珠子让给我，我补偿你一张怀素的《藏真帖》宋摹本如何？”

    池本昌脸皮抽抽了几下转头看杨凌，杨凌此时把玩着手里一串天星木手串。

    他不知道这个老头儿是个什么来历，既然池本昌都有些忌惮，而且身上也带着一股久居高位的气势，看来也不是一般的有钱有势那么简单。

    曾家？

    杨凌想了一下，实在是没想起来中国现在还有这么一个牛逼的家族，不过，就算牛逼又怎样？到了自己嘴边的肉，怎么会放过去？

    于是杨凌微笑着说：“世间宝物，有德者据之，大家遇上这种宝物都不容易，对这颗珠子，我也非常的感兴趣！何况，我们是先来的，任何事情总得有个先来后到吧。”

    老头儿这才转身看着杨凌，原来坐在桌子上的这个年轻人才是真正的买家，不过他脸上没有显露任何表情，犹豫了一下说：“小兄弟可能不知道我的身份，我叫曾昭纶，刚才我说的曾祖爷爷名叫曾国藩，晚清洋务运动的起者，也是北洋舰队和湘军的开创者……”

    杨凌这才明悟，这个曾家，果然是个牛逼的家族。

    要说对于整个清朝，现在的中国人喜欢的真不多，外族入主中原，几百年统治下来，整个中华传承的汉文明差点儿就崩溃了，特别是晚清时期八国联军的入侵，更是导致了中华民族百年积弱，国土被列强瓜分成殖民地，这个影响甚至一直到现在还在持续酵，成为中华文明历史上的一道巨大的伤疤，一想起来就会隐隐作痛。(未完待续。)