    ;

    九重天之一的青霄天突然杀至，令所有人都变sè。免费电子书下载 ..而最为可怕的是，青霄天来的不是一两人，不是两三人，也不是来个三五人，他们竟然是倾巢而出！

    “该死！”

    姜小凡怒骂，急速后退。

    他嘴角还带着血迹，那是之前被青霄天主震出的伤势。

    “你逃不了。”

    前方，四尊高大的身影压来，个个身上缭绕着极为恐怖的气息。他们身披银sè圣铠，神sè冷然淡漠，最弱的都在罗天五重天。

    姜小凡想骂人。

    “四尊罗天，你们还真是看得起我啊！”

    他狠狠的咬牙。

    对付他一个三清巅峰的修士，竟然有四尊罗天存在压了过来。他们其中一人在罗天五重天，另外三人则都在罗天六重天，这样的阵容，他拿什么去挡？！

    连逃跑都不可能！

    这一幕让他更是心惊，九重天果然恐怖，仅仅只是一个青霄天而已，他们竟然有二十八尊罗天存在，数千的三清古王！这要是将九重天合在一起算，那该得是多么的恐怖？难怪连几位帝皇都忌惮！

    他在后退，同时偏头望向了四方……

    “嗡！”

    刺目的神光充斥在了整片星空古战场，天族的数千三清古王压下，分成了数十批人，冲向了这片星空古战场的四面八方。因为这片通天战场总共有九十一片战区，他们想要绝灭这个地方所有人。

    “该死！”

    姜小凡咬牙，眼中寒芒炸shè。

    他望向辰逸风等人，眼中带着无尽的担忧，极力沟通体内的银铜。

    其它人他管不着，没有那个能力。

    他现在只期盼着让银铜复苏，以此护住辰逸风，秦罗和苍木恒他们，护住妖元，柳影和龙穷。然而很快，他脸上浮现出了苦涩之sè，这里还有一尊圣天啊！

    银铜复苏又如何？

    残缺的它，能挡住一尊圣天存在吗？

    他没有半点信心。

    他现在多么希望那猥琐的老骗子能够出现，希望天虚那老头能够再次杀来。现世之中，他所熟知的圣天存在也就这两人而已，他们不来，谁能挽回局面？

    青霄天主降临，这里真的要绝灭吗？

    “放心，天主有令，我们不会杀你。”前方，压来的四尊天族君王中有人开口，眸子冷漠幽深：“放弃抵挡，你能多活一段时间……”

    姜小凡咬牙，朝着深处望去……

    那个地方，中年男子已经走到了通天圣木之前。他的眸子中幽光一闪，前方的天地神痕当场崩裂，无法阻碍他的道路：“圣药，天地间的另类奇迹……”

    圣药将落入青霄天主手中！

    “该死！该死！”

    姜小凡咬牙。

    他看到了辰逸风和秦罗他们在冲锋，血杀天族大军，苍木恒也暂时舍弃了太阳血脉，剑芒冲霄。在另一片所在，他看到了一道蓝sè身影，那是燕王，于此刻出现，眸中血芒闪过，撕裂大片天族古王。

    然而相比天族大军，他们斩杀的这些简直就是九牛一毛！

    他至少看到了数百尊三清九重天绝巅的强大天族古王，他们已经可以算是半步罗天了。很快，这些人逼向了辰逸风和苍木恒等人，顿时将几人牵制在了身边。

    “束手就擒，免得遭受皮肉之苦。”

    四人中又有人开口。

    他们根本就不在意姜小凡，如同俯视蝼蚁一般，眸光淡漠。而这也是非常正常的事，他们中最弱者都在罗天五重天，皆有神器，怎么可能在意一个三清修士？

    “少做梦了！”

    姜小凡眸子森冷，寒气逼人。

    他手中的神斧绽放不朽神光，威压天地，化作一道通天光束冲入了星空之上，冷冷的逼视迈步而来的四尊天族君王：“老子就是自爆本源也不会被你们抓住！”

    压来的四尊天族君王眸子一寒。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    其中一人冷道，大手探出，覆盖四方星空，无情的压向姜小凡。

    “轰！”

    罗天神威压盖星宇，崩碎星辰。

    这一刻，这片星空战场上，几乎所有人都是惊恐不安，战战兢兢。

    “咚！”

    无匹的神能震动，五颜六sè，布满了**八荒。

    此时此刻，除却天族大军外，这方星空内唯有两人最是平静……

    星空至高点，妖元和朦胧身影停了下来，不再动手。望着逼向他们的十四尊罗天八重天的天族君王，他们身上的气息变得有些云淡风轻，两双眸子无比深邃。

    “差不多了……”

    妖元开口，眸子中闪烁着深邃的仙芒。

    “开始。”

    朦胧身影开口，声音略显苍老。

    这一刻，两人并肩而立，哪里还有半点敌对的韵味？他们身上本来已经虚淡的气息渐渐变得强盛起来，如同两座火炉在燃烧，顷刻间惊动了整片星空古战场。

    “轰！”

    两道仙光冲霄而上，撼天动地，引得所有人都望了过去。

    姜小凡停了下来，杀向他的那尊天族君王也停了下来，皆望向了星空之上。

    “这……”

    姜小凡诧异，面带惊sè。

    这一刻，妖元和他身边的朦胧身影并肩而立，完全是一副战友的姿态，之前的敌意丝毫也看不到了。最为主要的是，这种战友关系绝对不是此刻才产生，那种韵味根本不一样，姜小凡能够清晰的感觉到！

    妖元和那朦胧身影，他们似乎从一开始就是盟友，是并肩杀敌的战友！

    “怎么会，他们到底是？！”

    他有些茫然了，完全搞不懂这幅场面。

    这一切并没有完结，星空至高点，那道朦胧身影体外的幽光渐渐散去，露出了一道苍老的身影。这是一个非常朴素的老人，身着布衣，如同田间的朴素农人。

    “刘老！”

    这一刻，姜小凡彻底变了颜sè，既激动又震撼。

    星空之上的那道苍老身影他太熟悉了，尽管身上的气息变得极为恐怖，但是那朴素的衣着，那慈祥的面容，这一切都令他难以忘记。

    这是刘成安！

    “刘老，这，这，怎么会……”

    姜小凡有些激动，不灭战体震动，眸子中甚至涌出了一丝热泪。

    他怎么可能忘记这个老人？

    这是他最敬重的长者之一，昔年他从仙女星回归，刘成安失踪，他曾让仙月舞以神念扫视整个紫微星，得知这个老人已经离开了紫微星。之后，他灭了几个传承，创立天庭，在天庭步入稳定后，在他步入三清领域后，他曾经和仙月舞进入过星空，追寻过数次，但是却依旧没有发现老人的踪迹。

    然而现在，他再次见到了这个老者。

    时隔十数年，老人身上的气息变得太过恐怖了，竟与妖元一般强大。

    半步圣天！

    “这！”

    姜小凡心中激动，同时也带着浓浓的疑惑。

    不仅是他，这片星空战场上，辰逸风和秦罗两人也是脸sè大变。

    “这是……”

    望着妖元身边的老者，两人的惊讶绝不比姜小凡少。

    星空之上，妖元和刘成安并肩而立，两股撼天动地的可怕威压浩荡，有一**神秘的符文缭绕而出。这等气息太过恐怖，令逼来的十四尊天族君王皆变sè。

    “你们！”

    其中有人开口，脸sè一片凝重。

    同一时间，星空深处的青霄天主抬起头来，眸子中划过一抹淡淡jing芒。

    “很不错……”

    他淡然的道。

    这之后，他重新盯住了前方通天圣木，盯住了眼前的这株圣药。

    两尊半步圣天而已，在他眼中并不算什么，依旧如同蝼蚁般弱小。他朝着前方伸出了右手，微光一道道，贴在了通天圣木之上，要将这株天地圣药收入体内。

    然而也就是这一刻，他那古井无波的脸庞终于变了。

    “咚！”

    圣木自行震动，一道道的符文烙印扩散，如同一方天之笼牢，直接将青霄天主覆盖在了其中。这等符文个个璀璨，如同一柄柄圣兵般，坚韧的难以想象。

    “你们敢算计我！”

    身处其中，青霄天主脸sè一寒，浩瀚无匹的天威顿时冲天而起。

    圣天一怒，整片星空都在晃动，数十颗星辰第一时间炸开。星空在瞬间坍塌了大半，所有生灵战战兢兢，如同世界末ri来临了一般，连天族大军也惊恐不已。

    “咚！”

    四野大震动，青霄天主身上的威势骇人听闻。

    其体外的符文道光第一时间崩裂，碎了个彻底。然而也就是这个时候，前方的圣木震动，自主拔地而起，显露出了下方的一座通天法阵，每一缕光纹都是绝世恐怖，令青霄天主脸sè大变。

    “轰！”

    真正绝灭星宇的盖世杀机冲天而起，一道道粗大的光柱浮现，扫碎数十颗星辰，同时朝着最zhongyāng的青霄天主压下，如同是数十尊圣天存在在出手。

    “圣天杀纹！”

    强大如青霄天主，这一刻彻底变了颜sè。

    圣木自主拔地而起，此时此刻，掩盖在其下方的圣天杀纹第一时间爆发开来，直接将青霄天主覆盖在了其中。圣天杀纹，顾名思义，这是圣天强者所刻画，为圣天级数的杀阵，专斩圣天存在。

    “嗡！”

    星空大震动，乱流倾洒，杀光冲霄。

    这等杀光太过恐怖了，第一时间震住了整片星空。

    “这是？！”

    远方，姜小凡偏头，脸上满是惊骇。

    星空深处，圣木所在的地方，一缕缕的神纹烙印浮现，刹那间让星空彻底黑暗了下来。整片星空完全被这等杀伐气机笼罩了，像是要绝灭万物生灵。

    “该死！”

    身处其中，青霄天主怒声大喝。

    此时此刻，他遇到了大麻烦，被圣木所掩盖着的圣天杀纹直接困在了其中。圣天杀纹无比可怕，为圣天存在所刻，而这个地方足足有五座，五座圣天杀阵！

    “天主！”

    这片星空中，天族二十八尊罗天强者齐齐变sè。

    “嗡！”

    神芒冲霄，天地震动。

    刘成安动了，大手探出，一巴掌将靠近他们十四尊天族君王全部拍了下去。

    同一时间，妖元的眸子变得无比的凌厉起来，冲着星空之下冷声喝道：“柳影，龙穷，鬼族君王，魔族君王，修罗君王，尔等全部归来，与我两人一起催动杀阵，将青霄天尽数葬在这里！”

    “嗡！”

    这一刻，他体内冲出了三枚神秘的符文，浩瀚威压滚滚而动。这三枚神纹闪烁着三种不同的奇光，扩散出了三股可怕的大道意志。

    “魔帝大人！”

    “修罗王大人！”

    “鬼王大人！”

    魔族君王，修罗君王，鬼族君王，三人同时惊呼。在妖元身边的三枚神秘符文之上，他们分明感觉到了自己一族的帝皇的意志，他们根本无法反抗！

    ps：感谢keweicha兄弟投出的宝贵月票，谢谢！刘成安老人再现，天战拉开序幕，这个月也只剩下最后三天了，现在咱们在月票榜上的位置岌岌可危，求兄弟姐妹们月票支援，龙在这里先谢谢大家伙了！