    方月那个气啊，十分钟，我人都不知道被重压诡手撕多少次了！

    不……等等！

    方月灵活一闪。

    “既然十分钟后，你才能吸收银石，那你现在又叫我给你银石吃……那是不是说明，我能活到十分钟后？”

    羊皮纸不说话了。

    “哑巴了？回答我，否则以后别想吃东西！”

    【……是。】

    哎哟，说话都变简洁了嘛！。

    “让我想想，以现在重压诡追我的速度来看，不出一分钟我就要被手撕成两半了，根本不可能撑到十分钟后，而你这个废物也要十分钟之后才能发挥作用。”

    “也就是说，这十分钟之内，一定有什么变化，或者什么事情，让我活了下来！”

    “而这件事，和你没有半毛钱的关系！”

    想到这，方月嘴巴一歪。

    “所以，这银石，不给也罢！”

    【2050年，夜，方月说给我银石，又反悔了！好感度减少-1-1-1-1-1！】

    羊皮纸反而让方月更加确定了心中的猜想。

    但是转机在哪里呢？

    方月心中疑惑，速度却没半点减缓，甚至还加速了不少。

    没办法，鬼知道意外和死亡，哪个先来。

    而就在这时，方月发现前面的护送队出现了骚乱，紧接着，他就看到血猎人骑着马，带着[巨首血犬]从漫水村里跑出来。

    他什么时候进村的？

    为什么只有他能进村？

    方月正疑惑呢，就听血猎人朝这边大喊道。

    “夜副队长！往我这边跑！我叫来帮手了！！”

    随着血猎人的声音，漫水村村口也开始奔驰出一群背着弓箭骑马的家伙。

    他们加速冲刺，紧跟着在血猎人的后面。

    从衣服穿着看，这批人好像是漫水村的守卫队成员。

    那种衣服，和古月村的守卫队队服很类似，只是细节上有些许差别。

    看来转机就是在他们身上！

    方月面色大喜，连忙冲过去。

    双方距离迅速拉近，而就在这时后方重压诡忽然一个加速，居然一下子拉近大半距离，一下子就快追上方月了。

    “夜副队长！！”

    “大胆诡异！有我漫水村守卫队队总队长蓝允天在，谁敢放肆！”

    两道声音，几乎先后响起。

    前者是血猎人担心的大吼声，后者则是那队队伍里像是队长人物的家伙发出的。

    那是一个穿着青色长袍的中年人，厉声大吼着，一脚踩在马背上，高高跃起，在半空中直接拔剑出鞘，朝方月这边落下。

    好~~

    不愧是漫水村守卫队总队长，说话就是霸气！

    方月面露喜色，结果就见那家伙落下时，一脚踩在方月的肩膀上，轻轻一点，借力往前一冲，竟是不和方月打个招呼就朝后面的重压诡冲了过去。

    “剑随游龙！”

    嗡！！

    后方仿佛响起了隐隐剑鸣之音！

    好，好冷酷！

    这就是其他村子的总队长吗？

    面对黑级中阶的重压诡都面不改色，太强了！

    方月被踩了一脚，只是略一停顿，就继续狂奔。

    顺便还不忘回头看下蓝允天战斗的英姿，结果就被刚刚冲过来的血猎人一把拽上了马背，掉头就朝村里方向跑去。

    “夜副队长，别看了！那家伙死定了！”

    方月：……

    啥？

    为什么啊？

    他不是很勇的亚子吗？

    方月正想发问呢，就听到后面有人发出一声凄厉的惨叫，紧接着就是一道黑影狂喷着血，嗖的一下从他们旁边飞了过去，落地狂滚十几圈，挣扎了两下，就躺下一点动静都没有了。

    方月定眼一看，好家伙，不是蓝允天是谁！

    方月：？？？

    你不对劲！

    你刚才冲过去的亚子不是朝勇的吗？

    为什么是这么狼狈的姿态回来啊？！

    方月人有些懵，却听血猎人道。

    “我骗漫水村的人说追杀我们的诡异，是黑级初阶诡异，请他们出手救援，否则他们是不会帮忙的——还有，等会冲进漫水村，我们要对好口供，拒不承认知道后面这货是黑级中阶诡异的事情！”

    你这，你这……

    方月一时有些不知道该说什么好。

    血猎人初心是好的，奈何别人真把这双眼清澈的玩意当成黑级初阶诡异去杀了，难怪他拔剑出鞘的姿势那么潇洒，一言不发的冷酷模样那么霸气。

    原来……是把重压诡当成普通诡异了！

    尼玛，要真的是普通诡异，我也能装的这么帅，出手还能更潇洒点！

    方月正想着呢，突然发现那边奄奄一息，浑身是血的家伙，似乎还有点气。

    “血猎人，去把人拉上马，他还活着！”

    血猎人一听，有些犹豫，但想了想，还是驾马偏移了方向，等接近蓝允天，在压低身子一拽，就把蓝允天也拽上来马背。

    “……大……意……了……”

    蓝允天似乎还有点偶像包袱，明明自己都快断气似得，还不忘用满是鲜血的脸，冷酷着脸说出装哔的话。

    这话说的，就好像他不大意就能和重压诡过两招似得。

    方月黑了黑脸。

    “你少说两句吧，那家伙不是你能对付的。”

    这话似乎把蓝允天刺激到了，看他模样好像很想立刻起来与后面的诡异再比划比划的意思，但挣扎了两下，只是痛的嘶嘶两声，安静了下来——显然是认清事实了，知道这具身体伤势太重，不可能再去耍帅了。

    而且……真要去，就这小身板，别人随便再来一招，你就可以让家里人准备好专业团队了。

    “总队长有危险！”

    “去帮忙！”

    “弓箭手准备！！”

    不同于古月村，漫水村这边的守卫队队员，似乎更擅弓术。

    看到血猎人带着总队长朝这边跑来，三十多人立刻散开阵型，拉弓就射。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    箭如雨下，刷刷刷地飞向后面的重压诡，封锁了重压诡所有闪避空间。

    然而……重压诡根本不用躲。

    所有箭矢在接近重压诡大概十几米范围的时候，就突然齐齐疯狂垂直落地，重重落在地上，失去了所有动能。

    “什么？！”

    “那诡异怎么回事？”

    “竟然有办法抵御我们的箭矢！”

    “不要慌，再来一轮齐射！切换点射阵型！”

