    而随着黑莲所传来的芬芳越来越浓郁，渐渐的无数的异族之人和虚神兽全部都受到它的影响，开始变得癫狂了起来，相互之间不断的在进行厮杀。

    徐洛见到自己这边也受到了影响之后，终于是没有在继续拦路，而是把自己的那一些异形给收拢在自己的身边，躲避着这一些疯狂的异族之人和虚神兽。

    与此同时，只要瞅准了机会，看到这一些异族之人和虚神兽有受伤虚弱的话，徐洛就会让自己的异形直接冲上去补刀，抢人头这方面他从来都是专业的。

    不过随着他这边没有任何动弹，渐渐的从其他方向冲过来的异族之人和虚神兽这个时候数量也是越来越少了。

    毕竟之前的时候已经有大量的冲过去了，其他的方向这个时候他也是鞭长莫及，在见到没有了其他身影之后，徐洛才是指挥着自己的这一些虫族慢慢的朝着前边冲过去。

    此时对于那一些黑莲的效果，他也是非常的惊讶，因为他已经看到远方天际之中有一些传奇级的异族开始征战了起来，而虚神兽的怒吼也是此起彼伏！

    一只只体型无比庞大的虚神兽，在人群之中不断的横冲直撞，在没有了那一个个异族强者的牵制情况之下，黄金级别的异族面对着这个等级的虚神兽之时毫无还手之力。

    毕竟虚神兽的本质其实是灵魂力量的集合，而在这个虚神界之中，他们这一些人灵魂体来到这里，没有了自己身体的防护之后，又没有学会什么灵魂攻击的法术，因此其实在面对虚神兽之时，一个个都非常的吃亏。

    而在想到灵魂攻击这方面的时候，徐洛却是突然之间眼前一亮，因为恰好他手底下就拥有着某种非常精通灵魂攻击的虫族。

    平时的时候因为拥有着利维坦和黄金异形的原因，所以他对于这一种虫族已经失去了关注，但并不意味着这一种虫族就不强大，就比如说像现在这个时候，面对着这一个个全部都是灵魂体之时，那种虫族就能够发挥出来强大的作用。

    没有任何的犹豫，徐洛第一时间就召唤出了自己的魂蝶。

    这一种天生就是黄金级的生物，在他手中其实也是异常可怕的，只不过平时的时候，因为这种虫族专门针对灵魂攻击，在日常攻击之时徐洛觉得没有太大的作用，所以他平日里主要还是以使用异形和利维坦为主。

    但是现如今利维坦自然不可能召唤出来，如此一来的话精通灵魂攻击的魂蝶在此时此刻才能够发挥更大的效果，把这一种虫族给召唤出来之后，徐洛就把自己手里面积攒的那一些进化结晶全部都砸到了他们的身上。

    直接将之提升到了黄金九阶，随后他把那一只地龙虫直接丢回去，自己则是踏上了魂蝶的背部，毕竟魂蝶能够在天上飞行，徐洛驾驭着它之后更能够保证自己的安全，它只需要控制着自己的那一些异形在地底之上进行作战就可以了。

    而在天空之中魂蝶照样能够提供它们的帮助，而且还可以拥有着广阔的视野，施展着灵魂冲击能力在这个时候自然是无往不利的。

    而且这个时候徐洛才想起来自己的身上其实还拥有着一个光环能力，平时里面的时候他几乎都是把这一个光环能力给关闭着的，久而久之都已经遗忘了自己其实还拥有着这么一个能力。

    而现如今能够增强一点自己虫族的力量，对于他来说都是非常不错的，所以他直接就把这一个主宰的荣耀光环给开启了。

    本身一只只的虫族实力就已经提升到了黄金九阶，在面对敌人的时候能够发挥出来非常可怕的效果，再有了他身上主宰的荣耀这一个光环能力的加持之后，让它们变得更加可怕起来，尤其是魂蝶在有了这个加持之后，几乎把它所拥有的灵魂攻击覆盖范围给扩大了，一旦施展攻击的话，一打就是一大片，此时此刻下方的那一个个生物全部都陷入到了癫狂的状态之中，根本无暇顾及旁边的这一些虫族，所以他的这一些魂蝶可以肆无忌惮的进行攻击。

    而那一个个的生物却是丝毫没有任何的反应，相互之间你来往往的进行攻击之后把对方给弄死了，而自己伤痕累累，却没有任何的在意。

    徐洛不知道那一朵黑色的莲花到底是什么东西，但是他能够感觉得到这一种黑色的莲花，非常的邪异。

    仅仅通过自己的香味就能够把自己周围很大范围内一片区域中的所有生物全部都给影响了，可想而知这一种黑莲是有多么的可怕。

    这个时候徐洛忍不住庆幸起来，自己因为两世为人的原因，所以自己的灵魂强度非常的高，因此根本没有受到对方的限制，要不然的话他很难想象自己在这样被香气迷惑的情况下，不知不觉走入到了人群之中和对方死拼，很可能连怎么死亡的都不知道。

    不过这个时候徐洛却是想到，对于某一些弱小的文明来说，这样的方式或许也是一个不错的选择。

    因为那一些弱小的文明实力非常的弱，在面对那些强大文明的时候，只不过就是充当对方的养料而已，他们手中的那一个个积分只能是被对方给夺取。

    他们的那些成员很难能够活到最后时刻，但是现如今被这一些虚神兽杀死，却是意味着他们直接被杀出了这一个虚神界，但是因为不是被异族之人杀死的原因，所以他们身上的积分并没有被夺取，而是保存了下来，如此一来的话，完全只需要等待最后的结算就可以了，相比起来的话，这确实是一个不错的消息。

    但这是对于那一些弱小文明的选择，徐洛一直以来都不觉得自己所在的人族是一个弱小的种族，毕竟他们虽然刚刚加入到星际大家庭之中，接触到修行也只有短短几十年的时间而已，可是除了最顶层实力上的差距之外，在普通人类这一方面的话，和异族之间比起来也并没有明显的劣势。

    甚至于在相同数量的情况之下，人族反而因为团结协作的原因，所以是占据着优势的，这也是为什么周围的那些异族对于人类这么忌惮的原因。

    看起来人类似乎没有什么明显的优势，但是在和他们争斗的过程之中，人类勤劳能干团结协作，不断的创造出一个又一个的奇迹，而且因为数量的优势摆放在那里，所以在强大的人口基数情况之下，人类之中总有一些天才总能够脱颖而出。

    虽然站在魂蝶的背上升入了天空之中，但是徐洛放眼望去，只觉得底下黑压压的一片，要么是异族之人的身影，要不然就是一只只地虚神兽的身影，但很可惜在这么庞大的人群之中，他根本无法找到一个个人类的踪影，何况人类的那一些人在不在这里都还是两说。

    毕竟现如今人类只有十三个人了。

    尽管他们的综合实力已经进入到了四千多名的排位，但对于他们来说已经承受了莫大的损失，至少短时间之内这一些顶级天才是很难能够补充回来的。

    在高空之中，魂蝶一直持续对底下的那一些生物进行压制，不断的释放着自己的灵魂攻击，让下边那些本来就已经癫狂的异族和虚神兽更加的疯狂的攻击者，而在他们相互攻击的间隙，只要遇见残血的话，旁边的异形就会冷不丁跑过去抢人头。

    那一些人已经陷入到了彻底的癫狂之中，因此根本不在意自己身旁的其他人，只要看到一个能动的生物，他们就开始进行捉对厮杀，在这样的情况之下，异形在战场之上不断的游走，而那些已经杀红眼的生物根本就没有理会他们，在这样的情况之下，他们只需要瞅准机会对那些身受重伤的人或者是虚神兽动手，完全不需要自己多花费其他的力气。

    而抢到了人头之后，这一些家伙马上就会离开，从来不在同一个地方过多的停留，吸引这一些癫狂中的生物的注意力。

    而与此同时补刀抢得到了大量的积分之后，徐洛一直在指挥着自己的那一些噬魂蜂朝着底下的那一些尸体进行吸收。

    虚神兽不用他们操心，毕竟虚神兽一旦被杀死的话，整个身体就会彻底的消失，在地上只留下一颗结晶，那就是他们最后遗留下来的东西了。

    而正是这一颗结晶，拥有着纯净的灵魂能量可以补充他们的精神力消耗，而那一个个的异族之人却是需要他的噬魂蜂来进行吸收，将之转化成为自己的噬魂蜜，来补充自己的消耗。

    这个时候在获得了这大量的进账之后，徐洛一直都在不断的使用噬魂蜜补充自己的精神力消耗。

    并且在这个过程之中不断的召唤着进化结晶，前面的时候，他本来已经积累了一定的进化结晶，但是在召唤了魂蝶之后，又把他们提升到黄金九阶的层次，因此所积累的那一点数量就不太够了，此时此刻在地面上大量的生物陷入癫狂中相互厮杀的情况之下，他完全不必要自己亲自过去厮杀之，只需要在后边捡便宜就可以了。

    正是在这样的情况之下，他获得了巨大的好处，加快了自己积累进化结晶的步伐。

    而他这一边还只不过就是属于边缘而已，这一些生物就厮杀的这么惨烈了，而越是靠近内部之中的话，这一些生物表现的就越是癫狂，即使实力强大，在靠近那株神秘黑莲的时候，受到的影响也就越大。

    到最里边的时候，哪怕是那些传奇级高手都已经受到了影响，正是因为这个原因，所以徐洛在这个时候根本就不敢靠近过去，免得自己也受到了影响之后陷入到了这样的癫狂之中。

    只要看一看这个时候在天空之中毫无保留的相互攻击的那一个个传奇生物就能够看得出来，这种影响力到底是有多么的可怕，他可不想要这样的遭遇降临到自己的身上来。

    而此时随着这一个个的生物陷入到了生死厮杀之中，整个虚神界的面积也正在进一步的缩小着，不断的把躲藏在边角落之中的那一些人也给弄了过来，迫使他们加入到争斗的过程之中。

    很显然有人不想要见到这一些人苟到最后时刻脱颖而出，得到最后的胜利。

    而随着虚神界的不断缩小，这一些原本躲在边缘的那一些人被拉进了之后，也渐渐受到了神秘黑莲的影响，然后变得癫狂起来，只不过因为他们处于最边缘的位置，只不过就是受到了迷惑而已，倒是还没有进入到深层的癫狂之中。

    但是只要他们受到了迷惑的话，就会不由自主的慢慢朝着神秘黑莲在靠近，而当他们靠近到某一个距离之后，这一种迷惑效果扩大之时，也就不可避免的会受到这种癫狂的影响，然后加入到了战斗之中。

    此时天空之中的那一处神秘黑脸的虚影，渐渐的变得越来越凝实，徐洛看到那株黑莲的花瓣，这个时候有慢慢张开的趋势，明白当它彻底的张开之后，就意味着它的莲子成熟了，到时候才是他们这一些人真正争夺的焦点。

    所以他一直在抓紧时间积累着自己手中的进化结晶，想要尽可能的提升出自己手底下的传奇虫族，只有拥有传奇虫族加持之时，他才能够拥有着足够的实力加入到这一场瓜分盛宴之中。

    底下的战斗实在是太过于疯狂了，以至于徐洛之前召唤的那一点噬魂蜂根本来不及采集，面对这种情况他没有任何的犹豫，直接召唤了大量的噬魂蜂加入到战局之中，只要有尸体存在的话，就能够见到噬魂蜂的踪影。

    事实上这个时候并不受到影响的人，不仅仅只是徐洛一个人，那些人对于神秘黑莲的效果早就非常的清楚了，因此知道它即将要开放的情况之下，早就已经做好了准备，身上拥有着种种防护手段，丝毫不受到影响。

    只不过这些人丝毫没有要现身过去的意思，很显然都是想要等到最后时刻黑莲彻底成熟了之后，才去争取最后的胜利果实，而看到徐洛在战场之上不断的发动攻击，别人也没有丝毫的怀疑，只以为他其实也是受到了影响，所以才会驱使着自己的种族，在那里不断的征战着，忍不住摇了摇头。

    而只有在虚空平台观战之中的那些人才清楚，这个时候徐洛可根本就没有受到丝毫的影响，这个时候他在征战，只不过是在进行捡漏而已。

    而更加让他们关注的是这个时候徐洛手底下的那一些噬魂蜂一直在战场之上吸收那一些人的灵魂力量，增强他手底下的虫族。

    他们不知道徐洛这么做的目的是什么，但很显然之前的时候就是因为这些噬魂蜂在不断的吸收灵魂力量，然后徐洛手底下的那些虫族实力，变得越来越可怕，很显然如果让他再继续这么积累下去的话，到最后他会成为这战场之上举足轻重的一股力量。

    只是这个时候他们看到了这一幕，再怎么焦急也根本无济于事，只能是在心底下暗暗思索着之后应该怎么针对人族这一个势力。

    毕竟在他们想来现如今的徐洛就像是当初的嬴璎珞那样的可怕，一旦在这一次万族大会的时候，他们获得了足够好处之后，接下来的一段时间之内，人族的势力将会突飞猛进的增长，到时候他们想要压制起来就会更加的艰难。

    所以不少人这个时候就在考虑，到时候要不要把当初用在嬴璎珞身上的手段用在徐洛身上，把他提前逼出新手神域之外。

    因为这样一个拥有可怕实力的人，在新手神域之中必然也是无比可怕的，但问题是各个异族文明在这个时候根本就没有关于徐洛的任何信息，这才是让他们感到可怕的。

    一旦这个人一直隐藏在暗处彻底的成长起来的话，到时候对于他们来说威胁就太过于巨大了。

    与其如此还不如提前把他逼到众神大陆中去，到时候在众神大陆之中，自然有人能够压制住他，哪怕是他像是嬴璎珞那样一举成为了真神级存在又如何呢？真神级之上，还有着神王级能够压制住他，而神王之上还有着主神存在。

    而很显然这个时候的人族势力之中是没有一个主神级作为顶梁柱的，因此这方面根本就不需要考虑。

    他们最担心的就是徐洛一直以来躲在新手神域之中的话，会让他们鞭长莫及，而在新手神域之中默默积蓄力量，直接对他们所在星域造成影响之后，会影响到他们未来的发展。

    只不过很可惜的是，这时候他们根本就不知道徐洛只是一个才刚刚进入众神世界一年的新人而已，他们所有的针对手段，这时候对于他来说根本就没有任何的用处。

    他们想要把徐洛像是嬴璎珞那样直接逼入到众神大陆之中去，但是也要看看他的年限够不够。

    毕竟当时的嬴璎珞在众神世界之中已经呆了八年多将近九年的时间，所以用他们的话来说已经勾到了可以进入众神大陆的边缘了，但是仅仅只有一两年时间的徐洛，不管再怎么逼迫，人类这一方面也不可能同意他们的要求。

    只是对于这种种方面的考虑，徐洛这个时候根本就没有想那么多，他此时在面对着这一些异族之人的时候，没有任何的留情。

    将自己的一只只魂蝶召唤出来之后，他站在其中一只魂蝶的背上，将主宰的荣耀加持在它们身上之后，就开始尽情的释放着它们的火力。

    而底下的那一些异形则是开始冲当一个个的收割者，结束着那一个个生命最后的存在痕迹。

    就是在这样团结协作的过程之中，导致徐洛手底下所积累的进化结晶，正在以一个匪夷所思的速度在进发着。

    而获得了大量的进化结晶之后，徐洛也没有留着，当即将自己脚底下的那一只魂蝶进化成为传奇层次。

    当使用了大量的进化结晶提升到传奇层次之后，只见徐洛脚底下的那一只魂蝶的体型迅速的膨胀了起来，而它身上的气势在这个时候也正在不断的膨胀着。

    不过在徐洛的控制之下，这一只魂蝶很快就把自己身上的气势给收敛了起来，免得引起周围那一些传奇强者的注意力。

    这个时候他还不想要自己成为别人的焦点，最好还是闷声发大财。

    完成了一次次的积累之后，终于还是让徐洛等到了这一个机会，将自己手中的魂蝶提升到传奇层次之后，尽管这一支魂蝶把自己的气息给收敛了，可是对于底下的那一些生物的攻击，却是没有丝毫的停止，而它在达到了传奇层次之后，所释放的那一波波的灵魂攻击更加的可怕。

    只见到成片成片的异族，还有虚神兽，全部都倒了下去，任由噬魂蜂在那里吸取他们的灵魂力量。

    而此时徐洛还没有任何的停止，仍然在继续进行着积累，想要把更多的虫族提升到传奇的层次。

    反正现如今底下的战斗非常的混乱，根本没有人注意到，他在这其中进行浑水摸鱼。

    这样的场景对于徐洛来说是非常适合他的，没有人管自己的情况之下，自己就尽情的收割着他们的生命，将他们全部都化成自己虫族壮大的养料。

    此时他的目光看向了远方正在交战之中的那一个个传奇，面上无喜无悲，毕竟那一些传奇也只是一些可怜人而已，他们根本就不知道这一次黑色莲花出现的真相，而没有任何准备的情况之下，全部都被这一朵神莲的异香给吸引了，只是成为了别人的马前卒而已。

    而知道这其中真相的那一个个的异族，这个时候没有丝毫的动弹，依靠着自己种种的手段隐藏在幕后，等待着最后神莲的开放。

