    正当12号队伍中的成员正崩溃到大叫时。

    有人注意到了身下的水面，立马停止了尖叫，有些欣喜地喊道：

    “下面...下面是水池！”

    其他队员应声向下望去。

    竟然真的！

    下面真的是水面！

    这些人发出了难以置信但又有些欣喜的声音：

    “难道...我们有救了？”

    “竟然是水！看来我们有救了，等下一定尽量不要让自己水平跌入水面，否则更加容易受伤！”

    “看起来，这一轮好像并不打算直接用枪淘汰选手。”

    “难道是我们运气好？老天开眼了？有救了吗这是？”

    环顾驻守在整个游戏场地的游戏工作人员。

    果真没有一个人举着枪。

    看着其他参赛队伍困惑的眼神，管理员也正式宣布道：

    “这一轮我们不会进行枪杀！”

    这立马引起了等待区参赛选手们的非议。

    “还带这样玩的？随意修改规则？”

    “这也太不公平了吗？而且接下来的比赛也都是水池吗？”

    管理员只是笑着回复了参赛队伍提出的最后一个问题：

    “接下来的都会是水池！”

    听到管理员给出确定的答复后，等待区的参赛队伍这才稍微安分些下来。

    “这就好！只要我们比赛时也是水池就行！”

    “这样的话，即便是输了应该也有很大的存活希望！”

    管理员的答复似乎让越来越多的参赛选手好似看到了希望。

    尤其是站在秦风身后的王强，更是心急地开始朝着队伍中的人询问道：

    “你们知道怎么掉下去才安全些吗？”

    而128号黄发女生则是冷漠地回应道：

    “别忘了！那可是被手铐绑着吊在绳子上！哪有你想的那么容易！”

    “而且！更何况，就像秦风弟弟说的那样，谁知道这水池中有什么东西呢？”

    “我与秦风弟弟的看法一致，游戏方是不会安什么好心的！”

    这一下就让刚冒出些跳水想法的王强沉默了。

    说到底，王强也开始觉得自己心中抱有的侥幸心理太强了。

    游戏方的手段，他已经见识过了。

    可谓是无所不用其极！

    这时。

    在管理员示意以后。

    平台中间的断头台再次运转！

    急速落下，干脆利落地斩断了绳子！

    “啊！啊！”

    “啊！啊！”

    惨烈的叫声在空中划落！

    在绳子断开以后，原本依靠着绳子悬挂在半空中的12号队伍立马朝着水面掉落而去！

    这一连串的人狠狠地砸入了水中，溅起了水花。

    由于绳子在半空中的时候，有些晃动，在12号队伍掉入水中时。

    几乎12个人都是分散着坠入水中的。

    只是发生了少许的碰撞！

    但尽管如此，12号队伍中有的参赛选手却几乎是胸部直直地与水面来了个猛烈的撞击！

    这让他们瞬间受到了巨大的冲击力，直接昏迷了过去！

    而这种撞击似乎也给其中有些人造成了伤口。

    或许是新伤口。

    或许又是昨晚打斗时留下的伤口被再次创伤！

    他们的身体旁迅速有血液与水融合成了淡红色！

    而有的运气较好的的队伍成员则是以较好的姿势坠入水中。

    这时。

    水面的光线似乎也被有意调高了！

    让人能够更加清楚地看到水面的情况。

    在秦风看来，这显然是为了那些观看直播的贵宾和观赏者们特意准备的。

    很快，还在等待区的参赛队伍便看到有人头忽地从水面冒了出来。

    接着，是另一个。

    紧接着，又是一个！

    他们钻出水面好，用双手划动着，脚也在水中使劲地瞪着。

    口中大声地咳嗽着。

    这让还在等待区的参赛队伍们一片哗然。

    “这么多人掉下去都没事！看来，这一次是真的放水了啊！”

    “那11号队伍也太惨了吧？就他们是那么活生生地摔死了？”

    “管他们呢，只要我们也能这样就好！”

    而55号光头大哥为首的1号队伍则都是一脸的惋惜。

    “太可惜了！怎么没把这些人全部都给摔死？”

    “该不会是真的手下留情了吧？这样的话，我们的对手不是都还能撑到下一轮了？”

    “吗的，反正到了以后的比赛，有机会的话，也要把他们全部干掉！”

    在水面上游着的几人用手搓了搓脸上的水。

    惊喜地大声喊了起来。

    “我没事！我好像没有受伤！”

    “我也是！我还活着！真是太开心了！”

    要不是在水池中隔着些距离，恐怕这些人都要开心地凑到一起互相击掌以示庆祝了！

    他们惊喜的声音很大，让游戏场内的几乎所有参赛选手都听得格外清楚！

    这让还在吊塔平台上的7号队伍一脸懵逼。

    当他们看到了自己底下水面上的12号队伍时，不禁困惑起来，随即他们又开始大惊起来。

    “怎么回事？下面是水？”

    “卧槽！这样一来，他们岂不是以后就会报复我们了？”

    而鱿鱼游戏直播间的观赏者们，却是几乎一致地刷起了相似的弹幕：

    “前方高能！非战斗人员请迅速撤离！”

    由于底下的水面十分宽敞，落入水中后尚且还清醒着的几名队友犹豫了下。

    有的开始准备顺便把落在自己身边不远处昏迷不醒的队友一块儿带走。

    有的害怕的则是直接不管不顾地独自准备朝着岸边游去。

    而不知何时。

    随着灯光数量的增加和亮度愈加变亮。

    水面开始变得更加清晰起来。

    无数的黑影开始在水池中游动起来。

    秦风是参赛队伍中首先注意到这异象的人，他迅速说道：

    “水里有危险！”

    这吸引了其他人的目光。

    越来越多的人注意到了在水中肆意飞快游动的身影！

    “那是什么？”

    “那些可怕的黑影！”

    128号黄发女生探着头，看着在水中朝着那几名参赛选手游去的身影，忽然惊叹道：

    “没看错的话！那些东西就是食人鱼吧！”

    秦风的目光也是紧紧地盯着水面：

    “应该就是的！”

    很快。

    还在水中游动的一人似乎也发现这些异样，他往身后的水中瞥了一眼，随即大声叫了起来：

    “啊！这是什么东西？！”

    “水里有东西！”

