    所有人都察觉到了事情的不对，纪南风是第一个迎上去的，看着两人：

    “怎么回事？七七呢？”

    傅时年看着纪南风，目光阴冷到了极致：“七七没在学校。”

    刚才他们一起去七七的班级接人，已经因为痊愈而回来的王老师见到他们很是惊讶：“傅先生，傅太太，你们怎么过来了？不是去度假村了吗？”

    苏木听完这话就愣住了，心脏处莫名地紧张不已，瞬间手心就出了汗，傅时年到底是比她冷静一些，他几乎是立刻反问王老师：

    “七七没在学校？”

    “没有啊，她今天没过来啊，你们不是一早就请了假吗？”王老师也意识到什么，当即紧张起来：“七七没在家吗？”

    没有，七七一早就出了门由傅时月护送到了学校，傅时月也说她把七七交给了老师之后才回来的，可是王老师居然说一整天的时间都没有在学校看到七七，可是七七也没有在家。

    傅时年没时间想太多，直接想要出去和傅时月确认什么，可是回身的时候才发现苏木近乎瘫软地靠在墙上几乎动弹不得，傅时年看着她，不知道该说什么，但苏木却是先他一步转身大步往外走去。

    她很清楚，此时自己的慌乱并不能解决任何的问题。

    傅时月此时听到七七没在学校，觉得像是听到什么可笑的问题：

    “不可能，我亲自把七七交给老师的，那个老师叫余欣，还跟我说了话，现在怎么能说七七不在学校呢？”

    说着就跑进学校去找老师理论，傅时年看向纪南风，没等自己开口说话，纪南风就点点头道：“我知道，不管学校给出什么样的结论，七七不见是事实，不能一味地在学校里找线索，你先在学校看看怎么说，我这就报警，去联系人找七七，放心，我们一定找得到，随时联系。”

    说完这句话，纪南风就一边拿出手机打电话，一边快速地向车子走去。

    傅时月并没有走进教学楼，她在园内就迎面撞上了正准备出门找傅时年的王老师，得知七七不见，王老师也很是着急，看到傅时年和苏木匆匆离开便想着自己能不能帮上什么忙，毕竟她是真的喜欢那个孩子。

    傅时月却顾不得她想说什么，直接开口：

    “余欣呢？你们班不是还有一个叫余欣的老师吗？我早上把七七交给她了，她不是在门口执勤吗？你把她叫出来，我要和她当面对质。”

    “余老师？”王老师看着傅时月：“余老师还没开始上课就请假离开了，你把七七交给她了？”

    傅时年站在不远处听到两人的对话，迈步走过来：“学校的监控呢？”

    王老师不敢耽搁，直接带着傅时年等人去了学校的监控室，查看监控的时候江北一直在苏木的身侧搀扶着她，给予她支持，但江北知道，这个时候说什么都是无用的，除非把七七抱来苏木的面前她才能活过来，否则，苏木的人不疯，心也会死。

    通过监控看到傅时月并没有说谎，她在学校门口把七七交给了余欣，甚至两人还说了几句话，七七也开心地跟傅时月挥手道再见，可是在傅时月离开之后余欣就直接带着七七离开了学校，之后一直没回来。

    校外停车区域的监控坏掉了，一直没来得及地去修，所以至于余欣带着七七去了哪里，无证可查。

    傅时年爆了一句粗口，却并没有在监控室停留太长的时间，他回身想离开的时候看到了苏木犹如白纸一张的脸，苏木也看着他，说：

    “你去，不用管我。”

    傅时年点点头，看着江北和傅时月：

    “照顾好她。”

    “我会的。”

    之后傅时年便没有任何停留地大步离开，乔遇紧随其后。

    苏木不是不想去，不是不想去亲自去找七七，不是不想在第一时间知道她的消息，可她太清楚自己现在的状态了，双腿软得站不稳，双手都忍不住地在发抖，如果不是江北搀扶着自己，很可能她早就倒地不起了。

    胸口处的疼痛让她几欲窒息，她突然地就想起了昨天晚上的那个梦，疼痛加剧，眼泪无声滑落。

    “嫂子……”傅时月有些不敢看苏木的表情，但她也怕江北现在的身子撑不住苏木，走过来站在另一侧支撑着她。

    苏木转身想离开这里，她不能和傅时年的步伐保持一致，却也该在身后紧紧跟着，可是脚步尚未迈开，她的眼前一黑就晕了过去。

    或许是知道还有很多事情需要自己处理，还有很多悬着的事情没有答案，所以苏木的晕眩并没有持续太长的时间，但即便如此，等她睁开眼睛的时候仍是已经置身于碧水云天之中了。

    江北在身侧陪着，看她醒过来紧紧地握住了她的手：

    “感觉怎么样？”

    苏木几乎是条件反射地弹坐起来，紧张也期待地看着江北，将她的手反握在自己的手心里，那样的力道让江北觉得疼，可是看着苏木的眼眸，江北却觉得自己还可以更疼，只要七七回来。

    苏木未必不知道江北此时看着自己的眼神代表什么意思，可她还是不死心：

    “七七呢？七七找到了吗？”

    “傅时年和纪南风他们还在外面找，应该很快就会有消息，你不要担心。”

    怎么能不担心，苏木感觉自己丢的不是孩子，而是自己的命，一个人没了命怎么活？苏木现在也跟死了差不多，听到江北的话，她眼里的光亮一点点暗下来，几秒后她掀被下床，江北想拦都拦不住：

    “你要去哪里？”

    “去找七七，她一个人一定很害怕，你别看她平时天不怕地不怕的样子，可是她是个打个雷都会哭的孩子，今天是阴天，晚上说不定还会下雨，七七不抱着我会睡不着的，我必须要找到她。”

    说完这句话，苏木就挣开江北往门外走，因为太担心，她完全忘记江北是个孕妇，江北被她推了一下，好在是跌倒在了床上，并没有大碍。

    苏木打开房间往外走的时候，傅时年出现在门口，看样子是正准备进来。

