    新版的剑魔打野。

    这也是宋命第一次带上职业赛场。

    之前在MSI的时候，玩过老版剑魔。

    当时，老版剑魔也因为宋命火了一段时间。

    可惜好景不长，剑魔改版，新版的剑魔重回到上路和中路，对于打野而言，并不是很感冒。

    总体来讲，新版的剑魔太过于笨重。

    刷野gank都比不上一些常规的打野英雄。

    唯一的好处是，他的被动可以吸血，让他在打野怪的时候并不是很伤。

    再者，他的三段Q范围很广，打野怪时也有一个范围的伤害。

    总体来讲，剑魔打野倒是可行。

    只不过没人实践。

    这时，宋命就成了第一个实践者。

    比赛很快开始。

    这一局，宋命的剑魔选择的是掠食者天赋，增加自己的GANK能力。

    小符文方面。

    猛然冲击，僵尸守卫以及无情猎手。

    像是剑魔这种的，不适合前期GANK，适合小规模团战的打野，前期一般都适合刷野。

    再者，点出无情猎手来，也能帮助宋命有一定的非战斗状态的移动速度，对于支援来讲，非常重要。

    副系选择坚决里面的调节以及坚定。

    调节是在10分钟时获得10护甲和10魔抗，并使得护甲和魔抗提升5%。

    考虑到10分钟这个节点，会有峡谷先锋的资源争夺。

    点出这个天赋，让他的生存进一步提升。

    其次，坚定就是实实在在的增加韧性和减速抗性。

    这种符文，在比赛里非常重要。

    一个技能的控制或者减速时间长短，都有可能决定一场比赛的胜利。

    面对RNG这场比赛，RW自然也不敢大意。

    对面的打野，依旧是熟悉的卡萨。

    卡萨这名选手，老练，稳重，经验深。

    除了缺乏冲劲这么一个缺点之外，其余都算是顶配。

    但冲劲往往对于一个选手来讲，很重要。

    既能增加士气，还能让整个队伍因为你变得兴奋和活跃。

    显然，卡萨缺乏这一冲劲，也就意味着，他的上限不会很高。

    由于对卡萨的理解，宋命选择蓝开。

    卡萨在Uzi不在的情况下，更擅长中上野的节奏。

    虽然卡萨比较麻辣香锅，没有麻辣香锅了解销户，但卡萨的适应能力比较强。

    现在经过春季赛的磨合，他渐渐地适应了RNG这个气氛。

    尤其是Gay里Gay气，让卡萨拿捏死死的。

    刀妹、雷克赛外加辛德拉，在前中期具有很强的战斗力。

    剑姬在6级前或许能压制刀妹，但到了六级后，刀妹就有了配合打野击杀剑姬的机会。

    当然，这其中还是要拼操作。

    阿宾还正处于当打之年。

    儿姿已经到了快退役的地步。

    你要说让他练一个新的英雄刀妹，短时间肯定练不出来。

    至于为什么敢给儿姿拿这个英雄？

    毕竟是常规赛，拿出来就是看效果的。

    如果效果不好，下一场做调整。

    如果效果好了，那么下一场就可以骗对面一个BAN位。

    也可能教练组觉得有乐趣，心情好就给他选了。

    就像是儿姿在直播间里，挑选神将一样。

    既然RNG要打上中野节奏，那么卡萨大概率蓝开，在中上反蹲为主。

    那宋命就得和他反向刷野，来保证自己的刷野不被打扰。

    从大屏幕上，果然看到了卡萨的刷野行踪，蓝buff-魔沼蛙-三狼到红buff的路线。

    标准的速三，而且上半野区虽然还有两组野怪，但他没着急，而是来到河道看看有没有河蟹。

    河蟹的随机性，其实并不太公平。

    在上半河道里刷新后，那下半河道就没了。

    后续的拳头对这方面也会进行一定的改进。

    而宋命则是一路刷下去。

    刷野速度比雷克赛要慢一些，但好在野怪全部刷光。

    比雷克赛少一组河蟹，对于宋命而言，也是无伤大雅。

    这时，宋命选择了来下路。

    虽然Uzi不在，但RNG的辅助小明非常老辣。

    别看他采访时，笑嘻嘻的。

    打起游戏来，思维永远能跟得上。

    或许Able德莱文想要打线上的优势，但小明能硬生生地把他拉住。

    前期拿到对线的优势后，直接来到河道差一颗防止入侵和GANK下路的眼位。

    宋命了解小明，但也不代表着可以洞察到他放眼的位置。

    虽然他记下了眼位的可能时间，但预测终究还是会出失误的。

    宋命蹲在草丛里，大约三秒钟。

    激进打法的Able变得平稳起来。

    宋命就知道，刚才路过的时候，肯定被眼位看到了。

    这时，宋命也不犹豫，直接选择按B回城。

    不浪费时间，而且刚好能赶上下一轮刷野的步伐。

    宋命的每一个野怪刷新的时间点记得都一清二楚。

    从回家，到买鞋，然后徒步再次来到上半野区，刚好赶上蛤蟆的刷新。

    这种看似是巧合。

    实际上，都是经过了宋命时时刻刻精准的计算。

    很快，游戏时间过渡到了4分钟。

    卡萨看到上路压线，果断选择抓剑姬。

    但抓剑姬的前提是，要把他的W劳伦特心眼刀骗出来，这样后续才能逼闪或者杀人。

    剑姬压线，但刀妹只有E的先手。

    这也就意味着，雷克赛必须第一时间提供击飞的控制。

    此时，姿态看到自家打野的卡萨来了，满口胡话，“让你压劳资，你压！继续压！”

    说着，姿态Q到一个残血小兵上，准备偏剑姬的W技能。

    但奈何他的刀妹熟练度不高，还不会藏E，E的动作太过于明显，被阿宾一个走位给躲过去了。

    这时，姿态看W没有骗出来，想要Q上去硬打。

    这种情况下，剑姬如果还不跑的话，就算是有W，也很难抵挡住将要来上的雷克赛。

    两人的进攻，就算是剑姬有W格挡，也不可能顺利逃脱！

    所以姿态义无反顾的Q了阿宾身边的一个小兵，开始和剑姬对A。

    阿宾显然不傻，看到刀妹突然和他动手时，他已经知道对面或许来人了。

    但阿宾没有第一时间撤退，反而看准刀妹的破绽回戳。

    两人都是四级。

    在没有大招的情况下，只要不吃满技能，很难被秒。

    阿宾也知道这一点。

    看到刀妹只有三层被动，QA之后，E将其减速！

    姿态见剑姬要反打，果断往回Q，拉开距离。

    结果回Q断了自己的Q，这一致命失误，让阿宾抓住机会。

    闪现E第二段，QA，W负责打刀妹闪现之后的破绽。

    姿态直接被单杀了！

    “一打二被反杀，会不会玩啊！”

    “卧槽，这一波阿宾秀了啊，在雷克赛还没来的时候，直接把刀妹秒了。”

    “果然，皇族买的是什么乐色啊，还不如让Letme上场呢。”

    “这刀妹熟练度，赶紧给爷爬！”

    姿态那边，也是挠气，“这个人的走位怎么这么好啊！”

    “我的技能全空，兄弟。”

    卡萨这边尴尬的笑了笑，说道：“兄弟，我也没办法，等六级再来帮你抓吧！”

    “不用来，我上路能顶住。”姿态的嘴倒是比刚子哥软一点，但也毕竟是8年职业了，什么职业选手没见过？

    卡萨没有说话，倒是销户这边很温顺道：“姿态你上路发育吧，之前我查过他的战绩，这个人操作很高的，团战的时候有点迷。”

    言外之意就是，你线上是打不过他的，也就在团战里能表现表现。

    但姿态这个时候，还正在气头上，可听不进话去。

    若不是打比赛，他非要在线下比试比试。

    他是谁啊！

    京城贵妇！

    家里的关系比天还硬，办签证都不批准的那种。

    拒绝理由是，危害国家安全。

    这种背景，线下谁也不虚。

    不过姿态也是有一种不服气的精神，既然线上确实不如对面，那只能忍一忍，等到团战里再发挥。

    但姿态终究还是高估自己了。

    回来的姿态再次被阿宾的剑姬玩起来了。

    配合宋命，直接越塔击杀。

    再然后，姿态彻底没有翻身的余地。

    而卡萨倒是也没闲着。

    配合销户的辛德拉，击杀了一次Doinb的发条。

    紧接着来到下路，GANK了一波，逼出了老贼的闪现。

    顺势拿下了小龙。

    从团体经济上来看，RNG更赚一些。

    但上路线彻底难过了。

    本来拿出刀妹来，姿态还是很自信的。

    但遇到了一个钢板剑姬。

    外加一个抓住上路不放的宋命。

    姿态打着打着，直接被气笑了，“这个弔人，一直来抓上，劳资要被他抓蒙圈了。”

    宋命继续延续着抓上的思维，尤其是六级之后，剑魔这个英雄配合掠食者还是蛮好抓的。

    控峡谷，抓上，反红，抓上，吃石甲虫，再抓上。

    基本上就是这个模式。

    姿态作为老一辈职业选手，意识和稳重方面自然不用多提。

    那抓了这么多次，姿态也不过只死了一次。

    战绩0-2-0，10分钟的补刀只有58。

    相比较阿宾10分钟有92刀来看，姿态早就崩了。

    而RNG这边也是着急，想要通过Able这个点扩大优势。

    德莱文，如果能吃到第一波赏金的人头，对于接下来的团战和伤害都有一定的提升。

    虽然，这个英雄在有些人手里，一级自带饮血剑。

    但职业赛场上，能达到那种效果的德莱文，至今还未出现。

    职业联赛，大家的水平差距很小，你就算是拿到德莱文，这种攻击力很高的ADC，对面也有可能利用拉扯和卡攻击距离，来玩转这个英雄。

    毕竟没有位移，还要求接斧子，破绽也明显变得很高。

    所以说，职业联赛上敢拿出德莱文的选手，都是对德莱文这个英雄很自信的英雄。

    Able比较擅长的是走A英雄，比如老鼠大嘴金克斯韦鲁斯这种，攻速快伤害高，手长，能拉扯。

    而德莱文和走A又背道而驰。

    但他还能掌控的好，显然是练过的。

    果然，RNG帮助下路，四包二非常成功。

    这一局，RNG唯一的缺点是没让小明拿开团英雄。

    如果把塔姆换成洛，那将是绝杀，可惜换不得。

    但即便如此，有挖掘机的开团，和辛德拉的补伤害，德莱文依旧拿到了自己的第一个人头。

    “那这样的话，RNG是上路劣势，下路有优势，而RW上野有优势，上路的优势也比较明显一些。”记得简单分析了一下战局说道。

    Rita则是进一步道：“这个阵容，RW只能玩剑姬的单带体系了，这和他们之前的打法比较一致，但是之前这种打法，也不是稳赢，打IG和第一轮的SNG时，这种打法都输过。”

    “输的原因也是很简单，阿宾拿到优势之后，他有操作，但没办法通过操作来扩大优势，然后被对面的中下起来之后，让整个队伍一直拖下去。”

    “Todie这边，虽然依旧有神格，但神救不了凡人啊，所以RW初期这种打法很快就被研究了。”

    “这一局貌似依旧要采用这样的打法？”记得用疑惑地口吻问道。

    从表面上来看，好像还是老样子。

    观众看到的是，RW一成不变的打法。

    实际上他们不知道，只有这套体系还能维持下去，让他们获得胜利。

    宋命提过的四核心打法的理论被Pass掉后，他们的战术核心还是围绕上路去打。

    只不过做了一点小小的改变。

    宋命不再是纯工具人打法，他尝试着要吃点经济来打输出。

    而且是那种适当的经济，来打极限输出的那种方式。

    剑魔这种战士，第一件还是更适合黑切。

    黑切血手外加振奋，算是最常规的出装。

    而帮完上路之后，宋命突然转变打法。

    放养上路的阿宾，然后自己去下半野区帮助队友。

    在以往，这种情况基本不会发生的。

    因为你的节奏在上路，那就要跟着上路去走。

    这样上野的2v2，对面无论如何都打不过。

    但现在，宋命来到下路支援，也就意味着，要动脑子打一波以多打少才行。

    这一波突然的转变，让RNG对于RW的打法瞬间变得陌生起来。

    ShaiuC操纵着洛突然开团，R闪W开到塔姆，配合EZ的大招，和宋命剑魔的大灭，直接将塔姆送去地府。

    续了大招的剑魔，更是选择准备越塔德莱文。

    但德莱文三斧子落下来，直接把他的复活给打了出来，见状，宋命只能选择放弃越塔的打算，凭借着复活时间走出防御塔，准备撤退。

    这时，Able看到残血的剑魔果断闪现平A想要一刀斩了宋命。

    想法不错，但毕竟年轻。

    马哥反应很快急忙给出治疗。

    宋命则是WE，拉开距离的同时，给德莱文挂上了锁链。

    另一边，发条从后面绕过来，一个大招将德莱文卷入其中，德莱文瞬间阵亡！

    “诶呀，这波Able上头了啊！”

