    第436章买车

    徐总听说顺利开工，心情也是大好。

    这算是开门红了，也让他对和沈沛的合作更有信心。

    其实后面也有人和他提了合作事情，但是他更看重沈沛的眼光和能耐。

    这人能走在别人前面就说明有他自己的能耐。

    聊完了工作，沈沛问徐总道，“徐总，你知道这买地是怎么买吗？”

    “你问这个做什么？”徐总好奇道。他可没想到会有人买地。

    沈沛笑道，“就是好奇，看这些单位建房子，建项目的。挺好奇的。”

    “这个当然是政府分配。哪块地做什么，建什么，那都是有规划的。都是要各单位去还早政府批，批准之后才能建。”

    沈沛开玩笑道，“我还琢磨着以后自己买一块地基建房子，能省钱呢。”

    “这个？好像也不是不行，这个得城建局批准才行了。”

    沈沛道，“我也就做做梦，暂时可没敢真的想呢，我现在买车都要借钱买。还不知道贷款下来没，定金都给了，就怕贷款延迟了，”

    徐总道，“你等等，我给你问问。”

    他和对方熟，一个电话过去，就打听清楚了。和人道了谢之后，就挂了电话。对沈沛道，“恭喜了，沈总，马上喜提新车啊。”

    沈沛顿时乐了，“哈哈哈，这都多亏了徐总帮忙了，等我车提了，咱一定得吃一顿，庆祝庆祝。”然后站起来，“我现在得去拿钱了，可不能耽误了。”

    徐总笑着点头，“你去吧。”

    心里还有点羡慕，沈沛这车可是他自己买的。到底还是不一样的。

    沈沛一路直奔银行，哪怕他平时很稳重，这会儿也有点儿激动。

    这可是自己的小汽车啊。

    先是提了款，和经办人道谢之后，他立马就提着钱去付车款了，那是一分钟都没耽误。

    上次接待他的售货员还记得他。

    看到他就喊领导。

    “领导，沈先生，你来提车啊。”

    “是啊，我媳妇儿总算是把钱给取出来了，我就赶紧过来了。”

    沈沛将装钱的包往桌上一放，“来，算账。”

    里面都是崭新的大团结。

    叠放在一起很闪眼。

    售车员赶紧带着他去财务算账。一笔笔的队清楚了。

    车也准备好了。

    牌照都是上好的。

    沈沛拿出自己的驾驶证放在车里，然后坐了进去，试着开了开。

    启动的那一刻，浑身舒爽。

    这就是他的小汽车啊。

    这一刻沈沛觉得自己底气十足。

    手续都是办好的，在售车员的目送之下，沈沛就把车开了出去。先是在省城的街边转了一圈，确保没问题了，沈沛就直接开着回了县里。

    这会儿县里街上的小汽车屈指可数，都是单位的小车，而且还是上面大城市淘汰下来的旧车。

    沈沛这种新车可是极少见的。

    他开着车回县里的时候，可比当初开他那卡车都还引人注目。

    许多人都来看热闹，指指点点，猜测是哪个单位买的新车。觉得这新车可真是气派。

    他将车停在了箱子门口，锁上了，就往家里冲去。

    附近的人看到了，这才知道这不是单位的，看样子倒是像别人私人买的。

    “晓冬，我把车买回来了！”

    沈沛高兴的进了院子。

    林晓冬正在思考出月子之后，整个厂子的发展，听到这话就道，“这么快？”

    “才不快呢，这贷款可真麻烦，等了这几天。”沈沛进了屋里，“我那车空间很大，你和汤圆坐进去肯定舒服！要不要去看看？”

    林晓冬还真想去看看，虽然她坐过很多豪车。但是这是沈沛买的第一辆小汽车，她心里也很想分享他的喜悦。

    大伯娘道，“不能出门，还没出月子呢。”

    林晓冬道，“大伯娘，我就差几天，而且身体好着呢。”

    “那也不行，为了你身体好，一点都不能冒险。万这初春的风还有点冷，要是受凉了，身上就容易出现各种毛病。”

    听不到这话，沈沛可不敢让林晓冬去了，“晓冬，不着急，咱不着急。等下次我带你们娘儿两去兜风。”

    林晓冬笑道，“我才不着急呢，就是好奇。”

    沈沛郁闷，“还是我们家里太小了，要是住那种宽敞的地方，我直接开门口，你在窗户就能看到。”

    “那你再去买个大洋房？”

    “……还得等等。”沈沛叹气，太穷了。

    他觉得自己真的是一直都在穷。和晓冬结婚的时候，搬家婚礼都办的不够风光。

    结婚之后，买的房子也不够宽敞。

    太穷了啊。

    林晓冬道，“行了，开玩笑的。你带大伯娘去看看去。”

    沈沛道，“对，先带大伯娘去看看。”

    大伯娘笑着道，“我去看了，回来告诉你啥样的。”

    然后跟着沈沛一起出门去看车。

    她本来以为就和自己平时看的小车一样。

    结果看到这崭新的，闪闪发光的车子之后，大伯娘看的都紧张了，再看看那么多孩子，大人都来热闹。心里就发愁。

    这么好的车，万一被人碰坏了咋办啊？

    “我是不是要搬个凳子来看着？”

    沈沛道，“不用，这车谁敢弄啊？大伯娘，等晓冬出月子了，我开车带你们去省城玩。”

    有了车了，顿时觉得去哪里都方便了。

    大伯娘看着这车，“我还能坐啊？”

    “当然能坐，这是车啊，就是给人坐的。”

    大伯娘期待的不得了。

    心里也羡慕晓冬的日子好。

    找的男人有出息，她自己也有本事。房子车子都有了。

    中午，瘦猴也知道了沈沛有车的事情了，乐颠颠就回来了。

    还有没出去跑货的兄弟们都来了。

    看着沈沛这车，一个个的鬼哭狼嚎的叫。

    “咱沈哥这车也太好了吧！”

    “这可是新车啊，得不少钱！”

    “这车都肯定比咱开的那卡车贵。”

    “我的娘啊，沈哥真是每次都要让咱吃惊。”

    一个个的摸着这车，喜欢的不得了。

    瘦猴还要看着，怕他们摸坏了。

    然后幻想着自己哪天也能拥有一辆车。

    沈沛道，“行了，都回去好好工作去。等以后赚了钱了，这车都买得起。”

    “哥，你可别唬我们了，我们可买不起这样的车。”有兄弟道。

    沈沛道，“有没有出息？我当初不比你们穷？人要有目标，有理想！”

    (本章完)

