    “呼，累死我了！”

    钟文伸手擦了擦额头的汗珠，将“九龙擎天大阵”的最后一颗灵晶核摆放在了指定的位置，围绕着飘花宫建筑群方圆一里范围的地面上同时闪起一道道错综复杂的银色光纹，随即又迅速消失不见。

    即便在上古时期，想要布置这么大的护山阵法，一般也要出十余位阵法大师，而钟文却以一己之力将之完成，饶是他的身体经过地龙心血改造，却还是累得上气不接下气。

    而更令他心疼的是，这么一个阵法，竟然耗去了九九八十一颗灵晶核，以及一千四百五十八颗普通灵晶。

    这样一笔巨款，即便对坐拥药王谷灵晶库的钟文而言，也绝不是一个小数目。

    然而，在脑中书架面板上出现抽签信息的瞬间，他便感觉这一切的付出，皆是物有所值。

    “完成任务3：成功绘制护山灵纹大阵，规模：良；质量：良；请抽签获取奖励：1、疾道之书；2、周易；3、万兽灵诀。”

    “恭喜你获得奖励：疾道之书！”

    钟文心头一喜，却见脑中面板文字一变。

    “完成任务3：成功绘制护山灵纹大阵，规模：良；质量：良；请抽签获取奖励：1、紫虚龙影步；2、肉_蒲团；3、皇道之书。”

    他以手抚额，对于第二个选项表示十分无语，好半天才回过神来，心中默念一句“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：紫虚龙影步！”

    “呼！”钟文伸手擦了擦汗，看向脑中的抽签奖励，瞬间心头狂喜。

    不出所料，这本《疾道之书》中的大道文字，并未能对他悟道产生多少启发，然而，第二次抽得的《紫虚龙影步》，竟然躺在了“新华藏经阁”的“圣灵品级”这一栏。

    在拥有了异于常人的身体素质、强悍的攻击手段以及无与伦比的战斗推演能力之后，身法速度这一块，俨然成了钟文的短板，这一点在他与鬼魈的战斗中被体现得淋漓尽致。

    而这本《紫虚龙影步》的出现，无疑补全了钟文身上的最后一块短板。

    在脑中将这门身法灵技飞快地浏览一遍，钟文缓缓睁开双眼，脚下忽然闪过一道紫色的神龙虚影。

    几乎就在同时，他的身影已然出现在了飘花宫门前，毫不费力地横跨一里，原本位于阵脚处的“钟文”竟然还未完全消失，速度之快，可见一斑。

    好恐怖的身法灵技！

    钟文心中窃喜，知道凭借地龙心血改造后的身体，再配合这门灵技，世间大多地方都可以来去自如，只要不碰上圣人，几乎已经没有人能够威胁到自己。

    闭上眼睛，只见书架面板上的任务栏字样再次发生变化：

    “任务3：一对一成功击败圣人，获得抽奖机会三次。”

    “哎！”

    面对这几乎可以称之为“苛刻”的新任务，钟文忍不住长叹一声。

    对于尚未悟道的他来说，想要击败圣人，无疑是痴人说梦。

    摇了摇头，将不切实际的念头抛诸脑后，钟文迈开步子踏入大院之中，发现院子一角的石台边异常热闹。

    只见巨鹰和白虎正相对而坐，各执黑白棋子杀得天昏地暗。

    而在两名“棋手”身旁，站着数道人影，分别是小萝莉，珠玛，紫缘和季薇竹。

    小丫头珠玛身后，金羽大鹏小明与蛤蟆文太分立左右，一个金光闪闪，一个稳如泰山，如同两个体型硕大的保镖，将小丫头紧紧护在中间。

    美女、萝莉、虎、鹰、鹏和蛤蟆，以及被不同生物围在中间的五子棋盘，构成了一副玄异而独特的画面。

    另一侧的角落里，白头雕正独自埋头啄食着盆中饲料，仿佛对于激烈的棋局战况丝毫不感兴趣。

    一眼望去，钟文不禁生出一股如梦似幻般的感觉。

    这种感觉虽然奇特，却又带着令人眷恋的温馨，教他如痴如醉，执迷不已。

    她怎么还要赖在这里？

    眼神扫过季薇竹的时候，他心中本能地生出一股排斥、一种抗拒。

    似乎感知到钟文的出现，季薇竹转头对着他绽颜一笑，当真是百媚丛生，倾国倾城。

    望着季薇竹娇艳若花的容颜，钟文不觉有些愧疚。

    平心而论，季薇竹并没有提出什么过分的要求，在飘花宫居住的这几日，也不曾对钟文催促施压，只是没事喜欢找林芝韵和小萝莉等人闲聊，旁敲侧击地打听钟文在飘花宫里的生活状况。

    然而，一想到对方与原身之间的联系，钟文便会没来由地感到心虚和烦躁。

    这种情绪源自本能，虽然极不理性，却又压抑不住，教他无可奈何。

    这时候，白虎巧妙地抓住巨鹰的失误，走出一个活四的棋形，一举定了胜负。

    它洋洋得意地抬起头来，对着巨鹰轻吼了一声，表达着胜利的喜悦。

    “换我了，换我了！”只听紫缘兴奋地嚷嚷着。

    出乎钟文意料的是，巨鹰虽然露出懊恼之色，却并没有赖在原地，反而乖乖让出了座位，任由紫缘蹦跶着坐到了白虎对面，而小萝莉和珠玛则乖巧地将棋盘上的黑白棋子收入瓷碗之中，场面井然有序，有条不紊。

    这怕不是要搞出个联赛？

    钟文哑然失笑，又观看了片刻紫缘与白虎之间的对决，便缓步踱向后院，来到一间房屋前，伸手敲了敲门。

    “吱吖！”

    房门被人从内部拉开，露出了宫主林芝韵仙女般的姿容和身段。

    “进来罢。”林芝韵似乎早有所料，微微侧过娇躯，将他引入房中。

    “宫主姐姐，这个给你。”等到林芝韵关上房门，钟文手中忽然多出了一枚乳白色的玉简。

    “这是？”林芝韵疑惑道。

    “这是操控护山大阵的钥匙。”钟文耐心解释道，“里面滴入了所有飘花宫门人的血液，一旦大阵开启，除了门中弟子，外人若是不得姐姐允许，是无法靠近方圆一里范围的。”

    “有心了。”林芝韵并不推辞，而是伸出纤纤玉手，接过玉简轻轻一晃。

    原本位于她柔荑之中的玉简瞬间消失不见，钟文心知这把秘钥已经被林芝韵收入储物项链之中。

    “日后再有新弟子入门，姐姐只需将她的血液滴入玉简之中即可。”钟文补充道。

    “嗯。”林芝韵微微颔首，“今天还要翻译古籍么？”

    “那是自然。”钟文咧嘴一笑，“好不容易才从天剑山庄蹭来这许多功法灵技，若是不能补充进咱们飘花宫的藏书楼之中，岂非暴殄天物？”

    返回清风山之后，钟文主动找上林芝韵，要求重新开启上古典籍的翻译工作，以扩充藏书楼中的功法灵技储备。

    对于这件能够壮大飘花宫实力的举措，林芝韵自无不允之理，殊不知钟文的主要目的，却是为了尽可能增加与宫主姐姐独处的时间，顺带着完成“新华藏经阁”指派的任务。

    “厨师哥哥，厨师哥哥！”

    见林芝韵熟练地铺开纸笔，钟文正打算口述剑轻眉的《柔云缠丝剑》，门外却忽然传来了沈小婉的声音。

    “怎么了，小婉？”

    钟文打开房门，和言悦色地问道。

    “厨师哥哥！”沈小婉面露喜色，三两步蹦到钟文跟前，“外头有位大叔找你。”

    “大叔？”钟文一脸迷茫。

    如今的他，已经习惯了有各种美女找上门来，骤然听见“大叔”一词，一时半会还真反应不过来是哪位故人。

    他略带歉意地和林芝韵打了个招呼，便跟着沈小婉来到了前院。

    只见院门口站着一名商贾打扮的中年男子，面容瘦削，身材矮小，脸上却带着和煦的笑容，令人不自觉地生出亲近之意。

    “马耘老哥！”钟文对着中年男子的面容端详了半天，忽然脱口而出道。

    原来此人竟然是曾经在闻道学宫门口对他表达出善意的“天茂商会”副会长马耘。

    “钟少侠多日不见，愈发神采奕奕，气度不凡了。”看见钟文，马耘脸上的笑容更甚，“马某冒昧前来打扰，还请少侠见谅。”

    “哪里哪里，马老哥红光满面，自银环倒台之后，贵商行的日子想来过得不错啊。”钟文哈哈笑着，亲热地走上前去握住马耘双手，“莫要少侠少侠的客气，直接喊我钟文便是。”

    对于这名中年男子，钟文还是颇有好感的。

    “钟文老弟，咱们商会的孙会长不幸命丧于萧家叛乱之中，马某临危受命，担任了‘天茂商会’会长一职。”岂料他此言一出，马耘脸上隐隐闪过一丝尴尬之色，苦笑着说道，“只是没有了孙会长的诸多人脉，‘盛宇商行’又踩着‘银环商会’的尸体乘风而起，一家独大，如今的‘天茂商会’，可谓是寸步难行啊！”

    “竟有此事？”钟文虽然知道上官家从帝都大战中得了不少好处，却也没料到竟已把其他商会逼到了这般田地，一时间唏嘘不已。

    “为了养活商会上下这许多人口，马某迫不得已，只好厚着脸皮来向你求助了。”马耘颇为不好意思地说道，“还请务必帮衬老哥哥一把。”

    “马老哥，当日你的仗义执言，小弟一直铭记于心，片刻也未曾忘却。”钟文微笑着说道，“既然老哥有难，小弟自当尽力，却不知需要我做些什么？”

    “不瞒你说，如今的大乾境内，已经没有多少蛋糕可分。”马耘神秘兮兮地四下张望了一番，这才压低了嗓音道，“老哥哥这回孤注一掷，投入商会的全部资产，打算去伏龙帝国跑一趟。”

    “你要通敌？”钟文吃了一惊。

    “非也非也，马某纵然再贪心，也绝对不会做出通敌叛国之事。”马耘头摇得如同拨浪鼓一般，“老弟你有所不知，如今伏龙帝国正在和北边的惊羽帝国开战，为了稳住东边局势，已经和大乾达成了互不侵犯协议，并且打通了贸易口子，经历了两场战争，目前伏龙帝国的物资极度匮乏，是个极好的商机，只要完成这笔交易，咱们商会绝对能够起死回生，再创辉煌。”

    “又打仗？”钟文感慨道，“这伏龙帝国的皇帝，还真是个爱折腾的主。”

    “可不是么？”马耘兴致勃勃地说道，“虽然可以通商，但毕竟才刚打过仗，两国之间的氛围并不友好，大多数商会都不敢光明正大去伏龙帝国做买卖，生怕落得人财两空的下场，咱们商会若是迈出这一步，定然可以抢占先机，大有收益。”

    钟文脸上露出恍然之色，却还是不明白马耘的请求到底是什么。

    “这次伏龙帝国一行，颇为凶险。”只听马耘接着道，“若无高手相随，只怕难以成功过，一提到强者，老哥哥我首先想到的，就是你了。”

    “我？”钟文似乎明白了马耘的诉求，“老哥未免太高看小弟了。”

    “怎么会？”马耘摇头笑道，“你非但是英杰榜中有名的天轮高手，更曾亲手击杀了叛贼司马洸这样的灵尊大佬，在我所认识的修炼者之中，绝对位列第一。”

    “我那战绩，多少有些运气成分。”钟文好奇道，“老哥何不请一位真正的灵尊大佬同行？”

    见马耘以为自己还停留在天轮境界，钟文也不开口纠正。

    “灵尊大佬何其尊贵？”马耘苦笑着说道，“除了当初排名前三的‘晶东’、‘盛宇’和‘银环’，还有哪个商会能够请到？”

    “马老哥的意思是……”

    “钟文，马某愿意出价三千灵晶请你出山。”马耘直言道，“陪同咱们‘天茂商会’的车队走一趟伏龙帝国。”

    如今的钟文自然不会将这区区三千灵晶放在眼里，然而马耘的话语，却还是令他陷入了深深的纠结。

    离开清风山这么多天，才回来不久，他正打算好好陪伴几位红颜知己，并抓紧时机，近水楼台，和宫主姐姐多多培养感情，此时让他“出差”，钟文内心自然是抗拒的。

    然而，马耘眼中那一丝难以掩饰的疲倦，却深深触动了钟文的怜悯之心。

    在闻道学宫门前，钟文曾经为众人嘲笑讥讽，唯独马耘好意出言相助，如今对方遇见困难，若是置之不理，再往后的日子里，他只怕要寝食难安。

    “如今商会经营困难，暂时只能拿出这么多。”马耘见他神情犹豫，连忙补充道，“等到这一趟交易结束，老哥哥另有厚报。”

    “马老哥。”钟文挠了挠头道，“不知你们的商队何时出发？”

    “三天后。”马耘眼中露出希冀的光芒。

    “马老哥有难，小弟自然不好袖手旁观。”钟文柔声道，“不如先在山上小住一晚，容小弟与宫中诸位商量商量？”

    “这个当然，这个当然。”马耘连连点头，“毕竟是要去往别国，路途遥远，自然需要好好考虑一番才是。”

    “老哥难得来一次飘花宫，正好尝尝我的手艺。”

    “早就听闻‘神医魔厨’的医术和厨艺俱是出神入化，正好见识一番。”马耘哈哈笑道。

    “老哥请！”

    ……

    此时，一只通体雪白的信使小鸟扑棱着翅膀，在空中划出一道优美的弧线，蹿入飘花宫的藏书楼中。

    小鸟在楼内盘旋飞舞了两个来回，终于将目光锁定在盘坐地面的叶青莲身上。

    “这么多年，竟然还能收到家中来信？”

    叶青莲缓缓睁开双眸，伸出如玉般的右手，取下小鸟腿上的信纸，展开扫视了一眼。

    “贱人，终于找到你了！”

    她美丽的双眸中忽然射出愤怒与仇恨的光芒，玉手一搓，将信纸化为粉末，飘散空中。?

