    云隐村！

    “什么失败了？”

    “蛤？其余两个忍村也失败了？被突然出现的假冒白色寒光抢走了？”

    “白色寒光然后又被神秘强者杀了？”

    四代雷影一脸你是不是在搞笑，骗我读书少的表情的看着斗狼。

    这也太梦幻了吧！

    哪里来的神秘强者，还有那假冒的白色寒光又是怎么回事？

    怎么看，他们都像是一伙人吧！

    “那神秘强者跟白色寒光真不是一伙人？”四代雷影看着斗狼，确认的问道。

    “也许是吧，不过，我可以肯定，那白色寒光应该不是真的！”

    “雾隐村的众人对他的警戒不像是装出来的。”

    “我和木叶的人也暗中观察过他们的行踪几天，他们那模样也没有半点欲盖弥彰的特征！”

    “所以，我们的焦点还是应该放在那个神秘强者身上！”

    “我记得他们身上的花纹，他们跑不掉的，我们应该马上派出相应的搜查队去寻找他们的踪迹！”

    “只要能够找到他们的踪迹，就一定能够顺藤摸瓜的找到他们的巢穴，进而夺回名古碑完成任务！”

    听的斗狼这话，四代雷影点了点头，然后道：“那你还记得他们的特征吗。越详细越好！”

    斗狼回答道：“当然，虽然只是接触了几秒钟时间，但他的特征我记得很清楚。”

    “他穿着黑底红色祥云纹御神袍，蒙面，碧绿眼眸。”

    “对了，是泷忍村的叛忍，他戴着泷忍村叛忍护额！”

    听的这话，四代雷影眼睛顿时亮了，然后道：“泷忍村叛忍，还能击杀白色寒光！”

    “emmm，符合这种条件的人应该不多，怎么说也得是A级叛忍才行！”

    “好，那就彻查泷忍村所有A级叛忍以及这之上的目标！”

    闻言，斗狼当即应道一声，就退下去执行命令了。

    而在云隐村做这种事情的时候，雾隐村，木叶村也同样在进行。

    最后，他们得到了一个相同的结果！

    “泷忍村叛忍，角都，八十三岁？”

    “等等，不会吧，世界上有这种长寿之人？？”

    八十四岁什么概念！

    那也就是说，他一生经历了战国混乱时代，忍村建立时代，三次忍界大战时代，这妥妥的老妖怪啊！

    真有人能活这么久？

    目前最长寿的几个人：砂之千代，海老藏，猿飞日斩，两天秤大野木，最高年龄现在也就70岁！

    可这角都比最高年龄的三代土影两天秤大野木还要大14岁！

    太吓人了吧！

    “真正的老妖怪啊，难怪能击杀假冒的白色寒光，掳走名古碑，有这阅历也确实不奇怪！”

    四代雷影不禁感慨道，然后，当即下达了对角都的通缉令。

    随后，雾隐村木叶村两个村子的影也下达了同样的命令。

    一刹那间，角都这个名号就在忍界之中响亮起来了，连带的泷忍村都出名了。

    可不是么，八十四岁的老妖怪，这本身就很强悍了。

    听说雷之国大名还打算谴责泷忍村，把这一次任务失败的原因全部归结到了泷忍村的身上，让他们给一个交代。

    但这让泷忍村的影那是一脸懵逼，他真的很想说：“角都那都是几十年前的老不死了，跟我们有什么关系，这种事情也能让他们躺着中枪？”

    这个时候，忍界和平维护的小能手火之国当即出马了，平息了这件事情。

    这才让这件事情告一段落。

    但暗地里，波澜却不但没有平息，反而还更加的激烈了。

    不知道有多少的流浪忍者盯上了角都的脑袋。

    想要拿下他的脑袋，去换取水之国，雷之国，火之国三大国联合制定的巨额赏金——三亿円！

    “可恶的五大国，还有那个小鬼，竟然让老夫给你们背锅，老夫不会放过你们的！”

    晓组织聚集地之中，角都有一句话妈*批不知道当讲不当讲！

    而在角都身后不远处，晓组织的老大，零葬天道佩恩不带一丝情绪道：“从这件事情上我明白了一个道理：五大国的存在，就是导致这个世界不和平的重要原因！”

    “而我们存在的时候道理，也是再合理不过，想改变这个世界，还得看我们的努力！”

    对于天道佩恩的这话，一众成员的表情那是各不相同。

    认同，不以为然，面无表情都有！

    “好了，各位继续努力吧，努力的壮大组织之后，就可以开展下一步计划了！”

    下一步计划，即抓捕尾兽，将之聚集起来形成一股能让整个忍界为之颤栗的力量，以此作为威慑让忍界处于和平之中。

    众人点点头，便就结束了这一场会议。

    临离开的时候，天道佩恩看向准备离开的角都，道：“最近一段时间，你就尽量不要露面了，注意安全，忍界之中的高手还是不少的！”

    对于天道的嘱咐，角都心中有些郁闷，他难道那么像不冷静的人么。但还是点了点头，表示知道了。

    雾隐村！

    “那个出现假冒小夜的人到底是谁，为何使用的忍术跟小夜的那么相像！”

    “这个世界上，难道还有人能够将雾隐之术用的那么炉火纯青吗？”

    “小夜，你现在情况如何了，唉，一点消息也没有，实在让人担心！”照美冥眉头紧蹙的呢喃道。

    她很确定，那个出现比你抢夺名古碑的白色寒光绝对不是她弟弟夜良奈。

    因为夜良奈可是出现在云隐村队伍之中。

    她很确定，枇杷十藏嘴里的那个叫惊鸿的忍者，就是夜良奈。

    况且，那个假冒白色寒光的神秘人，实力也与夜良奈不相符。

    如果枇杷十藏说的是真的，那么那个人的实力，可能就是照美冥都有所不及。

    夜良奈就算再妖孽，也不可能在短短四个月里就变得那么强！

    “千万不要有事啊，小夜，我还等着你回来，与我一同改变雾隐村！”

    照美冥由衷的在心中祈祷出声。

    云隐村！

    “蛤？我可以离开暗杀队了，从此脱离暗部了？”

    休息了两天，总算养好伤刚刚出院的夜良奈就得到了斗狼的消息。

    从今天开始，他被调离离开暗杀队与暗部，恢复‘吉良’这个名字，正式成为云隐村特别上忍，前往困龙洞看守二尾人柱力，二位由木人！

