    老百姓添油加醋的能力不一般，此时的禇雄就变成心狠手辣，冷血无情的畜牲了。

    也有反对的声音：“禇将军是邶靖朝的保护神，战功赫赫，王爷也有点过份了吧，打一顿也就算了，何必不依不饶的。”

    “就是，毕竟是禇将军唯一的嫡子，如此对待忠臣之后，让将士们寒心啊。”

    你一言我一语，好不热闹。

    禇府

    禇宗耀躺在床上，从寒王府出来时，他还有些精气神，此时有气无力的躺着，禇夫人在一旁难过的掉眼泪。

    突然，门被人猛的推开，禇夫人瑟缩一下，不敢回头。

    禇雄疾步走来，眼眸充血，气势冷寒，抬手两巴掌重重的打在禇夫人脸上。

    禇夫人被打的摔在地上，耳朵轰鸣，眼前一片模糊，脸上已经没了知觉，吐出的血混着掉落的牙齿，可见他用了多大的力。

    “贱妇，为了一个不争气的东西，搭上一切，愚不可及。”

    禇雄气极，让他交出苏怀安的兵书，绝无可能，否则他必死无疑。

    他原想着做一番面子，孽子毕竟做错了事，他上门赔礼道歉，即便不给银子，夜君寒也不敢真杀人，毕竟他功劳无数，在将士心中颇有威望，即便皇上知道了，也会念在他的功绩，饶禇宗耀一命。

    就算判个流放，他到时候让人好生照顾，过个几年再接回来也就是了。

    而寒王若是真动手杀人，那他色令智昏，必然惹怒皇上，为了一个女人，而寒了将士的心，谁还会站在寒王那边？谁还肯以命护夜家的江山？就算明里不说，暗地里也会有怨气，皇上是不会让这种事情发生的。

    哪成想这个蠢货，居然让心腹帮着她逃了出去，骗了张家二老，以他的名义把银子运出来送去寒王府，以寒王的心性，即便收了银子，真的会不再计较吗？不可能。

    如今不仅将张家的张底折腾没了，京城人人以为他是个不顾骨肉亲情，冷血自私的人，即便他派人带动风向，挽回名声，效果也微乎其微，他以后如何在朝中立足？

    心里越想越气，抬手又要打过去，禇宗耀哀求道：“父亲，母亲也是为了我啊，您别打母亲。”

    纵使此刻的父亲脸色黑的吓人，但母亲是他唯一的依靠，他不能让母亲出事，可除了求情，他什么也做不了，两条腿像是不能动了一样。

    “你还有脸说？整日胡作非为，闯出这么大的祸，连累两个家族，要你们何用？”

    话落猛的踢了禇夫人一脚，眼下风口浪尖上，他不能解决他们，但是张家已然没有翻身的时候了，没用的人，他也没必要再给好脸色了。

    冷声开口道：“将二人锁在地牢，严加看管，若有擅自靠近地牢，格杀勿论。”

    “是。”

    禇夫人此时刚恢复的意识，听到他这么冷血的话，绝望的摇了摇头。

    这么多年，他一直待她很好，很顺着她，她生病了，他找遍名医为她治病，她以为他总会念及夫妻情分，没想到他毫不犹豫的就把她抛弃了。

    很快，下人把两人带去地牢关着。

    禇雄握手成拳，夜君寒，以为这样自己就输了吗？走着瞧。

    寒王府

    两人听了消息，丝毫没有意外的神色。

    夜君寒握着苏玉倾的手道：“抱歉倾儿，没有拿到你想要。”

    苏玉倾摇了摇头：“意料之中的事，既然得不到想要的，那让他少了强有力的助力，也算有所收获。”

    “那些银子都是你的，随你处置。”

    “这么大方？”

    “不止这些，王府的所有，你随意使用，暗阁的人也随你调派。”

    夜君寒话落，拿出两块玉佩放到苏玉倾手中，上面刻着‘令’字，只是刻的花纹不同。

    “这是暗阁和轩阁的令牌，暗阁主管暗卫，轩阁主管各地产业，如今是墨炎负责，等他回京，我让他来见你。”

    苏玉倾没想到，他就这么把他多年的心血交给她，位高权重的人，再喜欢一个人，也不可能把所有身家交给别人，而他却把全部给了她。

    “不怕我带着这些跑了，让你人财两空？”

    “其他的人和财你挥霍空了也无妨，但你若是跑了，天涯海角我也会把你追回来，你是我的妻子，是要与我相守一生的心爱之人。”

    苏玉倾心里像抹了蜜，眼中含笑，但却把玉佩还给他，道：“我现在还用不上，你收着吧。”

    “你不想要？”

    “我是怕丢了，若我有需要，找你就好了，你是我夫君，还需要我费心保管吗？”

    夜君寒一怔，这还是第一次听她这样称呼，夫君从她口中说出来，格外动听。

    忍着激动道：“再说一遍。”

    苏玉倾看着他激动的样子，浅笑着道：“夫君。”

    夜君寒眼含笑意，低声道：“夫人这么好，为夫要好好奖励你。”

    话落，把人横抱起来往内殿走去。

    苏玉倾从来没这样后悔过，她没想到一个称呼让他那么兴奋，每次到关键时刻都要停下来，让她叫夫君，她若不叫，他也不急，就那样磨她，等着她受不了唤他夫君，他轻笑一声，霸道的继续，直到天微亮才心满意足的放过她。

    抱着她清洗干净，闻着她身上的清香，相拥而眠。

    翌日，苏玉倾醒来时，天色大亮，身旁没了某人的身影。

    她叹了口气，自己这段时日的作息时间都乱了，武功怕是都退步了不少。

    梳洗间，看向凝璇问道：“你家王爷呢？”

    “王爷在园中晨练呢。”

    后花园，远远的就看到夜君寒练剑的身影，气势冷冽，剑气如虹。

    看到苏玉倾走来，夜君寒停下来，走了过去：“天气冷，怎么出来了？”

    “在你眼里，我是娇弱的人吗？”苏玉倾笑。

    夜君寒看了看手中的剑，道：“还没有和夫人切磋过武艺，要不要试试？”

    苏玉倾点头：“正有此意，刚好看看我有没有退步。”

    香菱接过披风，凝璇递上紫云剑，两人相对而立，惊风四人眼含期待的看着。

    两位都是高手啊，他们可以趁机学习啊。

