    陆雪微顺着谢运的目光看过去，不远处的林子里，赫然有个人。那人直挺挺的站着，通体是黑的，透过清明的月色，能看到他面目狰狞，双眼已经成了黑洞，嘴巴大张，根本不是一个人能张开的程度。

    乌云突然遮住月辉，林子暗了下来，而接着一阵风吹过。

    阴寒入骨！

    谢运钝钝的回头看陆雪微，嘴巴张合了半天，愣是一句话说不出来。

    “没什么好怕的。”陆雪微道。

    谢运说不出话来，但还是认同的点了一下头。

    不过下一刻，乌云飘走，月辉再次洒向林间。这一次，他们看到那林子可不止一个黑鬼，而是一个连着一个，熙熙攘攘的一大片。

    “啊！”谢运终于惨叫出声。

    陆雪微也倒抽了一口凉气，“你怎么赶得车？”

    谢运阿弥陀佛了一声，“莫不是到了阴曹地府？”

    陆雪微蹙眉，“别胡说，快调头离开这里。”

    谢运忙用鞭子甩马屁股，可马好像也被吓到了，一动不动的。谢运没法，只得下马拉车，走过去牵马头。

    只是他刚下车，突然从林间冲出一人，用刀抵住了谢运的脖子。

    接着又有几个大汉，慢悠悠的从林子里踱了出来。他们穿着粗布短打，手中拿着大刀，一身土匪的打扮，

    “嘿，又来了俩儿。”领头的长着八字胡，打量着二人一眼，嘿嘿一笑，“男的俊，女的俏，这回赚了。”

    陆雪微不动声色的把手揣进怀里，那用刀抵着谢运的大汉看到了，冲她嚷了一句：“小娘子，我手上的刀可不长眼。”

    陆雪微看向谢运，这厮此刻倒是镇定了，还在整理头发和衣服。

    “怎么还有个孩字？”领头的瞅了陆雪微怀里的孩字一眼。

    “你们是什么人？”陆雪微抱紧煊儿问。

    “我们是什么人，自然是土匪喽。”那领头的笑道，大概觉得陆雪微问这句话有些好笑。

    陆雪微看了一眼那一具具焦尸，眸光冷寒，“这些人，都是你们杀的？”

    那领头的咦了一声，“哪有什么人？”

    谢运听到这话，打了个冷颤，“你后面这些……”

    领头的转了一个圈，“我们后面哪有人？”

    谢运牙齿又开始打架了，他看向陆雪微，脸色煞白，“莫不只有我俩能看到……”

    “这些人都是路上那些乞丐吧？你们故意把人引到这里，用这种方式烧死，装神弄鬼的，到底是什么目的？”陆雪微一脸镇定的问。

    领头的嘿了一声，冲身后的人挥了挥手，“先把他们带回去！”

    很快，二人被带到了山里面的土匪寨。

    因煊儿哭得厉害，陆雪微哄不好，便把孩子给了他。这些土匪也没什么意见，在寨门口把他们俩给分开了。

    “娘子，我和煊儿等你来救。”

    这话说得太不要脸了，陆雪微没忍住翻了他一眼。这人是那个人人赞颂，刚正不阿，不惧生死的谢御史？

    她被带到了一间屋子，屋子里摆设简单，一张床一副桌椅，但好在干净整洁。那领头的亲自带她过去的，临走的时候冲她嘿嘿笑了笑。

    那样子猥琐极了。

    陆雪微在屋子里绕了一个圈，想打开西边的窗子往外看看，发现窗子已经被封死了。

    约莫一个多时辰后，屋门响了一声，陆雪微看过去，见一个男人走了进来。男人又高又壮，肤色黝黑，模样还算周正，浓眉大眼，只是左脸有一道疤，看着有些凶。

    他看到陆雪微，上下打量着，眼里露出贪婪之色。

    陆雪微握紧手中的小瓷瓶，防备的看着这男人，不过她一点都不慌，反而很镇定。

    男人进屋，回身关门，冲外面的人喊了一句：“给老子滚远点，不许偷听。”

    “别守着了，那小娘子落到寨主手里，肯定逃不掉了。不过寨主，您给留口气，咱们兄弟们也搀着呢！”

    “滚！”男人呵了一声。

    “嘿，别打扰寨主好事了，快走吧！”

    外面人都走了，这男人关紧门，朝床这边走了过来。

    他盯着陆雪微，眸子里带着亢奋，“听说你刚生孩子不久？”

    陆雪微抿嘴，正在找合适的时机。

    “有奶吗？”

    陆雪微眉头皱紧，一时没听明白男人的意思。

    “有吗？”他渴望的看着她。

    陆雪微眸光一厉，又见男人一副谗样儿，大概明白他的意思了。

    难怪他要外面的人打发走，原来是有这种羞于启齿的变、态嗜好，喜欢吃奶水。

    “你过来。”陆雪微声音软了下来。

    男人以为她真有，当下扑了上来。

    看准时机，陆雪微挥手洒了一把毒粉，男人呛了一口，接着倒在了地上。身体抽搐了几下，随后死了过去。

