    “我能够理解你的意思，如果不是为了你曾经的信仰，如果不是为了你曾经所做的一切，你是不愿意再为天堂而战的。”

    陈友好能够理解眼前的这位圣殿骑士心中的想法，心中忽然之间感到有些悲。

    陈友好回想起自己曾经刚刚进入到修炼者世界之中的时候也是逼不得已才选择了战争，而他真正所谓的也只是心中的信仰而已。

    被自己心中的信仰所背弃，而又为了心中的信仰不得不再去战斗，这样的感觉非常的不舒服，如果圣殿骑士不是敌人的话，陈友好甚至觉得能够跟自己成为很好的朋友。

    “我非常敬重你心中的骄傲，我也非常理解你的心情，这一次的战斗我保证不会取你性命！”

    当陈友好说出这句话的时候，在远处观察这场战斗的天堂之中的人，微微的皱了皱眉头。

    “难道这个所谓的东方人真的有如此强大的实力吗？

    圣殿前世要比圣殿杀手的实力还要强。”

    也难怪天堂之中的人会有如此的反应。

    如果圣殿骑士也败在了陈友好的手中，那么这场战争就没有必要继续下去了。

    除非圣殿愿意出手去拯救他们，不然任何人也难以抵挡陈友好等人进攻的步伐。

    看到眼前的场景，天堂之主微微的皱了皱眉头，此时的他也不知道究竟会发生什么。

    “我们现在只能够等待相信圣殿骑士的力量，相信这个曾经被天堂抛弃，但是却又无比虔诚的骑士！”

    实际上就算是天堂之主，也觉得圣殿骑士的遭遇非常的可惜，不过没有办法，圣殿可是一个非常古老并且古板的力量，他们一切都以规则为主。

    虽然说当初的圣殿骑士是为了维护圣殿的安全，才将自己的灵魂出卖给了恶灵，但也因此最终被天堂抛弃成为了被遗落的恶灵骑士，要不是圣殿骑士体内的信仰之力，最终帮他压制了恶灵，圣殿骑士如今已经成为了代表死亡的恶灵骑士。

    “你的实力很强，但这一次我会让你看看信仰之力的力量！”

    圣殿骑士说话的时候，在他的身上出现了耀眼的光芒，这光芒就如同白色的火焰一般，燃烧着周围一切的邪恶站在不远处的地狱和黑暗议会的众人，感觉到那种来自于灵魂的压力。

    “这是最为纯净的信仰之力，他怎么会走到这一步？”

    周围的那些来自于地狱的人，他们很清楚这所谓的信仰之力代表的什么？

    “这算是在我们地狱之中，也很难获得如此纯净的邪恶的信仰之力，而想要获得所谓的善良的纯净力量更加困难，为什么眼前的骑士能够做到这一点？”

    听到地狱之主所说的话后，陈友好似乎是想到了什么，在他的身上忽然间出现了一股强大的压力，而后一幅巨大的画卷从陈友好的头顶忽然出现。

    在这个图卷的巨大压力之下，圣殿骑士努力的想要挣脱这无尽纯净的信仰之力，在燃烧着似乎要将周围的空间全部都毁坏一样。

    要不是有这山河图卷在稳定周围的空间，恐怕这只来自于地狱的军队都要彻底的死在这。

    原本无比杂乱的空间，在山河图卷出现的那一刻，瞬间变得稳固了起来。

    “你的确很强，但这一次你遇到了我，如果你想继续这么下去的话，也许是你最好的归宿，但你真的打算就这样死去！”

    陈友好说话的时候，圣殿骑士的灵魂像是受到了冲击一样，这是陈友好第一次动用灵魂之力的力量，不过他动用灵魂之力的力量并不是为了去攻击圣殿骑士，而是为了好好的和他聊一聊。

    陈友好是一个爱财之人，圣殿骑士能够走到这一步的确是一件不容易的事情。

    然而让陈友好更加认可的原因则是在于圣殿骑士所做的那些令人感动的事情。

    圣殿骑士之所以能够获得如此纯净的信仰之力，就是因为他不断的去帮助其他的人。

    而且这样的帮助是不图任何的回报的，所以才能够获得如此纯净的信仰之力，实际上就算是在天堂或者是光明教会之中，也很少有人能够像圣殿骑士这边得到如此纯净的信仰！    陈友好的话因为有了灵魂力量的加持，所以对于圣殿骑士所造成的那是类似于灵魂的冲击，虽然这样的冲击不会伤害到圣殿骑士的灵魂，但是会让他感觉到无与伦比的冲击力。

    站在不远处的天堂之主看到眼前的场景，脸上的神色变得严肃起来，圣殿骑士脸上的神情他曾经见到过，而那个时候就是他脱离了恶灵的束缚的时候。

    “他在影响圣殿骑士的心理！”

    天堂之主急忙对着身旁的圣殿杀手点了点头，这两个人立刻出手向着陈友好冲了过去。

    如果继续让陈友好干扰圣殿骑士的话，那么很有可能让圣殿骑士反水或者是离开天堂。

    天堂之主宁愿让圣殿骑士死在这里，让他长眠于圣山之下，也不愿意让他离开天堂或者是加入其他的阵营。

    毕竟圣殿骑士实在是太强大了，能够同时拥有神灵和恶魔的力量，他是唯一一个也是唯一一个能够存活到现在，并且保持自主意识。

    “如果你们没有办法阻止陈友好的话，就立刻杀死圣殿骑士，绝对不能够让他活着离开圣山！”

    得到了天堂之主的命令之后，圣殿杀手点了点头。

    在他们的脸上似乎看不到任何情绪的起伏，他们只是被当做杀人的机器去进行培养，仅此而已。

    “给我死！”

    忽然之间，在陈友好的身后闪过一个人影，他挥动着手中的短刀，向着陈友好的后心方向刺了过去。

    可就在这一瞬间，陈友好身旁的天空，忽然间撕开了一个口子。

    一只巨大的爪子从里面探了出来，而这爪子的主人正是地狱之主。

    为了保护陈友好的安全，地狱之主直接幻化出自己身体的部分本体，撕裂了虚空将那鸣神大社手抓了进去。

    “敢尔！”

    

