    　　原来如此……江宪手指轻轻点着扶手，他看向哈迪森。哈迪森什么都没有说，但是眉宇之间却潜藏着一丝焦灼的意味。

    　　看了数秒，江宪微微一笑，放下手中酒杯，玩味说道：“如果哈迪森先生不介意，那就大家一起聊聊？”

    　　哈迪森脸上挤出一抹干笑，摇了摇头：“当然不……介意。”

    　　很快，所有人都走了上来。当看到哈德森的时候，每个人的脸色都微微一变。哈德森反而棋先一步，调整好了心态，反而对着众人笑着点了点头。

    　　包间坐下六个人刚好合适，当所有人都入座以后。四张名片同时递了上来。江宪一一收起，扫了一眼，放入衣袋。

    　　“江先生。”哈迪森率先开了口：“刚才的事情，您考虑得怎么样？”

    　　话音刚落，奥伦——这位瘦削的英国人紧接着说道：“江先生，不妨先听听我们的提议？克里斯蒂安虽然年代足够久远，但是它已经跟不上时代了。未来是属于索斯比拍卖行的，我们有着全球所有富豪的联系方式，无论是比尔盖茨，还是贝佐斯先生，或者马斯克先生……”

    　　“奥伦先生。”哈迪森捻起酒杯，轻轻晃了晃：“克里斯蒂安跟不上时代？您这句话实在让人感到可笑，迄今为止，本行的拍卖金额一直领先全球所有拍卖行。我想我有必要提醒您一下。”

    　　“但那是因为贵行拍卖场数多！”奥伦推了推黑框眼镜，毫不犹豫地顶了回来：“您是不是忘记了？每一个季度的重头拍卖盛会上，索斯比拍卖行一直创造着最高成交额的记录……”

    　　“那岂不正是证明克里斯蒂安拍卖行渠道广泛，藏品众多吗？”

    　　“恕我直言，本行一直推行贵精不贵多的拍卖方式。本行的宗旨就是：只有最好的拍品才可以上本行，绝不滥竽充数。和某些需要大量拍品硬撑成交额的拍卖行完全不同！”

    　　刷……两位上了年纪的老者目光相视一闪，却再没有说话——生怕过度聒噪引起反效果。点到即止之后，哈迪森继续拨弄着烟斗，而奥伦则缓缓品起了红酒。

    　　“江先生。”沉默了一分钟后，李女士操着熟练的普通话，微笑着开口了：“鄙人是LV公司旗下菲尼克斯拍卖行的李慧英。非常高兴见到您。”

    　　江宪有点儿兴趣：“韩国拍卖行，也对我感兴趣？”

    　　“不是感兴趣，我认为，您是菲尼克斯拍卖行的李舜臣。”李慧英笑道：“菲尼克斯拍卖行虽然规模不如索斯比和克里斯蒂安，但我们有独特的宣传手段。如果说，他们邀请的富豪中以男性首富为主。我们的对象则是针对于女性富豪。我们的季度拍卖会最高拍品价格一直紧跟索斯比拍卖行之后，只要您加入，就是成就拍卖帝王的最后一块拼图！”

    　　“呵……”奥伦适时地冷笑了一声，没有开口。

    　　“华国和日本一衣带水。”在李慧英简短的介绍后，一位瘦削的日本男子笑道：“江先生如果选择其他拍卖行，势必要离开亚洲。英国的饮食，风土，我相信江先生适应起来并不容易。但是如果选择我们大和三友拍卖行，则完全不同。在亚洲，大和三友拍卖行是最顶尖的。”

    　　“而最重要的是，全亚洲只有我们最精通怎么宣传华国的拍品。我们清晰了解华国拍品的珍贵之处，愿意为华国古玩一掷千金的富豪日本并不缺少，我们国家，就是您的拍品售出高价的最好保证！”

    　　“忘记说一点。我们是专业的拍卖公司，和古玩相伴一生。和那些打着古玩旗号，实际上是做衣服的所谓拍卖行有本质的区别。某些拍卖行恐怕连春秋和战国都分不清吧？而我本人就可以背诵华国所有朝代和年号。”

    　　火药味有些刺鼻。

    　　所有人的目光都看向了江宪，哪怕知道这次恐怕无法达成目的，也毫不掩饰自己的渴望。

    　　江宪没有说话，脑海中飞快思索着，他已经完全明白了下午林方若那段话的意思。

    　　首先，在华国，考古行业不算特别发达。规模大，发现多，但是经过2000年左右的大清洗，少壮派已经少之又少。老一派因为身体原因，又难以亲自下地。造成了一种人才真空现象。

    　　其次，华国正在高速发展经济，这种时候考古这种行业是采取先放一放的态度。这导致考古的相关专业不算热门，投入的人员资金少，带来的后果就是相应器材的研发不足。现在的考古人员或者勘探人员，选择的装备大多都是国外的土拨鼠或者始祖鸟系列。就连15年勘探秦始皇骊山陵墓，貌似都借用的外国装备。

    　　但，那是以前。

    　　最近几年，华国的产业升级显然已经完成。开始有功夫投入到其他方面，人文历史的投入明显增多。而这一次如此震撼的发现……恰逢其会。林方若已经告诉他，国家会有一系列举动，并且需要他配合。那么，他就是华国人文率先递交的名片。

    　　如果这张名片，如果选择了外国拍卖行，打了多少人的脸？

    　　“应该还有……2000年左右的大清洗让整个行业心有余悸，现在，他们恐怕也想趁着这个机会试探一下，看看国家对这一行是什么态度？”　他的目光看向窗外，此刻天已经黑了下来，万家灯火亮起。

    　　“作为所有人推荐的人，我如果选择了外国拍卖行，也是打了他们的脸……林老应该猜到了这一出……不，或许在勘探窝窝坑的时候，就有这些拍卖行的人加入。所以特地点我一下……”

    　　收拢思绪，他收回目光看向所有人：“抱歉，我已经有决定了。”

    　　“冒昧问一下，是神州吗？”奥伦并没有失望，而是微笑着问道。

    　　“很快大家就会知道了。”江宪笑着站了起来，轻轻颔首：“各位恐怕没有用餐吧？我已经预定了一桌，希望大家用餐愉快，帐我已经结过了。”

    　　啪嗒……随着大门关上的声音。房间里的空气瞬间冷了下来，几位大拍卖行的总经理相互对视了一眼，纷纷离开了隔间。

    　　………………………………

    　　中村康田拄着文明杖，缓缓走下喜来登的阶梯。当走下最后一阶的时候，他忍不住回头看了一眼，遗憾地叹了口气。极不情愿地走入了停在路边的黑色轿车。

    　　“没成功？”刚关上车门，后座上就响起一个中年男子的声音。中村康田坐在副驾驶位置上，痛苦地梳理了一下头发，用日语说道：“没有。”

    　　“他的要求太高？”

    　　“不……他没有提要求。”中村康田没有下令开车，而是继续透过玻璃窗户，看向外面的喜来登，幽幽开口：“菲尼克斯，克里斯蒂安，索斯比的人都在……可惜，太可惜了！”

    　　他忍不住轻轻锤了下车门，声音激荡了起来：“这一次的发现必将震惊世界！我看过勘探队伍发回来的照片，那些机关巧夺天工！能从这些机关中活下来的人，势必是人中之龙！”

    　　“我们和索斯比他们不一样，他们知道江先生是不可能加入他们的！江先生之前进入的是神州的勘探队伍。他们只希望这种勘探的达人不要被其他对手拦截掉，所以他们才过来。但是……但是我们不一样！”

    　　他重重舒了口气：“我们是真的希望他加入我们……华国文物在日韩和南亚可以卖出天价！这是英国那些拍卖行做不到的。我们合作简直是天作之合！可是……偏偏出来了这几个搅局的混账！”

    　　车里安静了片刻，数秒后，车后的男子叹了口气：“还希望在考古局正式招揽他之前，先把对方招揽过来，看来……对方也很聪明……我们一起出动，反而让他意识到了一些什么……你上去不过半个小时，他连要求都没让你们提，显然是中途想通了。”

    　　如果是开头就清楚，他甚至不会和其他人见面。

    　　再次沉默。

    　　又过了五秒，中年男子的声音再次响起：“好不容易请龙先生给了宋先生那个东西，才让对方开口允许我们和江先生见一面……如果放弃，也太可惜了。”

    　　刷……车门打开，外面灯光倾洒进来。中村康田愕然抬头，看向打开的后门：“您是要……”

    　　“再怎么说，也得努努力哪。”车外，一位四十出头的中年男子，轻轻梳理了一下大背头，阔步朝着喜来登走去：“哪怕对方不加入，也要达成一些合作的意向……是啊，我们和英国那几家完全不同，我们……有足够的诚意！”

    　　他打了个响指，明明隔着车辆，司机却仿佛听到了一般，立刻开门小跑出去，将一个电脑包递到了西服男子手中。

    　　西服男子轻轻抚摸着纸袋，目光微微凝重起来：“我其实很奇怪，江先生如果看过我们递给他的那个东西，应该会给我电话才对。但是……我却没有等到。”

    　　“看来，他要么是没有意识到那是什么。要么……就是宋先生食言了……不过不重要，这一次，我会亲自让这条龙点头！”

    　　“我们的诚意，可绝非其他拍卖行可比！”

