    下面的人并没有感觉意外，只是这紫山的身份有些特殊，那副手有些犹豫的开口，道：“首长，这紫山……”

    上官擎怎么会不知道这个，只是冲着副手，淡淡的开口，道：“你只管按照我说的去做，至于其他的，我自然会处理的。”

    那副手点点头，这才按照上官擎说的去做了，上官擎则是拿着那解药去找沈凝雪了。

    “上官擎，你不能这么对我，上官擎，你不得好死！”只是身后的苏茵瞳却怎么都不甘心，她不明白，为什么，为什么自己居然会失败，而且会败的如此的彻底。

    上官擎脚下的步伐微微一顿，回头，眼里满是寒意的看着她，道：“苏茵瞳，要不是看在曾经的情分上，我会直接杀了你。”

    苏茵瞳现在整个人已经处于崩溃的边缘了，披头散发的看着她，道：“那你杀了我吧，来啊，来啊！”

    上官擎的眼眸闪过淡淡的善意，只是现在并不是一个好时候，最起码不是现在这个时候。

    苏茵瞳的声音随着上官擎的离开，越来越小，她知道这一切真的要结束了，可是她不甘心，她真的不甘心，她还有孩子，上官擎这么做，岂不是自己这一辈子都见不到孩子了？

    这一刻，苏茵瞳不知道为什么有些后悔了，她在想自己是不是太自私了，要是，要是能稍微考虑一下家人的话，或许……

    苏茵瞳的眼里落下两行清泪，她对于父亲的死没有内疚，因为这个男人该死，可是孩子，孩子从小就没有了娘，她有些不忍……

    “走吧！”紫山看着外甥女，微微叹口气，紫山是经历过大风浪的人，所以对于这样的事，倒是一点都不意外，只是为她感觉不值得，她还年轻，本来应该有更好的未来，只是以为陷入这样的死循环之中无法出来。

    “对不起！”苏茵瞳是一个极其自负的女人，她从来不会轻易承认自己的错误，可是现在这一刻，她终于知道，原来她真的错了，而且错的离谱。

    “说什么呢，只是我不想你以后的生活都在怨恨之中。”紫山轻轻的抚摸着她的秀发道。

    苏茵瞳看着他，突然泪如泉涌。

    “舅舅，你为什么要帮我？”苏茵瞳声音有些沙哑，其实这个问题她很早就想问了，只是一直没有找到合适的机会。

    紫山看着她，眼里闪过几分愧疚，轻声，道：“当年你母亲本来和我一起可以上大学，可是家里穷，只能有一个上，你母亲将这个机会让给了我，这是我欠她的，自然要还的。”

    这话让苏茵瞳神情一僵，因为母亲从来没有和自己说过这些，在她的印象之中母亲是一个极其懦弱的人，怎么会……

    “其实，你母亲这些年，为了你们真的受了很多苦，当年和你父亲在一起，甚至都不知道你父亲的身份，后来在生下你之后才知道，为了不连累我，她甚至这些年都没有和我联系过！”紫山想到这里，眼里带着泪光，要不是自己自私，或许事情真的不会变成如此了。

    苏茵瞳的泪水早已经模糊了视线，原来，原来这一切的一切都是自己的错误理解，她一直以为母亲是一个胆小的人，怕事，谁知道……

    而此时出去的上官擎带着解药来到了沈凝雪的房间，看着沈凝雪的模样，上官擎心里满是柔情，眼前的女人为了他做了这么多，他这一辈还有什么不满的？

    给沈凝雪喂了解药，上官擎就这么坐在床边，等着她醒来，上官擎在一边轻声的嘟囔，道：“小雪，你千万不要有事，我还欠你一场婚礼呢，属于他们二人共同的婚礼！”

    “首长，外面有一个叫上官牧的人找您！说是您的哥哥。”那副手只是最近才帮他，所以对于过往的事，并不是很清楚。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，不用想也知道他的目的是什么了，只是上官擎有些不明白，他是怎么知道的？

    上官擎看着床上还没有醒来的沈凝雪，冲着一边的副手，道：“帮我看着点，她醒来喊我！”

    那副手赶忙点了点头，上官擎这才大步走了出去。

    “你找我？”上官擎对于自己这个名义上的哥哥可是一点好感都没有，要不是因为当初沈凝雪求情，他早就对他动手了。

    上官牧看着上官擎，心里有些愧疚，他也知道自己欠他的，可是他不能看着自己的孩子从小就没有了母亲。

    上官牧深深吸口气，道：“我知道我的要求有些过分，可是我不能眼睁睁的看着孩子从小没有母亲在身边。”

    这话让上官擎忍不住冷笑了起来，眼里闪着寒光，道：“那你可知道我的孩子，从小就没有父亲和母亲陪在身边？上官牧，你知不知道她这次不死，我已经给了很大的面子了？”

    上官牧知道上官擎说的没错，可是他真的不想眼睁睁的看着她被赶走，要是一旦离开了华夏，她要怎么生活？

    上官牧就这么“噗通”一声跪在地上，眼里带着泪光，身体有些轻微的颤抖。

    上官擎也没有想到他居然跪在地上，微微蹙了蹙眉头，一时间不知道如何使。

    “上官牧，你给我起来，虽然我极其的不想承认你是我上官家的人，可这是事实，我上官家的男儿绝对不会轻易跪在别人的面前。”上官擎的声音带着寒意。

    上官牧看着他，眼里带着泪花，道：“可是，我真的，真的不能让孩子没有了母亲，我知道我和她都曾经伤害过你和沈凝雪，你放心，只要你放她离开，我们绝对不会再出现在你和小雪的面前，我保证！”

    上官擎犹如听到了笑话一般的看着他，道：“你用什么保证？”

    苏茵瞳是什么人，她心里根本就没有他，他却还在为这个女人求情，甚至为了这个女人下跪？

    “上官擎，答应他吧！”就在上官擎打算拒绝的时候，一道熟悉而又虚弱的声音缓缓的从身后传来。

    上官擎回头看着脸色苍白的沈凝雪在副手的搀扶下走了出来。

    上官擎赶忙上前扶着她，眼里满是焦急的开口，道：“你怎么下床了？你现在需要好好休息才是！”

    “我没事，放他们走吧！”沈凝雪看着上官牧，有些事过去了，就过去了，至于苏茵瞳，只要那杀手组织一旦解散了，她也不会再对自己构成任何威胁，她也是一个母亲，她很清楚这种感觉。

