    第35章 超神学院

    “叮，任务发布：大展宏图副线任务，建立学院！注：学院和城堡一样，都是属于位面建筑，一个位面，只能建设一个学院建筑。”

    好的，打工人开始工作了。

    只见君临从城堡中出去，一路飞掠，来到两座军团建筑的斜对面。在这里，他打算将学院建在此处。

    问为何不把学院建到人类聚集地去，是因为君临觉得，我君临的学院，我想建哪，就建哪！

    何况建立在天下山脉，对于君临的发展可是有着莫大的效益的！不仅仅是因为这里是属于自己的地盘，而且还可以给魂兽进行教学，那他们的实力势必又将提升一个档次。

    再一个，学院不对外开放，只有对加入天下楼的势力开放，这样一来，不仅仅让魂兽的势力得到了质的飞跃，更是让不少加入天下楼的势力，得到了质的提升。

    所以，君临的这个决定，他个人认为，建立在这里，绝对是最好不过的。

    “聚现！”

    盯着眼前的空地，君临沉下心去，心里微微念道。

    轰隆隆！

    天空之中，忽然间乌云密布起来，大雾开始弥漫，能见度极低，但君临并没有慌张。

    而是用眼睛，平淡的看着眼前的一切变化。只见在君临的身前，那些雷云之下，迷雾之中，有什么东西正在缓慢形成，最终凝固。

    莫约一分钟不到，大雾散去，雷云消失，这一方天空回归了以前。

    只见原本是一片树林的空地，此刻竟然消失不见，在原本的位置上，凭空出现一座巨大的城池。

    城池不大，但至少有两个诺丁城那么大，但却比城堡的城池要小上不少。

    没错，这就是系统聚现的建筑：学院！又是一座巨大的城池！

    对于系统给予的名称，君临也不见怪了，1级到3级据点，都还好。可……自从升级到4级据点后，君临就懵了，差点下巴就被惊掉了。

    因为……

    1级据点，是三分之一个村落那么点大。2级据点，是一个完完全全的村落。3级，是一座镇。4级，是一做小城，和诺丁城差不多大的城。5级，是一座大城，足足有四个诺丁城那么大！

    而基业，同样如此，虽然不是城，但那高楼大厦一般的古风式大楼，和占地面积有三座标准的四合院大小，绝对是斗罗世界罕有的。

    眼前的这一座学院，又是一座大城，足足有两个诺丁城那么大！

    学院的建筑以欧式风格为主，但也是几乎接近现代了。

    向前一步踏，君临跨入了学院的大门，只是前脚刚一落地，就感受到一股极为庞大的魂力。

    这些魂力，自然是每一个系统建筑中自带的浓郁的自由魂力，附属在空气之中，无比温和，只要是吸入之后，都会自行转化成为自身魂力。

    如果魂师们知道，那他们会将这些建筑当成魂师圣地，因为这些浓郁的魂力，足够温和，只要加以吸收，相信是个傻子都会随意突破吧？

    显然，这是不可能的。君临怎会让他们赖在自己的建筑里面呢？当然会，只不过……不收费那可不行哦。

    学院很大，君临至少在这路逛了一圈，然后就走进了办公楼。

    因为是现代化的学院，所以办公区和教学区，以及斗魂区等等，都是区分开的。

    君临很快就找到了办公区，然后在办公区的门前，看着一位老者向着自己走来，在他的身后，还有一群其他的中年人，和同他一样的老者。

    从外貌上来看，老者绝对年岁过半百，至少也有70岁以上了，这就和城堡的管家极为相似。

    君临猜测，老者身后的那群人，应该就是老师了，而前方的这名老者，应该就是院长了。

    只见老者来到君临的面前，然后恭敬行礼，恭敬地道：“鄙人元一，见过院主，还请院主为学院赐名！”

    “起来吧！”君临点了点头，眼睛扫过众人，然后道：“元一，学院的名字我想好后，会再行通知！”

    “另外，学院可会教魂兽学习武技的运用？还有修炼，以及……”

    君临的话都没有说完，就听到元一激动的说道：“这个会这个会，学院可是斗罗终极学院，教个魂兽，绰绰有余！”

    君临眼睛一亮！斗罗终极学院么？好像……系统就叫斗罗终极系统，既然如此，那教魂兽绝对没问题了。

    “那，你们的实力怎么样？”这时，君临淡淡的问，不过，却有些欣喜。

    “回院主，元一不才，神级而已！”

    扑通，慢着慢着！你说什么？神级？而已？君临差点跪了……

    这信息含量，有点大啊……

    君临强撑着，看着元一，什么叫神级，而已？本人看斗罗大陆无数遍，神级强者才那么点……

    你却给我说，“鄙人不才，神级而已”，都说官方吐槽最为致命。但是，你这系统聚现的人物吐槽，也真的是非常非常致命！简直是丝毫不差！

    好吧！我承认，我太菜了……君临在心里难受着，这样的安慰着自己，实在是太憋屈了，居然被一个生化人给摆了一道……

    但是，这话说的，好像又为什么毛病……唉，系统，你乃神人也！

    牛逼！

    “院主，学院的老师，整体实力都不弱，老二是极限斗罗，半神级实力。老三是巅峰斗罗，老四也是，老五超级斗罗，其他的都是封号斗罗和魂斗罗。”

    元一看到君临的震惊，不但没有欣慰，也没有自满，而是继续做着自己的介绍，为君临一一道来。

    可当听完元一的话后，君临又不镇定了，这学院，真是一个老虎窝啊！

    神级强者不用说，其他的封号斗罗，等等，魂斗罗，数量叠加起来，足以问鼎任何一个上三宗了。

    一个极限斗罗，半神级的人，绝对可以以一人之力，镇压整个昊天宗了吧？虽然不知道昊天宗隐藏的实力，究竟如何，但至少，一个极限斗罗绝对可以让他喝一壶了。

    而这学院，真就是，一下子蹦出来这么多的封号斗罗，这着实把君临震撼到了。

    虽然之前也是，但这一次，似乎不是一个量级的，光魂斗罗就已经超过了三十位，封号斗罗五位，巅峰三位，一个半神，一个神级……

    这样的魂师阵营，谁敢招惹啊？君临自问，就算是我拥有系统，我也不敢啊！

    还好，还好，这个学院是自己的，不然君临觉得会完。

    “呃，挺好挺好……”君临从震惊中回过神来，看着这一群人，眼睛都在发光，但又不知道如何是好，只得一个劲的叫好。

    忽然，君临突然想起来什么，停顿了下来，看着眼前的众人，一脸肃然。

    “元一！”他叫了声。

    “院主，元一在！”元一单膝跪地，领命！

    “从此刻起，学院正式开启，赐名：超神学院！”

    （今天就一章，明天也是，不好意思，最近挺忙……）

    (本章完)

