    他要是连夜遁走，江浩还真没办法对付他，可是没想到他胆儿这么肥，居然敢在太岁头上动土。

    但凡在江州城，你稍微打听打听，也知道苏府是他江捕头罩着的，自己不是避着点，居然还敢主动跳出来挑衅。

    这算什么？

    明显不把他江浩放在眼里。

    太狂妄自大了，要是那采花贼现在出现在江浩面前，江浩会立马毫不犹豫的掏出手枪，对着他的胯下就是三枪。

    为什么是三枪？

    自己品。

    捏碎了手中的‘采花帖’，江浩一甩衣袖，走进了苏府。

    “我倒要看看，你是真有恃无恐，还是就是个愣头青。”

    如今江浩的实力不仅达到了七品，身上更是有把手枪，寻常高手，江浩还真的是没放在眼里。

    一个小小的采花贼，居然也敢挑衅自己，可想而知，江浩的心里有多生气。

    中午吃饭的时候，江浩把今天发生的事和苏念雪二女讲了一下，吓得二人花容失色：“他怎么会盯上了我们？那我们怎么办？”

    怎么办？

    既然有胆子来，那就守株待兔，让他有来无回。

    江浩一边吃着鱼，一边把自己的计划细细与她们道来。

    既然采花贼敢把苏念雪列为目标，江浩自然不敢大意，因此，还是要有所准备。

    ............

    傍晚闻人轶采风而归，心中又有些患得患失起来了。

    上午他一时激动，把帖子给送出去了，直到傍晚打探过后才知道，虽然这家姑娘父母双亡，但是有个据说很厉害的捕头住在里面。

    “我这名帖都送出去了，半途而废岂不是让我颜面扫地，江湖人还不以为我怕了他一个小捕头？这样有损我玉面白龙的名号啊！”

    捕头？

    会是中午和自己有过一面之缘的捕头吗？

    这么年轻的捕头，让闻人轶心里起了轻视之心。

    “但是一个小城的捕头能有多厉害，最多八品，我有摄魂香，就算是七品，也是闻之就倒，到时候先把他放翻，然后，嘿嘿~”

    闻人轶暗搓搓的想着，嘴角露出一丝不协调的笑容，好似面瘫一般。

    “这张人皮面具戴的时间长了，看来得重新制作一个新的了。”

    人皮面具使用时间一旦长了，破绽就会越来越大，会给人一种不协调的感觉，就算自己戴在脸上，也会感觉僵硬。

    天色渐晚，闻人轶拿出自己的夜行服，谁又能想到，白天的风流书生，到了晚上，竟然会是一个让人深恶痛绝的采花贼。

    随后又将脸上的人皮面具拿了下来，洗了一把脸，抬起头来，一张丑脸暴露了出来。

    和白天奶油小生的形象截然不同。

    “还是这样舒服，带着面具太难受了。”

    夜黑风高，正是采花吉时。

    此时的采花贼身着夜行服，从客栈的窗户，直接翻身而出，身手矫健的上了屋顶。

    左右看了看环境，辨识了一下方向，迅速向着苏府的方向跑去。

    “天干物燥，小心火烛。”

    更夫打着灯笼，从前面街道走过。

    采花贼躲在屋顶，避了避，看到更夫走远后，继续往前面飞掠而去。

    月色之下，一道人影在屋顶飞快掠过，身形飘忽，轻功不凡。

    很快，苏府就出现在了眼前。

    白天虽然看过了位置，但是内部结构不能光明正大的看，因此趁着夜色朦胧，他想先观察一番：

    “知道我要过来，肯定有所准备，我先看看情况如何，如果有埋伏，大不了下次再来。”

    落到苏府院墙，采花贼往里面一看，果然，整个苏府只有一个房间亮着蜡烛。

    采花贼嘿嘿一下，慢慢摸了过去，想要靠近点看看情况再说。

    江浩直到现在，都还不知道，这个采花贼到底有多厉害，因此不敢轻举妄动，万一把他惊跑了，在想抓住他就难了。

    所以江浩三人做了一些准备，既要让他觉得，我们知道他会来，坐了准备，又要表现的很菜，让他觉得有机可乘。

    毕竟整个江州城都知道他江捕头住在苏府，里面有三个人，万一他只看到两个人，采花贼没看到江浩不敢现身，直接退走，不就白忙活了。

    江浩决定，自己也待在苏念雪的房间，这样三人烛下屈膝夜谈，摇曳的火光，倒映着三个人的影子在窗花上。

    这样既让他看到了大家是有准备的，又让他没了顾虑。

    就算是这样，采花贼还是不放心的把其他几个房间都去观察了一遍，生怕其他房间会有埋伏。

    小心一番总没错。

    所有房间都看过一遍后，只剩下最后这个亮着烛光的房间。

    采花贼看着窗花上那三个人影，微微放下心中警戒：“以为这样就能让我放弃？也不过如此。”

    说完慢慢的向着房间摸了过去。

    只见他猫着腰，在围墙上如履平地，且不发出一丝声响，这样的轻功修为，比之七品高手，也不逞多让。

    渐渐地，采花贼也听到了屋内的谈话声。

    “你们去睡吧，今天这么晚了，估计他也不敢来了，你们放心，有我守在这里，晾他也不敢过来。”

    屋内，江浩让二女都去睡觉，他也不知道，这采花贼今天还来不来了，戏也演了，万一这个采花贼胆子小，不敢过来，那也没办法。

    让她们陪着熬夜也不是办法，只是遇到这个事，她们又怎么睡得着呢？

    “再说会儿话吧，现在还不困。”

    “是啊，都怪这可恶的小贼。”

    江浩拗不过她们，只好说道：“那行吧，如果困了，你们就去睡吧。”

    刚刚更夫过来打过更了，此时已经三更天了，江浩估计采花贼是不过来了。

    突然，江浩的手指动了动。

    江浩心中顿时一喜：

    “来了。”

    细看之下，就会发现屋内好几个地方有着犹如发丝般细的蚕丝，通通连接在江浩的手指上，

    这些蚕丝的另一头延伸至屋外的各处，只要采花贼来了就会不注意的踩到，或碰到，另一头的江浩都能凭借着蚕丝的触动，有所警觉。

    这也是江浩敢这么肆无忌惮坐在这里等他的原因。

