
　　浩浩荡荡的太古原初种族从四面八方用来，顷刻间的功夫两古猿一族团团包围了起来。

　　如果说最开始只是单纯的释放怒火而已，那么到了后面无疑就变了方向。

　　这些太古原初种族惊诧的发现，古猿一族的味道居然出奇的美味，比荒鱼的味道更加可口，并且也没有那股难闻的腥味。

　　在食物的刺激之下，战况愈来愈惨烈，瞬间达到了单方面狂欢的白热化阶段。

　　面对气势汹汹的太古原初种族，古猿一族压根就没有半点优势，它们除了繁殖速度惊人之外，其他的在太古原初种族面前简直不值一提，弱小的跟浮游生物一般，别说是击杀太古原初种族，就是破开原初种族的防御都无法做到，只要碰见，几乎就是被一口一个，嘎嘣脆的下场。23sk.Com

　　鲜血染红了水面，如同盛开的玫瑰花一般。

　　哀嚎声夹杂着血肉的咀嚼声，响彻水面。

　　最终。

　　原本数量已经达到十来万的古猿一族仅仅只有不到一万来头仓促逃走，躲过了劫难。

　　这万来头逃走的古猿不敢继续呆在水里，耗费不知道多少年的光景，沿着方卓伟放置其中的怪石缝隙，终于爬到了怪石上……

　　这些古猿攀登上怪石，还没有来得及喘口气，直接被眼前的场景惊呆。

　　入目之处，黑色的土壤无边无垠，大大小小的沟壑纵横其中，形成高达成百上千米的峡谷落差，森林密布嘈杂，远处，巍峨的山峰高达万丈，如同撑天的巨人一般。

　　它们一脸懵逼，表情呆愣，虽然懂得了最简单的沟通交流，但智商依旧低的离谱，不过依旧一个个哇哇乱叫，撒丫子到处跑，用着最简单的语言表达自己劫后余生的激动心情。

　　这上面不仅没有天敌，食物资源还远远比海里丰富，对它们来说简直就是世间天堂。

　　安居，扎营。

　　古猿一族彻底的在大陆上安家了下来，

　　远古时代第三万三千两百年。

　　距离登岛不知不觉间已经过去了近乎百余年的沧桑岁月。

　　经过这百余年的休养生息，古猿一族恢复了大部分元气，族群的数量稳固的保持在了五万左右，它们无需担心天敌，整日除了嬉戏玩闹就是吃喝拉撒睡，看的方卓伟都眼馋无比。

　　一处峡谷旁。

　　“呀呀呀呀！”

　　“哇哇哇哇！”

　　大片大片的古猿相互玩闹，嬉水而行。

　　欢声笑语声响彻整个峡谷。

　　它们继承了前人的优秀基因，天生就会游泳，潜水，虽然不如先人一样可以在水中一口气憋数个小时，但也能潜到几十米深的水域。

　　就在这时。

　　一个年迈的老古猿身形踉跄，突然径直倒地摔了下去。

　　有年轻的古猿上前搀扶，不过无论怎么做，老猿的身体最终都会倒下。

　　“……”

　　古猿群陷入了躁动。

　　它们目前脑海中还没有死亡的概念，但内心深处却止不住的惊慌。

　　有灵智开发程度高的古猿走了出来。

　　这是一头古猿，浑身黑黄色相间的毛发，毛色暗淡，身材佝偻，手持拐杖，看起来异常年迈，一边走着，一边喃喃自语，嘴里面一直不停的重复着同一个腔调，状若疯子一般。

　　周围有不少古猿老古猿这幅诡异的模样所吸引，它们聚拢过来，哇哇乱叫，抓耳挠腮，想破了脑袋也不明白老古猿的重复的腔调是什么含义。

　　“是死的意思……”

　　作为造物主，方卓伟听出了这个老古猿的想要表达的意思。

　　年迈的老古猿步履蹒跚，从一旁走来，它浑身颤颤巍巍，老态龙钟，仿佛下一刻就会被一阵风刮倒。

　　“乌拉，乌拉……”

　　它的身边聚集的古猿数量越来越多，全都一个个瞪大了双眼，满脸惊奇的看着老古猿。

　　这些年轻古猿灵智处在刚刚起步的阶段，充其量也就相当于是五六岁的幼儿一般，它们天生畏惧于老古猿嘴中的那个词语，但却又对这个词语抑制不住的感兴趣，如同课堂上如饥似渴的莘莘学子一般，对一切新奇的事物都抱有强烈的好奇心。

　　“乌拉，乌拉……”

　　老古猿嘴里不断重复着这个字语，它虽然看起来年迈沧桑，但声音越是异常的沉稳有力，能够保证每一个字眼都无比清晰的传进四周这些年轻古猿的耳朵里。

　　这还没完。

　　声音落下。

　　年迈的古猿突然颤颤巍巍的拿起手中的腿骨，费力的在地上划出一个又一个奇怪的图案。

　　这些图案很抽象，堪比毕加索巅峰时期的画作，各种图形拼凑在一起，形成了一个个晦涩难懂的符号。

　　“这是……文字？”

　　方卓伟一直在观察着古猿一族，冷不丁的瞥见年老古猿的动作，脸上的表情不由的微微一愣。

　　他目光如炬，紧紧的盯着老古猿刻在地面上的图案，脸上的笑意越来越浓，越来越大！

　　虽然老古猿写的很是抽象，但作为造物主，方卓伟看的很清楚，这幅足以称作潦草的图案并不是对方胡乱涂画而成，而是蕴含着某些特别的规律，就像是象形文字，以形绘意，以形表意。

　　在文字初始的文明中，象形字来自于图画文字，这是一种最原始的造字方法，也是最初的文字表现形式。埃及的象形文字、苏美尔文、古印度文以及华国的甲骨文、石刻文，都是独立地从原始社会最简单象形文字的一种。

　　虽然这种文字形式有其自身的局限性，因为有些实体事物和抽象事物是画不出来的，不过即便如此，老古猿创造的图案形文字也绝对称得上是当今鱼缸世界最为先进的文明。

　　真不愧是他精心挑选出来的血脉种族！

　　方卓伟内心激动无比，要知道，太古原初种族文明在那么多万年的匆华韶光中都没有创造出文字，仅仅只是进化出来语言而已，而古猿文明发展到现在才多少年？连太古原初种族文明的零头都没有吧！

　　文字的诞生，绝对是开天辟地的大事！！

　　这可是进入文明社会的重要标志，更是生命由蒙昧走向文明的一个很关键的分水岭，对于文明的传承和交流具有深远意义！！！

　　“这头老猿……”

　　方卓伟目光挪到被众多年轻古猿拱卫在中间的年迈古猿身上，露出一抹赞赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第十七章：文字免费阅读。https://xs.23sk.com 