    长史拱了拱手，“诸位，本老夫有个不成熟的建议。”

    “信陵君如此多年带兵，难免和各边军将领走的太近，也难免有说不清的瓜葛。”

    “若是各位大人从此处着手，多少还是有些蛛丝马迹的！”

    “长史大人所言极是，信陵君做事虽看似宽容，但是遇到不容之事，出手绝对的狠辣，且毫不留情！”

    “几十年下来，他也没少得罪人。”

    “只不过大家都畏惧他的地位权势不敢说出来罢了。”

    “下官愿意从大梁老卒那里去问一问……”

    说话的大梁令，整个大梁的父母官。

    丞相很是满意的点了点头。

    纵然，长史已经拿到信陵君的一些把柄了。

    但是众人的态度，他还是需要的。

    “各位，本丞相曾经记的，当年长平之战后，秦军兵临邯郸城下，赵国危急，其他几国欲联兵对付秦国，当时信陵君似乎还不是大将军，也不知道是老夫糊涂记错了……”

    丞相老银币话说到一半，戛然而止。

    窃符救赵的旧事重提。

    此话一出，在场的众人脸上顿时浮现一片喜色。

    是啊，当时的信陵君，可不是魏国的上将军。

    公元前260年，赵孝成王在和秦国的长平之战中，中了秦国的反间计，用“纸上谈兵”的赵括取代老将廉颇，结果导致赵国的大败，四十多万兵士被秦国坑杀。

    三年之后，秦国的军队包围了赵国的都城邯郸，赵国的形势非常危急。

    赵国丞相平原君赵胜多次向安釐王和魏无忌送信，请求魏国救援。

    安釐王派将军晋鄙领兵十万前去救赵。

    但是被秦昭襄王的书信所恐吓，不敢出兵。

    任由魏无忌各种上书，魏王就是不肯听从魏无忌的主张。

    魏无忌无奈，请来三千门客，凑齐战车一百多辆，打算带着宾客赶到战场上去同秦军决一死战，与赵国共赴死难。

    但是有一名叫侯赢的门客劝阻了他，并献祭道，“我听说晋鄙的兵符经常放在魏王的卧室里，如姬最受魏王的宠爱，她出入魏王的卧室很随便，只要尽力是能偷出兵符来的。”

    魏无忌听从了侯嬴的谋略，果然成功盗出晋鄙的兵符。

    魏无忌拿到了兵符准备上路，侯嬴有说：“将帅在外作战时，有当机立断的权力，国君的命令有的可以不听从，以利于国家。”

    “公子到那里即使两符相合，验明无误，可是晋鄙仍不交出兵权给您而要请示魏王，那事情就比较麻烦。”

    “我有一好友屠夫朱亥可与您一同前往，此人人是大力士，若是晋鄙听从，那最好不过；他若不听从，可以让朱亥便宜行事。”

    魏无忌听后骇然。

    不过子啊当时，的确是没有更好的办法了。

    侯嬴见状便问他：“公子是怕了吗？”

    魏无忌答道：“呵呵呵，本公子是不愿害我魏国的猛将！”

    魏无忌到达邺地，假称魏王的命令代替晋鄙为将，晋鄙合了兵符，验证无误。

    但还是怀疑此事，就举起手中的兵符，盯着魏无忌道，“如今本将军统率十万大军，驻扎在边境拒敌，此事关魏国社稷，王上若要临时换将，为何只有兵符，而无王书呢？”

    果然，老道的晋鄙没那么好忽悠。

    “想要王书吗？我送你去问王上讨要！”

    早有准备的朱亥取出袖中藏着的四十斤重的铁锥，一椎砸砸在了晋鄙的后脑。

    魏国一代名将晋鄙便如此丢了性命。

    自此，魏无忌便接管了晋鄙十万大军，联合其他几国的兵力，成功击败了不可一世的秦军。

    但是碍于自己在魏国的所作所为，便去了赵国客居。

    从此，声名大振。

    魏王知晓此事后，恼怒魏无忌盗兵符，假传君令杀死了晋鄙，但是碍于魏无忌如日中天的声望，便打消了治罪的念头。

    魏无忌对此也是非常清楚的。

    一晃少年公子都成了年过花甲的老人。

    可无论时光如何流逝，所做过的事情，终究抹不掉的。

    “丞相，下官突然想起，当年晋鄙的后人，还在大梁居住。”

    “当初得知父亲被信陵君门客所杀，也曾经潜入赵国几次想刺杀信陵君，但都未能得逞。”

    “若是寻到他，让他来伸冤当年之事，再加上其他一些信陵君的不法之事，多半能成事！”

    长史何等聪明，老丞相这么一说他就明白了。

    说的很是亢奋，但是心里却是“咯噔”一下。

    当日，丞相让他找出信陵君这些年的不法所在，若是找不出，就强行罗织罪名。

    构陷信陵君。

    可他居然没想到这一茬。

    丞相看似提示，其实是在表达对他的不满。

    “好好，此事就交给下官去办，明日朝会之前，一切办妥！”

    大梁令拱手说道。

    大梁，是他的管辖所在，这种事，理所当然的要他行动。

    “呵呵，不说了不说了，各位大人都是我大魏国的谋国老臣，无须在这等事情上多费心！”

    “举爵共饮一杯。”

    老银币向来是点到即止。

    看事情差不多了，自然转换了话题。

    “报丞相，府外有人求见！”

    就当众人举爵欲痛饮时，丞相府中书令匆匆从外面走了进来。

    “何人求见？”

    “没看本丞相和诸位大人在谈事吗？”

    丞相脸色不悦。

    心道这中书令在丞相府已经十年有余了，今日这举动，太过突兀了。

    “丞相，属下有罪！”

    “本不想打扰诸位大人，但来人自称是河西名士仓，故而属下不敢怠慢。”

    战国之世，无论是被称为蛮夷的秦国，还是重文华的山东。

    对天下名士，可谓是趋之若鹜。

    这士仓，不知道有多少人四处寻访，但始终毫无踪迹。

    今日突然出现，丞相大悦，“那还不快请。”

    “诸位大人，看来，我等眼下所愁之事，定然可大成！”

    “这真是天意啊！”

    “天下人寻而不得的士苍，居然投奔丞相。”

    “丞相真乃有功德之人，不然士苍这类名士，不会主动来投，我大魏国要崛起啊！”

    彩虹屁，各国有之。

    若论汹涌澎湃，首推魏国。

    马屁成风，凡事都以拍为敬。

    “本相之福，也是诸位之福，魏国之福啊！”

    老丞相听的很是受用。

    片刻之后，一身藏蓝色长衫，腰悬长剑酒壶，头戴藏青色斗笠，赤着一双大脚的士苍入了正厅。

    “恭迎先生！”

    老丞相看士苍进来，连忙起身相迎。

    “尔等即将性名不保，竟然还在此饮酒？”

    士苍根本不正眼去看魏国丞相，而是端起大梁令桌上的酒坛“咕噜咕噜”的喝了一通，然后冷声道。

    嗯？

    众人傻眼了，天下名士都这么屌吗？

    见到一国丞相，都不知道还利？

    大梁令心头大怒，起身就想斥责士苍。

    你来见丞相，斗篷遮面也就罢了，还如此粗俗，算是哪门子天下名士？

    不想，丞相却诚惶诚恐道，“还请先生教我！”

    众人皆哑然。

    随即，又释然。

    天下名士，哪个不是独立特行。

    “哼哼，你们一帮手无缚鸡之力的谋臣，竟然谋算权势滔天的信陵君，不知死吗？”

    士苍这才瞥了丞相一眼，然后一屁股坐在了大梁令面前的长案上。

    “先生如何知道？”

    众人脸色当即大变，这次开会，事先可之后丞相和长史知道。

    这士苍是从何而知的？

    “呵呵，天下间，能有何事能瞒得了老夫？”

    “你等谋划的太拙劣！”

    “可知，一切的阴谋诡计在绝对的实力面前，不堪一击！”

    “尔等即便谋划再好，若信陵君还是大将军，又有何用？还不是死的更快？”

    士苍又猛灌了几口酒，冷声道。

    “先生救命啊！”

    丞相顿时面色大变，跪倒在地。

    是啊，他们谋划了诸多，可信陵君终究是兵权在握的上将军。

    当年还是无权的公子时，就敢杀晋鄙夺兵符，他们这些人算得了什么。

    “先生救命啊！”

    其余人也全都齐刷刷的跪了一地。

