    轮椅上的陆纪年突然说话了。

    陆老爷子热泪盈眶。

    虽然当年的事情发生后，陆纪年什么都没有说，也没有怪他和他那个不成器的儿子，但是他知道，孙子的心里有多失望难过。

    如今，机会再一次摆在他面前，哪怕对方只是个大二的学生，还不是学医的，可他孙子却依旧愿意尝试。

    这是要绝望到什么程度，期盼到什么程度，才会下这样大的决心？

    一旁的红戮终于笑眯眯地说道：“对嘛，都说走过路过不要错过了。不管Dr.J是什么专业的，她都是我们劳伦斯研究所重金聘请的专家。难不成我们研究所的鉴别能力还不如你们不懂医的普通人不成？更何况，我坑你们也没有意义。我也想要得到陆家10%的股份不是吗？”

    “钱。”景仟在一旁补充。

    红戮这个劳伦斯研究所总部的副所长就像个莫得感情的机器，下意识地就改口道：“哦，钱，我们要钱。”

    对于陆家股份景仟一点也不感兴趣。

    与其拿人家股份，在人家公司快要倒闭的时候你还得老神费力地捞一把，还不如直接就把这股份折算成钱拿走。

    拿去随便做个投资不也比放在陆家强吗？

    老爷子是被景仟的野路子搞得有点左右为难，脑子有点懵了。

    此刻他心里还在想着陆纪年的决定到底正不正确，他要不要阻止。

    而陆纪年却是发现了红戮对这位Dr.J源自内心的信任和顺从。

    当下便料定这位Dr.J绝对不是普通人。

    陆纪年好看的唇角微微扬起：“好，钱。那接下来就有劳J教授了，只要我的腿能好，我将把陆家10%的股份折合成钱送上。而我陆纪年，也交您这个朋友。”

    景仟挥了挥手：“这倒是不必。我不太喜欢交朋友。陆少跟我就是一手交钱一手交货的关系，下次再见面，我的收费只会多，不会少。”

    交朋友什么的，每次都是她吃亏。看看后庭的关羽晨就知道，什么事不做，就得了她四分之一的遗产。想想就觉得心口疼。

    陆纪年一向淡定从容的面部表情此刻也被景仟刺激得微微一抽。

    这种不按套路出牌的聊天模式，他有点不知道该怎么接。

    如果说“当然”，那他岂不是太蠢了？谁愿意下次看医生比这次更贵？这次都掉一层皮了。

    如果说“你太心黑”，那不是把神医得罪了？

    最后，陆纪年尴尬的对着景仟露出一口白牙，一笑了事。

    “今天我听红戮教授的话，从早晨开始就没有吃东西。现在有点饿，请问J教授，我们多久能进行手术？”

    既然要做，陆纪年就绝不退缩。

    “额……你没吃东西？”

    景仟一愣。这都晚上八点过了，她都吃了三个冰激凌才来的。

    “手术不是要打麻药？麻药前不是不能吃东西吗？”陆老爷子觉得这景仟真是怎么看怎么不靠谱。

    这一刻，他是真的想要把陆纪年带走。

    “我又不是其他的普通医生，在我这里手术，可以随便吃饭。”

    陆老爷子：……

    陆纪年：……

