    就在特拉法尔加·罗决定提前前往伟大航路找寻柯拉松的时候，万修和已经和贝尔梅尔联手攻向了海军本部元帅佛之战国。

    这一次，贝尔梅尔没有再飞向空中，而是面向战国，长大了火龙的巨嘴，准备对这位海军元帅来一次更加巨大的龙炎攻击。

    而贝尔梅尔背上的万修则跳到了半空中，布满了武装色霸气并且糯米化的右手快速膨胀，变为了一只比之巨人还要粗壮的手臂。

    战国侧头瞟了一眼旁边的战场，此时几位高端战力都已经被纠缠住，虽然战国现在要对付万修和贝尔梅尔两个人，但海军中却也抽不出人手来增援他了。

    当然，附近普通的海军士兵和将校还是非常多的，但这些人却并没有被战国考虑在内。身为海军元帅的他也知道，对付普通海贼的时候，自己这些部下们或许还有些用处，但真正对上超一流的海贼，这些海军士兵还是不够看的。

    有时候，数量上的优势并不能改变战场的胜负。当面对白胡子或者卡普这样的对手时，就算一两万士兵一起出击，也会落得个全军覆灭的下场。

    所以，虽然战国面对万修和贝尔梅尔的夹击，他也只能单独一个人扛下来了。

    “来吧！”

    就在贝尔梅尔吐出一股巨大龙炎的时候，战国大吼一声，带着金光的双拳一齐击出，准备再次将贝尔梅尔的攻击给化解掉。

    但不同于刚才的龙炎，这一次积蓄已久的贝尔梅尔吐出的客并不是一般的龙炎。相比于之前的那次攻击，贝尔梅尔的龙炎的颜色几近白色。

    虽然与红色的火焰相比，白色火焰看上去并没有红色那样让人惊惧。但真实的情况却是，这一次的龙炎的温度却是红色火焰的数倍！

    当战国的双手接触到贝尔梅尔这一次的龙炎时，他就已经发现了事情的不对劲，但此时他已经与龙炎接触，想要挪开已经是不可能的事情了。

    在这样的情况下，战国只能加强手臂的防御，以防止身体更多的部位被这白色龙炎给攻击到。

    上一次的龙炎对战国并没有造成什么伤害，甚至他都没有感觉到过多的温度。但这一次，战国却只感觉双手灼烧的感觉无比强烈，龙炎似乎要将手臂的防御击穿，进入自己骨肉中一般。

    ‘怒佛！’

    由于灼痛的感觉愈加严重，战国也只能在防御的同时勉强向着龙炎的方向发出了一个冲击波。

    在战国的冲击下，龙炎开始变得紊乱起来，但大方向还是朝着战国的方向轰击过去的。

    不过贝尔梅尔却也因为战国的这次反击而换了一个方位，毕竟之前她被战国攻击到的地方都还隐隐作痛。

    ‘没了吗？’

    当手臂上的灼痛感逐渐消失的时候，战国才缓缓将已经被灼伤的手臂放了下来。但就在他手臂还没完全放下的时候，万修的攻击又从空中重重的落了下来。

    由于战国还处在方向双手的状态，万修那糯米与武装色霸气的组合重重的轰击在了战国的头上，将这位海军元帅直接打倒在了冰面之上。

    “元帅大人！”刚才逃到码头上的海军看到巨佛应声倒下的时候，俱都惊惧的叫了起来。

    战国和卡普一直都是海军的至高存在，比起三大将来说还更让众人仰慕，但那位高大的巨佛却在这一次的战斗中被击倒了。

    “这伙人真的这么强大吗？”

    不少海军已经开始怀疑万修这伙人是不是真的太过强大了，这一次的狙击战似乎是踢打铁板上了。

    “切断影像虫！”

    就在大多数海军还在惊惧的时候，身为海军智囊的中将鹤却一脸严肃的对旁边自己的中将鼯鼠喊了一句。

    “哦！好！”

    鼯鼠在听到鹤的喊声后才从恍惚中回过神来，连忙转身朝着后方的世界经济新闻社记者跑了过去。

    鼯鼠自己也知道，现在海军虽然不至于战败，但战场的局势愈加焦灼，海军元帅都被击倒，这种有损海军形象的画面还是不要被播放到四海去的好。

    “停下！把电话虫关掉！”

    四海中还在关注这这场战斗的人听到的最后一句话就是鼯鼠喊声，而最后一个画面，则是一个手掌罩在了电话虫的画面上。

    在鼯鼠的动作下，这场战斗的声音和影像都瞬间被切断，不管是新世界还是四海，都无法第一时间知道战斗的变化了。

    “该死！海军这是在干什么！”

    大妈海贼团，还在关注着那位毁容的卡塔库栗战斗的克力架等人顿时大骂了起来。

    “海军元帅被击倒，海军当然不会让这场直播继续下去。”佩罗斯佩罗还是有些头脑的，他已经知道海军这样做的原因了，“嚯嚯，刚才那最后一个画面，对方的海贼团船长是不是也用出了你的果实能力？”

    佩罗斯佩罗这最后一句话明显是对着卡塔库栗说的，刚才万宿糯米化的手臂可是被大妈海贼团的人看了个一清二楚。

    虽然卡塔库栗听到了佩罗斯佩罗的问话，但他却并没有马上回答，而是直接站起身，离开了因为这场战斗而聚集起来的兄弟姐们们。

    “兄长大人！”芙兰佩见卡塔库栗离开，连忙也起身跟了上去。

    相比于正在关注卡塔库栗能力的大妈海贼团，白胡子海贼团上的马尔科等人却显得更加轻松，“老爹，看来没办法再看下去了。”

    “没有就没有了，看来新时代又要开启了啊。”白胡子一口将手中大碗里的酒全部喝下后，才继续道，“我和新世界的这些人都属于旧世界的残党了，新的时代，需要新的王。”

    马尔科听到白胡子话后明显一愣，他没想到自家老爹会说出这样的话来。“老爹，你的意思是？这个万修会是新的王？”

    “是不是不重要，反正新的时代会从今天这一战之后启航。马尔科，这是你们的时代了。”白胡子虽然称自己是旧世界的残党，但他却并没有半点悲伤的样子，反而在说完之后还大笑了起来，“哈哈哈，这个世界总算又有点意思了。”

