    对于神鲸来说，这些东西完全是可有可无的，因为它的实力压根不需要这些。

    但是时间长河之中，时不时出现一些作死者，被一些时间生灵击杀之后，有些东西便随意地扔在河里。

    而时间神鲸每次进食，都是大面积吃鱼，乱七八糟的东西有时候也进入他的肚子之中。

    没办法消化，它只能再喷出来，随意扔在了一个小空间之中。

    日积月累，这些玩意越堆越多。

    如果是真正珍贵的宝物，时间神鲸还真的没有多少，它自己本身是不擅长战斗的，对于其他来时间长河中玩的人也没有太大的兴趣。

    性格比较温和，杀人杀得很少。

    像刚才那种高级的世界之器，而且还是精神类的宝物，神鲸扒拉半天也就扒拉出一件。

    要不然刚才怎么会憋这么久都没有给姜独。

    不过姜独若是要垃圾，那可是时间神鲸的强项，大片的垃圾一股脑的从天而降，把姜独直接埋在其中。

    “趴！”

    一个巨大的暗金色石头被姜独顶了起来，看着周围充满能量的各种宝物，姜独对着天空比划出一个OK的收拾。

    “这虫王交给我了，保证让他服服帖帖，欲罢不能！”

    大片的宝物消失不见，全部被姜独收入了小世界。

    姜独深吸了一口气，感受了一下自己的精神力，在经过七颗七彩魂莲莲子的提升，他感觉自己的精神力提升了一倍有余。

    这已经是一个非常可怕的提升了。

    以现在地精神力，姜独感觉自己甚至可以威胁到精神力不足的世界境。

    他的手中出现了聚魂圣珠。

    聚魂圣珠的属性及技能开始以萤火小字的形式出现在他的脑海。

    聚魂圣珠：高级世界之器，提升双倍灵魂强度，自带聚魂圣界，提升十倍灵魂修炼速度。

    附带技能1：聚魂，收集任何破碎残魂，可蕴养，可炼化。

    技能2：虚魂，可短时间内转化为虚魂状态，免疫一切物理攻击。

    技能3：镇魂，绝对性技能，可镇压敌人灵魂三秒钟，三秒之内，敌人无法释放任何技能。

    技能4：魂灵，随即召唤强大的魂灵作战，此技能需要支付一定的灵魂力量，召唤魂灵的强大与否和使用者幸运值有关。（你可能会召唤出一只蝼蚁，也可能会召唤出一头巨龙，谁知道呢？）

    总共四个技能，其中有一个绝对性技能，一个不稳定性技能。

    还算不错。

    这时候，时间的凝固猛然间接触，噬灵虫王口中发出了一声尖锐的鸣叫，身上的吸力还在持续的吸取着所有噬灵虫的力量。

    但是，这一次姜独没有变成噬灵虫的形态，完完全全是本体的状态。

    噬灵虫王第一时间把目光落在了姜独的身上，约莫十丈大小的身躯瞬间向着姜独冲了过去。

    姜独看着迎面而来地狂暴飓风，深吸了一口气。

    虽然有种迫不及待想要试试自己的精神力的想法，不过面对这种难得和一只刚刚晋升为世界境的家伙一对一的情况。

    要是不被打上一顿提升点实力，简直就是对不起这样的环境。

    不会死，有时间神鲸看着。

    那还犹豫什么？

    “啊！”

    姜独猛然间发出了一声猛烈的大吼，古神九变疯狂的开启，身上一抹金红色的光芒尽情的爆发。

    看着迎面而来的噬灵虫王，姜独的脚掌拧动，肉身的力量通过脊椎形成一条大龙，身体内的能量形成了一条澎湃的大河。

    龙游大河，潜龙出江！

    姜独一拳带着极为爆炸性的光芒向着噬灵虫王狠狠地砸了过去。

    “轰！”

    整个血肉世界似乎在此时都猛烈的震动了一下。

    “咔……”

    似乎听到了许多骨骼断裂的声音，紧接着一个金红色的身影便已经化为了流光被瞬间击飞。

    血肉世界之外，李自在三个人看着这一幕，不由得嘴角抽搐了一下。

    这一下，看着都贼疼。

    “这家伙不会是服用七彩魂莲莲子，药力太大把自己的脑袋给冲击傻了吧？他不是刚刚提升了灵魂力量，怎么现在用肉身和这头虫王打起来了？”孟玄口中喃喃的说道。

    其他的两个人摇了摇头。

    关于姜独这种找虐的行为，他们实在也是不太清楚。

    他们不懂，受虐的乐趣。

    噬灵虫王猛烈的摇晃了一下脑袋，一个清晰的拳印出现在他的脑袋之上。

    再看姜独，狠狠地撞在了一个红色的仿佛岩石一般的东西上，不知道多少的血管在此时爆炸了，满身鲜血。

    “咔咔咔……”

    枷锁在姜独的身体内不断的断裂，系统的提示声是如此的美妙。

    姜独的眼神之中带着痛苦，带来兴奋。

    对对对，就是这样的感觉。

    每一击都恨不得打死自己的感觉。

    “杀！”

    姜独怒吼一声，身影伴随着血雾，再次向着噬灵虫王冲了过去。

    噬灵虫王口中发出了一声尖锐的大叫，这个蝼蚁一般的家伙真的把它打疼了。

    只见噬灵虫王口中猛然一吸，血红色的世界直接卷起了一股狂风，大量的能量从姜独的身上化为一层雾气向着噬灵虫王源源不断的流淌了过去。

    “补充能量！”姜独对系统下达命令。

    界力瞬间化为大量的能量，不断的补充着姜独力量地流逝。

    而姜独再次冲到了虫王的面前，砂锅大的拳头对着虫王的绿豆小眼就砸了过去。

    “砰砰砰！”

    简直就好像是在炼铁一般，姜独砸的那叫一个欢快。

    “叽！”

    噬灵虫王口中发出了尖叫，吸力更加的狂暴，简直就是想要把姜独的灵魂给吸过来一般。

    只不过一个灰色的聚魂圣珠滴溜溜的飞到了姜独的神海的天空之上，灰色的光芒散落在整片神海，牢牢的镇压住姜独的灵魂。

    至于能量，姜独让这个噬灵虫王可劲吸。

    刚刚神鲸大佬才给这么多宝物，少说也要有七八十万界力值，你要是能在老子锤的你爹妈不认识之前给洗干净，我特么……

    我特么就像神鲸大佬再哭穷一下。

    姜独的拳头不停的砸在噬灵虫王的身上，敲鼓的声音震天响。

    噬灵虫王终于忍不住，猛然长大了嘴巴，向着姜独狠狠地咬了过来。

    姜独没有躲，身上金红色的光芒尽情的绽放，噬灵虫的牙齿直接刺入了姜独的肉身，但是却遇到了骨骼的阻挡。

    更加可怕的吸力从噬灵虫王的牙齿之中传了出来，姜独感觉自己的能量，简直就好像泄洪一般，疯狂的消失。

    这样的速度，哪怕就是一个禁忌者巅峰的强者，最多能够撑几秒钟，就会被吸成人干。

    至于世界境能够坚持多长的时间，姜独也不太清楚。

    不过既然没有直接咬碎他的骨头，姜独对着噬灵虫王的牙齿再次开始狂砸。

    界力值不断的降低，姜独不在乎！

    一拳，两拳，三拳……

    噬灵虫王也疯狂了，这家伙体内到底有多少的能量，为什么怎么吸都吸不干净？

    发狂的噬灵虫王逮住姜独就开始疯狂的撕咬，锋锐的牙齿不要命一般磨着姜独的身体。

    李自在三人看着这疯狂的一幕，只感觉眼皮子疯狂的跳动。

    这么了，怎么了这是？

    为什么有种原始时代，原始人发现原始凶兽的感觉。

    没有任何技巧，没有任何技能，有的就是硬砸硬咬，砸死凶兽人类胜，被咬死凶兽胜？

    在这么多利齿之中被疯狂的咀嚼，姜独不会被活生生还咬死吧？

    姜独……

    疼疼疼！

    我疼你也别想好过，老子砸砸砸！

    一个血肉世界，仿佛成为了一个撒欢的场地。

    足足好几分钟的时间，噬灵虫王猛然间把姜独吐了出来。

    再看姜独，浑身血洞，血甚至都干涸了，但是他的整条右胳膊，却散发出一股格外凶戾的气息。

    而再看噬灵虫王，吐完姜独之后，再次吐了起来，一块块牙齿被吐了出来，带着鲜血。

    一人一虫王再次对视。

    姜独现在感觉自己很虚，好像被吸干咳一般。

    刚才那种满天牙齿疯狂下落的场景，绝对不想要再经历第二遍。

    不过好在，他的肉身经过这样的蹂躏，强度提升了一截。

    突然，噬灵虫王直接转化为了一大绿色的汁液，它……罢战了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

