
　　“来吧，我们是这个世界的救世主，我们会一起创造所有人都能得到幸福的梦世界。”

　　斑一边诱惑着带土，一边为强行抢出带土身体内的十尾和轮回眼暗暗准备。

　　如果带土是正常的状态，他想要强行把尾兽拉出来当然没可能，不然他也不会特意的去抢柱间的仙术查克拉了，抢仙术查克拉就是为了对付六道仙人模式。

　　但是这时候的带土已经是奄奄一息,而他还拿到了一只属于自己的轮回眼，这样操作空间就很大了。

　　不过斑最希望的还是带土愿意主动的把十尾和轮回眼交给他。

　　这样他还可以治疗一下带土，让带土帮他收拾一些其他杂兵。

　　然而带土并没有理会慷慨激昂邀请他的斑，而是对着水门道：

　　“虽然可能无法完全弥补我曾经犯下的错误，但是如今的我能做到只有这个了。。”

　　“轮回天生之术！”

　　躺在地上的带土迅速结印，使用出了轮回天生,复活了所有在这场战争中死去的人，也包括了鸣人。

　　“诶，这是哪里。”

　　“我不是死了吗……”

　　“好大的树……”

　　“好多坑……”

　　战场上原本因为各种攻击而死亡的忍者纷纷复活了,对周围的情况有点懵逼。

　　在带土结印的瞬间，黑绝潜入了地底，但是被永泽所注意，永泽迅速的用金色火焰化作一个护盾将带土保护在里面，想要靠近带土，先尝一尝他的日呼火焰吧。

　　可能是自觉无法承受永泽的金色火焰，这一次黑绝没能在带土轮回天生的时候搞事，带土成功的完成了他的想法。

　　见鸣人复活，水门飞速的跑到鸣人的旁边，将自己体内的九尾传给了鸣人。

　　之前鸣人被黑绝控制的时候，顺便还抢走了鸣人身体内的九尾，本来以鸣人的生命力，哪怕是施展了轮回天生也不会死的那么快。

　　“解尾法印！”宇智波斑眼中轮回眼猛的一震，然后迅速结印。

　　原本就奄奄一息的带土还施展了轮回天生，如果不是十尾的缘故，带土一個死的不能再死了。

　　但是这种程度的伤势,即便是十尾人柱力也是活不下来了，所以带土现在没有了一点反抗能力。

　　吼！

　　一道巨大野兽嘶吼声音响起,十尾突破了带土的身体，被斑强行给放了出来。

　　早有准备的斑瞬间到了十尾的旁边，将十尾吸入了自己身体内。

　　和带土不一样，斑几乎是瞬间完成了吸收，也没有产生和带土一样的冲突，一开始就是完美的六道仙人模式。

　　“哈哈哈，战斗，才刚刚开始啊！”进入了六道仙人模式的斑再度恢复了最开始的狂傲，手持着六道锡杖，背后有着一圈求道玉旋转，一副老子天下无敌的样子。

　　但是斑很快就停止了大笑，因为一道几十米的巨大金焰剑气已经快冲到他脸上了。

　　在十尾出来的瞬间，永泽就爆发查克拉，斩出了一道烈阳巡礼，想要趁机斑打伤，结果没想到斑的速度那么快。

　　“这次可和上次不一样了！”斑意气风发的控制求道玉组成了一个黑圆球将他包裹住不留一丝缝隙。

　　巨大金色斩击打在了黑球上没能打破黑球防御，黑球在金色的火海之中屹立，直到斑控制求道玉恢复成小圆球样子，火焰也没能打破斑的防御。

　　永泽挑了挑眉，他这个状态的实力虽然比带土强，但是和斑比的话，算是半斤八两吧，没打破求道玉的乌龟壳也正常。

　　但是永泽是靠仙人模式，有很大的时间限制，斑可是常驻力量。

　　如果斑和永泽耗时间，把永泽的仙人查克拉消耗完，到时候落入下风的还是永泽。

　　不过永泽并不慌张，并不准备和上一次一样氪命，他和斑这个孤家寡人不一样，正经同伴没有，手底下一堆二五仔。

　　永泽可不是孤身一人，按照正常发展，就算没有永泽，最后获胜的也是忍者联军。

　　鸣人已经被复活了，气息也有了，但是还没醒，旁边的佐助也是一样，应该是在接受六道仙人的友情外挂。

　　他不需要一个人把斑给捶死，只需要等鸣人佐助领完外挂，一起进入六道级，然后和鸣佐两人一起把斑给捶死。

　　不过在一起捶死斑的过程中，他要多打一点输出而已，这个自信永泽还是有的。

　　到时候一个烈阳天道下去，输出最高肯定肯定是他。

　　嗖！

　　宇智波斑速度爆发，破空声响起，瞬间到达了永泽的身边。

　　但是永泽虽然不能一个人就捶死斑，但是五五开还是很轻松的，反手就是一道金色斩击朝着斑砍去。

　　斑手持六道锡杖打飞了永泽的斩击，然后嘴巴挤在一起形成一个小圆口，朝着永泽吐出一道激光。

　　“仙法·岚遁光牙！”

　　永泽虽然没有求道玉，但是他有仙术武装色，仿佛能吸收光线的极黑霸气迅速覆盖了左手，将斑的激光拍飞。

　　锵！锵！

　　在普通忍者的视野当中，斑冲向永泽就是一瞬间的事情，但是实际上两人已经交手了数百招了。

　　斑的六道锡杖被永泽打的出现缺口，永泽的手臂出现了几道细小的伤口。

　　但是这对两人的影响都太小了，斑紧握着六道锡杖就瞬间回复了，永泽的细小伤口也是眨眼间恢复。

　　“真是强大的力量，你是我遇到过最强的敌人，居然能和六道仙人模式的我抗衡。”斑大笑两声，称赞着永泽的强大。

　　“但是，你还能坚持多久？你的仙术查克拉可不是无穷无尽，你不能永远保持这个实力。”斑自信的说道。

　　在他的轮回眼面前，一切都无所遁形，他断定，以永泽目前的查克拉，最多能让他再支撑十分钟的仙人模式。

　　如果战斗激烈的话，可能时间要更短。

　　“不如和我合作怎么样，反正你又不是这个世界的忍者，何必为这个世界如此拼命。”斑对永泽发起邀请。

　　虽然能通过耗时间的方法战胜永泽，但是斑觉得有更好的解决办法，直接把永泽拉入自己阵营，这样他的无限月读就稳的不能再稳了。

　　之前邀请永泽被拒绝了，斑觉得那是因为那个时候永泽是占上风，而现在优势方可是换人了，永泽又和他没有利益冲突，应该会答应才对。

　　“没错，我的仙人模式确实不能一直持续，但是，对付你够了。

　　而且，我不是说了吗，为木叶战斗那需要那么多理由，我看你是忘了刚刚的痛。”永泽没有理会斑的要求，反而挑衅道。

　　斑想的很好，从人性还有利益去考虑，永泽加入他那边才是正确决定。

　　但是还是信息不足，斑的判断最终是错的离谱。

　　以永泽的视角，得有多智障才会去这种时候加入斑的阵营。

　　不说鸣人这边开挂，永泽的任务目标就注定了他在这个挑战任务的世界不可能会和斑合作。

　　他的任务可是要打败斑，还得是主力输出。

　　听到永泽的话，宇智波斑的脸一黑，他想起来之前被永泽暴揍的场面了。

　　“哼，既然你要寻死，那我就满足你！”宇智波斑冷哼一声，强大的力量爆发，再度朝着永泽冲去，同时释放出轮墓边狱，偷偷的朝着躺在地上的带土袭去。

　　原本斑是想吸收完十尾的时候顺便把另一只轮回眼也拿到手的，不过永泽的动作太快了，他只能被迫暂时放弃那只轮回眼。

　　如今轮墓边狱的冷却时间到了，斑冲向永泽的瞬间同时释放了轮木分身想要把自己的轮回眼补齐。

　　斑想要拖时间等永泽仙人查克拉消失，永泽想要拖时间等鸣佐两个挂壁完成升级。

　　于是两个人看上去气势汹汹，结果却打的意外的和平，声势比之前带土和永泽都要小的好多。

　　“带土！”在带土不远处的卡卡西突然看见原本完好的金色火焰护盾居然被打出一个大洞，万花筒写轮眼迅速旋转，想要看清楚敌人。

　　但是无论卡卡西再怎么努力的去感知，再怎么努力的运转万花筒写轮眼，他依然看不到敌人的身影，感受不到敌人的气息，仿佛那里一个人都没有，只有空气。

　　但卡卡西知道，那里肯定是有敌人的，因为永泽用来保护带土的火焰罩被破开了，只是因为敌人有特殊的隐匿手法，所以他看不见。M.23sk.com

　　卡卡西写轮眼飞速旋转，带土身体上方的空间一阵扭曲。

　　既然看不见敌人，那就直接攻击！

　　但是卡卡西的单眼神威速度太慢了，等卡卡西用出神威，轮墓分身已经把带土的轮回眼给挖了出来，并且溜走了。

　　正在和永泽战斗的斑嘴角扬起，猛的爆发力量，将永泽压退了几米，然后接过分身抢来的轮回眼，按到了眼眶上。

　　“哈哈哈，终于能好好战斗了，现在才是我的真正实力！”自己的轮回眼终于凑齐，斑有些兴奋，狂笑了起来，觉得胜券在握。

　　“轮墓分身吗，真是麻烦。”永泽眉头微皱。

　　虽然他靠着仙查克拉进入烈阳模式实力强横，但感知能力比不上斑这种六道仙人模式。

　　他只能在五米的范围内感应到轮墓分身，超过五米就不行了。

　　超新星模式倒是可以随便感应，毕竟那个模式是燃烧生命，各种意义上的强到离谱。

　　“轮墓•边狱！”斑两只轮回眼齐齐震动，瞬间召唤出来了四个轮墓分身。

　　相比较单眼时候的一个分身，双眼召唤出四个轮墓分身，可谓是强到离谱。

　　作为写轮眼体系的顶点，轮回眼和写轮眼有着相同的性质，那就是双眼才能发挥出真正的力量，是一加一大于二。

　　但是永泽的表现确实让宇智波斑再次惊讶了，哪怕有四个轮墓分身，永泽一样也应对的了。

　　经过观察，斑发现，永泽不是不能发现轮木分身，而是一定距离可以发现，超出就发现不了。

　　“真是难缠，还好我提前将柱间的仙术查克拉吸收完了，不然到时候可能还有变故。”宇智波斑皱眉道，现在他只需要慢慢的把永泽的仙术查克拉消耗完就行了。

　　发现拿回了轮回眼也没办法对永泽实现碾压，斑就放弃了和永泽拼命的想法，而是选择稳健的方案。

　　感知到斑的攻势又慢了下来，永泽也不着急反击，还是以自卫为主。

　　两人就这样你来我往的打了五分钟，互相拖时间。

　　中间水门扉间试图帮助永泽，结果是两人各丢一只手臂，斑毫发无损。

　　“这下难了，现在可没有大哥给永泽查克拉。”扉间眉头紧皱，心中思索着破局的办法。

　　“唉，是我没保护好鸣人，导致一只九尾被斑抢去了。”水门愧疚说道。

　　“不然的话，我把我体内的九尾交给永泽，由九尾帮助凝聚仙人查克拉，就会好很多了。”

　　“已经这个时候了，说这些也没有用了，鸣人的情况怎么样了。”扉间问道。

　　鸣人也是重要战力之一，输出能力比他和四代高多了。

　　“虽然气息恢复了，但是还没有醒来的迹象，不知道是因为什么。”水门的表情有些沉重，很担心鸣人的情况。

　　随着时间的过去，斑的攻势变得越来越凶猛，他想要迅速的消耗完永泽的仙术查克拉。

　　“你的天真害死了你，你那个世界的木叶失去了这个强大的火影，说不定会因此没落。”觉得胜利已经向自己招手的斑对永泽说道。

　　当然，斑可不是那种会突然停手讲道理的人，他是一边说一边打。

　　“你觉得而已，实际上，我有不少优秀弟子，他们都有着不俗的潜力，而且就算我没有回去，水门也会继承我的位置，根本不用担心。”永泽一边应对攻击，一般反驳斑的话。

　　下面的水门倒是感觉有些奇妙，听起来，似乎永泽和另一个世界的他挺熟悉，明明这个世界他甚至不知道有叫永泽的忍者。

　　“而且，你觉得已经胜券在握了吗，当你产生这种想法的时候，你已经输了，现在的你就像是戏台上的老将军。”感知到两道强大气息苏醒的永泽笑道。

　　“不知所谓……”正当斑准备趁热打铁，一举把永泽打的退出仙人模式的时候，一金一紫的身影出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第353章 你以为的只是你以为免费阅读。https://xs.23sk.com 