    

    指挥官他媳妇：天哪，不会又要打起来吧？那我家指挥官老公岂不是又要上前线了？

    今天也在日六：帝国皇室是不是太没用了，都多少年了，那群流浪者还没解决完。

    路人23456：金莲在么？

    众人跟议论纷纷，大多是觉得近几年帝国皇室搞八卦发新闻就最快，实事一件不干。

    星际流浪者和掠夺者其实是同属一个派系的不同势力，都是那些被人占领了星球，无处可去的星际难民，又或者是因为别的缘故逃亡的通缉犯。

    总而言之都是一群亡命之徒，他们没有固定的根据地，只是走到哪就抢到那，一直都是星际里令人闻风丧胆却又束手无策的一群势力。

    帝国皇室不止一次地想要将这群人收服，甚至开出了极其优越的条件，但人家依旧没有丝毫不领情，照抢不误。

    直到前几年，这群流浪者突然开始有组织的行动起来，行事作风也不再像之前那般的毫无底线。

    当然究竟是怎么一回事现在也没人能够弄清楚。

    反正都不是一群好人。

    含笑正在去往音乐学院的路上，坐在车里百无聊赖，只是时不时地抬头看一眼直播间里的谈论内容。

    的确，这段时间直播平台的流量没之前那么高了。

    她只看了一眼就收回了视线，低着头一只手指叠一只手指的玩得不亦乐乎。

    只有那耳垂下坠着的红宝石耳环在发间轻晃，时隐时现，透出些许妖异的光泽。

    “小姐，音乐学院到了。”前头的司机抬头看着后视镜说了一句。

    他是一名专职的出租车司机，虽然这些年见过的乘客多，但还是第一次见到这么漂亮的小姑娘。

    甚至比那电视上的明星都要好看不少。

    含笑拿了钱递过去，见司机一直看着她出神，她也不觉得冒昧，只是轻笑了声，“给您钱。”

    司机回过神，闹了个大红脸，他一个女儿都二十了的老男人了，居然还会对着人家小姑娘花痴，“实在是对不起，只是看到你我想起自己女儿了。”

    含笑勾唇：“那您女儿也一定很漂亮。”

    司机只是摇摇头，“哪里，她哪里比得上小姐你，你比电视上的明星还好看，她只是一个普通的女孩罢了。”

    司机虽然这么说着，但是提起自己的女儿眼中全然都是柔情与宠溺。

    含笑抬眼看去，嘴角扬起的弧度敛了一半，不知想到了什么。

    *

    今夜的音乐学院格外的热闹，同为艺术院校的缘故，音乐学院和电影学院的距离并不是很远，平时两个学校偶尔也会有一些联谊的活动。

    严书白站在大礼堂的门口，身上换上了白色的西装礼服，领口系着个领结，面容俊秀，如同翩翩公子般如玉，偏偏又透着少年的青涩感。

    很干净的一个男生。

    他站在礼堂门口，时不时地抬头看看来往的宾客观众，每一次抬眼，又是失落地低下头。

    旁边有人拍他的肩膀，“书白，还在等那位小姐呢？”

