    正在跑路，甚至打算祸水东引的柳逍遥还不知道。

    自己歪脑筋还没付出实践，就给人先盯上了。

    啊……

    他痛叫一声，回头望去。

    白发白须白眉毛的木家老祖不知何时来到了两人身后的高空。

    刚才那一下，正是木家老祖对他发起攻击。

    对方知道想要杀伤秦风的话，随手一击恐怕不足，就想先杀了驾驭灵器的他。

    这时候，他也注意到了正在峰顶上的水剑宗强者们。

    进入灵域以前，他曾经调查过灵域大大小小需要自己注意的势力。

    包括但不限于强大的宗门，帝国，世家。

    以他修真者的记忆能力，记录起来并不困难。

    咻……

    柳逍遥驾驭星河神木，转眼从半空擦肩而过。

    几名水剑宗长老脸色微变。

    他们看见了后方正追逐而来的恐怖强者。

    “不好，快去汇报宗主！”

    这两边一追一逃，去往的地方不是别处，正是水剑宗的山门所在！

    若是两边强者在山门中打起来，水剑宗遭受的损失不可谓不大。

    当下就有弟子急匆匆离去，遇见去往掌门所在的山峰。

    “你们在这等着，千万别跟来！”

    几名水剑宗长老叮嘱道。

    这些弟子当中，大部分都是造化，也有小部分神劫的天才。

    可不论是造化还是神劫，都可能被秦风等人战斗的余波伤到。

    几人御风跟随。

    没过一会儿，柳逍遥真正深入水剑宗。

    他刻意放慢了一点速度，将自己放在了木家老祖能够攻击到的范围之内。

    木家老祖果然没有因为此地是别家宗门而忍耐。

    一道道武技不断砸来。

    水剑宗内顿时鸡飞狗跳，山崩地裂。

    一滴水浮现在空气之中，转眼化身一个蓝色袍子的中年人。

    望着战斗双方，他的脸色十分难看。

    这时，又是数道武技被柳逍遥避让开来。

    眼见着就往山脚下一座演武堂砸去，在演武堂中，有不少入门不久的弟子正在锻炼，见状全都恐慌起来。

    中年人再也忍耐不住，出手将攻击化解，同时暴喝。

    “何方鼠辈在我水剑宗内捣乱！”

    半步圣尊的气势散发而出，水剑宗主来到双方必经之地。

    柳逍遥脸色微变。

    调集灵力使用手中的羽扇圣器。

    一道阵法忽闪即逝，被水剑宗主轻松抓灭，可趁着这一瞬间，柳逍遥已经驾驭星河神木一闪而过。

    “该死！”

    接连而来的圣尊气势让水剑宗主脸色难看。

    可他还是站在原地，没有退后一步。

    “哼！不过是个半步圣尊，就敢拦本尊？！”

    木家老祖冷笑道。

    汹涌灵力裹挟道术飞出，将水剑宗主凝聚的道道法阵砸毁。

    水剑宗主赶忙调集灵器抵挡。

    他张嘴，一道靛蓝剑芒闪过，顷刻化为一柄长剑迎击向前。

    叮！

    两者对撞一下，靛蓝长剑上裂开一道豁口，朝着后方抛飞，水剑宗主也是吐血狂退，砸在了一道山峰中部，紧紧镶嵌其中。

    好在木家老祖的攻击也被就此抵消。

    否则他恐怕就要陨落了。

    木家老祖冷笑一下，没有同他纠缠，继续追向柳逍遥等人。

    水剑宗主脸色惨白，手掌一翻，一面令牌出现在手中。

    顷刻间，一道巨型阵法将水剑宗门方圆数百里笼罩。

    水剑宗主的声音响彻在宗门上空。

    “外敌来袭，各长老同我结阵杀敌！”

    秦风同样被这道声音惊醒。

    一眼就望见了充斥视野的庞大阵法。

    “怎么回事？”

    秦风惊诧道。

    方才他一直在闭目养神，完全没有意思到柳逍遥进了别家宗门。

    “我原本想祸水东引，没想搬起石头砸自己的脚了。”

    柳逍遥苦笑着解释道。

    伴随着阵法越来越近，秦风一咬牙，开口道。

    “我来操纵，你先退下。”

    柳逍遥依言照做。

    为今之计，也只能让秦风来操纵来。

    星河神木本就是他的神器，而且他还能用雷道为之强行提速。

    速度比柳逍遥使用时还要快上许多。

    要不是插在秦风胸口的追踪印记，两人早就逃出生天了。

    轰，轰轰轰……

    一道道雷霆不断响彻，星河神木拖着两人瞬间来到水剑宗的护宗大阵前。

    “有办法吗？”

    眼见阵法光是规模，就让人知道他至少能抵挡圣尊的攻击，秦风就是没受伤，也不可能打开，只能依靠有着阵法宗师身份的柳逍遥。

    眯眼看了一会儿，柳逍遥眉头紧蹙。

    “我需要时间研究，我们先逃！”

    “好！”

    秦风没有废话，操纵着星河神木扭转过来，绕着阵法边缘不断前进。

    “哼，看你们能逃到哪儿去！”

    木家老祖冷哼一声，脸上带着得意之色。

    在他看来，秦风二人已是瓮中之鳖，顶多再过两个时辰，就会被他追上。

    可就在这时，一道柔和清亮的剑气却嘶鸣着飞向半空。

    木家老祖停顿了一下，剑气在他眼前擦身而过，将他吓出一头冷汗。

    那剑气哪怕是他，都感觉有些危险。

    低头看去。

    方才被他打退的水剑宗主，正带领数十太一巅峰冷冷望着他。

    在他身旁，还有两名半步圣尊！

    方才一击，正是他们合力发出的。

    “找死！”

    木家老祖脸色难看，明白如果不将他们的合击阵法冲毁，恐怕难以追上秦风。

    他手中绿色光芒闪烁，转眼凝聚成一截笔直木枝。

    好似投掷标枪，绿影木枝带着不同寻常的韵味朝下方激射。

    “这是道法！”

    水剑宗主脸色凝重，喝道。

    “结阵！”

    一片片六角形鳞甲飞快成型，转眼将水剑宗众人覆盖。

    叮，砰！

    脆响过后，一片鳞甲上充满裂纹，裂纹飞速蔓延，转眼间阵法便被破除了。

    木枝去势不减，一闪之下，插入了一名水剑宗长老的胸口。

    那人难以置信的低头看去，似乎有些不敢相信，自己竟然会被这种东西击中。

    嘭……

    木枝爆碎，同时碎成血雾的，还有那名反应不及的长老。

    红色血雾叠加绿色气雾，十分妖异。

    “哼！”

    木家老祖没再得寸进尺，杀完一人以作震慑后，继续朝秦风等人飞遁。

    “该死，等祖师回来！”

    水剑宗主咬牙道。

