    匈奴大军中央，随着一支响箭升空，带着刺耳的声音。

    边缘地带的左大都尉兵马处，和单于帐近侧的右贤王兵马处里的两人全都看向了单于帐高空，紧接着两人面色狂喜。

    “成了。”

    左大都尉心中非常的爽，他想放声大笑，但是他知道现在不是高兴的时候。

    现在需要考虑的是跑路，他要带着五千骑兵跑路。

    他专门把兵马放到了大军边缘，不知为何，右贤王未曾阻拦，但是正好利于他跑路。

    早已准备好的五千左大都尉兵马，立马在左大都尉的带领下跑路。

    匈奴人有九成九晚上是看不见的，但是也有能看见的，这五千兵马在夜晚眼明之人的带领下往远处跑。

    他们所处的位置正好就是霍嬗大军的方向，要是霍嬗来攻，他们就是第一批来承受进攻的人。

    但是这个时候正好方便了他们。

    ………

    霍嬗看着远方的匈奴大军，听着传遍周围几十里的响箭，面色毫无变化。

    虽然这响箭代表着儿单于已死，但谁知道是不是真死了。

    此时的霍嬗正带领着亲卫营和所属义从，在匈奴大军的南边十里外，此地再往南四十里就是他的大军。

    他在此处迎接左大都尉，若是他身后有追兵，自然是会救。

    当然，也有一点防备左大都尉兵马的意思，若是在大军所在地等，谁知道他是不是会带着兵马直接冲进大军。

    虽然他大概率九成九没问题，但是防人之心不可无。

    伴随着轰隆隆的马蹄声传来，霍嬗等到了他想等到的人。

    左大都尉兵马在三里外慢慢的放慢了脚步，在一里外停了下来，左大都尉一个人跑来面见霍嬗。

    经过重重防御，左大都尉到达了霍嬗面前，翻身下马，半跪在地：

    “末将复柯杜拜见主公。”

    “起身吧，事情成了？”

    左大都尉露出一个大大的笑容：

    “成了！”

    霍嬗想了想他到此地的速度，这么快，那就说明了左大都尉并未亲自动手。

    他心中总感觉有些不妙，他细细想想，这种不妙的感觉还是源自于匈奴大军聚集在一起的举动。

    “但愿吧，撤，左大都尉，带着你的兵马与我军并行。”

    左大都尉听到这话轻皱了一下眉头，随后应声称诺。

    等到回到大军所在地以后，霍嬗叫来了左大都尉：

    “你把详细情况跟我说说！”

    “诺。”

    随着左大都尉的的讲解，霍嬗心中的不妙感觉越来越强烈，怒火也越聚越多。

    “也就是说，大军聚集在一起，是右贤王提议的？”

    左大都尉点头。

    霍嬗气的直接一拍桌子站起来，冷哼一声：

    “猪队友，真是猪队友啊，虎头蛇尾，真他妈的虎头蛇尾，我霍嬗终日打雁，没想到被雁啄了眼睛。”

    众人被吓得一个激灵，左大都尉低下了头，心中很是疑惑，他不明白，如今形势大好，霍嬗在生气些什么！

    不光是他不明白，帐中的所有人都不明白。

    “赵破奴，伊即利，四军侯。”

    “末将在。”

    “全军停止休息，整备待命，防止匈奴突袭。”

    “诺。”

    赵破奴跟其他五人转身离去，霍嬗双手叉着腰，深深的皱着眉头，心里想着这一切。

    他现在敢肯定，这一切都是儿单于的阴谋。

    霍嬗站定脚步看向左大都尉：

    “此次计划，你还跟谁说过？”

    左大都尉连忙起身拱手：

    “回主公，除了那五十名死士，我未曾向其他人说过。”

    霍嬗深吸了一口气，不是你，那就是右贤王！

    匈奴大军总共十三万兵马，儿单于八万嫡系兵马，右贤王才三万，战时儿单于为何要听右贤王的？

    所以只有一种可能，儿单于知道了左大都尉背叛的事情，他也知道了所有的计划，他只是在将计就计。

    等着左大都尉和右贤王动手，然后借着刺杀单于这个罪名，处理掉右贤王。

    而答应右贤王的提议对他来说很有好处，他可以在防御霍嬗的同时，更容易接手右贤王的军队。

    霍嬗是真的没想到右贤王能蠢成这样，这种大事都能流传出去。

    归根结底，此次事件是他小看了儿单于，也是右贤王小看了儿单于，他们都被儿单于的年龄给迷惑了！

    或者说他身边有一个智谋之士，那个左骨都侯？

    霍嬗对他的猜测很有信心，他的直觉也一向很准，他昨日一天都感觉有些急躁，平常都没有过。

    所以这件事，他觉得八九不离十。

    他从进入草原，一路征战，平平稳稳，轻轻松松斩捕十万，没想到今天被儿单于耍了。

    大战估计也打不起来了，这不是虎头蛇尾是什么？

    儿单于处理了右贤王，他急于接手右贤王的势力，没时间在这跟他大战，所以他只有两个选择，要不停战，送走霍嬗，要不直接灭了他。

    而匈奴大军没了右贤王和儿单于相互掣肘，事情发生了很大的变化，霍嬗也没多大把握打败十三万大军。

    所以这场大战按理来说是基本上打不起来了。

    但是哪有那么的容易，打不打，那不是你说了算，我说了才算，不过还得看看情况。

    其实说到底，儿单于没被杀，对霍嬗没啥损失，只是少了一份还没得到的功劳。

    霍嬗生气的也不是这件事，他生气的是右贤王估计要完，他生气的是他还搭上了十具连弩，还可能有技术。

    右贤王玩完，这件事的连锁反应太大了。

    儿单于死和右贤王死是两个概念。

    儿单于死，匈奴会不稳，儿单于的势力根基太深，没个几年时间，右贤王接手不了儿单于的势力。

    而且右贤王还不知道能活几年呢，所以儿单于死，符合大汉的利益。

    但是右贤王死，儿单于没有这个阻碍，他能够平稳的、轻松的接手右贤王的势力，只因为他是单于，正统单于。

    儿单于将会真正的一统匈奴，从此以后，他会失去匈奴内部最大的敌人，从此再也不会有掣肘，匈奴也不会发生内乱。

    匈奴不内乱，大汉进军西域，他们不会无动于衷，大汉的在西域的阻力将会十倍百倍的增加。

    而且后续的一切事情都会发生变化，没了右贤王这个下一任单于，儿单于后年还会不会死？

    其他的都不用说，就这一个问题，都够霍嬗头疼的了。

    霍嬗是真的想扇自己两巴掌，你说你没事不返回大汉，跑这儿来凑什么热闹。

    凑来凑去，事情闹大了吧。

    现在有啥办法，没办法，只能等。

    霍嬗坐回位子上，闭上眼睛等了起来，旁边的钟干和三文书以及左大都尉都不敢说话，连呼吸都不敢大声。

    时间缓缓的过去，一个时辰后，孙尚前来禀报，大军外来了三个人。

    霍嬗睁开了眼睛，转身回了后帐，孙尚也跟了进去。

    没一会霍嬗全副武装的走了出来，绕过趴着的苍野，一屁股坐在了主位上：

    “请进来。”

    霍嬗挥挥手，亲卫们吹灭了一半的灯火，大帐中顿时暗了下来。

    隐藏在黑暗中的霍嬗，全身铁甲，蚩尤面具，脚边还趴着一只白狼，看起来非常的可怕。

    没一会，三个人就走了进来，霍嬗看到为首之人眼睛一眯，此人一身汉人打扮。

    “匈奴使节见过冠军侯。”

    霍嬗没说话，旁边站着的孙尚说道：

    “来此何事？”

    “回冠军侯，明日正午，单于邀请冠军侯于两军中间位置相会，只准各带一百兵马。”

    这个汉人匈奴使节进帐前，瞄了一眼霍嬗，然后就被吓住了，这会一直没敢抬头。

    霍嬗听到这个邀请心中瞬间冒出一个念头。

    霍嬗等了等，见他不再说话，起身往后帐走去，边走边说道：

    “明日本侯会应会。”

    随后对着孙尚低声吩咐：

    “后面那两个放回去，前面那个砍了吧！”

    “喂狼吗？”

    “脏了口！”

    “诺。”

    随后孙尚返回，对着三人说道：

    “明日我主会前去，尔等可以回去了。”

    三人顿时松了一口气，他们也害怕霍嬗砍了他们。

    随后三人退了出去，孙尚给门口的亲卫打了个手势，亲卫点点头，表示收到。

    等到几人离去以后，头上全是汗的左大都尉直接站起身，走到中央跪下趴在了地上。

    但跪了半晌，霍嬗也不出来，孙尚进去看了看，没想到霍嬗已经脱下甲胄，睡着了。

    刚才只是装腔作势，所以甲胄没绑，霍嬗自己就能脱下。

    孙尚手里拿着一个纸条走出来，对着几人打了一个手势，几人轻手轻脚往外走去。

    路过左大都尉的时候，孙尚踢了他一脚，左大都尉疑惑抬头，孙尚对他招招手。

    各回各营帐，孙尚带着左大都尉来到了一个营帐口。

    “接下来几日希望你先待在这里，你军中将领可以接触，但我希望，你不要回本部，不然主公估计会不高兴。”

    左大都尉默默点头，孙尚转身离去。

    左大都尉到了现在，已经弄懂了究竟发生了什么。

    简单来说，就是右贤王死了，儿单于还活着。

    所以他什么事情都没办成，看霍嬗的态度，还坏了他的大事，左大都尉觉得他自己还活着就已经不错了。

    并不是说你没犯错就没事，没办成事依旧该死，更别提坏事。

    同时，左大都尉也对霍嬗非常的钦佩，大家都没想到的事情，人家都已经想到了，怪不得人家是主公呢。

    左大都尉返回帐篷，他准备这几天就在里面待着，一步也不离开。

    孙尚送完左大都尉以后，找到赵破奴，让他今晚警惕起来，告诉霍嬗的安排，全军交替休息，斥候一直就散布在周围，倒是不用再安排。

    随后亲卫营选出一百将士，开始休息，等待着明天即将到来的大战。

    ………

    次日还有半个时辰就要到了正午，霍嬗带着一百亲卫以及孙尚开始出发！

    赵破奴带领着大军在半个时辰后开始出发，左大都尉兵马也一起，他要在帐篷待几日的打算落空了。

    霍嬗把神臂弩交给了孙尚。

    儿单于约他会谈，霍嬗表示：我跟你有个屁可谈的。

    右贤王死了，你没了掣肘，实力战力都是大涨，我确实没把握对你的大军下手了，但是你要是也死了呢？

    你要是也死了，那你的大军群龙无首，就是待宰的羔羊，任我拿捏。

    耍了我，拿了我的弩，还想着谈判，告诉你，不可能的事。

    就是这么的霸道！

    至于这种场合，杀敌方谈判人员，会不会被人诟病？

    那也要看谈判之人是谁，要是他是单于，你杀了他，随后再大败十五万大军，那你不光不会被骂，你还会被人人称颂。

    此战日后也会被当做教材学习。

    战争，看的从来都是结果，若是你的战果够大，那一切都不是问题，过程，那是用来学习的。

    霍嬗等人缓缓前行，没多少时间，就行走了差不多二十里，远远的，霍嬗已经看到了敌方的人马。

    霍嬗开始给孙尚安排一些事物。

    等着距离越来越近，霍嬗也大概看清了情况。

    草原上摆着三张大案桌，案桌旁有两匹马，马上都有人。

    距离有些远，风有些大，吹的眼睛有些疼，所以霍嬗看不清两人的情况。

    霍嬗目测了一下，一百兵马正在他们身后大概五百步的距离，霍嬗皱了皱眉头。

    随后想了想，对着旁边的孙尚说道：

    “你取消行动，风有些大，五百步距离，你别再射到我。”

    “诺。”

    孙尚有些无奈，他对儿单于的人头没啥想法，在他心里那是霍嬗的。

    他只是对自己有些不争气，就这点风，霍嬗绝对可以五百步射死一个人，他不行。

    随着距离越来越近，霍嬗也看清了情况。

    一个老人和一个壮汉，壮汉？他是儿单于？

    霍嬗皱起了眉头，怕不是假的吧，十二岁能长这么壮？

    来到五百步距离以后，霍嬗抬起手，身后兵马随着孙尚的哨子声，令行禁止。

    对面案桌旁的两人看到霍嬗亲卫营停下，霍嬗一个人骑马走来，他们也下了马，坐到了属于自己的案桌旁。

    霍嬗观察着周围的情况，主要看草地，看看有没有什么特殊情况，看看草地下有没有人。

    扫视了一圈后，霍嬗嘴角勾了勾，果然有人，左边五十步草地下。

    十步之外还有一个没带兵刃，他应该是收兵刃的。

    这是准备收了兵刃再动手，以防万一？

    老弟，你和我一个打算啊！

    那现在就要看看你安排了多少人了，不到一百不够杀啊！

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    喝吧，100币！

    感谢！！！

