    中域仙老来了，八卦掌苍生也来了，在今日两大长存不朽亲自驾临，虽然中域仙老和八卦掌苍生都没有刻意爆发无敌神威，也没有以举世无匹的气势镇压八方。

    　　但是，他们两个人处身于祖城上空的巨大战艨之中，依然让整个轮回山城的所有人感受到那举世无匹的气息，那若有若无的长存不朽气息盘绕在轮回山城的上空之时，让人有些喘不过气来，让人心里面感受到无比的压抑，就好像是一块大石头压在所有人的心头上一样。

    　　当这么两位长存不朽亲自驾临的时候，在这一刻，所有人都不由对于第一凶人有所担忧，有许多的人都认为这一次第一凶人只怕是双拳难敌四掌，那怕是第一凶人再强大，同时对敌两位长存不朽的时候，只怕是难以占到什么优势，甚至是命丧黄泉。

    　　“来了也好。”就在许多人都不看好第一凶人的时候，轮回山城响起了李七夜那淡泊悠然的声音，他的声音在空中回荡着：“斩三五个长存不朽，也正好让我热热身子。”

    　　“狂，够狂！”听到李七夜这样的话之时，不知道有多少人为之瞠目结舌，一时之间面面相觑，大家都听得傻了眼。

    　　斩三五个长存不朽，那也只是热热身子而已，如此嚣张霸道的话，只怕也唯有始祖才能说得出口。

    　　只怕随口便说斩三五个长存不朽的人，那也必须是仙统级别的始祖才行。

    　　“霸气侧漏呀。”有不少人心里面为之一震，抽了一口冷气，说道：“护山宗的这一位师祖，真的是强到了如此地步吗？”

    　　“哼——”在这个时候，一声冷哼响起，这一声冷哼响起瞬间，炸开了天地，炸碎了天宇星辰，炸灭了百万里云空，炸毁了万里大道。

    　　一声冷哼之下，似乎整个天地犹如被炸得灰飞烟灭一样，不知道多少人顿时感觉浩荡的神威一下子镇压在自己的心头之上，双腿一哆嗦，就直接跪倒在了那里了。

    　　“长存一怒！”听到这样的一声冷哼，就如此恐怖的威力，不知道有多少人毛骨悚然，那怕是不朽真神，也是一下子脸色煞白。

    　　“八卦掌苍生，他一怒，曾经是天泣血雨，整个八卦古国陷入黑暗之中，千万强敌曾经是在他一怒之下灰飞烟灭。”听到这一声冷哼，有老祖知道这是八卦掌苍生的一怒，心里面不由颤了一下，通体彻寒，整个人如同掉进了冰窖一样。

    　　“当杀之——”在这个时候，另一个幽幽的声音响起，这正是中域仙老的声音。

    　　虽然中域仙老并不像八卦掌苍生那样一怒慑八荒，但是，当他这幽幽的声音响起的时候，寒冰刺骨，轮回山城的所有人都感觉自己一下子处身于寒冰雪地的极地之中一样，好像“呼”的一声寒风吹来，不知道多少人一下子被可怕的寒冷一下子冻成了冰雕了。

    　　“可怕——”看到不少人在这声音中一下子就被冻成了冰雕，多少人脸色煞白，抽了一口冷气，都不敢露脸，躲在了屋中。

    　　“两尊长存不朽，同时出手的话，那简直就是可以撑起整个仙魔道统的天空呀。”有强者不由心里面悚然，打了一个激灵，说道：“若是他们两个人联手，在我们仙魔道统还有人能敌吗？”

    　　“的确是很可怕，若是中域仙老和八卦掌苍生联手，这只怕是可以与万统级别的始祖一战。”有不朽真神神态凝重。

    　　“第一凶人，真的能敌吗？”所有人都感受到长存不朽的可怕，一时之间，很多人都觉在中域仙老和八卦掌苍生的联手之下，那是凶多吉少。

    　　“屠魔斩凶，乃是我辈之人的义务。”就在所有人都有些企盼这一战的时候，作为八卦古国太子的伊兆伟代表着八卦古国发起了檄文。

    　　“护山宗，违背祖训，坠入魔道，依附魔王，与凶人为伍，屠杀中域圣地千万弟子，滥杀无辜，残害纯良，作恶于仙魔道统。八卦古国作为仙魔道统的翘首，愿肩担起除魔卫道的重任……今日，兆伟不自量力，愿与凶人恶魔一战到底，故邀请天下豪杰、门派共攘此助，助兆伟一臂之力，共启长生仙盘。”

    　　八卦古国太子伊兆伟的檄文一下子传到了仙魔道统的无数宗门大教手中，许多的老祖都第一时间拿到了八卦古国的檄文。

    　　“共启长生仙盘！”听到这话，不少大教疆国心里面为之一震，许多人心里面都抽了一口冷气，感觉大事将临。

    　　“真的有必要启长生仙盘吗？”听到这样的檄文之后，就是一些古朽无比的老祖也不由犹豫了一下。

    　　“长生仙盘，不是一直以来斩魔灭敌的吗？现在用在护山宗身上，适合吗？”在这个时候，一些古老的世家大教也不由沉吟起来。

    　　“长生仙盘呀，一旦开启，只怕护山宗必灭，第一凶人，必死。”有大人物神态一震。

    　　提起长生仙盘，很多人都不由为之神态凝重起来，那怕是与八卦古国交情甚好的古国，也是不由郑重起来。

    　　长生仙盘，乃是仙魔道统的始祖长生老人留下来的杀手锏，也是仙魔道统最大的底蕴，它的威力极为逆天，有人说，长生仙盘一出，等于长生老人当年最无敌的一击。

    　　试想一下，长生老人乃是十分惊才绝艳的仙统级别的始祖，他最无敌的一击，那是多么的恐怖。

    　　当所长生老人留下长生仙盘的时候，一共留下了十八把盘符，这十八把盘符分别落入仙魔道统的十八个大教疆国的手中。

    　　如果想完全激活长生仙盘的所有力量，打出最无敌最绝世的一击，那必须是十八把盘符同时启用，那才能生效。

    　　也正是因为如此，当仙魔道统启动长生仙盘的时候，这样的一击也是整个仙魔道统的意志所向。

    　　千百万年以来，仙魔道统不会轻易去启动长生仙盘，除非是整个仙魔道统有强大的敌人入侵或者是魔道兴盛的时候，这才有可能启用长生仙盘。

    　　一般而言，长生仙盘是不可能用在仙魔道统的门派或者是某个弟子身上，毕竟，当年长生老人留下长生仙盘，乃是用来挡御外敌，斩杀魔道的，而不是用来对付或者屠灭仙魔道统内的门派或弟子。

    　　今天现在八卦古国要号召天下人开启长生仙盘，这怎么不让很多人为之犹豫了一下呢。

    　　“轰——”的一声巨响，就在天下人都吃惊的时候，一些手握着盘符的大教古世家在犹豫的时候，天空上响起了轰鸣之声。

    　　在这个时候，只见仙魔统的天空上浮现了无穷无尽的符文，好像是整个浩瀚无比的符海悬挂在仙魔道统的上空一样。

    　　“长生仙盘——”看到天空上的符海奔腾不止的时候，仙魔道统的所有人都不由脸色大变，不由毛骨悚然，尖叫一声。

    　　在这个时候，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，在这样的符海之中，好像是符浪滔滔，奔腾不止，只见西北角的一方竟然有无穷无尽的符文铸烙在了天空上。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音响起之时，只见一个个符文铸印在了那里，光芒闪烁，被烙印在那里的符文显得厚重无比，似乎每一个符文有亿亿万钧重，如同一座座的神岳铸烙在那里一样。

    　　当这样的一个个符文烙印在那里的时候，这个时候你会发现，天空上的整个符文就像是一个巨大无比的仙盘，这个仙盘上的所有符文都是铸刻在仙盘之上的，当符文看起来是铸烙在那里的时候，事实上是本已铸刻在那里的符文只是被点亮而已。

    　　“有十八分之三的符文被点亮，是有三把盘符放入了长生仙盘之中了。”看到这样的一幕，有人大叫一声，感觉不妙。

    　　“这正是八卦古国的那三把盘符。”有大人物看到天空上被点亮的符文，不由大吃一惊。

    　　当年长生老人留下了十八把盘符，这十八把盘符分别落入十八个大教疆国手中。

    　　后来，随着时光流逝，兴衰交替，这十八把盘符一次又一次变换着主人，当一个门派兴衰或灭亡，他们手中的盘符就会被仙魔道统其他更加强大的门派传承掠夺而去。

    　　而时至今日，八卦古国作为仙魔道统中最强大的疆国，他们手中拥有了三把盘符。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，在这个时候，天空上又有符文亮了起来，就好像是一个又一个的符文铸刻在了天空上一样，十分明亮，金光闪烁。

    　　“十八分之五。”看到天空上的符文再一次亮了起来，不少人目不转睛地看着天空。

    　　“应该是中域圣地，中域圣地那两把盘符也放进去了。”看到天空上的符文再一次亮了起来，有人说道。

    　　中域圣地手中也有两把盘符，这一次八卦古国发起了开启长生仙盘的檄文，中域圣地立即随从，那也是大家意料中的事情。

    　　“八卦古国和中域圣地联手，一共拥有五把盘符，那已经是拥有了接近仙魔道统三分之一的力量了。”看到这样的一幕，有修士强者吃惊。

