    周末很快就到了。

    下午只有一节课，上完课也不过才三点左右，那些本地的学校就都准备回家过周末了。

    姜筱刚刚出了校门，便看到了倚在了一辆汽车旁边的况云先。

    她愣了一下。

    这几天一直想找况云先，没找着。

    在她已经没想找的时候，他又突然出现在她面前了。

    但是，这么些天不见，况云先明显地瘦了一些，而且，也有黑眼圈了。

    看起来，精神不怎么好。

    “小姜，愣着做什么？快过来。”况云先已经看到她了，微笑着朝她招了招手。

    就在姜筱朝他跑过去的时候，三零一宿舍剩下五个人一同走出了校门，正好看到了姜筱朝况云先跑过去的那一幕。

    李美先惊呼了起来：“快看，有车！”

    解兰娣有些莫名，觉得她的关注点挺奇怪，“嗯，姜筱啊，那是姜筱认识的人。”

    “这个......也许是她叔叔？舅舅？反正应该是亲戚之类的吧，”秦小君对于况云先倒是没有多想，看年龄，就是姜筱长一辈的人。“姜筱不是说过她在京城有亲戚吗？”

    “那她的亲戚挺有钱的，还开着车呢。”叶婉青声音柔柔地说了这么一句。谁也没有看到她眼里的嫉妒都快要满溢了。

    “姜筱平时穿的衣服也都不便宜的。”秦小君说这句话也没有什么意思，只不过是实话实说。

    但是说者无心，听者有意。

    叶婉青心里的嫉妒又深了几分。

    她在李文伟那里探听了不少事，李文伟虽然一开始说别人的事不好多说，但是那种人好哄，叶婉青多哄了几句，就把话都套出来了。

    她知道了姜筱已经定了婚，有个当兵的未婚夫。

    也知道姜筱在琉璃附近有座四合院。

    更知道了孟昔年和陈印是好兄弟，姜筱和王奕是好兄弟。

    那天李文伟也看到了靳磊，所以，姜筱说的倒是实话。

    但是，正是这样的实话，让叶婉青更加嫉妒。

    只是她还不知道那座四合院是孟昔年买了送给姜筱的，因为李文伟也知道得不清楚。她只当是姜筱家里有钱，或是亲戚有钱。对于孟昔年倒还没有什么看法，反倒是觉得，那好歹让她平衡了一些，当兵的，应该没有多少钱吧，姜筱是跟一个穷光蛋定婚了吧。

    从李文伟那里她还知道了一件事，姜筱跟刘国英夫妇也熟着呢，那天也请了刘国英！

    不过，刘国英来美院之前也是从华明县三中来的，这倒不是什么隐蔽的事，一问就清楚了，她还以为姜筱跟刘国英就是这一层关系。

    “况大哥，你怎么来了？”

    姜筱上了车才问况云先。

    “今天唐老寿宴，也邀请我了。”况云先发动了车子说道。

    “啊？原来你也认识唐老啊？”

    “不算，我应该是认识小清吧，跟着昔年一起认识的。只不过我这些年都不在京城，所以没有什么来往了。”况云先看了她一眼，含笑道：“知道他们也邀请了你，我就顺便来接你了。”

    姜筱突然间不知道说什么，美院和唐家，离得可远了，怎么可能顺便？

    