    黄毛话音刚落，岩田组的几位就忍不住了。

    “这个老混蛋！现在来电是想干什么？”

    “想确定少主死了没有？岂可修！”

    “森山组的混蛋偷袭我们！周防会不知道？八嘎呀路！”

    “老大！不用管这个电话了！咱们干脆杀上周防组吧！”

    雅库扎有雅库扎的逻辑，他们并不傻，森山组偷袭了岩田组，周防组肯定有问题。

    但很明显的，周防组人家肯定是兵强马壮。

    如此还要杀过去，这也是雅库扎的逻辑，可从这个角度来说，他们确实很蠢。

    那么，若是按照雅库扎的逻辑继续发展下去，会有一个什么结果呢？

    一通起哄，雅库扎们都看着自己的老大。

    但是，鬼の武似乎充耳不闻，依旧在翻阅着报纸。

    唰唰……这声音仿佛带着某种魔力。

    岩田武虽然不说话，可没多久，这帮手下也安静了起来。

    雅库扎们面面相觑。

    突然间！

    砰的一拍桌子。

    “混账！你们当我这个组长死了？！”

    岩田组全体喽啰，都被吓了一激灵，大气也不敢出了。

    好可怕……

    鬼の武，果然名不虚传。

    只是，他们也因为太过害怕，而没有注意到那桌子上的古怪。不止一份，是好几份叠在一起，上面却都有关于美空云雀的消息。

    其中一份这样写道：‘国民の歌姬美空云雀日前出院……时代之声将继续回响在全RB的上空……’

    ……

    第二天，阳光明媚。

    东京的街头依旧是人潮汹涌，来来往往的人们，脚步匆匆。

    80年代的RB，经济方面还处于增长期，这也反应在人们的精神面貌上，能看到许多人的脸上，都很有精神。

    而这种精神也体现在穿着方面，成年男子几乎全都是西装。

    就好像随时都可以变身社畜，为这头名为东京的钢筋混凝土巨兽，奉献一切。

    新宿，被称为不夜城，而这不夜里面就有许多关于雅库扎的传说。

    一栋三层小楼前，出现了四个人。

    他们也都穿着西装，而且，也很有精神。

    但，他们的很有精神跟那些社畜的完全不一样，他们的精神是。。。

    屌屌的，看谁都想打架的那种。

    这四个人，正是岩田武以及自己的三个手下。

    一条鱼，一只猫，黄毛阿清。

    秋刀麻袋，一条鱼我们知道了，这一只猫是怎么回事？

    很简单，他就是那个胸口纹着虎的家伙。

    他叫亮马宏，本来是个很胆小的家伙，可为了壮胆，就纹了一头虎。

    正所谓：胸口纹猛虎，亮马依旧怂。

    大家戏称他为亮马一只猫，这货也就反驳两句，便这么认下了。

    岩田武昨天接了周防那老货的电话，三句话定下了今天的调解会议。

    显然这个会议没那么简单。

    于是乎，岩田武就又问了问咱们组的实力如何，这实力还不是有多少钱嘛。

    一只猫是管账的，便出来说，就只有3万日元了。。。

    这么点儿钱？！

    夏都当不把你当叔叔！

    看着‘鬼の武’那恐怖的眼神，一只猫直接怂成了哈喽kitty。

    也没办法，猫、鱼、清已经是目前岩田组最强战力了，不带他们过来，能带谁？

    还好，不愧是‘鬼の武’，这货不光长的凶，而且身体素质也着实惊人，仅仅好好的吃了一顿，好好的睡了一觉，这伤势就恢复了不少。

    穿着一身靛蓝色的西装，并没有打领带，头上包的纱布有些显眼，可这是他岩田武故意的。

    他们一行人来到周防组的这栋小楼前，便被几个穿黑西装戴墨镜的雅库扎给拦住。

    其实，雅库扎的巢穴而言，还是挺低调的。

    山本组的总部，那就是一个小二层，跟一户建没什么区别，只不过外墙刷的是黑色，但，虽然房子不大，可不远处有两个好大的停车场，里面经常停的都是豪车。

    “老大已经等候多时了。”

    一个皮肤黝黑，络腮胡子的汉子从楼上下来，对着岩田武很恭敬的行礼。

    鬼の武点了点头，岩田组一行人便跟着这汉子进去。

    在办公室里刚刚坐下，一声咳嗽传了过来。

    “咳咳……混蛋小子，你来了。”

    一个矮胖的老者，脚步沉稳的从里面的办公室走了出来，他也是一脸的凶相，只不过，一双眼睛周围不光是有厚实的眼袋，更黑的厉害。

    显然是酒色中人。

    岩田武知道这个老家伙就是周防，也就是自己的。。。

    “伯父！你可要为我做主呀！”

    虽然长了一副凶恶的面容，但此时的岩田武，一副苦大仇深的冤枉模样，也着实让人动容。

    特别是他这一声伯父，喊的那叫一个情真意切。

    一张大胖脸的周防，也是猛然回忆起了许多往昔。

    自己跟森山以及岩田，三兄弟打天下，当初多少混蛋碍着他们赚钱，多少混蛋要干掉他们，结果现在……

    不行，想这些干嘛，这小子就是个愣头青。

    周防定了定心思，接着说道：

    “特咩，你干嘛去惹森山那家伙？”

    这话里面可没多少善意，更多的是数落，若是平日里，猫、鱼、清他们，早就已经掀桌子开干了。

    可这里不行，再说了，之前少主已经讲了，一切看他眼色行事。

    那么，少主的眼色呢？

    一点儿都没有给他们仨。

    “伯父！我没有招惹森山组呀！”

    霍阿，好大的冤情。

    周防知道这个叫自己伯父的‘鬼の武’并没有说谎，但是……

    “哪个混蛋在背后说我坏话！”

    森山组来了。

    ……

    “哪个混蛋在骂脏话？”

    “去死吧你！手下败将！”

    “八嘎！你想早点儿投胎吗？”

    “混蛋！看老子干死你！”

    标准的雅库扎开会场景。

    森山组来了五个人，加上岩田组的四个人，这就有九个了，而周防组这边本来就有两三个人。

    互相之间骂骂咧咧的十几个人，挤在这个不大的办公室里，确实挺难受的，现在又是夏天，就算开空调也热的很。

    更何况，雅库扎尊卑等级森严，大佬坐着小弟站着。

    目前的状况就是，又热又挤火气越发的厉害，好似随时都有可能塔塔开。

    “八嘎呀路！你们这帮杂碎！”

    周防终于开口，他骂声一出，震慑当场。

    日语里骂人的词儿比较匮乏，基本上就是八嘎呀路无限剑制，但雅库扎就有不少技巧。

    就好像当老大，在讲话中带着类似俄语的那种得儿得儿的音，听着好像嘴里含着浓痰，随时要喷出来那种感觉。

    所以，混的久的雅库扎就能通过这个来分辨出来，谁地位更高。

    大家都不说话了，显然周防这老货精于此道。

    森山五郎，他是一个清瘦的中年人，也是50左右，一双眼睛不大，可自打进来，就一直盯着岩田武。

    另外那个北大路，他就拉风多了。戴着一副雷朋的墨镜，虽然也是西装打扮，可款式就新潮的多，特别是鞋子，看得出来竟然是鳄鱼皮的。

    岩田武目光一点不弱，仿佛昨天干架吃亏的不是他。

    现在大家都不说话，但目光相交，仿佛武士对决那般，十分凶险。

    “森山！你得给个交代！”

    周防终于开始调解，而且，好似主持了公道。

    森山没有说话，只是对着后面挥挥手。

    北大路阴恻恻的道：

    “一根手指够了吧？”

    断指，这就是雅库扎的道歉逻辑。

    但是，森山组方面出来的竟然只是一个喽啰！

    也就是说，北大路这个肇事者，他自己不切，这分明是一种羞辱。

    岩田组的猫、鱼、清都要忍不住了，又开始骂骂咧咧的。

    对方也自然回骂，好像下一秒就要动手。

    “秋刀麻袋。”

    说话的是岩田武，而他那凶恶如鬼的脸上竟然出现了笑容。

    众人都被吓到了，就算是见过世面的周防跟森山。

    拜把兄弟的孩子，长的也太。。。

    紧接着，岩田武笑着说了一件毫不相干的事情。

    “伯父，叔叔，我之前听了一个友人说起一件事，美空云雀老师腿疾情况不太好，我很担心，若有机会，还请两位能帮我传达一下心意。”

    这。。。什么意思？

    森山五郎都没听懂，还打算……可是，周防突然咳嗽了一声。

    “好。”

    ？？？森山看着大哥的脸上全是问号。

    北大路也朝着那个要切手指的喽啰摆了摆手，接着，对岩田武微笑的问道：“那，岩田少主觉得，我们应该怎么做才原谅我们呢？”

    岩田武云淡风轻的说道：“手指什么的就算了，会伤和气，我们也没有伤的很严重，我们的钱，还有医药费，就这些吧。”

    北大路一改之前的态度，“那钱的方面……”

    “现金！”岩田武斩钉截铁。

    到了谈钱的阶段了，森山可就急了，直接对着岩田武怒喝，“我怎么说也是你的长辈，是你叔叔！”

    这个时候提叔叔了？

    岩田武笑道：“所以……”

    所以什么呢？

    众人好奇的很，结果听到的是。。。

    “得加钱！”

