    第1241章特工局安全屋   

    “你真的是一个傻子达利特，现在你竟然还有闲心去搞你那些破计划！”

    

    

    被白昼骂了一顿的达利特不知道发生了什么事情，一辆懵逼地问道。

    

    

    “怎么了，会长出什么事情了？”

    

    

    “你自己看看！”

    

    

    说完，白昼便把无人机拍摄到的画面发给了达利特。

    

    

    达利特看到画面中的张余被一行武装人员带走，不可思议地对白昼说道。

    

    

    “这怎么可能呢！这些人是谁？”

    

    

    虽然视频画面看不到，但白昼后面说的话是握紧拳头，尽量克制自己的愤怒说出的。

    

    

    “你说呢，我亲爱的达利特先生。”

    

    

    听到白昼的话，达利特突然想到了一个组织。

    

    

    不可能，不可能会是他们，他们的行动速度竟然会这么快？

    

    

    “看来你真的没用了，竟然能让特工局的人比你提前找到张余，或许一开始我信任你就是一个错误的决定。”

    

    

    白昼这句话说完的时候，挥了挥手发出了信号。

    

    

    看到白昼发出的信号，站在达利特身后的副手突然拔出手枪顶在达利特的脑袋上。

    

    

    “你”   

    

    被副手用枪顶住脑袋的达利特这才意识到，自己身边的人都是白昼的人。

    

    

    其实这也没什么感到奇怪的，白昼本来就是毁灭之光的会长，达利特是毁灭之光的下属，他身边的人也都是忠于白昼。

    

    

    “还有什么遗言吗，说出来。”

    

    

    “等一下会长，请你再给我一个机会。”

    

    

    听到白昼的话，达利特连忙向白昼请求着。

    

    

    他现在还不想死，他还没有活够。

    

    

    “我一定能干掉张余，请你相信我，再给我一次机会！”

    

    

    视频对面的白昼怀疑地看了一眼达利特，最终点了点头答应了达利特的话。

    

    

    看到白昼点头，用枪顶住达利特脑袋的副手把手枪放下。

    

    

    感觉到枪口离开自己的头部，达利特放心地舒出一口气。

    

    

    还好，命保住了。

    

    

    “记住，你只有一次机会，杀了张余，摧毁特工局的安全屋。

    不然的话，死的人就是你。

    明白了吗？”

    

    

    “明白明白。”

    

    

    死里逃生的达利特哪还管得上这么多，白昼说什么他就答应什么，至于能不能做到那就是另一回事了。

    

    

    “我会派两只影袭小队协助你行动，记住，不要再让我失望了。”

    

    

    说完，白昼便挂断了电话，留下坐在屏幕前满头大汗的达利特喘着粗气。

    

    

    “达利特先生，白昼会长的命令你听到了，快点行动吧那就。”

    

    

    站在达利特身后的副手阴阳怪气地对达利特说道。

    

    

    这次你要是完不成的话你就不可能会有这么好的运气了。

    

    

    “我知道了。”

    

    

    虎落平阳被犬欺，副手这么对自己说话达利特也没有力气去跟他争论了。

    

    

    眼下保住自己的命要紧，只能按照白昼的话想办法杀死张余，摧毁特工局的安全屋了。

    

    

    

    在路上行驶了一段时间后，张余看到车队驶入了一个依山而建的大院子中。

    

    

    大院子面积非常大，前花园的面积就能顶得上国内一个前后院加起来的距离，里面有武装人员拿着冲锋枪进行巡逻，停车场也在这里。

    

    

    “请下车吧，张余先生。”

    

    

    之前控制住张余的男人下车后亲自给张余打开车门，对张余说道。

    

    

    还行，好歹说了请和自己的名字了。

    

    

    被两个武装人员用枪指着，张余慢悠悠地下车，看了一眼附近的情况问道站在自己面前的男人。

    

    

    “带我来这里是有人想要见我吧。

    我们就不要浪费时间了，带我去见他好了。”

    

    

    “没问题。”

    

    

    说实话，男人也没有想到张余竟然能一下子猜出自己让他来这里的原因，内心不由得感到佩服。

    

    

    男人和女人在前面给张余带路，四个拿着冲锋枪的武装人员在后面跟着，一行人顺着院落走廊进入了最里面的房间。

    

    

    房间是一个巨大的客厅，不只有客厅、沙发、桌子和卧室，张余也在里面看到了几个熟悉的东西。

    

    

    电子屏幕、五六台电子设备，还有对外的通讯设备，这个客厅应该就是安全屋了。

    

    

    “进去吧，里面有人等着你。”

    

    

    男人把张余带到卧室前，挥手示意跟着的武装人员可以离开了，对张余说道。

    

    

    在卧室里跟我见面，可真的是太有意思了。

    

    

    听到男人的话，张余推开房门走了进去。

    

    

    张余本以为这就是一个简单的卧室，但显然他又错了。

    

    

    卧室的确是卧室，但床只占了一部分，更大的区域内放置一张桌子和两把对立的椅子，给人的感觉像是审讯室。

    

    

    “你好张余上尉，请坐吧。”

    

    

    早早在卧室中等待的中年男人起身笑着对伸出右手说道。

    

    

    看着戴着眼镜、穿着休闲西装的中年男人，张余也没有跟他握手，只是坐在对面自顾自地说道。

    

    

    “把我带到这种地方来到底想干什么？

    你们是什么人？

    有事情就说事情，不要来这些虚的。”

    

    

    看着坐在自己面前的张余，中年男人尴尬一笑只能坐下，开始自我介绍。

    

    

    “介绍一下，我叫威尔，是特工局的参议长。”

    

    

    什么？

    

    

    特工局你们是特工局的人？

    

    

    事情这样发展张余可没有想到，没想到自己竟然跟特工局的人掺和在一起。

    

    

    “我们来找你主要是因为想请你帮我们一个忙。”

    

    

    说到这里，威尔把面前的文件夹打开，把一份文件放在张余面前，请他看一看文件内容。

    

    

    “我的手”   

    

    张余并没有理会威尔的话，只是抬起自己被拷住的双手给威尔看了看。

    

    

    你不给我解开手铐我怎么拿起文件看呢？

    

    

    “不好意思，是我们疏忽了。

    莱恩，把张余先生的手铐解开。”

    

    

    听到威尔的话，之前跟张余对峙的男人走了进来，解开了张余手上的手铐。

    

    

    “他之前也是一名特种兵，后来加入了我们特工局。

    你也跟他交过手了，感觉怎么样？”

    

    

    “一般。”

    

    

    本来张余就不是一个会讨好的人，是一个说话直来直去的人。

    

    

    说实话，莱恩真的不算什么太厉害的角色，要不是张余想知道他们的身份没有下重手，不然现在莱恩还能站在这里？

    

    

    

