    藏经阁内。

    顾川一遍遍的修炼着《秘藏世间一切根本法》。

    商族在远行中州之际，将族中所有低等级的修炼法，全部送往了祁连山。

    他没有矫情，故作姿态，而是示意王猛全部收下了。

    现在的他没有矫情的资本，而且他太需要这些修炼法了。

    不过作为报答，他吩咐王富贵去烽火台取了十枚烽火印刻，送往了商族。

    烽火印刻，是顾川为它取的名字。

    【烽火印刻】

    —人族人王烽火之苗，沾染人王气运，人道气运，有神秘莫测之效。

    【评语】：拿它送人，你高兴就好。

    ...............

    这是他目前为止能拿得出最好的东西了。

    他不知道他是亏了，还是赚了。

    但他只求问心无愧！

    片刻后，顾川敛起心中杂念，继续参悟《秘藏世间一切根本法》。

    藏经阁四周，商族送来的三千六百五十部低级修炼法，整体地摆放在四周。

    这其中有凡阶下品，凡阶中品，凡阶上品，淬火阶.........

    凡阶修炼法，也叫入武阶修炼法，也是唯一分下，中，上三阶的修炼法。

    不同于他前世记忆中的修炼法等级。

    这里的上，中，下，是根据修炼法的侧重多寡而评级的。

    侧重肉身，评下品。

    侧重肉身，灵感世界，评中品。

    侧重肉身，灵感世界，精神，三神合一，评上品。

    到了淬火阶修炼法，则没有这样的分级。

    因为修行者到了淬火境，三神合一是必然要涉及到的，只有侧重不同而已。

    这也是入武阶修炼法，被笼称为凡阶的原因。

    .................

    一个时辰过去了。

    两个时辰过去了........

    呼——！

    有风起！

    光华一闪。

    藏经阁内。

    商族送来的三千六百五十部修炼法，在漫天的金华辉光缭绕下，围绕在他周遭做周天运转。

    体内，烽火之日忽然迸射出。

    一股浩瀚烽火赤霞，冲刷着神秘的金色符文。

    不等他思考明白。

    天地烘炉也在此刻奔涌而出，无尽的霞光缭绕神秘的金色符文。

    “嘭——！”

    体内，好似混沌初开，天地演化般，发出浩荡的爆音。

    顾川微微恍惚了一瞬。

    只见灵感世界内的神秘金色字符，在烽火之日，天地烘炉的洗涤下，莫名的伟力迸发。

    神秘金色字符在两大神秘之物的伟力下，在互相凝实。

    刹那间，有神光迸射。

    一枚枚经过烽火之日，天地烘炉洗礼的神秘金色字符，随着神光在灵感世界内排列着什么。

    片刻后，神光消弭。

    一座巍峨天宫在显化，端落于灵感世界的苍穹之上。

    “嗖——！”

    骤然间，立于苍穹顶端的烽火之日垂落。

    直落于天宫殿宇之顶的最高处，似有一尊黄金烈日，普照世界，散发着莫名的神韵。

    正在这时，天地烘炉也化为一道神虹，垂落于天宫殿宇外的一处祭坛上。

    咚！

    咚！

    咚！

    灵感世界内，有钟鼎之音回响，恍若祭祀，恍若朝拜，恍若万民祈祷。

    巍峨天宫内，一尊模糊的身影随着神秘的祷音在缓缓显化。

    “天宫，祭坛，模糊身影？”

    顾川有些诧异，凝神望着巍峨天宫的异变。

    但那模糊身影周身一片扭曲，看不真切，宛若一团朦胧光晕。

    “嗡——！”

    端立于天宫之顶的烽火之日，有一股炽烈的烽火流淌而出，璀璨夺目，缓缓流向了那模糊身影，似在为其塑身。

    而位于天宫祭坛之上的天地烘炉，也奔涌出无尽的辉光，化为一道迷蒙的彩雾，注入那道身影之中。

    “咚——！”

    巍峨天宫内，万民祷音回响，在助那道身影在凝虚化实。

    “嗡——！”

    天宫内迸射出一道神光，绚烂夺目，而后一道炽烈的神虹将顾川覆盖。

    此刻，天宫内的那道逐渐凝实的身影，也渐渐展露了他的面容。

    “轰——！”

    此刻一股神秘强大的气息爆发而出，整座灵感世界都在摇动。

    似在欢呼，似在朝拜。

    天宫内，那身影负手而立，乾坤伟力尽加于身，统御万千，仿佛一尊帝，一尊王。

    “呼——！”

    朦胧光晕散去，那尊神似顾川的身影，缓缓转身，踏入了天宫之内，宫门紧闭，不得其见。

    随后整座天宫更是渐渐淡去，形似消散。

    灵感世界内，那座巍峨天宫............

    陡然间，就只剩下了一座残缺的祭坛顶着天地烘炉，一片半破的天宫顶伫立着烽火之日。

    陡然间，天宫的其余部分，全消弭在了虚空之中，似梦似幻，恍若幻境。

    “轰——！”

    就在这一刻，灵感世界内的残留的天宫神韵，忽然迸射出两股强大的气息。

    神光湛湛，像是闪电一般，在他的四肢百骸流转，肉身好似沸腾了一般。‘

    顾川只感觉浑身精气澎湃，赤霞烽火在他的体内外，熊熊燃烧。

    他的肉身在烽火的燃烧下，皮肤表层竟渗出点点黑色的污血。

    不知过了许久，赤霞烽火燃烧殆尽，顾川也早已变成了一个“黑人”。

    浑身下上都被凝固的污血包裹，黑漆漆的。

    “洗精伐髓吗？”

    尽管此时的他早已不成人样，但顾川的脸上却露出了欣喜的笑意。

    他迈入淬火境也有一段时间了，但一直未经历过所谓的洗精伐髓。

    ..............

    平日无事时，他总会拎着些许茶水去找崔老请教，关于修行各境界的忌讳和方法。

    在半步王境的崔老指导下，他了解了许多，明悟了许多。

    特别是关于道基三境界的修行知识。

    入武吸纳天地灵气，洗礼肉身，改善体质。

    淬火纳精，通过精炼后的灵气，逐步洗精伐髓，褪去凡躯，进一步奠定道基。

    突破至涅空境后，于寂灭之状，超脱自我，寻得真我，最终精气神三神合一。

    祁连军的大部分千户，就是处于这一境界。

    能踏空而行，且诞生了初步的异象。

    这就是入武，淬体，涅空，三境，三道基的说法。

    因为这三个阶段，都是修行者在为后面的路，夯实道基，使其能够走的更远。

    而现在的他就处于道基三境界的“淬火阶段”。

    也明悟了自己为何没有经过“淬火洗礼”。

    答案很让人苦涩！

    柴火不够！

    他体内的淬火，也就是灵火，是借助烽火所诞生的烽火之日，炽烈如皓日。

    火焰的温养，是毋庸置疑足够的。

    但坏就坏在，他体内有了一个神秘之物，天地烘炉。

    天地烘炉是《秘藏世间一切根本法》所记载的玄法，也是它的根本之法。

    可以说，天地烘炉才是《秘藏世间一切根本法》的重要核心。

    没了它，修炼法也只是一个空壳。

    空有神形，却无神性。

    而他久久无法经历“淬火洗礼”的原因。

    就是因为天地烘炉，把他体内的“柴火”给抢用了。

    天地烘炉吸纳他体内的灵力，用以供养自身的同时。

    也在淬炼着灵气的本质，让其蜕变为金色灵气。

    而被天地烘炉嫌弃的神秘金色字符，则沦为了其吸纳灵气的加速器。

    直到，《秘藏世间一切根本法》在商族三千六百五十部修炼法中，提炼出多余的三千六百五十枚神秘金色字符后。

    这才让他积累了足够的“柴火”，完成了“淬火洗礼”。

    而后，顾川从喜悦中回过神来，开始内视体内的灵感世界。

    残破成碎片的天宫上，孤独的伫立着一尊烽火之日，还以一尊天地烘炉........

    “是因为淬火洗礼，还是因为烽火，或是天地烘炉，还是三者合一这才诞生的残象？“

    涅空诞生初生异象，这他是知道的。

    但他现在，可还未到涅空。

    顾川猜测，他体内这残破不成样的异象。

    应该是烽火，天地烘炉两种神异之物，在他经历淬火洗礼之时，三者结合这才导致的其诞生了。

    但因为他还未能达到相应的境界，不足以支撑异象之威，所以就成了这般模样。

    “所以，我这是早生，残破异象？”

