    跟小鸡一样被楚河抓着的九爪小神龙。

    听着楚河的话语，还有天碑之上显露的字迹。

    懵逼了！

    想要得到的东西，没成功不说。

    出来之后还被抓，最后更是直接换了一个地方！

    这是出什么事情了？

    它记得它进去也没多久啊！

    九爪小神龙感觉很凌乱。

    它的计划很完美，不该有差错的才对。

    怎么会接连生出变故来！

    到底哪个环节出问题了？

    跟它所预料推算的差距这么大！

    简直了！

    “人类放了我，否则你有大麻烦！”

    没想明白问题所在的九爪小神龙，开始正视目前的处境，开口威胁楚河，将它给放了！

    “你放心，只要放了我，我发誓永远不会找你麻烦，还会给你天大的机缘！”

    威胁的同时，九爪小神龙还给出承诺。

    楚河诧异的看了手中的幼龙一眼。

    “放心，我不会对你怎么样的，还会给你一个大机缘！你的资质这么好，往后我会好好培养你！”

    楚河在它头上拍了拍，同样做出承诺。

    九爪小神龙一愣，惊疑不定。

    楚河没再管它，直接打包放进了乾坤布袋之中。

    这龙，只是帝尊之境，原本没什么用的，但它口气那么大。

    又是九爪，也许脑海里面，会有很多有意思的事情，可以留着以后慢慢说书！

    见楚河离开了！

    天碑之上字迹闪烁了一会，然后重新排列！

    强者榜：第一名，战斧，天人一族！

    第二名，洪祖，人族！

    ……

    天骄榜：第一名，王腾飞，人族！

    第二名，林凌雪，人族！

    ……

    一行行字迹在上面形成。

    …………

    楚河背着乾坤布袋。

    在外面继续转悠。

    又接连看到几个，鬼鬼祟祟，想尝试进来找机缘的异族。

    楚河成全，满足了它们！

    鱼竿连连甩动，热情的邀请了它们。

    机缘这种事情，楚河从来都不会吝啬。

    他向来都很大方，而且没有种族之别。

    不管是人还是异族，遇到了，看到顺眼，就都会给一点。

    尽管因为，当日蛮域下落的动静很大，远处的那些山头。

    很多异族都闻到了机缘的味道。

    接连找了过来！

    数量有点多，楚河也没感觉心痛。

    反而很开心。

    他手上的宝物多，向来喜欢助人为乐。

    而且多多益善。

    “人！”

    楚河坐在一个大水潭边上，带着王八在垂钓。

    这片山头，似乎有点特殊，是所有异族的公共场所，没有族群占领，那些异族来找机缘，基本都是走这条路。

    这一天，水塘颤动，上面画面变幻，出现了一行人影。

    楚河原本要抖动的鱼竿，停了下来！

    然后继续等待。

    “刚刚好像有个鱼钩在我面前晃了一下！”

    不远处的山上！

    一行人影，低空飘飞。

    其中一个蓝袍青年，显得惊疑不定。

    他身上气息爆发开来。

    手中出现一把重剑，被煞气缠绕。

    他神色凝重的在四周扫视了一圈。

    “不可能吧！我们怎么没看到？”

    他旁边的同伴闻言都露出警惕，手中出现武器，目光凌厉的在四周扫视，却什么都没有发现。

    “刚刚确实有的！那钩子，好像要直接塞我嘴里面来！”

    蓝袍青年开口，他回想起那一幕。

    不是幻觉才对。

    那钩子的寒光，他是真真切切的感受到了的！

    出现的一瞬间，直往他口中塞过来，而且让他有一种无法升起反抗的意志，思绪灵魂直接陷入停滞，只不过在最后的时候，那钩子又消失了而已！

    “那大家小心点吧，如果再有不对的感觉，马上撤退！”

    另一个青年开口。

    所有人点头，警惕之心提到了最高，继续前进。

    “有人在钓鱼！”

    片刻后，几个青年来到了水潭边。

    看着钓鱼的楚河，都是一愣。

    他们看着水潭，一眼扫过，可以确定，里面别说鱼，连虫都没有！

    他们皱眉看向楚河！

    眼中精光闪烁！

    人族的势力距这里虽然不远，但也不近。

    谁会没事干，跑到这里来钓鱼。

    而且还是在一个没鱼的水潭。

    绝对是有问题的！

    搞不好，这就是他们的目标。

    一群青年，身形一闪，结成阵势将楚河直接包了起来。

    “妖孽，现形！”

    其中一人，更是拿出镜子，对着楚河一照。

    其上金色光芒一闪，楚河那英俊不凡，不含烟火气的神颜，出现在镜子之中。

    小王八跑到镜子光芒笼罩的地方，对着镜子眨了眨眼睛！

    “你们干嘛呢？”

    它歪着头，好奇的问道。

    几个青年男女，看着镜子相视一眼。

    “这好像真的是人！”

    其中一个青年开口说道。

    “我不是人！”

    小王八认真的答到。

    楚河神色淡然，嘴中叼着草根，手掌垫着后脑勺，靠在一块青石之上。

    对几个青年的的行为并不在意，连表情都没丝毫变化。

    突然，鱼线一动，水潭画面一颤，显现出两个千娇百媚的人族女子身影。

    但楚河只是看了一眼，鱼钩一动！

    下一刻，一个穿着开档丝网黑袍，眼放魅光，身姿窈窕的女子，哗的一声，从水潭之中破水而出！

    她身上的水哗哗的往下流着，脸上带着恐惧，产生了一股柔弱感，看起来让人我见犹怜。

    几个青年看着，神色都出现了瞬间的恍惚之感。

    但那还没被收起的镜子光芒，照在上面时，铜镜之中，就出现了一个浑身凸凹不平，漆黑难看，如同千年烂树根的异族身影。

    原本涌出了一股冲动的他们，齐齐打了一个哆嗦。

    “鬼莽！”

    几个青年男女一惊。

    此时，楚河将那女子甩在一边，然后鱼钩又落进了水潭。

    “那，那，那是！”

    蓝袍青年指着落水的钩子，一脸的骇然。

    “那是鱼钩！”

    小王八一脸认真的答道。

    “对，鱼钩，就是那个鱼钩！”

    蓝袍青年，一脸惊惧的点头。

    而此时，楚河的鱼钩，又再次飞了上来，上面又有一个穿着白色丝袍的女子，一脸惊骇的挂在上面。

    “我跟你们说，就是那个鱼钩！”

    蓝袍青年平复了一下心绪，向着几位同伴传音。

    “我们可能遇到人族前辈了！快将东西都收起来！”

