
　　而吐蕃方面，则是耀武扬威起来。

　　他们甚至在战场上，扭起了舞蹈。

　　这时，吐蕃国师鸠摩雄，不由走到士兵面前，大声喊道：“吐蕃，无敌！”

　　一千吐蕃士兵也跟着喊道：“吐蕃，无敌！”

　　“吐蕃，无敌！”

　　“吐蕃，无敌！”

　　周围的大唐百姓，全部对这些吐蕃人怒目而视。

　　这些大唐百姓，恨不得撕碎了这帮吐蕃人。

　　这让李世民也十分扫兴，他冷哼了一声，起身便要离开。

　　而就在此时，鸠摩雄则是让这千人队，继续用汉语继续喊话。

　　此时，现场的百姓怕是已经超过十万人。

　　他一个人的声音，根本就不可能传递出去。

　　他必须要借助这一千人的力量，把他想说的话说出去。

　　现在，他带领的千人队，击败了大唐的千人队，他的任务，算是完成了一半。

　　但是对鸠摩雄来说，这还不够。

　　临行之际，赞普对他的命令，是迎娶大唐长乐公主。

　　虽然大唐已经明确的拒绝了他们。

　　但是鸠摩雄认为，这件事情，也未必就一点机会都没有。

　　说不定，还能抢救一下。

　　现在，他看到李世民要走，怎能放过这大好的机会呢？

　　于是，鸠摩雄便命他手下千人队，一起喊话。

　　这些话，是实现他们早就背熟了的，喊起来倒也十分整齐。

　　并且可以让周围所有人，都听的清清楚楚。

　　“来到大唐，我听人说，武城县子苏长生苏先生，是大唐最聪明的人。”

　　“他一个人，便战胜了五位世家最优秀的才俊。”

　　“在下不才，刚刚带领我们吐蕃千人队，战胜了大唐的千人队！”

　　“这证明，在武力上，你们大唐，完全不是我们的对手。”

　　“而我，还想证明另外一件事情，哪就是在文化上，你们，同样不是我们吐蕃的对手！”

　　“苏先生，我和你比文，你可敢出面应战吗？”

　　“就五道题目，你出两道题目，我出两道题目，让公主殿下出一道题目，败者离开公主！”

　　“苏先生可敢一战？苏先生可敢一战？苏先生可敢一战？”

　　这吐蕃人，实在是太猖狂了！

　　刚才他们侥幸赢了一场武斗也就罢了，他们凭什么会认为，文斗能够赢下苏公子，是谁给他们的信心和勇气？

　　苏公子在长安城百姓心目之中，就是永远滴神，苏公子真么可能会输呢？

　　现在，几乎所有百姓，心里都期盼着苏公子能够站出来，然后打脸这个吐蕃使者。

　　以往的时候，苏公子都是和唐人比而大获全胜。

　　现在，他们很想看到苏公子战胜外国人的场面。

　　此时，在人群之中，王伦还有几位世家子弟，换了衣服，正混在人群之中。

　　王伦小声说道：“崔家妹子的计谋，果然成功了！”

　　“现在群情激愤，苏长生无论如何都要应战。”

　　“不然的话，他的名声就会一落千丈，会彻底臭掉。”

　　“而大唐拒绝了吐蕃的求亲，这件事情，可没这么容易就过去啊。”

　　“以后无论吐蕃闹出什么动静出来，这些锅，可都要这位苏公子来背啊！”

　　郑经点头说道：“是啊，我们还可以设计，让他和李世民之间，生出嫌隙来。”

　　“只要是去了哪李二的保护，这位苏先生，我们还不是想怎么揉捏就怎么揉捏？”

　　王伦咬牙切齿地说道：“这家伙，屡次三番地坏我王家好事，我一定要将他抓到手，狠狠折磨他！”

　　“一旦他失去李二庇护，这个人，我要定了！”

　　旁边，卢新似笑非笑地看着王伦说道：“现在说这些事情，还为时尚早，至于要如何处置这位苏先生，还是等我们各家商议了再说不迟。”

　　这几位，可没有一个笨人。

　　这位王先生，虽然屡次和他们世家作对。

　　世家可说对他恨之入骨。

　　但是与此同时，这家伙也是个宝啊。

　　造纸术、印刷术、制作琉璃还有许多技能，都让世家为之垂涎不一。

　　并且，谁敢说他就没有其他还没拿出来的工艺了？

　　王伦还想着独吞这位苏先生？

　　这根本就是不可能的事情。

　　现在他们还没拿下苏长生呢，就已经想着如何分赃了。

　　世家对他们自己的实力，还是有着自己的自信的。

　　此时，李世民则是皱眉说道：“这吐蕃使者，到底想要干什么？”

　　“刚比武赢了我大唐，现在居然又想着闹事？”

　　长孙无忌不由说道：“现在，苏长生真是应战不是，不应战也不是啊。”

　　苏长生如果应战的话，就证明承认了吐蕃的赌注。

　　一旦输掉的话，就会远离长乐公主，不得再行纠缠。

　　虽然李世民、长孙无忌都对苏长生有绝对信心他能赢下来。

　　但是这种事情，终究是不舒服。

　　我大唐内部比武招亲也就罢了。

　　现在我们已经确定下来的时候，你们吐蕃再横插一杠，让苏长生离开公主，这算是什么？M.23sk.com

　　并且就算是苏长生赢了，大唐也输掉了武比，传扬出去，同样不好听。

　　苏长生不应战也不行。

　　吐蕃使者团，当着这么多大唐百姓的面，当众宣扬这件事情。

　　如果苏长生不应战的话，必然会被传为怕了。

　　不但苏长生的名声会一落千丈，就连大唐都要跟着受辱。

　　这吐蕃真的能跳腾啊，李世民眼里，闪过骇人的杀机。

　　吐蕃千人队，依然在喊话。

　　“希望有人给苏先生传个话，我们会在长安城外，等他三日！”

　　“不知苏长生敢来应战吗？”

　　“苏先生可敢应战？”

　　“苏先生可敢应战！”

　　这些吐蕃人，真的该死！

　　大唐百姓，义愤填膺，肚子都快被气炸了。

　　而就在此时，外面，却是传来一个声音。

　　“我苏某人来了，不知尔等找我何事？”

　　吐蕃是千人队一起喊话，才能让现场所有人都听的清清楚楚。

　　但是这个声音，听起来分明就是一个人在喊话，却同样能够让现场之人，都能听清楚。

　　只是一个简单对比，双方顿时高下立判。

　　周围长安城的百姓，听到这个声音，不由都兴奋起来。

　　“苏先生来了，是苏先生来了！”

　　“苏先生一定会要他们好看的！”

　　“哼，世家之人联起手来，都不是苏先生对手，更何况是这些蛮夷之人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百四十一章：苏先生可敢应战？免费阅读。https://xs.23sk.com 