    第102章你可别让我失望

    与这边陷入睡眠对比，沈君承那边还在忙活。

    “明天的事情都安排好了吗？”

    潮声道：“主子，已经安排好了。”

    “嗯，别出纰漏。”

    “主子放心。”

    沈君承垂眸嗯了声，潮声办事他还是很放心的。

    “后续的事儿非是必要，否则，不要轻易联络我。”

    侯府是沈雍的地盘了，出行不会那么容易。

    潮声应了句是。

    他又惯例交代了些事儿，最后才问：“衣服给少夫人送过去了吗？”

    “回主子，月落亲手交给翠烟的。”

    “嗯，下去吧。”

    潮声告退，将房门给主子带上。

    烛火葳蕤，将他忙碌的影子投映在窗户之上。

    直至夜深，沈君承才收拾了书房一些重要的东西收拾起来。

    路过檀木桌时，上面还放着一个精致的锦盒，他打开看了一眼，刘氏送来的华服。

    呵，松手，盖子立马合上，发出一声清脆的响。

    他好整以暇的坐回书桌前，浅色的眸子望着窗外明月，愈发显得他眸中薄凉。

    终于，这场暗斗要逐渐搬到明面上来了。

    苏安安，你可别让我失望……

    潮声退下后打算回院子，还没到门口，就看到霜满拖着受伤的身体，面色惨白的靠在他门口。

    他道：“你怎么来了？”

    霜满未语泪先落，一下跪在潮声面前，求道：“潮声，我求求你跟主子说说情，将我也带去侯府。”

    “我发誓，以后绝对好好伺候少爷，绝不再跟明玉小姐乱出点子，潮声，求求你帮我说说情好不好？”

    “我不想跟姐姐分开，我不想啊。”

    忽闻少爷要回京城，如此突然，且还下了命令不会带她去，霜满当时就慌了。

    两姐妹自幼一起长大，一起当婢女，霜满是真的喜欢月落，跟梁明玉再亲，都没有跟月落来的亲啊。

    她不想跟姐姐分开，一个人孤零零的留在沈庄看院子，再不能时刻见到姐姐，她怕啊。

    她求姐姐去说情，将她一起带去，可是姐姐只叹气，一个劲儿叮嘱她日后怎么样怎么样，一副要与她诀别的样子。

    她没办法，只好求到潮声这里来。

    潮声看她哭的梨花带泪，无奈的摇了摇头，“起来吧，你求我也没用，主子做的决定，向来没有人能改变，你该知道的。”

    霜满哭着不愿意起来，那她该求谁啊。

    潮声道：“或许，你该去求少夫人。”

    霜满一愣，然后自嘲的笑了笑，以为她没去吗，只是东苑门都没进，就被李良给关在门外了。

    她知道，这肯定也是苏安安的意思。

    便负气而回，求到了潮声这里。

    可是，仍然没用。

    霜满剩下的，只有嘤嘤哭泣。

    担心寻来的月落看到霜满跪在潮声面前，忙走上前，生气道：“你在做什么，身体还没养好，谁让你下床的，给我回去。”

    随后跟来的两个二等丫鬟立马去搀扶霜满。

    月落回眸，带着歉意道：“抱歉，深夜扰你，霜满所说之事，你不必放在心上。”

    她自是知道，求到潮声那里也没用的，只是霜满不死心。

    潮声温温道：“没事，你好好安慰她一下吧。”

    侯府深似海，并没有沈庄自在，主子留下霜满，月落反而是庆幸的。

    霜满冲动，万一在侯府被利用，后果可能是一命呜呼，偏霜满不懂她的苦心，还求到了潮声这儿。

    她嗯了一声，说了句告辞，带着霜满走了。

    潮声看着她们姐妹的身影，摇摇头进了屋。

    翌日，卯时初。

    天色都未大亮，沈庄已经忙碌了起来。

    苏安安早早起床，打着哈欠任由翠烟给她捯饬。

    今儿是回侯府，不能打扮随意，翠烟服侍小姐穿好那套繁琐的服侍后，又帮她绾了个随云髻。

    辅以姑爷给的梅花簪和珠花点缀，繁而不赘，雅而不奢，恰到好处。

    翠烟又在匣子里挑选了一对白玉滴珠耳坠，流苏下的珍珠圆润，晶莹剔透，垂在洁白的颈项位置，晃动起来，霎是美丽。

    翠烟看着镜中的小姐，夸个不停。

    苏安安看着镜中的自己时，也是愣了下，翠烟倒是手巧。

    翠烟谦虚，“哪里是奴婢手巧，是小姐天生丽质呀。”

    苏安安微微一笑，而后眼睫微垂，看着手里的香包，陷入了沉思。

    翠烟见此，先前的活泼去了两分。

    在早上高高高兴兴服侍小姐穿衣服时，她不知按到了哪里，弹出一个暗匣子，匣子里有一个和一封信。

    是刘氏给的。

    就说呢，刘氏那么爱看热闹的性子，怎么会真的转性子，盛大的给姑爷置办一场接风宴呢。

    这不，计就来了，落在了小姐的身上。

    她关心道：“小姐，您要怎么做？”

    苏安安抬头，露出一个温婉的笑，“该怎么做就怎么做，没什么好担心的，好了，去准备早餐吧。”

    翠烟看着小姐有些乐观的心态，露出一个甜甜的笑。

    主仆俩收拾完毕，用了早膳也不耽搁，去了东苑。

    毕竟沈家的护卫在厅外等候，不能让他们看见她与沈君承是两个方向过来的。

    沈君承这边也收拾好了，潮声在前领路，一推门，就看到刚刚到的少夫人，他愣了一瞬，而后立马恭敬的行了个礼，“见过少夫人。”

    月落随后，同样怔楞了下。

    早知道少夫人貌美，却不知，盛装后的她，更美。

    苏安安不觉，莞尔问：“少爷收拾好了吗？”

    话刚落，就看到沈君承点着盲杖而来。

    卯时的天色有些朦胧，照的他一身靛蓝的锦服有些暗，苏安安诧异了下，他终于不是一身白了……

    换上京城时下贵公子的衣服，掩去了他几丝孱弱，无端添加了几分俊朗。

    她打量了一瞬，目光落在了他的腰间，而后收回视线，温声道：“夫君吃过早膳了吗？”

    “嗯。”

    “那我们去前厅吧，早些出发，莫延误了时辰。”

    他视线落在她的衣服和微开的一点领口上，又淡淡的嗯了一声，嗓音比先前那一声略微有点低。

    苏安安忍不住看了他一眼，莫名，觉得他一早上脾气不太好。

    或许是起太早的缘故吧。

    (本章完)

