
　　各位读者老爷，这本成绩到头了，编辑让结局，咱们下本再见！

　　然而，就在他硬撑的那一刻，叶晨的贴天神斧再一次落了下来。

　　此时此刻，准提道人已经再也坚持不住了。

　　眼睁睁的看着开天神斧的开天之光，划过了接引道人的胸膛。

　　接引道人怎么也没有想到。

　　那开天之光划过自己的胸膛之后，她的整个身躯竟然开裂了，要知道他可是圣人之尊，没想到竟然被开天神斧一分为二。

　　眼看着那道鸿蒙紫气。竟然从他的身体之中窜了出来。

　　这一下把非同凡响，随着鸿蒙紫气，从他的体内飘出，叶晨一伸手，就把鸿蒙紫气抓在了手中，那边的接引道人哎呀了一声，顿时栽倒！

　　五行神山落地把它压成了齑粉。

　　五行深山下落的一瞬间，一道灵识，从五行山下面飘了出来！

　　这个时候诸天之上的所有人都傻了眼，他们谁都没有想到叶晨竟然敢屠圣！

　　不过就在这个时候，接引道人的身形满满的聚拢，再一次出现了实体。

　　圣人毕竟是圣人，虽然经历了这么大的挫折，但是竟然还能够恢复，只是此时的接引道人的苍白。

　　看得出来，接引从圣人中期掉落了下来，甚至现在有没有圣人的修为都说不定？

　　接引圣人的遭遇让所有的人都傻了。

　　准提道人已经脸色发青，大喊一声：“叶晨贼子，拿命来！”

　　随着他的大吼，他的身躯猛然间暴涨了起来。

　　九丈金身！

　　这是准提道人的看家神通！

　　准提道人顶住了五行杀阵，想要挣脱开五行神山的束缚。

　　可是现在也真的不行。深山的力量和砌墙的根本不是她想冲就冲出来的！

　　此时此刻，叶晨的手中再次挥动了起来，蔑视之光以及开天之光，光芒万丈，直接向着准提道人劈了过去。

　　准提道人想用自己的九丈金身挡住，结果最终悲催了。

　　只听见咔嚓一声，跌落尘埃。

　　就在这个时候，叶晨的手上出现了一把巨大的伞。

　　这把伞上传出来一阵阵的混沌之气，随着这混沌之气的出现，那把巨大的伞开始不断地旋转，那混沌之气在空中形成了一个漩涡。

　　准提道，人的身体再也控制不住，只见那混沌之气直接将它拧成了麻花，随后收进了那把巨大的伞装。

　　谁都没有想到？

　　顷刻之间，两位圣人竟然被叶晨纷纷制服，这绝对是绝无仅有的存在。

　　那边的太清圣人，似乎也认识到了自己的结局。

　　如果再这样下去的话，自己也只能落个身死道消。

　　然而，就在叶晨准备对他和女娲娘娘动手的时候。

　　突然在半空之中传来了一声闷哼。

　　随着这一声闷哼，五行杀阵也随时开了一个口子。

　　从空中降落下来三个人。

　　叶晨仔细看这三个人，随时变成正是鸿钧老祖带着元始天尊和通天教主。

　　只是现在元始天尊的脸上写满了得意，通天教主的脸上却满是忧愁。

　　叶晨看看三个人，随后用手一指鸿钧老祖：“鸿钧老祖，没想到我会在这里见面。”

　　鸿钧老祖也是一愣，他没想到叶晨竟然认识自己。

　　“叶晨，你大逆不道，竟然敢对天道圣人出手，而且致使他们两伤，简直听懂不懂？今日我就要将你碎尸万段。”

　　叶晨听完之后，微微的一阵冷哼：“鸿钧老祖，我知道你是天道的傀儡，你有什么资格来惩治我？”

　　鸿钧老祖虽然生气，但是压了压火气说道：“叶晨，现在你以为能凭借你自己能对抗我们这么多人吗？知道你非常厉害，肯定得到过什么特殊的传授，但是在我眼中，天道之下，终究什么都不是！”

　　这个时候，叶晨看了看旁边的通天教主：“教主，看来你也是站在她的那一边了？”

　　这句话说完之后，通天教主的脸上露出了气愤，他被鸿钧老祖抓到，这也是迫不得已。

　　因为他知道自己不是鸿钧老祖的对手。

　　但是他看着叶晨眼中的战斗意志，心中突然想明白了什么，人活一世，草木一秋，就算是圣人，能够千万在但是苟且的活着么，不如风风光光的大战一场。

　　要么就是青史留名，要么就是遗臭万年。

　　今日自己怎么着也不可能完整着走出这个地方。

　　刚刚鸿钧老祖已经说了，一定会惩治自己，现在自己莫不如和叶晨联手，拼个你死我活。

　　想到这里，通天教主直接飞了来。

　　随后，来到叶晨的身边：“道友，既然你有豪情，敢挑衅天道，我通天贱命一条，又有何惧怕？今日救你，我联手看看这天道到底有什么本事！”23sK.com

　　说完之后，竟然将自己的诛仙四剑取出来。

　　随后将诛仙四剑交到了叶晨的手中。

　　“道友，我知你这五行杀阵有吞噬的功能，今日就把我的诛仙剑阵交给你了！”

　　叶晨看着眼前的诛仙剑阵，随后点了点头，一挥手，诛仙四剑已经落入了五行杀阵之中。

　　那边的鸿钧老祖已经气得火冒三丈。

　　手中的造化玉碟，竟然散发出一道道的造化之气，想要将叶晨碎尸万段。

　　然而，就在这个时候，叶晨的手工突然多了一个轮盘，正是那混沌五行论。

　　眼看着造化玉碟的造化之气向自己冲了过来，叶晨的混沌五行轮直接迎了上去。

　　那造化玉碟虽然厉害，但是终究是碎了一块儿。

　　混沌五行轮的光芒直接穿透了造化之气。

　　这一下，就连鸿钧老祖也没有想到。

　　眼看着混沌五行论要穿透她的身体，这时候，在他身后睁开了一只眼睛，那正是天道之眼，想要凭借自己的天道光芒，将叶晨的混沌五行轮给破掉。

　　没想到混沌五行轮直接划破了她的眼睛。

　　就听见诶吖一声，就连鸿钧老祖都栽倒在地。

　　这个时候，元始天尊和太清圣人也傻了眼。

　　叶晨紧跟着来到了鸿钧老祖的面前，将他身体之上的鸿蒙紫气直接用混沌五行轮给抛了出来。

　　此时，天道与他的联系彻底分开。

　　就在这个时候，混沌虚空中传来一个声音，“回来吧！回来吧！”

　　随着声音的消失，鸿钧老祖身体也飞出了五行杀阵。叶晨知道是怎么回事！

　　眼看着鸿钧老祖都已经消失不见，太清圣人和元始天尊，也知道不是他的对手，两个人羞愧的低下了头。

　　通天教主虽然心中有气，可是最后还是教训了一顿元始天尊。

　　最后三教同意撤出，商周之间的战争继续。

　　没有了阐教的支持，大商军队在闻仲的带领下，平定了西周。

　　若干年过，火云洞。

　　叶晨陪着三霄仙子看着日出日落，看着孩子们玩耍，露出了幸福的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百五十五章 诸天乱斗全剧终（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 