    就在大婚的前夜，顾丹云最后一次试了明日要穿的婚服，大红的婚服，有着大片金丝玉线绣的凤凰，在烛光下也在闪烁着明亮的光泽，凤冠也是镶满了玉石，金丝盘雕出凤头和凤尾的形状，沉甸甸的，这是皇室婚礼的规格，比起天玺，有过之而无不及。

    “小姐，您紧张吗？”顾丹云从下贴身的丫鬟玉夙一边给她整理发饰，一边好奇地问她。

    顾丹云明艳的笑容展现在铜镜中，“紧张什么，又不是第一次了。再说，乾冀早就是我的人了，也没什么好期待的了！”

    说完发出一串清脆悦耳的笑声。

    小丫鬟却羞笑着道：“小姐，这话哪是女子该说的！”

    顾丹云捏了捏自己的脸颊，感觉回来这几天，虽然忙忙碌碌，却一点肉也没少，“这有什么的。”

    “婚后我还是要回天玺的，玉夙，你呢，你是想留在平京，我定让父亲为你寻一门满意的亲事，若是你想随我一起回天玺，到了那边，自然也有良人等着你呢！”

    玉夙听见顾丹云讲起自己，赶忙退了两步，跪在顾丹云面前，“玉夙不求什么好的亲事，玉夙只想跟着小姐，小姐去哪里，我就去哪里。”

    顾丹云笑了笑了，“所幸你在平京也是没有牵挂的，到了天玺，那便是你的家了。”

    顾丹云穿着婚服在镜子前臭美地转了两圈，说不紧张是假的，见到乾冀，每一天都可以让自己心神荡漾，更何况他将自己全部的心意都付诸自己的身上。她自然希望她可以成为他的骄傲，而要成为他的骄傲，她就要事事做到周全。这也是她这几日刻苦训练的原因了。

    忽然，屋外闪现一个人影，人影落在门上，久久不曾离去。看那身形，倒是一个男子的。

    顾丹云看着那人影，疑惑地皱了皱眉，看向身边的玉夙，玉夙神色也有些不自然起来，低声哭诉道：“小姐，玉夙有罪，求小姐开恩！”

    那身影顾丹云是熟悉的，熟悉到骨子里的，她曾说，便是他化成灰她也能认出他来，纵然已经一年未见，她以为早已经将他忘得一干二净了，却没想到只一个影子，就能将往昔记忆勾上心头。

    然而她却感觉到心情的平静，“是你放他进来的？他给你钱了？”

    玉夙低声道：“小姐明鉴，玉夙没有收涂公子一分钱，只是，涂公子一定要见小姐一面他说有的话一定要亲自对小姐说。玉夙知道，当初小姐喜欢涂公子，玉夙以为……小姐或许也有话要对他说的。”

    顾丹云脸上没有了喜色，沉了沉目光，叹了一口气。

    她走到了门边，没有开门，她知道涂子伯也能看见她的影子。庭院里的人早就被玉夙支走了，所以他才能这样肆无忌惮地站在这。

    今夜虽然是个晴朗的月夜，天上却没有一颗星星。庭院里的灯火莹莹闪烁着，涂子伯隐忍着忧愁的脸旁也在明灭着。

    “明日便是我的大婚之日，涂公子若是念在你我往日还有些交集，相送祝福，不妨明日再来。”顾丹云隔着房门，轻声对着屋外的男人道。

    屋外传来一声叹息，“你竟是，连见我一面也不愿了……”

    顾丹云笑了，“涂公子，我已为人妇，你亦有红颜，现在夜深人静，若是相见，只怕遭人非议。从前是我顾丹云不懂分寸，做了不少丢人现眼的事，只是现在即便不为我自己的清誉着想，我也要为我的夫君着想的。”

    “他待你，好吗？”涂子伯的声音浸染了深重的悲哀，顾丹云自然是听出来的。可是她却是不明白了，当初决绝地推开她的人是他，现在自己终于不再缠着他了，他又做出这样一幅苦大仇深的样子，到底是个什么意思。

    “涂公子说笑了，二殿下待我，是掏心窝子的好，遇见他，是我此生最大的一桩幸事。或许，这便是老天对我的眷顾吧。缘分一事，总在蓦然之间。”

    顾丹云虽然忆起了从前自己对涂子伯荒唐的执着，却惊奇地发现自己的心竟然毫无波澜。这让她感到高兴，又觉得悲哀，高兴是因为她终于更加肯定了自己的心意，明白了自己对乾冀全心全意地交付，悲哀的却是原来从前那么多年，自己竟然都只是空耗时间罢了。

    涂子伯沉默了好久，才问出了最后一个问题，“我曾经托齐芸捎给你的那一封信，你可曾看了？”

    顾丹云却顿了顿，“信？我并不记得有你的信。”

    涂子伯离开了，他与自己深爱的女人只有一门之隔，却不曾相见，他知道她正身穿鲜红的嫁衣，可是却知道，这嫁衣不是为自己而穿的。

    就在顾丹云大婚这一日，涂子伯醉了一整个日夜。

    .

    天合二十六年六月初六，大吉，京城第一富商顾申嫡女顾丹云，身着华贵的婚服，在鞭炮与欢喜的乐曲声中，坐上了碧玉辉煌八抬大轿。

    乾冀骑着高头大马，走在大轿之前，鲜艳的婚服映衬着他英俊的容颜。迎亲的队伍穿过平京城繁华的主街，城中百姓都纷纷向二皇子道喜。

    楚秋明先到了二皇子的府邸贺喜，可是却坐立难安，他在盼着一个人。他明知道，按日程算，她不会这么快回来，可是他总又觉得，他马上就要见到她了。

    府中前来贺喜的皇室宗亲和朝臣权贵纷至沓来，一片吵吵嚷嚷，热闹喜庆。

    端王世子元玉领着齐妍也来了。齐妍已经怀孕五月有余，腹中显怀，整个人也显得圆润了不少。元玉小心翼翼地护着她走进来，有下人想要来帮着搀扶齐妍，都被他挥开，非得自己寸步不离地守着她才安心。

    “依我说，今日这里人多嘈杂，小心惊了腹中胎儿。便是惊了孩子也无妨，偏他受了惊，吃苦的却是夫人！”元玉紧紧握着齐妍的手，一边道。

    齐妍一脸脸上浮现着浅浅而满足的笑容：“我与丹云是知交好友，五妹妹也不知能不能赶上婚礼，我若是不来，岂不是落下一个大大的遗憾来！”

    元玉扶了齐妍到女眷们聚会的茶厅坐下，满眼的宠溺，“是是是，夫人说的对。”

    有一位王妃看见了，笑道：“瞧瞧咱们的世子，对世子妃可是爱护的紧了，咱们这么多女人在这，保管讲您的宝贝夫人照看的妥妥帖帖，难道您还要在这听我们这些夫人说话？”

    这话倒说得元玉白净的脸旁一红。

