    见识了林起的手段后，刀白凤哪敢有一丝的拒绝，同时也将自己心中的猜想否定了。

    眼前的道人，定然不是宫中那人请来的。

    “林道长，观中还有不少的空房，不过里面皆是女流之辈，待我让她们给你腾出一个独院可好？”

    刀白凤出家修行, 自然不可能只是一个人，她身边的丫鬟就有好几名陪同的。

    毕竟是王妃，就算是再清静的身份，也会有人伺候。

    “散人随意便是，修炼到我这种境界，早已超脱了世间人眼界的约束, 在我看来，男女不过是阴阳之别而已。”

    林起小小装了一下，此刻站在内殿中, 看着道观中玉虚真人的塑像，像模像样的行了一礼。

    然后浑身一震，满身霞光溢出，宛如仙人降世般。

    “无量天尊，感谢真人赐福。”

    林起又行了一礼，这才缓缓退下。

    一旁的几名女道看的目瞪口呆，待片刻后才反应了过来，皆是小声不可思议道。

    “玉虚天尊显灵了！真的显灵了啊！”

    她们观中信奉的神明，便是玉虚天尊，她们拜了这么长时间从未显灵过，怎么一个外人拜了一下就显灵了呢。

    “林道长，刚才这是？”

    刀白凤也是惊的美眸闪动，实在是今天的种种变故，太让她惊讶了。

    先是神秘道人，再是神像显灵。

    已是让她们这些半吊子出家人彻底镇住了。

    “无妨, 神灵显化而已, 此观乃灵气汇聚之地, 自然会被仙人垂青。”

    林起在院中石台上坐下，目光在一众女道身上流转。

    不愧是王妃身边的侍女，皆是姿色出众，而且身穿道袍之后，更能凸显出一种特殊的诱惑。

    当即开始忽悠了起来。

    “你们几人中，竟有资质超群者，极适合修行练气之法，可愿跟我修行？”

    刀白凤依旧保留着几分理智，并未着急开口，但身边的几名侍女却是按耐不住了。

    她们虽为侍女，却从小修炼武功，刚才那掌心雷法，在某种程度上已经超出了她的认知。

    “仙人！我愿修行！我愿修行！”

    那名女道抢先一步，直接拜倒在林起面前，一脸的诚恳。

    她跟其他人不同，而是真的在道家学问上下了大功夫，至少大多数道家的专业偈语，还是懂得一些。

    “你的资质很勉强, 就算愿意修行也不会有太大的成就, 倒是那位道长, 资质实属罕见。”

    林起指着侍女中一名姿色普通的，她在几人之中最不显眼，用她做第一次的尝试，更能让她们相信。

    “我？”

    那被点名的侍女脸色一喜，顿觉几分飘飘然。

    “林道长，不知我可否修行你所说的练气之法？”

    刀白凤看到林起点名自己身边的侍女，却将她落下，心中有些不满，但贵族的修养，让她根本没有露出一丝异样的情绪。

    “你的资质更差，沾染了太多世俗富贵之气，想要练气修行却是千难万难。”

    林起深知若自己表现的太过殷勤，或许会起到反效果，再说自己现在又不着急。

    刀白凤心中涌出一丝失落，随即转身对林起点名的那名侍女吩咐道。

    “秋月，既然道长说你资质出众，不妨跟着道长修行吧，顺便也让我们看看练气之法有多神奇。”

    即便到现在，她心中仍有一丝的怀疑。

    那名叫秋月的侍女脸上激动的神色一闪而逝，对着刀白凤拜了几拜，又附身去拜林起。

    “明天早上你来找我便可，以你的资质，只需三日便可进入练气境界，从此感悟天地之道，顺通无阻。”

    林起的想法很简单，只需让一人体会到练气境界的神奇，另外的人肯定逃不过这种诱惑，到时候她们会想尽一切办法求着跟自己修行。

    刀白凤特意给林起腾出来一间独院，然后便召集自己那四名侍女，暗中不知吩咐了什么悄悄话。

    待第二天，那名叫秋月的侍女一大早便带着早餐朝林起的院子行去。

    “林道长，观中清茶淡饭，不知可还习惯？”

    昨天她被王妃叫去，交代了好些事宜，此刻越发的小心翼翼。

    “还行，虽然贫道早已练气辟谷，不用在食用五谷杂粮，可偶尔吃上一两次也是一种修行。”

    将米粥小菜吃干净，林起任由秋月将碗筷收拾，忙碌了一阵，便老老实实坐在林起身前的蒲团上，静静等待着。

    “我观你们都有不俗的武学修为，这样对练气之道也有不小的帮助，我有一门练气法准备传与你，且听仔细。”

    林起当即将九阴练气诀的修行法门一字一句的念了出来，遇到秋月侍女不懂的地方，还会耐心的解答。

    当真一副授人予道的做派。

    一连三日，秋月的气质越发出众，不经意间举手投足散发的气息，让身为王妃的刀白凤都有些心惊。

    一个人的气质想要转变，跟她所经历之事定然有关，可这才短短三天时间啊！

    三天入道？

    林起暗自松了口气，这三天以来，他可是费了很大的心力，甚至连妖兽内丹都浪费了一颗，这才将秋月侍女推到了练气境界。

    “果然是天纵奇才，短短三日便已入练气境界，以后前途不可限量！”

    林起一脸高深莫测，暗中一股灵力传入秋月的体内，只见灵光闪耀，让原本就不再平凡的秋月更是仙气飘飘。

    灵力控制下，一股清风托体，秋月竟缓缓飘了起来。

    远处旁观的刀白凤满脸震惊，此刻那还敢有一丝的怀疑。

    另外三名侍女皆是羡慕的看着凌空飞舞的秋月，此刻甚至感觉原本姿色普通的秋月，都远胜她们许多。

    当即便按耐不住心中的幻想，如果是自己的话，那该多好啊。

    当天晚上，便有一名姿色上佳的侍女潜入了林起的院子。

    “林道长，弟子诚信求道，还望道长传授练气之法！”

    那侍女跪倒在地，苦苦哀求。

    “可是玉虚散人授意你来的？”

    林起也不拒绝，轻轻一挥手，一股灵力便将眼前的侍女托了起来。

    侍女犹豫了之下，却是不敢隐瞒，将刀白凤吩咐的事一字不漏的讲了出来。

    “你资质勉强，若用一般的手段很难修行练气法，不过我这里倒是有一种捷径之法，却是有些另类，不知你可愿尝试？”

    林起将改良版的双修一法讲述了一遍，只道出须两人灵力交汇，由一人引导修行。

    “弟子愿意，还请道长传法！”

    早在她来之前便经过刀白凤授意，无论何事都会答应林起。

    “那好，你且配合我，莫要有一丝抵抗。”

    林起挥手取出两个蒲团置于地上，待那名侍女坐定，自己才坐在后面，双掌抵在那柔软的背上，一股灵力输送了进去。

    第二天晚上，来的却是刀白凤。

    “请林道长传法！”

    刀白凤一脸虔诚，昨日已经让人试探过了，她此刻已经是按耐不住，极想尝试一下秋月所体会的境界。

    “恐怕要让散人失望了，你的资质实在太差，就算用特殊方法也不行啊！”

    林起叹了口气，一副爱莫能助的模样。

    刀白凤脸色一白，即便心中有所准备，听到林起的话一时也无法接受。

    “也罢，贫道有一门性命双修之法，若是散人愿意的话，倒是可以传授与你，不过这门修行法太过独特，万不可让第三人知道！”

    林起开始诱导，当说到修行时需两人坦诚相对时，刀白凤脸上明显露出了抗拒之色。

    “散人若是不愿，不用勉强便是。”

    林起丝毫不担心，等刀白凤那四名侍女全都进入练气境界，她肯定会心中焦急。

    林起却是小看了摆夷女子的果断，也或许是因为与段正淳之间的隔阂，刀白凤只是犹豫了一下。

    “请林道长传法，白凤不敢有一丝怨言！”

    坦诚相对又如何，道长非常人，岂会垂涎自己的姿色！

