    了解了一切，哈利有些尴尬，没想到斯内普讨厌自己的原因是因为自己的父亲。

    斯内普被杜兰说小器，也是一脸委屈。虽然他确实一直提一些对于差生来说难度颇大的问题，但在平时他可是没有偷懒一直在暗地里帮哈利的忙，这能算小器么？至于其他时候都是哈利先犯规，才会逮到机会惩罚哈利，这是教授的责任和权利。斯内普可以拍着胸口保证自己从来没有越界为难哈利。

    “我们把世界误读了，却说世界欺骗了我们。”“现在你们之间的应该没有什么坎了，所以我希望你们两个能和和气气地明白自己的立场。”

    斯内普留下一句话就走了：“我依旧会和以前一样严格要求你的，大难不死的男孩！”也就是说斯内普是不会有什么改变的。

    但斯内普本来就做的很好，除了总是有意无意地提醒哈利的无知之外，他一直在保护哈利，所以这样就好。

    至于哈利对斯内普的讨厌减少了不少：“原来是我一直误会了斯内普教授。”

    “不用管以前的事情了，只要现在你不把他当坏人就可以了，我们继续说之前你的问题。你和伏地魔之间的联系。”

    哈利波特正色，双眼看着杜兰希望得到答案。

    “其实伏地魔在被打败的时候，将他一部分的灵魂留在了你的身体里。这就是你们会产生联系的原因。”“想要斩断这关联，唯一的办法就是消灭伏地魔。”

    “……”哈利不可思议地摸了摸肚子，他想象不出自己身体里竟然有伏地魔的灵魂碎片？他恨不能立刻就把那碎片拿出来：“杜兰教授，我，我该这么办？”哈利很害怕，他感觉自己的一举一动都被伏地魔监视了。

    “不要紧张，暂时伏地魔还不能影响到你，不过你如果坚持先要把伏地魔的灵魂碎片取出来的话，我倒是可以帮你。”

    “教授，帮我取出来吧。”哈利是绝对不情愿和伏地魔的灵魂共处一室的，太渗得慌了。

    那就帮忙好了，杜兰只是动动手指一块红色的灵魂不安地扭曲挣扎着就被从哈利的额头拉扯出来了，一直潜伏在哈利体内的灵魂碎片离开哈利的身体之后迅速衰弱最后消散在空气之中。

    “好了，免费治疗。以后你就不会做噩梦了，可以安心去准备圣诞舞会去了。”“不过记住，不要放松警惕。”

    哈利一身轻松地离开了，也不知道有没有把杜兰的话听在耳里。

    猫头鹰送来了新的情报，虫尾巴与阿兹卡班联系，确定摄魂怪会叛变，同时为了表达摄魂怪的诚意，他们秘密释放了食死徒。伏地魔的实力高涨。

    不意外，虽然伏地魔现在实力没有恢复，但摄魂怪现在急需要确保自己能够毫无忌惮地对某些巫师下杀手，最好的方式就是协助伏地魔东山再起，打破所有的规矩，杀死目标巫师。

    对圣诞节来说，虫尾巴的情报并不是什么好礼物。同时杜兰也收到了越狱的食死徒间谍送来的消息，只有一部分，显然一些食死徒当初只是假装答应，看来伏地魔这个圣诞节就要在猜疑和反猜疑之间度过了。

    虫尾巴很紧张，因为越狱的两个食死徒向伏地魔告密，说在越狱者之间有间谍，说在监狱的时候有人来诏安过他们。他们相信其他越狱者一定也被诏安过，不仅仅是他们两个，所以其他人中可能有人被说服背叛了伏地魔。

    知道这个情报的伏地魔非常上心，现在他只能活在一块婴孩儿大小的肉块里非常痛苦，绝对不允许让人增加他的痛苦：“虫尾巴你去秘密把其中的间谍都找出来，然后杀死他们。”

    “伟大的主人。”虫尾巴心一颤颤的，他不知道里面有没有人知道他也是间谍，所以他不能去找间谍的：“艾布特和拜尔德这个两个告密者就很可疑。”

    “但他们告诉了我魔法部曾经找过他们的事实。”伏地魔说道，沉默了一会儿又说：“你认为他们有什么可疑的？”

    “他们说的是一件事情，可是又说诏安他们的人却是不同部门的，这不是很可疑么？为什么魔法部要用不同部门的成员去和他们谈判，难道不会出现混乱么？再说他们也说不出间谍的名字，非常可疑。”事关自己的小命，虫尾巴的脑细胞飞转起来，想要先把两个告密者除掉：“而且贝拉特里克斯等人都没有说任何关于诏安的事情，所以我怀疑艾布特和拜尔德才是背叛主人的人。”“现在主人你恢复身体的事情最要紧，如果此时胡乱猜忌，可能会横生枝节，这可能才是间谍的目标。就算有间谍也可以等主人恢复身体之后亲自处置他们。”

    说的很有道理，现在自己首先要做的是恢复身体，那两个告密者不会是想要拖后腿吧？魔法部的人确实没有必要用不同部门的身份和他们接触，因为都知道是魔法部了，不同部门不同职能不同管理，只会空添混乱。魔法部不可能对间谍的事情如此胡来。

    所以间谍应该是有的，而最可疑的反而是两个告密者：“虫尾巴，干掉他们，然后以恢复我的躯体为最优先事项，我不想再听到任何内讧的流言蜚语。”

    “是，我的主人。”虫尾巴恭敬退下，心里却在想自己的身份其他间谍到底知不知道。不知道还好，知道就麻烦了。不过目前来看好像间谍与间谍之间都没有联系，不然告密者不会连一个间谍名字都给不出。

    农舍之内，食死徒们大快朵颐，补充营养，虫尾巴贼溜溜地看着这些人，心说到底谁才是间谍？

    真间谍躲在里面也在想除了自己之外还有其他间谍么？

    艾布特和拜尔德却站在角落暗笑，他们两以前就是无话不谈的好朋友，越狱之后一对才知道他们都骗过魔法部成员假装诏安。逃出来之后，他们两个就立刻把这个情报秘密地禀告给了伏地魔，现在他们等着伏地魔肃清叛徒的时刻，他们都忍不住要动手了。

    虫尾巴扫视他们，发现还是有很多巫师看不起自己，就算现在他是伏地魔身边的近侍。他心里不舒服，不过还是找到了贝拉特里克斯，他告诉她艾布特和拜尔德是叛徒，伏地魔命令杀死他们。

    虫尾巴之所以找这个女疯子，完全是因为知道这个女人不会怀疑伏地魔的命令，绝对保证执行。但贝拉是不是间谍呢？虫尾巴内心泛起无限疑惑。

    虫尾巴虽然是活着，但活得很累。

