    第150章这就是她的命！

    现在这个时代，大部分普通人的工资也就是在五十上下，除非一些国家技术人才，每个月能领百来块已经很了不起了，像老周说闺女一年能赚大几千，还说饿不死人的那种，如果这是真的，绝壁是凡尔赛。

    现在国家一把手恐怕都没这么多工资。

    她依旧不说话，只静静听，碗里已经被老周媳妇儿添了不少菜，满满如一座小山包，但她依旧没有动筷子。

    叶璃不动声色地看了看叶长贵，叶长贵对她说：“老周闺女有出息啊，和丝厂厂长的儿子处了对象，在厂子里很有话语权。”

    叶璃一脸惊讶，“真的吗？好厉害哦~”

    老周媳妇儿又端上了一盘青菜，满脸笑容道：“我闺女倒是说了，她厂子里现在缺人手，让我和她爹给找合适的人过去工作，我们已经物色了不少人，名额也给我闺女报了过去，这可是国家铁饭碗，香饽饽，周围邻居都有来打听，但老叶，你跟我们老周关系好，要是你闺女愿意，我就让我闺女介绍你闺女到她厂子上班，一个月有八十块呢。”

    叶长贵激动得不得了，“哇哈，不得了了，八十块？比我一个月累死累活在厂子里干活挣的还多啊！”

    老周笑道：“只要你闺女愿意，我立马给我闺女打电话说这事儿。”

    叶长贵看向叶璃，“璃璃，你瞅着咋样，一个月八十块呢，难道不比你现在辛苦卖炒瓜子挣钱？”

    老周媳妇儿又道：“而且厂子里干活轻松，啥福利都有，只要干满几年，以后还能给分配房子，我闺女单位就分配了房子，三室一厅，听说啊那丝厂又开始投钱进去盖员工宿舍了，咱们要是这一批能赶得上，保管有房子分。”

    大家你一言我一语，然后都看向一直没表态的叶璃。

    只见叶璃的脸上突然露出花一样灿烂的笑容，抚掌兴奋道：“真的吗？一个月八十块，还有房子分？周姐姐真的能帮我介绍进去工作吗？”

    老周媳妇儿脸上乐呵呵道：“那当然了，我们和你爹是啥关系啊，铁着呢，只要你愿意，我立马给我闺女打电话。”

    “我同意，我太同意了。”叶璃立刻从位置上起身给老周夫妻鞠躬道歉，“我一定要去，挣个几年的钱，我就啥也不愁了。”

    老周夫妻都跟着笑了。

    叶长贵道：“闺女，你总说爹不疼你，但你想想，有啥好事我不都先想着你么？这工作可是千载难逢啊，只要你安心干个几年，到时候你想找啥样的男人都行，像什么银行工作的，公家单位里上班的，都随你挑。”

    “嗯嗯，谢谢爹，还是爹你对我最好了。”叶璃一脸感激地看着叶长贵，“爹，我今天才知道，原来你才是这个世上对我最好了的人，等我赚钱了，一定给你买礼物，要表不？沪市牌的，听说是最好的，质量也很好，等我赚了钱就给你买，好吗？”

    叶长贵听了叶璃这样说，突然良心痛了一下，他闷闷喝了一口酒。

    但开弓没有回头箭。

    叶长贵把心一横，“好，等我大闺女挣来钱，爹就等着享你的福。”

    叶璃脸上的笑容越来越灿烂。

    老周看着这对“父慈子孝”的父女，当即说：“我现在就去借电话给我闺女说说。”

    “有劳有劳。”叶长贵起身作揖道。

    老周脚步匆匆出去，老周媳妇儿一个劲劝他们吃菜，不停夸叶璃漂亮能干，叶璃羞涩极了，“婶儿，要是这次工作能成，以后我一定好好孝敬你们。”

    “真是个好孩子。”老周媳妇儿暗暗瞥了一眼叶长贵，叶长贵意味深长地端起酒杯喝了一口酒。

    此刻的叶璃在他们叶璃就是一件即将待售的商品。

    到底是个十几岁没经历过世面的小丫头，三言两语就哄得摸不着南北。

    很快老周脚步匆匆回来，老周媳妇儿问道：“老周啊，问的咋样了？闺女咋说？”

    老周：“成了，能成，现在只要填个表格，到时候交到丝厂去，有我闺女在，准能进厂子工作。”

    老周媳妇儿有模有样拿着表格过来给叶璃填，叶璃表格上面写着昌市丝厂的字样，以下需要填姓名，年龄，身高，体重等等……

    叶璃迫不及待地填了信息，着急问道：“那我啥时候能去厂子报到啊？”

    老周道：“今天。”

    叶璃一脸不解，“这么着急吗？我还什么都没准备呢？”

    老周为难道：“我和几个孩子已经说好今天出发的，最好马上出发去，以免夜长梦多，这么好的工作，不知道多少人想要，要是被人抢了去多不划算啊！”

    见叶璃还在犹豫，老周媳妇儿道：“傻孩子，这工作要是能得来，就是一辈子的铁饭碗，谁都要争破头的，就你还不急？”

    叶长贵也跟着道：“那闺女，爹带你去买点吃的上路，晚点就和你周伯一起出发上路。”

    “……好好。”叶璃被他们的言语催得，也变得很有紧迫感，“我现在就去准备……”

    叶长贵握住老周的手，“周大哥，要是我闺女的工作能成，你就是我们家的大恩人呐！”

    “兄弟这么久，你咋还跟我这么客气，你闺女就是我闺女。”老周情真意切地对叶长贵道。

    叶璃突然道：“那个，我觉得我还是得回家一趟啊！我想跟两个弟弟说说。”

    说完，叶璃就立刻往外头走，谁知又有妇女领着三个背着包袱的少女来。

    妇女笑眯眯看了叶璃一眼，对老周道：“哥，不是说好今天出发吗？赶紧的，这三个孩子都急了。”

    三个姑娘看上去非常朴素，年纪小而天真，对老周他们介绍的工作深信不疑。

    老周道：“叶璃啊，既然大家都到齐了，咱们得赶紧出发了，你要是实在不舍得你家里的弟弟，我们也不勉强，但是吧，为了你弟弟以后过得好，周伯还是得劝你，赚钱要紧，别跟钱过不去，你挣钱了，弟弟们才会有好日子过，你爹也能早点享福不是？”

    叶璃看上去非常犹豫，摇摆不定。

    老周媳妇儿给叶长贵递了递眼色，叶长贵也跟着劝道：

    “闺女，我回头就回家跟大良和小宇说你去外地工作的事儿，你放心，爹现在改好了，以后会好好照顾大良和小宇，不会让他们饿着，也不会再让别人欺负他们，说到底他们都是我的亲儿子，俗话说得好，虎毒还不食子呢，你信爹一次，成不？”

    叶璃满眼感动，“爹，我信你！”

    这么说定之后，老周立马让媳妇儿和妹子去收拾，然后急吼吼领着叶璃和其他姑娘赶去汽车站。

    到了汽车站，老周去买车票，叶璃突然喊肚子疼，要去方便，其他姑娘也都跟着去上厕所，老周媳妇儿留着看行李，老周妹子也跟着去盯着叶璃她们。

    叶长贵悄咪咪找上买票的老周，待老周买好车票，叶长贵拉他到角落要钱，“我把辛苦养大的闺女给了你，咱说好的八百块钱你可不能赖。”

    老周笑眯眯道：“我们在街上找的三个丫头，一分钱不要，也就你闺女还要我花钱，你说我亏不亏？”

    “你想抵赖？”叶长贵不干了，“你要是不给钱，我就把你其他生意给搅黄了。”

    老周拍了拍他的肩膀，“放心，我们出来做生意的，都讲诚信……”

    老周从包里取出钱来，用手沾了沾口水，仔细数着票子，“以后你要是有好的货色多给我介绍介绍，好处我少不了你的。”

    老周将数好的八百块钱给了叶长贵，叶长贵自己再数了一遍，看着手里的钱，心这才有了着落。

    不过是一个闺女而已，还是一个不听话大逆不道的闺女，不要也罢！

    他叶长贵只要有了钱，要多少闺女没有？

    叶长贵把钱收进裤兜里，转身就走了，至于叶璃以后会被卖到哪里去，他不想知道，也不关心。

    人各有命！

    谁让她是他叶长贵的女儿？

    这就是她的命！

    老周买完票回来，老周媳妇儿注意到叶长贵拿了钱就头也不回走了，不由嗤了一声，“这人的心也够狠的，亲闺女卖了也不眨一下眼。”

    老周瞪了她一眼，左右看了看，“你给我小点声，也别少见多怪！”

    他媳妇儿撇了撇嘴，不再说话。

    老周看那些女孩子还没回来，就让媳妇儿去催催。

    老周媳妇儿不以为意道：“莲妹盯着呢，那些个丫头现在不知道多急着挣钱，哪里会想着跑啊？出不了意外的。”

    老周低声道：“不怕万一，只怕一万，带着这么多人，咱最好别被人盯上，更不能让那些丫头跟其他人说什么。”

    “行行行，我去看看。”老周媳妇儿刚起身，莲妹已经带了三个女孩子回来独独不见叶璃。

    老周起身道：“叶璃丫头呢？”

    “拉肚子呢，一趟趟往厕所跑，刚才还拉着我的手说，让我们千万等她，她又是怪自己肚子不争气，又是害怕我们撇下她走了，可怜见的。”周莲妹提到叶璃只想笑，其他三个姑娘也跟着笑。

    一个叫林春喜的少女突然开口说：“我看她刚才在厕所疼得直叫唤，肯定是肚子不舒服了，我以前拉肚子也是，一趟趟往茅房跑，差点把里头的肠子都给拉出来，太难受了，咱们就再等等吧，别给她压力！”

    另外一个叫颜英的姑娘也跟着说：“我觉得我比她强，体格好，干活也干得好，这在厂子里干活卖力的，有奖金不？”

    这话是问老周的，老周脸上带着笑，“有，当然有了，干得好干的差，工资就不一样。”

    颜英开心了，“我以后的工资肯定比那个拉肚子的高。”

    林春喜撇撇嘴，没说话。

    颜英表姐唐香桃则说：“咱还是别说这样的话，省得那女子听到咱的话不高兴。”

    颜英说：“本来就是嘛，就因为她白白耽误咱时间，周叔，咱的车啥时候出发啊？”

    “还有半个小时，咱得去催了催，这么耽误下去可不是办法。”老周催促妹妹再去看看，深怕中间出现什么变故，这个叶璃不比其他三个丫头，那是他花钱买来的，要是给跑了，那他就血亏了。

    周莲妹不乐意，非要来让子去。

    老周用手推了推坐着就不爱动的媳妇儿，“赶紧去看看。”

    老周媳妇儿横了他一眼，只得心不甘情不愿站起来准备去看看，林春喜道：“还是我去看看吧，颜英，你帮我看着包，可别丢下我走了，咱们一个地方来的，说好赚钱也得一起。”

    颜英接过林春喜的包袱：“放心，你们不回来我们肯定不走的。”

    林春喜朝车站厕所走去，老周拍了一下自家媳妇儿，“你也去看看啊！”

    “这不有人去看了吗？”老周媳妇儿觉得自家男人就是爱使唤她，心疼他自己的妹子。

    这媳妇儿和妹子，他倒是很能区别对待嘛！

    老周媳妇儿心里不平衡，撇着嘴没说话。

    周莲妹更是不爱动，她就是喜欢事事压着这个嫂子一头，看自家老哥这么偏袒自己，她心里别提多美了。

    这林春喜去了很久没回来，出于老周的职业敏感度，总觉得不对劲，看两个婆娘都不肯动，他只得自己去看看。

    谁知道还没走几步，一拨执法人员从人群里冲了出来，持枪对准被他们，“统统不许动，都给我蹲下，要不然就开枪了！”

    老周吓得撒丫子就跑，随着一声枪响，老周的小腿中了一枪，狠狠摔在了地上，警方将他控制住。

    车站现场的人群纷纷喊叫起来，陷入一片混乱当中。

    颜英和唐香桃没见过什么世面，直接被这个场面给吓得魂都没了，纷纷抱头蹲下。

    两个妇女想逃，已经被暗中埋伏的公安给按在地上，用手铐给拷住了手，俩妇女直喊：“冤枉啊冤枉啊，我们是好人，你们不能随便抓好人！”

    唐香桃和颜英直接吓哭，“警察同志，我们是好人的，我们是好人的，你们不要抓错好人……”

    颜英泪流满面，吓得嘴唇直发抖。

    “是不是好人，等跟我们回了局子再说！”

    (本章完)

