    他们所说的那番话深深的伤害了陆锦的内心。

    “我才不是什么废物，我是掌门首徒！”

    他大声的吼了出来。

    但却因为腹部剧痛咳了一地的血。

    虽然他从来没有想过来到这个地方，之后会发生这么些事情。

    是他此时却更加坚定了待在这里，并创建一番功绩的决心。

    他迈着艰难的步伐走到了药房。

    刚刚给他治疗的医师果然在此。

    “你又是怎么了？怎么又受了如此严重的伤。”

    那名医师赶忙将他扶到座椅上坐好。

    他随便一诊治就知道这是打斗所留下来的伤痕。

    “你写在这里休息，我去给你抓药。”

    他从来没见过这么鲁莽之人，被洛星辰伤到了之后还敢不好好养伤。

    陆锦瘫坐在座椅上面，不敢乱动。

    因为移动喉头就会涌出一口鲜血。

    “药来了，这次的伤口触及到了刚刚的内伤，你先将这一碗药服下，随后再带走桌上的药包，一日一次，连服三日便可。”

    这名医者倒也是尽职尽责。

    他立马就想出了让陆锦恢复最快的办法。

    “那我在这三日之内还可以练功吗？”

    陆锦就连自己都没有想到自己会问出这样的问题。

    平日里他都是能逃就逃，能躲就躲。

    练功的时间他有一半都不在。

    另外一半不是在摸鱼，就是在胡闹。

    但经历了刚刚的事情之后，他现在脑子里唯一想的就是让自己变强。

    他要向所有人，包括自己，证明自己根本不是个废物。

    “当然不行！”

    这名医师感到十分疑惑不解。

    那还有人这么不要命的练功。

    “命是自己的，你要好好珍惜。要是你在像今天上午那样受伤，那我便真的医不好你了。到时候是死是废的，都说不定。”

    陆锦听到了这样一番话时候，还觉得有些后怕。

    若是自己刚刚再继续逞强，可能真的就废了吧。

    他冷笑一声。

    方才那三个人的脸，他已经完全记了下来。

    曾经在下面鬼混的时候，也有不少整日欺负他的对象。

    所以他也练就了一手记住人脸的好技巧，为的就是日后有能力之后加以报复。

    “那谢谢大夫了，没什么事我就先回去了。”

    陆锦吃力的站起了身。

    提着药包就往外走去。

    “记住你这句身体真的不能再继续练功了。”

    医者见他走了以后便立即追了出来大喊道。

    “知道啦，谢谢大夫！”

    陆锦挥手示意。

    “你真的觉得他配做你的徒弟吗？”

    洛星辰府邸，有一名女子正在与他交谈。

    “你别看他现在吊儿郎当，可是千年难得一见的绝世英才。”

    洛星辰的脸色从来没有这般冷淡过。

    其实这才是他的真正相貌，在外人面前的那副样子，完全就是他装出来的。

    “我可没看出来他是英才，都到了这个年纪境界都没有摸到门路，你的相夫俗子还要不如。”

    这个女人的面部用面纱隔着，但是她的身上挂着的武器告诉他人自己并不好惹。

    “听说单轮死了？”

    洛星辰从谈话开始之时就一直在泡茶，这也是他除了修炼之外，唯一的爱好。

    “对，而且死的很惨。”

    “都是没用的棋子罢了，看来谢长生真的要来了。”

    洛星辰突然抬起了头，他望着东南的方向。

    那真是巨鲸岛所在之处。

    “谢长生入驻中原不正是合了你的意吗，你费尽心思让他前来，还不惜给他送去了一整只舰队。还有一位长老的命。”

    这名女子和其他人的说话态度不同，她似乎根本就没有把洛星辰当过上级来看。

    反而他们二人就像平起平坐一般。

    “什么长老，像他这种人为我们的大业而死，倒也是一种荣耀。”

    洛星辰将茶叶冲洗完毕，便开始最后的泡茶步骤。

    “你的心狠手辣还是一直没有变呐。”

    女子笑道。

    “那你觉得他们还要多久才能到达中土。”

    “下一季清淡会开始之前。”

    洛星辰出了一杯茶，被女子拒绝之后，自己抿了一小口。

    “他们必须在下一届清淡会开始之前到达，只有这样才会引起最大的轰动。”

    “那看来一切都在你的掌握之中了。”

    女子用十分魅惑的声音说道。

    “那也没有你的手段高明。”

    “你说说只凭你一人都颠覆了多少百家了。”

    洛星辰还在继续品茶，喝到第三口时便摇了摇头，将所有的茶水全部倒掉。

    “这都是为了我们的大业，大家继续努力吧。”

    那女人突然站起了身，走到窗边之后便一跃而下。

    第二日

    “师傅，我要练功。”

    没想到这次陆锦比洛星辰起的更早。

    天还微亮就缠着要练功。

    “医者不是说了，等你的伤好了之后才能继续练功吗。”

    洛星辰又恢复到了平日里对外人时的态度。

    这也让陆锦感到十分亲切。

    “可是我不想再拖下去了。”

    看到陆锦第一次这么积极，洛星辰沿实在不想打扰了他的兴致。

    “好吧，好吧，那我就教你一些心法，这些心法必须要自己参透，说不定对你的境界突破有一定的帮助。”

    陆锦听了之后大喜，看来他的伤口并不会耽误他练功的进度。

    洛星辰对他可谓是倾囊相授，花了整整一天的时间教了他数十条心法。

    而陆锦也自然不会辜负他的教导。

    仅仅花了一个时辰就参透了第一条。

    “不错不错，看来你突破境界指日可待。”

    洛星辰见到自己的徒弟如此努力，心里也感到十分的欣慰。

    “那师傅觉得我再过多少日就可以突破境界呢。”

    其实陆锦心里早就知道自己隐藏了秘密保守不了多久。

    而且他也已经明白师傅早就知道了他的真正实力。

    “最多一个月，最多一个月你就能突破境界了。”

    洛星辰很客观的分析了陆锦现在的实力。

    “一个月！太长了。”

    洛星辰也没想到，陆锦竟然会嫌这段时间长。

    看来自己收的这个徒弟真的没有辜负自己的期望。

    “如果你想加快进度的话，那就让为师来帮你吧。”

