    “卧槽，我特么裤子都拖了，你就给我看这个，主播你不能这么无耻啊！”

    “就是啊，我这辛辛苦苦逃一个晚自习，特意到厕所花流量看你的直播，你不能说道一半就不说了啊。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “不讲光qa，老子以后就再也不看你的直播了，退订。”

    “这个不讲那个不讲，你开你麻痹直播啊，麻痹的大家一起退订。”

    叶帝的话音刚落，令他瞠目结舌的一幕便是出现了，一瞬间居然出现了这么多骂声，当然了帮着他说话的声音也是不再少数。

    “2333333333333，怎么有你们这样的sb啊，主播给讲就已经很不错了，你特么见过别的主播讲这些技巧？一个个怎么就特么那么不知足呢，一群脑残玩意，真是笑死爹了。”

    “主播又没说不讲，只不过是以后讲，难道要一起都告诉你，然后你再去开直播讲给别人？主播也是要靠人气吃饭的好么，麻烦你们有点智商。”

    “不过就算他们想要开直播讲，恐怕也不行，没有经过主播的同意，那样的行为属于违法，主播完全可以跟火神直播间起诉。”

    “求求你们这群傻子赶紧滚出直播间吧，你们要有点脸就千万别回来继续看主播的直播，还特么要退订，你们快退呀。”

    看着直播间中一瞬间便是骂起来的两房人马，虽然有一边是在向着自己的，但是叶帝还是有些不舒服。

    在地球上五年的职业生涯，他哪里见过这样的一幕，从第一年初入赛场，他就赢得了满堂喝彩，接下来的四年就算是荣耀战队从来没夺得冠军，但是那群粉丝对他的表现依旧是满口的褒奖。

    他哪里遇到过这样的场面，明明自己在给他们讲解小技巧，可是这群人怎么就不知道知恩图报呢，而且自己貌似也没想要从他们身上索取什么吧，送礼物也都是全凭他们自愿啊。

    眼看着对方再次被自己这边一波团灭，退出游戏后，叶帝一句话没说，便是直接关掉了自己的直播间。

    而在看到叶帝这个动作之后，所有人都傻眼了，刚刚那些说退订的人，也都是连忙再次点上了关注，他们可不想错过叶帝的下次讲解。

    虽然叶帝已经关闭了直播，但是直播间的众人却是还可以正常聊天的，看着叶帝一声不响的就走了，双方的人马骂的更加的厉害了。

    如果叶帝看过郭德纲谈到为什么将微博评论给关了的那个视频，恐怕他现在就不会做出直接关闭直播的这件事情了。

    主要还是他经历的太少，在地球上虽然他没有拿到过世界冠军，但是他的表现却是无可厚非，这也是五年来为什么他会成为唯一一个没有被喷过的选手的原因。

    其实想想能做到这样也算是一个奇迹了，五年来居然没有一个人喷过他，当然了从侧面也更能说明叶帝的人品。

    而在网络上大家之所以能够这么肆无忌惮的骂街，最主要的一个原因还是人性，网络更像是大家对于现实的不满的一个泄的途径。

    在这里因为大家谁也不认识谁，所以他们可以肆无忌惮的骂街，如果是两个人面对面，那么对方绝对是不敢这样的，这就是人性。

    当然此刻的叶帝还不理解这一点，打完这局排位赛之后，他便是直接关闭了电脑，躺在了床上。

    虽然没有经历过这样的谩骂，但是毕竟两世为人，这点心性他还是有的，对于网上的骂声，他心里只不过是苦闷了一会之后，便是重新恢复了一片平静。

    但是他开直播，毕竟不是去找骂的，如果因为自己讲解这些个小技巧，接下来不仅要被一众主播骂，如果在被一群观众骂，自己这又是何苦来的呢。

    这个时候叶帝倒是怀疑自己的初衷到底对不对，自己接下去到底还要不要在网上跟这群素不相识的网友讲解这些小技巧。

    想了许久，叶帝依然是没有想明白，就这样还不到9点的时候，叶帝便是睡了下去，而在他睡觉的时候，他直播间的那群观众依旧还没有走，4ooo多人依然在那里尽情的骂着。

    在没有主播到来的情况下，还能有这么多人这么热情的讨论着，这也算的上是一个不大不小的奇迹了。

    第二天，如同前一天一样，叶帝依旧是起了一个大早，至于昨天晚上的事情，他早就已经不再去细想，如果这群粉丝像是地球上那群拥护自己的粉丝一样，那么说不定他还会在乎他们的言论。

    但是既然这些人跟自己什么关系都没有，自己又何必去自寻烦恼呢，出去洗漱的时候，顺道敲了敲柳清月的房门，他可是记得柳清月说过要每天和自己去锻炼的。

    没过多久，柳清月的房门便是打开了，看着柳清月那睡眼朦胧打着哈欠的样子，叶帝还真担心他会摔倒。

    “你昨天晚上直播到几点啊，要不今天你就别去跑步了！”叶帝对着柳清月劝道。

    “不行，没有一个好的身体，那还怎么直播，你猜昨天我收获了多少粉丝？”听着叶帝的话，柳清月毫不犹豫的拒绝道，人也是变的精神了起来，对着叶帝兴奋的问道。

    “一万？”看着柳清月那兴奋的样子，叶帝试探着说道。

    “人数最多的时候达到了13ooo人，最后关注的也有12ooo个，只要接下来连续五天直播间人数过一万，那么我就可以签约成c级主播了，到时候姐姐请你吃大餐，对了，你的直播怎么样了？”拿起牙缸，柳清月一脸以后我罩着你的表情。

    “我就直播了一个小时，人数最多的时候才6ooo人。”看着柳清月的表情，叶帝也是一脸的笑意。

    “你怎么才直播那么点时间啊，我不是都跟你说了么，第一天至关重要，达不到签约标准，以后可能你就再也没有推荐的机会了。”柳清月有些可惜道，不过她也没多问，说完之后，便开始刷起了牙。

    ps：求求求！！！

    (本章完)