    “老道这次来就是为了求取少林九阳功，我这徒孙身中寒毒，需要至阳功法方可挽救！”

    张三丰看向张无忌，脸上有着一些懊悔，自己的爱徒在自己面前自杀，而他唯一的骨血也是危在旦夕，自己就是舍弃老脸也要为翠山保住他的独子。

    如果不是有求于人，真以为张三丰这个老道的火爆脾气是假的，只是因为张无忌的性命是张老道的死穴罢了，所以张三丰今日才会在少林寺中如此的和气，不然以空闻等人的作为，他早就发飙了。

    圆慧虽然无法完全把握张三丰这位天人境界的陆地神仙在想些什么，但是最基本的情绪还是可以把握到的，所以不由的为空闻等人捏了一把汗，要知道空闻等人在张三丰百岁大寿时将张翠山活活逼死，简直是找死，如果不是张三丰心胸宽广，空闻等人早就死透了。

    圆慧虽然不介意帮助张三丰治愈张无忌，但是却不会如此轻易的答应，毕竟能够让张三丰这个天人高手欠下一个人情的机会可是千载难逢，圆慧可不会放过如此好的机会。

    “张真人实在是为难我了！这事情不是我一个普通的少林弟子能够决定的！”圆慧推脱着，并没有爽快的答应，可是打起了太极拳。

    张三丰仔细的打量了一眼圆慧，特别是在圆慧袈裟上停留以好一会。

    张三丰悠悠开口，“天人境界的少林普通弟子吗？”

    “圆慧大师身上的赤金袈裟可是鲜艳的紧！”

    张三丰可不是张无忌这个菜鸟，早就进来后，就发现了圆慧身上的袈裟乃是真气凝结，和自己手中的拂尘一样。

    “张真人身上的太极拂尘也是惊艳的很！”圆慧的脸皮早就已经厚若城墙了，怎么肯能会因张三丰的话窘迫，反而手指张三丰的拂尘恭维起了张三丰。

    张三丰的拂尘可不是简单的真气凝结，化虚为实，而是张三丰太极大道的体现，真气分为了纯阳纯阴相合，是为太极，手柄为阴，线为纯阳，阴阳结合，刚柔并济，可谓是张三丰道果的体现。

    圆慧实在是没有节操，在恭维着张三丰的时候，悄无声的将身上的赤金袈裟散了去，将张三丰气的够呛，实在是没有想到眼前的这个小光头居然如此不要脸，比自己这个百岁的老道还要无耻，但是张三丰也不甘落后，手中的拂尘也消失在了手中。

    张无忌瞪大了眼睛看着圆慧，他虽然一开始就因为张三丰对圆慧的赞誉而倍感好奇，但是进到圆慧后，又因为他的年轻而倍感失望，但是此时见到圆慧身上的袈裟无声无息的散去时，才知道这是和自己太师父手中的拂尘一样的手段，不由对圆慧的实力感到吃惊。

    张无忌转头看向张三丰的拂尘，又正好看见了张三丰的拂尘正在消散，不由的瞠目结舌，张无忌心中升起了大不敬的想法，自己的太师父和身前的圆慧大师一样，好像都有些不太讲究。

    “彼此彼此！”

    圆慧和张三丰彼此对视了一眼，不由的哈哈大笑，心中却都暗骂了一句。

    “老狐狸！”

    “小狐狸！”

    张三丰心中暗觉遇到了对手，但是毕竟是他有求于人，所以还是只能先开口。

    “这尊释迦摩尼佛像可是圆慧大师雕刻的？”

    张三丰手指着圆慧身侧的佛像，不由的问道，再次找到了突破口。

    “的确是小僧所雕刻，手艺拙劣，令张真人见笑了！”

    圆慧一听，就知道张三丰要说什么，但是依然不曾回避。

    “释迦摩尼传下了佛教，但是也只能和大师并列，可见大师的神通！”

    圆慧不由的有些后悔自己的孟浪，在张三丰来到前没有将这尊佛像移开，但是圆慧是何人，煮熟的鸭子嘴硬，所以输人不输阵。

    “张真人也绝不弱于佛祖，即使是佛祖生于此时，也只能和张真人并列！”

    圆慧对着张三丰就是一阵吹捧，但是此话也算是实话，毕竟这个世界，天人就是最高的境界，张三丰就是天人境界，释迦摩尼虽然因为时代久远，无法尽知他的境界，但是也不可能超越张三丰的境界。

    “罢了，老道虽然一生不弱于人，但是对自己的徒孙所受之伤却无可奈何！”

    张三丰的确是对张无忌十分看重，喟然一叹，不在和圆慧打机锋了。

    “圆慧大师，你有何条件就直接说吧，老道绝不推辞就是了！”

    “张真人客气了，小僧也不是无理之人，小僧想请张真人斩断大元的国运，助我重建汉家天下！”

    圆慧不曾忘记自己最初的想法，所以直接将自己的目的说出，其实以圆慧的实力，也可以将大元的国运斩断，但是他毕竟没有见识过这种手段，有些摸不着头脑，又在后世知道张三丰能够斩断大元国运，这才有了开头圆慧的推脱，为的就是这个目的。

    “原来如此！”

    张三丰深深的看了一眼圆慧，暗叹了一口气，他的确可将大元的国运斩断，但会遭受气运反噬，使得自己无法长时间驻世。

    张三丰其实也早有此意，毕竟他也是汉人，但是却不是此刻出手，毕竟自己的道果还未完善，太极之道还未圆满。

    张三丰看来一眼身边的张无忌，无奈的叹息了一声，“老道应了，等这孩子的身体痊愈之后，老道就会出手斩断大元国运！”

    圆慧一眼就看出了张三丰的不舍，心中思量，看来斩断一国国运，即使是天人也要遭受反噬。

    “张真人，不用过于焦急，我不是让张真人此时出手，而是需要等待合适的时机到来！”

    “这时间至少需要十年左右！”

    张三丰长舒了一口气，还好，十年足够他将自己的太极之道完善圆满，并传下自己的道统，圆慧的条件对他而言，算不是过于苛刻。

    “如此甚好！”

    “只是有一点，小僧想要和张真人说清楚，虽然我能够做主将少林九阳功传给这位小兄弟，但是少林九阳功毕竟是少林所有！”

    “以张真人的智慧，应该可以看出，几位师叔不愿将九阳功外传，这才推脱到了我这里！”

    张三丰点了点头，他怎能不知道空闻等人的意思，只是为了徒孙的性命，只能装作不知，舍弃面皮的求取。

