    

    洪荒其他人他们敢打，可唯独君慕浅他们不敢。

    且先不说她是洪荒共主和天域双帝的儿媳，单单是她曾经在虚幻大千做的那些事情，就足以让所有域界帝君退散了。

    但虚幻大千的大佬们也不死心，于是就跟着去洪荒了。

    陆压心想，在虚幻大千的时候他不能够太放肆，这来到洪荒还不成吗？

    于是，他也接着切磋的名义，将那些域界帝君和天域领主约出来。

    陆压最喜欢约的就是那位萧领主萧沐晨了，因为他发现这位领主没有其他领主那么聪明，很好打的样子。

    而事实证明，他的发现是正确的，自信心和乐趣一下子就找回来了。

    鸿钧身为道祖，并没有陆压这么闲，以他的性子，也做不出这种事情来。

    女娲便更不会了。

    不过通天教主、孔宣、哪吒、杨戬和孙悟空比陆压还来劲儿，天天都要找个忍打一打。

    原本这还是能够维持住表面的平静，终于还是被打破了。

    为了能给小美人取名，连鸿钧和女娲都加入了“战场”之中。

    君慕浅自然也将这场无硝烟的战争看在了眼里，可是她也很无奈。

    原本她和容轻说，要不然他们一取算了，省得这些人到时候打起来，结果，她这个念头被这两方的大佬们给掐灭了。

    大佬们说，必须要取一个所有人都满意的名字才行，要不然就不通过。

    君慕浅：“……”

    她只得专门开辟出一个空间来，供这些大佬们商讨这种宇宙级的重要大事。

    “你儿子呢？”陆压转头，“不会又被拐走了吧？”

    君慕浅打了个哈欠，随意地指了一个方向：“在哪儿呢。”

    陆压顺着她指的方向看过去，眼眸眯了眯。

    小团子是被容惜抱着的，一旁还跟着容念。

    这对双胞胎正在逗小团子。

    “小美美，你是不知道，你姑姑我当年那可是上到总位面，下到三千下位面，那是打遍天下无敌手。”容惜说起谎话来连眼睛都不眨，“而且，你姑姑我还出了好几本书，风靡整个宇宙呢。”

    “哇——”小美人星星眼，高兴地鼓起了掌，“姑姑好厉害呀，我就知道，姑姑这么美的人，也超厉害的。”

    容惜被吹得都快飘起来了，拍着胸脯立下了豪言壮语：“等你长大了，姑姑就带你出去浪，带你看好多好多漂亮的姑娘，看上哪个了，姑姑去给你当僚机。”

    容念：“……”

    得了吧，没把自己卖了就不错了。

    还出书？

    出的什么《土味情话大全》、《教你撩汉一百式》……还把大嫂给坑了。

    “好呀好呀，我马上就会长大的。”小美人纠结了一下，小软脸忽然严肃了起来，“可姑姑，僚机是什么意思？”

    “呃……”容轻正打算说的时候，突然感受到了自家大哥带警告的目光，顿时怂了，立马改开，“僚机就是一种风筝，姑姑带你放风筝。”

    容轻这才收回了视线，淡淡地浮了浮手中的茶。

    陆压将这一幕看在眼里，匪夷所思：“他怎么这么爱黏着你这个小疯子小姑子？”

    他去虚幻大千的时候，也见识到容惜怎么“魔”了，连他都栽到了陷阱里，可还不敢还手。

    谁让人家是天域双帝唯一的女儿，还是天域的小公主？

    这小家伙虽然好动，但却不疯，正是如此，才讨所有人喜欢。

    “哦——”君慕浅撑着肘，昏昏欲睡，“因为小美人喜欢听故事，惜儿会给他讲故事。”

    陆压一愣：“将什么故事？”

    君慕浅想了想，掰了掰指头：“书生与狐狸、将军与落魄女子、两大世仇家族子女之间的爱恨情仇……”

    陆压：“？？？”

    东皇太一瞥了一眼容念和容惜，推了自家侄儿一把：“昭华，你快去，别让他们占了便宜。”

    突然被推了一个踉跄的少年太阳：“？？？”

    什么？

    “我怎么去啊？”昭华摸着自己的头，努力降低自己的存在感，有点委屈，“我和小家伙非亲非故，也没见过面。”

    虽然他见到小团子的第一眼，就想抱过来揉一揉。

    “怎么不能去？”东皇太一挑起眉来，“你可是他哥哥。”

    帝俊闻言，淡淡道：“阿弟，你倒是会算关系。”

    “那怎么能算？”昭华死死地抱住羲和，“不去，我就不去！我要跟母后在一起。”

    东皇太一：“……”

    他算是发现了，他这第十个侄儿是越长越小了。

    而另一边，两方的大佬们还在争执。

    “华者，美人。”通天慢悠悠道，“我觉得，容华就很好。”

    “不成。”妖后断然否定了，“你这名字寓意不好，谐音乃是融化，你这不是咒人呢吗？”

    “这倒是。”苏倾璃点了点头，“而且容华听起来很像姑娘家的名字。”

    通天恍然：“嗯，的确不行，容兄的名字已经够姑娘了。”

    “小家伙是天域的继承者。”萧沐晨摇头晃脑道，“以后要发扬天域，我看，叫容光不错，谐音是荣光，这可是很好地寓意。”

    “哧。”东皇太一嘲笑，“那你怎么不直接叫容皇容帝算了？真肤浅。”

    “容瑾怎么样？”这一次开口的，是孙悟空，“俺老孙专门查了，瑾，是美玉的意思。”

    “行啊，猴子，你这学识上涨啊。”哪吒微微惊诧，“你这禁闭关的还是有点作用。”

    孙悟空眯着眼睛：“惭愧，惭愧！”

    “不行！”容惜跳了出来，“容瑾绝对不行。”

    “怎么就不行了？”孙悟空不甚在意，“俺老孙觉得挺好。”

    “就是不行。”容惜逼视地看了他们一眼，“这不就跟爹重名了吗？”

    众大佬们：“……”

    好像是哦。

    “那容瑜吧。”哪吒接话，“这也是美玉。”

    “为什么一定要是美玉？”萧沐晨不干了，“玉再美也是石头，不好不好。”

    “石头怎么了？俺老孙就是石头里出来的。”

    “那你也没叫孙石头啊。”

    “……”

    “容君怎么样？刚好也承了小浅的姓。”

    “太简单了，不好，我认为应该叫容辰星。”

    “这是什么远古名字？太难听了，还不如叫……”

    “不行！”

    “哎哎哎，你会不会取名字？”

    “我比你会取，怎么？不服？不服来打一架！”

    “……”

    两方大佬们足足争论了几个时辰，争论到小美人都睡了一觉了，还没有争论出来。

    君慕浅：“……”

    苍天啊，大地啊，她想把自己埋起来，这些人怎么这么能闹腾啊。

    她转头：“轻美人。”

    容轻立马会意，他放下手中的书，站了起来：“你们争论了这么久，也没争论出一个让大家都满意的名字，我这里有一个办法，可以做到。”

    “唰”的一下，众大佬的视线都集中在了绯衣男子身上，目光灼灼，都想知道他有什么解决方案。

    容惜眨了眨眼，哼了一声：“大哥，你可不要仗着你是小美人的爹你就能给他取名字了，你这样做的话，我可看不起你。”

    容念没敢说话，但悄悄地给容惜比了一个大拇指。

    这说得太对了！

    “咳咳。”昭华终于憋出来一句话，“我觉得对！”

    容轻淡淡地瞟了飘容惜：“我可没说是我来取。”

    “诶？”容惜挠了挠头，“那你还有什么办法。”

    容轻道：“很简单。”

    随即，众大佬就看着绯衣男子朝着小美人走了过去，将一本由容惜编撰的字典放在了小团子面前，然后说：“你自己来翻一个。”

