    　　以前就是完全的力量。

    　　不管是这夔牛锻体法还是蛮牛锻体法，都是那种充斥着力量的感觉，现在，除了力量之外，还有一种厚重感。

    　　另外，还有与世抗争的意境感。

    　　现在夔牛锻体法延伸出来的招式，甚至比起之前的两部功法还要多。

    　　而杜文完全不在意，甚至说完全不知道，反正就是跟着这光人学习，一招一式。

    　　每一招都有他的恰到好处。

    　　“嗡嗡嗡”

    　　“轰隆隆”

    　　现在跟随着这光人演练，杜文的身体，还有一种诡异的轰鸣声。。

    　　那声音，有点像是低沉的雷音，也就是这空间还有这所谓真实的声音才能好好的认清。

    　　这声音，完全是随着杜文的动作发出的。

    　　每一次挥动身体的时候，那空气传出来的嗡嗡声仿佛被转变成那种雷音，低沉的雷音。

    　　暴雨来临前的那种雷音。

    　　最终，这这新·夔牛锻体法演练成为了七十二式之后，就停止了下来。

    　　停止下来之后，光人并没有消失，反倒是站在一边，像是随时在旁边的等候继续演练一般。

    　　而另外几点。

    　　杜文也开始学习了起来。。

    　　一个个武技，最开始是拳法，大力蛮牛拳与断岳拳融合延伸成为新的招式。

    　　而柳与阴影刺竟然在一起融合，延伸了。

    　　后面融合的竟然还有云影迷踪步与星芒，这或许是完全没有人想到的。

    　　云影迷踪步变得飘忽如仙，每次移动的时候，那光人手中也会随着行动，爆发出数不清的光芒。

    　　其中甚至还有一招，刹那间竟然飞出数百道暗器，配合这光人散散发光的能量体。

    　　简直就像是真正的星芒。

    　　至于留在后面的，还有铁甲功，这门武技，有点可怜，可能是暂时匹配不上。

    　　并没有什么武技与他融合。

    　　只是招式在随着光人的演练，而逐渐改变。

    　　而铁甲功，最呆最暴力。

    　　竟然还搞出各种招式一直锤炼身体。

    　　而杜文不管其他，反正就是跟着学，在学铁甲功的时候，竟然还有相同的待遇。

    　　痛苦甚至都是真实存在的，但是这一切，对于杜文来说算不了什么。

    　　现在这心境，犹如天人合一。

    　　除了在这里的武技之外，杜文已经完全没有了其他。

    　　“咻咻咻。”

    　　“砰砰砰”

    　　一次次的练习，一次次的炼化，值得一提的是，在杜文练习结束之后。

    　　现场的光人会一次次的再次教导，每次纠正改变教习。

    　　杜文化作无情的学习机器，光人或则无情的教学老师。

    　　双方没有任何对话，就这样默契的学习着。

    　　而这时间过去的飞快。

    　　学习过多少次，杜文也不清楚。

    　　反正，在他真正从学习的海洋出来，他已经发现自己在卧室之中了。

    　　身上脏兮兮的满身污垢，还有汗渍之类的，还有点臭，不知道的还以为他掉粪坑里了呢。

    　　“信息。”

    　　站起身子，感受自身变化，杜文第一时间查看了自己的情况。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：7星武者】

    　　【功法：蛮牛锻体法+夔牛锻体法=？【无相决】（精通）】

    　　【武技：大力蛮牛拳+断岳拳=？云影迷踪步+星芒=？柳+阴影刺=？铁甲功（意境）【崩山拳】（未入门）】

    　　【特殊能力：夔牛之力  5%】

    　　【技能点：86】

    　　【悟道值：0%】

    　　“我这就？用完了？”

    　　那不知道多少人争夺的东西，就这样用完了？杜文感受着自己的身体情况，虽然对于这一身脏兮兮的液体，杜文也有点受不了。

    　　不过，这身体爆发出来的力量还有那种精神焕发的感觉，还是让杜文有点神清气爽的。

    　　而这些招式？什么鬼啊。

    　　杜文尝试了一下，心中给他们一个个修改了名字。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：7星武者】

    　　【功法：夔牛七二式（意境）【无相决】（精通）】

    　　【武技：蛮牛断岳拳（意境）云影星芒（意境）阴影柳剑（意境）铁甲功（意境）【崩山拳】（未入门）】

    　　【特殊能力：夔牛之力  5%】

    　　【技能点：86】

    　　【悟道值：0%】

    　　稍微修改一下之后，看起来舒服多了。

    　　最让杜文好奇的是，那夔牛之力，还分明写上5%？

    　　这仅仅才5%吗？

    　　给他提升的力量，杜文感觉到了已经很多，完全不像是之前那个力，感觉确实像是个半吊子能力，只是偶尔在什么时候爆发的时候出现一下而已。

    　　这夔牛之力，起码就目前这个，要强大得多。

    　　虽然现在的修为看起来才7星武者，但杜文感觉，凭借自己这身体力量。

    　　应该已经超越过1万了吧。

    　　只是估计这系统的评测方式有点不同，随意还没有直接提升吧。

    　　这大幅度的提升，说实话让他自己都有点惊讶，甚至都有点控制不好身体的情况了。

    　　总是需要很小心，不然会很容易就破坏。

    　　现在这身体给杜文的感觉，起码可以打好几个之前的自己。

    　　“啪。”

    　　原本打算走一下，结果这一踏步就悲催了。

    　　“看样子，还是需要好好掌握一下自己身体的。”

    　　稍微动了一下，杜文一脚差点踩踏天花板，估计下面的邻居如果在的话，要骂人了。

    　　刚才那一下，估计下面的人都以为上面的天花板要掉下去了。

    　　“罪过罪过。”

    　　感受到楼下有什么动静，杜文只能念叨了一下。

    　　现在他整个人五感也十分敏锐，这下面的人，仅仅是有点动静，杜文就感觉到什么。

    　　好像有人想要上来找杜文说个明白，不过被阻止了。

    　　最后那人只能算了，或许是感受到这上面已经没有动静了，只觉得是意外了吧。

    　　对此，杜文也只是心中不好意思，然后蹑手蹑脚慢慢的走向浴室，打算洗澡一下之后再找个地方掌握身体。

    　　现在他移动都是很慢，用很小的力气，宁愿力量不足多尝试一下，也不能破坏什么。

    　　不然估计晚点老爸老妈回来，估计要被收拾了。

    　　走出卧室，小心翼翼的跑到浴室之中，

    　　确定了一下之后，杜文才松了口气。

    　　现在这时间，天还没有完全黑，五点多。

    　　现在老爸老妈在忙他们的新店，不会被他们发现。				

