        占据关中的汉王与六国盟主西楚霸王，在九州大地上，形成两极之态。

    双雄争霸之下，很容易让人忽视其余弱小诸侯。

    但是其余诸侯真的弱小吗？

    能在仙雄帝国奔溃的乱世之中崛起，即便有祖上支持，高人相助，各种助力，但也离不开自己的高度。

    如果说项羽刘邦是两枚大日，其余诸侯就是几轮明月高悬，而各路草头王是匆匆划过的流星，闪耀却不长久。

    当大日相对持的时候，明月的力量，可以成为天平上决定胜负的砝码。

    楚王设宴，汉王同邀，齐国、燕国、韩国、赵国、魏国的诸侯，纷纷赶往赴宴。

    几大诸侯，或乘蛟龙车，或坐巨鲸，或乘仙鹤……出行奢靡华丽，向外人彰显自己的诸侯风采。

    唯有一位王者，韩王信出身卑微，却不享受富贵，不忘根基，时常与百姓军士同居，靠着这一份魅力，在乱世之中复兴韩王。

    韩王信行走在街道旁，身后只有一位老者跟随，神色焦急，显然不安。

    韩王信打量四周，暗暗点头，回首一看老者，淡然一笑道：“鳞公，我都不急，你着什么急啊。”

    鳞公快步上前，叹息一口气，低声道：“王上，白龙鱼服最为危险，况且这还在汉地，这里是汉王的地盘。”

    “您若是有一点不测，咱们韩国不稳啊。”

    韩王信摇头道：“韩国之中，我修行最高，如果有人杀我，就算躲在军营之中，也只是耗时间罢了。”

    “况且，这里是汉王的地盘，咱们日后的大敌，如果不深入了解敌人，怎么击败敌人。”

    鳞公欲言又止，在军帐中就算打不过，也可用人命堆集逃跑时间，普通士兵的性命么能跟韩王相提并论。

    但是韩王信一意孤行，自管自走，无奈之下，鳞公只能先跟随而去。

    洛风与关中百姓约法三章定下法律，这一例子推行汉国上下。

    除了杀人盗窃，祭祀耕种这些大事，汉国官府一概不管，采取道家学问，任由民间修养生息，颇有几分黄老无为之象。

    一段时间下来，民间恢复几分元气，娱乐设施也重新推出。

    其中说书唱戏，这一类汉庭直接掌控的行业，复苏最快。

    汉王信走着走着就来到一间大院，两侧挂着牌匾，上书：说书唱戏劝人方，三条大道走中央。善恶到头终有报，人间正道是沧桑。

    里面吱呀吱呀的唱戏，说书唱戏流传仙雄五千年，韩王信自然也不陌生，好奇之下，带着鳞公走了进去。

    中央一方大台子，下方三五成群的观众，有普通百姓，也是商人士子，有站着的，也有坐的。

    韩王信进来，登上二楼雅座，正好唱到汉王进关中这一段戏，旁白念词顿时响起。

    “这才是人生难预料，金沙转起入咸阳。我言那前程锦绣非我要，那答到銮驾卢薄早摆好。几千年载闲居外藩怎知晓，今日里紫袍换蟒袍。”

    “本拟青山直钩钓，怎入太阿楼阁高。非是我谦虚作孤傲，另择贤良请明高。关中传看今坻抄，方知父老决定了。”

    “约法三章定大道，收复民心登大宝，君人主勿要再牢骚，顺天命安人心作舜尧……”

    吱呀吱呀唱起来，韩王信神色一变，一侧的鳞公也是冷哼一声。

    天下乱局未定，汉王这已经把自己当成舜尧，这不是视天下诸侯为无物吗？！

    不过两者，并非等闲，没有瞬间拂袖而去，而是静下心来听一听民间对汉王的评价。

    …………

    一段时间过去，鳞公越听脸越黑，戏文里面唱的已经把汉王当成皇帝了，全都是赞美之词，没有任何的缺点。

    “王上……”鳞公沉声道

    韩王信挥了挥手，不禁叹息：“民心尽入汉王手。”

    鳞公大吃一惊：“怎会如此。”

    指了指下方的百姓，韩王信道：“百姓愚昧，不读书，不明理，旁人说什么就是什么，只会一味盲从。”

    “若是四周都是赞美汉王，心向汉国，他们也会不知不觉心向汉王。”

    鳞公皱眉道：“这不过是流言罢了，一戳就破。”

    韩王信摇头道：“不是流言，这是汉地，汉王治下，汉王颁布法律，废除乱政，百姓们都得到实利。”

    “从众再加实利，百姓就安稳了……”鳞公也不蠢货，反而是聪慧之人，一经提点顿时想了很多：“百姓一旦安稳，祭祀就多了，听说汉王麾下有无数神灵可用……我们似乎都低估这位忽然崛起的诸侯王，未来的楚汉之争，有好戏看了。”

    “不！”

    韩王信猛然眺望远方，跨越数道山河，看见神光赫赫，万神加持的汉王仪仗，缓缓驶来。

    “现在就有好戏看了，”

    “鳞公，我们回王驾！”

    君臣二人迅速离开此地，回到韩国的车马军队中央。

    白龙鱼服是最危险的，单挑是无奈的选择，如果能群殴，韩王信选择群殴一个。

    洛风端坐銮驾，聆听一方山神土地，以及城隍阴神的汇报。

    忽然目光一转，眺望韩王信离开前的戏院，若有所思地笑了笑。

    紧接着回过神来，嘱咐土地配合官府，套种、间种和轮种，合理使用肥力；安排山神处理人与自然的关系，不可竭泽而渔；最后命令城隍阴神，庇护百姓的同时，也好检查官员腐败的问题。

    汉庭没有锦衣卫东厂之类的组织，全靠阴神监察。

    举头三尺有神明，这句话在汉庭是现实，而不是虚幻。

    审查完一地之后，汉王仪仗不断前进，三千里外的骊山北部，正是与西楚霸王项羽约定见面之地。

    神灵加持，仪仗飞快前行，不久就见到楚军驻扎，血气翻腾。

    一声爽朗大笑：“人人都说汉王不敢来，没想到你真来了。”

    一尊身披铠甲，目有双瞳的汉子踏空而来，威武非凡，霸气横生。

    洛风神色淡然，不为所动，只是注视项羽双瞳。

    仓颉，虞舜，皆是双瞳，同属一脉，项羽来头不小，实力不可小视。

    