    

    伴随着北冥仙山开启之日的临近，这片区域的人越聚越多，到了一个惊人的地步，来自各方的天骄、三教九流之辈皆有，鱼龙混杂。

    万家之人带着卑微的姿态，四处走动，想要见识一番大千世界的繁华。

    秦问天倒是安静的待在客栈之中，时常领悟修行一番，偶尔欣赏下美女，还有悠扬的琴声以及唯美的画卷，倒是过得无比的惬意。

    终于，一则消息传来，这片浩瀚区域开始轰动了。

    听闻，北冥仙朝的公主北冥弄月已经到达北冥仙山入口之外，带领浩浩荡荡的仙朝强者降临，甚至，已经在准备盛大酒宴，款待来自仙朝八方的强者，同时，挑选出有资格踏入北冥仙山的天骄。

    正如传闻中的那样，此次仙台一境的盛宴，由弄月公主主持选拔。

    届时，来自仙朝各方，无数的天骄人物，将能够看到弄月公主的风采。

    这自然是一件令人期待的事情，北冥仙朝统御天下，公主乃是仙朝国主之女，权势滔天，又有绝世之容颜，不知多少人想要一睹其貌，甚至，有许多杰出的青年天骄还做着美梦，是否有机会得到公主的青睐，让公主另眼相看，有朝一日入仙国皇朝，成为仙朝驸马。

    虽是不切实际的幻象，却依旧令人陶醉，只是想象一番，便是非常美妙的的事情。

    这一日，这片区域的上空忽然间出现了一群身披黑色铠甲的强大人物，他们身上透着绝世锋利之气，在虚空中拂过，每一人都威严无比，尽皆仙王。

    “北冥仙山入口已开，弄月公主设下酒宴款待仙朝八方之士，凡是想要入北冥仙山以及送行之人，皆可前往参加此次盛宴，享受公主接见。”一道震撼的声音从上空滚滚而落，刹那间整片浩瀚辽阔的区域震动。

    虚空之上，那些仙王强者带着威严之气闪烁离开，返回西北冥仙山入口之地，而这片区域的人开始骚动了起来，刹那间，无数道身影腾空而起，浩浩荡荡，一时间，天穹之上，尽皆人影，皆都朝着同一方向闪烁而行。

    秦问天、知音以及万竹青三人在一起，他们抬头之时，看到万家万青山已经带人腾空而起，目光朝着他们这边望了一眼，随即挥手道：“出发。”

    “出发。”

    “出发、出发……”

    一道道声音此起彼伏，响彻虚空，客栈中的人几乎全部出发。

    “我们走吧。”万竹青开口说了声，顿时三人腾空，跟上万家之人，虽说双方已经闹僵，有着颇深的矛盾，然而这一切，都留待回到天炎城之后再解决，如今，没有什么事情比送万妙颜以及知音她们入北冥仙山更重要的了。

    “人还真多。”秦问天看了一眼虚空中浩浩荡荡的人群，这场盛宴的规模，看来甚至要超过当初在堕落魔岛上的那场魔帝寿宴了，毕竟当初对于踏入的人还是有所限制的，而这次，只要是从仙朝八方赶来的人，都可以前往。

    哪怕是每十年来的只是部分人，依旧是个恐怖的数字。

    “没想到主持之人，竟会是北冥弄月。”秦问天想到此笑了笑，来仙域北方历练，这就要遇到熟人了么，倒是真够巧的。

    北冥仙山是一片规则山脉，如何形成的已无从考证，北冥仙朝于此立国，对于这样的宝地自然要做到绝对的掌控，并设下规矩，北冥仙朝十年开一次，这样，每十年都会有无数青年天骄前来朝圣，以增仙朝之威严。

    如此声势浩大，设下酒宴，自然也是让来自仙朝八方的强者看到仙朝之繁盛强大，让有志之士未来能够加入仙朝军团，为仙朝效力。

    秦问天神色闪烁，跟随着人流一路前行，他的目光终于看到一处宏伟无边的规则山脉区域，那里，应该就是北冥仙山了。

    北冥仙山当然不仅仅是一座山，而是一片规则山脉。

    虽然看到了北冥仙山，但实际距离依旧有很远，又前行了许久，他们终于来到了这片区域的边缘之地，前方有强大的仙朝军团把守着，在这支军团前方，有着一片浩瀚无边的空地，那里，正备好了盛宴，款待仙朝八方人物。

    人群闪烁而入，相继入宴，目光朝着前方眺望，北冥仙山已经近在咫尺了。

    在这盛宴的最前方，有着一座极其威严的高台，九十九重阶梯铸就的高台，上面有着不少座位，那里都将是仙朝大人物的位置，而在那些位置的最上端，有着一黝黑的王座，坐在那里，能够俯瞰一切，看到这场盛宴的每一个角落。

    那王座，这次将会是弄月公主所坐的位置。

    强者陆续降临，不断有人入席，随意找到位置，许多来自强大势力的自信之人都往前方挤去，想要占据一个好的位置，这样就能够距离弄月公主更近一些。

    也有许多人已经在讨论，北冥仙山的真正入口已经能够看到了，这次，不知道弄月公主会如何选拔允许入内的人，又或者，全部放入北冥仙山之中，不过这样的事情终究比较少，若是将所有人都放入北冥仙山，规则仙山中会很乱，反而会影响到那些真正需要借规则仙山修行的人。

    因此，每一次都还是要限制踏入规则仙山的人数的。

    秦问天和万家的人踏足一处地方，也尽可能的往前，找到了一个不错的位置，万一瑶感叹一声：“好多强者，天炎城真的太小了，以后我都不想回去了。”

    “一瑶，有这种想法是好的，这个世界很大，等会儿公主降临，你看到公主的风采才会知道什么是绝顶人物，公主的年龄，甚至可能比你还小。”万青山笑着说道，万家之人，都有些激动，也有丝丝紧张。

    唯独万一鸣和万妙颜两人，他们目光中射出强烈的期待，这次北冥仙山对他们而言，是一次重大的机遇，一定要踏入其中。

    “端木公子在那。”这时，万一瑶惊呼一声，只见前方不远处，昔日客栈中见过的端木少主正在那里，被众星捧月，许多人环绕周围，以端木青年为中心，他随意站在那，仿佛就是人群的焦点。

    “端木公子人中之龙，这才是真正有身份的人物，妙颜，希望有一日，你自己或者你的夫君，也是这样的人物。”万青山对着自己的女儿说道，带着期待。

    “我们过去打声招呼吧。”万一瑶脸上挂上了温柔的笑容。

    “好。”万青山点了点头，明明不是一个层次的人，却依旧想要往上凑。

    秦问天看到这一幕轻轻的摇头，人之本性如此，趋炎附势。

    “见过端木公子。”万家之人走过去，端木青年回过头来，神色平静，带着淡淡的高傲之意，看了一眼万家诸人，这些人中，唯一能够让他看得上眼的，大概也只有万妙颜这位美女了。

    “你们也为北冥仙山而来吗？”端木青年淡淡的说了声。

    “恩，这是小女万妙颜，此次前来，便是为了送她和我的侄儿入北冥仙山。”万青山恭敬的道。

    端木青年看了万妙颜一眼，只见万妙颜冷漠的脸上也难得的露出了笑容，对着端木青年颔首。

    “妙颜小姐气质不凡，当没有问题，你们就在这边坐吧。”端木青年挥手说道。

    “多谢端木公子。”万青山恭敬的道谢，能够和这样的人物攀上一丝关系，可是非常的容颜。

    周围不少人打量着万家之人，这些人既然认得端木青年，显然都是仙朝皇城的人，而且家世都不错，这样的事情，自然见怪不怪，看的透彻，端木的眼里又怎么会有这些人，和他们说两句话，大概也只是看在有美女的份上，若是有机会能够玩弄到手，这样的美事，端木自然是不会介意的，反正也是对方送上门来。

    “端木，你艳福不浅啊，这位美女是谁？”不远处一位青年明知故问，刚才已经听到这边的对话，却依旧如此刻意问道。

    “牧秋，休得胡言，我和妙颜小姐也是刚认识而已。”端木看着来人说道。

    “哈哈，刚认识好，如此美人，正好端木你缺一伴侣，不如娶了回家吧。”牧秋笑着说道，随即看向万家的人：“当然，还要遵循美女以及家人的意见。”

    此人话语略显轻浮的同时，又刻意带着几分客气之意，显得尊重他人，正是世家子弟非常常见的风格，若是寻常人这么说，万家之人定然极为不悦，觉得是轻浮，但说话的人是和端木青年这样身份的人物，那么，自然就不一样了，甚至，万青山的内心中竟掀起了一阵狂澜，隐隐有些激动。

    “我也希望小女能有一好的归宿。”万青山脸皮倒是够厚，竟然连委婉都话语都没有，万妙颜倒似显得有些娇羞，看着万青山道：“父亲你胡说什么。”

    “为父说的可是实话。”万青山笑道。

    秦问天忍不住轻笑了声，这一家人还真是……真够狗血的。

    万青山在他面前是何等姿态，万妙颜又是何等的冷若冰霜，此刻面对端木青年，哪里还有半分的矜持。

    难道，他们看不出这后来的青年是有意这么说，这不过是他们这一层次之人游戏人生而已。

    当然，这样的事情或许也只是旁观者清，万家之人的身份，突然间得到这样一个真正的机会，恐怕心中正激动不已！        

