    第897章 仙院开启，野花盛开的时代

    在九天仙域，除了各方荒古世家，不朽神朝，顶级圣地大教外。

    还有诸多学府，书院。

    这些学府书院，底蕴深厚，传承悠久，很多都不弱不朽势力。

    比如君逍遥，还拥有荒天仙域，圣灵书院圣子的身份。

    其他各方仙域，也都有各自的学府。

    妖族的妖王学府。

    太古皇族的古皇学院，都是赫赫有名的。

    但这些，都远远比不上九天仙院。

    九天仙院，乃是九天仙域的至高学府，拥有顶级资源和传承的无上圣地。

    这一所学院，是仙域所有年轻一辈，最梦寐以求的学府。

    而且九天仙院有教无类，只要实力够强，天赋够强，愿意为仙域而战，就有机会加入其中。

    之前，疤四爷曾说过。

    若在神墟世界立下大功，则有资格，获得仙级造化。

    而那仙级造化，就是在九天仙院之中。

    九天仙院，一个纪元都不一定会开启一次。

    只有在最为纷乱的大世，仙域遇到危机时，九天仙院才会开启。

    为仙域培养真正的精英和顶梁柱。

    之前那些参与过神墟世界之战的天骄，都有机会加入。

    那些无上禁忌天骄，甚至还可得到仙级造化的洗礼。

    当然，很多人其实不服。

    古帝子等人，凭什么有资格加入九天仙院，得到仙级造化。

    仙域更是有诸多年轻人，掀起了一波抵制古帝子的浪潮。

    仙域真正的英雄，君逍遥黯然落幕，古帝子这等小人却可得到仙级造化。

    可以说，古帝子，连带着伏羲仙统，在仙域的名声，都是有些臭了。

    当然，最后，古帝子等人，还是可以进入九天仙院。

    毕竟仙庭的权威还是无可撼动的。

    在九天仙院开启一年之后。

    又有一件大事，同样开始影响仙域格局。

    那些沉眠于古史中的种子，开始一个个发芽，复苏。

    君别离是第一个，但绝不可能是最后一个。

    君逍遥的陨落，好像是点燃了这个黄金盛世的引信。

    你方唱罢我登场。

    君逍遥的落幕，昭示着诸王争霸，群星并起。

    某处深渊漩涡之中，有汹涌的魔气惊颤八方，令天地胆寒。

    至尊之威，席卷八方。

    一位带着魔气的年轻至尊，如魔神，从深渊中复苏。

    “多少年了，这个璀璨的黄金大世，终于等来了！”

    这是一位浑身缭绕魔焰的男子。

    “见过圣阎罗大人！”

    四方，有冥王一脉的强者拱手。

    冥王一脉的种子级人物，圣阎罗，现身！

    另一方古地，有一处高耸入天际的古碑。

    上面仿佛镌刻着无数真理碑文。

    周围，里三圈，外三圈，环绕着诸多古兰圣教的真理信徒。

    轰隆隆！

    整座真理古碑开始颤抖。

    各种秩序神链与真理文字，烙印虚空之中。

    大地开裂，神芒万丈！

    一道包裹在无尽圣光与真理之芒中的身影，慢悠悠踏步而出。

    “诸神的黄昏将要降临，新的大世将要开创。”

    “无上的真主说，越是灾劫的乱世，越是需要真理与信仰。”

    “信吾古兰圣教，可得永生！”

    这道声音，无比浩荡，传遍天上地下！

    “追寻真理之子，遵循真主的荣光！”

    无数古兰圣教的强者，信徒，在朝拜。

    古兰圣教的种子级人物，真理之子，出世！

    龙王殿，一处龙骸山丘之中。

    滔天龙气汹涌，一杆黄金龙王枪，刺破了苍茫虚空。

    一道伟岸的身影开始苏醒，震动大地亿万里。

    龙王殿种子，玄昊穹，苏醒！

    随着时间推移。

    开始有一位位种子复苏。

    仙域正式进入到了野花盛开的时代。

    那些埋藏在土地里的种子，已经接连开始复苏。

    一位位种子级年轻至尊，气血滔天，震撼苍茫。

    每一个人，都是某个纪元的一段传说。

    这是一个群雄逐鹿的时代。

    年轻至尊，热血喷薄！

    绝代天骄，惊艳寰宇！

    时不时，在某个旮沓角落，就会冲出一位沉眠了不知多久的天骄，像是一头真龙复苏，要在这个时代强势崛起。

    可以说，所有天骄，都想竞逐这一世天命！

    当然，也并不是所有的种子，都会在同一时刻发芽。

    比如太古皇族中，一些真正的直系古皇后人。

    比如那些名声不显于仙域的隐世古势力的种子传人。

    比如传闻中，那沉眠于混沌之扉深处的恐怖混沌体。

    比如仙庭古地中，沉眠的一位古代少皇……

    总而言之，繁盛的大幕已经拉开。

    已经开始有角色登台。

    就看谁，能在舞台上站的久。

    这是最好的时代，也是最坏的时代。

    君逍遥一王陨落，群星并起！

    ……

    转眼，三年时间过去。

    三年，并不算长。

    甚至对于修士来说，也许一次短暂的闭关，都要三年以上。

    但这三年，已经足够让众人，开始逐渐遗忘一个，曾经光辉无尽的名字。

    君逍遥！

    虽然君家依旧强盛，依旧是仙域最鼎盛最不可招惹的荒古世家。

    但少了君逍遥，总感觉像是少了什么似的。

    君别离虽然同样惊艳，在一众年轻至尊中，也是风光无限的存在。

    但和君逍遥一比，总像是缺了点东西。

    没内味儿了。

    而在这三年之中，也发生了许多事情。

    异域和仙域在边荒的战争，越来越频繁，死伤也越来越多。

    两界的摩擦，开始升温，离真正的大战开启，不远了。

    还有，君逍遥曾经的坐骑，得到了九指圣龙帝传承的龙吉公主。

    曾和君别离交过手。

    最后还是失败了。

    此外，万族商盟这个庞然大物，已经完全被君帝庭吞并。

    终极古路上的蛇人族，荒古圣殿等势力。

    也是在美杜莎女王，和末代圣体武护的带领之下，和君帝庭合并。

    一时之间，君帝庭这个由君逍遥一手创建起来的势力。

    已经比从前，强大太多太多了。

    可以说，除了底蕴方面以外。

    其他任何方面，君帝庭都不弱那些传承万代的不朽势力。

    只可惜，这个庞然大物，却是失去了帝庭之主。

    君帝庭的所有人，无时无刻都在祈祷。

    他们的帝庭之主归来！

    就在九天仙域风起云涌的时候。

    已经被许多人遗忘了的君逍遥。

    在经过了三年的虚空深渊漂流之后。

    被一道次元裂缝，吸入其中。

    君逍遥的元神，再度感受到了天地规则的气息。

    不过这气息，却是让君逍遥微微一愣。

    “这……不是九天仙域的天地规则？”

    (本章完)

