    萧承煜知道柳蕊的性子，他也清楚赵宛舒不是那随口胡话的，他只紧紧地盯着赵宛舒，“赵姑娘，你可有把握确诊？”

    “七八不离十。但具体的，还是得问过病人才知道更具体的病情，我也更好判断。”赵宛舒取出银针，“我准备扎醒柳先生。”

    “爹……”柳蕊紧张地看过来。

    萧承煜明白过来她的意思，“但老师痛得失去理智，现在弄醒会不会有事？”

    “不妨事，我刚给他扎了几针，短暂的止疼还是能做到的。”赵宛舒下手迅疾，很快就在柳庆云几个穴道上扎了几针。

    随后就看柳庆云迷迷糊糊地睁开了眼，他头脑还因为疼痛发昏发懵，一时还有点丈二和尚摸头，分不清状况。

    “诶，我这是在哪儿……我，我这是还活着？”

    “爹、爹爹……”柳蕊见柳庆云终于苏醒，声音一哽，激动地扑到他怀里，“您、您醒，醒了……疼不……”

    “蕊儿，”柳庆云抱住了她，心疼地抱住害怕得浑身颤抖的闺女，拍了拍她的后背，“别怕别怕，爹爹没事，爹爹不疼不疼……”

    他本来只是随口安抚两句，结果却发现自己是真的不疼了，不由惊异。他反射性要去探手摸，却被探出来的手给摁住。

    “柳先生，你可别乱动，柳小姐也是，还是别乱碰，若是把银针弄进去可就不好取了。”

    柳蕊连忙从她爹怀里出来，规规矩矩地坐好，只眼角红通通的，依恋地看着她爹。

    柳庆云看到陌生人，有些不解，“姑娘是……”

    萧承煜见人醒来，松了口气，站出来道，“老师，赵姑娘是我请来的大夫。”说着，就把状况说了说。

    柳庆云这才恍然大悟，他抬手摸了摸额角，身上剧烈的疼痛得到了暂时的缓解，只有淡淡的不适感，这让他倍感惊叹之余，着是更惊愕赵宛舒的医术。

    要知道他以往每回发作，都疼得上吐下泻，自残发晕不可。

    还是头回这般苏醒，还毫无异样，当下就万分感激地跟赵宛舒拱手道谢。

    “多谢赵大夫出手救我，若不是你出手，我恐是得疼死了去。我还是头回醒来这般自在！”

    说起来，这么多年来，柳庆云对这病已经不抱任何期待了，如前头江逐月所言，他什么好大夫没瞧过，但偏偏个个束手无策。

    他也已经从之前的心存期待到后面的豁达。

    若不是放心不下妻女，每回发作这般折磨痛苦，他都恨不得一根绳子吊了死去！

    这回萧承煜特地给他寻来了大夫，而且出手就这般利落，他突然又存了星星点点的希望，当下就对赵宛舒许诺道。

    “赵大夫，不管能不能看好，我家上下都很是感激不尽。”

    江逐月是真不信赵宛舒会医术，虽然她说得振振有词，但在她看来，她就跟那乡下神婆一样，都是唬人的。

    本来还以为她也就糊弄下柳蕊这种傻白甜和管家这种傻人，但却没想到现在连柳庆云这种人聪明人都被她忽悠了。

    她也不敢跟刚才那样大呼小叫，压低了嗓音，装出一副惊奇地模样道，“柳伯父，她说你会肚子疼，是因为腹中有石头。这人肚子里怎么会有石头呢？我读书少，但您却是博览群书的，您说这事儿是真的吗？”

    柳庆云也有些惊讶，看向赵宛舒，“腹中有石头？”

