    一百米，一百一十米，一百二十米……

    戴临的眼睛，已经可以非常精准地目测距离。

    “超出一百米范围后，就不行了……”

    能将灵魂抽出生物体内的这种诅咒能力，射程范围是一百米。

    苍蝇和狗都能做到……那么，用这种能力杀人，恐怕也不是难事。当然，对鬼，恐怕没有多少作用，只能稍稍加以牵制。

    此时，那只京巴倒在地上，奄奄一息，怎么也起不来。

    戴临立即跑了上去，发现京巴竟然是脖子被咬伤，地上有着一大片血迹。看这样子，像是活不成了。

    戴临蹲下身，忽然产生了一个念头。

    等等……会不会？

    戴临看了看四周，这时候，没有人在看着这边。

    然后，他心念一动，随后就发现，右眼，竟然真的能在此时张开黑洞！

    此时，那只京巴，已经死了。

    而他抓着那只狗的皮毛，随后，心念一动！

    京巴的尸体，下一瞬，就进入了戴临一片血红的右眼空间内！

    而后，他就马上将京巴尸体放了出来！

    “原来，不光是鬼物，我也可以将活着的生物囚禁到右眼空间里面。那么，右眼内部也能关闭活人吗？难道还能将活人吞噬吸收，获得他们的记忆？”

    就在这时候，姜岚跑到了戴临身后，问道：“怎么了？戴医生？啊呀，这只小狗，真可怜！”

    戴临站起身来，说道：“我们走吧，姜小姐。”

    “嗯。”姜岚将臭豆腐递给戴临一盒，说：“嗯，戴医生，买都买了，要不你尝尝？”

    戴临一般晚上不吃这种高热量食物，不过现在他觉得的确是该多吃点东西，谁也不知道接下来会有什么样的经历。

    按照那个小贩的指示，他们很快就找到了明义路13号，林森的家里面。

    戴临敲了敲门。

    没多久，他就听到里面传来婴儿的哭声。

    “好了好了，别哭别哭了……来了！”

    没一会，门被打开。

    “老公，你终于回来了……嗯？你们是谁？”

    开门的是一个女人，她呆呆地看看门外的戴临和姜岚。

    “是林森的家吧？”戴临问道。

    “嗯，对，没错。你们是我老公的朋友？”

    “他现在不在？”

    “他在公司加班。”

    戴临原本的计划是，将名片交给对方，然后询问对方最近是否遇到过灵异现象。拿到名片的人，就会完全相信444号医院是真实的。

    女人还想说什么，就听到屋子里婴儿继续哭喊起来。

    “嗯，这样，你们先进来吧。”

    戴临和姜岚走入屋子里面，只见客厅中央有一个婴儿床，一个婴儿正躺在上面苦闹着。

    女人抱起那孩子，拿起一个奶瓶，给孩子喂奶。

    “这孩子……一个小时前刚喂过奶，怎么又哭了啊？”

    她看着进屋的戴临和姜岚，说：“二位不好意思啊，你们看，我得照顾孩子，做家务的时候都得时刻顾着他，没办法招待你们。嗯，你们要有什么事情转告我一下，我和林森说一下。不是很重要的话，你们要不明天再来？”

    此时，孩子苦闹得更加厉害起来，声音几乎盖过了他妈妈说话的声音。

    “是这样的，”戴临立即说道：“我们有些急事，一定要当面和林森说。如果他还没回来，我们可以在这里等。”

    此时，林森已经下班回家了。

    他心头感觉到极度不安。

    去年的那段恐怖的记忆再度在他脑海中浮现。

    选定了K市瞩目的灵异地点阖烟大楼，然后选取在那拍一部微电影上传，并选定了几名临时演员参加拍摄。

    然而，那是一段噩梦般的经历。最后，只有他和一个临时演员活下来。而那几个临时演员，他们来之前，就知道阖烟大楼真的闹鬼！

    那个幸存的临时演员，在和林森最后道别的时候，对他说：

    “记住，不要靠近K市黑途川路的公寓区，我们都是被一座公寓所诅咒的人。只要进入了那座公寓，我们就必须前往各种灵异现象的发生地。”

    坐在回家的晚班列地铁上，林森处在一种高度紧张的状态下。

    那幻听……是不是代表着阖烟大楼的诅咒还没结束？

    就在这时候，他忽然注意到，身旁坐了两个穿着黑色兜帽服的人。

    这穿着和美剧《绿箭侠》主角颇有点相似。

    这两个人，同时看向林森！

    林森看着这两人，发现他们还真是外国人！

    但诡异的是，这两个外国白人男子竟然画着浓浓的烟熏妆！额头上，则有着一个黑色的倒十字！

    “林先生，”其中一个人操着很蹩脚的中文对他说道：“我们有事情要和你谈。”

    “我，我不认识你们啊？”林森连忙要站起来，却被两人同时按住肩膀，他们的力气……大得惊人！

    “你回家后，会遇到自称是444号医院医生的人。”其中一个烟熏妆男子说：“老实将你身上发生的事情告诉他，但是，绝对不要提那座公寓的事情！”

    另一个人也是说道：“绝对不要提公寓的事情。只要你不提，他们就会治疗你现在遭受的诅咒。”

    “你们……你们是谁？”林森只觉毛骨悚然。

    “记住我们的话。你这次遭受的诅咒，其实和公寓没有任何关系。”

    “但如果你不听……那么他们肯定会拒绝接诊你……”

    “也绝对不可以和他们提及我们的存在，我们随时都能看着你，也随时可以杀了你妻子，孩子。不信的话，你就试试看吧。”

    “再见。”

    然后，那两个兜帽男，消失得无影无踪！

    而可怕的是，地铁内的人，没有人觉得两个人忽然消失有多异常。

    林森跌跌撞撞下了地铁后，扶着墙壁，满脸都是冷汗。

    “他们到底……是，是什么人？”

    林森并不知道，那两个人并没有消失，只是他们选择让林森看不到他们，也无法听见他们的声音，更无法触碰到他们。

    一个兜帽男对另一个说道：“他会听我们的话吧？”

    “等待恶魔之眼渐渐成熟吧，那时候，它会带我们找到恶魔躯体其他的部分。”另一个则说道：“而且为防万一，我对他动用了咒物。他无法说出我们和公寓的存在。”

    “那就好。”

    “五大地狱入口已经开启……”

    “这个世界的恐怖……”

    “即将复苏！”

    林森不知道是怎么回到了家。

    当他刚拿出钥匙开门，就看见了戴临和姜岚。

    林森看着戴临，立即想起那两个兜帽男的话，问莫珍珍：“这……这是哪位？”

    戴临马上走了上去，说道：“林先生，你好，我姓戴，是一位外科医生。”

