    大滩货场和村里的距离并不远，但田竞明和胡亚楠回去后又故意‘合计’了好一会儿，所以等电话铃响的时候，时间已经到了上午十一点半了。

    成芳有些忐忑地拿起电话，一听对面说话的是胡亚楠，她的心神稍稍定了几分。

    “成芳，你赶紧让王经理找人把她赶出去。”

    胡亚楠把她和田竞明合计好的那句话转达给成芳之后，便又特意叮嘱了一句。

    “亚楠，我大哥和大嫂真是这么说的？”成芳一脸的难以置信。

    “怎么样，我没说错吧，就是大哥让我来帮你。”

    邱成琳觉得至少邱成浩或是田苗应该会和她通电话，不管是谁，只要通了电话，那她就有机会说服他们，但此刻听成芳的口气，对面的好像并不是田苗或是邱成浩。

    她心里本有些忐忑不安，但见成芳的脸色似是‘很不好’，她又觉得田苗和邱成浩应该是同意了她的话，只不过是让人把他们的意思转达给成芳罢了。

    “当然是真的了，不信你问竞明。”胡亚楠把电话给了田竞明。

    虽然这结果比她预期的还要好很多，但是成芳总害怕是自己听错了，所以在听到电话那端竞明说的‘喂，是成芳吗？我姑和你哥——’的话后，她匆忙把电话给了王晨阳。

    王晨阳拧着眉听完田竞明的话，有些不解地望了眼成芳。

    “难道你不想——”他后面的话虽然没说出口，但意思却相当明显。

    他以为成芳念在邱成琳是她姐的份上，有些不忍心把她赶出去呢！

    “不，不是，你再问问，那是我哥的意思还是我大嫂的意思。”

    王晨阳开口问了一下田竞明，听他说是邱成浩的意思后，他的嘴角忍不住翘了起来。

    “是邱总的意思，说她的行为已经危害到了公司。”

    “哦？是我大哥的意思？”成芳心里似是压了个大石头的感觉瞬间消失了。

    成芳偏头看了看若有所思的邱成琳，犹豫了一瞬，本准备转达那句话的她突然想坏心眼一把。

    “邱成琳，你自己拿电话听听大哥大嫂的意思吧！”

    看到成芳眼中闪烁的亮光，还有她嘴角微不可见的弧度，王晨阳便心领神会。

    “田经理，现在我让邱成琳接电话，你把邱总的话转达给她，免得她不相信。”

    田竞明滞了一瞬，而后应了声‘好’。

    邱成琳从王晨阳手中接过电话，刚‘喂’了一声，田竞明便噼里啪啦把那句话给说了出来。

    临了，他还很是威严地补了一句，“这样处理是邱总提议的，田总也同意了，还有——”

    “不、不可能，我大哥——”邱成琳嘶吼着打断了田竞明的话。

    “呵！”田竞明斜着嘴角冷笑一声，也没给她继续说下去的机会，“你该庆幸这是你大哥的决定，你也不想想当年你是怎么对待我姑的，你最好期待别让我姑来决定如何处理你。”

    田竞明知道田苗是不屑处理邱成琳的，毕竟邱成琳还没有触及田苗的底线。

    希望邱成琳能好自为之，别逼着田苗来收拾她。

    丢下这番话，田竞明便挂了电话。

    “她、她——”邱成琳喃喃出声。

    原来胖丑没脑子的田苗和她在公共汽车上看到的气质出众既漂亮又聪明的‘苗圃’在她的脑海里轮流交替着晃来晃去，她的心也不自觉跟着忽上忽下。

    她从杨俊成那里知道了‘苗圃’就是田苗时，她心里一高兴，便自动忽略了‘苗圃’那不同于田苗的特质。

    此时想起来后，邱成琳这才记起林文慧告诉她的那些‘苗圃’雇佣邱成浩的事来。

    公司是‘苗圃’的，那也就是田苗的，并不是邱成浩的，她应该先认清这一点。

    “成芳，你看——”

    王晨阳征询成芳的意见，看她是好言劝邱成琳自己离开，还是找人强制把她赶出去。

    “邱成琳，大哥大嫂的意思你应该明白了吧，你自己走还是我们找人送你出去？”

    现在公司里村里的人越来越多了，而且还多了崔满仓、崔成和崔强，若是按上次那样把邱成琳直接拖出去，成芳不仅有些怕村里人嚼舌头，也怕崔氏知道了之后念叨田苗，所以她决定先用软办法。

    “大哥大嫂今天都在凉城吗？他们什么时候来宁城？”

    林文慧口中的‘苗圃’（田苗）是个典型的生意人，很是重利。

    所以只要杨俊成帮忙联系好了公司，她就不信田苗会拒绝到手的生意，到那时她再来找田苗，好好为当年的事向她道个歉，说不定她就能原谅她了。

    今天她过来本是来完成杨俊成交给的任务的，一时心血来潮，差点误了事。

    “他们在凉城又怎么样？你不会是想去找他们吧？”

    “成芳，我想见见大嫂，当年我也是一时糊涂才做了对不起她的事，我想请她原谅我，你能告诉我她什么时候来宁城吗？如果他们一直不来宁城的话，我就请假去凉城找他们。”

    “田总和邱总的行程不定，成芳没法告诉你他们什么时候来宁城。”

    田苗和邱成浩来宁城的日子不定，但每个星期至少来一次是必然的。

    邱成琳绕来绕去的，王晨阳怕成芳被她忽悠着上了当，把田苗和邱成浩来宁城的大致日子告诉邱成琳。

    邱成琳说要求得田苗原谅这句话他只信一半，他总觉得邱成琳询问田苗行程似是有着别样的目的。

    “成芳，那要是大嫂他们来了，你能不能到学校里叫我一下？我真的只是想向大嫂认个错。”

    “不能。”

    成芳也觉得邱成琳突然变好的态度有些奇怪。

    “王经理、邱秘书，该吃饭了。”门口传来许海的声音。

    成芳抬眼望一眼王晨阳，王晨阳冲她眨了眨眼，意思是她自己决定。

    邱成琳脸皮厚，怪会得寸进尺。

    成芳犹豫一瞬，还是硬着口气道：“你该走了，再不走的话，我们只能叫人来赶你了。”

    “我——”邱成琳还想再坚持一下，把午饭吃了，该打听的打听到了再走。

    “许海——”

    但是，既然成芳已经做了决定，王晨阳怎么会给她这样的机会呢？

    “王经理，要叫人赶她了是不是？”许海就在门外，他的声音似乎有些雀跃。

    自从田苗任命他为出货组的组长，拿了高工资之后，许海完全成了田苗的‘迷弟’。

    在宁城货场，他时时关注着所有人的一言一行，就等着有人说田苗的坏话或是做对不起田苗的事，从而给他提供到田苗跟前露脸的机会。

    王晨阳和成芳他是信得过的，但是他信不过邱成琳，他觉得邱成琳一定是来搞破坏的，所以他把工作暂时委托给张庆民后蹲守在了成芳办公室附近。

    他已经听到田苗和邱成浩的意思似乎是让成芳和王晨阳把邱成琳赶出去，可王晨阳和成芳半天都没动静，这一阵他早忍不住了。

    “嗯！”

    见邱成琳还在犹豫，王晨阳便冲着已经站到门口的许海应了声。

    “来，你们，过来三四个人，把这屋里的人给我——”（扔出去）

    把邱成琳扔出去了，下次田苗来时，他就可以去邀功了，许海心情有些激动。

    “别、别，我自己走。”

    既然公司是自己大嫂的，那她迟早都会回来的，所以这次她可不能再丢人了。

    邱成琳匆忙冲出了门，但是门口已经聚集了四个人。

    看到这四个人，邱成琳直接傻了眼。

    不仅崔成崔强是她认识的，还有另外两个人也是村里和她年龄相近的小伙子。

    “你们好、你们好。”

    邱成琳赶紧笑着向他们打招呼。

    “成琳？”崔成拧着眉问了一句后再未吭声。

    “成琳姐，我是崔强，你还记得我不？”

    成芳性子本就比较冷，而且因为崔满仓一家以前干的那些事，所以，崔满仓让崔强去‘巴结’成芳的时候，她对他一副公事公办不冷不热的态度。

    在成芳那里没讨到好的崔强，此时见到邱成琳，双眼不由闪闪发亮。

    “是强表弟啊，你也来我大哥的公司上班了。”

    碰到热情的崔强，邱成琳的目光也不由亮了。

    她真愁找不到个‘卧底’来帮她打探田苗和邱成浩的行程呢，这下好了，有崔强这事可就好办了。

    “你们几个——”

    许海刚开口，准备让他们几个把邱成琳赶出去，邱成琳却赶紧开口打断了他的话。

    “让强表弟送送我就行了，你们赶紧吃饭去吧！”

    她笑着向王晨阳、成芳许海还有崔成等人招了招手，在他们愣神的档口拉起崔强就往大门方向走。

    食堂就在办公室这一排的把头上，离成芳的办公室并不近。

    闻着从食堂里飘出来的饭的香味，邱成琳的肚子忍不住咕咕叫。

    邱成琳回头有些恨恨地望了眼已经转身往食堂方向走的成芳的背影，今天的饭蹭不了不要紧，以后她一定会回来，让成芳那丫头好好吃吃苦。

    邱成琳和崔强一路热情地聊着天出了门。

    “成琳姐，你能不能帮我跟大表哥说说，让我干那个看门的活？”

    “看门的活？”邱成琳回头望了眼大门边上的值班室。

    不知道门房大叔的工资是多少，不过这看门的活似乎还真挺轻松的，难怪会被崔强这个好吃懒做的盯上。

    “可以啊，这还不容易，你放心，我一定让大哥给你安排看门的活。”

    邱成琳应了声之后却又‘皱’了眉，“不过，我大哥和大嫂忙得很，我不知道他们什么时候能来宁城，我想帮你说话也找不到机会啊！”

    “你不是要在这里上班吗？只要你天天上班就能等到他们来啊！”

    崔强不知道邱成琳上大学的事，在这里见到她还以为她也来这里上班了。

