    下午三点半，两只小萝莉结伴走进商城。

    “小哀，你要尝尝新出的假面超人巧克力吗？”步美转头笑眯眯跟灰原哀说着话，径直走向手扶电梯，压低声音道，“据说是假面超人在电影里送给女朋友的同款哦，里面还能抽取到限量的恋爱纪念卡片……”

    发现两个女孩并走上前的池非迟：“……”

    （一一Ⅲ）

    这年头的小孩子真是早熟。

    “我是无所谓啦，”灰原哀看了看一楼大厅两边的首饰区，“你们喜欢吃什么就买点什么，不过要注意预算哦。”

    “嗯！”步美笑着点头，看到手扶电梯旁有一家化妆品专卖店，眼睛一亮，停下了脚步，“哎，小哀，要不要去那边看看？”

    灰原哀抬头看了看店门的招牌，发现是菲尔德旗下的化妆品专卖店，顿时来了兴趣，走向化妆品店，“那就稍微逛一下吧。”

    池非迟：“……”

    （一一Ⅲ）

    这个年纪看化妆品也太早了。

    还有，这么半天，两只萝莉居然都没注意到他跟在后面，警惕心太差。

    步美和灰原哀两人进店后，也没有专门冲那个柜台过去，灰原哀冷淡脸跟女售货员说了一句‘我们只是随便逛逛’之后，就和步美一起沿着各个柜台逛过去，惹得女售货员哭笑不得地跟着。

    “真的好像快点长大啊，”步美看着柜台里琳琅满目的东西，一脸憧憬道，“长大之后就可以化妆，能穿大人才能穿的漂亮衣服，不用上学，去自己想去的任何地方，还可以谈恋爱……”

    “虽然不用上学，但也需要工作，而且很多大人都没法随便去自己想去的地方，”灰原哀说着，嘴角露出一丝温和的笑，“不过其他的也没错就是了。”

    女售货员笑着跟在两个女孩身后，心里感慨这个茶色大波浪卷短发的小女孩思想真成熟。

    “对吧，对吧？”步美在一个口红柜台前停下，趴在玻璃上，看里面的口红，笑着道，“我妈妈就有口红，有一次我跟她说想要涂一次试试看，可是她说我涂这个还太早了。”

    灰原哀也站在一旁看着，拿出钱包，低头点自己的零花钱，“这个品牌好像有儿童化妆品，不过价格很高，我昨天才去过涉谷区的商城，剩下的钱不多了，要去银行的话，还需要让博士开车把我的银行卡送过来，也要他跟我去……”

    两人身后传出幽冷的男声。

    “不行。”

    步美惊讶回头，吓得往旁边一退，心虚出声，“池、池哥哥？”

    灰原哀回头一眼，也觉得惊讶，还外带有点带着小孩子来逛化妆品店的心虚，“非、非迟哥？”

    果然不能做坏事？

    非迟哥又又又‘嗖’一下冒出来，太吓人了。

    “儿童化妆品是对皮肤没有那么大损伤，”池非迟盯着两只萝莉道，“不过你们这个年纪，还是不要过早接触大人才能接触的东西。”

    女售货员瞥了一眼池非迟沉冷的脸色，心虚低下头去。

    她没有阻拦小孩子进店，会不会被家长找麻烦啊？

    这位先生的脸色真的很难看。

    灰原哀看了看池非迟，走上前拉池非迟衣角，仰头学柯南卖萌，“哥哥……”

    池非迟心里顿时警惕起来。

    有诈！绝对有诈！

    “只是出于好奇心，想要收藏一只口红，没有关系吧？我们最多试一次，然后就会收起来的，”灰原哀用童音解释着，继续仰头看池非迟，又放轻了声音，“你给的零花钱，昨天已经用得不剩多少了……”

    她家非迟哥的零花钱绝对很充足，买两只口红不成问题。

    池非迟垂眸看了看灰原哀，再看看那边好像很期待、又小心翼翼看他的步美，维持冷漠脸。

    以为这样他就会帮忙付账？

    三分钟后，灰原哀和步美对着镜子看了看，又擦掉嘴上的口红，等池非迟付完账之后，乖乖跟着出门。

    灰原哀看了看池非迟沉冷的脸色，知道悠自家哥哥给买口红的后果来了，试图安抚自家哥哥变得不怎么好的心情，“你也该对我和步美多一点信心吧？我们只是出于好奇心想试试，保证不会乱涂的。”

    池非迟语气冷淡，“母亲知道会说我的。”

    居然学柯南卖萌提无理要求，他妹妹跟着柯南学坏了！

    “我觉得不会哦，”灰原哀低头看了看手里的礼品袋，“只是一只的话，教母应该会满足小孩子的好奇心，收藏一只也没关系，就当是女孩子成长该有的一个藏品，她知道女孩子憧憬什么，如果由自己哥哥赠送，也会显得更有意义。”

    池非迟：“……”

    “步美也会好好收藏的！”步美也认真保证，“也会听池哥哥的，平时不会随便涂。”

    “知道了。”池非迟心里妥协。

    既然两个女孩子都保证了，那就……算了。

    灰原哀一听，就知道这一次算是过去了，忍不住感慨道，“是很容易宠坏小孩子的性格呢。”

    步美悄悄看着灰原哀。

    小哀好像有点作死……

    灰原哀说完，也有点后悔。

    这一关好不容易过了，她好像又给大BOSS丢了一个复活术，满血复活那种。

    “是吗……”池非迟神色平静地回了一句，没有再说下去。

    等着，小哀迟早有一天会知道什么叫社会险恶、人心难测。

    灰原哀等了一会儿，也没等到池非迟有下文，心里涌上不妙的预感，但也说不清那种奇怪的感觉，在上手扶电梯时，探头看了看池非迟手里的两个大购物袋，“非迟哥，你来这里买东西吗？”

    试图转移话题，并期待非迟哥过一阵子就忘了这事。

    步美倒是被转移了注意力，看了看袋子里大瓶洗衣液，“池哥哥是来买日用品的吧？”

    “嗯，家里的日用品快用光了。”池非迟道。

    “不过你是不是买太多了？”灰原哀见两个袋子里全是大瓶洗衣液，忍不住道，“买这么多洗衣液，一年都未必能用完。”

    “我觉得半年都不够。”池非迟道。

    以这个世界的时间，今年囤再多日用品也用得完。

    两个女孩子去了二楼零食区，买了两袋零食。

    在步美邀请池非迟一起去她家里玩时，池非迟也答应了。

    所以，两个女孩子又跟着池非迟去了一趟停车场，看着池非迟把两大袋洗衣液放进后备箱，也看到了后备箱、车子后座里堆满的生活用品。

    五瓶清洁剂，三套床上用品，十支牙膏，一摞毛巾，两块砧板，半后备箱的纸巾，塞满了空隙的卷装垃圾袋……

    步美：“……”

    池哥哥这是想进货开超市吗？

    灰原哀：“……”

    还有两套同一颜色、不同大小的待客拖鞋。

    非迟哥果然对更换家里的拖鞋格外热衷。

    ……

    步美家公寓大楼离商城确实很近，步行最多七八分钟。

    池非迟放好东西之后，也没有开车过去，跟着两个女孩子步行过去。

    “池哥哥经常囤积这么多东西吗？”步美好奇问道。

    池非迟觉得这么做没毛病，“省得以后再跑。”

    “反正你家里储物室也能放下，囤积一点也没什么，”灰原哀也问道，“不过为什么要买两块砧板？这种东西应该没那么容易消耗。”

    “家里那块，昨天剁东西剁坏了，”池非迟顿了顿，又补充道，“这种砧板不耐用。”

    灰原哀想到池非迟冷脸剁排骨的画面，果断沉默了。

    说砧板不耐用也对，别人家都是在店里买处理好的食材，最多就是在家里处理一下鱼，商城里常见的砧板都不算厚。

    她家非迟哥非得买没处理好的食材，家里砧板不是被呯呯呯剁排骨、剁鸡快，就是被啪啪啪拍姜，能耐用就怪了。

    在非迟哥去博士家下厨之前，博士家的砧板很耐用，非迟哥去了之后……

    昨天她去商场的时候，还顺便帮博士捎了块砧板回去。

    三人进公寓大楼时，步美开心跑到门口刷门禁。

    一个穿风衣的高个子男人吹着口哨出门，头上帽子压低，脸被胡子和养长的头发挡了个严实，出门后，脚步不急不缓地往街口走去。

    灰原哀转头看了看男人，抬头见池非迟也在看，低声道，“真是个奇怪的人啊。”

    步美也转头看着男人的背影，眼里有疑惑。

    灰原哀回头，见门禁处的玻璃门快关上了，进门按住里面的门禁开关，出声问步美，“是住在这栋公寓的人吗？”

    “好像不是……”步美神色迟疑，“我从来没有见过那个人。”

    “搞不好是什么闯空门的小偷或者强盗，”灰原哀见步美和池非迟进来了，松了按开关的手，往电梯走去，语气悠然地吓唬道，“或者是什么绑架、拐骗小孩子的罪犯。”

    “啊……”步美脸色一变，拎着零食往电梯跑，“糟了！柯南他们还在我家里，我们出来也没有让他们锁门。”

    灰原哀跟上去，“开玩笑的。”

    步美一愣，神色无奈地埋怨，“小哀，你真是的，又吓唬我。”

    池非迟没有掺和两人的话题，跟着上了电梯，也没有帮忙拎零食，只是帮忙按了电梯。

    自己能拎的东西自己拎，小孩子尤其是这样，没毛病。

    等到了家门口，步美想到来家里做客的小伙伴和池非迟，心里感概第一次凑这么齐，心情更好了，把刚才在门口遇到的怪人暂时丢到脑后，踮脚打开门后，把装零食的袋子放在一边，快速换了鞋，拎起零食笑眯眯往屋里去，“我们回来了！”

    客厅里，柯南、元太、光彦原本站在窗前看外面的城市大楼景色，闻言后转身，一眼就看到换好鞋、跟着两个女孩子过来的池非迟。

    “池、池哥哥？！”

    元太和光彦惊讶，快步上前。

    “你怎么也过来了啊？”

    “是惊喜吗？”

    柯南也觉得意外。

    之前也没说池非迟会过来啊……

