 衙门不大，事情不少，麻烦很多。各种勾心斗角，不胜其烦。做事的时候看不到人，真的有点啥好处，都特么的出现了。你还不能少他一份，不然就给你使绊子。这就是李诚不愿意做官的愿意，破事太多，太累了！尤其是心累！

    好在李诚跟李世民说了，只管钢铁这一块，所以他还能忍受今天的冷遇。所

    谓没有调查就没有发言权，李诚没站在工棚外面看热闹，而是出人意料的立刻转身走人，丢下一句话：“我明天再来。”李

    诚的第一天上任，就这么结束了。也不知道是谁编了段子，把李诚今天上任的过程给传出去了，第二天一早，整个长安城都知道，名满天下的才子李诚，在少府监吃了憋。

    人民群众似乎很乐意看见李诚这种名人吃瘪，所以消息穿的很快。

    回到家里的李诚，先去看看晋阳公主和李治，然后叫来两个针线好的丫鬟，自己动手画图，交代她们抓紧赶工。这季节正是热死人的时候，穿着官服去干活，能把人热死。李

    诚还交代下去，让牛大贵等人做好各种准备，还让他们编了一些草鞋。

    下午的时候，程处弼、尉迟宝琪、李思文、房遗爱、李崇真一起来到李家。见了李诚后，看见他在忙着给李治上课呢，很耐心的等了一会。看

    见这几位，李诚笑道：“怎么？又有啥事情了？一个个苦大仇深的样子。”房

    遗爱一脸的阴沉道：“哥哥，独孤峎好不晓事，为难哥哥。不若我等打上门去，叫他好看。”李崇真则不阴不阳的来一句：“哥哥自有定计，我等只管照着哥哥说的去做就行。”“

    噗！”李诚笑了出来，心里挺感动的，这些二代还是有可爱之处的。觉得李诚丢了面子，打算出面找回来。“你们啊，瞎操心。心意哥哥领了，我就说一句话，你们见过哥哥吃亏么？”众人摇头。“

    那不就完了么？一点虚名，别那么在意，都回去吧，别耽误我陪公主玩。”说着话呢，看见小晋阳在嬷嬷陪同下出现，赶紧的上前，蹲下身子笑道：“小公主，午睡起来了？”

    这几位一看这架势，得，都撤了吧？

    李世民这边听到消息后，只是淡淡一笑。如果就这么认怂了，那还是李诚么？在李世民的心目中，一百个独孤峎堆起来，都抵不上李诚一根小指头。这种不知死活的皇亲国戚，李世民不介意机会合适的时候，狠狠的收拾他一顿。

    不提李诚在家的准备如何，单说独孤峎那边在家装病，听到李诚灰溜溜的走人的消息后，心情大好。拉着心爱的小妾，狠狠的操练了一夜，第二天早晨，神清气爽，不紧不慢的来少府监上班。独孤峎想当然的认为，李诚吃了当头一棒之后，正监的位置他坐稳了。

    官员都不可能不来上班，昨天躲一下还行，今天还得继续上班。独

    孤峎来到少府监时，习惯性的先走一遍个个衙门，一路收获不少奉承，来到冶监这里的时候，独孤峎没有像往常那样看见官员们在坐班。只有一个小吏在忙着抄写，甚至都没注意到他进来。独孤峎咳嗽一声，小吏抬头一看是他，立刻起身道：“见过少监。”“

    怎么回事？人都去哪了？”独孤峎打官腔，小吏一脸的苦涩道：“回少监，都下工棚去了。少监要是没有事，小的还要继续抄写。”“

    抄写？抄写啥？”独孤峎走过来一看，第一页的抬头写这“冶监生产工作奖惩制度”。

    “怎么回事？”独孤峎心中一惊，瞪起了眼珠子。小吏低头道：“李少监安排的。”

    李诚？他还敢来？而且还来的很早。独孤峎心中立刻很不舒服，觉得李诚要搞事。“

    李诚人呢？”独孤峎忍着不安，问了一句。“在工棚呢。”得到了答案，独孤峎的没有皱的更厉害了，冶监的工棚，可以说他根本就不想呆哪怕一息。记得第一次到冶监工棚去的时候，当场他就没呆住，转身就走了。那里淡淡一个气味，就能让人作呕。不

    对啊，昨天李诚在工棚里，不是也没呆一会就走了么？不行，我得去看看。独

    孤峎稍稍犹豫，还是决定去看看，走到工棚不远处，独孤峎犹豫了，老远就闻到那股烟火气味，呛鼻的进。“你，进去看看李诚在做啥。”独孤峎下令，让身边的随从进去看看。工

    棚里的李诚，身穿一件短衫，裤子的样式也比较奇怪，反正大唐是没人这么穿的。扣子这个东西现在还没有，李诚先用带子系着。脚下是草鞋，官帽子也没戴着。

    人们的印象中，本该是一个风流才子的李诚，此刻比工匠还像工匠。

    漫长的封建君主专制的历史中，工匠的地位一直很低，一度被视为贱业。在唐朝，工匠的地位也不高，至少少府监这些官员，就没拿工匠当人看。

    李诚这么一身打扮，身后跟着三个下属出现的时候，冶监的官员全都傻眼了。要不是李诚的兜里揣着官印呢，他们能给李诚打出去。后来，他们也只能捏着鼻子，跟着李诚下了工棚。李诚是少监，是长官，他都下了工棚，别人还敢呆在办事房里？李

    诚也不着急说什么指示的话，而是没一个工位都停一下，了解情况，并记录下来。甚至还上去，动手抡了几下大锤子。浇铸箭头的地方，可谓最为恶劣的所在。李诚一点都没有上官的自觉，直接上手，浇铸了一炉铁水。

    得知李诚在冶监里的做派，独孤峎直接傻了。这家伙想干啥？在外面等了半个时辰，就得到这么一个消息的独孤峎，整个人都不好了。不止他一个人不好，整个冶监的官员，从冶监到下面的小吏，也都没一个觉得好的。李

    诚的举动，一看就是要搞事，而且还是要搞大事。在工棚里呆了一整天，李诚才灰头土脸的出来，宣布下班。官吏们这才算是长出一口气。被李诚折腾惨了。一

    身官服跟着他在里面视察，工棚里是个啥情况？烟熏火燎的，哪个官员不是一身臭汗？李诚也没说大家哪做的不对，也不挑毛病，就是自己带头，谁都得跟着他去做。

    第一天正式上班会来，李诚记录了整整十几页的内容。都是他发现的问题，材料、技术、安全隐患等等。举个例子，冶监冶炼用的是木炭，这就不是李诚能接受的。必须用煤才行。哪有煤，这还用问？山西啊！不

    过煤里含硫比较多，还有各种杂质，需要进一步的处理。洗煤这个太高端了，不现实。土法炼焦，可以尝试一下。而且煤这个东西，李诚心里很清楚其价值所在。长安城五十万人口都烧煤的话，这是一个什么概念？以

    前不是没想过搞煤炭的买卖，那会李诚不是没什么根基么？现在不同了，李诚上了一次早朝后，感觉到了的自己已经有了底气，可以动手做煤炭的买卖了。

    李诚回到家，杜海汇报，有客登门。进门一看是崔寅，上前拱手说话。

    崔寅给李诚这个样子吓到了，尽管洗过，李诚的样子还是有点惨。尤其是身上穿的衣服，更是惨不忍睹。“自成先生这是怎么了？”崔寅小心翼翼的问一句，暗道：也没听说他倒霉啊？至于独孤峎那点事情，崔寅嗤之以鼻，就那个废物，跟李诚怎么比？

    “陛下任命诚为少府监少监，诚领了冶监的差事，自然要做出点样子来。这不，新官上任，对实际情况不了解，自然需要下基层了解情况，才能做到有的放矢。”李诚笑着解释。

    崔寅整个人都被震撼的傻掉了，崔家的产业里，也是有冶炼工坊的。士族大户，自己冶炼，自己制盐，这都是寻常事。那种地方，怎么应该是李诚去的？可

    是一看李诚的样子，衣服上还有烫的破洞呢，脚下穿着草鞋，衣衫怪异，太明显了。这

    个时候的崔寅，冷静了下来，脑子里高速转动之后，得出一个结论。必须紧紧的抓住李诚这个潜力股，这个人太可怕了。有才的人多了，到李诚这个水平的整个大唐估计就这一个。更可怕的是，这个人真的能放的下架子。这就绝无仅有了。“

    自成，此番叨扰，为的是结亲一事。我家大兄，有嫡女行三，名唤芊芊，年方二八。功达的意思，自成尚无正妻，可为佳偶。寅，厚颜登门……”

    李诚一抬手，打断他的话：“行，这事情我答应了。有什么需要我做的，只管提。对了，该提的条件，之前都说了。如果不能答应，那就作罢。”这

    是想明白了，你不弄个正妻回来，就没法娶武顺。明年武顺的孝期就满了，李诚也不想再等了。所以很干脆的表态。崔

    寅想了想：“自成，大妇当家，此乃规矩。”李诚点点头道：“这个没问题，秋萍那边，只有一份书报店这么一份产业，是我给她傍身的。”崔

    寅听到这话便笑道：“那就没问题了，自成不知何时有空，坐下来还好谈一谈。” 