    办公室中。

    何玉书的脸色有些苍白，似乎又觉得自己的那条腿，异常疼痛。

    往事历历在目。

    每每想起，他都无法释怀。

    这个伤痛，成了他一辈子的伤痕。

    那些人的目光，他也永远无法忘记。

    何玉书越想越难受，心中犹如无尽的岩浆翻滚而过，所到之处，寸草不生。

    他的胸腹也开始起伏，愈发气愤。

    他猛地站了起来，将手中的照片扔在了地上，大步流星般，走向了会议室。

    在会议室中，已经坐满了人。

    所有人都在等待着。

    他们的脸上都有些不耐烦的表情。

    开门声响起，让整个会议室变得有些安静下来。

    何玉书走了进来。

    众人全都看向这个人，也看到了他的那只残疾的腿。

    何玉书的脸色无比冰冷，他冷漠的扫过了每一个人。

    这让会议室中的气氛，变得越来越压抑。

    所有人看向何玉书，都感觉像是在盯着一只猎豹一样。

    不知道什么时候，就会被反扑一口，咬死自己。

    在会议室中，坐满了一组的人，他们的眼神各异，心里想的也都不一样。

    这时候，何玉书来到了自己的位置上。

    他只是淡淡的看了一眼，道：“给我换把椅子。”

    场上的很多人都面面相觑，他们都没有想到，何玉书会提出这样的要求。

    “没听到吗，我说，换把椅子！”

    何玉书再次重复，冷声道。

    旁边有人看了一眼原位置的那把椅子，问道：“何组长，这不是有椅子吗？”

    何玉书冷漠的看着他，道：“太小了，以后，所有关于我要用的东西，都要与众不同，给我换了！”

    他的声音很大，气焰非常嚣张。

    似乎，一组就是他开的一样。

    只是，周围的人都没有动。

    他们都不知道谁去给何玉书换椅子。

    就这种小事都要出手，那才是真的没面子。

    只见有一个人缓缓站了起来。

    “呵呵，一把椅子而已，这有什么，换了。”

    说话的人，正是韩俊力。

    他摆了摆手，示意自己的一个手下。

    那名手下这才搬了一个与众不同的椅子过来。

    “不愧是你啊，也就你有眼力见。”

    何玉书笑道，看了看这把椅子，这才满意的坐了下去。

    他静静的坐下去，不急不慢。

    这更是引起很多一组人员的不满。

    他们有很多人，都是原来莫晚风在这里的时候，拥护莫晚风的成员。

    本来莫晚风离开，就有很多烂摊子需要收拾，他们一直在忙碌。

    还要私下继续出动人手，找寻莫晚风。

    可是现在新任一组首领来了，被告知去开会，让他们只能放下手中的工作。

    结果来了之后，却发现，这个新来的首领，根本就没有开会的意思。

    更像是来耍威风来了。

    工作没做完，原来的组长还找不到了。

    任谁都会心烦！

    “开会这种场合，怎么连个水都没有？”

    何玉书看到空落落的桌面，立刻有些不慢了。

    他看向众人，道：“你们都怎么准备的，快点给我做壶水，泡好了茶叶端过来！”

    话落，众人全都愣了。

    他们现在愈发的不满了。

    曾经莫晚风在这里的时候，什么时候这么多事儿了！

    他们都有些气愤，谁也没动弹，纷纷在座位上等着。

    就好像没听到一样。

    他们现在，对于这个新来的组长，都非常的不认可。

    这里可是一组！

    他们是一组的成员，不是老妈子！

    “都聋了吗？我说，我要喝茶！”

    他再次喊了一声。

    现在的何玉书，只想要找到点存在感。

    他很喜欢这种颐指气使的感觉。

    然而，场上却没有人按照他的话办事。

    这让何玉书非常气愤。

    他也察觉到，这里的人，似乎都有意的在回避。

    “喝茶啊，正好我办公室有，我这就去给你拿。”

    说着，韩俊力正要起来。

    他的脸上始终带着浅浅的笑容，没有生气，也没有不理智。

    何玉书皱了皱眉头，摆摆手，将他拦了下来。

    “好了，暂时不喝了。”

    他双眼微微眯起，拍了拍手。

    很快。

    从门口走进来了十个人。

    这十个人，都是何玉书叫来的。

    “一组十个部门，正好每个部门，我把你们分配进去。”

    “以后，要好好在一组工作，听到了没有！”

    十个人立刻点头，斗志昂扬。

    他们都是何玉书的心腹，全都是何玉书看得上的人才。

    一组的所有人都微微一怔，有些错愕。

    “分配进去做什么？”

    有一个人好奇道。

    只见何玉书拿出了一份文件，拍在了桌子上。

    “这是他们的职位，都好好看看吧。”

    于是，众人全都传着，读完了这份文件。

    上面，全都是对于这十个人的安排。

    若是普通的职位就算了。

    但是，这十个职位，全都是十个部门中，非常重要的位置。

    甚至，以后对标的，还是十个部门的主管。

    算作是继承人才能当的职位。

    一时间，这些人全都表现出了不满的神色。

    那一张张脸，都带着怒气。

    韩俊力不为所动，静静地看着。

    就好像是在看戏一样。

    此时，何玉书也注意到了众人的表情，冷蔑的哼了一声。

    “怎么，你们有人想要违逆我的意思？”

    何玉书皱起眉头，问道。

    在场的众人都只能纷纷低着头，不言语。

    毕竟，现在在他们面前的，是新的一组首领。

    而不是莫晚风。

    他们就算再怎么不满，也不能说。

    见状，何玉书变得满意起来，得意的笑了笑。

    这种掌控全局的感觉，他非常享受。

    他双手拄在了桌子上，道：“给你们立一个新的规矩。”

    “要是谁不听话，就跟莫晚风一样的下场！”

    “收拾东西，赶紧给我滚蛋！”

    他非常不屑的吼了一声，立刻让在场的所有人都变得有些诧异。

    这是明摆着，铲除异己啊！

    他们心里都生出了一种担忧。

    一组，似乎要开始一番大清洗了！

    “你们，不服气吗？”

    何玉书扫了一眼，看到众人的脸上，没有丝毫对于自己的怯意。

    只剩下了猜测和担忧。

    他知道，还没有达到自己想要的结果。

    他的双眼微微眯起。

    此时，他知道，自己需要在一组，开创一个新的纪元了！

    “所有人，跟我出来！”

    何玉书大声喝道。

    有人有些不耐烦了，问道：“还去哪里？”

    何玉书冷蔑的笑了笑。

    “一组的墓园！”

