    第228章以后每个端午给哥哥做粽子吃

    谢行蕴默不作声地将她拥地更紧，胡乱地寻到她的唇，轻啄一口，“嗯。”

    白羡鱼觉得能看到他这样孩子气的一面也挺难得的，弯唇找到笔，拿过他的绸布，扫平了放在桌上。

    萧正赶过来的时候,就看到这么一副画面：

    国色天姿的少女被男人从后抱在怀里，她手上握着笔，唇角上扬，恣意明媚的模样，眸子又清又亮，比最清澈的溪水还要纯净。

    男人贴着她的脖子,不时细细吻吮，使得少女不得不歪着头，偶尔回头嗔怒地看他一眼,男人面容阴鸷，却在她回眸的瞬间柔和下来，周身的强大气场却肆意地散发压迫感，像是兽类中威猛的雄性在伴侣身上标记自己的占有气息，令旁人不敢觊觎。

    一队侍卫交接班，正要从他们的窗口经过，萧正收回目光，上前一步阻拦。

    在他身后，窗户无风自关。

    谢行蕴拂下衣袖，继续专注自己的事，绵黏的热气从脖颈一直钻进里衣，肌肤泛起层层战栗。

    白羡鱼的手又是一颤，呼吸都不稳了，被他闹得半天写了几个字，还都是歪歪扭扭的，她觉得又好气又好笑，“谢行蕴,你再这样我不写了哦。”

    谢行蕴的动作戛然而止,敛着睫意犹未尽地看她一眼，沉声道：“写。”

    白羡鱼便弯下腰，重新开始写。

    这样的姿势使得两人更为贴近，谢行蕴看着她认真的侧脸，一幕幕都是她巧笑嫣然的样子，鬓边的发撩落一绺，皮肤白的莹润，长发黑如绸缎，杏眸，琼鼻，娇艳欲滴的红唇。

    这是他的小鱼儿。

    谢行蕴的眼神一寸寸掠过她的脸庞，像是在死死记在心中。

    白羡鱼写完，放下笔，忽地听到谢行蕴放缓了语气，沉地令人心悸，“你是我的女人。”

    白羡鱼给他顺毛，笑道：“嗯。”

    他又低眸道：“这是你自愿写的,我没有用什么手段。”

    即使再不愿承认,方才白景渊的话也对他造成了影响。

    白羡鱼咬了咬他的下巴，眼眸弯弯,“好啦，是我自愿的。”

    谢行蕴眼睛亮了一瞬，“嗯。”

    ……

    男人离开之后，白羡鱼犹豫片刻，还是来到了白景渊的房间前。

    谢行蕴这样反常，定是她三哥说了什么，这艘船上，她不觉得有除了他们两人以外的第三个人，有让谢行蕴失态的能力。

    本是想在梁州就和三哥说清楚，可一直没有寻着机会，现在也是时候了。

    敲了两下门，里头传来一道声音。

    “进。”

    白羡鱼推门进去，白景渊正在吃她包的粽子，手上握了一册书。

    “哥哥。”

    白景渊抬头，复又低头，“怎么了。”

    白羡鱼心道，三哥这是明知故问，“你是不是和谢行蕴说什么了？”

    “他告诉你的？”白景渊没否认。

    “我猜的。”她顿了片刻，心里还是有些憷，毕竟之前言之凿凿说她不喜欢谢行蕴的也是她，“三哥，我来是想告诉你，我改变主意了，我想嫁给谢行蕴。”

    白景渊微眯了眼，“你再说一遍？”

    白羡鱼的声音明显小了许多，从小她和四哥就是被管家的那两个，现在头一回四哥不在身边，她还真有些紧张，“我说我……”

    “不用说了。”白景渊捏了捏眉心，似乎听不得那个字，面色阴沉，“你长大了，自是对男欢女爱之事心向往之，但你年纪小，现在谈婚论嫁未免早了些。”

    这与上一世如出一辙的话，听得白羡鱼不禁有些恍惚，她定了定神，“三哥，我并非一时冲动。”

    白景渊看着她坚定的眼神，黑眸微凝，“不是一时冲动？小鱼儿，你不谙世事，谢行蕴是何等人，以他的身份，就算是他不纳妾，还有一个虎视眈眈的护国长公主，甚至是圣上都不可能会坐视不理。”

    他放轻了语气，循循善诱，“你身子不好不能生育子嗣，可谢家几代单传，长公主是不可能会答应的。”

    白羡鱼抿了下唇，“哥哥，其实我是骗皇上的。”

    白景渊一愣。

    “我其实是找了一帖药，那帖药喝下去之后，几日之内便可营造出一种不能怀孕的假象，”白羡鱼心虚地摸了摸鼻子，“皇上想让我去和亲，我便随便胡诌了一下。”

    白景渊听着自家妹妹如此轻描淡写的语气，眼皮狠狠跳了跳。

    随便胡诌一下，这可是欺君之罪！

    “你胆子倒是大的很，就不怕被查出来？”白景渊皱眉，“这事可有其他人知晓？”

    白羡鱼默，“谢行蕴知道。”

    白景渊有种家里的白菜被猪拱了的感觉，“……”

    居然比他还早知道，这两人已经无话不说到这种地步了？连这种性命攸关的话，小鱼儿都这样信任那小子？

    郁闷之际，听到白羡鱼乖巧地笑了笑，“哥哥不用担心，当日便在太后宫中验过了，皇帝也找不到我的麻烦。便是日后我真生下了孩子，那也可以说找到了治疗之法，不会有差池的。”

    她的那张药方是谷遇好几年之后才摸索出来的，当时皇宫中医术最高者就是谷遇，不，莫说皇宫，便是整个大夔，谷遇也是鼎鼎有名的存在。

    他潜心研究的东西，怎会在这时被人看破。

    便是他本人，也看不破其中奥妙。

    白景渊看着眼神天真明媚的少女，实在难以想象她嫁做人妇的模样，她才不过十几岁，难道就要过上大门不出二门不迈的生活？

    这么想着，白景渊黑眸顿时一沉，“你还未出阁，怎会生孩子？这事待回了京都再议。”

    白羡鱼还欲再说，谢行蕴上一世即便爱意未显，她无所出，他也未在长公主和皇帝的施压下休妻或是纳妾，这一世他这样珍视她，定不会骗她食言。

    可这些她经历过的事，并不能告诉三哥。

    “以我们白家的权势，你想要嫁谁，谁都会把你当做小祖宗供起来，皇家碰不得，谢行蕴碰不得，其余的人，谁敢给你半分脸色？”白景渊语重心长，“纵然谢行蕴现在向着你，但长公主是他的生身母亲，他难道会为了你，处处与长公主对着来？”

    白羡鱼上前抓住白景渊的袖子，“我……”

    一块糕点被塞进她的嘴里，白景渊揉揉她的脑袋，眸底幽深，“乖些，小鱼儿，你和哥哥说，这两个月到底发生了什么？为何你突然就喜欢上他了？”

    白羡鱼顺着他的话回忆了一下，似乎并未发生什么轰轰烈烈的事，可情爱之事向来猝不及防。

    面对哥哥的发问，她沉默了一下，“他待我很好，许是日久生情吧。”

    白景渊似乎对这个答案并不满意，隐隐有些后悔将小鱼儿带来梁州，若不是他答应了小鱼儿带她来，小鱼儿也不会有机会和谢行蕴相处。

    甚至在小鱼儿中药之后，谢行蕴还帮她解了药效。

    所用的法子，不用想，定也是极为亲密。

    白景渊白景渊有种想要杀人的冲动，可还是尽量缓和了表情，“小鱼儿，哥哥想休息了。”

    白羡鱼抬头，看他揉着太阳穴，小声问道：“哥哥，要不要我帮你揉揉？”

    “不用。”白景渊微微摇头，“你也回去休息吧，粽子很好吃。”

    白羡鱼点点头，笑道：“那我以后每个端午节都给哥哥做粽子吃。”

    少女嘴角含笑，纤细的身子亭亭玉立，像是春日里招展的花骨朵，京都无数少年郎为之倾倒。

    白景渊沉默地看了她一会儿，“嗯。”

    这也是他从小看着长大的妹妹。

    他比任何人都希望她幸福。

    ……

    谢行蕴回到船舱，躺在床上，两只手展平了那情书。

    她的字精致秀丽，自成一派，极为赏心悦目。

    萧正是真的好奇那上面写了什么，公子回来之后便一直拿着看，像是要从中看出一朵花来一般。

    “萧正。”

    “哎！”

    萧正立刻收拢心思，弯腰，“公子有何吩咐？”

    谢行蕴半阖着眼，“谷遇有消息了么？”

    “属下派去的人尚未赶到南诏，大抵还要再过个十几日，经过多方打听，谷遇公子确实是回了南诏，至于为何回去，属下还需继续调查。”

    谢行蕴想到白羡鱼的话，下令道：“加快速度，并派人手去寻一味名为‘傀’的蛊。”

    谷遇手中虽一定有，但旁人手中，也并非完全没可能有。

    萧正点头，“是，一旦有了消息，属下定会第一时间告诉公子您。”

    谢行蕴兴致缺缺地嗯了声，小心将绸布卷起，放入怀里，最贴近心脏的位置。

    ……

    晴日悠悠，狂风灌满船帆。

    一路畅通无阻，两艘大船在京都码头停下。

    登上马车之前，谢行蕴叫住了白羡鱼，往她手里塞了一样东西。

    发现白景渊要往这边看，白羡鱼快速收下，勾唇道：“那我上去了。”

    谢行蕴直直盯着她的眼睛，“嗯。”

    白羡鱼上车之后，把车帘什么的放下，才摊开手心，把玩谢行蕴给她的东西。

    这是一管玉筒。

    她好奇地拔开塞子，里面居然是清一色的小叶紫檀，被磨成了薄片，却又不至于透光，整整齐齐地排列成了两行，看上去有几十条这么多。

    她抽了一条出来，上面自上而下，龙飞凤舞，笔画银钩地写着：“愿得一心人，白首不相离。”

    白羡鱼怔了怔，又抽出来了一条。

    接下来的是：“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    她心底悄然动了下，眼前似乎浮现了谢行蕴站在书案前，英气的眉眼低敛，一笔一划地写：“有美一人兮见之不忘，一日不见兮思之如狂。”

    白羡鱼心脏涨涨的，好似听到了男人在她耳边念这些诗一般，用他一贯低沉又认真的嗓音。

    她唇角牵起，谢行蕴这样冷静的人也会“思之如狂”吗？

    这个词和他联系在一起，似乎有些奇异的微妙。

    白羡鱼一条条抽了出来全部看了一遍，嘴角上扬地更厉害，可她不知为何，总觉得有些地方被她遗忘了。

    她把这些木条一一排列好，细白的手指一一从上面拂过。

    电光火石间，有些被尘封的记忆浮上心头。

    白羡鱼顿时怔愣在原地。

    这些诗里面，好似大部分都是她对他说过的。

    她以为他从未在意过，竟……记得比她还清楚吗？

    白羡鱼内心撼动之际，手中的玉筒骨碌碌地滚落，正巧马车过了一段陡坡，玉筒撞了两下车壁，直接掉了出去！

    她慌忙喊住车夫，“停下！”

    说完便跑上前，一把掀开帘子，跳了出去。

    白离当即稳住车身，急道：“小姐小心！”

    绿珠就坐在后面的马车，前面一停，她掀起一侧的车帘看去，就看到自家小姐居然跳了马车，脚下一崴差点摔倒。

    她连忙下去，“小姐，你没事吧？”

    脚踝处传来一阵剧痛，白羡鱼竭力忍了忍，方才道：“没事。”

    “你们快帮我找一个白色的玉筒，刚才掉下来了。”

    绿珠一顿，“玉的？”

    玉的掉下来不是就碎了么。

    她目光往自己刚才乘坐的马车一看，果不其然在车轱辘那里看到了被碾碎了的玉筒。

    白羡鱼也看到了，眉心紧紧皱起，心被揪着一样的疼，“碎了。”

    到她手上还没有半个时辰，就碎了。

    绿珠安慰道：“小姐若是喜欢，今日就让人再做一个。”

    白羡鱼没听，她走过去，没有帕子，居然就用自己的裙子兜着，一点一点捡了起来，心疼道：“这是独一无二的。”

    再做一个，也不是谢行蕴送她的了。

    绿珠当即也帮白羡鱼捡，两人没有放过任何一枚小碎片。

    白羡鱼轻轻摸了一下碎片，情绪有些低落，“帮我找人修好吧。”

    绿珠点点头，“小姐，青龙大街上有个铺子，专门接这些活，不管是画啊还是其他什么，都能修的完美，今日奴婢便让人去问问。”

    白羡鱼点头，看到玉筒碎了的那一刻，她心里忽然生出了一丝不好的预感。

    她总觉得，她和谢行蕴的婚事，恐怕比她想象的还要曲折困难。

    (本章完)

