    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    如果人的目光能形成实质的话，楚蕴觉得自己所在的包间肯定已经被射成筛子了。

    淡定的再次点了一下加价器。

    司仪小姐，“......两万一千零一亿。”

    众人：......

    时擎墨死死抿着的薄唇抿的更紧。

    正在他张嘴想要再次开口的时候。

    对方似乎不耐烦，挂在包间外的加价灯变成了红色，直接闪了四下。

    红灯表示加第二位数的意思。

    司仪小姐目光一闪，随即飞快的报出价格。

    “两万五千零一亿。”

    要不是这位突然主动提价这么多，她都要以为里面的仪器坏了，其实压根没有人。

    “我去，楚蕴，你疯了。”粉鸭子叫道。

    时擎墨不是傻子，这么多钱买个女人，再是真爱也得衡量一下值不值得。

    到时候落在他们头上，这么多钱，就是杀了他们都拿不出来啊。

    嗯。

    杀倒是不可能被杀的。

    但是他们是那种开空头支票不给钱的人吗？

    太败坏人品了。

    “放心，他会接的。”

    自己这么挑衅，富可敌国制霸全球的男主大人会忍吗？

    楚蕴话音刚落，时擎墨就红着眼睛开口了。

    “三万亿。”

    众人：??????

    脸木的不像话。

    已经不知道该摆出什么表情了。

    司仪小姐认命的看向神豪的包间。

    心里几乎已经做好这次打白工的准备。

    就在她习惯性的看灯报出价格的时候。

    梨花形的报价灯暗沉无光。

    这是......

    放弃了？

    众人也来了精神。

    司仪小姐赶紧开口。

    “三万亿一次，两次，三次，成交，恭喜这位先生。”

    这位好歹花过一千亿真金白银买过，赖账的可能性小一点。

    楚蕴这边，粉鸭子也是狠狠舒了一口气。

    万幸的是，男主真的人傻钱多。

    时擎墨具体怎么凑到钱的楚蕴不清楚。

    但是在看到虚拟账户上多出的两万九千亿楚蕴很是高兴了一会儿。

    和易湛约好的交易，本就是易湛提供场地，其他一概不管。

    同样的，所得的流水，除了交易市场的成本，全归楚蕴所有。

    兴致颇好的坐在原地数了一会儿零。

    在感觉到四个往这边赶来的身影时。

    楚蕴直接构筑空间通道离开卖场。

    楚蕴一走，时擎墨助理的手机顿时叮咚叮咚响个不停。

    助理一接起电话，脸色倏然大变。

    几乎是飞奔到正要给夏洛披衣服的时擎墨身边。

    “总裁，刚刚报上来的消息，咱们在川南西北，还有中原骊山的据点被人捣毁了。”

    时擎墨的目光蓦的看过来。

    助理艰难的咽了咽口水。

    “现在，那几位想要您的指示。”

    时擎墨向来沉稳冷峻的脸色猛的一沉。

    “为什么现在才上报？”

    都已经被人捣毁了他才得到消息。

    助理心虚的道。

    “刚才在竞价的时候，手机没有信号。”

    话音一落，时擎墨就明白过来。

    冷冷的朝方才那个和他竞价的房间看过去。

    很好！

    居然敢给他下套。

    时擎墨把手里的衣服往夏洛身上一丢。

    对身后的助理道。

    “看好她。”

    时擎墨直接往楚蕴所在的包间走。

    助理着急，“总裁，几位长官还等着您.....”

    “闭嘴。”

    时擎墨走到包间门口。

    “几位先生，这里是超级vip客房，你们不能进。”

    在时擎墨之前，小左小右和两个特工已经站在门口。

    两个人高马大的服务生挡在门前。

    看到时擎墨来了。

    几人有点愣住。

    这个时候和时擎墨正面相撞，有点尴尬。

    时擎墨正眼也不看他们，不过几个小喽啰。

    “把门打开。”

    服务生大概知道时擎墨身份的，不敢太过强硬。

    为难的道，“客人，咱们这里的规矩.....真的不能。”

    “而且，包间有后门，那位客人已经离开了。”

    时擎墨不管这些，对身后的助理道。

    “撞开。”

    服务生象征性的拦了一下，下一秒，门被撞开。

    看到空无一人的房间，服务生才松了一口气。

    要是真打起来他们也不知道怎么办。

    “客人，我没骗您吧，那位客人已经离开了。”

    时擎墨阴鸷的瞪了服务生一眼，转头。

    头也不回的走出拍卖场。

    本来站在一边，有些感动的看着时擎墨。

    准备等他过来的时候扑到男人怀里诉说自己委屈的夏洛。

    一脸呆滞的看着那抹高大的身影毫不留情的离开。

    本已经堪堪止住的眼泪再次汹涌而出。

    ......

    【叮，宿主完成公开拍卖夏洛的任务，获得夏洛虐点20.请宿主继续加油。】

    后宫系统的声音在易湛脑子里响起。

    易湛痛苦的捂着头。

    “系统，这样真的可以吗？”

    洛洛看自己的眼神，他现在一想起都心里发颤。

    那双往日看着他满满都是信任的眸子里，全是恨意。

    【宿主今天难道没有注意到夏洛看时擎墨的眼神吗？】

    【据本系统扫描计算，时擎墨对夏洛虐点60，已经得到夏洛85点好感度。还有15点，夏洛就彻底爱上他。】

    【宿主前十几年一如既往对夏洛好，她对你的好感值只停留在20.】

    “.......”

    易湛猛的抬起头。

    不敢置信。

    只差一点点就爱上了？

    “系统，我必须让洛洛回到我身边。”

    只差15点了，他现在才惊觉，已经不能接受洛洛爱上别人。

    后宫系统淡淡的嗯了一声。

    人就是这样。

    要说自己绑定他之前，易湛的想法也只是希望夏洛过的幸福就好。

    甚至卑微的不求原谅，只要没有那么恨。

    可是一旦被人给予了希望，想要的就多了。

    【可以，不过我建议宿主先把李莹莹和陈玲玉攻略成功。这样再去攻略夏洛的时候，难度会小一些。】

    “好。”

    ......

    自从那长震惊整个上流社会的拍卖会后，时擎墨因为据点被端。

    加上流动资金完全断流。

    不知道谁将时家资金链出了问题的消息散布出去。

    竟然有好几家大家族同时对时家出手。

    时擎墨一时间忙的焦头烂额。

    “总裁，这次参与进来的人不少，天国向来不出手的三大家族一起动手了，还有咱们之前控制的一些境外公司，现在也在反扑。

    三大家族其中有两家都有郭嘉的背景，这次动手的，应该是......”

    “不。”时擎墨冷鸷的看着手里的报告。

    “给我查那天在拍卖场出现的人，一定要查出来。”

    助理心头一震，“难道说......是那人搞的鬼？”

    时擎墨阴沉的道，“官府这么久都没有动手，怎么偏偏在他出现的时候动手，给我查。”

    直觉告诉他，这一切的始作俑者，绝对不是官府那么简单。

    那个人，才是最大的幕后者。

    “是总裁，还有夏小姐那边....”

    “按照计划行事。”一个小小的影后，他还不放在眼里。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

