
　　频繁开启的多元世界餐厅并没有比之前出现什么变化，就连新的食客也已经有一段时间没有增加了。

　　似乎是在遇到了餐厅力量的召唤后，几乎所有的被选择者都进行了拒绝，或者是无视。

　　这一点也让赵扶余有些困扰。

　　如果是口味不适合还好说，仅仅是邀请都不愿意尝试，这就超过了他能力解决范畴之外的事情了。

　　不过也因此，多元世界美食系统似乎也发起了一些细微的改变。

　　这次的变化,也是因应了赵扶余的念头，在每次的邀请波动信息里多增添了一个选项。

　　一个可以任由来到这里的被邀请者，尝试的选项。

　　虽然对于很多戒心很强的存在而言，这样的做法无异于画蛇添足，可是也相对的能够让他来一次餐厅了。

　　对这些存在而言，一切的东西都不如自己亲眼见到，亲身经历的有意义。

　　不过这样的选项添加,也是花费了多元世界美食系统相当多的资源，原本可以扩散到更远虚空界层的召唤不得已稍微收缩了一些。

　　可是带来的效果也是如果能够吸引更多的食客到来，它的信号传播能够去得比之前更远许多。

　　这也是有得有失了。

　　赵扶余这段时间大部分心思都放在吸收之前那一场比试获得的灵感。

　　所以在多元世界餐厅里进行烹饪，也就没有太多的新意，倒是今天终于不用分心出去。

　　倒也让他多了几分的灵感。

　　不过赵扶余还十分的期待，有没有能够可以弄来全新世界的食材，说不定还能做出一道崭新的料理。

　　也算是给多元世界到来的食客，又一个新意了。

　　虽然对他们来说，每天都在品尝新鲜的料理，可那都是赵扶余之前就掌握的食谱，只是他们没有尝过而已。

　　对赵扶余本人而言并不新鲜，真正的新鲜是利用来自多元世界不同的特殊食材，烹饪出的崭新料理，那样的食谱才是真正让他觉得足以称之为新鲜料理的东西。

　　可惜到现在，自从上次的青蛙宴以后，就再也没有这样的机会了。

　　大蛇丸固然是不在意龙地洞里那些大蛇们的情况,可是从那些蛇身上弄一些食材下来还是有些麻烦。

　　加上已经得罪了一个圣地，他可不想被通灵兽三大圣地联手追杀,当做是战损还能更好接受一些。

　　毕竟还有自来也这个已经吃人嘴短的家伙，也不好再多说什么,只能帮大蛇丸遮挡过去。

　　不过他倒是也从这里大致知道了为什么大蛇丸如今的一身实力越发的深不可测了。

　　这次相遇简直是轻而易举的就完成了对他的吊打，明明他们三忍一开始的实力是相差极小的，甚至越到后面自来也还越有优势。

　　而经过了一段时间的交流，尤其是在大蛇丸说出了一部分他对忍界真相的猜测后，自来也更是震惊了。

　　他知道很多东西大蛇丸肯定是事先并不知道的，其中也有一部分和他在妙木山内得到的消息类似，不过六道仙人竟然有可能至今都活着并且暗中影响着忍界的走势。

　　这一点还是太过震撼自来也了。

　　只不过每每有惊才绝艳的忍界天才，那种可以改革忍界的存在，往往都会早早陨落夭折也是事实，一开始是因为世道混乱，那么后来就显得有些太过刻意明显了。

　　自来也并不愚蠢，只是稍微思考一下忍界历史上的情况，也就能得出结论。

　　只不过对大蛇丸他始终还有些不够信任，表示还要自己再探查一段时间，不过两人间也算是勉强和解了。

　　而大蛇丸还有意无意的提起了一件事，希望自来也去寻找纲手，也许他能帮忙纲手解决心灵上的问题,顺便也有希望复活绳树的可能。

　　听到这个消息，自来也都不禁有些激动,诧异的看了大蛇丸一会以后，也一口答应下来了这件事。

　　两人这才又就此分开。

　　而之所以赵扶余能得知的这么详细，自然也是因为大蛇丸后来又在多元世界餐厅说了这件事。

　　并且明确的表示，纲手和自来也就是他想带来这里的两个人选，不过现在他还没有决定好先带谁过来。

　　这也让赵扶余对他有些微微的刮目相看了，现在看来有了全新的目标和做事手段的大蛇丸，哪怕实质的本质并没有变化，可也已经有了与过去极大的不同。

　　否则他也不会第一时间想到要把好处分润给纲手和自来也了。

　　这也是大蛇丸如今最为显著的一个变化了。

　　只不过对赵扶余来说，他期待的倒不是木叶三忍能够在他的餐厅齐聚这种小事，而是他又看上了火影世界里不少奇特的食材，要知道尾兽也是有着实体的...

　　就是不知道那些尾兽肉的味道到底会怎么样了。

　　总不能全部都是查克拉实体化的聚合体吧？

　　...

　　就在赵扶余还在畅想着食材的味道的时候，今天的第一个食客也已经到来了。

　　伴随着风铃的轻响。

　　‘叮铃铃’

　　熟悉的人影又出现在了餐厅之中，只不过那爽朗的笑容，还有不羁带着弹性的丰满，着实是让人难以直视。

　　正是一有空接到召唤就立马赶来的如今远征二队的队长，松本乱菊！

　　“哈哈哈，扶余店长今天又有什么好酒没有啊？”

　　“总是那一味，我也会喝腻的。”

　　来到多元世界餐厅，对松本乱菊最开心不是可以品尝各种各样奇异的料理，而是这里几乎无穷无尽，来自多元世界的美酒，哪怕她现在还不能带多少回死神世界，可是这些食物和美酒对她的好处也是难以言喻的。

　　就连那位总队长看着如今身体里的灵压被洗礼得纯净得有些离谱的松本乱菊也是一副无语的神色。

　　而且这些灵压的质量和总量都高得吓人，最关键的是这些灵压竟然还没有失控，很显然松本乱菊还在这些灵压成长的时候，自己的意志力精神也都同步成长了起来。

　　这就非常离谱了，要不是松本乱菊是新加入过来的食客，还没有邀请其他人过来的权力。

　　怕是山本元柳斋重国这位千年以来最强的死神阁下，都要来亲自见识这个来自多元世界的餐厅到底是什么模样了...

　　“尝尝这个酒，虽然没有樱酒那么迷人，不过也别有风味。”

　　将一瓶中州产出的白酒五粮液送到松本乱菊的手里，赵扶余倒是没有奇怪这位死神来的速度，只是他还有些意外，毕竟最近一段时间，松本乱菊可是很忙的，经常在这里诉苦。

　　怎么今天来得这么及时？

　　就在他要问话的时候，忽然一阵风铃声再度响起。

　　‘叮铃铃’

　　铃音未定，一个略有些陌生的人影就出现在了他面前。

　　嘴角扯开，让人有些讶异于他的身材与身上的伤痕，不过最关键的是那一股火热的气息，令人侧目...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第二章 新食客免费阅读。https://xs.23sk.com 