    就在奈欧斯面对杰顿的攻击陷入苦战之际，团率领的mac 也来到了现场，看到眼前的这一幕，团也吃了一惊，他没想到会出现杰顿这种级别的敌人。

    然而他很快就镇定下来，对所有人发布命令。

    “赤石，你们三个驾驶2号机掩护奈欧斯，我和佐藤到地面追寻伊卡尔斯星人。”

    “收到！”X3

    任务在第一时间分配完成，团缓缓的降落，和佐藤一起前望樱花岗中学，看着眼前杂乱而又慌张的人群，团皱起了眉头。

    “佐藤，你负责在这里疏散人群，并随时联络黑田和凤源，伊卡尔斯星人交给我！”

    “队长，这太危险了！”

    “执行命令！”

    “是！”

    以不容质疑的态度下达命令后，团拄着拐杖，拿着小型雷达，一瘸一拐的朝着电波的来源地走去，他很清楚，面对伊卡尔斯星人，现在只有他可以应付，其他人去就是死。

    而这也是伊卡尔斯星人所期望的，当团一个人来到目的地的时候，伊卡尔斯星人也显出了身形。

    “你好，奥特赛文。”

    “伊卡尔斯星人，你这次来地球目的是我吧！”

    团直接举起了拐杖指着他质问道：

    “既然如此那就应该找我一个人，为什么要招上青岛？！”

    “你不会这么天真吧，奥特赛文，我很清楚你对地球人究竟是什么态度，那接下来，这两边你打算怎么选择？”

    正说着，伊卡尔斯星人打了个响指。

    青岛的身影出现在了团的面前，然而，一起出现的还有一个巨大的身影正在追逐青岛。

    “艾雷王？！”

    团叫出了那头怪兽的名字，也是老对手了。

    当初匹特星人入侵地球的时候带来的怪兽，团也和它战斗过，没想到伊卡尔斯星人也将他带过来了。一瞬间，团明白了伊卡尔斯星人的意图，虽然他不能变身，但强大的奥特念力依旧可以帮助奈欧斯，然而那样的话，青岛就会死。

    只是简单思考了一下，团就做了决定，没有管伊卡尔斯星人，直接一瘸一拐的走进了异空间。

    啥时间，周围景色变换，熟悉的四维空间景色出现在了团的面前，前方，青岛正在艾雷王的追逐下狼狈逃离，身上没有武器的他甚至都无法反抗。

    “乌英达姆、米克拉斯，上！”

    见此，团第一时间召唤出了胶囊怪兽。

    两大胶囊怪兽一前一后的落在艾雷王的身边，一时间，艾雷王的意识被吸引了过去。

    “吼——！”

    米克拉斯吼叫着，但却有点畏畏缩缩，这也难怪，当初它在湖中迎战过艾雷王，却被对方的电击击败，如今再度面对难免有些退缩。

    不过眼角余光看到自己的主人鼓励的眼神，还是鼓起勇气冲了上去。

    另一旁，青岛也被突然出现的胶囊怪兽搞得有些懵逼，但紧接着，就看到了团一瘸一拐的朝自己走来。

    “队长？”

    “没事吧！”

    “队，队长，对不起，我违反命令，给队里添麻烦了······”

    看着队长竟然孤身一人闯入险境，青岛这个轻伤不下火线的昭和男儿忍不住痛哭起来。

    “别哭哭啼啼的，快点走！”

    团训斥了一声，随即看向了身后正在战斗的三头庞然大物，战斗一开始就陷入了白热化状态，艾雷王虽然单个实力超过胶囊怪兽，但面对艾雷王和米克拉斯的联手还是落入了下风，如果不是它的电击非常难应付，这场战斗可能已经是一边倒的局面了。

    青岛也看到了这一幕。

    “队长，这是······”

    “赛文奥特曼的胶囊怪兽，回去之后自己查超级警备队的档案！”

    团如此说着，并带着青岛迅速离开，打算找机会寻找异空间的控制机器然后进行突破，但就在这时，他的脸色变了——异空间正在不断的缩小。

    “想不到吧，奥特赛文，我们改良了异空间的制造机器，这次可不用将它也放在异空间里了，你就在四维空间中慢慢变成异次元的灰尘吧，哈哈哈哈哈······”

    伊卡尔斯星人痛快的笑着，那是因为大仇得报而感到的兴奋。

    紧接着，他看向远方——奈欧斯和杰顿的战场，脸上的笑意更甚。

    “只要解决了你，剩下的雷欧就不足畏惧了，你的末日到了，奈欧斯。”

    ·······

    “jia——！”

    奈欧斯用剑拦下了一颗火球，他胸前的指示灯已经开始闪烁，然而，他身后的学校却没有一丝一毫的损伤。

    危机时刻，他将自己的速度发挥到了极致，拦下了杰顿的攻击。

    然而，杰顿似乎将目标转移到了学校中，不断的进行瞬移并对学校发射火球，奈欧斯为了保护身后的人们，只能疲于奔命，而天空中的麦基2号早在战斗一开始的时候就被击落了。

    “混蛋，这家伙想要耗尽我的能量！”

    奈欧斯看出了对方的目的，然而他却毫无办法，只能硬接下，这是阳谋，他不可能放任杰顿攻击下去。

    然而，这样下去并不是办法，做为拦截的一方，奈欧斯的能量消耗也已经逼近极限，在这样下去，落败是迟早的事情。

    情况陷入了僵局。

    嗖——！

    杰顿的身影消失在原地，奈欧斯立刻提起所有精神，寻找它出现的未知。

    在身后！

    奈欧斯转身斩去。

    砰——！

    杰顿单手接下了光剑，紧接着，火光浮现，一连串的火球如同潮水般射出，尽数击打在奈欧斯的胸口。

    轰——！

    奈欧斯发出了惨叫，整个人被打飞了出去。

    “jia——！”

    叮咚叮咚叮咚！

    彩色计时器的闪烁速度越来越快，几乎连成了片，奈欧斯努力想要站起来，但却没有做到，他的意识都开始模糊起来。

    “哈哈哈，就是这样，让奈欧斯绝望吧！”

    看到这一幕的伊卡尔斯星人发出了嗤笑声，紧接着，杰顿忠实的执行了他的命令，对准学校发射了火球。

    这一次，奈欧斯没有赶上，樱花岗中学被火焰吞没。

    爆炸声、燃烧声以及人们的惨叫声被奈欧斯那强大的听力纳入脑中。

    “哈——！”

    奈欧斯双手紧紧攥住，发出了愤怒的吼声，紧接着，整个人颤颤巍巍的再度站了起来。

    “绝对——不能放过你！”

