    第690章太能了！

    他们家是日子算很好过了，但在镇上还是不算什么的，何况，裴芙芙兄长裴东瑜是个官，还是今年的新科状元，十分受皇帝看重。

    还是薛二虎一句：“虽然我也觉得高攀了，但是人家想将女儿许给三虎的，先问我们家的，那肯定是不在意这些的，只要三虎愿意，爹、娘，你们就也答应了吧。”

    刘桂霞和薛大富还不知道他们三儿子喜欢裴芙芙呢，不然肯定觉得不像话，薛琰他们怕他们三哥被说，一直也没跟刘桂霞和薛大富说这个事，就是连现在，也没跟刘桂霞和薛大富说。

    刘桂霞和薛大富只是听他们二儿子这话，觉得挺有道理的，都认同的点头：“也是啊。”

    *

    当天晚上，全平客栈就将信送到了邵叔亭手上，邵叔亭自然不好直接就让人给薛三虎，而是让薛三虎来他的营帐。

    等薛三虎来了，他才将信给薛三虎。

    虽然薛三虎识字也才近两个月，但进步却很快，一般的字他基本上都认识，而且薛琰也怕他三哥现在有些字还不认识，就没写的那么深，都是用的平时经常会用到的字写的这封信，薛三虎自然不用问谁，就能将这封信看明白。

    然后，他便默了。

    也知道邵叔亭现在是出自私心，一般军营的人是不允许跟家里通信的，怕泄露什么，所以，看完后，他就将信给烧了，免得被别人看见，影响邵叔亭的威信。

    邵叔亭等了大半天，见薛三虎都将信烧了，又默了，半天不吭声，他等的都有些着急，忍不住提醒道：“虽然我不知那信上写了什么，但来送信的人跟我说，你家里似乎挺着急的，让你尽快回信。”

    现在，那送信的人还在外面等呢。

    一旦他回了信，就可以连夜送回去了。

    薛三虎还又沉默了好一会儿，才抱拳道：“大将军，能否借纸笔一用？”

    “能啊！太能了！”邵叔亭立刻从案桌前让开，让薛三虎可以坐下用他案上的笔墨纸砚写信。

    他妹妹还在两小魔鬼家呢，来送信的人说了，这信是胜卿亲自写的，他怎么也要让薛三虎早点回复了。

    薛三虎这才大马金刀坐在邵叔亭让出的位置，从笔架上拿了一支毛笔，沾了墨，在纸上慢慢写了一个‘好’字。

    虽然字还不是太好看，但胜在端正。

    等墨迹干了，薛三虎才将纸折起来，从旁边抽了个没用过的信封，然后，将信塞进信封里，并封好。

    随即，起身，又跟邵叔亭抱拳：“有劳大将军了。”

    “无妨无妨。”邵叔亭忙接了信。“你快回去休息吧。”

    薛三虎一走，邵叔亭立刻让十夜将信给全平客栈的人，那人接了信，连夜骑马就又赶了回去。

    其实半夜三更的时候就回到了平安镇了，但实在是太晚了，知道薛琰他们都睡了，那人也便没将信送来。

    直到天快亮了，这人才骑马急急来了槐树村。

    槐树村口，姜月和薛琰已经在那等了，接过信，道了谢，见那人骑马又走了，没人看见，他们才拆开信。

    (本章完)

