    作为殖民时代的最大得利者，英国该想的是保护当下的既得利益，艾伦威尔逊觉得，当前人不犯我我不犯人这句话，就很适合现在的英国。

    而且英国国内是处在一脚维多利亚时代，一脚当前的大环境当中，不把国内的事情弄好，必然在政策执行上脱节，就是如同二十一世纪的美国两党，可能没民主党和共和党斗的这么明显，可英国的国力和美国也不能比呐。

    稳妥的保守态度，是英国最应该做的事情，所以把英属马来亚的驻军，调到越南帮助法军，这事想一下不是不可以，但绝对不能付之于行动。

    艾伦威尔逊也不知道英属马来亚的英军，到底属于大英帝国军队的哪一部分。英国的军队众所周知的是，上限和下限极大的军队。上限诺曼底主力，和德国的重兵集团有来有往，下限向二流货色日军投降。

    万一英属马来亚的英军恰好是后者，那只不过是越南战场上多了一个老牌帝国主义丢人。

    既然返回了吉隆坡，按照在巴黎见面的约定，艾伦威尔逊出于礼貌，给越南法军总司令纳瓦尔将军发了电报，表示已经回来，正在监督供应法军的军需物资生产。

    “今年法国人一定会大打出手的，各方面的开支也会激增。”艾伦威尔逊冲着马来亚行政局的负责人理查德道，“这一份订单，出于我们对法军在越南行动的支持，不出意外是落到我们手里，这是最后一颗法军的大补丸了。我们要把握住这个机会！”

    “专员，你回来之前，我已经安排好了，各方面的生产都在有序进行。”理查德一听马上就这个问题进行了汇报。

    西马专员爱丽莎女士，目前处在休假当中，其主要原因是，据悉有了其丈夫的宝宝。

    以年龄来论，这也是十分正常的，在艾伦威尔逊回来之前，爱丽莎已经被批准休假，不过并没有返回英国本土，和艾伦威尔逊常住澳大利亚的妻子一样，选择在澳大利亚和丈夫等待天使降临。

    毕竟是长期以来的可靠下属，艾伦威尔逊当然要为爱丽莎和其丈夫创造一个舒适的环境，大家都这么熟了。

    “法国人今年要拼命了，这对我们这里来说是一个好消息，加上优势产业制糖橡胶、锡矿，今年我们的财政收入要达到一亿英镑，能不能完全代替英属印度，就看今年的需求了。”艾伦威尔逊起身为自己点了一根雪茄，同时也给理查德一根。

    这都是帕梅拉蒙巴顿从拉美购买的，为自己的丈夫用来满足个人爱好。

    正常时期，英属印度分担的财政也就是一亿英镑，战后英属印度马上要独立，加上英国本土出现了问题，总督府才拼了命开始挖掘潜力。

    能够有一亿英镑收入的英属马来亚，至少在财政这一块，已经代替了原来的英属印度。

    而这仅仅是一个开始，艾伦威尔逊相信，凭借这一块战略要地，能够创造的财富还会更多，除了人口还比较不能和英属印度相比之外，其他方面都没问题。

    “法国人对空军给予厚望，对凝固汽油弹的订单非常慷慨。”理查德提及了法国军方的要求，他不知道这种帮忙是自己的顶头上司主动提出的。

    “这也正常，不过归根究底还是要靠地面部队。不知道法国人手里的德国装甲部队，在越南有多大的作用。”艾伦威尔逊显得忧心忡忡，他还是希望法国能给点力的。

    当前法军的装甲部队，主要来源于德国战败后的军备遗存和战争法案中美国的援助。

    作为欧战的主要战场之一和参战的重要力量，法国在战后缴获了大量德国的剩余军备，其中包括近百辆尚堪用的豹式坦克和庞大的容克运输机部队。

    在战后获得的大量德制装甲车辆同样令法国人大喜过望。一是新生的法国陆军为面对已近在咫尺的苏维埃钢铁洪流必须迅速扩充自己的装甲部队，二是因为短时间内法国军工企业缺乏成熟可靠的坦克设计方案，装备已历经考验的豹式坦克可为新一代的设计师们寻求灵感。

    法国在战后积极寻求重返殖民地并希望借助广大的殖民地重振自身在国际舞台上的地位。

    作为昔日第三帝国的重要运输力量，容克运输机在战后也成为了法国战略力量全球投送的重要支撑。

    比较巧合的是，已经覆灭的第三帝国军备遗存，同样是当前苏联支援各地革命武装的重要来源，苏联总不能用自己的军备吧。

    于是当前的越南战场就出现了很有意思的情况，使用德国军备的法国人，面对的同样是使用大批德国装备的越南人。两国正在比拼谁比较德国。

    艾伦威尔逊还是认为，法国人更加德国一些，因为在战后的一段时间之内，法国赫赫有名的外籍军团主要兵源，就是德国人，法国外籍军团有两万人正在越南境内。

    不出意外的话，法国外籍军团当中的德国老兵，将会是本次法国大规模进攻的主力部队。

    回到吉隆坡一天，艾伦威尔逊就已经重新适应了工作氛围，并且一直工作到了下午两点，剩下则是他本人的私人时间。

    有赖于和常公万里微操的共同爱好，他本人就算是回到伦敦，对这里也算是了如指掌，并且他不是还一直扶持很多类似于苏先生、田先生的大买办么？

    英属马来亚的产业分配，简单来说是这样，自然资源在马来人手中，加工业在华人手中，当然也没有这么泾渭分明，因为类似于比较拳头的产业，比如锡矿和橡胶，对英国的经济有巨大作用，还不到放手给其他人的时候。

    同理钢铁是让一个国家是否强大的重要产业，还是英国自己把控比较放心。不管是给马来人还是给华人，都存在把持不住的风险。

    这些重要产业都放在沙捞越王国的境内，当然艾伦威尔逊也会对邻居漠不关心。

    比如加里曼丹岛的荷属部分，比较于庞大的面积而言，哪怕是土地贫瘠一些，对人数不多的荷兰人来说，也可以作为重点经营的地方了。

    最重要的是加里曼丹岛分数英国和荷兰，可以相互有个照应。至于加里曼丹岛最大城市，目前来说还是沙捞越王国的首府古晋。

    不算在越南作战的法国人，目前东南亚还有二十万欧洲殖民者的武装力量，分属于英国、荷兰和葡萄牙，和驻军的澳大利亚和新西兰，因为荷兰保留的领地最大，几百年前的海上马车夫，仅次于法国的东南亚殖民军。

    不过充满了善良和人文主义精神的艾伦威尔逊，怎么会关心罪恶的殖民问题。他正在和来自于北罗德西亚，妻子帕梅拉蒙巴顿的左膀右臂玛丽娜，商量关于韩国战争遗孤的人道主义救助问题。

    这是一个充满了混乱和悲情的世界，不管怎么说孩子是无辜的。这正是大发慈悲的好场合，必须要承认的是，艾伦威尔逊恰好是一个善良的人，他甚至有一把善良之枪，只是用完之后就丢掉了。

    “李承晚那个蠢货，不具备带领韩国腾飞的能力。现在战争虽然结束，韩国处在长期贫困当中是大概率事件。”艾伦威尔逊冲着玛丽娜吩咐道，“你们北罗德西亚最大的敌人是周围庞大的黑人族群，你们本人人口不多，我实在是不好意思让你们离开北罗德西亚，帮着帕梅拉的产业居住各地。”

    “可有些事情总要有人做，打着慈善的名义收拢战争遗孤，进行教育之后使用，就是一个可行性的选择了。现在韩国的经济已经被打烂，英国在战争中没帮上什么忙，就做一些让我们心安的事情。”

    艾伦威尔逊简直就被人文主义所笼罩，只是他刚刚想起来一件事，好像？似乎？大概，他曾经是在妻子和小姨子面前大放厥词过，说一定要让那个抨击伦敦的李承晚死全家……

    男子汉大丈夫要做到言出必行，说让李承晚死全家，就要让他死全家。

    关于这个无耻且无能的韩国第一个总统，死在韩国遗孤的手中，是非常顺理成章的。

    “专员，救助多少人？”玛丽娜点了点头，她已经明白了老板丈夫的意思，开口询问这一次的人道主义关怀，要多少战争遗孤。

    “万把人应该足够了，以后说不定还有别的机会。”艾伦威尔逊摆弄着手指，计算了英属马来亚两大族群的出生率，思考下一次的再平衡战略实行时间。

    所谓别的机会，自然是美国在越南跪了之后的难民，英属马来亚一定会接收的，明面上可以在这种无伤大雅的事情上帮助美国，更大的好处是继续保持对马来人的相对人口优势。

    因为华人相对于东南亚土著而言，算是乐于经商的族群，南越被攻占后，大批难民都是华人，可以继续为英国的统治争取一些时间。

