    孙文艳惊慌了起来，连忙问我怎么办……

    想让孙文艳不再用五血镇邪术，不再残杀五大仙，必须从根源上解决问题。

    我要知道，他们家为什么要请术士用五血镇邪术。

    于是，我先安慰着孙文艳，让她不要惊慌，再问她遇到了什么麻烦，为什么要用这等邪术。

    出于对我爷爷的尊重和信任，孙文艳告诉我，她老公是本安集团的董事长，梁本安。今年春天，她们一家人搬到了新买的白龟山别墅。

    但是，自从她们家搬到白龟山以后，就遇到了吓人的怪事。

    当天夜里，厨房里的菜刀自己从刀架里跳了出来，好像有人拿着它试刀一样，在案板上面砍得砰砰直响。

    更吓人的是，梁本安的掌上明珠，刚刚大学毕业不久的梁幼晴，发现有个黑蒙蒙的人形，站在床边打量着她。

    梁幼晴刚开始以为是错觉，可半睡半醒之间，黑影居然告诉她，要娶她为妾，并且会送给她家两枚马蹄金作为聘礼。

    诡异的是，第二天早上，她家门前的台阶上，真的出现了两枚马蹄金！

    一看监控才知道，半夜里，两只脸盆大小的乌龟，分别衔着一块马蹄金进了别墅……

    那两块马蹄金都是真家伙，西汉时期的东西。

    这一下，梁本安和孙文艳带着女儿匆匆搬离了别墅。

    即便如此，梁幼晴仍旧没有摆脱黑影的纠缠。

    哪怕回了老家，黑影仍在纠缠她，非要梁幼晴嫁给他不可。

    听梁幼晴说，那个黑影魁梧高大，说话瓮声瓮气，脖子上面一片雾茫茫，看不清他的五官眉目。

    她甚至不知道那个缠着自己的家伙，脖子上面到底是不是人脑袋！

    财大气粗的梁本安当然不能让女儿受到这种惊吓。

    他立即请来了供有仙家的神婆子。

    神婆子在别墅转了一圈，说是白龟山上有个开了灵窍的乌龟精在作祟。

    神婆子在别墅里又是烧香又是上供，但是根本解决不了问题，黑影仍然夜夜出现在梁幼晴的床边，吓得梁幼晴晚上不敢关灯，更不敢睡觉，被折腾得憔悴不堪。

    一怒之下，梁本安花大价钱，请来了高僧，想要镇住乌龟精。

    结果，这两名高僧不但没有镇住乌龟精，反而一个当场犯了羊角疯，口吐白沫，一个从楼梯上面栽了下来，摔断了腿。

    后来，人脉极广的梁本安又请来了茅山道长和一位来自香江的风水大师。

    结果仍旧一样，黑影反而变本加厉的缠着梁幼晴，甚至不允许她接触任何男性了。

    哪怕梁幼平白天在公司和堂哥学习业务知识，夜里厨房的刀都会乱蹦乱跳，好像有人拿着刀在劈砍一样。

    这让梁本安夫妻更加心惊胆颤了。

    前几天，一次偶然的机会，梁本安认识了一位自称是断山派的大师。

    大师自称姓顾，叫顾铁山。

    顾大师表示，梁家的问题，他有办法解决，而且在解决问题之前，他不收梁家一分一文。

    梁本安大喜过望，立即许诺顾大师，只要能解决她女儿的困扰，他愿意给顾大师两百万的酬金。

    顾大师在别墅转了一圈，最后采用五血镇邪术，他说除了这个办法以外，梁家再无解决之法。

    刚开始，梁本安夫妻也觉得五血镇邪术过于残忍，但是一想到女儿被折磨得夜不能寐，憔悴不堪，他们夫妻咬了咬牙，只能狠下心答应了……

    讲到这里，孙文艳又指了指司机小王。

    “小王之所以脾气大，对杨先生出言不逊，正是因为这几天把他累得不轻。顾大师需要的五大仙，不能从养殖场买，必须是野生的，而且最好是母子夫妻，总之要一对儿一对儿的，这些全是他想办法抓来的……”

    听孙文艳说祭出五血镇邪术的又是断山派的人，我不由得暗暗感叹了一声，真是冤家路窄！

    闻言，我点了点头，故意说了几句大话：“怪不得小王他一脸死气，原来如此！”

    “不过，孙女士放心，今天你遇到了我。”

    “说句实在话，你们家的问题如果连我都解决不了，你们也不用再找别人了，那都是无用功！”

    孙文艳连连合掌道谢，邀请我去她家瞧瞧。

    不仅如此，她还很厚道，同时问我能不能帮司机小王解决一下问题，酬金另算。

    我瞧了瞧小王：“你叫什么名字？属什么的？”

    小王诚惶诚恐地答道：“我叫王根基，今年二十四，属狗的。”

    我差点忍不住笑了。

    大千世界无奇不有，竟然真有人叫王根基！

    我决定，改天再拿这个王根基好好开涮！

    我咳嗽了两下，这才正事正色道：“咳咳，你的问题啊，不能说无法解决，只是有点麻烦……要不这样吧，等我先解决了孙女士的问题，再说你的事儿？”

    “正好，你也可以见识一下，我有没有能力……”

    王根基和孙文艳不约而同地向我感谢。

    在孙文艳的陪同下，我来到了梁家在白龟山新买不久的别墅。

    进了别墅，我才知道，事情比我预料的要严重多了。

    院子里，撒有朱砂、贴有符箓、挂着八卦镜。

    室内，摆有桃木剑、龙虎镇宅斧等辟邪的法器。

    客厅里，供着一尊真武大帝雕像。

    就连玄关的墙上都挂了一副《钟馗捉鬼》的画像和一枚长长的狗牙。

    纵使这样，也不能解决梁幼晴的问题。

    看来缠着梁幼晴，非要纳她为妾的黑影，确实不简单啊……

