    ()当初借着刘迪生这个挡箭牌，玛希娅成功地将这些宝贝藏到了沙特境内，现在她又再次利用当初的这块挡箭牌，又重新取回了这些“家底”。

    这些东西对于别人来说并没有太高的价值，倒还不如把整口箱子填满黄金或者多放一些资产文件，才更能算得上是一箱真正的宝藏。

    可是在金技术萝莉眼中，这些硬盘和特殊处理器才是真正的无价之宝，否则她也不会刻意地小心避开“克瑞普提亚”的视线，悄然藏在沙漠中一处不起眼小镇内。..

    龙骑士手下两大神秘雇员，打手兼保镖金系巨龙给技术包身工萝莉专门演化出来的分体级笔记本电脑确实给力。

    四个usb口同时启用，从大容量固态硬盘里全负荷抽取数据，io控制系统使传输度直接稳定在了设计参数值上。

    当酒店服务生带着四个人的新衣服按响客房门铃的时候，金技术萝莉已经完成了所有硬盘的数据转移工作。

    “老板，帮我把这些硬盘毁掉！我已经用不着它们了。”

    金技术萝莉甜甜一笑，将所有的固态硬盘推到了林默面前。

    7o多块高容量固态硬盘内的数据并没有占去笔记本存储器的多少空间，甚至连千分之一都没有，堪称神器的笔记本电脑已经成为了萝莉的命根子。..

    送过来的衣服不仅合身，也经过了酒店的快干洗和熨干，看在金钱的份上。这位服务生倒是尽心尽力，款式也非常符合四人的审美观。

    在客房门口检查完衣服没什么问题后。刘迪生甩了一张大面额的里亚尔给送衣服的服务生，在听到玛希娅的话后。他转回头来说道：“我去找一台粉碎机，液压剪也可以，或者弄些汽油把它们都给烧了，保证让它们再也没可能恢复。”

    物理破坏是清除数据的最好办法，神仙也没办法把损毁芯片里的数据给弄出来，受到破坏的固态硬盘往往比盘片式硬盘更加难以修复数据。

    “刘先生，不用这么麻烦！”

    林默摇了摇头，把房间里的垃圾桶拉到身前，随手抓起一块固态硬盘。催动光战气向手心汇聚，随着他的意志猛然一震，就见细碎犹如米粒般的颗粒从他手上洒了下来，落入了垃圾桶。

    “mygod!”

    看到这一幕的刘迪生倒吸着冷气，打了个手势无意识地挥退了酒店服务生。

    这家伙的手是声波粉碎机吗？固态硬盘到了他手上怎么突然变成碎粒了呢。

    服务生见对方没有下一步指示，鞠了个躬，知机的退出了客房，至于客房里究竟生了什么，跟他半点关系都没有。

    林默手上也没停。继续抓起了第二块固态硬盘。

    光战气很轻易的摧毁了所有存储芯片，连同封装外壳也粉碎成了渣渣，填满了大半个垃圾桶。

    哪怕是大罗金仙也没可能将这些变成了几乎像碎米粒一样的固态硬盘给复原。

    刘迪生的保镖伊萨姆一副见了鬼的表情重新打量了一眼这个跟老板来自于同一个国家的年轻人，情不自禁地从垃圾桶里拣起了一个颗粒。细碎均匀。

    这种手段要是用在人的身上，估计转眼的功夫就会出现一个人肉皮囊？！

    阿拉伯保镖忍不住打了个寒颤。

    “难道是中国功夫？”

    伊萨姆将询问目光移向自己的老板。

    刘迪生显然明白自家保镖的意思，连忙摇摇头。说道：“不不不，我可不会武术。大概是哪种很厉害的功夫（英译：gongfu），也许是内功。”

    他并不知道“内功”这一词应该如何用阿拉伯语或英语来翻译。只能用“maginetbsp;   确实很魔幻，很奇迹。

    虽然跟武术稍沾边，同属于人类的战斗技艺，但毕竟不是真正的中华武术，更不是“内功”。

    “不是武术！也不是功夫。”

    林默摇了摇头，目光中带着几分危险的光芒，说道：“刘先生，你还是不要问的好，知道的越多，死的越快！”

    这句话绝对不是威胁，由于手上定位腕表的关系，林默身周的声音都在中国外事科的掌控之下。

    若是让刘迪生知道了林默在这个世界的身份，先要他xing命的就是找上门来的中国特工，当然若是更进一步，恐怕会死的更快，这正应了龙骑士的这句jing告。

    刘迪生心中一凛，对方身后的势力绝对不能招惹，不然自己会有xing命之忧。

    “抱歉！莫林先生！”

    刘迪生是个聪明人，只有聪明人才能活得更长久一些，向自己的保镖打了声招呼，“伊萨姆！我们去休息！”

    在退出客房间前，他意味深长地冲着林默和玛希娅两人挤了挤眼，说道：“莫林先生，你们早点休息，接下来你们若是想在沙特玩一玩，我可以让伊萨姆陪你们，还是那句话，吃喝玩乐我全包了，我还有一些事情需要处理一下，暂时不能陪你们了，嗯，别忘了给我一个银行帐号，那辆坦克的份子钱，我会打给你们，‘艾凯拉姆’永远是您最忠诚可靠的朋友。”

    为了安全考虑，刘迪生并没有将金技术萝莉孤身一人安排在一间客房内，而是与林默安排在同一个多间豪华套房内。

    那些需要处理的事情不用猜也知道，定然是如何报复“毒盐”组织的袭击以及处理莱拉镇贝都因人的尾。

    莱拉镇的贝都因人若是战败被屠灭，那是再好不过，倒还省了不少力气。

    令人没想到的是这个混迹于阿拉伯半岛的中国人倒是颇为讲信用。虽然独占了那辆坦克，却将其视作所有人的战利品。

    哪怕林默和玛希娅没有提这一茬。他也依然主动提出了用金钱补偿。

    以这辆主战坦克的国际价格，恐怕也是一笔不小的数字。

    “你先去洗个澡！”

    在刘迪生和伊萨姆离开后。林默忽然冲着金技术萝莉点头示意了一下。

    “嗯！”玛希娅白晰的粉脸微微一红，这才觉到经过如此惊心动魄的一天，自己早已经是灰头土脸，浑身痒腻不堪。

    她抱起服务生买的衣服，轻轻扭着多一分偏肥，少一分嫌瘦的小蛮腰走向卫生间，在门口忽然转过头娇憨一笑，“‘龙骑士’，你可不许偷看哟！”

    林默淡然一笑。看着金萝莉关上了浴室的门。

    这小妮子竟然没有上锁！

    光镜术！～

    龙骑士毫不犹豫地用只有自己才能听见的声音飞快默念着这个一阶术法的咒文，jing神力随之达到某种特殊的震荡频率，引动体内的光元素能量勾勒出属于光镜术的魔法结构雏形，并且迅完善。

    一轮卡车轮子般大小光镜陡然轻盈地出现在林默面前。

    第二轮，第三轮

    一直到十余**小不一的光镜漂浮在豪华套间的客厅中，上面飞快的切换着画面，将整座酒店内外展现在林默面前。

    安全第一！

    特别是经历了白天的变故后，龙骑士就变的格外小心谨慎的多。

    多少顶尖的战士和魔法师就是因为失去了jing惕心而翻倒在小人物的yin沟里。

    作为斯兰帝国的战略级兵种，龙骑士的训练科目里。每一个龙骑士都必需能够拥有足够的经验来应付各种层出不穷的刺杀或者暗杀。

    就像这个世界的空骑士一样，哪怕没有成为ace王牌飞行员，也必需成为一位合格的逃跑专家。

    本层客房，安全！

    本幢住宿楼。现可疑人物，暂时没有敌意，暂时安全。

    酒店内现武装人员。没有现敌意，暂时安全。

    随着光镜术侦察的范围扩大。一直延伸到酒店外的街区上，林默的心稍许放松了些下来。

    没有现任何指向这间套房。甚至是整幢楼的攻击xing武器。

    这座酒店，这间豪华套房暂时都是安全的。

    突然一轮直径约24寸的光镜传送过来一副令人非常意外的画面。

    两架黑se涂装，气动力外型非常特殊的战斗机出现在林默的视线里。

    亚当？！

    林默脸se微变，险些失声喊出来。

    他怎么也没有想到那些战斗机械人如此yin魂不散，竟然还动用了波音公司失窃的第六代战斗机继续执行追杀。

    这实在是太看得起他了，龙骑士完全不知道自己在“亚当”智能核心系统的数据库和系统评价中是一个多么巨大的祸害，甚至是能够威胁到智能核心系统生存的天敌。

    林默伸手一招，将那轮光镜引了过来，双手虚按在光镜上猛然一拉，直径24寸的光镜随着双手转眼间扩张成了直径1oo寸大小，依然死死地捕捉住7ooo米高丫的画面。

    对方是在搜索自己么？

    林默十分清楚自己一旦被这两架战斗机给盯上，就绝无幸免的可能xing。

    客厅窗外传来了隆隆的雷鸣之声，天空中似乎在酝酿着森林杀机。

    龙骑士飞快地扑到窗前，第一时间拉上了所有的窗帘和门帘。

    听到窗帘拉动的声音，正在冲淋中的金技术萝莉似乎想到了什么，在卫生间里传出声音：“莫林，你可不能太粗暴哦，我可是第一次。”

    听到金萝莉的话，龙骑士楞了一楞，苦笑着摇了摇头。

    都什么时候了，还都是这种少儿不宜的念头。(未完待续。)

