    意识从系统中退出来之后，林天齐又打了一遍养生拳法，让自己熟悉适应突破后的身体，直到感觉已经适应了身体之后才停下。

    细细感受了一番提升后的身体状况，虽然无法判断出现在与突破之前的具体差距，但是林天齐能清晰的感觉到，现在的自己，比之之前肯定要强上一大截，无论是力量还是其他身体的各个方面，恐怕之前的三四个自己也未必是现在的自己的对手。

    “不过比起当初的铜甲尸，差距还是很远，无论是力量、防御还是其他，都有着不可逾越的鸿沟.....”

    林天齐的心情很平静，并没有因为突破而有太多的兴奋和喜悦，因为他给自己定了一个小目标，体魄达到铜甲尸那个层次，他现在的体魄固然已经远超常人，但是相比起当初的铜甲尸，依旧不够看，还隔着巨大的差距，需要继续增强弥补。

    铜甲尸的实力对应着修道凝魂境界的层次，对应的武道层次还不清楚，但是无疑，练武要想达到铜甲尸那个层次，必然也会有一个大境界的突破质变，也唯有达到了那个层次，无论是修道还是练武，也才能称得上学有所成，成为一个大佬。

    不过自己修道方面的话必须要缓缓，因为他现在的紫气蕴魂诀已经到了第八层，自己师傅还有平安都是修道方面的高手，要是自己再继续提升紫气蕴魂诀，一旦达到养魂巅峰，肯定就会被两人发现，提升的太快，不好向两者解释。

    所以，他现在最好的办法就是修道方面缓一缓，把所有的精力集中在武道方面，反正自己从小就跟随自己师傅修行养生拳法，已经修行了十几年，而且这段时间又是一直以补药肉食补身，提升的再快也都容易解释，不需要顾及这些。

    “按照师傅的说法，养生拳法总共只有十层，我现在已经到了第八层，还有两层养生拳法就要修炼到圆满了，先看一看等修炼到第十层圆满后我的体魄情况能达到哪一步，是否能促成武道大境界的突破质变，如果不能，就只能另想办法了。”

    心中思虑一番，养生拳法越修行到后面，每一层提升所带来的实力增加越大，但是修炼到第十层之后具体能达到那种程度，能不能与铜甲尸相提并论，与之相比，说实在的，林天齐心中并没有底，甚至隐隐感觉多半可能还达不到。

    不过现在想这些也没有太多用，唯有到了那个时候才能知道具体情况，一切看实际行动，林天齐心里盘算着，养生拳法剩下的两层，打算用接下来一个月左右的时间突破，然后看看养生拳法突破到第十层之后自己的体魄程度。

    “该叫她们起床了。”

    又在竹林的空地上站了一会儿，看了一眼天色，见西边的山头方向，太阳已经彻底落下，竹林中的光线也已经开始慢慢暗了下来，暮色开始来临，林天齐起身，转身向府邸中走去。

    走进大门，穿过前院，经过两个池塘和几处院子，顺着走廊向府邸深处走去，天色慢慢的黑了下来，暮色朦胧，府邸中挂满各处的灯笼也是全都自动亮了起来，将整个府邸里里外外、上上下下都照亮。

    “见过姑爷。”

    经过府邸里面一处走廊转角时，转头就撞上一个佝偻着身子的老太婆，一身灰色衣服，身体消瘦，头发散乱，驼着背，脸色蜡黄、满脸皱纹，眼窝深陷，深陷的眼窝中一双眼睛看起来浑浊空洞，看起来毫无生气。

    正是树婆，不过这样子看起来却是有些吓人，若是普通人这般突然撞见，恐怕会被吓个半死。

    “树婆。”

    林天齐也笑着和对方打了个招呼，然后错身而过，向着府邸后面最深处的一处院落走去，那里正是他和白姬、张倩睡觉的地方，也是树婆本体大榕树生长的地方，哪怕是白天艳阳高照，有大榕树巨大的树冠遮挡，也不会被阳光照射。

    “嗯....姐姐，别....”“唔——”

    刚刚走进院子，还没走到房间门口，就听见房间里面隐隐约约的声音传来，全是张倩的声音，带着一种急促和喘息，不用想，肯定又是白姬在挊张倩了，林天齐脸色一黑，总有种自己头上有一抹绿光在流动。

    一推开门，果然，房间里面最中间大圆床上，两道身子**的娇躯纠缠在一起，白姬一条白花花的大腿压在张倩大腿上，一只手已经伸进张倩下面的两腿之间，另一只手则是已经解开张倩上半身的衣服，在张倩一对雄伟的胸脯上不停揉捏。

    小嘴则是不断在张倩脖颈、耳根之间移动，亲、吻、添！

    张倩则是银牙紧紧的咬着下唇，双眸紧闭，长长的睫毛和娇躯不断的轻微颤抖者，双手紧紧抓住身下的床单，俏脸潮红，像是极力忍耐着什么一样，这画面，简直不要太火辣。

    听到林天齐的推门声，白姬才停下动作，张倩也是睁开眼睛，两人一起看着进来的林天齐。

    林天齐看着床上的两人，脸色有些发黑，尤其是看到白姬那只伸在张倩两腿之间的手还在轻轻的摩擦，而张倩则是一幅极力忍耐又不敢出声只能憋着俏脸通红的样子，更是一阵嘴角抽搐。

    心想，自己这算不算是被绿了。

    张倩俏脸通红，眼睛有些不敢看林天齐，虽然白姬和自己这副样子已经不是第一次被林天齐看见了，甚至好几次晚上一起睡觉的时候，白姬还当着林天齐的面挊自己，但是每次这般，被林天齐看着，她就忍不住生出一种羞耻和负罪感。

    不过白姬却像是个没事人一样，看到林天齐进来，丝毫没有一点紧张和收手的样子，反而看向林天齐，媚眼如丝道。

    “相公，你来了，要一起吗？”

    说完，还给林天齐抛了一个媚眼，这样子，哪还有平日的冷艳霸道。

    果真应了那句话，床上一个样，床下又是一个样，这白姬，简直不要太腐。

    林天齐眼皮猛跳，一阵剧烈跳动，最后还是深深的吸了口气，几乎咬着牙齿道——

    “能不能收敛点！！！”

    这白姬绝对是故意，明知道自己不可能真的上去把她们办了，偏偏还这般每次明目张胆的在自己眼前和张倩玩百合，而且玩就罢了，居然还挑逗勾引自己，这不是故意调戏自己是什么！

    岂料，白姬闻言原本娇媚无比的神色立马换上一副幽怨之色，开口道——

    “可怜白姬与妹妹嫁于相公，本该夫妻和谐，享鱼水之欢，相公却不同我与妹妹欢好，独让我与妹妹忍受闺房寂寞空虚之苦。”

    “白姬知相公身体虚弱，难同我与妹妹欢好，白姬理解，也不怪相公，但是白姬与妹妹毕竟也是女人，也有需求，不曾想过背叛相公，只求与妹妹互相慰藉，以解闺房空虚寂寞之苦，难道这一点，相公都不能容忍吗？！”

    白姬道，一双好看的丹凤眼水灵灵的看着林天齐，居然升出了雾气，那样子，泫然欲泣，像是真的要哭了一样，当真是楚楚可怜。

    林天齐闻言当即就脸绿了，那个气啊。

    这个死娘们，绝对是故意的！

    简直不能忍！

    心头一阵火大，“嘭”的一声，林天齐直接反手把门一关，然后三步并作两步气势汹汹的走到床边，整个人猛虎扑食般向床上的白姬扑了上去，一下子粗暴的将白姬扑压在身下。

    “嗯....相公好厉害.....再粗暴一点.....不用怜惜白姬，白姬受得了...嗯...”

    白姬也丝毫不反抗，媚眼含笑的看着扑上来的林天齐，不仅不反抗，反而还非常配合的扭动着身子一边口中说着激发男人原始冲动的话语，任由林天齐粗暴的撕扯自己身上的衣物，不过若是仔细看，就能看见她眼中戏谑的笑意。

    “嗯，白姬喜欢相公粗暴的样子...哦....相公的光头也好可爱，白姬好喜欢....”

    林天齐：“MMP，老子讨厌关头”

    心里恨恨的想到，动作也一下子越发粗暴起来。

    “.................”

    不一会儿，床上三具白花花的肉体交织在了一起。

    再然后，过了一段时间之后，林天齐终究还是没能完成最后的深入交流，在白姬咯咯的娇笑中和张倩的掩嘴揶揄中，林天齐一个人羞愤的背对两人锻炼起了自己的麒麟臂。

    PS：明天开始新的剧情，求月票，本月爆发的话就定在月底吧！

