    “你之前似乎有话没说完？”

    等到初步调查结束，而后开始排查的时候。

    准备同徐越同路回家，而后躲盥洗室进入灰雾之上占卜的克莱恩还是忍不住询问到。

    “我还以为你会一直认主不问的。”

    徐越瞥了克莱恩一眼，他之所以会做出这种姿态，其实就是准备提醒一遍。

    毕竟就算克莱恩在灰雾上占卜到了凶手的样子，他也不会和原著当中那样猜出这家伙以前是男人，从而发现魔女途径的秘密。

    “教唆者途径，也可以说是魔女途径，她们的高层没有一个男性，原因就在这序列7，无论男女达到这个途径后，便会成为女人。”

    徐越的话也将克莱恩雷的不清，没想到竟然还有这么邪门的途径。

    “其实我这个途径也是这样……”

    “什么！你会变成女人？！”

    克莱恩露出惊恐，与些许纠结的神色。

    “你什么脑子呢，我是说我这个途径和魔女途径相反，在以后某个序列会全都变成男人。”

    徐越敲了一下克莱恩的头，白了他一眼，随后便在岔道口摆了摆手朝着自家住的旅馆走去，一边摆手一边道

    “可怜的孩子，还是赶紧找个对象脱离母胎单身的生活吧，别整的满脑子都是带颜色的思想。”

    揉了揉被敲疼的地方，听到徐越的嘲讽，克莱恩也是不知嘀咕了一阵啥。

    随后便是回到了屋内，躲入了盥洗室。

    在灰雾之上占卜出了特莉丝已经踏上了火车的消息，同时也为克莱恩在发现雪伦夫人那次案件的时候，会第一时间联想到魔女……

    ……

    暂时看起来这次连续意外事件告一段落的时候。

    克莱恩又在占卜家俱乐部碰到了自己妹妹的一位朋友请求的协助，发现了对方有手段怨灵的影响，从而了解到了拉姆德小镇的灵异事件。

    并且在这里发现了阿兹克先生身份的线索，同时因为这次任务涉及到了恶灵，还调动了封印物3-0782变异的太阳圣辉。

    虽说这只是平平无奇的3级封印物，但克莱恩作死研究的时候，却是发现这其中蕴含了一滴奇怪的血液。

    再针对这一滴血液占卜之时，便愕然的发现竟然特莫的指向的是永恒烈阳。

    如果不是源堡的灰雾庇护，克莱恩当场就得蒸发。

    不过这次冒险，也让克莱恩得到了不少有用的信息，比如一些太阳序列的配方，还有制作日炎符咒的技巧。

    最关键的还是，这一次的占卜也让克莱恩明白了不要作死的去乱占卜。

    还好这次是灰雾之上，如果在现实当中直接就死翘翘了。

    “我记得徐越那家伙，好像有可以换一件2级及以下封印物的权限来着？”

    恢复过来后，克莱恩一下就开始动起了小心思。

    毫无疑问，蕴含了一滴真神之血的圣徽，其价值是远远高过原本3级封印物本身的。

    换来就是血赚。

    更别说还有日炎符咒的制作技巧。

    向真神血液借用力量，制作出能够持续一年的符咒，威力绝对可以当做杀手锏。

    而且只有有这变异太阳圣徽，只要恢复就能定期制作一批。

    只是自己应该用什么理由和借口才好啊。

    徐越那家伙知道的东西很多，每次塔罗会都要斗智斗勇。

    一不小心恐怕就会暴露的。

    “就直接说我灵性直觉认为3-0782不简单？毕竟他肯定也知道我也有部分秘密的，上次直接日记上写周明瑞的试探就是在猜测我的秘密是什么，强大的灵性直觉比起他那个BUG一样的挂也不算什么吧。”

    克莱恩最终还是决定不要放过这次机会。

    虽说3-0782有副作用，待得太久了会变成只会赞美太阳的傻子，甚至不分生物和物品。

    但克莱恩的直觉告诉他，徐越那家伙恐怕也会有应付的方法，就和那个如今已经家务全能的小丑人偶一样。

    也就带着这样的心思，等到和邓恩交班，将变异的太阳圣徽交给他后，克莱恩回到旅店又再次来到了灰雾之上，想要占卜自己的行为是否会顺利。

    毕竟克莱恩知道徐越是反占卜的，那我占卜我自己应该是没问题吧。

    可这次上来的时候，他便意外的看到了关注了很久的一个红色星辰中传来了祈祷的声音。

    这颗星辰克莱恩早就有注意了，只是对方言语不通，应该是古老的巨人语。

    也就是克莱恩本身是历史专业毕业，自带多门语言，靠着相近的语言近期也算是已经学会了对方的话，能够与之交流了。

    既然正好碰到了对方的祈祷，早就有了打算的克莱恩便是将这神弃之地的小太阳，也拉入了上来。

    开始了与这位单纯的孩子进行了第一次的接触……

    神弃之地为与东大陆，与北大陆中间隔着苏尼亚海，而且因为当初神战的影响，以及远古太阳神的陨落。

    导致了东大陆近乎于完全与世隔绝。

    除了真实造物主之外，其他真神的力量都无法辐射到此，只有部分神力残留。

    甚至神弃之地连阳光都没有，分辨时间全靠闪电的密集与稀疏程度，而这里如果一旦进入了黑暗之中，便有很大可能遭遇不详或者受到怪物袭击。

    自从远古太阳神陨落以来，生活在这里的大多数凡人都已化作了怪物。

    一座又一座的城市被毁灭。

    如今也就仅仅剩下聊聊几座孤城因为各种原因勉强的维持着。

    塔罗会未来‘太阳’席位的戴里克·伯格，就生活着一座这样的城市-白银城。

    白银城之所以能够在这黑暗之中苟延残喘至今，主要是他们手中有着一件巨人王后死后留下的封印物，能够为他们提供一种能够食用，不至于变异的食物。

    虽说为此，白银城的成员需要付出死前需要由血亲动手杀死的诅咒，否则会变成怪物。

    但相比于其他苟延残喘，因为食用黑暗中怪物血肉导致大量畸形的城市成员，却也要好得多。

    戴里克·伯格此时就正刚刚亲手结束了至亲的生命，正在向神灵祈祷。

    而他家里也刚好有一件与源堡气息的物品，从而因此成为了塔罗会的成员……

    ————

    两更完毕……

