    第1187章 我的眼睛聋了，耳朵瞎了！【第一更】

    至今，也只有一个人能走出来。

    传闻，如今的宇宙之主就是当初从天选之路出来的，据说当时还受了很严重的伤。

    如此可见，这一条挑选之路，有多么的艰难了！！

    当然，其上限也非常之高。

    毕竟百分之一就可以达到宇宙之主的级别。

    相信，这是很多人梦寐以求的地步吧。

    一个宇宙的主人！！

    这个宇宙之中，可是有许多个神域。

    而且还有无数大陆的存在。

    可以说是非常的宽阔。

    “什么！至高神？？”

    “风，风哥，你再说一遍，我耳朵有点瞎，眼睛有点聋，快告诉我，这不是真的，这绝对不是真的！！”

    众人已经啥在了原地。

    这是什么鬼？？

    风哥没有进入到天选之路中啊。

    你要说对方进入到了天选之路，晋升到了至高神的层次。

    那么他们没有什么可以说的。

    毕竟对方的天赋摆在那里。

    可是现在对方还没有进入到天选之路中就已经达到至高神了。

    这是不是有点浮夸！！

    那以后要是进入到天选之路中，那还得了？？

    岂不是要超越至高神，进入到更高的层次了？

    果然，变态的世界，他们压根没有办法理解。

    “因为一点意外，所以进入到了至高神层次，不过你们也用不着这么惊讶，这不，你们全都晋级了，我要是再不晋级，岂不是要掉队伍？！”

    秦风摊了摊手说道。

    整个人的嘴角带着别样的笑容。

    “再见吧！”

    其他人一脸白眼。

    风哥这明显就是在这里说什么客气话。

    对方不会不知道，他们都进入到了天选之路中进行历练，所以才有今天的成绩。

    而这天选之路，所有的人，一生只能进去一次。

    他们进去过了之后，就提升不上去了。

    至于风哥，还为进入到其中。

    也就是说，对方还能提升。

    这可不得了。

    “光明神王前辈，进入到至高神之后，还能进天选之路吗？！”

    旁边的冥允儿对着问道。

    这一次她们也都得到了成长。

    进入到了主神层次。

    甚至，半步神王。

    “这个嘛，说实话，我也不是很了解，因为至高神这个级别实在是太特殊了，如果硬要给一个答案，我只能说应该还可以进去吧。”

    光明神王对着冥允儿回答。

    “那就好，秦风哥哥，你还可以提升~~”

    冥允儿笑眯眯的说道。

    她真的害怕秦风进不了天选之路了。

    那样真就损失了一个天大的机缘。

    “那风哥，现在你有什么打算，是打算进入到天选之路去找千仞雪吗？”

    唐三看着秦风。

    其他人也有点好奇。

    “我先留下来吧，雪儿那边虽然也是火烧眉毛，但至少还能撑一下，要是这一片神域没了，人救出来，估计魂环神域的结果对方也接受不了。”

    秦风微微耸了耸肩叹气了一声说道。

    他的话已经非常隐晦了。

    简单的来说，进入到天选之路必然是需要比较长的时间才能出来。

    而现在魂环神域正在遭受其他人的侵略。

    到时候出来，这一片神域被毁。

    家园消失，亲人不再。

    相信雪儿也不想看到这样的结果。

    所以秦风最终还是决定，先帮缓缓神域赶跑这些侵略者再说。

    “哇啊！风兄，你实在是太棒了！！”

    一旁，奥斯卡整个人一副激动至极的姿态。

    “是啊，风哥，你知道吧，我们差点以为你不要我们了，准备丢下我们呢！！”

    胖子一脸哭腔。

    “呃呃呃……”

    秦风的头顶，顿时出现了无数的省略号。

    这两个家伙，不去学表演实在是太可惜了。

    如此影帝级的表情。

    “轰隆……”

    下一秒，这两个人又起飞了。

    其他人都是一阵默哀。

    为啥这连个家伙总是爱作死呢？

    好好做一个人不行？

    莫非真的有受虐倾向？？

    众人的心中，都出现了无数的问号。

    “等一下你们吃完，然后集中所有人，我要进行特训！”

    秦风对着唐三和光明神王以及戴沐白说道。

    “好！”

    众人点头。

    风哥回来之后，他们现在每个人的气势大涨。

    “情报部，你们先过来跟我汇报情况，我要大概了解一下如今神界成什么样了，还有对手到底是谁，有多少人！”

    秦风看向朱竹清和白沉香。

    他现在暂且知道，这两人是负责情报相关的工作。

    也负责进行侦查。

    他要做的，就是最快时间进行统筹。

    至高神的层次，看起来很强。

    但对手的来路不弱。

    自己这个至高神如果一不小心，有可能就会出现阴沟里翻船的惨剧。

    “是！”

    朱竹清和白沉香上前一步。

    “现在，袭击我们的初步探查到的是卡俄斯之子，卡赛斯带队的一支超级队伍，他们一路上征服了数个神域，毁灭了无数弱小文明。”

    白沉香对着汇报。

    秦风微微点了点头。

    “这个卡赛斯是一个超越至高神的存在，对方的手下，一共有三位强者，分别是金虎，邪龙，紫蝎，其中除了紫蝎是刚达到至高神以外，其他两位早已经成为了至高神，战斗力十分恐怖。”

    ……

    这一次汇报的是朱竹清。

    对方的汇报内容就比较详细了一些。

    其中甚至将一些强者的境界实力，还有他们出手次数都进行了调查。

    甚至还将紫蝎与唐三的打斗，让唐三手上这些也都说了出来。

    并且还进行了分析。

    “按照你们这么说的，三天之后，估计他们还得再来。”

    秦风目光凝重了起来。

    三天时间。

    训练任务就尤为重要。

    “嗯嗯，而且这一次说不定金虎和邪龙有可能来其一，毕竟上次紫蝎出手没有办法拿下我们这个神域，甚至可以说遭遇到了我们前所未有的顽强抵抗。”

    朱竹清对着说道。

    “看来，如此的话，我应该不可能帮助外边的那些人提升多少了，我得找到一个侧重点，那这个侧重点就是你们吧！”

    秦风看着在场的众人说道。

    只有三天时间。

    如果三天之后，只是两大强者来，这倒是没有什么问题。

    ……

    (本章完)

