    “姐姐，你走吧。爹爹曾讲过，覆巢之下，安有完卵。姐姐才是无辜的人，我猜姐姐与殿下关系不一般，不要因为我吵架，好吗？”

    冯家小公子的声音很稚嫩，但是也很坚定。

    临死之前，能有一个毫无相关的人为自己出头，他已经没有其它奢望了。

    刑不加于老幼，但若是真正的到了这一步上，恐怕就是一个家族的衰落。

    “姐姐会尽全力保护你。”苏菁洛所认定的东西，从不会轻易改变。

    “不必留手。”萧轩翊淡漠的说了一句，剑似银蛇般骤然袭击。

    数名暗卫挥刀并举，一齐斩来。

    苏菁洛自认不是萧轩翊的对手，手中金针激射而出，如天女散花般向四周刺去。随后瞅准时机，踢倒一个暗卫，背着冯家小公子翻身上马。

    倘若离得远点，依靠暗卫身上的皮甲也不至于全部中招。

    “废物，取我弓箭来。”萧轩翊被最大号的金针刺中，强忍疼痛的看着一众痛苦哀嚎的暗卫。

    只见其弯弓搭箭，似天狼向月，瞄准了冯家小公子。其力微收，随后手指猛然松开，弦声响起。

    “相信姐姐，姐姐一定能把你带出去。”苏菁洛话音刚落，身后巨大的冲击力险些让她落于马下。

    “别睡觉，千万别睡觉……姐姐医术很高的，回去一定能救你。”

    “谢…谢谢姐姐，熹儿一定不睡觉。”孩童的声音越来越弱，到最后甚至几不可闻。

    苏菁洛心慌意乱，眼泪不停的在眼眶打转。她能够感觉到，这个尚且幼小的生命，正在一点点的消逝。

    很快，苏菁洛骑着马赶到了国公府的外面。

    “大小姐，你……”国公府看门的小厮被眼前的这一幕吓到了。

    “快让我进去！”苏菁洛从来都没有如此慌乱，她现在连自己下一刻能做什么都不知道。

    国公府府门大开，任由苏菁洛纵马进去。小厮也是六神无主，刚想汇报苏常仁，却想起他上了早朝，自晌午还未回来。

    当苏菁洛小心翼翼的将冯熹放下的时候，他已经毫无生息了。用那些老家伙们的话说，便是连大罗金仙来了也救不了了。

    医者最难接受的事情便是如此，更何况他只是一个无辜的、善良的孩子。

    “为什么，为什么每次都会这样。”苏菁洛跌坐在地上，眼泪止不住的涌了出来。

    “苏菁洛，你不是神医么？世人都叫你神医姑娘啊，为何你只能眼睁睁的看着生命消逝……”

    要怪，只能怪自己看错了人。

    集市中，一位银铠小将带着几个御林军赶过来，与萧轩翊汇合。

    他环顾四周，只见血泊中有一青年，四周空荡荡的，百姓似乎早已逃离。

    “楚王殿下，冯家的小公子你可曾见到？”他此番奉皇命前来监督，自然要好好的敲打敲打这位皇上的亲弟弟。

    “他已经死了。”萧轩翊淡淡的回了一句，目光移向别处。

    “死了？尸首在哪？我可听属下说他被国公府苏菁洛救走了，楚王殿下可有此事？”

    只见那小将微微放松缰绳，挡在了萧轩翊的前面。

    “你什么意思？”萧轩翊眼睛微微一眯，透露出一丝杀机。

    “我奉皇上之命来监斩，既然有人劫了法场，当以同罪论处！”

    那小将话音刚落，萧轩翊一拳击出，将其连人带马一同掀翻。

    “萧轩翊，你敢！”

    “姓秦的，你真以为你奉了皇兄的命令，本王就不敢杀你吗。”

    萧轩翊长剑架在那小将的脖子上，语气中尽是森冷。

    御林军皆闻阎王殿威名，无一敢出手相救。更有甚者，还勒着马瞧瞧退了几步。

    “我今天把话放在这儿了，谁要是敢动苏菁洛，下场犹如此指！”

    长剑剑势一变，又顺势一挑，秦姓小将当即捂着右手哀嚎起来，声音之凄厉，让人闻之色变。

    “我自会向皇上解释，走。”萧轩翊将长剑丢在地上，向国公府赶去。

    暗卫听令，跟随萧轩翊一起离开。此时，那几个御林军才敢将银铠小将扶起来，迅速包扎止血。

    “萧轩翊，我迟早有一天会抓住你的把柄。”秦姓小将咬牙切齿，自向皇上告状不题。

    萧轩翊行至国公府外，示意萧七前去通报一声。

    “大小姐说不见你，让你以后都不必来了。”小厮战战兢兢的将话转述给了萧七。

    经此一事，苏菁洛对萧轩翊可谓是失望透顶，与此同时，也更加坚定了与其保持距离的想法。

    “我知道了，你把这个转交给她。”萧轩翊远远的就听到了，不待萧七禀报，略松缰绳，将自己收集到的金针返还。

    “是。”由于朝廷的榜文还未公布，小厮也不明白发生了什么，只是诺诺应下。

    “如果需要处理的话，让她拿着这块令牌去找萧七就行了。我会有一段时间不在，让她自己保重好自己。”

    萧轩翊沉默了一会儿，自腰间拿出一块令牌，递给了小厮。

    朝廷的榜文很快就会公布，自己需要快马加鞭赶到数千里之外的行州，顺便去西域巡视一下番国的状况。

    在目前最先需要解决的事就是向自己的皇兄解释事情的缘由，帮苏菁洛挡掉这个劫法场的罪名。

    说起来也是真的背运，一般萧轩翊出手谁敢阻拦？偏偏苏菁洛也在那儿，还和冯家的小公子站在一起。

    萧轩翊回宫中复命后，金针和令牌也递到了苏菁洛的手里。

    “有话便说吧。”苏菁洛正在处理后事，见小厮欲言又止的样子，动作不由得一顿。

    “大小姐，你待下人们好，我也真心和你说句话。楚王殿下所做的一切都是为了你好，此番作为一定有什么难言之隐。”

    “不管是出于什么原因，我都不会原谅他。”苏菁洛此刻真的很难冷静下来，一想起那一箭的破空声她就忍不住的愤怒。

    “好了，没什么事情你就回去吧。”见那小厮有些彷徨，苏菁洛捋了捋垂下来的青丝，努力让自己的声音变得柔和。

    覆巢之下，安有完卵。可能自己还不明白这个道理吧。

