
　　白川悠说的这一番话再平常不过。

　　可事实上，他话中的语气已经暗含劝退之意。

　　如果这位西谷美帆稍微识趣点，这会就应该卷起袖子走人，赶紧找别家去。

　　然而西谷美帆只是微微一愣。

　　在白川悠有些蛋疼的注视里，她丝毫没有想要离开的意思。

　　“没关系，我今天没有工作，如果事务所的负责人不在，我等就是了。”

　　她小口小口的喝着茶，这样乖巧的说道。

　　白川悠：“……”

　　这姑娘，有点死板啊。

　　他无奈的摇摇头，随手抽出椅子坐在电脑前。

　　既然这妹子不走，白川悠也懒得理她，一个人优哉游哉的网上冲浪。

　　过了一会，橘真夜推门而入。

　　看着一楼多出来的一个人，她疑惑的望向电脑前的白川悠。

　　后者对她使了个眼色，然后懒洋洋的抬抬下巴开口：“诺，我们老板来了，你跟她说吧。”

　　“？？？”

　　橘真夜愣住。

　　老板？是指自己么？

　　虽然不知道是怎么一回事，但她隐约间还是感觉自己被白川悠坑了。

　　接下来，白川悠甚至连多余的解释都没有一句。

　　“那么老板，我就先告辞，吃午饭去了……虽然有点早。”天籁小说网

　　撂下这样一句话后，他站起身，边看手表边往外走。

　　只留下橘真夜和西谷美帆大眼瞪小眼。

　　这种委托不值得费心，交给橘真夜处理就好。

　　在抢银行事件发生之前，白川悠还需要采购一些必需品，联系一些必需的喽啰做布局才行。

　　现在，希望为白川悠效力，希望得到他人情的黑道份子越来越多。

　　自从上次的黑道集会，一群黑油子暴打公安警察，而事后却安然无恙后……

　　这件事在黑道界引起了不小的话题。

　　特别是参与了当天集会的人，更是受到了难以言喻的震撼。

　　谁能想到情报商人的势力这么大，大到让他们可以骑在警方脖子上拉屎，肆意妄为。

　　——这也就是白川悠没有组建明面上的势力，不然，黑帮中那些崇拜者，说不定会源源不断的找上门来，选择投靠他。

　　毕竟，谁不希望自己的老大是个黑白通吃的狠人呢？

　　……

　　白川悠走后，橘真夜这边总算是弄清楚了事情的经过。

　　听完西谷美帆的陈述，再仔细观察一番对方廉价的穿着……

　　橘真夜嘴角一抽，顿时就弄明白的白川悠的意思。

　　见委托人只是生活拮据的普通老百姓，压根连说话都不愿意说话，直接把工作甩给自己。

　　……也是有够势利眼的。

　　橘真夜有些无奈的在心中腹诽。

　　她虽然之前是个做杀手的，可性格要比白川悠善良不少（自认为）。

　　毕竟杀人不等于绝对的邪恶。

　　对杀手来说，杀人只是工作而已，并不是所有杀手都是面瘫，都是三无。

　　在橘真夜看来——

　　像是某些人那样，玩弄别人感情，肆无忌惮的利用他人，两边拱火两边收钱……那才是真正的邪恶呢。

　　作为一个三观正直的前杀手，同时也是一位女性。

　　橘真夜在听完西谷美帆的遭遇后，其实还蛮同情的。

　　那名跟踪狂跟踪西谷美帆超过三个月，甚至西谷美帆被迫辞职来到东京，对方也跟着来到东京继续跟踪。

　　最近这名跟踪狂还有新的动作。

　　在跟踪过程中把西谷美帆故意推下楼梯——这是因为西谷美帆曾经报警，让他进看守所蹲了一段时间，为此所采取的报复手段。

　　恐怕跟踪狂的精神早就不正常了，跟踪一个女人超过三个月，并且一同更换城市。

　　这若是单纯的人渣，根本做不到这一步。

　　现在的西谷美帆，甚至被跟踪狂逼的精神憔悴，连工作都选择餐厅中通宵的夜班，为了倒班完事白天睡觉，防止跟踪狂上门。

　　毕竟大白天的，对跟踪狂来说，潜入别人家也很不方便。

　　总之。

　　就橘真夜个人来说，接下这个简单的委托虽然没什么钱可赚，没利可图。

　　但也就举手之劳的小事。

　　而且还可以合情合理的翘班，接着外出跑委托的借口放半天假，岂不美哉？

　　同为女性，她在处理这方面的委托时，肯定要比白川悠细腻：

　　“我明白你的意思，西谷小姐。”

　　“……你是希望那个跟踪狂不再纠缠你，也不会对你进行任何报复行为，我说的没错吧？”

　　西谷闻言，毫不犹豫的点点头。

　　一开始她没好意思说，毕竟这种要求对侦探来说，有点太过强人所难。

　　说到底，她只是因为警察靠不住，才希望找侦探碰碰运气的。

　　可现在心思被准确猜中，她自然也就不再想掩饰了。

　　“您有什么好的解决方法吗？”

　　西谷美帆期待的问道。

　　橘真夜甩甩短发，豪爽的一笑：“一条低劣又人渣的蛆虫而已，很轻易就能帮你摆平。”

　　不像白川悠说话那样温和悠然，橘真夜的语气斩钉截铁，有种女性所不具备的慷慨大气，令人安全感十足。

　　一个字来形容，就是御。

　　听着橘真夜这样说，西谷顿时变得有些激动起来：

　　“真的么！那……关于委托金我需要给多少？”

　　她有些懵懂且直白的询问。

　　一看就是头一次来事务所雇佣侦探的小白。

　　要是遇上白川悠，肯定免不得被大宰一笔。

　　然而橘真夜听到后，只是爽快的摆摆手：“钱只是心意，多少都无所谓。”

　　“呃，话虽如此，可总得有个行情吧？”

　　“没关系，真的多少都无妨。”

　　橘真夜真诚的说道。

　　作为帮白川悠干杂活的，她心里很清楚，情报屋现在根本不缺钱，各项资金都是溢出的。

　　先不说白川悠一个人砍下的几个大单子……

　　就算刨除那几个亿，情报屋每周的进账都是笔不小的数字。

　　尤其是黑道讨债的抽成……这才是占了基础的主要收入。

　　谈委托赚钱，充其量只是锦上添花，维持口碑和名气的做法而已。

　　所以，像这种毛毛雨的委托，收多少钱基本上是无所谓的。

　　总而言之。

　　此时此刻会客桌的两边，上演着白川悠看到后会吐血的一幕。

　　——两个女人互相推脱起来，一个不在乎钱，另一个又怕钱给得少，不合行情。

　　最后还是橘真夜想出个折中的办法：

　　“这样吧，委托金的问题我们事后再谈。”

　　“到时你根据委托完成的满意程度，决定要给多少就好……我们是私人的事务所，委托金方面没有什么参考金额。”

　　“那好吧。”西谷美帆点点头，也觉得这样可行。

　　她目前辞职还没多久，手上的积蓄没多少，天天不光需要为了生活奔波，还需要提心吊胆的提防跟踪狂。

　　如果能省点钱，自然再好不过。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-233- 执着的跟踪狂免费阅读。https://xs.23sk.com 