    

    【物品：神陨之灵】

    【可兑换魂魄数量：100000道】

    卧槽！

    十万道魂魄！

    苏木整个人都懵逼了。

    十道魂魄可以换一个神玉或者天外陨石。

    如果全部用来兑换升级材料的话，那岂不是直接可以换一万个材料？！

    这尼玛，用得完？

    锁定特效属性升级每次也才消耗30个神玉，30个天外陨石而已，一万个材料……发了啊！

    卧槽卧槽……

    这特么感觉比中彩票还激动。

    不过冷静后想想，也不无道理。

    神陨之灵是众多神祇和龙族陨落后所凝结的一种特殊魂魄解决。

    这么一想，无数大佬的魂魄结晶只能换10万道魂魄，苏木反而觉得有些黑了……

    不过没办法，也只能选择换。

    不是每个NPC都跟新手村的药剂师一样，可以讨价还价。

    而且苏木也不希望自己跟魂婆触发一些奇奇怪怪的东西，老老实实换就好了。

    魂姐还可以考虑考虑，魂婆…要不起……

    叮！……

    “兑换成功！”

    “失去物品【神陨之灵】。”

    “恭喜获得100000道魂魄。”

    十万魂魄到手，苏木叫住了老何和伟哥，说道：“等下，我有票。”

    “嗯？”

    苏木找魂婆购买了三张灵魂拍卖会的门票，然后又购买了50瓶蜃气，总共花费了130道魂魄……

    将三张纯黑色的票子甩了甩，上面分别有一个编号。

    苏木挑了挑眉：“走！哥今天带你们开开眼！”

    “卧槽！老大我爱你！”

    “我也爱我自己~”

    “……”

    ……

    一刻等于十五分钟，刚刚那么一折腾又过去好一些时间，所以距离灵魂拍卖会开始已经没有多少时间了。

    而在这时候，持有门票的三人也收到了来自系统一则提示。

    “请注意，灵魂拍卖会将在3分钟后开始举行，届时持有门票的勇士将可以通过门票传送至拍卖场。”

    “此次拍卖物一共十件，参与人数一共94，其中天启勇士一共7人。”

    “……”

    随着系统提示消失，苏木的眉头也深深皱起。

    一共94个人，其中天启勇士7人，也就是说参与拍卖会其中有87个NPC，而玩家仅仅只有7个。

    苏木奇怪的是，除了他们三个，另外四个人是如何拿到门票的？

    也不知道到时候能不能在拍卖场里遇到。

    ……

    记得前世有个消息，说是有个人在灵魂拍卖场拍到了一件传说物品，类似冰凤元神晶石这样的特殊物品。

    而那个人也因为这件物品，迅速成为了服务器的前三甲，并且在降临之后还建立起了一个强大的安全区。

    所以说，灵魂拍卖场里的东西可都是好东西，至于价格……苏木也没有底……

    三分钟的时间很快就过去了，随着门票传来的感应，苏木三人直接传送到了一个房间里。

    由于三人是组队状态，又是买的连号门票，因此他们三个此时处于一个20平方左右的房间里。

    房间里的摆设很简单，就是简单的竹椅和桌子。

    这个房间呈U字形，正前方是栏杆，外面则是一片昏暗，有点电影还未开场的既视感。

    这时候，一个身材极为诱人，几乎你能想到的所有女性特征都附和的蛇女出现在了房间角落。

    她端着一壶茶和三个茶杯走来，然后说道：“三位勇士请喝茶，有什么不懂的可以问奴家。”

    “奴家叫绿步”

    “卧槽……”伟哥眼睛都直了。

    他看向苏木，问道：“老大……”

    “嗯？”

    “你可听说过一件伟大而又神圣的故事？”

    “直接放。”

    “三英战吕布！三英战绿步啊！老大！”

    苏木一头黑线，狠狠刮了一眼伟哥，说道：“这里没有特殊服务！”

    “那太遗憾了……”

    ……

    绿步轻笑，然后说道：“三位勇士真爱开玩笑，拍卖会马上就要开始了，绿步就在这里，有什么需求尽管跟我提~”

    伟哥：“那我能不能摸一下你的……”

    苏木：“闭嘴。”

    “嘤嘤嘤。”

    这地方在苏木看来是非常严肃的，所以肯定没有伟哥要的那种奇奇怪怪，肮脏，不是正人君子要的东西！

    可耻。

    随后，苏木伸出脑袋想看看周围有哪些人，最后却无奈的发现，虽然能看到一间间“房间”，但是这些房间的正面都有一层反观的光膜，想看清里面的人，肯定是不可能的了。

    包括其他人想要看苏木他们三个，也无法做到。

    这时候，前方突然亮堂，一个算不上很大的舞台出现。

    一名叫绿媚儿的蛇女站在舞台中间，穿着极为暴露的服装。

    在她身侧还有一名男性蛇妖，拥有着妖媚的五官和完美的八块腹肌……

    好家伙，这地方是想男女通吃啊？

    绿媚儿那令人不禁感到酥1麻的声音响起：“欢迎各位参加灵魂拍卖会，我是灵魂拍卖师，绿媚儿。”

    “在这里你能得到你想要的所有一切，只要你手里，有足够多的……魂魄。”

    “交易魂魄的原罪，在这里开始。”

    “好了，废话咱们就不多说。”

    话音落下，只见绿媚儿从她胸中间取下原本苏木以为是装饰品的东西，然后说道：“第一件拍卖品——聚魂瓶。”

    不需要任何讲解，当物品出现的时候，物品的详细信息就出现在了眼前。

    【拍卖品：聚魂瓶】

    【品质：传说】

    【起拍价：1000魂魄；每次加价不得少于100。】

    【介绍：携带聚魂瓶可以吸收魂魄，只要收集满500道新鲜的魂魄，聚魂瓶将会孕育出专属传说级武器。】

    【特注一：聚魂瓶所需要的魂魄与交易类魂魄不同，收集所需魂魄需要新鲜魂魄，目标死亡时间不得超过一分钟。】

    【特注二：聚魂瓶只对天启勇士魂魄产生效果，被抽离魂魄的目标必须是真实死亡状态。】

    看完介绍，三人皆是头皮发麻，瞳孔阵阵收缩！

    这聚魂瓶，是要真的去杀人，才能填满？！

    这地方……

    苏木看向一旁的绿步，后者的邪魅笑容令他心惊肉颤。

    这里，到底是一个什么样的地方！

