    1月29日。

    新闻的主角华夏航空服务公司总经理路遥就带着几名副总和助手来到了北山。

    在红星重工集团的总部大楼一层贵宾接待中心，以钟成为代表的高层领导与他们进行了会谈。

    同时参会的还有北山市交通管理方面的负责人员。

    路遥是一名四十刚出头的北方中年汉子，高大俊朗、精明能干，本身就是副部级官员。

    国家把他调到新成立的华夏航空服务公司也是委以重任了，这是一项非常艰巨的工作。

    涉及到大量的组织机构、企事业单位、人员的合并裁撤，同时也涉及到大量的财产处理，存在巨大的利益冲突。

    不是一般人能够胜任的！

    当然，这些东西都和红星重工集团没有关系，红星重工集团只需要提供飞机和技术支持就行了。

    路遥一行人来北山的目的就是和红星重工集团商谈技术问题和飞机交付的时间表。

    路遥同样对钟成的年轻感到惊讶，他风闻过钟成的一些事迹，但还是第一次见到本人。

    钟成也没有什么拘谨，双方一番简单的寒暄后他开门见山，直接就开始介绍民航飞机项目的规划方案。

    他虽然对路遥为他背了黑锅感到有一点内疚，但一码事归一码事，该争的还是要争！

    路遥是有备而来的，他应该之前就对航空公交系统设计方案做过深入研究，省了钟成不少口舌。

    双方争议较大的就是红星公司决定先货运后客运的实施计划。

    钟成以无可反驳的理由说服了路遥一行人，红星公司自己的运输都保障不了，怎么保证完成后续工程。

    这个前提条件确定后，其他就好谈了。

    路遥不得不放弃了首先在四个特大型城市进行试点的打算，接受了钟成的意见。

    首先在北山市实施建设或改造相关货运飞机运行的配套设施。

    但航空运输不是北山市搞好了就可以，红星公司主要货运目的地的相关配套设施也要同时进行。

    航空管制中心和航空线路的规划也要进行。

    这些工作如果不是由国家牵头来实施，其中的难度可想而知。

    双方时间都很紧张，除了必要的吃饭和睡觉的时间，每天商谈在18小时以上。

    就这样谈了三天，才把所有细节敲定。

    红星公司2月中旬启动补天工程，明年5月前交付第一批货运飞机及专用货柜，6月实现北山与国内4个一线城市的货运交通，年底扩展到20个一线城市。

    红星公司明年8月前交付第一批客运飞机，……。

    十年内实现华夏所有客运和货运交通方式的切换。

    这是一个庞大的系统工程，相比于路遥他们负责的工作，钟成感觉他们只制造飞机有点太简单了。

    虽然补天工程还可以更快完成，但路遥的工作进度确实跟不上，钟成只得做出让步。

    不过这样也好，正好把力量集中到年中开工的机器人制造工程上去。

    经过几天的接触，钟成与路遥惺惺相惜，对对方在各自领域的成就和专业都很佩服。

    钟成对路遥面对的压力很担心，但路遥表示，路遥知马力，日久见人心，他是充满了必胜的信心。

    送走路遥一行人后，已经是2月2日，还有一天就要过年了。

    正好是红星公司传统的年度表彰大会。

    去年因为公司重组没有召开，今年的年度表彰大会作为新成立的红星重工集团的第一次，办得格外隆重。

    红星公司总部大楼和大楼旁边的大操场明年七八月份就要拆除了。

    明年还可以在这里举行最后一次的年度表彰大会。

    老的八层总部大楼已经装不下重组后的红星公司总部人员。

    公司决定就在研发所与核聚变发电机公司之间的空地上新建一座三十三层的总部大楼。

    与国家已经批准新建的研发所新大楼遥遥相对。

    那里就是前年举行金乌工程开工典礼的地方，到时在那里还要建一个更大的广场-红星广场。

    因研发所地下的核电站正在拆除，花费时间有点长。

    年底处理完成后，两幢大楼一起施工。

    在今年的年度表彰大会上，还是由邓总和万总讲话，钟成和李长风都拒绝了上台讲话的机会。

    虽然现在军工科研人员的安全已经有了最强有力的保障，但钟成还是不喜欢这样抛头露面。

    他更喜欢在幕后默默无闻，在名气和自由的选择上，他毫不犹豫地选择后者。

    表彰大会后，钟成照例请团队成员吃团年饭。

    去年因为他忙于筹办婚礼，省了一顿饭，今年一定要补回来。

    周虎在北山市市中心新开张不久的红星大酒店订了座，包下一个大厅。

    红星重工集团成立后，为接待从全国甚至是海外来公司洽谈业务的人员，专门新修了一座18层高的集餐饮住宿为一体的大楼。

    由红星后勤服务公司开办的这家红星大酒店，算是现在北山最高档的酒楼了。

    在酒店二楼一个装潢高端大气的大厅里，钟成团队目前的所有成员都到齐了，包括刚从柴达木赶回来的刘玉柱小组的成员。

    邓林没有回来，刘玉柱说这家伙已经入了魔了，成天泡在实验室里，春节是不打算过了。

    钟成看着已经扩大到了200多人的团队，很有成就感。

    前年请客时，才十几个人。

    他简单地总结了一下团队去年的成绩，又说了今年团队的任务。

    在这几个大项目结束前，今年应该是不会再有新项目了。

    但明年，他一定会再安排更大的项目的。

    刘玉柱问会是什么项目，钟成哈哈大笑，说是还没想好，不过希望大家都提供意见。

    其实钟成是有一些想法的，但不确定前不适合在这种场合说出来。

    随后，他就宣布了一件大喜事！

    在大家的帮助下，杨希与罗娜、林伟和他女朋友陈琳，还有桂彬与他女朋友孟玉都将在今年春节期间结婚。

    在所有人兴高采烈，纷纷为三对新人祝福的时候。

    秦文玉突然站起来，大声宣布：“我也要在春节结婚！”

