    第一节课，英语。

    第二节课，数学。

    第三节课，语文。

    第四节课，地理。

    这就是高二3班上午的课程表，

    上午上课的时候，吕树忽然发现一个比较有意思的事情，原本高二3班里有4个道元班的学生，他、袁领起、李清玉、刘里，结果李清玉被劝退了。

    新转来的11个转校生都是道元班的学生。

    虽然道元班开课的时候说，文化课随着班级上，还是要参加考试的，结果现在除了他和姜束衣，其他人上课都是在闭目修行。

    两仪参同契跟他的星图是不一样的，白天也能修行，所以这些人白天也在赶进度。

    依据刘里的亲身测验，西吠所说的一天修行，其实是半天，没有算上白天上课的时间，于是就有了赶进度之说。

    按照刘里的想法，别人B级都是只完成一个小周天，结果自己一天就完成了两个，岂不是要让西吠刮目相看？

    事实上，大多数人都是这么想的……

    刘里是体会到了实际的好处，所以食髓知味，而且，他现在心里憋着一股气：早上掰手腕被吕树吊起来打了一顿，还是左右双打的，所以刘里现在心里只有早点突破大周天，赶紧突破E级的执念！

    而那些资质低的则是羡慕B级那些学生现在所拥有的力量，自己也想早点拥有同样的实力。

    吕树这边看着收入记录后面，眼瞅着刘里全程闭眼修炼，自己后台竟然还在一直接受来自刘里+10+7+8这样的负面情绪值收入……眼瞅着本来一上午才6000多收入，现在都已经刚刚破7000了啊！

    真是修炼也不忘帮助同学啊，好人！

    可是……你丫这样真的不会走火入魔吗，吕树有点哭笑不得。

    这一点吕树还真有点钦佩这个研究出这个功法的人，并没有传说中那种必须处于静室修行的需求，只需要引导着灵力走完海底轮就好了，简单，方便。

    最后一节是班主任石青岩的地理课，石青岩进班以后就发现了这个现象，那些入选道元班的学生一个个都闭着眼睛修行，就算班主任进来了也没有注意。

    石青岩忽然想到，还好洛城外国语学校高中部上课时已经没有喊“老师好”“起立”这样的传统了，不然这些道元班的学生安安稳稳的坐在那里继续修行，恐怕老师的尊严与威严更受损失吧。

    吕树一直观察着石青岩的表情，发现石青岩最终没有打算打断道元班学生的修炼，他就已经意识到，道元班现在在社会上真的算是地位超然了。

    他看到论坛上说，大学里也开设道元班了，现在有些不太自爱的女孩如果知道身边有进入道元班的男生，还会主动投怀送抱。

    这种女孩是少数的，就跟有些男孩为了赚钱去夜总会当嘎嘎一样。

    只是，以前这种女孩集中在各个有名的航空学校外面，她们觉得航校里面的男生未来都是要当飞行员的，毕业就年薪几十万不是梦……这种逻辑也是没谁了……

    现在则是把目光放在了道元班学生身上，当然，这里面不包含EF两个级别的学生，就好像这两个级别的学生不属于道元班一样。

    吕树作为正常男性，看到这个帖子的时候还挺乐呵，请这些女孩来找我好吗。

    结果看到后面关于EF级学生的特殊注释，他就呵呵了，社会上为什么有这么多的歧视！我们EF级就不是人吗？

    吕树忽然有点好奇的问姜束衣：“你怎么不修行呢，不用赶进度吗？这道元班明显就是要分出个一二三等人的地方，肯定修行成绩越靠前，以后说不定分配例如武器之类的资源时，就会拿到更多。”

    姜束衣看了他一眼凑过来小声说道：“虽然现在灵气复苏了，但每一方天地的灵气都是有限的，用过了之后，这块地方的灵气也是需要时间才能恢复的，所以修行之中有财侣法地之说，在什么地方修行也是很重要的。就像你是F级资质，在一个灵气充沛的地方修行，而另一个B级资质在灵气贫瘠的地方修行，说不定最后大家的修行进度都是一样的。”

    吕树想了想，好像还真的是这样，姜束衣说的没毛病啊，虽然现在灵气复苏了，然而一个地方的灵气并不是像空气一样，你用完了就能马上填充进来。

    反而像是一块奶酪，你吃完这一块，就没有了。

    等到厨师再给你端上来一块，你才能继续吃。

    所以……这世界上是不是真的有什么地方灵气特别充裕，能够达到其他地方的好几倍……甚至几十倍几百倍？不是没有可能啊！

    如果大家族把控了这些地方，恐怕哪怕是一个傻子也能修出点门道来。

    吕树不会天真的认为这世界上的大家族都对修行不屑一顾，总会有那么几个对修行极为感兴趣的，万一哪天觉醒者成为这世界上最重要的资源，恐怕所有大鳄都会疯狂的抢夺一切可利用的资源，就跟现在的经商一样吧。

    所以……资质还真不是决定修行速度的唯一因素啊。

    也是，这世上哪有什么事情就凭一个因素便全盘否定的，事实上，资质差，也能修出东西来！

    自己这同桌懂的还不少呢啊，吕树好奇道：“这跟我的问题有什么关系。”

    他问的是，姜束衣为什么在课堂上不赶进度修行？

    姜束衣凑过来小声道：“一个班级里现在就有12个人在修行，隔壁班、每个班都有这样的学生，每个人都需要灵气，咱们学校又不是什么洞天福地，哪有那么多的灵气供这么多人修行？”

    嗷，吕树明白姜束衣的意思了，与其和这么多人争夺有限的灵气，还不如省点力气。

    也是啊，一个学校就有上千号觉醒者在修行，这灵气贫瘠的程度简直令人发指。

    这才是姜束衣压根没打算在学校修行的想法，也是西吠说“不用在学校里面尝试，回家去修炼”的原因之所在！

    姜束衣说出这番话倒是让吕树更加刮目相看，这货别真是有什么家学渊源吧，其他人都还在傻傻修炼抢夺灵气的时候，他竟然已经明白这个道理了。

