    回去的路上，开着车的徐不年时不时的瞥一眼陈起，每次都想说点什么，但每次都没说出口。

    陈起从上车后就一直偏头默默的望着车窗外，也不知他在想些什么。

    终于，在等一个红绿灯的时候，徐不年还是忍不住开口问道：“非得要走吗？”

    陈起收回目光看了他一眼，微微的笑了一下，点头说道：“嗯，等做完KUKU手机的广告我就走。”

    KUKU手机的广告是他答应了赵经理的，再加上在过去的一个星期里蓝图待他不薄，不管是出于什么原因他会得把这个广告做完。

    “不再考虑一下？”徐不年嘴角泛苦，看着他说道：“我觉得蓝图挺适合你发展的，你也很适合蓝图。”

    “绿灯了。”陈起示意了一下前方的红绿灯。

    徐不年抬头瞥了一眼，不急不缓的踩上了油门。

    “不了。”陈起这才笑着摇了摇头。

    徐不年在心里暗暗的叹了一声，很是遗憾。

    这个结果是他怎么也没想到的，当初遵从董事长的意思把他招进来的时候他也以为他就是个学历高一点的关系户，结果对方仅用了短短几天时间就证明了自己的能力。而就在他以为自己捡到宝的时候，他又要走了。

    他其实很想再说点什么劝劝他的，但话到了嘴边又放弃了。

    这是一个极有主见的年轻人，他拿定了主意的事连董事长都左右不了，更何况他？

    二十多分钟后，两人回到了公司。

    “有什么需要尽管来找我。”徐不年跟陈起打了个招呼就回了自己的办公室。

    陈起没回办公室，他也没去后期那边，他独自一人来到一个没什么人的角落来回走动着，似乎是在纠结着什么。

    十几分钟后，他似乎是终于打定了主意，拿出手机翻开通讯录，将视线停在了标注着“爸”的那个号码上

    虽然他心里还是有些忐忑，但这些东西迟早是要面对的。

    在迟疑了大半分钟后，他咬了咬牙，按下了这个号码。

    “嘟——嘟——”

    号码还能打通。

    电话在响了有七八声后才被接起来，从那头传来一个听上去有些疲惫的声音，“怎么了？”

    “呃……”突然响起的声音让得陈起有那么一瞬间的慌乱，忙说道：“今天有个叫沈默闻的给我打了电话。”

    “嗯，他是我的老朋友了，可以信任。”他爸显然是知道他想问什么。

    “噢……”陈起噢了一声。

    然后，电话两头都沉默了下来，气氛莫名其妙的就变得尴尬了起来。

    “还有事吗？”他爸问。

    “嗯……”陈起犹豫了两秒，问道：“你们……在那边怎么样？”

    “挺好的，不用担心，你照顾好自己就行了，没事就挂了。”说完，也不待陈起再说点什么，他就挂了电话。

    “……”陈起呆住了。

    他微张着嘴僵在原地，一时间竟是有点没反应过来。

    这就挂了？

    我们好歹也是跨着两个国度的距离呢，你说这么两句话就挂了？

    你也不关心一下我在知道家里破产后是什么反应什么心情？

    你都没有好奇心的吗？

    我的天呐……

    陈起伸手扶额，竟是有种涨了见识的感觉。

    长这么大，以这种模式相处的父子他还真是第一次见。他很好奇的是，这对父子一直都是这么相处的吗？

    这感情也……太淡了一点吧？

    是不是亲生的啊？

    他刚才还想问问他们在那边有没有钱花呢。

    在原地僵了好几分钟后，陈起忽然失笑出声，整个人竟是莫名的轻松了很多。

    把手机收好，他晃晃荡荡的回到办公室。

    结果一到办公室，他看到赵经理有些急躁的在那里来回踱着步。

    看到陈起回来，那五位同事都齐刷刷的把目光投向了他，然后又小心翼翼的看了看赵经理。

    “？？？”陈起一头雾水。

    “你到我办公室来。”赵经理看到陈起，竟是微微的松了一口气，在丢下这句话后就快步走出了办公室。

    陈起朝里面的同事投过去一个询问的目光。有什么大事还得让他亲自在这里等着？

    那五个人同事摇了摇头，表情比他迷茫。

    刚才经理一句话都没说，在看到他不在后就很焦虑的在这里走来走去，走得他们心里都慌慌的。

    陈起也没有多说什么，快步朝着赵经理办公室走去。这个时候的他其实已经隐隐的猜到了什么。

    但让他很意外的是，来到他办公室后，赵经理问的居然不是他离职的事。

    “KUKU手机的广告已经有眉目了。”赵经理说道。

    “啊？”陈起愣了一下，这么快的吗？

    “昨天不是说还有十天吗？”

    “徐总刚得到消息，红杏那边给出了一条挺不错的广告词。”赵经理的语速很快，“虽然只是挺不错的评价，但因为那款新手机上市在即，他们已经没有时间再等了。”

    “所以呢？”

    “所以，如果我们没有更优秀更精准的广告词，他们就只能采用红杏的方案了。”赵经理的表情忽然变得有些凝重，说道：“现在徐总还在跟他们沟通争取最后的机会，如果没有争取到，KUKU那边应该很快就会公开宣布跟红杏合作并签署合约。”

    陈起恍然。

    他终于知道赵经理为什么这么焦躁不安了。

    如果KUKU那边官宣了跟红杏合作，蓝图这边就彻底没有机会了。没有机会恐怕还是小事，他们还会因为对方这次的合作而在业内颜面尽失丢掉很多潜在甚至是已存在的客户。

    因为KUKU是因为蓝图拿不出好的方案才扭头跟红杏合作的。

    如果这次合作真的达成，红杏也会借着这次合作声名大振，双方在业界的地位极有可能会就此转换。

    用句现在很流行的话来说，就这次合作，红杏恐怕能吹一年！

    “徐总跟KUKU那边沟通出结果了吗？”陈起问。

    赵经理摇头：“不知道，他现在应该还在跟那边打电话。”

    陈起若有所思的点点头，没有再说话。

    赵经理盯着他看了一会，忽然皱着眉头问道：“听说你做完这条广告就要走了？”

