    ...

    “主人主人，我搞定了。”

    诺尔菲斯一脸兴奋的跑进来禀告，看到被整惨了的白玲珑，两位永生大尊都傻在了原地。

    “她...她怎么了？”

    诺尔菲斯嘿嘿一笑。

    “也没什么，就是帮她疏通一下全身的管道。”

    两位永生大尊，顿时忍不住的狠狠打了一个哆嗦。

    这太恐怖了。

    这种恐怖，不是杀人的那种恐怖，而是把人的尊严，按在地上摩擦的那种恐怖！

    堂堂的神帝九重强者，结果被一只只是超神境修为的星兽给玩废了，这肯定不会死，但是此生恐怕都会一直记得这件事，这将是她永远的噩梦。

    每次想到这件事，她恐怕都会忍不住的想要呕吐，把自己的全身上下，全部都清洗一万遍。

    还好啊，他们两个比较识时务，要不然的话，这一会儿，恐怕他们也要遭叶萧的毒手了。

    这个家伙，就不是个人。

    太残忍了！

    “你们两个先下去吧。”

    “是！”

    正好，叶萧开口，让他们两个下去，他们两个也就借坡下驴，赶紧离开。

    叶萧直接把他们收入和血尊者、麒麟王一起呆着的阵法空间里面。

    阵法空间里面，血尊者和麒麟王正在修行叶萧传授给他们的仙法，忽然之间，看到两位永生大尊进来，当即忍不住感到一阵诧异。

    “又有新人进来了。”

    “居然是你们！”

    麒麟王已经认出来对方，血尊者忍不住疑惑道：

    “小麒麟崽，你认识他们？”

    “回前辈的话，他们两个，就是玄黄大世界的两个永生大尊，幻云、幻羽！”

    “哦，原来如此，老夫记得以前的玄黄大世界，有个永生大尊，似乎是叫欧阳彦龙，估计早已经不在了吧？”

    幻云、幻羽两位永生大尊，听到这句话，瞬间忍不住的心头一哆嗦。

    如果他们没有记错的话，欧阳彦龙，应该是十多万年以前的玄黄大世界的永生大尊强者！

    想不到，这位老者，竟然能够说出他的名字，这岂不是说，他所经历过的岁月，早已经不知道超越了多少万年？

    “敢问这位前辈是...？”

    血尊者没有开口，但麒麟王却开口介绍道：

    “这位正是鼎鼎有名的血尊者！”

    “什么？您就是血尊者？太古时期的永生大尊，血尊者？”

    血尊者摆摆手。

    “都是过去式了，现在老夫也是在叶萧手下做事。”

    “嘶~！”

    两人听到这句话，瞬间忍不住的感到一阵胆寒。

    太可怕了，想不到，连传说之中的血尊者，竟然都成了叶萧的手下。

    “原来真的是血尊者前辈，久仰久仰，失敬失敬！”

    “呵呵呵，大家以后一起共事，希望能够和平相处。”

    “那是自然，我等二位，先去修炼，日后若有吩咐，前辈尽管说一声就是。”

    “客气了。”

    几人简单的打了一个招呼，聊了几句之后，便各自分开。

    血尊者看着两个人远去的背影，悄声道：

    “这个叶萧，收的手下是越来越多了啊。”

    麒麟王点点头。

    “而且还全部都是永生大尊级别的强者。照这样下去，以后轩辕神族的守护神，不知道要增加多少？”

    “看来我们两个应该要齐心协力，更加努力为叶萧做事，这样的话，争取早一点收集齐所有的仙法。

    要不然的话，以后他的手下太多了，用不到我们两个，恐怕就不会再给我们两个仙法了，那我们可就永远也没有机会集齐一整套完整的仙法。”

    “前辈说的对。你我二人，一起联手，争取让叶萧更加看重我们，以增加我们两人获得的仙法卷数。”

    幻云、幻羽这边，也是脸色极其凝重，边走边开口道：

    “想不到这里除了一个麒麟王之外，竟然还有一个上古时期的血尊者，真是人才辈出啊。”

    “看来，我们两个，以后要表现的更加好一点，要不然的话，叶萧肯定会器重他们两个，而不器重我们两个。

    那样的话，我们两个就没有机会获得更多的仙法卷轴。”

    “不错，以后要比他们两个，表现更好一些才行。”

    ...

    外面的叶萧，完全没有想到里面的四位永生大尊，见一面之后，就已经开始卷起来。

    不过，就算知道，也只会高兴。

    因为他们卷的越厉害，自己获得的好处也更多。

    此时的他，正在着重于审问白玲珑。

    白玲珑已经被折腾惨了，堂堂神帝九重，被叶萧封印了身躯。

    刚刚诺尔菲斯对她做的那些事，简直成为了她一生的噩梦。

    五个窟窿，一个没放过！

    她敢说，自己的耳朵眼被涨的，都能塞下大拇指了！

    嗓子也是快裂开了，就算同时生吞三根香蕉都不会噎着。

    叶萧朝着诺尔菲斯看了一眼，诺尔菲斯心领神会，审讯这种小事，怎么能让老大开口呢？

    而且叶萧现在身份地位都这么尊贵了。

    他轻咳两声，立即开始询问。

    “姓名。”

    “白玲珑。”

    “性别。”

    “还有人没你清楚？”

    白玲珑没好气的回怼一句。

    诺尔菲斯轻咳一声，继续开口道：

    “你背后的那一位永生大尊，是谁？”

    听到这里，白玲珑的脸上，流露出来一抹尊敬的神色，傲然道：

    “我师尊是诸天大世界之中，排名第四十八名的永生大尊，灵冥刀尊！”

    “你师尊为什么要来找我主人的麻烦？”

    “因为你的主人拿走了我师尊，放在沧澜星域培养的规则之力。”

    听到这里，叶萧瞬间就明白了，到底是怎么回事儿。

    灵冥刀尊，肯定就是那个在太古时期，毁灭了沧澜星域太古神国的家伙。

    只是让他没有想到的是，沧澜星域的规则之力，居然是他用来培养的。

    这和当初太古神国的神帝，跟自己说的话，有些不一样。

    看来，当初太古神国的神帝，也没有跟自己说实话。

    他们当时的说法，只是说太古神国被永生大尊毁灭，然后，他们把自己的规则之力收集起来。

    如果自己得到了他们的规则之力，将来就要帮他们报仇。

    可是实际上，那一股规则之力是被永生大尊以特别手段束缚住，用来培养的。

    只是，如果当时他们选择那样说，自己不一定会去拿规则之力，而自己不拿规则之力，也就不会触动自己和灵冥刀尊之间的对立。

    他们故意诱骗自己，让自己敢放心大胆的拿走规则之力，这样一来，就能把自己牵扯到整个事件当中去。

    到时候，就算是自己不想帮他们报仇也没办法了，因为从自己拿走规则之力的那一刻起，自己就已经成为了灵冥刀尊的眼中钉。

    果然，这个世界上永远没有从天上掉下的馅饼，所有的美丽背后，都隐藏着致命的陷阱。

    不过算了，现在想这些也没用。

    估计接下来，自己就要面对那一尊仙人和灵冥刀尊的攻击。

    仙人的话，叶萧暂时倒不用太过于担心，因为他一时半会儿下不来。

    灵冥刀尊的话，叶萧有些摸不准对方的实力。

    虽然说他没有渡劫，可是永生大尊和其他的修为不一样，永生大尊这个层次，你可以选择永远不成仙，直到自己生命的尽头。

    在这个境界中，是没有等级之分的。

    这也就是说，他在永生大尊里面的修为，谁也不知道到底有多强。

    不能因为自己现在能够战胜九十名左右的高手，就太过大意。

    要知道，永生大尊里面，每一个排名之间的差距都很大！

    这中间相差好几十名呢。

    当然，这不是叶萧最担心的。

    叶萧最担心的一点，就是他万一和那个仙人一起联手，从他手上，获得仙器之类的东西，自己就有些麻烦了。

    看来，接下来还是应该抓紧时间，提升自己的实力才是正道。

    不过，就在这个时候，那跪倒在地上的白玲珑，陡然间气势一变，双眼中释放出一股儿冰冷至极的神色。

    “竖子，你好大的胆子，竟然胆敢对我的爱徒做这种事情。你是真的很找死！”

    “超远程的意念控制！”

    叶萧有些错愕，没想到对方居然有这种手段。

    他们两个人之间的距离，不知道相差有多远。

    可是对方却能够通过超远程的意念控制，直接控制神帝九重的高手，和自己对话，这等实力，有点儿料啊。

    不过，来而不往非礼也。

    叶萧眼神微动，元瞳开启，一股儿仙法级别的瞳力，直接轰到白玲珑的身上，白玲珑的身体，忍不住狠狠打了一个哆嗦，下一秒钟，这一股瞳力，就穿越了无数个神域，瞬息之间，来到灵冥刀尊的面前。

    啪——！

    瞳力跨越了如此遥远的距离，伤害已经不大，但即便是如此，也是化作狠狠的一巴掌打在了灵冥刀尊的脸上。

    掌声响彻灵冥刀尊所在的领域，下面围坐着听课的神帝强者，看到这一幕之后，全都吓得屏气凝神，一句话也不敢说，甚至连一口大气也不敢喘息，生怕招惹了灵冥刀尊。

    他们，可没有那个实力去承受灵冥刀尊的怒火！

