    “迪雅公主呀，原来你说的是她！”

    陆天龙做出一副恍然大悟的样子，接着一咧嘴一把就搂过了紫熏儿的肩膀。

    “行，我听你的，你说要我对她狠一些，我就对她狠一些。”

    “说吧，想要我对她怎么狠，是把她抓过来直接生吞活剥了，还是直接给油炸清蒸或者给炖了？”

    陆天龙说这话的时候做出一副凶神恶煞的样子，好像他真会这么做似得。

    “你……”

    紫熏儿被气的都要抓狂，觉得自己好心提醒陆天龙，这家伙怎么还跟自己嬉皮笑脸没点正形。

    “我不管你了，你爱怎么样怎么样吧，就当我是狗拿耗子多管闲事！”

    紫熏儿咬牙切齿丢下一句话，气呼呼的扭头就要走。

    “别呀。”

    陆天龙搂着她的肩膀呢，自然不会松手，稍微一用力就将她给拽了回来。

    “放开我！”

    紫熏儿用力想要挣脱，可她越是挣扎，陆天龙就搂的越紧。

    最后把这丫头给惹急了，一扭头直接一口就朝着陆天龙搭在她肩膀上的手咬了下去。

    “哎呦，你还真把自己当小狗了！”

    陆天龙疼的一咧嘴，松开手瞪着紫熏儿道。

    “你才是狗你才是狗你才是狗！”

    紫熏儿不甘示弱马上回击，委屈的眼泪都在眼眶里面打转了，却仍然保持着那份倔强的模样。

    她可能不委屈吗，好容易偷偷跟了过来，不顾危险要送陆天龙回龙城，就是想要提醒他不要在迪雅公主身上栽了跟头。

    可这家伙倒好，不领情也就算了，还嬉皮笑脸跟她逗！

    “紫熏儿，其实我明白你的意思。”

    见她真有些着急，陆天龙深深吸了一口气，表情也开始变得认真起来。

    “说真的，我谢谢你的提醒。”

    “我自己心里也清楚，虽然今天迪雅公主帮了我们，但她毕竟是圣族的人，而且对她的父亲很是遵从。”

    “一个月之后，她必定会跟着圣族首领一起，去冲击龙城，去跟我们古族勇士进行最后的决战。”

    “我也知道，到时候再见面，恐怕就是生死敌人，最终都要拼一个你死我活。”

    陆天龙轻轻叹一口气。

    这实在是他不想看到的画面，一个月之后龙城大决战，无论怎么样，都绝对会给古族带来巨大的灾难。

    如果圣族真得摧毁了龙城，那里他们肯定一鼓作气将天罚山外围古族勇士占据的城池全部攻克，或者就算不能全部扫荡，龙城的失守也肯定会让天罚山外围的其他古族勇士士气无比低落。

    局面会越来越朝着古族不利的方向发展。

    退一步说，就算是龙城的古族勇士赢了，击退了圣族，可也必定会付出相当大的代价的。

    所以无论结果如何，古族都会遭受巨大的损失，甚至是灾难。

    这次在天罚之地，陆天龙始终都想要找到一个办法，避免接下来的惨烈战斗。

    但是很可惜，陆天龙付出了努力，甚至用天罚令进行了威胁，但根本不管用，圣族首领的态度很坚决，他们绝不会固守在天罚之地中，无论如何都会对外面发动冲击。

    尤其是陆天龙大闹了圣族，用无上邪灵的力量斩杀了将近三十个巡逻使，两万多的圣族手下，让圣族和外面古族的矛盾更加不可调和。

    一战在所难免。

    “我知道。”

    “我就是担心，因为那个迪雅公主对你好过，帮过你，所以到时候真的打起来的时候，你会对她心存感恩，会下不去手。”

    “就算你不想那些，为了你们的古族将她斩杀了，我担心你也会因此背负上心里包袱。”

    听着陆天龙说的那些话，紫熏儿马上开口道。她是个聪明的丫头，虽然看上去有些冷漠有些高傲，但是非常的善解人意，别看跟陆天龙接触的时间不太长，也并没有完全看清楚陆天龙到底是个什么样的人，但是对于陆天龙懂得感恩这一点，紫熏儿自

    信不会看错的。

    “我明白你的意思，但不管如何，假如真的要我跟她生死一战，很抱歉，我或许仍然会给她一次机会。”

    陆天龙苦笑着摇头道，这是他做人的原则，这一点不会轻易改变。

    “你……”

    “紫熏儿，听我把话说完，我说给她一次机会，并不是说就是用我的性命来报答她之前帮我的那些。”

    见紫熏儿还想开口，陆天龙摆摆手打断了她的话。

    “为了龙城，为了古族，我不会让她为所欲为，但我仍然要用我自己的方式去回报她一下的。”

    陆天龙这是说的心里话，他要报答，但绝不会没有底线，因为现在他不只是代表他自己，背后还有亲人朋友还有无数的古族勇士。

    但若是让他直接就将迪雅公主斩杀，他也做不到。

    “你……唉，算了，就知道跟你说了也是白说。”

    紫熏儿还有些气恼，知道自己肯定说不动陆天龙了，她想了一想之后只能叹一口气放弃了。

    “还是希望你能权衡好自己现在的位置，我说这些其实并不是为了你，同样也为了我，为了我妹妹，为了我们紫瞳族，因为一旦圣族得势，恐怕之前所有的约定都会作废。”

    紫熏儿倒是很真诚，她不只是担心陆天龙，也担心圣族首领在冲出天罚之地，势力得到更进一步的发展之后，会对紫瞳族不利。

    “我明白，放心吧，有我在，不要怕！”

    “陆爷出手，天下我有，谁敢欺负我们小熏儿，我直接揍到他妈都认不出他！”

    陆天龙很牛气的一摆手道。

    “呸，谁是你的小熏儿，恶心不恶心！”紫熏儿做出一副恶心状，狠狠瞪了一眼陆天龙道。

    “哈哈。”

    “不多说了，我们抓紧赶路，跟我一起回去，也让你享受一下英雄凯旋被全城欢迎的待遇！”

    陆天龙哈哈一笑，带领紫熏儿继续前行。

    两人在前往龙城的路上，还预测了一下这次回到龙城之后，龙城的古族勇士必定欢欣鼓舞士气大振，毕竟进入天罚之地折腾圣族一顿再回来，这可是很了不得。但让两人没想到的是，等他们真正到了龙城外，却见到了之前怎么也没有想到的场面。

