    陆雨凡靠着一根木柱，漂亮的大眼睛在四处的看来看去，偶尔垫垫脚尖试图看看更远处。

    她当然是在看楚白来没来了。

    虽然现实中他们认识，但是游戏中见面总觉得有一种别样的感觉。

    激动，期待，又有些紧张！

    要知道，那可是白夜啊！

    目前《命运》开服以来，最厉害的一个玩家！

    至少目前他是最厉害的，以一敌百，首杀各种BOSS，几乎包揽了全部的全世界系统公告。

    楚白走了过来，距离陆雨凡还有十几米，他一眼便认出了她。

    她虽然年纪还没很大，但是长相确实太出众了，身材也好，长得也好，尤其是这双腿，白皙无暇，修长笔直。

    刚准备打个招呼，就看到有两个玩家笑眯眯的凑到了陆雨凡面前。

    “哟，美女，一个人啊？”

    【大橘叭】笑眯眯的看着陆雨凡，然后完全不加掩饰的对着陆雨凡上下打量。

    那后方的人紧紧地盯着陆雨凡的双腿，忍不住咽了一口口水。

    这种眼神，这种色眯眯的举动让陆雨凡十分不爽。

    但是，游戏中对女性保护机制仅限于肢体接触。

    “你眼瞎啊？本小姐不是一个人难道是一个东西啊？”

    陆雨凡毫不客气的说道。

    大橘叭和大吉击二人对视了一眼，然后笑出了声。

    “哟，还挺烈啊，哈哈哈！”

    “美女，加个好友，哥哥现在已经十三级了，带你刷级去。”

    大橘叭笑眯眯的说道。

    “滚开！”陆雨凡不爽的说道。

    “美女，收起你那可笑的矜持，我跟我兄弟带你飞，跟着我们刷级不香吗？有我们一个强大的刺客，一个强大的剑客带你，好装备也分给你，你就没有必要在这里装矜持了哈。”

    然后他给陆雨凡发起了组队邀请。

    “叮…玩家【大橘叭】邀请你加入他的队伍，是否同意？”

    “拒绝。”

    陆雨凡毫不犹豫拒绝了。

    “哟，还搁这矜持啊？行了，刚刚是哥哥语气不好，美女，加入我的队伍吧？”

    陆雨凡瞥了他一眼，道：“你是没有见过女人还是怎么着？见到个女孩子就过来死皮赖脸的贴？没出息，是不是连女孩子的手都没牵过啊？现实里唯唯诺诺，到游戏里重拳出击？你妈妈知道你在外面是什么样子吗？悲哀。”

    “噗嗤——”

    旁边一些玩家听到后忍不住都笑了，尤其是一些女玩家。

    楚白在不远处听到后也是微微一笑。

    这个陆雨凡还是蛮可爱的嘛。

    那大橘叭听到旁边的嘲笑，脸色一沉。

    “真是给脸不要脸，你以为老子爱搭理你？要胸没胸，要屁股没屁股的，我们走。”

    他讥讽了一句转身准备离开。

    而陆雨凡听到后，她低头看了一眼自己的胸，顿时怒了。

    “你再说一遍本小姐没胸！？”

    她手一伸直接祭出了她的法杖。

    “哟，急了？还想动手？哈哈哈哈！有没有胸你自己没数吗？吉击兄弟，你说呢？”

    【大吉击】笑着说道：“太平公主，哈哈哈——”

    陆雨凡咬着银牙。

    “水球术。”

    然后她直接对着那个大橘叭释放了水球术。

    大橘叭灵活的将水球术躲开！

    “还真敢对老子动手？真是给你脸了！力劈华山！”

    他祭出武器，纵身一跃砸向陆雨凡。

    楚白看到这一幕赶紧冲过来。

    然而……他很快停下来了。

    “水瀑！”

    陆雨凡面前直接出现了一个瀑布，他的一剑斩在水瀑上，力量全部散去，同时将其挡住！

    “禁闭水牢。”

    那大橘叭刚刚落地，就被一个水牢给封锁在了里面。

    “呵呵呵，有用吗？”

    他不屑一笑。

    陆雨凡一脸的愤怒！

    “精灵水枪！”

    随后，她甚至没有任何吟唱时间，释放了一个技能。

    在她的面前的空中出现了一个由水组成的特别漂亮的精灵，精灵抬起手，手中水流凝聚成一个水枪，对着他直接扔了过去。

    “切，你还能把老子给秒了不……”

    -2619

    最后那个“成”字还没说完，他的头顶冒出一个巨大的伤害，血条被瞬间清空。

    众人：？？？

    楚白：“……”

    “我靠！我靠？这TM是水系魔法师的伤害？搞笑呢吧？”

    “水系魔法师，所有属性魔法师里面伤害最低的，就算是隐藏职业的水系魔法师伤害也巨低无比，就打打控制，加加血，这是一个水系魔法师前期能打出的伤害？我人傻了！”

    “不是，这技能感觉不是寻常水系魔法师能有的啊？这妹子不会是有什么隐藏职业吧？你们发现没？她没有技能吟唱的，瞬发啊。”

    “我笑了，还邀请人家妹子加他队伍带她刷级？自己被秒了，哈哈哈！真叽霸辣鸡。”

    “【本小姐天下第一】？这个ID感觉有点眼熟啊，我靠！隐藏职业排行榜第二名的玩家！她是大佬！”

    “……”

    陆雨凡鼓了鼓小嘴儿，小鼻子一皱，哼了一声，道：“让你说本小姐胸小。”

    楚白也是暗暗吃惊。

    陆雨凡这么猛的吗？

    别说水系魔法师了，就连攻击最高的雷系魔法师这个时期伤害也达不到如此之高啊，他楚白用技能，不进行增幅的话也没这么高的伤害啊。

    虽然剑客跟魔法师比技能伤害确实没可比性。

    那个【大吉击】整个人都惊呆在了原地。

    咕噜——

    他咽了一口口水。

    “滚呐，想让本小姐把你也秒了吗？”陆雨凡对着那个人扬了扬粉拳“恶狠狠”的说道。

    而大吉击脸面显然过不去。

    想了一下，他作为一个刺客怕魔法师就离谱了啊！

    刺客是最克制这种职业的。

    而且，她厉害的技能都放了，估计也没了。

    “我弄死你！”

    说罢，他的手中出现了一把匕首。

    “封喉！”

    他速度极快的闪烁到了陆雨凡的面前。

    陆雨凡一惊。

    她还以为这个人会跑的呢。

    完啦完啦完啦。

    一个魔法师被刺客近身，基本就宣告着死亡。

    就在这个时候，一个身影冲了过去。

    -680

    大吉击的血条被清空了三分之一。

    众人一愣看了过去。

    “我靠！白夜大神！”

