    “不是。”无毒一本正经道：“曾经受过伤，日积月累，形成的不治之症。”

    “好吧，大聪明你说得对，另外我们去春省，坐火车还是开车？”

    “随意。”

    贾纯想开车，拿出车钥匙才想起来，奔驰G63已经在修配厂了，昨天被那群人给砸了。

    “唔，无毒啊，我们临走前，是不是要把一些小喽啰给拾掇拾掇啊？就是那些暗杀我的人。”

    “行。”无毒应了一声，又道：“不过我现在要午休，下午收拾那群杀手。”

    “妥妥的。”

    贾纯给他安排了一处休息的房间，心想正好自己趁机配置一些百毒不侵的草药，和无毒这小子在一块，身边就是无时无刻安放着一颗毒、气炸、弹，谁知道这小子什么时候脑筋不好使了，忘了自己给他母亲治病这一茬了，把他给杀了？

    就这种家伙，就算杀人，也是属于精神病患者过失杀人不服刑的。

    贾纯过滤头脑中的《大品天仙决》。

    这《大品天仙决》里面的内容太庞大、太丰富了，虽然都在脑子里了，但也要过滤的想一下。

    最终，贾纯想到了几种方法，一种是无色无味百毒不侵的配置方法，但这种方法需要一些珍惜的天材地宝，不仅需要药草，也要有玉石和一些金属在其中。

    因为能抵抗毒药的不仅仅是植物，在强烈的毒药面前，光靠植物药草是不够的，需要一些矿物质。

    何况有些毒药本身就是矿物质，只能用对冲的矿物质作为解体。

    如果单单配置草药的药草，那么如果对方用的是矿物质毒药，便无法解了，那就欧沃了。

    都欧沃了，就不是百毒不侵了。

    贾纯去管唐若雪借车，自己的那辆车被砸了。

    唐若雪拿出一串车钥匙，然后又揣兜里。

    最后喊来库管，把库管的车钥匙推给贾纯。

    贾纯看着钥匙就是古董了。

    “亲姐，你还真是慷慨啊。”贾纯拎着车钥匙到外面，一辆不知道多少手的捷达。

    贾纯插入钥匙，发动车，前机盖轰隆隆的抖动，车往前运行了，这玩意虽然老，但是动力还是可以的。

    贾纯开车进入附近山林当中。

    他想要配一种无色无味的药剂，可以让人陷入昏阙。

    这种东西市场上也有卖的，但是药效不行，他要配的是能让杀手陷入昏阙的药剂。

    《大品天仙决》当中记载了许多配置的方法，他要寻找一些药剂强，但草药又比较好找的。

    在山林里停下车，贾纯快步寻找起来。

    前方有一片杜鹃花的草地，贾纯过去，采撷了不少的杜鹃花，这是最佳的药草，随后又采撷了其他的药草。

    把药草放入车内，进入城里采购草药。

    其实这些草药也可以在城里药店买，或者他作为第一医院的特约专家，也可以在医院开药的。

    但是同样是杜鹃花，各个地区的杜鹃花药效完全的不同。

    尤其是现代的中药，有不少常见的都是人工栽培的。

    比如人参、灵智、枸杞等等，这些人工培育的药劲儿太差了，所以古代医书上所写的方子，在现代中药下，有些根本治不了病症，并不是方子不对，是药劲儿已经不相同了。

    主要的药效采撷了，至于辅助药就可以随意了。

    随后贾纯又走了几家医疗器械，买了一些瓶瓶罐罐，这些用于提纯过滤，制作药剂。

    让杀手陷入昏阙的药物基本材料找全了，剩下几味不重要的闲着的时候再找。

    贾纯又开始找寻百毒不侵的矿物质，这些矿物质最简单的要属盐，盐本身也是矿物质的一种，但决不能买提炼后的盐，和加碘的盐，那种矿物质太少，贾纯要买那种纯天然的大粒盐。

    如果时间充足，他会去一些大河边，涨潮退潮就是铺着一层盐分。

    贾纯找了好几家，终于找到了天然的大颗粒盐，十块钱买了十五斤。

    接下来购买其他的矿物质。

    当然，最重要的一种便是玉石。

    贾纯开车到了瀚城的玉石一条街。

    这于是一条街门前有停车位，贾纯把不知道几手的破捷达停好，从里面下来，走入了一家店铺。

    店铺女营业员一阵肉疼的表情，小声嘀咕：这都什么年代了？还有人开这种破车？

    另一个营业员鄙夷道：“是啊，这种车应该到了报废年限了吧？”

    贾纯不搭理两人，在柜台逡巡一圈。

    这里的玉石都是加工好的手镯、吊坠，品质非常一般，但贾哥标注的非常高，8888，9999的，还有一只翡翠镯子标价180万。

    贾纯一阵蒙圈，这破玩意一百八十块就不错了，这是找冤大头呢！

    贾纯虽然没研究过玉器和古董，但是《大品天仙决》里面配药对五行的属性非常的敏感，他现在要配这种药，所以品质高的玉石，在贾纯看来就会隐隐的有一种非常吸引他的磁场。

    贾纯转悠了一圈走了出去。

    两个服务员又是一阵的鄙视。

    “真是个穷比……”

    “是啊，也买不起，来这里瞎看个屁呀，把地板砖都踩脏了，我们还得擦……”

    这两人说话的声音提高了一些，像是故意让贾纯听见似的。

    贾纯也不搭理，这种人太多了，没时间去理会，自己还是抓紧时间找好的矿石。

    贾纯上了车，往前开，前面忽然隐隐的有一股磁场的力量在吸引着他。

    贾纯把车打了个方向，停下，见是一块原石。

    贾纯下车，发现很多人在原石旁边仔细打量。

    原来这群人在赌石，在原石附近，也有大大小小的几十块的石头，石头上都标着价格，从几千到几十万上百万不等。

    周围人在原石上摸着，用专业手电照射着，而且原石上方还开了一个‘小窗’，小窗透出一股青翠的墨绿。

    此时，那位瘦子走过来，伸手在贾纯的捷达车头上拍了拍。

    “你的破车啊？赶紧开走！”

    “嗯？”贾纯笑问道：“你这是什么意思？我是来看石头的，你是卖石头的，让我把车开走？你不做生意了？”

    瘦子店主指了指远处：“买工地上的用的大理石，出去右转，买工地上打地基的建筑石头，左转。”

    “呵呵呵，我来赌石。”贾纯心平气和道。

    瘦子切！了一声：“你赌石？你这种人我见的多了，小毛孩子不知天高地厚，你要是有钱赌石，我瘦猴直播倒立拉稀！”

