    毕竟答应了碎昼，答应了的事，总不能临阵脱逃言而无信，所以，凌飞叮嘱了智脑后，还是跟随碎昼进入这颗大树果实。

    这果实内部空间，比刚才的小间大得多，旁边有些凳子，还是植物凳子，甚至都不是人类用过的木头制成的凳子，而是非常原生态的、藤草枝条纠缠而成的植物凳子。

    碎昼示意凌飞在植物凳子上坐下，同时要向后靠在果壁上，凌飞不做他问，直接照做。既来之则安之，凌飞已经不再震惊于他在这个地方所见到的任何事物，只要智脑没有提示遇到危险生命的事，凌飞都可以大胆地配合和信任碎昼。

    凌飞的后背刚一靠在果壁上，这颗大树果实就立即合拢了，形成一个事实上的果实舱。

    紧接着，凌飞发现，自己的精神仿佛被什么从外抽取，以致于脱离了他的本体一般。这种感觉，其实还有点像是凌飞进入虚拟游戏时候的体验，但又不尽相同。

    虚拟游戏的原理，是从人的精神中抽出一丝精神，让人能有身临其境的体验感，是一种相对微弱的感觉，但是这个果实舱，却是直接从人的精神分出一个独立的精神体，是分神。

    简而言之，虚拟游戏中，玩家遭到砍杀，只是游戏的场景融入人对现实的感觉体验，是基于玩家对相应场景的见闻经验，才能产生效果，且对玩家身体基本无害；但是分神就不同，是在本体精神抽取部分，且不是完全分割的，如果分离出来的这部分精神体遭到伤害，就会作用到本体上。

    让凌飞预想不到的是，他才刚刚感受到这既熟悉又陌生的精神分离感，下一秒却忽然眼前一黑，整个人顿时陷入一片伸手不见五指的彻底黑暗中！

    但凌飞是清醒的，并没有丢失意识，只是什么都看不见，不知道会发生什么，这种未知感难免让人不安。

    好在，没一会，凌飞的视野就重新恢复了，再次看清之后，凌飞发现自己竟然是站在一个空荡荡的广场上。

    说是广场，但其实更像是个决斗场。

    凌飞没来由地感觉到一阵真的要上场对决的紧张，看着周围，二十米范围内无人无物，而二十米范围开外，则更是一片灰蒙蒙的迷雾，什么都看不见，这种视觉上的冷清孤寂，让人心头平添一份压抑。

    但更重要的是，凌飞没有马上看到碎昼。

    凌飞警惕地盯着四周，直到，脑海里传来信息，让他知道，他所在之处，是精灵族的精灵战场，更确切地说，是精灵决斗场。

    这个信息对应上了刚才进来之前掌握的情况，看来，碎昼要面临的，精灵女王的竞选所必须经历的考验，就在这里进行。

    脑海中又传来下一段信息。

    精灵战场的规则，是尽可能地消灭能看见的精灵，从决斗开始的一刻起，只有在精灵战场能够站立到最终的那个精灵，才能成为最终胜者。

    也就是说，只要碎昼能活到最后，她就可以成为精灵女王了吧，凌飞猜想着。

    但是碎昼呢？怎么不见她的踪影？

    也不知道是凑巧，还是因为凌飞想到这，脑海中突然传来了碎昼的信息，那是碎昼的位置。

    碎昼此时位于距离凌飞五公里远的东方，而这，是凌飞作为助手的第一个任务，就是要设法去和碎昼会合，只要凌飞顺利完成，他们就能获得合作光环，那将可以帮他们增加百分之五十的防御力，自然，这在碎昼和其他精灵的对决中，将起到关键的辅助作用。

    凌飞下意识看看四周。

    此时四周还是格外安静，静得让人心里发怵，而远处却是一片迷茫，虽然已经得知碎昼的具体位置，但是凌飞不知道，他这一路赶过去，将会遇到什么预料不到的情况。

    这时，凌飞看到地上凭空出现一把唐刀。

    不用听谁解释了，凌飞马上把它捡起来，毫无疑问，这显然是他在精灵战场要用的武器，而且，有把唐刀在手，凌飞的心里也能安定些。

    然而，第一个预料之外的事立即就出现了。

    凌飞这才刚捡起唐刀，脑中忽然出现预警，甚至是在他还没彻底反应过来之前，就促使他立即向后挥刀！

    这一下发生得快速却又被动！但是，凌飞竟然扎扎实实地砍中了一个东西！

    吓了一大跳的凌飞，赶紧转身查看他砍中了一个什么鬼！

    那是一只外形似猫的小动物，但又显然不是猫，因为它的长相很丑陋，长着长长的尖牙，面孔狰狞，眯长的眼睛里却是两颗难看异常的眼珠，透露着邪魅且阴森的眼神。

    就这么一只体型不大的小东西，居然这么凶残，这让凌飞突然意识到，这个地方要出现的对手，恐怕都不是普通角色，看来他必须打醒十二分精神，这可不是虚拟游戏。

    好在，凌飞也不是毫无战斗技能的小白，不管面对的是什么，既然来了，就要为碎昼拼尽全力，一番打斗，还是占了上风。

    “杀死黑火的助手，奖励一点经验。”等到凌飞解决了这个小东西，一条信息忽然闪过凌飞的脑海，这是来自精灵战场的任务提示信息。

    原来，这个小东西是一个精灵的助手，凌飞闻言，嘴角一扬，不知道为什么，一听到任务提示，知道眼前这小东西原来和他一样，都是精灵的助手，凌飞忽然不觉得这个小东西穷凶极恶了，那似乎只是一种张牙舞爪的假威风。

    甚至，凌飞也不再担忧接下来还会遇到什么，因为凌飞对猎杀野兽获取任务经验这事，已经有了条件反射般的兴奋。

    虽然在精灵战场这里，得到经验，更多是对碎昼有助。

    无论是碎昼，还是凌飞，只要是对决中取得胜利，就会得到积分奖励，在精灵战场的对决最后结束时，会根据这些积分经验得到一个相应分数，那对碎昼成为精灵女王，自然是增加筹码的。

    但是，对凌飞自己来说，又何尝不是极好的战斗经验的累积呢？

    所以，凌飞一扫刚才的不安，反倒坦然不少，向东边走，去往碎昼的方向。

