    第104章 疯狂杨素琴   

    “看来，叶天颂真的是预谋良久！”

    

    林涛眯着眼睛，很快就想到了这件事就是叶天颂的手笔，只是没想到，这家伙竟然连纵横商会的内部，都提前安排好了人手。

    

    难怪叶轻鸿会说，叶天颂的难缠程度，比叶天佑强了十倍不止。

    

    蛰伏这么多年，布置下的东西，实在是太多了。

    

    “我的意见，不用去管！”

    

    林涛将文件递给了顾曼玉，笑着说道：“反正这影响不到你们玉风集团的运作，他们这些变化，对于你们来说反而是好事。”

    

    “至少短时间里，不会给你们玉风集团，造成任何的麻烦。”

    

    “不过你也要做好准备，及时止损！”

    

    顾曼玉有些诧异，还是点了点头。

    

    目前来说，这的确是个正确的选择。

    

    “顾总！”

    

    忽然，秘书苏果急急匆匆的走了进来，神情慌张的说道：“你妈来了！”

    

    “我妈？”

    

    顾曼玉顿时愣住。

    

    杨素琴找到她的别墅还不够，现在还要闯进她的公司，又想搞什么幺蛾子？

    

    “我知道了！”

    

    她皱着眉头，举步走出了办公室，果然看到杨素琴急急火火的走了过来。

    

    “跟我走！”

    

    不由分说，拉起顾曼玉就要走。

    

    “干嘛啊，我还有工作要处理呢！”

    

    顾曼玉无语的挣开，没好气的说道：“有什么事情，等我下班了再说！”

    

    “还什么下班，你就是总裁，连这点儿自主权都没有？”

    

    “你少诓我！”

    

    杨素琴一副很了解的样子，冷声说道：“你别想给我找借口，马上跟我走！”

    

    “我没空！”

    

    顾曼玉的态度很强硬，同样冷声回答道：“你有什么事，就在这里说吧！”

    

    “你怎么会没空？”

    

    杨素琴也不管是不是在公司，直接亮起了嗓门，怒声咆哮起来。

    

    忽然，眼睛一瞟，她看到了办公室里的林涛，顿时跟点着了的炸药桶似的，激动的大喊大叫起来：“顾曼玉，这就是你要忙的工作？”

    

    “你还要不要脸，大白天的，就和这个混蛋，在办公室里……”   

    “妈，你胡说什么呢！”

    

    顾曼玉脸色惊变，怒声呵斥道：“林涛是我们公司的安保经理，我只是和他聊一下工作而已，你不要随口污蔑！”

    

    “你要是没事，现在就可以走了！”

    

    “我当然有事！”

    

    杨素琴冷声说道：“我今天找你来，就是为了你的终生大事考虑，人已经在你楼下等着了，你马上跟我下去！”

    

    又是相亲！   

    “我不去！”

    

    “你敢！”

    

    杨素琴也不知道从哪儿准备了一把刀，估计是早就猜到顾曼玉会拒绝，直接把刀比划到了脖子上。

    

    “如果你不去，我就死在你面前！”

    

    “你宁愿看着亲妈去死，也不要听我的话吗？”

    

    所有人都呆住了。

    

    顾曼玉更加没有想到，杨素琴竟然来这种办法都想得出来，真恨不得找个地缝钻进去。

    

    简直丢死人了！   

    “妈，你是不是非要把我逼疯才甘心！”

    

    “是你要逼死我！”

    

    杨素琴直接将刀子逼近了脖子，歇斯底里的叫道：“如果你还不走，我现在就死在这里！”

    

    眼泪，从顾曼玉的眼角滑落。

    

    她真不知道自己到底是做了什么人神共愤的事情，要让亲妈这样来折磨自己。

    

    “那个……我说一句。”

    

    林涛这时候走了过来，笑着说道：“阿姨，你这样是不行的！”

    

    “你少来插嘴，我们家的事情，轮不到你说三道四！”

    

    杨素琴立刻吼了林涛一句，不让他多嘴。

    

    “我没想插手你们家的事情，不过呢！”

    

    林涛笑笑，指着杨素琴手里的匕首，说道：“这种仿真塑料刀，就算是有再大的力气，充其量也就是划破点皮肤而已，根本死不了的！”

    

    “我这里有一把趁手的好刀，不如，你换这个？”

    

    手掌一翻，一把寒光闪闪的匕首，就出现在林涛的手里。

    

    这是龙一特地弄来的匕首，尽管比不上龙一手里的黑色匕首，但是锋利程度，也不是寻常刀具可以相比的。

    

    吹毛断发，绰绰有余。

    

    不用实验，光是看一眼就能感觉到那种锋利。

    

    “你！”

    

    杨素琴怎么也没想到，林涛竟然看穿了她手里的刀，还特地给她换一把！   

    她可没想真的死。

    

    只不过想要威胁吓唬一下顾曼玉而已。

    

    这下倒好，给自己弄了个骑虎难下。

    

    “放心，阿姨，我这刀很快，只要轻轻一抹，马上就死了！”

    

    “一点儿都不痛！”

    

    林涛绘声绘色的解释着，杨素琴的脸色越发苍白。

    

    “不信啊，我给你看！”

    

    说着，林涛居然抓起了匕首，直接朝着杨素琴砍了过去。

    

    “林涛！”

    

    顾曼玉激动的大叫着，可是已经来不及了。

    

    林涛手里的匕首，已经落了下去，仿佛只是过去了一阵风，什么事情都没发生。

    

    当啷！   

    下一刻，杨素琴手里仿真塑料刀，就从刀柄的位置，齐齐断掉，落在了地上。

    

    随之落下的，还有杨素琴的几根头发。

    

    那种彻骨的寒意，仿佛已经是将杨素琴的脑袋搬了家。

    整个人呆呆的站在原地，已经是吓傻了。

    

    扑通！   

    整个人直接瘫软倒在了地上，裤子湿了一大片。

    

    生死瞬间。

    

    对于杨素琴这样的普通人，实在是过于惊骇，恐怕会成为她后半辈子的阴影。

    同时，也会牢牢刻在她的记忆里。

    

    很可能，再也不敢碰刀了。

    

    “林涛！”

    

    顾曼玉瞪眼看着林涛，一时间也不知道该责怪还是该说什么。

    

    刚才实在是太危险了！   

    可是转念一想，要不是林涛，她还真的不知道该怎么办。

    

    情绪复杂，不知道该说什么。

    

    “不用客气，这都是我应该做的。”

    

    林涛笑笑，摆摆手说道：“赶紧送医院吧，最好挂个精神科，很可能会变成精神病的！’   

    听着他不饶人的嘴，顾曼玉也是无言以对。

    

    只能是安排人，赶紧送杨素琴去医院。

    

    林涛也跟着来到了楼下，很快便是看到了一辆劳斯莱斯，不用想，车里坐着的人，肯定就是要和顾曼玉相亲的人了。

    

    他笑着走过去，直接拉开车门，坐了进去。

    

    “你好啊！”

    

    笑容灿烂，玩味十足！   

    

    

