    萧叶说完，便脚步一踏，身形如同离弦之箭朝前掠出，飞快消失在密林当中。

    他身上并没有沾染上凶兽粉，所以不需要担心引起凶兽的围攻。

    “队长，让萧叶一个人去追踪，他会不会遇到危险？”身上缠绕着黑色铁链的马魁问道。

    猎龙小队其他队员，也是面带担忧之色。

    轻舞美目闪动，最后摇头道：“萧叶的武道真意很特殊，探测的范围比我们要大得多，他去追踪是最合适的人选。”

    “要不想他遭遇危险，我们就必须加快速度追上去，然后让项南小队和莫邪小队付出代价！”轻舞磨动着小虎牙道。

    被项南小队和莫邪小队摆了一道，她岂能不还回去？

    “对！绝对不能轻易放过这帮狗杂种！”猎龙小队的众人怒声大吼道，非常的愤怒道。

    随后在轻舞的带领下，他们穿梭在密林中，开始寻找水源。

    另一边，萧叶释放出融合武道真意，牢牢锁定着丁毅和郭涛，同时从空间戒指中取出炎刀，一路在大树上留下标记，方便猎龙小队众人追上来。

    “哼，使用这样下三滥的手段来对付我们？别让我逮到机会，否则绝对不会轻易放过你们。”

    萧叶目光冰冷无比，先前项南小队与莫邪小队，已经彻底将他惹怒了。

    “看来他们从那中年人口中，真的知道盗匪的老巢所在了。”萧叶压下心头的愤怒，仔细的观察着丁毅和郭涛一举一动。

    他发现在这两支队伍，一路上几乎没有停留，一直向着前方而去，却不是到处搜寻。

    “希望轻舞他们能够尽快追上来。”萧叶心中暗道。

    他的实力可以完败九转玄武初期武者，可是项南小队和莫邪小队加起来，足足有着三十二人，个个修为高深，而且两个队长，都是九转玄武巅峰层次的存在。

    他要想从这样的阵容手下获利，那是绝对不可能的，加上猎龙小队还有一丝可能。

    “为今之计，只能先跟着他们，确定盗匪的老巢位置，然后再看时机行事了。”萧叶打定了主意，一直跟在两支队伍十里之外，幸亏他的实力不俗，不至于被跟丢。

    丁毅和郭涛，自然没有发现他们的一举一动，都被萧叶探测到了。

    “哈哈，这次能让猎龙小队吃瘪，真是解气啊，或许他们现在已经被凶兽围攻了。”身穿黄袍的丁毅大笑的说道。

    他释放出武道真意，将方圆五里的范围全部监测在内，并没有发现猎龙小队的踪迹。

    “轻舞又不是傻子，她肯定带着队员去找清水清洗了，被凶兽围攻的可能性并不大。”光头的郭涛开口说道。

    大家都是天才营的成员，他当然不会对猎龙小队下死手了。

    “这次的任务贡献点，可以让我们两个小队平分了。”郭涛继续道。

    这片山脉非常的广袤，猎龙小队耽搁之后，林海茫茫，去哪里去追他们？

    丁毅点了点头，双目明亮道：“四百万啊！”

    “扣除上贡给项南和莫邪两大妖孽的，我们还有两百万贡献点可以分配，在兑换大殿能兑换到不少东西，说不定我们借此机会，兑换到晋升虚武的宝物！”

    他们的实力在两个小队中是最强的，分配到的贡献点当然也是最多的。

    一般兑换的贡献点，达到八十万以后，都是非常贵重的天材地宝了，足以让他们修为大增。

    “晋升虚武境的宝物？哪有那么容易，突破到半步虚武还差不多。”郭涛摇了摇头，但是脸上却露出笑容。

    两人一路谈笑着，走在队伍的最前方。

    “吼！”

    两个时辰以后，地面突然震颤了起来，惊天兽吼声透过无边的大树传来，让枝叶都簌簌摇晃了起来。

    “有凶兽！”

    丁毅和郭涛同时面色一变，他们的武道真意笼罩区域，一头头凶兽身影出现，大约在两百头左右。

    “娘的，又来了凶兽！”

    丁毅怒骂道，两头玄武境的凶兽他当然不怕，可是却会拖慢他们的前进速度，甚至厮杀的动静，还会被猎龙小队察觉到。

    “别抱怨了，杀过去！”郭涛手持铁棍，已经带着莫邪小队冲了上去。

    丁毅骂骂咧咧，从空间戒指中取出兵器，带着项南小队跟了上去。

    没过多久，一场血腥的杀戮在密林中展开。

    距离厮杀之地十里开外的地方，萧叶停了下来，脸上露出一丝微笑。

    “现在看起来，让项南小队和莫邪小队走在前面，也不是没有好处啊。”

    就算他知道盗匪的老巢所在，可他一路上也会遭遇凶兽的，到时候难免会有损失。

    但是现在不一样了，那两个小队就像是开路先锋一般，帮他们清除了一路上的凶兽，而且还给了猎龙小队追上来的时间。

    这可真是一举两得啊。

    仅仅一炷香以后，两百头凶兽被斩杀殆尽，而项南小队与莫邪小队的队员，几乎毫发无伤，让萧叶啧啧惊叹。

    特别是丁毅和郭涛，这两人的实力强大到了极点，普通一拳都能轰死一头凶兽。

    “猎龙小队还没有追上来，快点出发。”丁毅和郭涛催促队员，没有片刻的停留，继续向前进发着。

    ”最好再多来几波凶兽。”萧叶脸上露出一丝冷笑，身形露出，继续跟踪着。

    接下来萧叶的话演变成了现实，两天之内，项南小队和莫邪小队遭遇凶兽的次数，越来越频繁，而且凶兽攻击起来非常疯狂。

    虽然每次出现的凶兽数量都不多，可是却大大拖慢了他们前进的速度，甚至还有两位队员因此受伤，战力大损。

    而萧叶却非常轻松跟着他们。

    “这些凶兽，和刚开始遭遇的有些不一样。”萧叶停留在一头凶兽尸体旁，微微皱眉。

    这是一头身躯庞大，像是小山一般的凶兽，青色的鳞甲在阳光下散发出奇异的光芒。这头凶兽如同灯笼的眼眸中，充满了仇恨，像是临死前还有未曾完成任务。

    萧叶检查了一番，视线最后停留在凶兽头颅后方一块小小的石头上。

    那是一块红色的石头，有半截插入了凶兽的头颅中，上面铭刻着奇特的符文，散发出诡异的能量波动，更像是与凶兽身体的一部分。

    他运转力量，拔起这块石头，拿在手中。

    顿时这块石头化作了粉末飘落下来，而那头凶兽那瞪大了双眼，也缓缓的闭上了，像是解脱了一般。

    “这是……”萧叶身躯一震，最后查看其他凶兽的尸体，顿时发现其他所有的凶兽透露后方，都有这样的石头。

    联想起之前凶兽疯狂攻击两个队伍的样子，一道灵光在萧叶脑海中闪现，让他倒吸一口凉气。

    “这些凶兽……难道是受人控制的？”萧叶喃喃道，内心翻起了惊涛骇浪。

    这样控制凶兽来攻击武者的手段，他还是第一次见到。

    而能在这座山脉中，控制凶兽来狙击他们的，非常有可能是那帮盗匪。

    “难怪九竹大人会说，这次的任务非常危险。原来这帮盗匪，可以控制凶兽。”萧叶眼中充满了担忧。

    这片山脉太大了，有多少头凶兽在内根本无法统计，要是都被盗匪控制了，一拥而上，那他们三个小队就要全军覆没了。

    除非是虚武境强者出手，否则不可能搬回劣势，星陨王怎么会拿来历练他们？因为这根本就是个完成不了的任务。

    “看来答案只有两个。第一，盗匪控制凶兽的手段，连星陨王都不知道。第二，那就是这些盗匪，控制的凶兽数量很少，我们还是有完成任务的可能性。”

    萧叶目光闪烁，心中犹豫了起来。

    若是第一个答案的话，那他就可以直接回头了。

    “先跟上去看看再说，如果情况不对劲，我马上掉头离开。”萧叶打定了注意，脚步一踏，继续跟踪两个小队。

    其实不只是萧叶，丁毅和郭涛也发现不对劲了。

    “我怎么感觉，这些凶兽攻击我们，是不想让我们继续向前？”丁毅开口道，萧叶能够猜到，他也能够猜到。

    郭涛面色凝重的点了点头，道：“我也感觉到了，看来接下来我们会有一场硬战要打了啊。”

    都走到这一步了，他们当然不会放弃了，否则不但要空手而归，还要上缴不少贡献点给九竹。

    而且他们从被杀死的盗匪口中得知，盗匪老巢距离他们已经没有多远了。

    “猎龙小队还没有追上来，都加快速度，这次任务一定要完成！”丁毅大声道，顿时一行人速度再增。

    此刻，苍穹之上，背负长剑的九竹脸上，罕见的露出一丝笑容。

    三个小队的一举一动，都在他的意念之下。以他的修为，意念可以覆盖大半个山脉。

    “发现了还不放弃，这些学员倒是有些胆色。只是这次任务可不简单啊，除了表面上的四百万贡献点以外，还有不少隐藏的贡献点。”九竹轻声自语道。

    最后他的目光俯视，看向密林中一道矫健的身影上，那正是追踪两个队伍的萧叶。

    </br>

