    

    戚染染一愣。

    本来以为这皇帝是来查岗。

    没想到是来挑刺儿的！

    对此，戚染染觉得很不爽。

    戚家是她家，想要横着走全靠家。

    但家是家，她是她。

    娘家是后盾，该分开的时候还是得分开。

    只见她规规矩矩地行了礼，徐徐解释，

    “家教并非如此，可府中只有我一个女儿，且自幼体弱。娘亲去世得早，父兄又过多忙于政事，虽请了教导嬷嬷，但架不住我性子活脱，是以，这礼仪上确实落了些。”

    说完，朝宇文宸的方向行了礼，“不过，我出府不多，是以……并不为人所知。”

    这话的意思差不多就是，我妈去世得早，爹和几个哥哥都天天为你和你家干活，没时间管我，所以，要说就说我一个人得了，不要带上他们。

    而且，我不怎么出门，所以，就算说我丢人，我也从没有丢到外面去过。

    顺便一提，我从小身子骨可不太好，要是想打我，那你可得悠着点。

    至于剩下的，就随便你怎么发挥吧！

    这话说得不卑不亢，任在一旁的李公公看到都在心中忍不住赞叹。

    瞧瞧，瞧瞧，什么叫大家风范！

    这就是了！

    果然啊，娘家势力强，说话都硬气。

    放眼整个后宫，就没见谁敢在皇上面前直起脊梁骨说话。

    宇文宸怎么可能没听出她的意思，双唇紧紧抿成了一条线，面无表情地斜了她一眼，该有的架子一点都没少，“既已入宫，该学的礼仪也该学起来。”

    戚染染乖乖点头配合：“是。”

    接下来俩人就没话了。

    戚染染是属于对于不熟的人不会没话找话的。

    宇文宸则是觉得她行为诡异反复无常，无话可说。

    两个正主儿不说话，旁边的李公公和彩月看着真着急，纷纷都朝戚染染使眼色。

    戚染染看到他俩眼睛朝着自己一挤一挤的。

    就算是傻子也知道是要让她主动找话题。

    可，尬聊不是她擅长的技能啊。

    但最怕空气安静。

    而且，是一直安静。

    所以，宁可尴尬，话还是得说。

    她礼貌地问候一句，“皇上，您吃了么？”

    宇文宸的视线扫了眼桌面，红呼呼的一大碗，还漂浮着一层辣子，看着就是呛嗓子，眉心拧了一下。

    戚染染看到他皱眉以为他是想吃，连忙出声，“里面没了。”

    李公公的嘴角抽了抽，表情难以用语言形容。

    心想，戚主子啊，就算里面还有剩余，难道您想让皇上吃剩的不成！

    宇文宸：“这是什么？”

    戚染染两眼放光：“毛血旺。”

    不能怨宇文宸不知道。

    来到这北虞国后，戚染染发现了关键的一点。

    这北虞国饮食是清淡为主，妥妥的崇尚饮食健康。

    倒不是不好，吃多了容易太没滋味。

    显然宇文宸是吃清淡吃惯了，眉头紧颦。

    提到吃的，戚染染就有了兴趣，兴致勃勃地介绍，

    “这里面有鸭血，毛肚，肥肠，火腿，豆芽，粉丝，喜欢的话还可以放些虾啊肉啊，把这些食材都抄过之后放油，烧热之后倒入大蒜，花椒，和葱，喜欢辣的就多放辣，爆香后放入秘制料汁，加水，煮沸，就能出锅了。又辣又香，好吃又下饭。”

    当然，这里的秘制料汁就是她自制的火锅底料啦。

