又是一天的清晨，太阳的光线却格外稀薄惨淡。
与往常不一样，矿山城郊区的基地实验室上空出现了一个巨大的透明穹顶，像肥皂泡般五彩斑斓的颜色，在初升阳光的照耀下，成为一道诡异的风景。
按照诸葛云的估计，还有一次月升，就将迎来星命点的轮回之时。
他计算得很精确，在数十万年的尺度上精确到了一个恒星日。
届时，月亮会被这颗星球的引力所完全俘获，按照古老计都人的预言，它将滑入永恒的时空轨道。
月球与地球的距离将会缩短一半以上，约二十万公里，但又不至于相撞，跌入洛希极限。
因为，还有八颗遥远的恒星，也在此时运行到了一个微妙的直线上，地球在黄道面上将受到超强的辐射力，强大的力场将横贯宇宙万域，维持着每个星系的维度坐标，也就是计都人古老预言中的“九星连体”。
其实，让黑暗永远的笼罩在这片大地上，并非他原本的计划，但又是不可不做的一步。
或者说，他是被迫这样做的！
当巨大的月球遮蔽了最后一缕阳光，只要运行到这个轨道上，就能阻止阳光的照射。
地球的运转速度在强大的能量下将会变慢，而且会越来越慢，一天时间也将会变得更加漫长，从二十四小时逐渐延长，直至出现永恒的白昼与黑暗，就像月球一样，永远只有正面对着地球。
而北半球上的这一小块中央大陆，将永远定格在漆黑的夜里，只有清晨和傍晚能看到阳光，这阳光也许一照就是几天、几周、甚至几个月。
时间不多，该来了……
诸葛云曾经延缓了这一时刻的到来，早在四百多年前。
如今，命运之轮将再一次捉弄世人，但他清楚，这一刻是迟早会到来的。
不过，他现在反而并不担心什么，只是对自己力量的估计稍微有了一点偏差而已。
那些黑暗深渊蠢蠢而动的古老神袛们，就在冥冥中等待这一刻，它们除了本能意志的控制，剩下唯一能做的，就是吞噬能量。
同时，无数位面上打开的维度通道，也会让它们的种子基因扩散到每一个生生不息的，活着的文明上。
地面上的灵力太过稀薄，根本达不到诸葛云需求的程度，所以他的身体恢复远远不如预期。但有一点是值得肯定的，那就是——长期困扰他的睡眠之力消失了，灵力的增长速度也更快了。
但如果是界域的话，那就不一样了。
这也是他必须去界域的理由。
他的神识探出，用强大的能量缓缓抚摸小小的鸟神像。
那里面还有一个存在意识，但并无实体，现在不过还处于一种非常态——就像幽灵一样。
在幽灵先生的意识即将消散时，诸葛云靠着庞大的灵力捕捉到他，进而把他吸引过来，一起放到了鸟神像里面。
此时，诸葛云的眼前仿佛出现了一排绝对有秩序排列的小圆球，他一伸手就摸出一个，小小的泡泡在他手里非常安静。
随后，一颗凝结的细小珠子响应了他的召唤，通过他的手指尖儿溅落到晶莹剔透的雕塑上。
那是一个女人完美的形体，仍然保持着被瞬间盐化的姿态，精雕细琢，简直像是一尊出自最完美工匠大师之手的艺术品。
蓝色的脉络，瞬间在盐柱雕像身体上四散开去，宛如植物的根茎一般不断向下延伸，以肉眼可见的速度分裂、蔓延，很快就从头到脚沁润全身。
龙怨天感受到了如同脉搏般的波动。
虽然极为缓慢，但却让他的心跳不断加速，一颗心瞬间提到了嗓子眼儿，同时，手臂激动得颤抖不能自已。
那是熟悉的脉搏律动，血族红女王——索多玛的脉搏。
诸葛云的额头渗出汗水，本来就苍白的脸上更是看不到一丝血色。
这种素体再造工程，的确消耗了他不少的灵力。但动用了无比庞大的计算力才是真正让他耗神的举动，如果放在与血灵交手之前，他也是万万不敢这么做的。
所幸，在最后一刻，他以无上大能吞噬了血灵杀手的全部灵力。然后在鸟神像创造出的空间加持下，恢复了身体机能。
所以，此时动用这种能力，倒也不是什么极难办到的事情。
他不喜欢欠债。
既然答应了龙怨天，他就一定说到做到，滴水之恩涌泉相报。
蓝色的光晕逐渐褪去，如同被扩展的筋脉，开始了循环蠕动。
红色与蓝色逐渐水乳融合，变为淡淡的紫色。无数细胞在强大灵力的催化下不断分裂、生长，随后，盐柱的表面散发着白雾袅袅，渐渐剥落后，呈现出皮肤的质感。
身为血族强大的再生能力体现出来，此时，呈现在两人面前的，是索多玛完美无瑕的胴.体，褪去晶莹的质感，带着出生的露珠，慢慢滑落到地板上。
“她、她已经苏醒了吗？”龙怨天强忍着想上去触摸一下的冲动，开口问道。
诸葛云薄薄的嘴唇动了动，但并没回答。只见他大手一抬，将这具胴.体浮空。
“嗞——！”
容器上的十三道符文同时亮起光芒，随后，索多玛被转移到了巨大的容器中。
圆睁的双眼一眨不眨，龙怨天震惊得无以言表，他又一次见识到了这个年轻人的无上大能，只感觉自己的呼吸都要停止了。
简直太逆天了！
这个年轻人简直堪比造物主，自己这么长时间来的等待和为他灌输灵力都没有白费，现在，终于等到这一时刻了。
此时的他，除了跪伏于地，充满敬畏地仰望着诸葛云，没有任何能做的事情，无数思绪纷至沓来，在某一刻，他甚至想过要以自己身为血族帝王的记忆，重新灌输给索多玛。
一道波纹随着肌肤的起伏逐渐扩散到全身，索多玛的神经、肌肉、血脉、骨骼，甚至是血族的细胞……构成这个躯体的一切要素，都在飞速地成长。
索多玛光亮的头发非常润泽，长长的睫毛也长了出来，眼睑颤动了几下……终于，她的素体完成了。
“她此时的神志是不全的。记住，时间是你的朋友，不可太心急……”
“明白……！您是让我……安静的……守护着她吗？”
龙怨天的嗓音有些嘶哑，甚至一改以往说话的语气，数度哽噎，此时，只觉得自己一颗心“嗵嗵嗵”狂跳不止。
“用我的灵力灌输，只是为了能让她的形体得以暂时稳固，等找到适合安放的肉.体后，灵魂才会得到最终的归宿。”
“我懂了！我、我一定——！”
震撼！绝对震撼！
这一刻，龙怨天跪伏于地，一句话也说不出口，心中百感交集，只盼着能早一天与索多玛团聚。
经过了四百多年后，他们只短暂相会了十几分钟，但这十几分钟却像几个世纪那么长，让龙怨天怨恨的心兀自神伤不已。
“轰——轰！”
隆隆的巨响不知从何处传来，诸葛云的神识已经能展开到十几公里的范围，早已看清了地面上的情势，但却对这些巨响毫不在意。
荒野上，滚滚钢铁洪流汇聚起来。
如潮水般向着矿山城冲击而来，黑压压的一片。
于此同时，守卫矿山城的卫兵和机甲纷纷出动，东方路的脑波持续不断向机甲的智脑发出指令，从某种意义上说，这些智能机甲就相当于他无处不在的眼睛。
只要不让古铁城的地面部队通过此处，坚守阵地，他们就算赢了。
两方的队伍，在漫长的战线上展开了正面冲突。几分钟前突降的狂风暴雨让路面泥泞不堪，但是，那些已经等不及要疯狂杀戮的士兵却根本不在乎这些，履带上都沾满了血和污泥。
强大的战车隆隆驶过，一颗不知从何而来的巡飞弹穿透了它的装甲，轰然爆炸，行进的队伍立刻分散开来。
“突突突突突突——！”
横飞的炙热弹流瞬间在双方的阵地上交换了位置，燃烧、爆炸此起彼伏。古铁城在几十分钟前就发起了第一轮突击，他们收拾好营帐、装备等物，攀上了载重装甲车，分成五个部分，向着预定地点突袭。
他们的战略目标是很明确的，自信于强大于对方数倍的兵力，他们想绕过矿山城守军，从两侧不算太高的山地丘陵翻越，奇兵突入城里。
负责佯攻的正面部队，则是最早与矿山城守卫部队交战的武装，清一色的重型武器装备，只负责引诱和拦截企图冲出来的守军。
他们集结的速度迅捷而有效，古铁城军团很快就把握住了战略要隘，虽然也受到凶猛的火力打击，但在强有力的战场指挥下，矿山城守军并没有捞到多少便宜。
莫妮卡姐妹已经肃清了城里的残余敌人，赶到前线来支援东方路。虽然她们并不畏惧威力强大的子弹和装甲厚重的战车，但是仍然很小心的杀敌。
因为她们知道，对抗现代武器的时候，稍一不留神，就可能被无数不知哪里来的强大“异能者”包围。
这些“异能者”显然比“灭绝者”更加难缠，虽然他们不会自爆，但是智力却绝对在其之上，而且武力方面也更加强大。
她们亲眼见到，那些矿山城守军的车辆，在他们手中变为一堆废铁。这些家伙的人数不多，三五成群，显然是有互相间有着良好的配合习惯，但恐怖的是，他们的身体还无比强横，几乎无坚不摧堪比那些狼人。
他们可以顶着横飞的子弹，冲到守军的阵地上，成为后面部队的人肉护盾，然后手臂变得像锯齿钢刀一般，轻松一只手就劈开了被厚厚装甲包裹的战车，然后像扔玩具一样把剩下的半截砸到了人群中。
甚至有几名血族都受到了致命伤害，一些二代血族则殒命当场。有的血族被那些怪物捉住，被徒手撕成了两半。
在复杂的地形环境上作战，这些“异能者”远比战车和双足机甲灵活和强大。
但这绝不是一个人或几个人的战斗，而是一场真正的战争。
