    约瑟夫律师今年43岁，可谓年富力强，是哥谭有名的刑事诉讼律师，曾经打赢过几次有名的案件，这家伙的名声只能说一般，为了能胜诉，在法律允许的范围内无所不用其极，也正因为这一点，被很多有钱人青睐。

    从空间拿出熬煮好的乳胶，用控物术托在半空，看着约瑟夫律师的脸，手上的乳胶不住变换，最后变成和约瑟夫一模一样的面具，江浩套在脸上，等转过头，神情和小动作也是一变，简直和原版的约瑟夫一般无二。

    原版约瑟夫被江浩用法术控制了，就算躺上个一年半载也不会醒来，有意思的是，约瑟夫的公寓有一个小小的密室，里面有一些有意思的工具，皮鞭蜡烛...。

    江浩现在没兴趣研究这些，直接把他丢到密室房间的床上，等什么时候自己做完事情在让他醒来吧。

    从现在开始，他就是约瑟夫律师，在书桌前把所有资料翻阅了一遍，江浩心说这家伙准备的已经够充足了。

    约瑟夫的中心思想就是为蝙蝠侠辩护过失杀人，要知道，过失杀人和二级谋杀差别一天一地。

    如果最终判决过失杀人罪，他有信心将布鲁斯韦恩的刑期压缩到3年以下，当然，如果运作的好，布鲁斯韦恩的身份和对社会的贡献，甚至能用在社区服务来替代入狱服刑。

    至于其他罪名，比如随意抓捕罪犯破坏司法，破坏公共设施这些罪名，能赖就赖，不能赖就赔钱交罚款，反正布鲁斯韦恩有钱。

    江浩看完这些资料后，只能说这个律师很专业，当这并不能让江浩满足。

    没有人比我更了解蝙蝠侠！

    咦，这句话好熟悉？

    “没有人比我更了解XX！”。

    江浩呵呵笑了起来。

    ......

    “叮铃铃~！”

    桌上手机响起，是约瑟夫律师的手机，上面的名字是“阿尔弗雷德管家”，江浩咳嗽一下，转变自己的声音按下接听键。

    “阿尔弗雷德先生你好。”

    “约瑟夫律师，我想问问你准备的怎么样了，最好的结果是什么？”阿尔弗雷德问道。

    “呵呵呵，我准备的很充足，我准备给布鲁斯韦恩先生进行无罪辩护。”江浩自信满满的说道。

    “无罪辩护？”管家惊疑问道。

    “对，就是无罪辩护。”

    “可警察那里有视频证据，布鲁斯少爷自己亲口承认，他也不想改变自己的口供撒谎，否则当初他就不会去自首了，你确定可以走无罪辩护吗？”管家有些不相信的问道。

    “我非常肯定，而且我觉得成功的把握很大，难道你不希望是这个结果吗？”江浩问道。

    “我当然希望布鲁斯无罪，好吧约瑟夫律师，我希望你成功，如果布鲁斯真的被判无罪，我承诺在原先佣金的基础上增加一倍奖金。”管家侠承诺道。

    “OK，就这样说定了。”

    ......

    夜幕降临。

    镜子前，江浩穿上黑色的蝙蝠装。

    尖耳头罩，视网膜投影眼罩，碳纤维加强胸甲，凯夫拉诺梅克斯躯干装甲、肘部护板、护腿板，定制皮鞋，记忆聚合纤维披风，纤维手套，还有就是右手护臂装置，里面有抓钩绳索和短剑。

    蝙蝠侠腰带上，挂上蝙蝠侠的各种武器装备，蝙蝠飞镖、蝙蝠爆炸镖、烟雾弹、催泪瓦斯等。

    “现在我就是蝙蝠侠。”

    镜子里的男人嘴角勾起一抹坏笑。

    ......

    昏暗的街道上，一个黑人女人快步走着，用力攥紧自己的挎包，而在她身后，跟着两个成年男子，不紧不慢的跟在后面。

    女人越走越快，小皮鞋踩在路上发出急促的哒哒哒声，女人往后看了一眼，发现那两个男人并没有加速，心里稍微舒了一口气，可就在她转头时，吓得啊的尖叫一声。

    因为在她前面又出现一个男子。

    “嘿嘿嘿嘿，你以为跑得了吗？”劫匪一脸颓废的胡子，眼神淫邪的看着女子。

    “不不，不要。”

    女人惊叫一声，把手里的包砸向男人，然后快速往旁边跑，她希望男人只抢钱不要伤害自己。

    男人用手一抓，把女士包抓在手里，脚下一动一把伸手揽住女人的腰。

    “啊~！”

    女人发出尖叫，知道灾难恐怕就要降临。

    后面两个男子也走过来，三人一起抓住女人，两个人抓着女人的手臂和头发，把女人往黑暗的巷子里托，女人不住尖叫挣扎，惨叫声在街道上回荡。

    一个流浪汉从垃圾箱里探出头，看了看街道上发生的事情，又钻了回去。

    “啪啪啪~！”

    黑暗中响起耳光的声音。

    “在挣扎就弄死你。”

    女人尖叫的声音一停，她已经认命了。

    就在这时，黑暗的街道忽然一亮，一只巨大的射灯照到黑暗角落，三个按着女人的男子动作一僵，皱眉回头看向灯光，灯光很亮，照的他们眯起眼睛，抬手遮挡仔细看。

    三楼楼顶上站着一个身影，好像穿着一身黑衣服，还有一个斗篷，其中一个家伙惊道，“难道是蝙蝠侠？”

    “你傻啊，蝙蝠侠已经被抓了。”

    被三人抢劫的女人心里一阵激动，难道上帝听到了自己的祈祷，有人来救自己了。

    三人中的老大从腰后掏出手枪，对准射灯方向大声叫道：“不管你是什么东西，敢招惹我们，老子现在就开枪。”

    刷~！

    灯光一暗。

    下一瞬，他们发现楼顶那个人的身影也消失了。

    这几个家伙嘿嘿一笑，“估计是个装蝙蝠侠的胆小鬼。”

    而下一秒，

    脚步声出现在三人身后，三人吓得转身，发现黑衣人竟然悄无声息的出现在他们身后，把三个家伙吓了一跳。

    “法克！”

    老大赶紧举枪。

    “砰！”

    他毫不犹豫的开枪。

    只见那个黑影刷的一闪，竟然硬生生躲过了子弹，下一瞬直接出现在老大的身前。

    “嘭~！”

    黝黑的拳头狠狠打在这家伙的胸口，这家伙眼睛瞬间凸出，身子往后飞去，同时嘴里喷出一大口鲜血，这个动作像极了火箭发射，而喷出的鲜血就是火箭尾焰。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    没等另外两个家伙反应过来，已经挨了一拳一脚，其中一个家伙被打中脸颊，牙齿飞出去十几颗，估计镶牙都能让他破产，而另一个直接被一脚踢在腿上，发出咔嚓一声脆响，大腿瞬间变形。

    “啊啊啊啊~~！”

    巷子里发出几声惨叫，比女人被按住时的叫声还要凄惨。

    垃圾箱里的流浪汉再次钻出来，看了看那边的情况，就见那三个抢劫的家伙被打倒在地上不住惨叫，一个魁梧的黑衣斗篷男巍峨的站在那里。

    流浪汉再次钻进垃圾箱。

    女人颤抖着站起来，拿回自己的包，看着黑衣人颤声问道：“谢谢您，您是蝙蝠侠吗？”

    蝙蝠侠点点头，“哥谭的夜晚，最好不要一个人走夜路，很危险。”

    “谢谢您蝙蝠侠先生，我住在贫民区，这个时间刚刚下班，我还有两个孩子要养，没有办法为了生存。”女人艰难说道。

    蝙蝠侠低头，在几个劫匪身上搜摸了几下，找出一把钱，估计有几百美元的样子，全部塞给女人。

    女人对蝙蝠侠千恩万谢，抱着自己的包快跑离开。

    ......

    这一夜，哥谭市有十几拨抢劫犯遭了秧，很多人被打残，有人选择报警，警察过来调查，根据受害劫匪描述，伤人者是一个穿着蝙蝠装的家伙。

    第二天，

    新闻媒体和网络上就报道了此事，不过并没有引起太多关注，因为蝙蝠侠的崇拜者非常多，在蝙蝠侠没有暴露前，就有很多借用蝙蝠侠名义行侠仗义的家伙。

    警局一晚上可以抓到好几个蝙蝠侠。

    ......

    白天。

    哥谭市某条街区。

    两拨人在一座立交桥下交易。

    一个黑人壮汉掀开皮卡车盖子，露出里面几个帆布袋，拉开袋子拉链，里面是一块块白色砖头。

    “货很纯，你们可以尝尝，钱呢？”说着拿出一块砖头丢给对方。

    “钱在这里。”对方打开钱箱。

    双方开始验货。

    这种交易，就这么明目张胆的大白天进行，可见黑帮已经猖獗到何种程度。

    就在这时，一个黑衣人从立交桥上直接飞下来，他的身影惊到了这群家伙，众人抬头就见一只大蝙蝠从天上飞下来，正好落在两拨人中间。

    “是蝙蝠侠！”

    “谢特，弄死他。”

    “砰砰砰砰！”

    几个人对着黑衣人开枪。

    黑衣人身影在枪声中不停闪动，每靠近一个人，那个家伙就会喷血飞出去，没过几秒钟时间，两拨一共11人，全都被打倒在地失去了反抗能力。

    蝙蝠侠从身上拿出绳索，把这些家伙全部捆起来，专业的四马攒蹄吊捆，为了省的吵闹，每人嘴里还塞了一颗高尔夫球，这些家伙明显不行，只能塞进去一颗。

    从一个罪犯身上掏出手机，拨打911。

    “我报警，在XXX立交桥下有人进行毒品交易，几十公斤白粉，还有11个犯罪分子，赶紧过来抓人。”

    说完把手机丢回黑帮分子身边，往旁边一跳飞走。

