    方云依然化身纯阳仙剑，快速穿梭天道雷云之中，尽可能吸收更多的天道甘露。

    蚊子腿再小也是肉。

    能多吸收一点是一点，方云不嫌多，根本就没搭理瘟疫魔帝。

    三尊魔帝倒是没有继续围攻方云，漂浮虚空，从三个方向，锁定了方云的位置，只待雷云完全散去之后，再来彻底击杀方云。

    至于方云争分夺秒吸收天道甘露的做法，他们倒是觉得无所谓了。主要，天空之中的天道甘霖已经消散大半，在他们的拦截之下，方云吸收的甘霖，不到总量的两三成。

    剩下的甘霖也不多了，就算方云完全吸收，对大局的影响也并不是很大。

    此时，已经到了快摊牌的时候，也到了最后的决战时刻。

    瘟疫魔帝淡淡地说道：“少帝乃天资纵横之辈，但也有利令智昏的时候，我说你中毒了，偏不信，还要继续吸。”

    方云的意志传了过来：“中毒了？我怎么没感觉得？”

    瘟疫魔帝看看天空，手指一弹，淡淡说道：“马上，你就会有感觉了。”

    一个响指，天道雷云的颜色，瞬间开始变化，原本洁白如同**一般的甘露，瞬间变惨绿色，无比渗人。

    于此同时，浩浩荡荡，绽放金黄色纯阳剑光的纯阳仙剑，竟然也变成了绿光阵阵。

    准确点说，纯阳仙剑剑身之上，已经出现了许多绿色斑点，密密麻麻，看起来，就好似是锈迹斑斑。

    虚空微微荡漾，一阵绿色的光波之中，纯阳仙剑一分为二，其中一把化为方云的本体，飘然站在了空中。

    对前方残存的天道甘露扫了一眼，方云有些无奈地说道：“原本吧，我其实打算把这点甘露都吸取赶紧的，但你实在是太下作了，竟然给里边泼脏水，这颜色，实在是太恶心人了，我是怎么也吞不下去了。”

    瘟疫魔帝昂首哈哈大笑起来：“恶心？你难道不知道，这可不仅仅是恶心的事，我估计，不过一时片刻，你就会恶心呕吐，进而上吐下泻，最后神形俱灭。”

    方云抖动身躯，点点绿光从身上抖落，感受一下自身的状态，方云点点头说道：“嗯，你这毒素大道有点意思，如同附骨之蛆，好似黏在了我的大道道意之上，驱赶不去。”

    瘟疫魔帝竖起了大拇指，感叹一声：“少帝不愧是少帝，果然是眼力了得，这么快就看透了我这毒素的本质，没错，我这就是瘟疫本源，我这毒，不毒你之肉身，不毒你之神魂，但毒你之大道……”

    瘟疫本源之毒。

    大道之毒。

    陂珣魔帝和地狱魔帝对望一眼，看到了彼此眼中的忌惮，悄悄退去了一点。

    大道之毒，这可不是开玩笑的。

    大道本无形，乃是修士感悟的天道，谁知，瘟疫魔帝竟然连这个都能下毒。

    方云身躯又是一抖，又抖掉了许多绿色光点，再看看纯阳仙剑，豁然发现，仙剑剑身已经一片绿芒，剑体已经被完全覆盖。

    一伸手，把纯阳仙剑招了过来，用手一抖，一层层绿光被抖落虚空，纯阳仙剑金色剑芒光芒大作。

    但是，很快，方云又看到，剑体之上，又有零星的绿点冒了出来。

    瘟疫魔帝在边上摇头说道：“少帝，你这办法，只能解燃眉之急，不能解决根本问题，当然，如若少帝你能狠下心来，断去兵道之力，只要你这把仙剑不再承载兵道道器，那么，这大道之毒，也就奈何他不得了。”

    方云心神一动，纯阳仙剑没入额头，消失不见。

    瘟疫魔帝两颗玄蛇头颅同时摇动起来：“少帝，你这就有些冒失了，这大道之毒，怕是还会蔓延，影响到你的本体。”

    方云向瘟疫魔帝看了过来，缓缓说道：“好像现在就没影响本体似的，如若我猜得没错，你这大道之毒，在我渡劫之前就扔了下来，不知对也不对？”

    瘟疫魔帝笑眯眯地竖起了大拇指：“回答正确，的确是那个时候就扔进了雷云之中，你也可以当成这其实就是天道天劫的一部分。”

    方云看着瘟疫魔帝，缓缓说道：“所以，我们这因果大了，你不仅仅是人祸，还是天灾。”

    瘟疫魔帝点头：“不错，不错，回答正确，我发现，你还真是个人才，不瞒你说，我这瘟疫呢，总是伴随着天灾人祸一起出现，你可以看做，我其实就是天道的化身。”

    说话之间，瘟疫魔帝的两颗玄蛇头颅，露出无比玄妙的气息，看起来还真像是那么一回事。

    方云看看一旁的地狱魔帝和陂珣魔帝，有些无语地说道：“你是不是入戏太深了？他们两位都躲开了，准备看戏，你觉得，我现在就真的没有反抗之力了吗？”

    玄蛇身上，阴气阵阵，双头摇摆，四只竖眼绿光闪烁，紧盯方云，片刻之后，其中一颗头颅笑了：“我实在想不出，少帝有什么手段摆脱我这大道之毒？”

    方云身躯一晃，落日弓出现在了手中。

    只是，低头看了几眼，方云又悠然一声叹息：“看来，你这瘟疫大道之毒，真是厉害，传染性好强。”

    此时，红色的落日弓弓体上，也已经出现了绿色的光点，也就是说，大道之毒，已经沾染了落日弓。

    一颗蛇头探了出来，扫了一眼落日弓说道：“你这神弓虽然不是道器，但是，你那箭矢却是，你也修炼了箭道，所以，只要你的大道道意还在，只要你的落日箭还在，不好意思，瘟疫大道之毒也就无处不在。”

    方云点点头说道：“明白了，厉害，不过，我很想试试，就算是沾染了大道之毒，我这箭道，是不是还能让你出点血。”

    说话间，三支洁白的落日箭搭在了落日弓上，方云缓缓拉弓，遥遥地对准了瘟疫魔帝。

    地狱魔帝和陂珣魔帝对望一眼，双双戒备。

    他们可不觉得，方云的落日箭就一定会射向瘟疫大魔王。

    瘟疫魔帝德尔塔却是饶有兴致地看着方云，笑着说道：“忘了告诉你，中了大道之毒的道器，其实就会收到本尊的牵制，或许我剥夺不了道器的所有权，但是，绝对能影响到道器的攻击方向。”

    方云紧盯着德尔塔，手中落日弓缓缓转动，最后遥遥地指向了陂珣魔帝，缓缓说道：“那么，我攻击这位呢？你也能影响到我的方向？”

    双头阴蛇冰冷的眼睛之中寒光一闪，有些意外地说道：“少帝不愧是少帝，没错，竟然这么快就发现了，没错，我这大道之毒，只能阻止你进攻我的本体，却阻止不了你攻击别人。”

    方云笑了：“所以，我说假设，我能抗住你这大道的毒素之力，然后，用我这沾染了大道毒素的箭矢射中了陂珣的话，又会发生什么有趣的事呢？”

    瘟疫魔帝呆了一呆，看看方云，又看看陂珣大魔王，突然笑了：“少帝，你是打算拿我这大道之毒当成你的杀招？”

    方云轻笑着点头：“这也是未尝不可，说实话啊，我呢，道术手段是不少，战斗力也是不赖的，但是，却没有修成你这种极为无耻，让人极为难缠的特殊道意，现在，有你这瘟疫本源大道之毒，再加上我这战斗力，我想，这场战斗一定会相当有趣，来来来，陂珣，吃我一箭……”

