    陆远随口一句话！

    顿时让詹姆斯整个人都傻！

    扣工资什么的倒是不算太严重的事情！

    可如果这个金发女孩艾拉觉得自己夜晚会做噩梦，要求詹姆斯去做保镖的话，那恐怕连自己的婚姻都会受到影响！

    所以詹姆斯立刻说：“陆远先生，我知道我错了，但没必要惩罚的这么狠吧！”

    陆远抚摸了一下黑豹的头：“你可以不答应，但前提条件是，让我的宠物陪你玩玩，我想饥饿的这只黑豹，一定很喜欢和你愉快的玩耍！”

    詹姆斯顿时张大嘴，气的直呵呵喘气！

    可是却也没办法反驳！

    如果不是因为他的失职，今天无论如何，也不可能会发生这么吓人的事情！

    要不是陆远手段和心理素质过硬，一场悲剧就将会发生！

    接下来事情就简单多了，这头黑豹被陆远彻底的震慑住，已经把陆远看成了领袖一般，陆远走到哪儿这头黑豹就跟到哪里！

    想到这头黑豹来到农场的原因，陆远带着黑豹来到了餐厅外面的仓库，在几个保鲜柜里面，取出了一些牛肋骨。

    这些牛肋骨上肉不算特别多，吃起来味道也不是很好，所以厨师们在取下了足够多的肉，就会把这些牛肋骨丢在冷库里！

    平时也就只有陆远取一些骨头回去熬汤，但他一个人又用不了太多，所以多半会在储存一段时间之后，就因为过了保质期而扔进垃圾桶。

    以前陆远也和艾玛讨论过很多次，到底要怎么处理这些骨头，毕竟全都扔掉也太浪费了，现在这些东西倒是便宜了这头黑豹！

    陆远也没有吝啬，弄了几十斤直接丢在了门口，这可是让这头黑豹非常的开心，围着陆远转来转去，眼神里似乎还有些感激呢！

    饱餐一顿，黑豹叼着一大块牛腿，来到了农场大门口的位置！

    陆远就跟在豹子后面！

    黑豹转头看了陆远一眼，发现他跟着呢，便是放开脚步，钻进了路边的野草之中！

    豹子离开的方向是在草场的北面，那里距离大山很远，有几片盐碱地，本来陆远是打算把那边开发一下，未来作为农场扩建的方向！

    可是现在看来，那边还有很多她不知道的秘密！

    于是拿出手机通知了一下詹姆斯，说自己要出去一趟！

    于是他就跟着豹子，向着草原的北面赶去了！

    詹姆斯听说陆远自己一个人，居然跟着一头黑豹，去到了农场的北部。

    这可真是让他吓得浑身发冷，只觉得陆远太胆大了。

    毕竟这头豹子，哪怕是之前表现的很温顺，那谁知道换了环境之后，这头豹子会不会野性大发，出现什么事故。

    而这件事，也同样是被金发女孩艾拉听说了，艾拉想要让詹姆斯带着自己去找陆远。

    毕竟这太危险了，万一真的出了什么事故，那该怎么办呢。

    可是两人来到大门口，却发现根本找不到陆远去了哪个方向，这个真是让两人急的满头大汗。

    无奈只能吵醒了已经睡着的艾玛，这时候已经是天色都要亮了，大家知道了这个消息，都被陆远的胆大给惊到了。

    艾玛听说这个消息，都快要吓得哭出来了，陆远就是艾玛的一切，万一真的出了什么事，那该怎么办啊。

    农场里乱糟糟的，大家都打算一起出发，去寻找陆远。

    而此时的陆远，可不知道只是因为自己任性的一个决定，在农场里弄出这么大的乱子。

    他跟着黑豹一路向北，一直来到了一片盐碱地。

    这里他曾经来过一次，只不过是乘坐飞机从上面飞过了一次，毕竟这一片也算是他的地盘，总要看一看周围的环境，是否还有再利用的价值。

    但那次只是匆匆一瞥，可这一次才发现，原来在他认为之中，这片不该有太多动物生活的盐碱地，居然有很多动物活动的痕迹。

    有兔子，蛇类，甚至陆远还看到了野袋鼠的踪影。

    这可真是让他觉得出乎意料，但是黑豹习以为常，叼着那个牛腿骨，一直来到了一个土坡边上的洞穴。

    这个洞穴很庞大，神奇的是，居然像是风化岩石形成的一个空间，在这片草原，想找到这种小山是很难的，一般都是土丘而已。

    但正是这样一个由碎石和泥土混合而成的一个小坡，在几块大石头的支撑下，给这头黑豹一个遮风避雨的家。

    当来到洞口的时候，陆远听到洞里传来嘶吼声。

    这让他不由得眉头一皱。

    “难道，这里有两头豹子？”

    正想着，山洞里面传来一声咆哮，随后一头看起来体型更加庞大的黑豹，一下子从里面跳了出来。

    这头豹子，可是比起这头母豹子体型大了不少，只不过状态有些萎靡，能看到这头豹子的右腿，根本不敢真正的触及地面，显然受了不轻的伤。

    只见到这头黑色豹子死死地盯着陆远，嘴里发出威胁的咆哮。

    这并没有让陆远慌张，而是眼神飘向了洞穴里面。

    就见到在洞穴的边缘，几只毛茸茸的小家伙，好奇的向外打量着，而且一个看起来肥滚滚的小豹子，居然从洞里爬了出来，吱吱的叫着，好像一只黑色的大肥猫一样。

    但这只小豹子身上的毛发还很稀疏，叫声也很稚嫩，显然刚出生没多久。

    “上一次，应该是你跑到农场去撒野的吧？”

    陆远收回了眼神，盯着这一头豹子，眉头皱起来，有些严厉的训斥着。

    豹子可听不懂他说的是什么，嗷的一声大叫，竟然是不顾自己重伤的样子，再一次向他扑了过来。

    “都已经快死了，还这么凶狠？竟敢袭击人？”

    陆远脸色一变，之前那头母豹子，可不像这头黑豹一样，尽管有伤人的打算，却最后还是选择了逃走。

    但这一头公豹子，可就是侵略感十足，只因为陆远凑近了洞穴，就要把陆远杀掉。

    这种野性十足的黑豹，绝对不能留着。

    想到这里，陆远顺势冲了上去。

    土地能量在他的体内瞬间蜂拥而出。

    然后在身体周围，形成了一层厚厚的保护层，居然能让他迎着这头黑豹的撞击，站稳身体。

