    接引使者直接飞到五彩极光湖之中，向张天英轻笑道：“进来吧，前方就是紫荆岛！”

    神识隐隐感觉道道流光之中一个岛屿隐现，而归一尊者也是跟在接引使者身后飞入其中，道道流光极为轻巧的从归一尊者身边闪过，张天英这才一脸感慨的飞入。

    就算是从原著之中知道，新人居住的紫荆岛在五彩极光湖中，但让张天英就这样闯入一件顶级至宝之中，让他依然还是一脸的苦笑。

    道道流光从身边扫过，却又轻柔至极，显然，这些光芒并不会攻击有着兽神令的进入者。

    前方，岛屿越来越巨大！

    “紫荆岛是你们这些兽神传承者居住的地方，也是五彩极光湖的最外围！”接引使者看向张天英说道。

    数百万公里的岛屿，三道身影落入其中，转头左右一看，张天英的第一感觉就是这个岛上好多的宫殿。

    陆地上密密麻麻的宫殿，一些山脉上也是如此，各种风格宫殿不计其数，同时很多宫殿中都有着强大气息，这些气息并不仅仅只是不朽和宇宙尊者，甚至有一些宇宙之主的气息。

    张天英倒是记的，使用兽神令突破宇宙之主之后，还可以进入祖神教之中继续接受传承，不过没有接受过传承的宇宙之主就算是得到兽神令，也不能够进入。

    “你看上面！”接引使者指着上方对张天英道。

    抬头看向上方，一个光圈套一个光圈，就仿佛水面波纹。

    那每一圈光影都是由无数的法则丝线组成，时间、空间、金、木、水、火、土、风、雷、光线所有的法则混合其中，乃至还有着诸多融合法则，还有更多无比奥妙的法则丝线尽皆缠绕，每一个光圈都无比完美。

    从这里观看，甚至比法则海洋之中领悟还要容易，只是相比法则海洋之中，唯一少的就是领悟之后灌注下来的神力了。

    “这是宇宙运转法则的外显。”

    接引使者一脸得意的道：“我祖神教是宇宙第一大势力，维护宇宙法则运转，自然也受宇宙运转法则护佑！”

    张天英一脸感叹的连连点头，仿佛对祖神教敬佩无比，让接引使者顿时大感欣慰，一脸笑意的道：“进入紫荆岛之后，第一件事就是寻找地方建设自己的居所！”

    “每个居所不能超过一公里长宽，你可以在其中留在印记，方便下一次直接神国传送进入，但你的灵魂奴仆却绝对不能带出来，要不然就会被五彩极光湖直接湮灭！”

    接引使者最为重要的责任就是就是接引，自然要将所有的信息告诉张天英。

    一个城堡式的建筑之中，张天英坐于其中，脸上一脸的笑意。

    紫荆岛对他来说最为重要的，自然就是其中的传承了。

    在核心处岛主的宫殿外有三道水幕，就是传送通道，三道水幕，通往三个地点。

    左边通往传承之地，中间通往宝藏之地，右边的水幕是通往秘境之地。

    当然，还有锻炼战斗技巧的荣耀之地。

    不过想想自己的战斗经验，张天英感觉自己就算是傻了，也绝对不会进入荣耀之地去给别人贡献荣耀点。

    毕竟荣耀之地的战斗可不管什么法则与身体，所有人身体与法则全部一样，唯一能够使用的，就是祖神教中接受的传承技巧与自己的战斗经验。

    修炼这么长时间以来，张天英所有的战斗全部都是碾压式的战斗，与人比战斗经验绝对就是找死。

    心中暗暗感叹了一下自己可是元神修士，修身养性为主之后，张天英这才看向周围。

    所有进入祖神教的修炼者，第一选择恐怕都是以最快的速度进行传承，来提升自己的实力。

    轻轻感应了一下自己的法则符文，张天英脸上瞬间带出了笑容。

    现在自己的法则领悟差不多已经达到了宇宙尊者极限，对他来说，当前最为重要的就是提升自己的身体强度，如果在突破宇宙之主之前，无法将自己的身体提升到宇宙霸主的极限就突破，对于张天英来说，绝对是得不偿失。

    祖神教是这个时代宇宙意识重点关照的地方，不但法则外显，仅仅以外界的能量来说，就绝对冠绝宇宙之中所有地方。

    混沌城虽然有着混沌城主镇压，可以修炼环境来说，依然远远不如这祖神教。

    只是以前接受传承的修炼者往往都是已经修炼到了身体的极限，最为重视的就是法则的提升，所以不会在意这里的修炼环境。

    可偏偏现在张天英的法则实力远超自己的身体强度，这祖神教对他来说，就是一块绝无仅有的宝地。

    更不用说祖神秘境是宇宙中最神秘的秘境，这里生活着最多的特殊生命，也有着宇宙中诸多的各种神秘宝物，不管是天然的各种材料，乃是宇宙孕育的一些重宝、至宝，都隐匿其中。

    若只是这些宝物，张天英恐怕都不会有多么重视，可还有一点就是其中有着大量的修炼者，而且还是宇宙之中各个种族最为顶尖的修炼者。

    域外战场之中，最为顶级的天才不过不朽境界，甚至有许多才是界主境界，身上就会有重宝，而在这祖神教中，最为顶级的天才已经是不朽境界和宇宙尊者境界，甚至还会有宇宙之主，在这些人身上，出现的就是至宝。

    花一千年时间探险，都不一定能够得到一件至宝，可只要看好机会，引几个其它种族的天才过来，就能够到手几件至宝，这样的好事张天英怎么会愿意错过。

    想到自己名声，张天英不由轻笑着感叹道：“还是要在等一些时日啊！”

    最少也要等其它种族之中的修炼者知道，自己这个人族之中最为顶级的天才已经进入到了祖神教，并且让他们到处寻找自己，才是自己的最好机会。

    至于现在，恐怕自己就算是出去，也没几个人认识自己，除非自己能够在探险之地碰运气，看能不能抓几个宇宙尊者。

    想到这，张天英脸上的笑容越发的灿烂，身影一闪就消失在了细胞世界之中，坐在功德金莲上，慢慢的闭上了眼睛。

