    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林兄，会不会这些东西都是那个远古巨兽弄出来的？每一个一片区域，其实是作为这片区域的守卫？”王诗阳同样有自己的想法，而且说的还有几分道理。

    　　

    　　“王兄说的很有道理，如果这些灵兽真的是守卫的话，那我们的麻烦就大了，我杀了其中一个守卫，恐怕很快就会有更多的守卫过来支援，希望事情不是这样的才好。”林逸微笑说了一句，随即脸色大变。

    　　

    　　很多时候，事情就是这样，好的不灵坏的灵，刚说到会有更多的灵兽过来，林逸的神识中就发现了那更多的灵兽！

    　　

    　　如今他的神识范围不足三百米，所以发现灵兽群的时候，自然是在三百米范围内，这个距离对于开山期的灵兽而言，不过是呼吸间就能跨越的距离，根本不算事儿。

    　　

    　　可恶的是，这次他们三个已经陷入了包围圈，不光前面有，后边和边上都有，肉眼看去并不能看的很清楚，但是神识却可以发现它们的移动，单纯数量而言，应该已经超出了八百，也不知道这突然间是从哪里冒出来的？

    　　

    　　“马上下水！”林逸当机立断，拉着立早忆，招呼王诗阳赶紧往唯一的空当走。

    　　

    　　别看这些灵兽的防御力不强，一个雷霆千爆，估计就能全灭了它们，可林逸压根不敢赌，因为这些小东西的攻击太强悍了，一只能释放出上百道无影风刃，八百只就是八万多九万左右的无影风刃，在如此狭小的范围内，这个数量几乎就是无差别全覆盖了，雷霆千爆再牛逼，也无法突破密集的风刃群，毕竟每一个风刃，都是辟地初期的攻击力！

    　　

    　　雷遁术和瞬移确实是保命的绝招，可面对如此密集的攻击，只要没有脱离这片区域，一出现就必死无疑，何况林逸还要保证立早忆的安全，所以明知道下水也会很危险，却别无选择了！

    　　

    　　王诗阳欲哭无泪，他明明有传送阵符，可是在这里却无法激发，只能当个摆设，要是可以回去，一定要找家族里的老家伙们好好说道说道，这种保命的东西，能不能做的更靠谱一些？

    　　

    　　三人脚下刚一动，无数的无影风刃就已经铺天盖地的飞了过来，好在他们距离湖泊不过两步距离，噗通连响之后，就已经没入湖水之中，并迅速的沉了下去。

    　　

    　　无影风刃紧随其后，扑哧扑哧的破开水面射入湖水，却无法对林逸三人造成什么影响，因为这些辟地初期威力的无影风刃，仅仅深入水下五米左右，就再也无法寸进，最终消散不见。

    　　

    　　林逸拉着立早忆，和王诗阳一起在九米深的水底下横向游动，之前他的神识只能探查道十米左右的水底，所以在九米左右就不敢继续深入下去，为了避开后边的攻击，横向移动是非常明智的选择。

    　　

    　　当他发现无影风刃没办法超过五米水深之后，立刻挥手示意王诗阳停下来，这湖水里也充满了诡异的气氛，暂时还是以不变应万变为妙。

    　　

    　　王诗阳在水中点点头，控制着自己准备停下，不料他的身体突然遭到一股巨力拉扯，根本就停不下来，嗖的一下就激射而出，方向是湖泊中心斜下方。

    　　

    　　林逸和立早忆大吃一惊，随即也感觉到了巨大的拉扯力，两人身不由己的跟着王诗阳去了。

    　　

    　　若是放开立早忆，林逸或许还能够凭借雷遁术和鬼速翅膀和这股拉扯力抗衡一番，但这种事情他显然是打死也不会做的，何况王诗阳已经被他当成朋友，自然不能眼睁睁看着对方陷入危险。

    　　

    　　无奈之下，林逸也只能随波逐流，放弃抵抗和立早忆一起跟在王诗阳后边，好歹三人还在可视范围之内，没有就此失散的危机。

    　　

    　　在水中也不知道被拉扯了多久，三人终于停下的时候，都感觉自己晕头转向的，根本无法分辨东西南北，好一会儿之后，才稍稍清醒了一些。

    　　

    　　“真是难得，这么多年来，第一次看到有人族的小家伙来到幻雾空间！”三人刚刚感觉好一点，还没来得及打量身处何方，就听到一阵犹如雷鸣般轰响的话语。

    　　

    　　林逸下意识的将神识外放，发现自己三人似乎是在湖泊的水底之下，头顶上方就是水幕，只是被禁制隔绝，使得这湖底有了一片巨大的无水空间。

    　　

    　　而这巨大的空间中，大半已经被一只巨大的青蛙般的生物塞满了，刚才说话的就是这只青蛙。

    　　

    　　抬头看向这如同山峦般恐怖的巨大青蛙，林逸也是一阵无语，这就是传说中的远古巨兽？巨是巨了，说兽吧，好像有些不太符合标准。

    　　

    　　“人族的小家伙，神识强度还不错啊！在这种实力下能有这样的神识强度，相当不容易！”巨大的青蛙继续轰鸣着说话，把三人的耳膜都震的嗡嗡作响。

    　　

    　　青蛙没有说谁的神识强度不错，三人都以为是在说自己，林逸就不用说了，立早忆的神识也相当不错，除了林逸之外，普通的辟地期都未必有她的神识强大。

    　　

    　　而王诗阳身为远古传承下来的阵符世家，对神识的重要性也是心知肚明，所以没有进入开山期之前，就已经开始修炼神识，在同阶之中，神识绝对是强悍之极。只可惜他以为自己是三人中神识最强的，却不知道遇到的是两个变态，非但不是最强的那个，反而是三人中最弱的一个……

    　　

    　　“这位前辈，你说话能小点声吗？”林逸苦着脸仰头大叫，这种打雷似的声音，实在是有些让人难以接受。

    　　

    　　王诗阳吓了一跳，面前这可是远古巨兽啊！随便吹口气，都能够把他们几个吹成灰灰的存在，这么跟它说话真的合适吗？

    　　

    　　“哈哈哈，小家伙还挺有胆气的，不错不错！”巨型青蛙放声大笑起来，整个湖底空间顿时天雷滚滚，林逸都担心湖底的禁制会不会直接崩塌掉。

    　　

    　　巨型青蛙的大笑声中，还夹杂着清脆的铁链叮当声，直到这个时候，林逸三人才注意到，这巨型青蛙身上，居然有两根巨大的黑色铁链穿透它的身体，一头扎入地底，一头延伸入湖水，也不知道尽头是在哪里。

