    战斗还在继续。

    贺辰变身为假面骑士亚极陀.三位一体，到现在为止，只是过去了短短三分钟的时间。

    比起地震形态，三位一体着实是要持久不少。

    亚极陀左手暴风战戟，无尽暴风呼啸！

    右手火焰军刀，烈火灼热燃烧！

    在贺辰本身，大地之力的配合下，三位一体，充满了变幻莫测的攻击性！

    大地之力，让亚极陀的防御，得到了极致强化。

    暴风之力，让亚极陀的速度，超越了极限。

    火焰之力，让亚极陀的攻击，带有爆裂的伤害。

    火焰出手，暴风相随，又有大地的沉重之力，干扰对手的进攻。

    按照目前的情况来看，贺辰跟白袍人，打的那叫一个势均力敌……个鬼啊！

    看去，亚极陀且战且退。

    对方白袍人，毕竟是五级使徒，手中还有炼狱之神所赐于的炼狱之链。

    三位一体的亚极陀，虽然攻击凶猛多变，但依旧还是打不过白袍人。

    双方实力差距，就明晃晃的摆在那里。

    换句话说，白袍人战斗到现在，压根没有拿出自己全部的实力出来。

    即便贺辰变身为，假面骑士亚极陀.三位一体。

    但该吃的瘪，还是要吃。

    唯一让贺辰庆幸的是，起码自己没有再张口闭眼了。

    而这也是多亏了，白袍人的手下留情。

    现场，作为炼狱教派使徒，白袍人就相当于，万教世界的百晓生。

    除了神明的事情外，白袍人基本上知晓各大教派的，所有隐秘。

    可以说，整个万教世界，再神秘的事件，也逃不过炼狱教派使徒的法眼。

    但眼下，假面骑士亚极陀的神秘，让白袍人好奇心大增。

    先不说亚极陀可以使用三种属性的力量。

    单单对方手中的兵器，就让白袍人充满了疑惑和兴趣。

    要知道，白袍人的炼狱之链，可是炼狱之神所赐下的密宝，是真正的神兵利器。

    炼狱之链，比起传承觉醒者的传承兵器，也是有过之而无不及。

    要是寻常兵器，炼狱之链，一下就能把它们打碎。

    可以说，炼狱之链，在万教世界的神兵利器上，是当之无愧的首席，没有之一。

    但就是这样，亚极陀的火焰军刀和暴风战戟，在某种程度上，竟然跟炼狱之链旗鼓相当。

    两件跟炼狱之链，差不多的神兵利器。

    不属于万教世界，也不是觉醒者的传承兵器。

    它们到底是何种造物？

    “少年，你还真是让我感兴趣啊！”白袍人笑道。

    “……”贺辰，鸡皮疙瘩起了一地。

    亚极陀不想跟白袍人说话，并且甩出了一招火焰龙卷风。

    在火焰和暴风的融合下，火焰军刀和暴风战戟一同挥动。

    亚极陀身前，硕大的龙卷风出现，朝着白袍人冲去。

    并且，在这股龙卷风里，还有来自大地的镇压之力。

    不过白袍人身为炼狱教派使徒，本身就具有部分操控大地的能力。

    所以大地的力量，其实对于白袍人来说，还不如暴风和火焰的伤害要大。

    顿时，白袍人炼狱之链动作，在炼狱之力下，龙卷风被一枪两断。

    但这还没完呢！

    在龙卷风的身后，假面骑士亚极陀紧跟而上。

    火焰暴风大地，三种力量极致驱动！

    就在白袍人劈开龙卷风的刹那，假面骑士亚极陀.三位一体，已经突袭到了他的面前。

    见此，白袍人的反应也是极快。

    “砰！”

    转瞬间，暴风战戟就和炼狱之链，再度发生强烈碰撞。

    半空中，暴风之力呼啸，炼狱之力嘶鸣。

    而亚极陀的右手上，还有一件兵器。

    火焰军刀上，燃烧的火焰散发着可怕温度。

    就在白袍人拿着炼狱之链，抵御暴风战戟的那一刻。

    亚极陀右手的火焰军刀，直至朝着白袍人的肾部而去。

    百分百捅肾刀，目标确认，锁定完毕！

    贺辰目光一凝，毫不犹豫。

    火焰军刀，势不可挡的向着白袍人的肾部刺去。

    这一下要是击中，估计白袍人日后就要远离，那幸福的生活。

    说时迟那时快，白袍人也是注意到了贺辰的小动作。

    白袍人面色一黑。

    哇靠，现在的地星人都这么腹黑吗？

    捅肾什么的，也太毒了点吧！

    白袍人心中不由无语吐槽，可他的动作不慢。

    就在火焰军刀，即将击中的那一秒。

    白袍人已匪夷所思的方式，整个人消失在了原地。

    等贺辰再次看去的时候，白袍人已经出现在了十几米外的地方。

    只见白袍人脸色不善的道：“少年，你还真是不讲武德啊！”

    听到这话，贺辰一丝心虚，不过转念间，他就释然了。

    年轻人的事情，能叫不讲武德吗？

    再说了，假面骑士捅肾，可是从昭和以来的传统。

    尤其是太阳之子RX和帝骑哥，两人可是深有体会。

    不过后者吗，却是被捅的那位。

    咳咳。

    这时，不等贺辰接话，白袍人又是道：“既然你不仁，可就别怪我不义了！”

    霎时，白袍人身上，炼狱之力高涨！

    黑色的炼狱之力，在白袍人身后爆发，那股令人不寒而栗的气息，在一息之间席卷全场。

    这一幕，让亚极陀目光一变。

    炼狱的恐怖，让贺辰也是心中一颤。

    打打闹闹结束，白袍人这是拿出全力了。

    他要捉拿贺辰，逼问阴影之神的下落。

    “勾魂！”

    只听白袍人冷冷的吐出两个字。

    顷刻间，炼狱之链上，极具惊人的恐怖气息四散，如鬼哭狼嚎般，使人胆寒的氛围，将周围笼罩。

    下一刻，白袍人手中，发出漆黑光芒的炼狱之链，朝着亚极陀发起了凶狠的攻击。

    见状，亚极陀连忙防御。

    但这次的炼狱之链，来势凶猛，比之前更加的可怕！

    锁链袭来，亚极陀火焰军刀和暴风战戟挡在身前。

    可是，当炼狱之链袭来的刹那，火焰军刀跟暴风战戟根本挡不住。

    炼狱之链的强悍力量，超乎贺辰的想象。

    风驰电掣间，亚极陀直接被炼狱之链击飞。

    令人心惊绝望的力量，让贺辰痛不欲生。

    炼狱之力，在亚极陀体内破坏，贺辰的五脏六腑受到了重创！

    不远处，贺辰被打倒在地，亚极陀被重新打回来大地形态。

    贺辰吃痛咬牙，脸色紫青。

    这就是五级使徒的真正力量吗，果然可怕！

    而后，白袍人继续道：“锁魄！”

    漆黑的炼狱之链得到命令，再一次朝着贺辰袭来。

    见到这一幕，贺辰无可奈何。

    这一下攻击，自己肯定是挡不住了。

    要死，要死！

    正当贺辰紧张焦急的时候，精神空间里，阴影忽然道：“小家伙，可以进行传送了。”

    俗话说得好，无巧不成书。

    此刻，五分钟时间已到！

    传送阵归来！

    听到这话，贺辰目光闪烁，那还等什么，赶紧走啊！

    前方，炼狱之链近在咫尺，与贺辰相差半米的距离。

    但就在炼狱之链，将要拿下贺辰的时候。

    传送阵的光辉，将贺辰包围。

    零点零一秒的时间差，贺辰消失在了原地。

    这让白袍人猝不及防，脸上露出了懵逼的表情。

    他万万没想到，贺辰居然会原地消失。

    或者说，白袍人完全没考虑到这一点。

    毕竟对于使徒来说，传送阵可不是那么好布置的。

    白袍人也想不到，阴影会寄宿在贺辰的身上。

    在这样的巧合下，贺辰躲过一劫，安全回到了地星。

    这也是贺辰出道以来，头一次惨遭败北。

