    这一发攻击至少要在过两秒才会引爆，届时能够直接打开三军被包围的状态，但是提前了这两秒，可就差远了。

    当火焰散去，出现的，便是一道漆黑的身影，与这个宇宙一般无二是永恒体，那恐怖的精神力席卷过来，项宁刹那就知道了这个人是谁。

    只见其手还保持着举着的样子，很显然，就是那手阻挡住了项宁的这一发攻击，项宁手一甩，红莲机甲被收回进储物空间。

    而眼前那道黑影身上所散发出来的气息，项宁在熟悉不过了，就是来自庞封的气息。

    “怎么，按耐不住了？”项宁的声音传入其耳中，无疑是在嘲讽。

    庞封冷声道：“你以为你伪装成当年的那只死猴子就能骗过我吗！这只会激怒我，加速毁灭你们洪荒一族，与这个宇宙！”

    “哼，当年洪荒神族没将你们打怕，所以，你们到底是有什么底气重新回来，真以为洪荒神族被抹除了，这个宇宙就没人能挡住你们吗？”

    “那我倒要试试是，这一次看看能不能冲破你们这个宇宙联军的防御。”

    项宁从他的语言中也大致知道，可能对方有什么目的需要发动这一场大战，所需占领的战场区域也在不断的扩充，项宁在此之前推测对方真正的大军用不了多久就要抵达。

    但是现在，庞封之前所说的话，项宁能猜测出来：“你们大军很快就要抵达了是不是！”

    庞封冷笑道：“是或不是，等你们能阻挡下我们这一次进攻再说！”

    项宁并不怀疑真实性，因为庞封的精神化神强度，达到了永恒级层次，项宁知道两个宇宙之间若是想跨越，难度不小，特别是庞封这种被这个宇宙所记住的重点对象。

    仅靠那么点大的旋涡，庞封不可能一次性投放如此强大的精神力过来，只有一点是这一个月来，庞封都在投递自己的精神力，慢慢的适应这个宇宙，然后重组起来。

    “这一切，可是为你准备的！”庞封大喝一声，身边出现十几位神灵级层次的鳞角体，精神力开始汇聚，直接将项宁后方宇宙给禁锢了起来，将项宁锁入了这方宇宙，想要打破，不是不能，而是需要消耗不少时间，期间还不能被打断。

    绕过那禁锢也不是不行，同理需要时间，庞封不可能看着他逃出去。

    “上！”庞封手一指，十几位神灵层次的鳞角体凝聚一道道精神造物朝着项宁的要害而去。

    项宁冷哼一声：“那我倒要看看，你准备的量，够不够我吃的！”

    具象体！

    这一次具象体并没有幻化出万丈之高，而是直接凝聚在项宁的身躯之上，面对一位永恒十几位神灵，即便是项宁自己，觉得自身胜率也不会超过两成，但他必须打！

    而之前无支祁的力量能够配合威严王座去压制这些鳞角体的实力，于是乎，项宁直接装备上威严王座。

    本身洪荒一族便是战胜过鳞角体的文明，天然有一点种族的压制性，虽然经过三千万年，几乎已经消磨光了。

    但是威严王座的功效便是将基因血脉压制的能力提高，那是来自基因深处的烙印，来自同等生命层次的压制。

    在加上无支祁这种看起来好似三维宇宙生命的存在，实为如何，没人知晓。

    无支祁的气息在项宁的身上浮现，如今已经成就永恒之躯的项宁，已然能具现出记忆中无支祁的力量。

    也就是说，这是真正属于无支祁的力量，而非披着无支祁气息的外皮，即便现在是身处于真空宇宙。

    但是伴随着无支祁的力量出现，风雷交加，一团蓝水凝聚在项宁周身，蔚蓝色的水映照在项宁的身上。

    庞封在项宁身上看到了无支祁的影子，那感觉，让他有些心颤，而消除恐惧的最好办法就是杀死对方。

    庞封本来还想让这十几头鳞角体去消耗消耗项宁的，但是现在，他选择与这些鳞角体一起上。

    项宁没动手，光是周身的异像便将那些鳞角体用精神力具象的攻击给挡住，项宁双手呈托塔状，掌中风雷凝聚：“雷链。”

    简单两字，有水桶粗的雷蛇窜出，空间因为高温而扭曲，鳞角体倒是想闪避，但是雷电岂是那么容易闪避的？

    雷电在接触到那些鳞角体的时候，即便是神灵级层次，他们也是精神力方面达到，肉体岂是跟人类的宇宙级巅峰强者差不多。

    这种永恒境的攻击，即便是看起来极为简单，也并不是他们能够简单承受的。

    只见那闪电在这些鳞角体身上来回跳跃，丝毫没有停下来的感觉，而在接触到这些闪电的鳞角体身上，一块块血肉内卷，就像是被灼烧炙烤一般。

    项宁甚至能感受到他们传递出来的痛苦情绪。

    不过下一刻，项宁伸手，周身风雷炸动，形成一道冲击波朝着左前方轰去，只见一张犹如芭蕉叶般的巨大的触手朝着项宁这边袭来。

    力量之大，能将项宁释放出去的力量给击溃后还有余力继续朝着项宁的脑袋拍去。

    项宁双目闪过金芒，身后原本是人型的具象体此时化为了一只白毛猴子，这猴子好似拥有自主灵性一般，在看到庞封那巨大的触手，就像是看到猎物的狼，直接便是扑咬上去。

    “怎么会···该死！”庞封身后再次伸出三条巨尾分为三面朝着项宁袭来。

    而那猴子将原本嘴下的尾巴给夹在腋下，一手一嘴朝着另外两个触手而去，而剩余的那条则被他庞大的身躯给压下。

    “无支祁！你怎么还没死！”

    此时的画面就像是一只猴子在跟一只章鱼的出手在大战着，两头巨兽的动静波及的范围之大，看其庞大的体积就知道。

    正常人类大小，不过是那猴子的一根手指上的一截拇指那么大，一巴掌下去，十几头鳞角体就要被呼死。

    “吼！”无支祁咆哮着，周身风雷交错，持续性的输出，庞封脸色极为的难看。

    而那些重新反应过来的鳞角体挣扎着恢复行动能力，被永恒境以及古代神灵的雷电轰击还能恢复行动力，也足以看出鳞角体是有多么想击杀项宁了。

