    潘芝桃走了进来，手里拿着一个很高级的盒子。

    杜少强立马就看出来了，这是世界名表欧米茄。

    可是叶子不认识，好奇道：“少强，这是什么？盒子里放的是化妆品吗？我不化妆。”

    “叶子天生丽质，不化妆也是最好看的女孩，但是潘姨手里拿的不是化妆品，是欧米茄。”杜少强说道。

    “欧米茄……”

    叶子想起来了，有种名牌手表就叫这个名字。

    她曾经在卫星电视华语台看到过欧米茄的广告——用心感受时光，记录永恒，OMEGA，SwissMade.接下来请您欣赏午间剧场之《大地父子情》。

    当时黑白电视上的画面很隆重，手表很好看，午间剧场的电视剧她和母亲都喜欢看。

    叶子的记忆力太好，她能记住其中的每个细节。

    可就在今天，在郎家别墅里，郎家的女主人要送她欧米茄？

    “我不要……”

    叶子慌乱的喊着，扑到了杜少强怀里。

    可她的嘴角分明有着甜美的微笑，她喜欢欧米茄。

    杜少强搂着叶子，唯有心疼她。

    潘芝桃手里捧着欧米茄，微笑看着杜少强和叶子。

    刚才郎雨辰发现了叶子嘴角的微笑，知道叶子喜欢欧米茄，故意说不要，但她没勇气去取笑叶子，因为她发现自己身上没有叶子那样的可爱劲儿。

    郎海洋说话了：“少强，你劝劝叶子，这块手表也不算多么贵重，才万把块，这是郎家的一点好意。”

    杜少强亲了叶子的脸，微笑说道：“既然是潘姨给的，你收下就好。叶子跟着那个名字叫杜少强的男孩来郎家别墅吃好饭，得到了一块世界名表，这是很自豪的事。”

    “少强，你说的很有道理，可我还是不敢要，我妈不让我接受别人的贵重礼物，我妈看到了欧米茄，可能会教训我。”

    “没事，我来解释。”

    “那我要啦？”

    叶子笑盈盈看着潘芝桃手里的欧米茄，却不敢伸手去接。

    “真是个大漂亮。”

    潘芝桃抿嘴笑着，把手表放到了叶子手里，亲了她的脸，“潘姨和郎叔都非常喜欢你，你和雨辰要做好朋友，她不对的地方，你要教训她。”

    “我才不敢教训雨辰姐，就连少强都有点怕她。”

    叶子这么说，让郎雨辰很有成就感，能让杜少强惧怕，那真是很不容易的事。

    可郎雨辰回味发现，从认识到现在，杜少强就没怎么怕过她，几次收拾过她，让她痛苦过，让她酥麻过，让她一点办法都没有。

    潘芝桃却很无奈，自己的女儿太桀骜，一般人降不住。

    而郎雨辰最不对的地方，就是一个人的取向。

    叶子从牛仔裤改成的小挎包里取出了巧克力和薯片，然后把欧米茄放了进去。

    “小挎包鼓鼓的，里面是很贵重的礼物。郎叔、潘姨，谢谢你们。等回了家，叶子就把欧米茄送给妈妈，感谢妈妈的养育之恩。”

    叶子俏脸红扑扑的，用清脆的声音说着，“郎雨辰，巧克力和薯片都送给你。”

    此时郎雨辰心里有一百种说法，其中九十九种能让叶子哭起来，但她什么都没说，只是微笑着接过了巧克力和薯片。

    潘芝桃愠声说道：“雨辰，你要多向叶子学习，做个孝顺的孩子，更要做个正确的孩子。”

    正确指的肯定是一个人的取向。

    郎雨辰几乎无地自容，可她也只能点了点头，如果今天她不乖，挨揍的风险很高。

    中午时分。

    郎家别墅准备了丰盛的酒菜。

    几人坐在高雅的餐厅里吃饭，郎海洋说道：“少强，你可以适当喝点酒，这样有利于血液循环。”

    “知道。”

    碰了杯，杜少强抿了酒，“郎叔，比起杜家来，你更了解林三甲的实力，你觉得接下来他会怎样？”

    “林三甲是一步步混出来的，他本身并没有显赫的家世，他的能量都来自外部。如果背后的人看他不顺眼了，就该是他倒霉的时候了。”

    郎海洋吃菜时，也在思考什么，“海阔天空夜总会相当于一棵摇钱树，牵扯到几个人的利益，短期内应该能重新营业。林三甲在高级夜场管理方面，与三教九流打交道方面有点道行，背后的人应该还会用他。”

    “也就是说，短期内林三甲倒不了？”杜少强笑着说道。

    郎海洋点了点头。

    杜少强更相信郎海洋的判断。

    前世，在燕京排的上号的海阔天空火了几年，后来是关门了。

    但杜少强并不知道海阔天空夜总会关门的真正原因，也不知道林三甲的下场。

    今生，事情发展到了今天的局面，那么林三甲一天不倒塌，就一直会是大舟集团和杜家的隐患。

    此时，郎家每个人都发现了杜少强的冷酷。

    “你的侧脸微笑是不是太冷了？”郎雨辰说道。

    “雨辰姐，你斜着眼睛看人，所以你看到的才是我的侧脸，你能读懂我的内心世界吗？”

    “也只有叶子才能读懂你的内心世界，我可没那么大的本事，我甚至都不敢正眼看你，你那么牛比，震撼了我怎么办呢？”

    每当郎雨辰桀骜时，郎海洋和潘芝桃就会焦虑。

    他们希望女儿是个高贵而优雅的女孩，高贵有了，可优雅在哪里？就连取向都不对，一个女孩和另外一个女孩，就算玩得天花乱坠也没法生小孩。

    “雨辰，以后叶子就是你的榜样。”郎海洋说道。

    “知道啦。”

    郎雨辰当叶子是朋友，可她也更想揍叶子了。

    今天杜少强和叶子出尽了风头，可她在自己家里却有点悲催。

    这一定是一顿好饭，二三十道好菜，饮料有国产的也有进口的，酒是五粮液。

    可杜少强没吃多少，因为他身体不舒服，没什么胃口。

    叶子心疼杜少强，也没吃多少。

    叶子也有个小心思，想快点回家，把欧米茄送给母亲。

    刚从餐厅走出来，叶子就说道：“少强，我们回家吧。”

    “也行，回了家我能调理一下身体。”

    杜少强能读懂叶子的小心思，当然会配合。

    “好不容易来了我家里，多玩一会儿。叶子，你不是很喜欢打羽毛球吗？今天风小，在前院打羽毛球吧？”

    “好吧。”

    别墅前院。

    天气有点清冷，但是没有风。

    叶子和郎雨辰打羽毛球，杜少强在一旁看着。

    “郎雨辰，你会不会打羽毛球？你发球我都接不住。”叶子稍有委屈，抓着羽毛球拍，歪着脑袋看着她。

    “我发球你都接不住，说明你的水平很差，再给你发一个。”

    郎雨辰选了个很刁钻的角度，发球过来。

    “呀……”

    叶子奔跑时挥舞球拍，可还是没接住，“真讨厌，你故意不让我接住，这还怎么玩呢。如果是我和少强玩，羽毛球能一直飞啊飞，有时候能飞几十个来回。”

    “羽毛球是一项竞技运动，目的就是要让对方接不住，让自己得分。算啦，让杜少强陪你玩，你们让羽毛球飞啊飞吧。”

    郎雨辰挥手就把球拍扔了过来。

    杜少强接住了球拍，看起来很矫健。

    当杜少强和叶子完美配合，让羽毛球在天上飞啊飞时，郎雨辰看到的是浪漫的画面，听到的是欢声笑语和柔情细语。

    郎雨辰没有吃醋，但她心里却有几分失落。

    对杜少强没有那种想法，但她希望自己能像叶子一样快乐。

    自从父母发现了她的取向问题，她的生活每天都是阴霾，不知道什么时候才能重见天日。

    “少强，你看啊，羽毛球越飞越高。”

    “少强，你不舒服吗？”

    羽毛球又飞来了，叶子伸手接住了羽毛球，走到了杜少强身边，捏住了他的左手脉搏。

    “心跳好快，先不玩了。”

    叶子伤感的看着杜少强的脸，多么希望下一秒杜少强就能好起来。

    走进了别墅楼房，杜少强朝着洗手间走去时，叶子也跟着他。

    “呵呵……”

    沙发上郎雨辰搞怪的笑着。

    “你笑什么呢？”

    叶子回头看着她。

    “杜少强去洗手间你都跟着，那么他洗澡你是不是也看着呢？”

    “才不是，就算叶子想看，少强都不一定让我看，因为辣眼睛。”

    叶子转身走了过来，坐到了郎雨辰身边，“郎叔和潘姨出门了，你就得瑟起来了，小心我教训你，啊……”

    叶子的胳膊被郎雨辰捏疼了，痛叫起来。

    “别欺负叶子。”

    杜少强提醒之后，才走进了洗手间。

    可郎雨辰还捏着叶子的胳膊，只是不敢太用力。

    “松开……”

    叶子打开了郎雨辰的手，“如果你不舍得让我带走你家的名表，我可以把欧米茄还给你。”

    “万把块的欧米茄算什么，我家里百达翡丽和江诗丹顿都有，卡迪内和帝陀也有……”

    郎雨辰说道，“我爸妈送给你的欧米茄，你安心收下就好，这可比你手腕上的电子表高端太多了。”

    叶子也看向了自己左手腕的电子表，轻声道：“这块电子表是我妈从景山区庙会上给我买的，8元，走时很准确，过段时间就该换电池了。”

    郎雨辰笑脸多了几分温暖：“如果用世界名表来比喻一个女孩的容貌，那么你就是百达翡丽。现在拥有了欧米茄，那就戴在腕上，万把块的欧米茄换掉8元一块的电子表。”

    “如果我是百达翡丽，你是什么，西铁城吗？”

    “找打啊你，我当然也是百达翡丽，我还是限量版的呢。”

    “你好像真是限量版的，因为世上取向不对的女孩不多，对不起，雨辰，我不该这么说，不要揍我好吗，呀，好疼。”

    肩部被郎雨辰打了一拳，叶子疼坏了，撇嘴就要哭。

    “别哭，少强要出来了。”

    郎雨辰很紧张。

    也就在杜少强从洗手间走出来的瞬间，叶子撇嘴流泪了。

    “郎雨辰揍我，她拧我的胳膊，打我的肩。”

    “郎雨辰，你想去医院陪着何开航？”

    “好啊，你也用高扫腿踢我的头部，踢死我算了，早就不想活了。”

    郎雨辰冷傲的看着杜少强。

    杜少强却是释然的笑了。

    “你是雨辰姐，高扫腿和低扫腿，勾拳和刺拳，都不会用到你的身上。”

    “那么你打算把什么手段用到我的身上？”

    郎雨辰笑的妩媚，貌似挑斗。

    杜少强轻皱眉头时，神情稍有黯淡，坐在沙发上就给嘴里扔了个葡萄粒。

