    “既然白染姐姐都开口了，熙儿自然不会与九皇弟一般计较。”

    南言熙这话说的大义凛然，好似他心胸多么宽广似的。

    二人这一番你来我去，逼得南言出一句话都没机会说出口。

    南言熙心下欢喜，却似乎也懂得了一个道理。

    有的时候取胜靠的并不是手中的鞭子，像这种无形之中的软刀子不是也叫南言出有口难言吗？

    难怪南言出总是喜欢在众人面前使用苦肉计，原来这个法子竟是这般好使。

    但最叫南言熙开心的不是让南言出吃了瘪，而是白染肯相信他，也肯在众人面前向着他。

    他就知道，他的白染姐姐一直都是一个明察秋毫之人。

    南言出那样的小伎俩哪里能够瞒得过白染姐姐去？

    他也就只能骗一骗外头那些个有眼无珠的傻子们。

    “你家主子受伤了，还不快些送他回去，叫太医过来瞧瞧？”

    白染忽得冷下脸来，对着南言出身后的小侍斥道。

    这主子不是个好东西，身边跟着的八成也没少帮他使坏。

    眼里一向揉不得沙子的白染哪里愿意搭理这样的人，对那小侍的态度自然就冷淡了许多。

    “是。”

    小宫侍慌忙上前扶住南言出的胳膊，低声道，

    “殿下，咱们回去吧！”

    南言出不情不愿地被人带走，眼中还闪烁着泪花。

    他不明白事情怎么会变成这样，明明他才是那个受害者啊！

    可如今众人都在瞧着，白染今日又破天荒地肯向着南言熙，这叫南言出再也无法狡辩。

    白染心中不禁嗤道，现在知道扶着自家主子了，刚才他主子在地上趴了那么久，那小东西可是站在一旁不闻不问呢！

    见南言出离开，南言熙心里别提有多高兴了。

    “白染姐姐……”

    脸上挂着羞涩，南言熙糯糯地叫了一声。

    “九殿下手中的鞭子不该是这么用的。”

    白染只留下这么一句话，便头也不回地离开了。

    看着自己手中的鞭子，南言熙抿着唇沉默了许久。

    若南言熙聪明些，白染今日教他的，足够他用来对付南言出了。

    虽是挨了训斥，可一想到白染肯当众护着他，南言熙的嘴角还是忍不住的上扬。

    在南言熙心中，就算白染姐姐训斥他，也都是为了他好。

    “真是看不出啊！阿染几句话就打发了九殿下，你瞧瞧那个人脸黑的，恨不得要吃人了。”

    苏安祁凑到白染身边，看着远处黑了脸的三皇女幸灾乐祸道。

    南言出和三皇女南言宁同出贤贵君，她的弟弟诡计当众被人揭穿，她自是不会有什么好脸色。

    “若他问心无愧，我又何至于为难一个小男儿。但他千不该万不该，不该拿我的事情来欺辱旁人，既是人家都开口了，作为当事人我又怎能还装作不知呢？”

    白染也不知自己今日是怎么了，竟然会主动管起这样的闲事来。

    若看不到也便罢了，但亲眼看着被众人唾弃的南言熙无辜地站在那里，她心中就会没来由得想要替他做主。

    前世那种小愤青的性子终究还是被她带过来几分，像能够气死白莲花这样助人为乐的事情，做起来倒也痛快。

    “你知道九殿下在撒谎？”

    苏安祁好奇地看向白染，刚刚她们赶过去时，事情已经到了尾声，所以之前发生了什么苏安祁并不知情。

    “有时候眼睛看到的，未必就是真实的。”

    白莲花不就是抓住了人们的这一点才能百试百爽吗？

    “阿染，谢谢你。”

    一直不曾言语的南言顼轻轻拍了拍白染的肩头，感慨道。

    “太女殿下与白染无需客气。”

    且不说她们自幼的情谊，单说这事儿本就不是南言熙的错，还牵扯上了自己，白染也不会袖手旁观。

    几人正坐在桌间对酌，不远处的花丛中则露出一个小脑袋来，不住地朝她们的方向望去。

    “你瞧瞧他那个可怜样儿，若不是这孩子平日里总是无状，到处惹是生非，就这模样儿还真真儿的是叫人心疼呢！”

    苏安祁碰了碰白染的肩头，对着她使了个眼色。

    南言熙再是如何，也是苏安祁的表弟，她总不至于真的不闻不问。

    白染顺着苏安祁所指的方向望去，刚碰上那个孩子的眼睛，小脑袋便迅速缩进了花丛中，只露出挂在花枝间的一抹衣角。

    白染无奈地摇了摇头，想着他不过也就是个才满十六的孩子，又因自小无人教导才会这般，本性却是良善的。

    若是好好管束，南言熙日后定会是一个合格的小夫郎。

    南言顼和苏安祁对视一眼，皆撇着嘴摇摇头，谁也不敢主动开口叫南言熙过来。

    那个小牛皮糖万一黏上白染再惹出什么麻烦来，那可就糟糕了。

    “花丛中多虫蚁，不要躲在那里了，过来一起坐吧！”

    白染无奈地叹了口气，对着花丛里躲着的小人儿说道。

    只见花丛一阵晃动，却不见那孩子起身。

    “熙儿，你白染姐姐叫你过来坐，你莫不是不想来不成？”

    既然白染主动开口了，南言顼又怎会浪费这样的机会，忙对着躲在花丛中的南言熙喊道。

    “啊……来了，来了……哎哟……”

    南言熙一激动，自己踩住了身后的披风，差点儿一头栽进一旁的花丛里。

    “小心些……”

    这个莽莽撞撞的孩子被白染拉住了手腕，那语气里的无奈听在他耳中竟是别样的动听。

    “白染姐姐……”

    南言熙红着脸小心翼翼地叫了一声，白染放开他的手腕儿，也不再看他。

    “坐吧！”

    南言熙在白染面前的唯唯诺诺叫南言顼又是生气又是想笑，这世上当真也只有白染能够治得住他了。

    一只小狼狗似的见谁咬谁的家伙，在白染面前忽得就变成了一只小白兔，南言顼除了无奈地摇头，也不知道自己还能做什么了。

    “阿玉是如何侍候你的？这样冷的天儿竟叫你穿着薄衫出来，莫不是不想要脑袋了？”

    南言顼看清南言熙里头的衣衫，忽然冷下脸来斥道。

