    应下小雨的要求。

    或许会耽误一些时间，可现在晋升所需要的时间比以往都要长。

    一些耽误，并不会影响多少。

    尤其是白天。

    大部分白天他都在看书。

    去瑶池看看土壤，并没有什么。

    再者，瑶池有大道脉络，上去签到不一定没有好处。

    本就想上去签到看看的。

    至于花...

    或许只要不是第九峰的花，应该都能适应瑶池。

    小雨没理由不知道的...

    不再多想，江澜开始拿出了镜花水月。

    他打算继续参悟镜花水月，然后把心神客栈弄出来。

    他要做的自然不是客栈，而是院子。

    他的心神院子。

    这样小雨就能自己玩了，他看书就好。

    只是刚刚看一会，就突然听到了大声的踩水声。

    抬头望了过去，发现小雨在他前方重重踩水。

    看到他望过去，小雨才停下了踩水，然后伸手指着江澜的书道：

    “师弟，你没礼貌。”

    江澜有些疑惑的看着小雨。

    “我们是一起出来玩的，你居然又在修炼。”小雨认真说道。

    但是总感觉她是故意表现出来的认真。

    有些让人意外。

    看着小雨的江澜，一时间感觉很奇怪。

    倒也不反感。

    他把书合上，轻声道：

    “可是我也不能像师姐这样踩着水玩。”

    小雨是还小，但是他早已成年。

    两百多岁的他，确实不适合玩水。

    一时间有些明白，为什么小雨正常状态没办法有那么多表情了。

    在他面前不习惯是一回事，本人也放不开吧。

    长时间的高冷，突然像个小孩一样玩耍，他做不到，小雨也做不到。

    “也是。”小雨点点头，然后好奇的问道：

    “那师弟刚刚是打算修炼什么？”

    “这个。”江澜把书拿了起来，让小雨看名字。

    这本书小雨是认识的，所以不用解释太多。

    “师弟能看懂？”小雨有些意外。

    这本镜花水月她看过，里面没有任何文字。

    “用心神看，能看出一二。”江澜简单的解释着。

    小雨从水里跳了出来，然后落在江澜跟前试着问道：

    “我能看看吗？”

    江澜把书籍递给小雨。

    小雨坐在江澜边上，然后开始用心神翻阅。

    只是...

    片刻时间，小雨把书还给江澜：

    “还是没有字。”

    接过书的江澜，思考了下道：

    “可能有限制。”

    他只要随便翻一下，都能知道用心神可以看，小雨没理由看不到。

    除非这书小雨本就看不了。

    “这本书是哪来的？”

    小雨觉得江澜说的是对的，只要看看书是哪来的，就能确定了。

    “客栈老板给我的。”

    “客栈老板？”

    “嗯。”

    “跟心神客栈有关？”

    “嗯。”

    小雨看着江澜，沉默了片刻。

    她之前提过一句，所以...

    没有说什么，她直接跳到湖中道：

    “师弟，你帮我看看周围。”

    还没等江澜询问详情，小雨就一头扎进了水里。

    怎么突然就投湖了？江澜心里疑惑。

    只是刚刚看到小雨进入湖中，就直接变成了一条雪白的龙。

    接着没入了湖底。

    江澜站了起来，他试着去观察。

    用人仙的力量去查看，确实没有危险后，才没有出手。

    不过小雨确实不是幼龙了，比他第一次看到出浴图时，长大了很多。

    说起出浴图，等下也能看到？

    一念至此，他就不再多想。

    只是普通的出湖而已。

    许久后，原本平静下来的湖水，出现了新的涟漪。

    他知道，小雨要上来。

    哗啦。

    水开始冒了出来。

    本以为会冒出一条龙来，但是江澜发现，在小雨冒出水的瞬间，身上就有微光绽放。

    接着正常的敖师姐慢慢显露出来。

    身上穿着蓝白色的服饰，水滴在她周边划过。

    没有留在她长发或者服饰上。

    此时的敖师姐赤脚踏在湖面上，手里拿着一颗发光的珠子看着江澜。

    出水芙蓉，不过如此。

    敖龙雨低头看了看胸口，随后开始出现变化。

    很快变成了十五六模样。

    也就是正常小雨的模样。

    衣服跟着变小，是龙鳞吗？

    江澜脑海中闪过这个猜想。

    等真眼用的好了，可以试试看衣服是不是龙鳞。

    哒哒！

    下雨踩着湖面随后飞起。

    随即落在江澜跟前。

    “师弟觉得这个是什么？”小雨把手中的珠子递给江澜。

    接过珠子，只看了一眼，江澜就知道是什么了：

    “避水珠。”

    “送师弟，就当师弟...”小雨本打算说当江澜带她来湖边的谢礼，但是很快就换了一个：

    “当师弟去帮我看看土壤的谢礼。”

    帮她看着周围有没有人，不算交易。

    是师弟的...职责。

    毕竟她变小，很少人会知道。

    是他们之间的秘密。

    避水珠，不算什么了得的宝物。

    但确实还可以。

    江澜收了起来。

    小雨的谢礼，他从不会拒绝。

    以前是交换，是公平交易。

    订婚后，他们之间的交易开始不再公平。

    现在谢礼，根本没想过价值。

    公平已经不在。

    以后，大概只会口头说一句吧。

    再久一些，就说都不说了。

    大概会这样吧。

    江澜自己也不懂。

    ...

    ...

    昆仑大殿。

    此时这里坐着六七个人。

    “妖族要对幽冥入口出手了，虽然没有看到详情，但是下一次幽冥入口爆发，会带来不少影响。

    但是会不会是有人用妖族做挡箭牌也需要在意。”晨曦仙子看着所有人说道。

    这种事不小。

    “我只守第九峰，第九峰之外的事，我一概不管。”莫正东开口说道。

    “与第一峰无关，我也不会出手。”第一峰封一笑也开口说道。

    其他人微微点头，没有任何异议。

    仿佛这是理所当然的事。

    “那大部分工作，落在了第八峰身上了。”第二峰柳景看着酒中天说道。

    “你们安排吧。”酒中天没有任何问题。

    “可是龙族的人要来了，你们应该也收到消息了。

    龙族貌似得到了什么关键的宝物，打的妖族节节败退。”第三峰竹清仙子说道。

    “龙族不用太在意，他们来无非是想要找回面子，好周旋。

    最后肯定要打一场。

    但是应该是小辈露脸，他们还不至于敢跟我们打。

    本来就还没恢复的他们，跟我们几个打，除非他们傻了。

    倒是妖族。”妙月仙子美目微微蹙起：

    “有些出人预料，一直在找事。”

    “龙族会针对神女未婚夫，妖族针对幽冥入口也会针对江澜。”柳景看着莫正东。

