    随后右手一翻，屁股下的红木椅子竟然开始抽枝发芽，长出的枝条盘旋形成木龙拱卫在白郎周围。

    之后白郎再一伸手，一个银色魔法阵出现，桌子上的水杯在一瞬间出现在白郎手上。

    白郎淡定的喝了口水，仿佛刚才的一切都是假的：“我说的有什么问题吗？”

    在看到神奇的魔法之后，那人脸色涨红，很想说白郎这只是障眼法是魔术。

    是早有准备的道具，但是这无疑是胡搅蛮缠，白郎可不知道他们会找他谈话，何来早有准备之说。

    “白先生，这就是魔法吗？他的威力看起来并不大。”军官在看到魔法的时候反而松了口气，这种魔法也就相当于魔术而已。

    杀伤力小的可怜，他觉得自己的东风快递可以秒杀他们。

    “我这只是基本的元素运用，就我知道的，那个叫莫格拉的异界之中，有一个雷系神魔法师，他曾经一招禁咒毁灭了一个大陆，甚至到现在那个大陆还被雷电光顾，变得不适合人类生存。”

    当听到魔法的威力时，很多人都是震惊，甚至心生绝望。

    毁灭一个大陆这可是连核武器都无法做到，要想要毁掉整个大陆，需要多少发核弹？

    如果白郎说的是真的，那他们将要面对的敌人多么恐怖？

    但是领导人却是眼神明亮的看着白郎：“白先生看样子您好像掌握了魔法的修炼方法。”

    虽然没有再多说什么，但是其他人却是明白过来，既然魔法这么厉害，那他们为什么不学习？

    那样不久能和那个什么莫格拉世界的人对抗了吗？

    “我知道你们想的什么，不过魔法你们学不了。”

    “为什么？那你又是怎么学会的？我看你只是不想贡献出来罢了。”刚才被打脸的官员又出来冒泡了。

    “你身为一名华国人，在这种危难时刻应该为所有人民考虑，一个人的力量终究有限，只要你把修炼方法贡献出来，总能有人可以修炼，到时候我们就能抵挡那些异界的入侵者。”

    对于他的话，其他人都没有制止和反驳，这也是他们的想法，不过谁要是说了无疑会得罪白郎，而他们不想得罪人。

    在他看来，白郎只不过是有点诡异力量的平民罢了，而他手握重权想要拿捏他十分方便。

    同时他也看上了白郎的价值，能拥有神奇的魔法，那是不是修炼了之后能长生？

    所以他习惯性的那名族大义压迫白郎，可白郎会买单吗？

    “嗤，我如果不为名族大义考虑，会将另一个世界顶级的修炼法给你们吗？要知道霸兵修炼法第七副图的境界叫神主，那可是成神的力量。”

    “想要修炼魔法，需要莫格拉特殊的启明石激活自己对元素的感应，没有启明石就算给你们魔法的修炼方法又如何，充其量不过是一张废纸罢了。”

    “而且，东西是我千辛万苦得来的，你有什么资格命令我做事？”面对白郎的嘲讽，那官员再次气的面红耳赤，咬牙切齿却不能有丝毫动作。

    毕竟比他官大的还有不少在旁边呢。

    黑脸已经有人唱了，自然轮到白脸登场了，领导人表情温和。

    如同邻家温柔大叔：“白先生不要生气，我们并没有别的意思，只是想要为即将到来的末世多做一些准备。”

    “就先生所说，你给我们的修炼法是另一个异界的？”

    “对，而且是一个帝国的顶级功法，为数不多能修炼到神灵境界的修炼法。”

    “那最后一个异界又是什么样的？”相比于修炼法，军官对异界更感兴趣。

    生为军人，哪怕是和平年代他也想要体验体验一下战争。

    如今异界的出现无疑给了他这个机会，到是后带兵攻打异界，多么痛快。

    “最后那个异界，科技要发达很多，已经到达了星际移民的程度，他们拥有各种各样的超能力，并且同样分为七个境界。”

    “我估计修炼到最后也能触摸到神灵的门槛。”对于刚刚经历的异界，白郎的想法最多。

    在自己醒来时那个智脑已经被收入体内空间。

    只等自己用数据之眼进行翻译了。

    那个异界的能力和地球即将出现的能力很相似，白郎想要尝试一下能否制作出觉醒药剂，或者是那些异能的修炼方法能否帮助超能力者修炼。

    了解完这些后，那些官员也是决定抓紧筹备，并且进行各种防护措施。

    以便末世降临以后能妥善应对。

    哪怕是会伤及国力也在所不惜，要是三天之后，末世并没有到来，那就更好不过，不过到时候需要找白郎的麻烦。

    等他们讨论结束，领导人也是拿出了已经准备好的两个方案之一。

    “白先生，鉴于你贡献的修炼法，以及末世的消息，我们决定给你少校军衔，并且在末世准备事件上给你最大的便利。”

    “同时末世爆发后你可以接手S省建立的生存区管理，有什么其余要求也可以直接联系我，等会议结束后，娄雄军会给你我的联系方式。”

    面对这些奖励，白郎的兴趣不大。

    不过能直接联系领导人，到是能给他不小的便利，比如提前勾画好大型传送魔法阵。

    不过自己现在想要勾画成功还是比较困难的。

    所以得自己在魔法修为上到达在说。

    等投影关闭之后。

    娄雄军看向白郎的眼神都变了。

    刚才白郎的那神奇魔法，他可是看的最清楚，对此感触也是最多。

    以至于他直接相信了白郎口中的末世，甚至想要巴结一下白郎。

    “白先生，我的任务也算完成了，我就先告辞了。”

    白郎起身拦住要走的娄雄军，很是礼貌，自己和娄岚也就差最后一步了，他不可能放过娄岚，所以眼前之人可是自己未来老丈人。

    和李母是一个级别的，需要好好招待才行。

    自己虽然流氓不正经，但是对长辈还是要尊重的。

    这是父母在世时教导他最多的一件事。

    所以白郎可以对外人霸道，但是对自家人却是需要温柔对待。

