    第74章 大斗魂场施压！

    斗魂城，武魂主殿。

    此时，沃尔特正坐在大殿的宝座之上闭目沉思。

    “大人，不好了。大斗魂场的孟主管带着一队人马过来了，看这架势不是来喝茶的。”

    然而，也就在这时，从大殿外面飞速走进来一个身穿红色锦衣的中年男子。

    看这中年男子的神情很是慌张，看来这大斗魂场的孟管事也不是什么好惹的茬！

    毕竟，孟庆元作为大斗魂场的主管，他的威慑力肯定也不会差到哪儿去！

    孟庆元？他来干什么呢？

    沃尔特内心有些疑惑，对于这个孟庆元他自然是认识的。

    孟庆元

    武魂：断龙刀

    等级：八十四级强攻系魂斗罗

    成就：现任斗魂城大斗魂场五位主管之一，同时也是大斗魂场钻石级斗魂师！

    (注意，孟庆元是五位主管之一，并不是三大管事，主管的职位在管事之下。)

    要说起来，在大斗魂场中，孟庆元还算是和他比较亲近的人了，闲来没事的时候他们还经常在一起喝喝茶，聊聊天。

    不过，他们也就是表面上的朋友而已，毕竟他们所属的势力不同，也不可能真心实意的相处！

    “打扰了，沃老哥，不知道今天老弟还能喝上一杯茶否？”

    这时，一道沧桑但又有力度的声音从外面传了进来。

    未见其人，先闻其声。想必这人应该就是大斗魂场的孟主管了。

    随后，孟庆元便从大殿外走了进来，当然只有他一个人，其他的人都被安排在了外面。

    这孟庆元看起来应该有五十多岁的样子，虽然有着一头褐发，但是那鬓边的一缕白发还是暴露出了他的年龄！

    孟庆元有着中等的身材，四方的脸庞，只有半副的镜框架在他那高耸的鼻梁之上，淡淡的一撮小胡子挂在下方，不但没有显老反而更显精神，整个人走起路来也是威风凛凛，那一身锦衣长袍简直就是为他量身而定！

    “我当时谁呢，原来是孟老弟啊，快快请坐。”沃尔特也是装作一副老大哥的样子，连忙下来迎接孟庆元。

    “赫连，快给孟主管倒茶。”

    沃尔特看向旁边的那名红衣中年男子。

    “是，大人。”

    这红衣中年男子随即回应一声，随后便开始倒茶。他的名字正是赫连，是这武魂主殿的红衣主教。

    “沃老哥客气了。”孟庆元也是客气一声，随后便依着沃夫特坐了下来。

    “不知孟老弟今日来我这所谓何事啊？”沃尔特转身坐在了大殿的宝座之上，随后问了出来。

    “沃老哥，难道没事老弟我就不能来你这里讨杯茶喝吗？”孟庆元坐下来后反问一句，语气之中似乎还带着些许的质问。

    “孟老弟这是说哪里话，您可是大斗魂场的主管啊，来我这里喝茶那是我的荣幸。但是，看孟老弟今天这架势，恐怕不是来喝茶这么简单的吧？”

    沃尔特左手端起宝座上刚刚倒满茶的茶杯，右手中的茶盖在茶杯上抹了抹，随后将茶杯放在嘴边抿了一口。

    “那我就说了啊，沃老哥。你们武魂主殿的手是不是伸得有些长了。”

    孟庆元显然是话里有话，随后他也是端起桌子上刚刚倒满茶的茶杯，右手中的茶盖也是在茶杯上抹了抹，不过他并没有喝这个茶。

    “还孟老弟明示。”

    沃尔特莞尔一笑，他将茶杯朝孟庆元那边举了举，意思是想和他一起共饮。

    看来大斗魂场确实要插手此事了。沃尔特再次抿了一口放在嘴边的茶，心中倒是已经猜到了几分。

    “既然孟老哥非要把话挑明了说，那我也就直说了。我们大斗魂场的规定你也知道，只要是进了我们大斗魂场的魂师，我们就有义务保护他的安全。

    那个人的儿子现在既然已经进入了我们大斗魂场，那我们大斗魂场就有义务保护他的安全。所以，还请你们武魂主殿高抬贵手。”

    孟庆元虽然也举了一下茶杯，但他还是没有喝那杯茶，而是直接挑明了话题。

    他这次之所以会来，就是因为接到了杜轻烟的吩咐，所以他才会来给武魂主殿施压。

    “哦？孟老弟，这么说你们大斗魂场当真要插手此事？”

    沃尔特将茶杯放在宝座之上，随后眼神一转，凝视着孟庆元。

    随即，一股无形的威压从沃尔特的身上扩散开来，瞬间就威胁到了孟庆元。

    “沃老哥，我们大斗魂场做的决定从不会改变。”孟庆元的态度也是非常斩钉截铁，随即从他的身上开始散发出一股极强的威压！

    孟庆元自然也是感受到了沃夫特的魂力威压，但他不惧怕，因为同为八十四级的魂斗罗，他当然也有这个实力！

    随后，两股无形的威压在空气中进行了激烈的碰撞，唯一能看到的就是沃尔特宝座之上的那盏茶杯在不停的颤抖！

    “既然这样，那就恭敬不如从命了，孟老弟！”沃夫特撤去魂力威压，随即莞尔一笑，轻松化解了刚才剑拔弩张的气氛！

    “如此甚好。”孟庆元脸上带着淡淡的笑容，随后将茶杯放在桌子上。

    “孟老弟，你的茶怎么还没喝呢？”沃尔特还不忘关心的问了一声。

    “不喝了，这茶凉了，不好喝了。沃老哥，如今我来这目的已经达到，我也该告辞了。”

    孟庆元说完话后，起身朝沃尔特拱了拱手，随后就要准备走了。

    “既然这样，孟老弟，恕不远送。”沃尔特也朝孟庆元拱了拱手，随即便下了逐客令。

    “沃老哥，最后老弟我还有一事相劝。沃老哥千万不要试着去触怒我们大斗魂场的底线，到时候若有性命之忧，别怪老弟我没有提醒你。”孟庆元最后还是警告了一下沃尔特，让他能够知难而退。

    “我很清楚，还请孟老弟放心。”沃尔特随即回应一声。

    “那便告辞了，沃老哥。”

    随后，孟庆元便带着大斗魂场大人离开了。

    呵呵，希望你们大斗魂场真的可以保住他！

    沃夫特看见孟庆元走了以后随即冷笑两声，他们当然不会放弃！

    刚才他之所以会那么说，只是不想他们在大殿里面动手而已！

    (本章完)

