
　　伏旻强，他们敌不过，可以等他老死。

　　之前的天帝地皇，也全都要死。

　　但是若是一尊不老不死的天帝镇压世间，而且还是一尊伏羲，这便不是那些太古神王可以忍受的了。

　　是以，战争在钟岳成为先天伏羲之后，便轰然爆发！

　　上古神王，远古神王，太古神王，好似一股脑的全都跳了出来！

　　霎时间，无论是紫薇星域，古老宇宙，轮回第七区，全都燃起了无边的战火。

　　数之不清的神王好似瞬间全都复苏了，在先天神魔二帝，先天黑白二帝，凤天元君等等太古神王巨头的带领之下，掀起了一场无比恐怖的战斗。

　　即使钟岳已经成为大帝，其麾下汇聚了不少的大帝，在这样的浪潮之中，也承受了无比巨大的压力。

　　好在，这些太古神王之中也有不合，复活的大司命承担了部分压力，天也承受了部分压力。

　　再加上曾经的上古大帝纷纷出世，才勉强支撑起了整个战局。

　　..........

　　“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥土.......可怜我也是上古神王，却也只分到了这么一个老骨头。”

　　一处废墟一般的星球之上，一尊牛头神王蹲坐在山岳之上。

　　在他的脚下，一尊神色苍老，垂垂老矣的老帝连连咳血，神色悲哀。

　　“我若不老，死的便是你。”

　　那老帝咳血不止，突然咬牙怒吼一声。

　　这牛头神王的实力不见得超过他，但是已经垂垂老矣的他，却已经没有了太多的反抗之力。

　　他的肉身已经腐朽不堪了。

　　“你若不老，此时便该与我等一起捕捉猎物了。”

　　那牛头神王瓮声瓮气的笑道：“你以为你能激怒我，让我将你打死？错了，我就是要活活的吃了你！”

　　“我恨！”

　　老帝挣扎怒吼，垂垂老矣的身躯不断挣扎着，震动的大星隆隆而鸣。

　　呼呼~~~

　　突然，虚空微微一震，一缕光阴好似流水一般荡漾开来。

　　“什么鬼东西？！”

　　那牛头神王警觉，将那老帝踩在脚下，抬头看去。

　　嗡嗡嗡~~~

　　只见那神光照耀之中，一道无比伟岸强横的人影浮现在长空之中。

　　轰隆！

　　霎时间，浩荡帝威便轰然震动了无边星域，充斥天地之间。

　　那牛头神王勃然色变之中，轰然一头栽在废墟之中，将那大星撞击的为之破碎开来，化作无边的尘埃飞散在星空之中。

　　“十万年后.......”

　　那人影踏步而出，身形无边之伟岸，踏步之间，周天星斗，亿万大星都在为之震动不休。

　　“道尊！！”

　　那牛头神王正欲暴怒，突然神色大变，好似看到了鬼。

　　大叫一声就要遁逃而走。

　　“我的道友.......”

　　那伟岸神人没有理会那牛头神王的遁逃，而是弯腰，自那爆碎的星辰废墟之中，将那垂垂老矣的老帝捧在了手心之中。

　　“道尊.......”

　　那之前在那神王脚下尚且怒吼的老帝，突然呆了，两行泪水顿时滚滚而下。

　　突然，他以袖掩面，遮住自己老脸，呜咽道：“伏羲神族破灭之时，我无能出手，无脸见道尊，无脸见道尊啊！！”

　　“我的道友。”

　　伏旻深深的叹了一口气，将那老帝放在星空之中。

　　猛然一抬手，一道剑光横跨亿万里星空，将那疯狂遁逃的牛头神王斩成两断。

　　随即，那剑光一转，将那神王之血精提炼出来，没入那奄奄一息的老帝体内。

　　“道尊！”

　　那老帝面上闪过一丝红润，挣扎着站起身来：“逍遥与智慧他们此时去对付太古神王了，您快去救他们！”

　　呼呼~~~

　　这时，光阴似水般流淌而过，一袭白衣的伏伤显现在光阴之中。

　　却并未踏出时空长河。

　　“道友到底不曾超脱时空，能停留的时间有限，速速去做吧。”

　　伏伤看向伏旻，开口说道。

　　伏旻之战力不逊道神，在七道轮回不出之年代堪称天上地下无敌手，但到底没有超脱时空。

　　此次随他前来，也注定不能永远停留。

　　“有劳道友为我抵挡九大灵根。”

　　伏旻点点头，踏步而出。

　　伏伤微微点头，没入时光长河之中，抵御因伏旻现身此方时空而触动的九大灵根烙印。

　　这九大灵根烙印某种程度上来说就是天道之兵器，用以镇杀一切不符合天地运转的事物。

　　很显然，他让伏旻来到此方时空，便触动了某些规律。

　　轰隆隆！

　　霎时间，无尽帝威撼动了九天星海！

　　紫薇星域，古老宇宙，乃至于新开辟的轮回第七区，皆有无边轰鸣之声震动。

　　只听一道无双剑鸣响彻寰宇。

　　无量量金光凝聚而来，伏旻现出真身，人身蛇躯，宛如道字显化于虚空之中。

　　其眸光开合间如日月升降，瞬间扫过了无边星空。

　　无尽遥远的星海之中，一株古朴却又充满绿意的巍峨神树之下，一尊无比完美伟岸的神魔突然皱眉：“这气息........”

　　这股帝威强横无匹，带着横扫八荒六合的无敌意志，连他都不禁有些吃惊。

　　“嘎嘎！这是，伏旻道尊，伏旻道尊！”

　　生命古树的枝干之上，一只正在跳跃的猴子大吃一惊，噗通一声栽倒在地。

　　但他无暇估计，抬着头，瞠目结舌的看着那一尊无双神人：“这是，伏旻道尊啊！”

　　“伏旻！”

　　“道尊！”

　　“伏旻老贼！”

　　“伏旻道尊！！”

　　一时间，绵延亿万万里的战场之中，传来了一句句惊呼之声。

　　所有幸存的上古老帝，所有正自四处捕捉这些老帝的神王们，全都发出惊呼之声，简直无法相信自己的眼睛。

　　上古神王两股战战，直欲直接逃跑，远古神王无比惊恐，停下脚步，太古神王脸色铁青，惊疑不定。

　　霎时间，战场都为之一静。

　　“他不是死了吗？！我曾亲眼看到他的尸身，他怎么还活着！”23sK.com

　　“他的帝灵都在与黑帝的战斗之中消失了，怎么会突然出现！”

　　“不可能！”

　　诸多太古神王色变之中，纷纷停手。

　　“伏旻老贼！”

　　黑帝瞠目结舌，心头的震惊无以复加。

　　没有人比他还震惊了。

　　因为他曾经将伏旻的帝灵战斗过，无比的确信，他已经死了。

　　此时突然冒出一尊疑似处于最为巅峰状态的道尊，简直让他无法相信自己的眼睛。

　　“果真是道尊？”

　　钟岳收起神兵，神色也为之触动。

　　这位神话一般的道尊影响了他的一生，即便是他此时也成为了天帝，对于这位道尊也心怀敬意。

　　某种程度上来说，他的成就便是站在伏旻道尊的肩膀上取得的。

　　“十万年后的未来........”

　　伏旻道尊踩踏于星空之中，身躯无边伟岸，他那好似日月一般的眸光垂落亿万里之外。

　　落在钟岳身上，带着一丝赞许。

　　落到钟岳身上的那一颗六道界珠之上时，则浮现一抹怒其不争的黯然。

　　“父皇........”

　　六道界珠之内，神色苍老的风启明以袖遮脸，抱头痛哭，发出歇斯底里一般的嚎哭之声。

　　他想要踏出六道界珠，想要去见父亲，但却无颜面见老父亲。

　　心中无边的悔意，好似毒蛇一般噬咬着他的心。

　　“你很好。”

　　最终，伏旻眸光失望，也只是对着钟岳说了一声。

　　“起源，朕来了！”

　　随即，他在无数人的注视之下，漠然开口，同时抬起手掌，轰然向着无尽高远的天际轰击而去：

　　“滚出来！”

　　伏旻的真身比起整个紫薇星域还要巨大，万万亿星辰组成之天河甚至不如其一根发丝更长。

　　其猛然抬首轰击无尽天外，简直好似要直接将宇宙撕裂一般！

　　轰隆隆！

　　瞬间，无尽长空之外，便爆发出了无尽璀璨的神光。

　　那散发着无尽道蕴的道界之门，便轰然显现而出，被伏旻无比强横的力量所震动！

　　嗡嗡嗡~~~

　　只见那道界中光芒晃动，无尽的神异大道显化而出，一根紫竹，一朵莲花，一口暮鼓轰然显现，向着伏旻轰击而下！

　　砰！

　　低沉的鼓声回荡在九天之外，震动星海。

　　一道无比漠然幽寂的声音伴随着鼓声响彻在天地之间，回荡在星海之中：

　　“我未成道神之前，曾只身打入了道界........伏旻，你可以试试看！”

　　那声音无比之神意，伴随着那鼓声，无视了虚空距离，同时响彻在所有人的耳边。

　　古老宇宙边缘之处的钟岳都不由的瞳孔一缩。

　　那一道鼓声，赫然是诸天无道！

　　但是相比于黑帝的诸天无道，这一道鼓声强了不知多少倍！

　　“这人太过阴险！”

　　钟岳心中皱眉。

　　道界门户的强度，是根基道神的多寡而决定的。

　　第一位道神打入其中，自然简单，而若是后来者，便要被之前道神之道所阻击！

　　仅看那浮现的灵根神兵，此时道界之中，至少有三尊道神！

　　伏旻想要打破道界之门户，便相当于被三尊甚至更多的道神阻击，难度不可同日而语！

　　“试试，便试试！”

　　伏旻神色漠然，如日月般普照长天的眸光之中没有丝毫的情绪波动。

　　下一刻，其巨掌便轰然与那两大灵根触碰，同时重重的击打在那一口大鼓之上！

　　轰隆隆！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1209章 起源与伏旻免费阅读。https://xs.23sk.com 