    安南等国的拒绝，完全在欧阳朔预料之中。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他向安南等国派出使节团，目的跟坚决回击安南水师是一样的，就是抢占道义制高点。

    未来开启国战，欧阳朔可以理直气壮地跟他们摊牌。

    东盟九国中有五个国家愿意跟山海城展贸易，已是出乎欧阳朔的预料。如此，他拟定的东盟战略第三步，顺利得到实施。

    山海城的海上贸易，即将迎来一个全新的时代。

    *************

    五月八日，狮城。

    随着五国贸易协定的签订，东盟事务终于暂告一段落。东盟各国的“敌人”和“朋友”，也已逐渐清晰，为星州郡的对外开放扫清最后障碍。

    自星国沦陷，已经过去十几天，国内玩家早已从惊喜中冷静下来。由此，呼吁山海城开放星州郡的呼声，也是越来越高。

    就是在这种背景下，欧阳朔邀请【山海盟-行会联盟】的一众领到狮城做客，共商大事。

    血色浪漫等会长，自然是欣然前往。有崖山城的前例可循，他们心中清楚，星州郡倘若开放，作为盟友，诸行会就将享有优先权。

    他们猜得没错，这一次欧阳朔准备玩一票大的。

    “诸位请看！”大厅正中，悬挂这一副东盟地图，欧阳朔手持赤宵剑，指着星洲港周边的十几个小岛说道：“这些岛屿虽小，距离爪哇国的金洲岛却极近，绝对是最佳的国战pk地带。”

    血色浪漫闻言，眼前一亮，“【血煞佣兵团】能不能租赁一个小岛？”

    谢思韵等人相视一笑，血色浪漫不愧是pk狂人。想也知道，有血色浪漫这样的团长，【血煞佣兵团】中都是一群怎样的好战分子。

    血色浪漫一上来就想租赁一个小岛，想来是准备打持久战了。

    欧阳朔看了血色浪漫一眼，却是摇了摇头，不等血色浪漫说话，接着说道：“这些小岛，只卖不租。”

    “卖？”血色浪漫差点跳起来，神情急切，“快说说，怎么卖？”

    “每一座小岛，售价十万金币。行会买下之后，等同于建在领地之内的租界，对岛屿拥有绝对的管理权，山海城绝不干涉。”欧阳朔说道。

    “此话当真？”血色浪漫不敢置信，这条件也太丰厚了。

    十万金币买一座只能建一座小村庄的小岛，看上去有点贵，其实一点都不吃亏。要知道中国区可还没有哪座行会，能够在荒野拥有驻地呢。

    仅此一条，就足以让行会疯狂起来。更不用说这些小岛意义非凡，除了可以用来作为国战pk的前沿基地，还能以此为跳板，进行大洋冒险。

    对冒险类玩家而言，这样一座小岛，简直就是冒险天堂。

    行会如果稍有经济头脑，将岛屿对其他冒险类玩家开放，再建造一些药店、装备修理店等针对性强的店铺，绝对会大赚特赚。

    “自然。诸位如果有需要的话，山海城还提供从设计到施工的一条龙工程建设服务，如何？”欧阳朔的笑容中，已是充斥着满满的铜臭味。

    那位爱财如命的领主，又回来了！

    “无衣兄果然爽快，我买了！”血色浪漫再无迟疑，觉得欧阳朔做事甚合他的脾气，直接来到地图跟前，准备挑选岛屿了。

    “就这座了！”血色浪漫看中了最外围的一座小岛，说着当场支付了十万金币，果然豪爽，接着问道：“工程建设费用怎么算？”

    “具体费用依设计而定，下来我们再细谈。就算诸位想要将小岛打造成铜墙铁壁的堡垒，山海城建设司也能办到。另外补充一下，如果诸位需要火炮的话，山海城愿意以一千金币一门的友情价格出售，量大管饱。”欧阳朔说。

    “火炮都卖？”血色浪漫已经无言以对。

    “只要价格合适，山海城的武器装备就没有非卖品。”欧阳朔现在哪里像一位大领主，纯粹就是一位市侩的商人，彻底钻进钱眼里。

    “嘶~~~”

    就连血色浪漫，都不禁为欧阳朔的豪气所震惊。

    欧阳朔当然没疯。

    这些微型岛屿换做山海城经营，自然是能大赚特赚的，绝对过十万金币的收益。问题是，如此一来，山海城就需要费心维持岛屿的秩序。

    想也知道，登上这样的岛屿的，会是一群怎样的玩家。他们要么噬杀，要么喜欢追求极限刺激，享受这种徘徊在死亡边缘的pk快感。

    无论是哪一种，都是桀骜不驯之辈。

    管理这样的玩家，山海城的地方警备部队非常缺乏经验，搞不好就要出事。而一旦强力镇压的话，又将影响山海城的声誉，可谓吃力不讨好。

    而将岛屿卖给行会的话，情况就截然不同。岛屿归属行会，不用欧阳朔说，行会就会费心地将岛屿管理好。

    对于如何管理冒险类玩家，行会才是真正的行家。保管不管如何桀骜的玩家，在行会治下，也只能乖乖地听话。

    如此，才是真正的双赢。

    至于出售火炮等武器装备，除了赚钱，就是要增强岛屿的防御。打造成铜墙铁壁的堡垒，可不是说说而已。

    只有岛屿稳如泰山，星洲港才不会受到爪哇国玩家的骚扰。

    等若是说，驻扎在岛屿的冒险类玩家，在事实上充当了狮城最“忠诚”的铁血卫士，这卫士不仅免费，还很热血。

    这样的好事，就是打着灯笼也找不到。

    不是说欧阳朔奸诈，也不是他如何卑鄙，连热血的爱国之士都利用上了。他只是在合理地利用资源，实现各方的共赢。

    其中的盘算，实在再精明不过。

    且不管欧阳朔如何盘算，诸位行会领都不会放弃这样的大好机会。星州郡外围岛屿不过二十之数，能利用的就更少，只有十五六座。

    地理位置优越的，就更是稀有。

    【山海盟-行会联盟】已经扩张至十二家行会，除了【一丝缕】不参与其中，剩下的都要买。如此，一下就去掉十一座。

    留给中国区其他行会的，也就剩下四五座了，而且还是最差的那种。对剩下的这几座岛屿，山海城将以公开拍卖的形式进行竞拍，价高者得之。

    “就算是【剑气纵横】，只要肯出高价，我们也卖！”欧阳朔放出豪言，而且真的就是这么打算的。

    国战面前，本就不能太过计较内部恩怨。

    如果因为不属于同一阵营，就将【剑气纵横】、【燕云十八骑】以及【锦衣卫】这样的十大行会排除在外，未免太小家子气。

    从现在开始，欧阳朔就要在国内，慢慢营造出一种一致对外的气氛。如此，也是在潜移默化中，加强他国战领导者的角色。

    当然了，具体到国内的争霸，该怎么打还得怎么打。

    “内外分明！”就是欧阳朔的做事风格。

    据欧阳朔初步估算，通过卖岛、工程建设以及出售武器装备，山海城此番至少可以狂赚两百万以上的金币。

    一场国战下来，山海城明面上的盈利就已经过七百万金币，基本跟北海湾宝藏的价值持平。要不然怎么说，战争财才是最快的财富积累途径呢。

    当然了，这也就是山海城。

    换做其他任何一座领地，没有一支称霸大洋的水师，都是玩不转这样的战争游戏的，分分钟就会被东盟各国给淹没了。

    ************

    送走诸位行会领，星州郡的事务基本就告一段落。数天之前，裴矩已经赶到狮城上任，星州郡具体的政务早就不用欧阳朔操心。

    裴矩赴任当天，欧阳朔就给他准备了一份大礼。

    秘书郎柏南浦宣布完任命诏书，裴矩谢恩之后，欧阳朔取出缴获的神兵星光剑，郑重说道：“此剑名星光，乃星州郡之名器。持此剑者，就代表本侯执掌星州郡，斡旋东盟，扬我山海城之威。今将此剑赐予爱卿，望卿珍重。”

    星州郡虽小，却是领地第一个孤悬海外之郡。无论是象征意义，还是战略意义，都非同一般，对郡守而言是一个巨大的考验。

    正是如此，才有欧阳朔今日赐剑之举。

    古有尚方宝剑，今有星光剑。

    在古代，尚方宝剑是至高无上的象征，本是皇帝御用兵器，赐予元老重臣，赋予其特权，在外即可先斩后奏。

    “如朕亲临！”就是对尚方宝剑最精髓的概况。

    星光剑在某种意义上，就扮演着尚方宝剑的角色。星州郡孤悬海外，有些事情难以及时请示南疆都护府，必须赋予郡守临阵决断之权。

    星光剑，就是此种特权的具现化。

    可以想见，欧阳朔的赐剑之举，日后必将传为佳话。

    裴矩闻言，郑重跪谢，神情激动：“微臣拜谢，定不负君侯之望。”说着恭敬上前，双手接过星光剑，郑重配于腰间。

    作为经验丰富的老臣，裴矩又怎么会不理解此剑之意义。君侯如此恩遇，对臣子而言，已是最高殊荣。

    就算是冷静如裴矩，都难免心潮澎湃。

    星州郡文有裴矩，武有烟火妖孽，可无忧矣！