    这两个狗皮膏药竟然对他紧追不放，陆小天心中大怒，跑了十几里山路，沿途还避开了其他的冒险小队。中间差点迎面遇到一只二阶的蛇妖兽，吓了他一跳，否则前有妖兽，后有追兵，他可就真的死无葬身之地了。

    “那该死的范青，下次再碰到他，一定让他好看。”逃跑时，陆小天将范青给恨死了，若不是这家伙临阵脱逃，他们未尝没有一战之力。不过也正是范青给陆小天又上了一课。经历了黑袍老者的夺舍，他了解到修仙世界的残酷，对其他修士多了一分警惕之心。不过他以为暗中防着何驼子，便可以瓦解小队的危机。以他们小队的实力，足以同别的小队抗衡。

    但陆小天却没能想到，在出发时，颇能挑大梁的范青却在最后关头逃跑。也许是范青实力受损严重，觉得没有胜算，也许是范青已经拿到了门派任务需要的东西，不需要再跟他们一样打生打死。

    “人心会变，所以范青跑了。在修仙界，诡谲的人心与错综复杂的利意纠葛中，唯一不变而且能一直依靠的只有自己的实力。”陆小天如此想道，等过了这道难关，以后一定得更加小心。

    只是眼前这道坎却并非那么好过。加在一起，他修炼也不过三四年，学会法术的时间更短。而身后追击他的大额怪人与锦衣大汉都是修炼近二十年，心狠手辣，手底下至少有几条人命的散修。对法术的熟练度，绝不是陆小天这个修仙界的新人可比的。

    哪怕施展的同样是“御风术”“轻身术”，但双方的距离仍然在不断拉近。若非身上带了些专门用来逃跑的灵符，恐怕早就被身后两人追上了。眼见得距离越来越近，陆小天往身上又贴了一张“神行符”。速度陡然提高了一截。

    “臭小子，你逃不掉的，乖乖将储物袋中的灵物交出来，邹爷爷作主饶你一条性命！”

    邹新在后面追得气极败坏，他的修为比大额怪人稍差，没有大额怪人法力深厚，只能不断从储物袋中取出灵石补充元气，以免待会大战因为元气消耗过度横生枝节。便宜没有讨到半分，灵石反而用去了几块，邹新自然是心痛不已。

    大额怪人冷笑道，“邹道友不必心急，此人心思缜密，而且身上竟然带有如此多专门用来逃命的灵符，可见此人确实身家丰厚，只要能拿下他，还怕不能弥补灵石上的损失？”

    “这倒也是，等他身上的神行符，疾风符用光了，我看他还能往哪里逃？消耗了我几块灵石，等逮住了这家伙，一定要将他抽筋扒皮，方能泄我心头之恨。”邹新咬牙切齿地说道。

    前面一阵打斗声响起，陆小天此时也被追得上天无路，入地无门，偏偏前面还传来一阵打斗声。离得再近一点，豁然是手执玄铁棍的王平与另外一名手执灵刀的炼气四层修士杀得难分难解。

    “陆道友，助我！”

    王平修为比对方低，与银翼蜈蚣大斗了一场后元气未复，此时被对方所压制，陡然间看到疾奔而来的陆小天，急忙惊喜地大叫，不过看到紧追陆小天而来的大额怪人，还有锦衣大汉邹新，王平顿时闭了嘴，心里叫苦不迭。原以为来了个救星，没想到救星转眼变成了灾星。

    此时自身难保，哪有功夫去管王平。懒得理会这个同样逃跑的家伙，陆小天埋头继续跑路。

    啊！惨叫声响起，方才王平看到陆小天，还有大额怪人，一时分了心，胸口被砍了一刀，鲜血淋淳，皮肉向两边翻卷，露出里面森森白骨。

    “受死！”持刀大汉大喜进逼，王平举起玄铁棍奋力抵挡了数下之后，身受重伤的情况下，力战不支，玄铁大棍被一刀劈开。

    持刀大汉狞笑着趁机一刀斩下了王平的脑袋，带血的头颅往地上滚了几圈。

    “干得好，快帮我截住这小子。”邹新见状大喜，他早就追得不耐烦了，现在多了个帮手，哪怕分润出去一些好处，也比这种无聊的追击更能让他接受。

    “好嘞！”持刀大汉拣起王平的储物袋，从左前方向陆小天迫来。

    陆小天冷哼一声，伸手掷出几只罗烟果。几蓬黑烟冒起，趁着视线被几人所蒙蔽，他又往身上贴了张“土遁符”钻入地下。

    “怎么不见了？”邹新面色难看地道。

    “一张土遁符而已，他跑不远。四周搜一下。”大额怪人沉着一张脸道。

    三人立即分散搜寻，很快大额怪人发现了陆小天的踪迹。

    陆小天向后扫了一眼，持刀大汉的出现让他改变了一味逃下去的主意，他对四周的山路并不熟，也许后面还会遇到相同的情况，现在依靠土遁符暂时脱困，可灵符迟早有用完的时候。必须找个合适的地点解决这该死的大额怪人，还有锦衣大汉了。当然，前提是得将修为最差的持刀大汉给甩掉。以一敌二尚且还要筹谋得当，以一敌三只有死路一条。他并不想死。

    换掉手里已经灵气耗尽的灵石，陆小天再次疾奔，连续用掉了几张土遁符，木遁符。将修为差一点的持刀大汉给甩掉了。只有另外两人勉力追了上来。

    又跑了近二十里，陆小天钻进了一处小林，身后鸟雀飞起，不用说，大额怪人追来了。

    陆小天眼中厉色一闪，这两人死咬着不放，这是逼着他拼死反击了。

    陆小天眼神一扫，停在一块相对平坦的草地，从储物袋中取出几面阵旗，分插在四周。

    感受到对方气息的靠近，陆小天往身上又贴了一道“木遁符”附身在附近一棵两人粗的树干上。

    无论是“土遁符”还是“木遁符”“水遁符”如果只是静止不动，消耗的灵气相对较少，能维持的时间也就长一些，一旦移动便维持不了多长时间。而且这种初阶灵符，并不能完全的掩盖一个人的气息。因此大额怪人与邹新进入小树林之后，便察觉到了有些不对劲。

    “怎么回事？那家伙不逃了？”邹新一对眼珠子四处搜寻着，低声说道。

    “嗯，我能感到他就在附近，也许是灵符要用完了，知道迟早要被咱们追上，所以想要借助这片树林藏身，十有八九用了灵符。不过灵符的灵气支撑不了多久。我倒想看看他能耍出什么花样。”大额怪人成竹在胸，松了口气道，“等找出这家伙，就是他的死期。”

    “不错，累道爷追了这么久，看他呆会怎么死。”邹新狞笑道。两人一前一后，仔细搜寻着陆小天可能的藏身之所。很快，根据灵符泄露的些许气息，来到离陆小天不远的平坦草地。

    陆小天暗中计打量着不断靠近的两人，却是锦衣汉子走在前面，大额怪人靠后。与计划的有些出入，本来陆小天打算是利用戍元阵法困住实力强劲的大额怪人。不过“木遁符”的灵力维持不了多久，也管不了这么多了。见锦衣大汉进入几柄阵旗的范围内。

    陆小天低声叨念了一句，“戍元阵法，起！”

    嗡！原本隐藏在地下的几柄阵旗忽然冒出地面，小旗无风自动，列列作响。四柄阵旗，位列四方。阵旗旗杆尖端分别闪动着红，黄，蓝，青四色。

    “不好，有埋伏！”大额怪人与邹新同时惊叫一声。身体向后暴射，大额怪人倒飞出数丈远，没有遇到障碍，心里稍宽。不过邹新却撞到了一面青色光罩上，强烈的撞击让邹新痛叫一声，此时四道光罩落下，在四柄阵旗间旋转，形成混合的四色光罩，将邹新困在方圆两三丈的范围内。

    “就凭这点玩也想困住我？做梦！”

    先是被猎物算计，落入对方圈套，接着又撞了个鼻青脸肿，邹新怒火中烧，从储物袋中取出狼牙棒，然后一拍灵兽袋，巨大黑猿再次出现。他要用最快的速度击破这层光罩，然后杀出去，一棒将那个算计他的家伙砸扁！

    邹新挥舞狼牙棒，一棒砸在光罩之上。

    砰！狼牙棒打在光罩上如同打到铜墙铁壁一般，狼牙棒被弹了回来。

    双手被震得一麻的邹新面色一变，刚才他已经用了五分力道，这光罩竟然丝毫没有动弹。

    不信邪的邹新又加大了力气，挥出两棒，黑猿也挥舞着蒲扇般的大手，拍击。拍不开，又用身体撞。一一试过之后，这一人一兽累得大口喘气，戍元阵法仍然纹丝不动。

    陆小天冷笑一声，戍元阵法可以困住一个炼气大圆满修士，锦衣大汉不过炼气五层，虽然多了一只黑猩猩，但也不在话下。

    大额怪人全神戒备，根本偷袭不了。暗自在口里塞了一颗丹药，陆小天从隐藏的树干里走出。

    “我倒你怎么有这般胆量，原来手里还有一套阵法。不过你的阵法也用掉了，如果没有别的手段，我想你可以去死了。”

    大额怪人阴冷一笑，一个炼气五层的修士，哪怕是炼丹士，前后用去了这么多灵符。暗算了何驼子，现在又用阵法困住了邹新。他不相信在光明正大下，陆小天会是他的对手，哪怕对方是炼丹士，但除了财力丰厚一些，在斗法上起不到太大的效果，他率小队仗杀了数十名修士，洗劫了这些人的储物袋。论起财力，他也不弱。那套阵法居然能轻易困住在邹新这个实力强劲的人，等杀了陆小天，阵法便是他的了。

    想到这里大额怪人脸上一阵贪婪，手往腰间一按，抽出一把在黑色流星钗。同时大群的影蚁嗡嗡飞出。

    “就凭这些低阶的影蚁也想挡住我，做梦！”陆小天一脸的不屑，祭出一道金刚符，将自己护住，手持灵剑，向大额怪人狂奔过去。

    “呆会便让你知道我的厉害！”

    大额怪人冷哂一声，这小子所恃的不过是金刚罩，也许还有其他防护性的灵符，一旦这些灵符也消耗掉，没有了护罩，看这小子还能有什么办法挡住他的蚁群。若不是受修为影响，神识不够，只能指挥七队影蚁。如果再多上三四队，哪怕是面对炼气后期修士，大额怪人也有信心与其一战。六七十只影蚁，对付眼前比他修为还要低上一层的陆小天，已经足够了。

    在七只头蚁的带领下，影蚁分成七个小队，从不同的方向向陆小天围拢。

    陆小天先后甩出风刃术，火球术，冰箭术等十数道法术，其中有几道被头蚁挡下。头蚁的防御力明显比普通影蚁大一些，虽然中了初阶法术，在空中如同喝醉了酒一般摇摇晃晃，但并不致命。

    此时大额怪人哼了一声，将另外的影蚁小队调上来，替换受伤头蚁所带领的小队，保持对陆小天的攻击力度。

    很快，有一个小队的影蚁，在陆小天手攻击的间隙，趴附到了金刚罩上，对着金刚罩一顿猛咬。

    陆小天面色微变，施展一道“旋风术”卷走了几只，但随即从另外一个方向，又有一队影蚁飞过来，加入啃噬金刚罩的大军。

    “霜冻术！”

    “火箭术！”

    一层寒霜后，十数道火箭激射而出，四五只影蚁发着糊味掉落在地上。

    “没用的，只要你不能将影蚁都杀光，耗也能耗死你。”大额怪人桀桀怪笑，至少有三四人被他这样耗死过，同样的方法用起来他轻车熟路。

    “不可能，我一定能杀光这些该死的虫子。”金刚罩在数十只影蚁的噬咬下，开始一阵晃动，然后如同琉璃般支离破碎，陆小天连忙又祭出一道金刚符，将自己护在里面。再重复击杀影蚁。

    不过大额怪人对头蚁的保护十分严密，一旦其中的一只头蚁遭受创伤，会立即换上另外一只填补上攻击的空位。而那些影蚁死后，大额怪人只是嘿然一笑，一拍腰间的葫芦，便又飞出几只影蚁。

    虽然陆小天前后击杀了近三十只，可在大额怪人的补充下，围攻陆小天的蚁群数量却一直没有减少。

    第三道金刚罩被影蚁咬散之后，陆小天又祭出灵符，只是这次换成了土灵罩。比起金刚符的防御力要稍差。

