
　　二十分钟后，一个律师在他的耳边轻声说了两句。

　　埃尔维斯猛然睁开眼睛，大怒道：“你想参与花旗银行和tcp能源公司的财务管理和商业运行，简直是痴心妄想。”

　　萧云海摇摇头，道：“埃尔维斯先生，还让我说多少遍，你才会明白，你没的选择。如果你不签，那我们之间的交易就此结束。反正我已经赚大了，不是吗？”

　　埃尔维斯脸色难看到了极点，他发现自己在盛怒之下，竟然上了萧云海的当。

　　如果先看合同，再给钱，可能还会有回旋的余地。

　　可现在钱都给了，自己就算是拒绝签字，也已经要不回来，算是赔了夫人又折兵。

　　埃尔维斯看着萧云海那张微笑的脸庞，恨的咬牙切齿。如果手里有刀，他非得在上面划一道不可。

　　两人对视了足足三分钟，埃尔维斯这才拿起笔，刷刷刷在四份协议上签了字，最后一笔，嗤的一声，连纸都划破了。

　　萧云海拿起两份合同，道：“这次合作很愉快，期待我们的下次合作。”

　　埃尔维斯此时已经是气的气孔冒烟，但还是忍住了，没有当场发泄出来，道：“我要的东西呢？”

　　萧云海笑道：“反正黑蛇雇佣军的地盘，你们都非常熟悉。你可以直接派人过去拉。最好快点，要不然，我就要收您保管费了。行了，现在事情办完，我想您应该是不会请我吃午饭了。那咱们下次再见。”

　　说完，萧云海就带着克里丝蒂，在保镖们的护送下离开了。

　　萧云海一走，埃尔维斯就站了起来，直接掀翻了桌子，还没等他骂出来，突然间头脑一阵眩晕，一屁股坐在了椅子上，昏了过去。

　　保镖们一阵手忙脚乱，迅速将他送进了医院。

　　萧云海从酒店里出来，上车还没跑出十公里，就接到了莱尔总统的电话。

　　“萧先生，既然来了华盛顿，是不是过来参观一下白宫呀。我们这里，牛排和咖啡还是不错的。”

　　萧云海笑道：“莱尔总统消息真是够灵通的。”

　　莱尔道：“如果连这么重要的事情都不知道，那我们的情报系统也太差了些。萧先生，告诉你一件事情，五分钟前，埃尔维斯先生被送到了医院。”

　　萧云海一愣，道：“这老家伙气性未免也太大了些，看来是修身养性的功夫练得不怎么样呀。”

　　莱尔一听，忍不住笑出声来，道：“萧先生，你可真够可以的。如果是我，恐怕坚持不到签字，就得进医院。”

　　两人聊了一会儿，萧云海让司机转头去白宫。

　　白宫是美利坚总统生活和办公的地方，是美利坚的权力中心。建筑面积7万平方米，但并不豪华。如果它不是代表美利坚，恐怕不会有人对感到任何兴趣。

　　来到白宫后，莱尔亲自带着萧云海参观了图书室、地图室、瓷器室、外交接待大厅等等地方，然后在他居住的地方，连同他的夫人在内，一起吃了顿午餐。

　　这样的待遇，可以说已经是相当高了。

　　吃完饭，萧云海来到了莱尔的办公室。

　　“萧先生，这是您要的东西。”莱尔从桌子上拿起一个档案袋，交给了萧云海。

　　萧云海打开看了一眼，脸上露出了微笑，道：“谢谢总统先生的帮忙。”

　　莱尔摆摆手，道：“还有西蒙大法官，他才是你最应该感谢的人。”

　　萧云海道：“回去后，我会给他打电话。”

　　原来，莱尔给他的东西正是阿波罗.安德森要价三千亿美金的拥有特殊武器使用权的安保公司设立许可证。

　　两人聊了几句后，莱尔道：“萧先生，我还没有谢你能够给贝西家族留一条生路呢。你这么做，实际上也是给了我一条生路。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“总统先生，贝西家族和安德森家族就真的厉害到连你和西蒙大法官都无法掌控的地步了吗？”

　　莱尔点点头，苦笑道：“这一百多年来，美利坚总统的选举都在他们的控制之下。不是贝西赢，就是安德森赢。总统上任后，自然会不遗余力的帮助他们发展，就算心中再不情愿，也不得不将他们的人安插在政府和军队的重要岗位上。久而久之，他们的力量越来越大，美利坚总统的权利也就越来越小。就算是想要压制他们，也已经是力不从心。”

　　萧云海道：“养虎为患。莱尔先生，你打算怎么做？由着他们继续肆虐美利坚？如果一直这么下去，我恐怕用不了二十年，美利坚就不需要有总统的存在了。”

　　莱尔神情中出现一丝颓然，道：“我不想这么下去，可又能怎么办呢？”

　　萧云海望着莱尔的脸色，突然间笑了出来，道：“莱尔先生，你就不要演戏了。我是导演，看人的眼光还是有的。您是一个想做大事的人，怎么可能会任由美利坚受他们的摆布。”

　　莱尔忍不住也笑了起来，道：“萧先生，我要感谢你这么高看我。”

　　萧云海道：“不是高看。任何一个想要有所作为的政治家，都不会任由这种事情发生。莱尔先生，你能够几十年如一日，为了总统这个位子努力，如果不做出一些名留青史的事情，那也太对不起你多年的坚持了。”

　　听到萧云海的话，莱尔眼神亮了起来，他没想有想到最理解自己政治抱负的竟然会是这个年轻人。

　　“萧先生，你说的很对。我不想再这么持续下去。美利坚是美利坚人的，不是他们两大家族的。只是我有些无能为力。”

　　萧云海深深地看了他一眼，道：“莱尔先生，咱们有话直说。你此次邀请我来，是不是为了对付贝西家族和安德森家族？西蒙大法官应该也参与了其中，对不对？”

　　莱尔惊讶的说道：“萧先生不从政，真是太可惜了。您说的没错，我们确实想要这么做，最起码要控制他们的权利，不让他们为所欲为。”

　　萧云海耸耸肩，道：“只是我一个商人能帮到您什么呢？”

　　莱尔道：“我和西蒙大法官商量过，正面对抗他们，无异于以卵击石。好在他们两家并不是一条心，在绝大部分的商业往来中，都有着竞争和敌对关系，尤其是军火。我们的意思是想办法挑起他们之间的争斗，让他们内耗。政治上，我们会想办法。而经济上，唯一能够插进他们之中的只有你。”

　　萧云海问道：“为什么是我？我想听真话。”

　　莱尔想都没想，便回答道：“因为你是华夏人。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“两位真的很会挑人。没错，对于美利坚来说，我永远都是个外人。那我这个外人能得到什么好处呢？总不能让我白干吧。”

　　莱尔笑道：“如果能够干掉他们两大家族，除了军火外，他们的产业可以由您来接手。同时，只要我和西蒙大法官还在位子上，在政府和法律层面，一定会全力帮助你。就像这个安保公司，你当时说的三千人，但我们给你批的最高限度是三万。”

　　萧云海耸耸肩，道：“你们的条件真是太吸引人了。我和贝西家族现在已经是势同水火，不是他死，就是我亡。我没有理由不答应你们。”

　　莱尔笑了，问道：“你打算怎么做？”

　　萧云海考虑一番，道：“既然要挑事儿，那当然要给他们机会了。哎，我只能是忍痛割爱了。刚刚得到的花旗银行和tcp能源公司的股份，我打算分给安德森家族一点，让他们也成为贝西家族两大核心产业的持股人。在搞破坏的事情上，我想他们应该比我有经验的多。到时候我就不管了，随他们折腾。”

　　莱尔拍手哈哈大笑，道：“看来找你合作，我们真的没有选错人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海道：“你可以认为我是怕麻烦。你知道，有了安德森家族的加入，无论贝西家族耍什么花招，我都肯定吃不了亏。”

　　莱尔呵呵笑道：“确实如此。”

　　两人又聊了一会儿，萧云海告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1739章 联手免费阅读。https://xs.23sk.com 