
“贱婢，自缚双手过来领死，你恶行滔天，所作所为皆是魔道手段，老祖在外界早已知晓。”

一名斩我境的教主降临此界，杀意深沉，言语中也充满了贪婪觊觎。

这名教主的法力波动太强了，能斩下星辰，哪怕现在并未动用宝术，小千世界的空间也在不停的破碎着，虚空乱流融入了山川大地中，肆虐毁灭着一切。

嘎吱嘎吱的破碎声响彻了整片天地，无数异兽凶兽都慌乱的逃离着，想要远离这一片区域。

但是这么做并没有用，哪怕这名教主状若枯槁，看上去应该没多少年好活了，但强大却是无需置疑，不比天人族的老祖与战族的大帝弱上多少，都是斩我境巅峰。

“道友不必心急，我族亦有族人无辜惨死在了魔女的手下。”

此时有一道苍老的声音响起。

伴随这个声音的出现，狠人看到天穹上被漫天璀璨符号给占满了，有一位身披亿万光辉的人降临了，他就如至高神，端坐在世界的边缘，但气息却演绎无穷异象，有诸天之宏伟，有无数神魔，有漫天的经文声隐现，更有三千大界缓缓在此转动着。

此等异象着实太惊人，狠人的眸子都缩成一点，情不自禁的倒吸了一口冷气。

哪怕明知这一切不是真实的，不过是异象罢了，但狠人的心里也充满了压力。

她知道就算这位体绕三千大界的强者哪怕再弱，都超越了圣人。

“天人老祖。”

最先出现的一名教主眯着眼，话语中隐有不善，以及一丝忌惮。

在仙古世界大杀特杀找不到多少对手的狠人在他们眼中不过是蝼蚁一般的东西罢了，所以两大斩我境教主都将注意力放在了对方的身上，想要独吞好处，夺取那门能夺人本源的神功。

是的，神功。

有利于他们或后辈的任何法，都是天功、神功，如果出现在敌对势力或散修的手中，那就是魔功了，必须要人人诛之，以此维护他们这个阶级的利益。

两位教主的气息碰撞之间，整座小千世界都隐约有崩塌的趋势，狠人本来是准备趁机战略性撤退的，但可惜一切退路都被两教主封死了。

正在气氛越来越凝重之时，忽然有一道平淡朦胧，似乎不在此世的呢喃声传了进来。

“一念生，百世枯寂。眸光转，沧海桑田。”

狠人顺着声音的源头望去，看到有一道身影模糊且巨大，盘坐在世界另一边的尽头，将她夹在了两名教主之间。

巨大的模糊身影异常宏伟，充塞整个天地，话语贯苍穹，化为了一道道灭世的血雷。

战族的最强者，拥有战族大帝之名的战帝降临了！他同样是一位斩我境巅峰的强者。

因林阳的蝴蝶效应，并未去边荒帝关的老天人与战帝如巧合般，在这里进行了原时空中的那一次让人震撼莫名，逼格直破天际的对话，而听到了一切的狠人连连吸气，同时看到满天的异象更恐怖了，有时光长河浮现了，岁月的洪流澎湃。

……

星海深处。

看到老天人与战帝之间浮现的那股简直要撑破诸天万界的异象，林阳暗中摇了摇头，他惋惜看了坐下苍龙一眼。

也幸好这个世界不是他所见的那种以逼格、气度决定实力的世界，要不然敖晟这种仙王在老天人和战帝面前什么都不是，也许就连后世的天尊、古皇、大帝都比不过。

“一只合格的坐骑，气度与逼格才是最重要的。”

林阳心里面嘀咕着。

至于实力什么的，反而不那么重要了，一人得道鸡犬升天，他将提升谁的实力再轻松不过。

念至此处，林阳通过莽荒纪世界的特殊投影注意了一下九幽獓。

完美世界过去了这么多年，莽荒纪世界的时间更夸张了，不过，漫长的修行时间属于设定，九幽獓哪怕有完整的记忆依然不能违背这一世界观，如今这么多年过去了刚刚成为一位生死道君，距离永恒帝君还有一段距离，不过唯一让林阳满意的是九幽獓这么多混沌纪真的悟出了一条终极之道，杀永恒帝君、主宰不比杀鸡难太多。

“那座混沌宇宙至今没有掌控者，如果九幽獓能反超目前的五位终极帝君成为了终极至尊，就能成为那座混沌宇宙的掌控者，自然而然掌握其余所有永恒终极之道，一眼就能瞪死终极至尊。”

“有此底蕴再积累一段时间，在经验与大道上便已满足了标准，只要回到完美世界就能成就诸天至高果位。”

林阳最近根据不同的世界，粗略将诸天万界或说多元宇宙进行了大致的分级。

伪多元宇宙、弱多元宇宙、正常多元宇宙、强多元宇宙、超级多元宇宙、无限多元宇宙。

伪多元就是宇宙数量有限的多元宇宙，因为不同异世界的人眼界的缘故，常常将多个单体宇宙称为多元宇宙，在那些异世界里这么称呼当然没有问题，但在林阳眼中这只能说伪多元了，数量由几个宇宙到几百、上千宇宙，数十万数百万都如此。

弱多元宇宙则是宇宙无数，但因为各种各样的原因，要么是开辟的时候先天不足，要么是被强者打出问题了，所以整体上比不过正常的多元宇宙，目前一片浪花等于一个残界的界海差不多就是这个级别了，等到圣墟设定覆盖了完美设定，界海等级才能脱离这一级。

正常多元宇宙更容易理解，完整无暇的无数宇宙，一世之尊的真实界和无数宇宙、正常情况的源世界都如此，目前他所在的那个超强无限浑源空间的源世界则不在此列。

强多元宇宙并没有比正常多元宇宙强的离谱，林阳如今正参悟的一座座源世界，九重天、九幽基本都在此级。

而超级多元宇宙比起正常多元就强出许多倍，林阳目前能去的超级多元宇宙只有一世之尊整个世界加在一起，强多元级的九幽九天，稍弱几筹的彼岸级宝物，扶桑古树以及彼岸道场之类的地方太多了。

无限多元宇宙则是无限多的多元宇宙，整个完美世界和至今没有探查到尽头的无限浑源空间都属于无限多元。

……

感谢书友叫我荒天帝的打赏....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="63394996"  chaptername="1034  多元之别">加入书签</a>
</div>
