    水户长老的这番提议当即得到了砂隐方面的认同。

    等他们走后，两位长老立刻说道：“这场谈判开始时，你向砂隐索取太多。他们发表反对意见之后，你又退让太多！”

    “没错”自来也很罕见地点头表示同意两位长老的意见。鸣人到底还是欠缺了点经验啊，自来也如是想到。

    “我知道两位长老想的是什么。”鸣人回答道：“眼下我们木叶强而砂隐弱，这样的条约看起来当然对他们有利。”

    他这句话里，关键的就是看来去三字。

    自来也敏锐察觉到，问道：“这么说，鸣人你是认为，我们木叶会遭遇到大的危机咯？”

    鸣人很肯定地回答：“是一个接一个，源源不断的危机！”

    “危言耸听。”水户门炎说道：“老夫一生经历三次忍界大战，有什么危机比忍界大战更可怕？”

    “据我所知，现在的忍界有着一个名叫晓的组织，正在暗中积蓄力量，准备收集尾兽，制造一个大新闻。”

    鸣人提前把“晓”的料爆出来。

    “不久前实施了木叶崩溃计划的大蛇丸，就曾是晓的一员。”

    转寝小春摇摇头：“收集尾兽？他们这是在跟五大国作对，谁也容不下他们！”

    “只要这群自称“晓”的家伙敢跳出来，就会遭到雷霆一般的打击！”

    两位长老对于晓，显然是看不上的。

    不过这也很正常。

    现在的晓，还没有干过什么惊天动地的大事情，自然不被人看重。

    鸣人也不可能跑到长门面前说：“师兄，村里的长老都不信我。你快派佩恩过来施展一下神罗天征，让他们也感受感受痛苦。”

    所以在这一方面，他采取了独断专行的态度：“这一条的协约，核心不仅仅是共同防御。”

    “有了这份条约，砂隐和木叶绑的更紧，也更方便我们渗透砂隐，将其完全绑定到木叶的战车上！”

    上面的理由不能使两位长老信服，这一条才使得他们勉强同意了。

    不过，关于二三两条，长老们又有不同的意见......

    木叶，部分砂隐忍者居住的酒店。

    “千代长老！”正在这里养伤的上忍马基听到了千代婆婆到来，立刻过来迎接。

    我爱罗三人组也跟在他身后。

    看着他们几人，千代叹了一口气：“木叶的忍者没有为难你们吧？”

    “我们在这里几天，待遇还算好。”手鞠出来回答道。

    马基的脸上则是万分羞愧的模样：“对不起，是我们不争气，让长老您受羞辱了。”

    千代婆婆摇摇头：“这件事失败了，责任不在你们。我能感觉到，那黄头发木叶少年，的确是实力非常强大。”

    “听说他是四代的儿子，又是九尾的人柱力，你们打不过他也没有办法。”

    不说还好，一说到鸣人的出身，所有人的眼神不由朝我爱罗看去。

    他和鸣人很相像，同样是四代目的儿子，同样是尾兽的人柱力，许多人都在暗中比较着他们俩。

    而我爱罗对于鸣人的观感也异常复杂。

    一方面，鸣人打败了他，他应该感到愤怒才对；可是这几天的遭遇，他又应该感谢鸣人才对。

    要知道，在木叶的这几天，是他睡眠最安稳的几天。

    中忍考试当天，鸣人那一棍子给守鹤留下了巨大的心理阴影。

    重回封印空间之后，更是默默的舔舐伤口，一点动静也没有。

    要不是我爱罗还能感受到体内那股庞大的查克拉，他简直以为守鹤给鸣人一棒子敲去世了。

    “这次，如果不是那个漩涡鸣人突然出来搅局....”马基说到这里，犹有些不甘心。

    “你们都跟他交过手，他的实力到底怎么样？”千代询问道。

    “很快！”这是马基的评价。“和四代目不一样，这家伙是单纯速度快到了极致，往往使人不能反应过来！”

    “他的忍术施展的也非常熟练。”这是勘九郎的评价。

    他跟鸣人的照面，连傀儡“乌鸦”都没有动用就被拿下了。

    鸣人的结印速度快到了勘九郎以为对方是在施展无印忍术！

    “他对尾兽的掌控力度...比我强。”先前一直沉默不语的我爱罗也开口了。

    听到了这样的回答，砂隐一行人的神色是越来越难看。

    良久，千代长叹一口气：“总是有这样的人才接连涌现，木叶真是好运呐！”

    下午时候，谈判再度开始。

    这一次的谈判，砂隐方面的脾气突然好了许多，面对木叶提出的条件，反驳的声音往往也不是很激烈。

    这种变化，鸣人一时间都没有弄清楚是怎样产生的。

    “我方愿意向砂隐提供资金和技术的支持，帮助砂隐的建设。”谈判中，鸣人又说到了这一点。

    听到这句话，千代忍不住把眼睛挣得再大一点：“这么好的条件，简直是千手柱间再世一样。”

    单纯的砂隐忍者还意识不到所谓的援助到底会对砂隐村产生什么影响。

    精通杀戮之道但并不精通经济的他们，只知道木叶愿意出钱，这真是再好不过了。

    趁着这时，千代婆婆忽然向木叶的长老们提议：“我认为，要想维持两边的协约，增强互信，可以采用最古老的办法！”

    回答她的是木叶长老转寝小春，两人年纪差不多，思维更容易想到一块。

    “您是说，联姻？”

    在战国时代，这种事层出不穷。因为那时候的忍者，都是以家族为一个基本单位，彼此之间联姻通婚不要再正常不过。

    就像是漩涡一族的公主嫁给千手柱间一样。

    在忍界这种血统至上的世界，搞联姻什么的再正常不过。

    但在忍村时代到来后，家族的影响力渐渐削弱，这种联姻方式也逐渐减少。

    “不知道你们砂隐村的哪位，看上了我们木叶村的哪位呢？”转寝小春淡淡问道。

    “四代目风影的大女儿，手鞠小姐。”千代回答道。

    “至于她钟意的人选，当然是木叶村四代目的儿子，漩涡鸣人了！”

    “女儿家，总是希望找一个能顶天立地的伟男子做依靠的！”

    鸣人没想到这种话题能把自己扯上。

    他把求助的目光看向两位长老：“我的年纪是不是太小？”

    水户门炎却是回答：“鸣人啊，过去村子里太亏待你了。我觉得千代长老说的很有道理啊！”

