    第80章 刘院长的饭局

    清晨。

    叶默醒了过来。

    在他身旁，玉人侧卧，一只雪白的藕臂，正搂在他身上。

    一扭头，他就能看到那张美得惊心动魄的容颜。

    他没有动，只是静静欣赏着。

    这张容颜，曾经是多少男人的梦，上到五六十岁的大爷，下到十五六岁的少年，全部通杀。

    大学的时候，他还听说，有很多男同学集体翘课去看她的演唱会，非常疯狂。

    只是那时候，他没什么钱，也就去不起。

    他看了许久，忽地一笑，倾过身，在那光洁的额头上轻轻一吻。

    她似是感觉到了，嘤咛一声，小小翻了个身。

    叶默小心翼翼掀开被子，下了床。

    他先去看了两个宝宝。

    凌晨的时候，男宝醒了一次，闹腾了很久，还是他给哄睡的。

    现在，两个宝宝都还睡着。

    他出了房间，来到了厨房，开始忙活起来。

    做好辅食，他开始熬海参汤。

    “大早上吃这个，会不会太补了？”

    苏玉晴起床后，照例先来厨房逛了一圈。

    “补才好！你白天工作，晚上还累。”叶默笑道。

    “谁累了！”

    苏玉晴脸一红，却是想到了昨晚的情形。

    她也不知道为什么，明明叶默平时也不锻炼，体力还那么好，简直要人命！

    她红唇一嘟，不服气地道：“我才不累！应该你补才是！”

    说完，红着脸，迅速走了。

    等她再出来，已经换好了衣服，一件黑色的西装，搭配丝袜，简单，却又性感无比。

    “我走啦！”

    吃完饭，叶默将她送到地下车库，看着她上车。

    接着，他带着宝宝，去了工作室。

    安顿好宝宝，他打开了系统界面。

    【叶默（新手奶爸，中级神豪）】

    【财富值：51】

    【能力值：21】

    “涨了不少啊！”

    在得到仁华医院的时候，他的财富值才31点，刚刚晋升中级神豪。

    现在，足足涨了二十点。

    算一算，微博5%的股权，再加悦云庄度假酒店，还有一个时代传媒有限公司，加起来的确差不多是这个数。

    他点开财富页面，仔细看了看。

    【资产：存款13.40亿，仁华医疗集团所有权，网逸集团5%股份，微博集团5%股份，时代传媒有限公司所有权，悦云庄度假酒店所有权，翡翠湖壹号别墅，天水雅苑住宅一间，柯尼塞格CCXR一辆，布加迪chiron一辆，兰博基尼Urus一辆。】

    【负债：322万】

    接着，他点开了技能页面。

    【能力：按摩术（精通），手工（精通），厨艺（精通），慧眼，养气，车技】

    “六个技能，应该是六点，多出来十五点，正好每个精通技能算五点，再升两个技能，应该就能突破三十，晋级称号了。”他自语道。

    剩下三个初级技能，最简单的肯定是车技，天天开，估计过几天就能升级了。

    他关了界面，忙碌了起来。

    傍晚，他刚到家，就接到了苏玉晴的电话，说是晚上要跟录音棚的同事聚餐，就不回家吃了。

    他就没做饭了，做了点辅食，把宝宝喂饱了。

    让云姨暂时照看一下宝宝，他去了医院。

    三叔公的手术过去已经四天了，他得去看望一下。

    在医院外，他买了个大的水果篮，提到了病房。

    “哎呦！小默，你还买这个干什么！”

    叶正德见了他，埋怨道，“不用！不用！你拿回去，自己吃吧！你帮我们家已经够多了。”

    “买都买了！”

    叶默笑道，硬是把水果篮提进去，放到了床头边上。

    “看起来好点了啊！”

    看了看病床上老人的样子，气色比刚做完手术时，好了很多。

    “是啊！医生说，恢复得还不错。”叶正德笑道。

    “那就好！”

    坐了一会，叶默就起身走了。

    “叶董！”

    刚走出医院大门，就见刘启仁院长快步追了上来。

    “叶董，吃过饭了吗？要不一起吃点，我正要去吃饭呢！有个饭局！”刘启仁热情道。

    “这……”

    叶默一阵迟疑。

    他并不是很喜欢饭局，尤其是陌生人的局。

    “叶董，这么久了，咱们还没吃过饭呢！几次请你都没成功，今天难得碰上，一起去呗，都是我的老朋友，正好给叶董你介绍介绍。”

    刘启仁道。

    “都是什么朋友啊？”

    “有些是以前同学，有些是这些年交的朋友，混得都挺熟了，什么大学校长，教授，公司老板，高管都有，认识一下，没有坏处嘛！”

    “行吧！去看看！”

    想了想，叶默还是点头了。

    正如他说的，认识一下，没什么坏处。

    有时候，人脉还是挺有用的。

    “叶董，走走走，我们打车过去，等下肯定要喝酒。”

    刘启仁领头走去，在院门口打了辆车。

    很快，两人来到了一家酒店，进了一包厢。

    包厢里，已经坐了七八个人了。

    见到两人进来，都露出了惊讶之色。

    “老刘，这谁啊？你家亲戚，还是你家医院的，还真俊啊！”

    “老刘家没这么俊的亲戚吧！”

    他们笑了起来。

    “什么亲戚，我哪攀得上这样的亲戚！”

    刘启仁笑道。

    “哦？怎么？听你的意思，这位身份很不一般啦？”

    几人脸色都是一变。

    “这位叶默，叶先生，是我们仁华医疗集团的董事长。”刘启仁一指叶默，介绍道，“我好说歹说，才把叶先生请过来的，跟大家喝个酒。”

    “仁华的董事长？”

    几人脸色再变，噌地立起，露出了几分敬畏之色。

    仁华集团，可是个相当大的集团了，这么年轻，就能坐上董事长的位置，足可见他的来历之不凡。

    “叶董，我给你介绍一下，这位是陈教授，S大的，这位呢，是于老板，做电商的，还有这位……”

    刘启仁转身，指着在座的几位，一一给叶默介绍。

    当介绍到其中一个戴着眼镜，有些书生气的中年男子时，叶默摆摆手，道：“这个你不用介绍，我认识他，汪校长嘛！我熟！”

    这位汪校长，正是他大学时期的校长。

    “你……认识我？”

    汪校长怔住了。

    刘启仁也是愣住了，左右看看，有些疑惑。

    “汪校长，我是G大的学生，当然认识了。”

    叶默笑了。

    (本章完)

