    第459章我很喜欢你们家的布置

    他还想跟佟小如聊，就听到门铃声响起，林妈探出了头，对林进道：“赶紧去开门，客人来了！”

    自己则慌忙叫林爸一起先把手边的事情放下，洗手出来迎客。

    林进一边起身去开门，一边给佟小如发语音：“我们家来客人了，我等会儿再跟你聊哈。”

    他将剩下的苹果搁置在餐桌上，咽下嘴里的苹果，走到门边开门。

    一开门，先看到的是长身而立的帅姐夫，他立即露出了大大的笑容：“寒哥，晚上好～”

    寒蔺君微微一笑，“晚上好。”

    林进嘿嘿一笑，又朝他身后看去，外面天已经半黑下来，视线不是很好，但他还是从屋内投射出来的光线看到了两个身影，一男一女，穿着打扮都很贵气的样子，也有淡淡的香水味之类的飘进鼻尖，闻着居然有点熟悉。

    寒蔺君介绍道：“后面是我爸妈。”

    “叔叔阿姨好，请进。”林进忙应道，将门大开。

    寒妈妈微笑道：“你好，你是小羞的……”

    林进咧嘴笑：“我是她弟弟，我叫林进。”他一边朝里面走，一边喊道：“爸妈，姐，客人来啦～”

    其实不用他喊，林爸林妈已经纷纷从厨房里出来，林羞也从客厅里走过来了。

    林羞：“叔叔阿姨好。”

    林爸林妈看到对方长辈的形象，顿时就呆愣了下，然后有点不知所措起来，赶紧将洗过的手又在围裙上擦了擦，走过来道：“欢迎欢迎……请坐吧。我们在厨房忙着……林羞赶紧去泡茶。”

    寒蔺君：“叔叔阿姨好。”

    寒妈妈微笑道：“你们好，不用这么客气，小羞别泡茶，你也坐吧。”

    林进：“我去泡茶我去泡茶！”

    双方寒暄得有点慌乱，等到好不容易坐下了，寒蔺君和林羞坐在一起，林爸林妈坐在一起，寒爸爸寒妈妈坐在一起——他们开始打量起林家的布置来。

    林妈心里很是忐忑，知道对方是大富大贵人家，原先还没觉得，现在见到了真人之后，就生怕自己这小家小户会入不了对方的眼，尴尬地道：“我们家……”

    寒妈妈看了看那些花，那些家电和摆设，微笑道：“非常温馨，我很喜欢你们家的布置。”

    这话顿时就让林妈的尴尬稍缓了，虽然心里知道对方这是在说客套话，但好歹用意是好的，她心里很是欣喜，“也就是前两年重新装修后显得舒适一些而已，让你笑话了。”

    寒妈妈道：“但是看着很舒服倒是真的，林羞妈妈，你一定很会为居住环境花心思。”

    “一般一般，我看寒太太你才是心灵手巧的，小韩说你是画家，有机会一定要欣赏欣赏……”

    寒妈妈道：“正好，我也没什么可以拿得出手的，今天就给你们带了一幅过来。”她朝寒蔺君看去。

    寒蔺君会意，起身走向玄关那边。

    林爸林妈有些诧异，寒妈妈道：“刚才进门的时候顺手先放在门边了。”

    寒蔺君从玄关那边双手拎过来一幅已经裱好的画，小心翼翼的样子，看起来很是珍视，等放到他们面前的时候，林爸林妈便睁大了双眼看去。

