    白帝城内低品武夫满地走，中品武夫不如狗，上三品的武夫同样一大堆。

    当其他修炼体系的修士来到此地以后，当真是龙要盘着，是虎也要卧着，至少要表现出对这群粗鄙武夫足够多的尊重。

    因为在白帝城打架是不需要对话……

    双方仅需要一个眼神对碰，稍微摩擦出一丢丢的火花，就能立刻肉搏到一起，场面异常激烈。

    这也就导致白帝城内的医馆极多，名医也多，还都特别的赚钱。

    而当许仙得知这个情况以后，当即就以行贿的手段，在和白帝城执法大队打过招呼以后，就从怀里抽出一个备用牌匾，给挂了上去。

    嗯……

    他打算赚一波快钱。

    因为许书生发现一个事情，似乎由于远古战场即将开启的缘故。

    现如今的白帝城，各种体系的修士越来越多，还不乏很多外地武夫。

    他们互相之间那是一个从早打到晚，再加上顾忌白帝城主的缘故，打架者又不敢将人杀死，可打伤、打残的就太多了。

    白帝城的执法大队都快忙断腿了……

    那如果不出意外的话，他大致是能赚一波快钱的。

    更何况，他还特意在门口写了一幅字。

    神医圣手，药到伤除。

    如若不好，十倍偿还。

    而当着两行字被贴在门口的时候。

    甄由乾顿时就愣住了，他连忙就要把它撕下来，并嚷嚷道：“大哥，这行字要是贴上去，我给你兜底都赔不起啊。”

    “对对对，真不至于……”严大海同样倒吸一口冷气，心中暗道许仙要不要太能吹牛逼。

    你就一个余杭郡的妇科圣手……

    关键妇科圣手还是那群姑娘、小姐奔你颜值去的……

    现在就敢自称神医圣手了，你在这跟谁俩呢？

    过两天赔钱了，还不是得要我和甄老板给你兜底？

    而许仙则拦住他们的动作，皱了皱眉：“干嘛呀，干嘛呀？”

    “你们一个富二代、一个赌神，一个个都那么有钱，我才刚想出一个赚钱的法子，你们就非得拦着我？”

    “真就见不得别人赚钱呗？”

    “何况你们仔细看看……那是药到伤除，不是病除。”

    “我仅限于疗伤，不负责治病，其实哪怕是治病也可以，不过某些病可能比较怪异，所以就没把其写进去。”

    言语之间，许仙流露出灰常的自信。

    不吹牛皮！

    前世看济公传，人家从肚子上搓的泥球能治病，那他的泥球……

    嗯，仙哥儿是个干净人，他肚子上显然是没泥球的，旁人不信也没办法。

    但用他曾滋润过的那些花花草草，同样也有着不凡的效果。

    曾经……

    许仙的液体治疗手段，的确有些低级了。

    但经过施肥培育出的花花草草总行了吧？

    这好歹也是经过转化的啊。

    毕竟在21世纪，农家肥才是最好的肥料……

    若是还是有人膈应……

    那只要仔细想一想，某些伤患都要死了、又满身是伤、疼的要死要活的，他就算用出某些迫不得已的手段，却也是为了救人一命啊。

    唯独修炼界的怪病太多……

    举个熟悉的栗子：冰封的北凉王，似乎也属于病的变种。

    可单单治疗伤势的话，许仙的把握当真十足。

    说着，

    甄由乾似乎想到了富阳县的一场雨……

    他稍作沉吟，便一脸认真的问道：“老许，你是不是会炼丹？”

    许仙沉吟两秒钟，决定撒一个无伤大雅的谎言：“确实。”

    “我就知道，当初富阳县那场能治疗瘟疫的大雨，应该就是你将仙丹化为了雨水……”甄由乾搓了搓手，忍不住舔了舔嘴唇：

    “你说你那灵丹妙药那么多，都敢在白帝城开医馆了，不如給我也弄一粒尝尝呗。”

    “啊这……”

    “我也要，我也要一粒……”严大海在一旁嚷嚷道。

    “咳……”

    “啥好吃的嘛，给贫僧留点，给贫僧留点。”海空耳朵很灵，仅用了一个闪，就将那圆滚滚的大光头插入人群。

    随着时间的推移，

    小院内的人几乎全都凑到了一起。

    就酱，

    许仙沉吟两秒钟，将手深入二次元口袋一阵摸索……

    众人看在眼里，诧异在心里……

    他们就很好奇许仙的口袋到底有多深，又藏了多少好宝贝？

    这都摸半盏茶的时间了？

    咋滴，你现场炼丹啊？

    话说回来，平常见他脱衣服睡觉，内衣上面也没挂着储物袋啊。

    好在，

    一炷香的功夫过去，

    数粒‘丹药’也终于被摆在桌子上。

    顿时，众人纷纷战术后仰，倒吸一口冷气……

    甄老板摸了摸下巴，认真道：“话说，你这丹药不怎么正经啊。”

    “确实。”海空点点头，他捏起一个‘花草混合球’，忍不住说道：“阿弥陀佛，这就是许哥您炼制出的丹药？”

    “这就离谱嗷，我怀疑你是用手随便捏出来的。”严大海抽了抽嘴角。

    呵，不愧是老子的发小，你特么看人真准嗷——许仙面无表情。

    可夏树吸了吸鼻子以后，却惊讶道：“虽说这丹药不怎么正经，可闻起来却很香呢。”

    唰，

    咕咚——

    夏洛在听到戒老的指使以后，毫不犹豫的就拿起一个‘花草混合球’咽下。

    顿时。

    药效瞬间发挥。

    只见夏洛体表不断升温变红，乃至于手上、脸上的某些疤痕，也都在以极快的速度脱落、换皮。

    短短数个呼吸的功夫。

    “哈！”夏洛大喝一声，武道境界便有了不小的提升。

    同时，他还不忘双眼放光的看向那些丹药。

    这一刻，

    其他人也不犹豫，纷纷拿起‘花草混合球’咽下。

    就这样，

    伴随着某些人较为诧异的惊讶声，外加夏树那略显奇怪的呻吟声……

    又是数息过后。

    众人呆住了。

    这什么灵丹妙药？

    好强。

    不仅能修复旧伤，甚至还能提升修为……

    甚至于，当夏树看向掉了老茧的素手后，她就忍不住惊呼道：“我……我好想变得更年轻了，就像返老还童一样！”

    “许仙，你好棒，你好厉害呀。”

    “不值一提。”许书生傲娇的摆摆手。

    他没尝过种植园的花花草草，可他对于自己的本事多少有些了解。

    若是常人吃多了那些东西，返老还童是有违常理的，但增加一些寿元是肯定没跑了。

    如果持续摄入的话。

    长生不老也是没问题的！

    突出的就是一个没有副作用的纯天然、纯绿色、纯农家肥、纯老实人牌灵丹妙药。

    ………………

    白帝城、保安堂。

    在经过短短数日的发酵以后，突然就火了起来。

    完全可以说，无论男女老幼，别管有病没病、有伤没伤，都可以过去买一颗‘九转大还丹’尝尝鲜。

    因为不吃不知道，一吃吓一跳！

    虽说人家许医师说过，此药专门治伤。

    但只要一颗‘九转大还丹’下肚，那群人伤势不仅好了，某些病症也直接消除。

    甚至于，他们早年留下的暗伤也没了。

    不少人都由于暗伤的恢复，从而突破了很多年前就存在的瓶颈。

    这当真称得上是灵丹妙药了。

    最离谱的就是，其他地方能有这种疗效的丹药，往往都是价值不菲，可此地的‘九转大还丹’突出的就是一个便宜。

    因为此丹共有三种型号。

    大丹、中丹、小丹。

    大家对于这些丹药的型号不太了解，反正都是‘花草混合球’，唯独能从大小上分别出来。

    小丹：三十两。

    中丹：六十两。

    大丹：一百两。

    只要不是伤势过于严重者，小丹就能解决一切，甚至超乎你的想象！

    至于区区三十两的价格，对于这群常年斗殴的粗鄙武夫来说，只要勒紧裤腰带就都能拿得出来。

    而对于保安堂和九转大还丹爆火的事情。

    某些上三品的武夫、修士，本来是不相信的……

    因为这所谓的‘九转大还丹’，不就相当于某些假道士在乡间卖的假药嘛？

    就算现在兴许有些疗效，可搞不好哪天就会出现副作用了……

    原本大家都以为开保安堂的家伙早晚药丸，竟然敢在武道圣地的白帝城卖假药！

    只是一连七天过去。

    保安堂不仅没凉，反而火爆到了那些灵丹妙药，都开始限量出售了。

    若非保安堂有个规定。

    买药者必须当面吃掉……

    否则肯定会有不少黄牛将药买来，又去黑市上高价卖出。

    ………………

    丹鼎阁。

    一群医师守在门外……

    伴随着一声‘噗通’。

    众人齐齐转头向里面看去，那目光中的期待感，就好像媳妇生儿子了一样。

    很快，

    一名手臂有伤的武夫，就捂着鼻子提着桶走出来，一把就将其递给某位医师。

    “槽，你拉了这么多？”接过木桶的医师瞪大眼睛。

    “赶紧给钱，我保证那丹药还有很多的残留，反正就这一泡，你们爱买不买。”这名三品武夫挑了挑眉，若不是为了生活，他一介三品武夫……又岂能做出这等用便便来赚钱的勾当？

    “买买买……”某位医师皱了皱鼻子，就给钱让这位三品武夫走人。

    随后。

    白帝城内众多医馆的医师们，就看着眼前的这桶污秽之物面面相觑……

    哎！

    失算了。

    原本都说好了，让那武夫今天去买药的时候别吃饭……

    可这粗鄙武夫不讲武德，他昨儿偷偷吃了一大堆，全尼玛隔夜便便，足足一大桶。

    但这也没办法。

    唯有三品以上的武夫，才能控制自身的胃和肠道，不将那丹药迅速消化掉……

    “那个，你们谁来动手？”太和堂的医师用袖口捂着鼻子。

    “我有点想吐，我先出门透口气……”

    “我也是……”

    “俺也一样。”

    “你们都给我回来。”丹鼎阁的医师冷喝一声。

    顿时，

    诸多医馆的医师纷纷停下脚步，转头看向丹鼎阁的名医圣手，王有德。

    “保安堂的九转大还丹就在这里，你们到底要不要知道此物是什么配方，难道你们就真的不想赚钱了？”王有德冷哼一声，又道：“反正今天谁走了，别怪我们研究出此物的配方，以后不告诉你们……”

    “哎，那大家就一起找吧，话说那九转大还丹我也吃过，可也品尝不出是什么配方啊，就感觉是普通的花花草草而已。”

    此言一出。

    在座的各位医师纷纷点头。

    他们早已用伤患的缘由去品尝过……

    只能说，除了药效逆天之外，在也尝不出什么味道。

    在迫不得已之下，他们才只能想出这么一个馊主意，那既然尝不出来，就尽可能的用眼睛去看。

    就酱。

    经过众人七手八脚的一阵翻找。

    他们总算从那么一大坨的便便中，找到了残留的‘花草药球’。

    随着时间的推移。

    众医师围着这颗带着异味的药球研究很久……很久……很久……

    研究了一遍……一遍……又一遍。

    最终。

    他们得出了一个结论。

    这个本不是丹药的东西，明明就是一个花草捏出来的药球。

    可这些花草的药性，就尼玛离谱嗷。

    甚至可以说，当‘九转大还丹’问世以后，白帝城的医药界遭到了无法想象的重创。

    当然，随着保安堂开始限量出售以后，其他医馆也不是赚不到钱，毕竟白帝城的武夫那么多……

    可看同行赚钱，那不就相当于自己亏钱嘛？

    大家心里难受啊。

    “花草……看样子就是寻常花草，当初吃起来也是这个味，只是寻常花草为何会有这等效果？”王有德的脸色很难看，对此多少有些无法理解，还有一丢丢的怀疑人生。

    大家难道就这么算了？

    王有德瞥了眼其他同行，便沉声道：“这个卑鄙的外乡人来白帝城赚钱……本着大家都是同行的缘故，我其实并不反对。

    可他这种行为太恶劣了。”

    “对对对，真的太恶劣了。”

    “但我听说他是位陆地剑仙……”

    其他医师互相看了一眼……

    嗯，确认过眼神，许仙属于他们打不过的人。

    于是他们就将目光转向了白帝城的业界大拿，希望他能想出一些馊主意。

    而王有德眯了眯眼睛，不负众望的说道：“他是陆地剑仙也不要怕。

    因为他既然选择开医馆卖药，那大家就也要明白，咱们医药界最怕的是什么……”

    “医闹！”其他医师眯了眯眼睛。

    “对……可并不局限于此，我买药的时候，曾仔细观察过他，此人也是有些医术的，还专门治伤不治病，这就给我们断绝了医闹的可能性。”王有德摇摇头。

    “那该怎么办呢？”众多医师耸肩摆手~

    王有德神秘一笑，突然说道：“伤……也不是什么伤，都能治好的。”

    此言一出。

    众人纷纷想起一个女子。

    北凉，刀宗！

    刀圣之女。

    楚轻尘。

    此女在北凉境内，本是和白浪公子起名的武道天骄。

    却由于练功出现意外，导致走火入魔。

    哪怕她依旧有着一品止巅境的修为，却已然不足十年寿元。

    甚至于，

    她那原本倾城倾国的容颜，也在变得越来越苍老。

    刀圣曾为女儿找了太多的名医……

    可在修炼界有名有姓的仙医，都无法为其女儿治病。

    因为楚轻尘那次走火入魔本就不正常，同时也让她承受了近乎不可逆转的道伤……

    从某种程度来讲，这就是天罚，在警告楚轻尘不要触碰某些不该碰的禁忌。

    天道让你死！

    你不得不死。

    念及于此。

    王有德嘿嘿一笑：“只要通过某种手段，将那许仙治伤的手段宣传到刀宗……

    到时候，刀圣自然不会放过这根稻草，带着他女儿去治伤。

    我今儿就像看看，道伤他能不能治。

    若是不能治，我们就即可用关系网，开始打压保安堂……

    除此之外……

    你们不懂得就是。

    道伤轻易碰不的。

    否则出现了反弹，那楚轻尘死的更快。

    可那许仙这么贪，我就不信他能不试试……

    但他只要试过了……

    还没治好……

    呵呵。

    此番借刀杀人，我们暗中看着就好！”

    此言一出。

    众多品德高尚的医师眼前一亮，齐声道：“妙啊！”

