    他把她禁锢在怀中，扣住她的腰，用力吻着她。

    所有的浓情蜜语都化作了吻，印在她的唇上。

    乔斯年吻得有些急切，甚至是不安，他企图吻住她的唇，抱住她，这样……她就走不掉了。

    他吻她，她偏过头，试图躲开。

    但孕妇的力气终究不如他，叶佳期被他搂在怀中，任由他在黑暗中亲吻。

    也不知道是天太黑，还是他太紧张，叶佳期丝毫没有感受到亲吻的快感，而是……被他啃得很不舒服。

    “嗯……”她推他，眉头皱得很深，呼吸困难。

    起初他还不肯放，但叶佳期实在难受，在他的怀里难过地扭动着，脸颊潮红。

    感受到她小鹿般的不安，乔斯年紧张地松开手，借着微弱的灯光看向她的脸庞：“我是不是弄疼你了？”

    “把手松开。”

    乔斯年慌忙松开手。

    叶佳期往后退了一步，警惕地看着他，眼底是说不清道不明的神色。

    微弱的灯光下，他分明看到了她脸上的疏离和淡漠。

    “佳期……”他看着她，慌然无措，“我……”

    叶佳期离开了他的怀抱，眼中始终带着一股子警惕。

    她凝视着他的面庞，淡淡道：“乔斯年，‘在乎’不是你肆意伤害我的理由，这段时间，你说过多少那种话，不需要我给你清点。”

    “佳期……”

    “乔斯年，你情商并不低，但你却不分青红皂白对我说一些让我很难堪的话，我是女人，也是母亲，而你呢？你并没有给我足够的尊重。你知道当着一个女人的面说她跟很多男人有不正当的男女关系，对她而言意味着什么吗？意味着，没法原谅。”

    黑暗中，叶佳期的眼里闪烁着点点星光。

    那些光亮鲜明的颜色在眼底静默地绽放着。

    她看着他，一直看着。

    在乎……是用这种方式吗？

    当着她的面，当着她宝宝的面，说她私生活混乱，这就叫在乎？

    不管是什么人，哪怕是从前的乔斯年这样说她，她也不会原谅他。

    “佳期……”乔斯年局促地握紧拳头，想伸手抱她，可是……却没有了勇气。

    他看着她，不舍、忐忑，拳头握紧，又放下。

    喉咙动了动，却再也说不出一个字。

    空气，凝固了，沉寂了……

    角落里太黑，彼此的呼吸纠缠着，在狭窄的空间里蔓延开来。

    谁也没有开口，叶佳期也没有再说什么。

    此时此刻，四周都格外安静。

    乔斯年静默地看着叶佳期，叶佳期也看着他，并没有回避他那黯淡的目光，只是瞳孔里的神采，意味不明。

    良久。

    叶佳期缓缓开口：“让我静一静。”

    说罢，她从他的身边擦过，离开。

    这一次，换做乔斯年看着她的背影一点点远离，直到融成一个细小的圆点，消失在拐角处。

    她走得很慢，很短的一段路，她走了很长时间。

    她走了多久，他就在原地看了多久。

    路灯下，叶佳期身形有些臃肿，步履也有些蹒跚，走得很不稳。

