    士兵来到雪夜大帝身旁，在听得命令后，先是一愣，随即快速跑了出去。

    雪夜大帝眼中浓郁的杀气怎么也掩盖不了，刺杀皇帝可是大罪！

    并且，刺客还让皇室不知损失多少尊严，现在半年过去，姜辰的刺客身份还是被……

    姜辰发觉异样，那老皇帝看样子是想杀了自己！

    并不像宁风致与两位封号斗罗那般，他们单纯的就是好奇。

    能让这老皇帝动如此杀心，看来是有什么暴露了吗？

    难不成是……刺客！

    再次遥望雪夜大帝那杀意的目光，和那满目狰狞的脸庞，看来还真的被猜对了。

    必须采取点行动才行，刚才这老皇帝肯定说了些什么。

    如果采取了行动，首当其冲就是月轩，那里是最薄弱的地方，赛场上人员流动，根本不适合他们动手。

    姜辰招了招手，一旁的黑影中浮现一人，与其窃窃私语后，那人再次化作黑影离开。

    这一幕，当然被雪夜大帝看在眼中。

    二人摇首相望，在这一刻，姜辰眼中杀意弥漫，看的雪夜大帝背后冷汗直流。

    这一刻，雪夜大帝一个激灵，赶忙脱离姜辰的视线。轻浮心口，内心颤动不已，现在可以完全证明，姜辰就是那个刺客。

    一想到这里，内心愤怒便再次涌上心头。

    现在的情况对于姜辰而言很不好，这里位于天斗城，乃是天斗帝国的首都。

    且这次大赛还在此地举行，刚才老皇帝应该发布了什么命令。若想在大赛期间动姜辰，势必会引起其他学院的注意。

    唯一的出手机会，那就是……大赛结束以后。

    宁风致望向一旁的雪夜大帝，那眼神中的杀意怎么也掩盖不了，能让陛下动杀心的人……

    顺着目光，宁风致注意到了姜辰……

    素知姜辰与皇室不愉快，可陛下眼中的杀意，究竟为何？

    但又回想了下，现在是大赛召开期间，无论谁都不敢出手。

    更何况，这里是天斗城，贸然出手，那皇室尊严可就扫地了。

    另一边，刚才接受命令的士兵，急忙调集了大约百人队伍。他们一行的主要目的就是：月轩，现在姜辰身处天斗大斗魂场，月轩内就只有唐月华一人。

    捉拿人质，拿唐月华逼迫姜辰就范。那里是昊天宗所属，贸然出动这有些不合适，毕竟半年前就曾发生过一次。

    可这次，他们有足够的理由，捉拿姜辰。

    刺客就是他！

    可企料，在皇家骑士团面前，出现了一大批身着黑衣的人，他们每一位身上都有很明显的魂力波动。

    “你们究竟是谁？竟敢阻拦皇家骑士团执法！”为首将军怒斥道。

    黑衣人没有多说一句，纷纷化身黑影，血光冲天，随着一抹抹银光闪过。

    整个巷子内顿时安静了，地上躺满了皇家骑士团的尸体，伴随最后一位士兵的倒下，这百人阵容瞬间淹没。

    在简单处理过后，黑衣人再次化作黑影莫入黑暗之中。

    而在月轩的四周，这些黑衣人随时随地的存在。这一天姜辰已经预料到，没想到这老皇帝的观察手段不错，这么快就被其查出端倪来。

    还有数位封号斗罗再此，为了天斗城此行，武魂殿可谓派遣不少的高手。

    外加银龙王这位大boss，天斗帝国都要掂量掂量。

    此时此刻的天斗大斗魂场，比赛已然召开。

    从始至终，雪夜大帝一直僵着个脸，没有一丝的笑容呈现。

    姜辰面露微笑，目光看向下方即将开始的比赛。

    这一场是武魂殿对阵神风学院。

    “预选赛第二轮，武魂殿学院对阵神风学院，现在有请双方学员入场。”

    伴随主持人宣布，神风学院在队长风笑天的带领下，七人面色凝重的缓缓上台。

    十分清楚对手的可怕，因此他们将会非常谨慎的对待这场战斗。

    可印入眼帘的不是姜辰，而是另一位陌生的对手。

    古月娜迈着轻松的步伐，一步一步的走上斗魂台。每一幅度都急剧优雅，简直置身梦境般。

    对方神风学院七人早已被迷的七荤八素，他们的队长风笑天是一位身材纤细的男子，长的还算是不错，此刻正梳理自身妆容。

    按照之前武魂殿学院的安排，估计他们的对手，将会是面前的这位美女。

    对于美女，风笑天可下不去手。

    “你好！我叫风笑天，是神风学院的队长。”风笑天率先介绍。

    可古月娜并不正眼看待，依旧美眸禁闭。

    “美女！就你一个人上场吗？”

    “要不你还是认输吧，我们可有七个人，若是伤着你可就不好了。”

    “作为补偿，晚上我请你共度晚餐如何？”

    无论风笑天如何搭讪，古月娜犹如一座冰山，这一身高冷的气质，没人能够靠的其身。

    贵宾席端坐的剑斗罗与骨斗罗对视一眼，眼神中充满了骇然与惧怕。这女子周身所释放的气息，着实太过于恐怖，力量庞大到两位封号斗罗都感到胆战心惊。

    “这个女人不简单！”骨斗罗艰难道。

    “她的力量俨然超过了我们，难不成是一位封号斗罗强者吗？”剑斗罗喃喃道。

    听得两位封号斗罗话语，宁风致感到不解，从始至终，姜辰目前的实力最为恐怖。而神秘的，则是眼前这位银发女子。

    武魂殿这支战队，真的强者如云。

    现在唯一让宁风致感到怀疑的，就是雪夜大帝为何对姜辰起了杀心，和向着那士兵说的话语。

    风笑天吞吐口水，口都快说干，面前的古月娜依旧不动的站在原地。仿佛刚才说的话，都没有进得耳中。

    见劝降无用，风笑天等人只好严肃认真，这场战斗对他们尤为重要。

    不过，风笑天暗中也做好打算，脑海中在想，如何才可以俘获美人的芳心。

    “预选赛第二场，武魂殿学院对阵神风学院，斗魂开始。”

    神风学院率先释放武魂，对方七人中，四名魂宗，三名魂尊，武魂都为最佳魂环配置。

    古月娜缓缓睁开美眸，淡淡的说了一句。

    “真是不够看！”

