
他问：“你哪里不舒服？我去找紫苏姐姐过来给你看看。”他说着就要走。

“不用了。”春香说了一句，还带着怨气。

“有病就得看大夫，讳疾忌医是不好的。”

“我没事，就是累了，我想睡。

我先睡一会儿。”

“那行吧，我今天晚上还要赶回天安府去，等会船就要走了。

可你一直不看病，我也放心不下。”沐冬风说道。

春香听到他说一会儿还要走，立刻就坐了起来，问：“你一会还要走吗？”

“要走，这段时间很忙。

我出来的时候，她就千叮咛万嘱咐的，让我晚上一定要赶回去。”

沐冬风假装是说漏嘴了，故意让春香误会。

春香立刻就抓住了重点，问：“她是谁？谁嘱咐你的？”

“呃……，是妹子。”他支支吾吾的，假装很心虚。

春香气的一句话都说不出来了。

她又躺下，依旧面朝里，一句话都不肯说。

沐冬风差点就没忍住，把一切都跟她交代清楚了。

他却忍住了，心不狠，站不稳。

想要重正夫纲，一定要能狠下心来才行。

于是，他说：“那你先睡吧，我待会儿再来。”

他说完就出去了。

他刚出去，就遇着了邵氏。

她刚刚在听墙脚，想了解最新的情况。

沐冬风见了她，便说：

“娘，我晚一些还要走，春香就拜托你多多照顾了。”

“你还要走？晚上不在家过夜了？”邵氏立刻问道。

“不了，那边很忙，我得连夜赶回去。”

邵氏听到这话，顿时就觉得事情闹大了。

他们现在正是新婚燕尔，应该是浓情蜜意的时候。

可是夫妻俩一个月没见面了，好不容易见了一面，还不在家过夜。

这走分明是外面有人了。

她立刻就开始想着对策，也不再问春香愿不愿意了，而是直接说：

“也不是我不让你走，只是春香还在生病，你走了她怎么办啊？

所以拜托娘多照顾一些，天安府实在是走不开。

我照顾自然是没什么问题的。

可是她终究还是嫁出去的姑娘了，本来天天住在娘家就已经很不合理了，不过是两家住的近就无所谓了。

再说了，我们事情也很忙。

冬至家里的牲口太多了，根本就忙不过来。

我也顾不得照顾她啊。

既然她已经是你的人了，你怎么能抛下她呢？”

“那能怎么办呢？”沐冬风立刻就陷入了为难之中。

他现在不主动开口说要带她去天安府的话了。

他得想办法让春香家的人主动开口。

邵氏真的好气哦，她把话都给说到这份上了，他也不开口说带着春香去。

她越发的确定他在外头有情况了。

于是，也就不跟他卖关子了，说：“不如这样，你若是要走，就把春香一并带走。”

“带她去吗？”沐冬风顿时目露为难。

“有什么不可以的吗？你必须得带她去，她是你新婚的妻子，你们成亲才几天啊，你就想撇下她一个人了吗？”

邵氏的面色顿时就不好了起来，拿出丈母娘的气势来。

沐冬风连忙装作很害怕的模样，说：

“没有的事，没有的事。

我只是担心春香不愿意跟我走，上次她不就是不愿意吗？”

“上次是上次，这次是这次，那就这么决定吧，待会你走的时候带她一块走。”

“那行，我一会儿回来。”沐冬风说道。

邵氏这才满意。

两个人的对话，春香在屋里都听到了。

她心里很乱，不知道要怎么办才好。

跟他去，她要到什么时候才能还上沐家的钱？

可是不跟他去，男人都不保了。

她心里也很难受。

她想过他以后有可能会三妻四妾。

但是她没想到他这么快，身边就有了别的女人。

为何她可以为他独守空房，而他就不可以？

夫妻之事不行真的可以吗？

她真的好难接受啊。

从前他满眼都是她，满心都是她，可是现在呢？

她越想心里越难过。

邵氏送走了沐冬风之后，就进来劝她说：

“你听娘的，娘不会害你。

这一次，你一定要跟着他去。

你是他的原配夫人，只要你不答应，外面的那些贱货就不能进你们家的门，知道吗？

他本来就是喜欢你的，你到了他的身边，好好的培养培养感情。

外面的那些自然就会断了。”

春香也没有主张，问：“真的可以吗？”

“可以，你想想你们认识都多少年了了？多长时间的感情了？

外面那个妖艳货，才跟他认识几天？”

春香听到这话，觉得也有道理。

于是小心翼翼的点了点头。

她起身去药厂里，把手里的活都给安排了一下，就回来了。

到天快黑的时候，有客船经过这里，要去天安府。

沐冬风就回来喊春香，说：

“你好些了没？能跟我走吗？”

春香点了点头。

沐冬风便带着她进了船舱，往天安府去了。

到了沐冬风住的院子，春香左右看了看，心里想，那个女人是不是也住在这个院子里？

她看来看去，也没看出来个什么倪端来。

不过，沐冬风倒是对她热情了起来。

又是端热水，又是给她洗脚的。

晚上也对她热情似火。

春香本来还想套他话的，结果都累的没精力了。

次日，她醒来的时候，身边已经没有人了。

店铺开门早，春香一夜劳累，起得有些晚。

她出到院子里，连一个人都没见着。

她就各个房间都推开看看，想看看有没有那个女人的蛛丝马迹。

她看完了整个院子，都没见到任何的蛛丝马迹，心里想着莫非不在这个院子？

桂嬷嬷归来的时候，她刚从东厢房里出来。

她见了桂嬷嬷，就立刻拘束了起来。

桂嬷嬷是个有眼力见的，听说了沐二少爷回去请二夫人了，眼前这位应该就是了。

她立刻过来福了福身，说：“二夫人，二少爷吩咐给你留饭了。”

“哦，好。”她也连忙福了福身，礼数自然是没有桂嬷嬷标准的。

桂嬷嬷就领着她去吃饭。

她吃了饭，连忙手脚麻利的将碗筷端过去洗了。

桂嬷嬷对她还算是满意，至少是个手脚麻利的。

“东西两个院子，你随便逛。

二少爷就在西边的院子里。”桂嬷嬷说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68298564"  chaptername="第489章  想要重正夫纲，一定要能狠下心来">加入书签</a>
</div>
