    既然是合作，那双方自然就得摆出诚意，首先要对合作者的实力有个大概认知，简单的说呢，就是互相亮亮技能，瞧瞧装备，好知道彼此有个几斤几两。

    可问题不知怎么的，本应是心平气和的了解彼此，结果就变成了你来我往的实力攀比。

    主动提出合作的杯酒渐浓，率先秀出了她颇为自傲的武器。

    ……

    【强化弩弓】（轻/基础）

    武器质量：卓越（剩余强化次数2）

    攻击距离：很远

    攻击等级：较弱（8）

    装备特效：命中强化（提高弩箭命中率）

    强化特效一：攻击强化（伤害增加百分之五十）

    强化特效二：攻击强化（伤害增加百分之五十）

    镶嵌物：基础强攻石（伤害增加1点）

    需求:力量等级3、敏捷等级2

    介绍：这把弩弓曾经伴随你的教官度过新手时期，现在她将自己的过去转交于你，希望你同样能借助它的力量，走向更加璀璨的未来。两根坚硬蛛丝的强化融合，大大增加了弓弦的强韧度与张力，令你发射的弩箭更具威力。

    ……

    “我上个考核得到的三千两百信用点，几乎都砸给它了。”

    杯酒渐浓捧着弩弓，眸中尽是骄傲之色，余烬见她那副没看过好东西的样子，撇了撇嘴，直接把自己的强化充能伸缩棍亮了出来，顿时看到杯酒渐浓张开嘴唇，用眼睛说出她此时有多么“难以置信”。

    “初次强化要一千，第二次得翻倍，雷击硬木五百，武器蓄能石一千，那块镶嵌物少说也得一千。哇！你这一把武器就快抵得上我全部身家了……”杯酒渐浓是真的有些艳羡，明明上个考核她也撑到最后，却只能拿到卓越评价，单是信用点就和余烬差了一倍，这让她很是郁闷。

    但是这还没完，余烬跟着又把恐狼拳套展示给她，彻底让杯酒渐浓明白了，什么叫做狗大户。

    有些不服输的她，眼睛只是转了一圈，就立刻想到自己应该如何找回场子。

    ……

    技能名称：【弩箭精通】

    类型：被动

    消耗：无

    效果：使用弩箭武器时，伤害增加百分之五十

    需求：敏捷等级二

    介绍：你学会了如何进一步发挥弩弓的威力。

    ……

    技能名称：【射术·暴击】

    类型：主动

    消耗：百分之二十的体力值

    冷却：四秒

    效果：使用弩箭攻击目标要害部位时，伤害增加百分之一百五

    需求：敏捷等级三

    介绍：弩弓使用者的必备技能，命中要害，击杀敌人，就是这么简单。

    ……

    这下子，震惊的人换做余烬，到现在，他的攻击技能也只有一个【棍术·爆头】，对于伤害的提升，其实并不如【射术·暴击】这般简单粗暴，而且弩弓精通的效果，也让他不由得希望自己也能掌握，类似棍术精通的被动技能。

    这是因为讨论组中，早就有人说出技能加成是独立计算，也就是说，杯酒渐浓使用射术暴击，能够造成百分之三百的伤害。

    “羡慕吧？”

    看着余烬的面色，杯酒渐浓的眉眼里尽是笑意，方才的战斗，让她明白自己的伤害上限要超过余烬，果然技能摆出，就逼得对方无话可说，这令她觉得自己追求极限输出的想法，实在是明智到了极点。

    “羡慕什么？有什么好羡慕的？”

    余烬反问，亮出了自己的【活性软体生化服】。

    事实证明，异常装备还是很有分量的，打脸效果那叫一个立竿见影，立马让余烬扭转颓势。有那么一瞬间，杯酒渐浓瞪大眼睛，她万万想不到，眼前这可恶的家伙，居然会有异常装备，而且装备特效还那么霸道！复活？我的天啊！这家伙就算想自杀也得挥上好几刀！

    先前见自己聊天群里的小姐妹，有个拿到异常装备公开展示，着实引得众人艳羡万分。这是因为即便两次考核过后，异常装备的数量还是少得可怜，然而此刻居然有一个异常装备持有者，站在自己的面前。

    这也令余烬多了“狗大户”之外的另一个称呼——

    该死的欧洲人。

    杯酒渐浓眯起的眼睛，闪烁出危险光芒，她决定继续扬长避短，连续展示出其余装备的强化效果，饰品【血藤戒指】增加百分之五十的伤害，信物【预备学生证】又是增加百分之五十的伤害。

    “我这一身装备加技能，全都只为攻击服务，普攻伤害能达到十八点，暴击伤害更是直接翻番！”杯酒渐浓倔强的坚守着最后荣光，“就算你有异常装备又如何？有伤害才会有一切！”

    “哦？是吗？”

    余烬眉头一挑，接着把自己的第一件异常装备以及【血藤手链】拿出来，胸有成竹的说道：“说实话，咱们两个真刀真枪的打一场，我不会让你射出第三箭。”

    ……

    【活性软体的贪食欲】（基础级异常装备）

    装备类型：信物

    融合装备：背包

    需求：生命等级四，意志等级三

    效果一：提升两个背包格数，扩大背包空间，并额外获得两格“特殊空间”

    效果二：武器放入特殊空间十秒钟，可加持“较弱”级别的“迟缓”效果，受影响者速度降低百分之二十，持续时间为五秒钟，目标敏捷等级达到三点才可无视；放入三十秒，迟缓效果提升至“一般”，受影响者速度降低百分之二十五，持续时间不变，受影响者敏捷等级达到五点才可无视。

    描述：活性软体很喜欢吃，一般被它吃过的东西，都会得到它的喜爱，然后留下一些粘粘的不明液体。

    【活性软体套装（2/4）：信物“活性软体的贪食欲”获得一定效果加成。】

    ……

    异常装备！

    又是异常装备！

    杯酒渐浓沉默了，眼里满是不解之色：“凭什么我一件异常装备都没有，他居然能拿到两件？按理说，一次普通完美一次困难卓越的评价，也没比他差多少啊！那为什么我就拿不到异常装备呢？”

    “年轻人，要淡定。”

    余烬看着杯酒渐浓的复杂神情，语重心长的规劝道：“不管遇到什么困难，都要微笑着面对它！打败困难的最好方法，就是面对困难，然后你就会发现，自己真的脸黑到无药可救的地步。”

    杯酒渐浓被余烬气得不轻，本以为能借助自己的极限输出找回自信，结果反被余烬秀了一脸，她有些口是心非的撇嘴道：“哼！不就是异常装备吗？神气什么啊？”

    瞧着杯酒渐浓噘起的嘴唇，都足以挂油瓶了，余烬决定不再刺激对方，转而问出自己颇为关心的问题：“你这么疯狂的堆输出，不怕走得太极端？毕竟活着才能输出啊！”

    “这句话没错，我和我的教官都很赞同，不过我们更加赞同另一句话。”

    闻言，杯酒渐浓稍稍提起心思，瞟了余烬一眼，冷冷说道：“先把敌人打死，不就行了？”

    “教官？”

    “对呀！我的技能都是从教官那里学到的！虽然我的组织是教授奇术的【大学】，但教官则是从清道夫那边借调来的，所以我尽管会一点奇术，但终归都是为弩弓服务。”杯酒渐浓有些纳闷的回问余烬，“你的考核评价这么好，怎么就没学几个技能呢？我第一次考核拿了完美评价，教官就送了这把弩弓给我，而且还教授我提高命中的【导引术】，这次回去，更是直接学到两个攻击技能，伤害比技能插件都没差多少。”

    “因为……我没有摊上这么好的老师……”

    余烬有些无奈，脑海里想起控制中心负责人的模样，对方大多数时候都板着一张脸，不是低头看数据，就是抬头想研究，除非和余烬交流，否则脸上不会存在任何表情。

    不过仔细想想，控制中心负责人对他其实也挺不错的，自掏腰包支付了修复、镶嵌伸缩棍的费用，算下来怎么着也有一千点，白送的两瓶初级治疗喷剂又是一千点，临行之前的购买建议，更是让余烬免于费心费神，而且要是没有对方的看好，他也不可能走到现在这一步。

    “唉，算了，还是原谅他吧。”

    余烬摆摆手，不再纠结这个问题。通过此番对比互秀，他们对彼此的战斗力都有了大概认识，虽然嘴上都在嫌弃对方，但心里还是很诚实的，余烬觉得自己找到了出色的炮台，杯酒渐浓则庆幸自己获得了合格的肉盾，两人配合之下，战斗力绝对远超废土二人组。

    同杯酒渐浓来了这么一出，方才在战斗中损失的血量也已经自动回满，余烬旋即拿出“禁区地图”，确认两人现在的位置，而后选定探索路线，先行查看能够直抵“中环”区域的安全通道。