    第1665章 “招供”也不老实   

    夜九渊是真的没法看着他放在心尖上宠爱着的宝贝就这么狼狈地坐在地上。

    

    “好。”

    楚千璃无奈地看着脸色比她还要难看的夜九渊。

    

    这次，换她宠溺地说“好”。

    

    不过，她这会儿是真的脱力了，一时之间根本站不起来。

    

    楚千璃想了想，手一动，一个软绵绵的垫子突然出现在了她的手上。

    而后，楚千璃把垫子往身旁一放，一屁股挪到垫子上坐下了。

    

    随即，她笑眯眯地看着夜九渊，“如何，尊上大大，这样可以了吧。

    我没有坐在地上，一点儿也不凉。”

    

    “……”夜九渊。

    

    忽而无奈。

    

    这个小丫头，总是能轻而易举地让他的情绪放松下来。

    

    夜九渊松了松手，不过紧接着，他又握紧了拳头。

    

    不知不觉中，他竟是将掌心给掐破了。

    

    这个时候，他若是将手松开，不仅血液会流淌下来，血腥味也会随之散开。

    若是叫小璃儿闻到了，夜九渊毫不怀疑，担心的人会立时换一个。

    

    他可不想小丫头在如此辛苦之后还要担心他。

    

    于是，夜九渊将拳头收拢得更紧了。

    

    就在这须臾间，他感到灵魂上包裹着的力量越来越强。

    这一瞬，夜九渊甚至觉得他的灵魂无人能伤害。

    

    “好了。”

    

    楚千璃一直紧盯着，夜九渊只是能感受到灵魂力，楚千璃却是能施展灵魂力。

    所以，她比他更敏锐。

    

    眼看着灵魂守护阵彻底发挥作用，那一个个带着强大守护之力的符纹随着灵魂力一起涌入到了尊上的身体中。

    

    随着最后一个符纹没入，守护阵消散，守护之力彻底完成，楚千璃冲着夜九渊挥了挥手，笑容甜甜道：“好啦，守护大阵已经完成，尊上你可以动了。”

    

    “好。”

    夜九渊定定地看了楚千璃一眼，下一瞬，咻地一下，他的身影便自原地消失不见了。

    

    “咦？”

    楚千璃傻眼。

    

    这是什么情况？

    

    这发展是不是有哪里不对？

    

    她还坐在这儿呢，尊上怎么会离开？

    

    不过，只是须臾，那原地消失的人便又回来了，并大步地朝她走来。

    

    “渊渊？”

    楚千璃仰着头，看着大步朝她走来的尊上，简直是满眼问号，“你刚刚是去做什么去了？”

    

    “给你拿水。”

    夜九渊说着，毫不在意地在楚千璃面前坐了下来。

    

    手一动，茶壶茶杯便都出现了。

    

    夜九渊给楚千璃倒了一杯水，递给了楚千璃，举止动作间端得是贴心宠溺，一点儿其实是出去处理手上血渍的破绽都没有露出来。

    

    “唔。”

    楚千璃眨巴了一下眼，接过了夜九渊递来的水杯。

    

    触手温热，显然，尊上已经无比贴心地用灵力将水给加热了。

    

    不过，真的好奇怪啊，按照尊上的性子，刚刚是应该出去拿水吗？

    

    楚千璃低头喝了一口水，小眼神还是有点儿迷茫，总觉得有哪里怪怪的，可又一时间闹不明白是哪里古怪。

    

    夜九渊这时已经取出了一块柔软无比的帕子，抬手就替楚千璃轻柔地擦拭她额上的汗水。

    

    吸，吸，吸！   

    楚千璃就在这时动了动小鼻子，吸了一下空气中弥散开的味道。

    

    淡淡的，不明显，但那的确是血腥味。

    

    当即，她脑中猛地闪过了什么，夜九渊特意跑出去一趟的缘由被她给弄清了。

    

    可，尊上瞒得这般用心，她又怎么忍心拆穿。

    

    垂眸，看着杯中的温水，楚千璃咬了咬牙，只当她并没有闻到那血腥味。

    

    夜九渊手上的动作却是在这时僵了僵，楚千璃这边一有动作，他便知道，定是他刚刚匆忙之下，掩饰得还不够完美，仍是叫她发现了什么。

    

    可小丫头如此贴心，如此好，知道他想瞒着，便只当不知，不去拆穿他。

    

    明明两人之中年长的人是他，结果，眼下被宠着的人却也是他。

    这感觉让夜九渊感觉新鲜极了，也心软极了。

    

    手上动作继续，替捧着水杯小口小口喝着的楚千璃擦拭汗水。

    

    嘴巴一动，夜九渊的声音温柔无比，“小璃儿别担心，本尊无事。”

    

    “刚刚之所以出去，只是因着手心破了点小口子。

    怕小璃儿看到血后觉得心中不舒服，这才出去处理了一下……”   

    “没想到，处理得不够完美，还是被我闻到了血腥味是吧。”

    楚千璃就在这时接了后面的话。

    

    “夜九渊。”

    放下茶杯，楚千璃着实无奈，就这么瞪着温柔无比的某人。

    

    “小璃儿别恼，本尊真的只是怕你担心，这才瞒着你将伤口处理了。”

    夜九渊连忙道。

    

    小璃儿都连名带姓地喊他了，这可是很少会发生的事。

    

    而通常情况下，小璃儿若是这么喊他，必定是恼了。

    

    他之所以选择将此事说出来，只是不想让她暗暗担心他，总要知道他其实并无大碍才好。

    可，小璃儿却是生气了，这可不是他将此事说出的初衷。

    

    “真是……”楚千璃咬了咬牙，“笨！”

    

    一个字，到底是从她嘴里蹦了出来。

    

    “？”

    夜九渊。

    

    他，笨？

    

    放下茶杯，楚千璃没好气地拉过某人的手，仔细地观察了一下他的掌心。

    

    好嘛，毁灭痕迹倒是毁灭得很干净，这会儿是一点儿也看不出伤口了，甚至连血渍都……原来如此，她就说嘛，毁灭痕迹毁灭得如此彻底，她怎么还能闻到血腥味呢，原来是他的袖子上不小心沾染了一滴血。

    

    刚好，他又用这只手来替她擦汗，于是，血腥味就这么被他给闻到了。

    

    再然后，这傢伙就乖乖地招了。

    

    只不过，“招供”也不老实，竟然还美化了一番。

    

    这下，楚千璃倒是更心疼他了。

    

    “就算你很厉害，掌心被自己掐破了也很疼吧。”

    

    说话间，楚千璃已经凑了过去，替他吹了吹已经变得白皙干净的手掌心。

    

    而后，楚千璃无奈地看着夜九渊，“尊上大大，我知道你肯定是心疼我，担心我，这才自己把自己的手给弄破了。

    之后，更是因为怕我担心，干脆便将伤势给隐瞒了。”

    

    “可你怎么不想想，你会担心我，心疼我，我也会担心你，心疼你啊。”

    

    “既然我能坦荡地接受你的关心，你也该坦率接受我的关心才对。

    隐瞒起来算怎么回事，眼下被我发现了，不是让我更心疼么。”

    

    “还是说……”楚千璃眯了眯眼，忽而道，“这就是尊上大大你的打算，让我更心疼你？”

    

    

    

