
　　阿星和阿莱迪的对话此刻如同进入到了一个思维的迷宫之中。

　　两人都没有直说，话语虽绕，但态度无比真诚。

　　这不是不讲效率的对话，而是，他们此刻的对话已经超越了效率的本身。

　　为什么这么说呢？

　　如果这个时候有影像展示两人各自的思维的话，那么在阿星的头脑中，此刻，就是正在走彭罗斯阶梯，阶梯不断地在变形中，他的方向也不断地在发生着变化。

　　阿莱迪的头脑，此刻就是他的冥想之地，他一动不动地在打坐，身旁草尖上，有一颗晶莹的露珠在缓缓地，势将滴落……

　　他们各自都有一个出口在心里。

　　到了他们这个层次，他们都知道，这个出口并非一成不变的。

　　如果想通达出口，结束这次对话，那么，就必须让两个人心目中的那个出口叠印，成为一个。

　　这才是交流的意义。

　　同时，这符合宇宙的规则，以及能量交换。

　　好的能量遇到好的能量，会带来意想不到的效果。

　　会令这个不断变形的彭罗斯阶梯最终停靠下来，也会令那滴露珠在接纳了阳光的折射的惊鸿一瞥之间，被路过蜂鸟的翅膀击碎，了无痕迹。

　　到了这个时刻，方是成功走到迷宫出口前的样子。

　　好一场2070世界的人力之间的最高等级的对话，他们在讨论的问题，决定着这个世界未来的样子。

　　在两人携手走出这个迷宫之前，还必须要说完几句重要的话。

　　“我想确认一下，您是否真的猜中了我要忏悔的内容？”阿星看着阿莱迪，面容平静。

　　内心却在翻江倒海。

　　是的，他之所以请求阿莱迪的宽恕，是因为，他动用了他的技能，私下建立了一个模型，试图去分析，阿莱迪正在迟疑和犹豫的是什么东西。

　　换句话说，阿莱迪口中所说的，困扰他的，最大的迟疑，阿星其实已经感知到了，这引发了一位顶级科学工作者的兴趣，激发起了他的好奇心，于是，冒天下之大不韪，来私下建模，试图推演出阿莱迪的迟疑。

　　“我洗耳恭听，等你的答案。”阿莱迪回答。

　　这真是难得一见的场景，直觉和运算在这一刻相会。

　　阿星点点头，懂了。

　　于是，阿星缓缓地说出了阿莱迪在等待的答案。

　　那个他心中的迟疑，同时，也是阿莱迪要阿星以之前给出的三个方向去做调查的背景。

　　这很重要。

　　想要做好一件事，一定是要最大化地了解事情的背景。

　　在地球上，也是同样如此，用地球人的话说，叫不打无准备之仗。

　　是时候展示阿星的真正实力了，从来没有一个人能够有这个机会，当着阿莱迪的面，来展示，他的模型推演，是否符合宿主阿莱迪的心思。

　　两者之间的叠印程度，能够有几分？

　　真是一个激动人心的时刻。

　　阿星内心除了激动，还带着一丝的感激。

　　毕竟最高指挥官原谅了他的徇私舞弊，要知道，动用自己的技能来私自推演，更甚的是推演最高指挥官本人，这可是大罪。

　　阿莱迪竟然能够轻描淡写地用“人性如此”来交代过去，这分明就是爱惜阿星的才能。

　　这的确是莫大的荣誉。

　　此刻的阿星，仿佛是从彭罗斯阶梯上走下，还有一点小小的气喘，语气略微发颤。

　　“程序基因，你在担心这个。”阿星用最简单的语言，给出了回答。

　　空气都凝滞了一般。

　　阿莱迪，这位2070世界的最高指挥官，也是这个世界秩序的最高执法者，捍卫者，在阿星开口之前，已经默默地转过身去。

　　当阿星说完，阿莱迪的背影微微一动。

　　即便到了阿莱迪的能量层级，这个时候也不想让人看到，自己会动容的真情流露时刻。

　　他，太孤独了。

　　这个世界，快乐不会永远持续，人们之所以快乐地生活，是因为有少数的人在负重前行。M.23sk.com

　　虽然赛博朋克阶段的下一个阶段就是废土，在顶级科技团队这里不算是一个秘密，包括世界正在发生内卷。

　　但如何处理，如何应对，这一切，都需要阿莱迪的决断。

　　阿星，这位科技工作者，顶级科学家，模型推演大师，竟然在这刻给予了阿莱迪一种莫名的温暖。

　　是的，他并不孤单。

　　他，还有朋友，还有助手，还有，值得信赖的力量。

　　阿星的话仿佛打开了这个潘多拉盒子，阿莱迪转过身来。

　　两人对视。

　　他们彼此接纳了对方，成为无比坚固的同盟。

　　这一刻，高效的优势就体现出来了，没有再多余的废话，阿星转身离去。

　　他去干活了。

　　在朝外走的时候，阿星知道，阿莱迪在他的背后正在看着自己。

　　那是一种怎样的目光？

　　阿星其实很想知道。

　　有可能，在之后的某个休憩的时刻，阿星会再次悄悄地动用自己的模型推演能力，来模拟出阿莱迪此刻的目光。

　　见阿星走出门去，阿莱迪眨了下眼睛，转移了视线。

　　他终于将自己的心头大患托付于一人，这个星球最高指挥官，以他异于常人的直觉，下了有生以来，最为重要的一次指令。

　　是的，程序基因。

　　当硅基材料和芯片技术都已经成熟的时候，世界的内卷正在加速汹涌而来，这个时候，阿莱迪不得不考虑星球文明走向的选择问题。

　　毫无疑问，一旦这个问题公开化，他的幕僚，也就是科技团队，将会一边倒地倾向去将硅基和芯片结合，再造人类，去向星际转移。

　　换句话说，今后，人类的基因还能保留几分？

　　这是一个要命的问题。

　　阿莱迪的直觉已经意识到这个层面，不用科学运算，模型推演，他已经看到，这一天到来的话，人类就是程序人，即所谓的程序基因。

　　偏偏，在这个时候，来了神秘之主的使者，米豆。

　　该如何打好这张牌？

　　阿莱迪的直觉告诉他，必须需要一个信得过的助手。

　　只有快过团队中的“杂音”，才不会令文明发生追悔莫及的后果。

　　但是否能够成功，能否达到目标，阿莱迪也不知道。

　　他望向白色的墙壁，他的私人体验屋入口已经打开，他要去休息一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，129 阿莱迪最大的迟疑免费阅读。https://xs.23sk.com 