    第223章 悬空炼丹

    “不用到炼丹室了，我就在这儿炼制即可。”叶辰开口道。

    “没有丹炉，你怎么炼制？莫非你身上带有丹炉不成？”王信问道。

    “谁说炼制一阶丹药需要丹炉的？你们不是质疑我的炼丹术吗？我现在就让你们看看，我的水平到底如何。”叶辰一脸自信地道。

    这些狗眼看人低的家伙，叶辰要让他们知道，他们与自己的炼丹水平差距到底有多大。

    叶辰好歹也是一名四阶炼丹师，对于丹道的理解比这个副会长莫文山还要深。

    毕竟叶辰己经吸收了四阶炼丹师要掌握的所有要要点，这是系统直接传输到叶辰的脑海中去的。

    现在叶辰的修为不够，最多只能炼制出四阶中品丹药而已，但是能炼制出四阶中品丹药，也足以自傲了。

    王大师也是双眼微眯，他也不知道叶辰的炼丹水平怎么样。

    钱耀的事情并没有让王大师得到惩罚，反正没有证据，不过钱耀的话，却让不少人怀疑事情的真实性了。

    确实，钱耀与叶辰无仇无怨，突然之间针对叶辰，确实耐人寻味，不过王大师身为四阶炼丹大师，在龙阳城当中地位很高，倒没有人敢当面质疑。

    叶辰之前连一阶炼丹师的头衔也没有，所以才这么多人敢骂叶辰，这就是欺软怕硬了。

    “不用炼丹炉？莫非？”王信想到什么。

    只见叶辰当即拿出一份灵草出来，这灵草量还挺大的，有一大扎。

    灵草是炼制一阶聚气丹的主药，再加上几味其他的灵药，即可炼制出一阶聚气丹。

    叶辰将灵草往前一丢，然后叶辰的灵魂之力直接将灵草给托住了，让灵草停在半空中，并没有落地。

    “这是悬空浮物？天哪，我看到了什么？我居然看到悬空浮物了。”有人惊呼。

    能完成悬空浮物，无一不说明需要灵魂极为强大才能做到。

    王信也是一脸的震惊，想不到叶辰的灵魂之力这么强大，悬空浮物这等境界，他也没有达到，这个需要四阶炼丹师才能做到的事情。

    而且，在四阶炼丹师当中，也需比较优秀的四阶炼丹师，才有如此强大的灵魂之力。

    一些垫底的四阶炼丹师，虽然也能做到悬空浮物，但是绝对浮不稳。

    莫文山看到这一幕，也是双眼散发着精光，这个小子，灵魂力量如此强大？

    这简直就是天生的炼丹师，看叶辰的样子，也就是十七八岁的样子。

    这等年纪，就有如此天赋，着实难得，不知道叶辰有没有师尊，如果叶辰没有师尊的话，莫文山都有了收徒的心思了。

    对于众人震惊的神情，叶辰并没有过于在意，他要的就是这样效果，狠狠地打他们的脸。

    叶辰也不担心提前暴露手段，反正他今天要一路通关的，直接考到四阶炼丹师的头衔，现在暴露点水平不算什么。

    叶辰再次拿出几味其他的一阶聚气丹的辅助灵药，一起丢在前面，在叶辰的灵魂之力影响之后，全部都悬浮着。

    然后叶辰的手中出现一抹丹火，丹火极为炙热，十分旺盛。

    叶辰手一挥，丹火直接暴涨，然后一下子飞到灵药这边，在叶辰真气的支持之下，丹火直接变大，将灵药给包围起来。

    不少人都感受到丹火的温度，感到热，纷纷后退数步。

    叶辰在大厅中当着众人的面炼丹，倒是吸引了不少人，纷纷围上来观看，一脸震惊地看着叶辰不需要丹炉来炼丹。

    叶辰对火焰控制得极好，每一味灵药淬炼需要的温度，叶辰都满足，每一个地方的火焰有大也有小，还有火焰与灵药之间的距离也控制得相当准确。

    叶辰一下子就将所有的灵药同时淬炼，让不少炼丹师都感到吃惊，炼丹还能这样炼的？

    一般炼丹师都是将淬炼温度接近的灵药同时淬炼，这样可以提升点效率，但是将所有淬炼温度不同的灵药一起淬炼，很多人都做不到。

    很快，在叶辰的淬炼之下，很多人肉眼看到灵药变成灵液了。

    一些杂质化成的黑灰，被叶辰控制，飞到一边去，凝结成一团，只留下药液。

    然后叶辰将所有的药液给融合在一起，然后再分开来，一共有十多团，也就是成丹后，有十多枚一阶聚气丹。

    最后，叶辰控制好温度，继续炼制，药液团很快就凝固，变成一颗颗淡黄色的丹药。

    其实在药液开始凝固的时候，丹药就己经开始散发出丹香了，很多人闻到之后，都是神情一震，这丹香极为浓郁，很多经验老道的炼丹师，都知道这丹药最少是一阶上品层次。

    也只有这等优质的丹药才能散发出如此浓郁的丹香。

    很快，丹药己成，叶辰拿出一张小手帕，在叶辰的控制之下，丹药纷纷落到叶辰的手中的小手帕中，叶辰手一握，简单地将其包起来。

    “好了，丹药己成，还请大家看看丹药质量如何。”叶辰将丹药交到离他最近的王信手中。

    王信为人公正，叶辰可以看得出来，否则先前也不会将钱耀的事上告到莫文山这儿了，最终还了叶辰一个公道。

    王信将手帕拿到手，然后打开，拿起一枚丹药来看，果然，这是一阶极品聚气丹，丹色极好，而且丹香浓郁，闻起来都让人感到舒服，绝对是极品层次的丹药。

    接着王信再次拿起第二，第三枚，都是一样的品质。

    王信看向莫文山，然后微微点点头，将手帕递给莫文山，莫文山也是随手拿起两枚，看了一下，也是点点头，脸上露出满意之色。

    “好了，既然有人质疑，那么大家都看看这丹药的品质如何吧？”莫文山开口道，然后莫文山手一挥，十多枚一阶聚气丹纷纷飞向一些炼丹师的手中。

    莫文山将丹给分给二阶或二阶以上的炼丹师，让他们看看丹药的品质。

    王大师也拿到一颗，他拿着看了一会，双眼也是露出惊色，这居然真的是一阶极品聚气丹。

    至于其他的炼丹师也差不多这样的表情，神情复杂地看着叶辰，想不到叶辰的丹道水平这么高。

    不但炼丹不需要丹炉，还效率极高，短短时间内就己经将丹药给炼出来了，而且成丹率高，一次性有十几枚，还每一颗都是一阶极品层次的丹药。

    无论从哪一方面，这一阶聚气丹炼制得无可挑剔，很完美，让很多炼丹师都感到自愧不如。

    “大家觉得丹药品质如何？”莫文山开口问道。

    “此丹是一阶极品聚气丹，”

    “一阶极品层次。”

    “一阶极品聚气丹。”

    很多炼丹师纷纷开口道。

    王大师也不得不承认，叶辰的丹药是一阶极品聚气丹。

    在场这么多人都承认了，他总不能睁大眼，说瞎话吧，王大师还没有这么傻。

    (本章完)

