    　　抱着妩媚妖娆的冯媛媛，我脸上也不禁露出了笑意。

    　　我问到：“这一次你们碧水阁要册封副阁主，册封的是什么人？”

    　　冯媛媛听见这个问题瞬间双目放光：“姜晨师兄！这次的册封大典您一定不会失望的！我们的副阁主很厉害的！

    　　之前我们碧水阁的江城被暗卫给占领了，很久都没有打下来。

    　　但是副阁主她出现之后，居然就凭借着不到三百人把江城攻打下来了！”

    　　我皱眉道：“所以，你们阁主就册封她做副阁主了？她是什么来历，你们清楚吗？”

    　　冯媛媛紧张的看了看周围：“姜晨师兄，这个问题可不能随便说。

    　　我们这个副阁主，本身不是我们碧水阁的人，据阁内的姐妹们传说，她好像是来自我们的祖地！”

    　　“祖地？”

    　　我仔细的揣测着这两个字，难道这个祖地说的是小岛？

    　　冯媛媛点了点头说到：“没错，据说副阁主自称她来自祖地，而且她修炼碧水决已经到了阁主同样高深的地步！

    　　有了她，我们碧水阁就有了两个掌门级别的强大修士了！”

    　　看着一脸激动的冯媛媛，我忽然想起了慕容琳，这一次来碧水阁没有看见他，估计应该是已经被碧水阁给关起来了吧！

    　　我对着冯媛媛问到：“冯师姐，慕容琳师姐怎么样了？这一次过来，我怎么没有见到她？”

    　　冯媛媛叹了口气说到：“唉~姜晨师兄，你要是想见慕容师妹，估计是困难了。

    　　在虎魔宫回来之后，阁主就把她关起来了，到现在还没有放出来呢！”

    　　我问到：“是因为暗卫的事情吗？”

    　　冯媛媛点了点头：“是的，种种迹象都表明，她和暗卫脱不开关系！

    　　现在阁主已经去除了她所有的身份，如今她正在地牢之中，每天都要接受审问！”

    　　“这……”

    　　虽然慕容琳对我的态度有些模棱两可，但是想到和她的一点一滴，我心里却很不是滋味。

    　　这天夜里，冯媛媛没有离开。

    　　第二天一早，我和冯媛媛早早起身来到了酒楼大堂，我们正在吃饭的时候，门外又有一队弟子走了进来。

    　　这些弟子身穿黑色弟子服，衣服上面画着一个刀的图案。

    　　我仔细一看，这居然是虎魔宫的队伍，她们不是在和暗卫交战吗？怎么来的这么快！

    　　“姜晨师弟！”

    　　就在我满脸疑惑的时候，两道声音同时响了起来！

    　　越过人群，我看见了两道美丽的倩影正在朝着我走来。

    　　“叶千千，陆玲儿……”

    　　看到两女并肩出现，酒楼之中的碧水阁弟子都惊讶的看直了眼！

    　　叶千千身穿紧身战斗服，把她高挑有质的身材展现的淋漓尽致，那性感的曲线，让人看见就挪不开眼睛！

    　　而陆玲儿则是穿的更为大胆，她的上身是一件极其暴露的紧身衣，而下身则是一条超短裙。

    　　在她一走一晃之间，那裙摆甚至遮盖不住她挺巧的后身！

    　　两人快速来到我的身边，陆玲儿极其大胆的抱住了我的胳膊：“姜晨师弟~人家好想念你啊~”

    　　陆玲儿一边用那对胸器摩擦我，一边娇媚的对着我抛媚眼。

    　　虽然昨天晚上已经和冯媛媛有过发泄了，但是被她这样一弄，我的身体又不自觉的有了感觉。

    　　而这时候，叶千千的脸色变的极其冷漠：“陆师妹！这里人这么多，你是不是应该注意一下自己身份带来的影响啊！”

    　　陆玲儿白了她一眼，随后更加妩媚的贴近了我的身体：“哼~我怎么了？我就是喜欢姜晨师弟，我不怕其他人看见！”

    　　“你！”

    　　叶千千被气的说不出话，我尴尬的挣脱了陆玲儿的手臂：“师姐，您这样……是有些不太好……”

    　　“不嘛~人家就要抱着你~”

    　　陆玲儿作势又要朝着我扑来，但是还不等她靠近，一道身影出现，挡在了我们之间！

    　　“虎魔宫弟子？”

    　　“你……你是谁？”

    　　陆玲儿和祝玉玲面对面相视，眼神之中都充满了冷意！

    　　就在两人对峙的时候，又一队弟子走了进来。

    　　“姜晨师兄！您居然先到了！”

