    距离宇宙级资格战已经过去了三十年。

    罗峰也早已迈入域主级被外派成为一方大员，他所去的地方没有改变，就是乾巫国区，成为监察使。

    就职之时，风光无两。

    召开的宴会上，就有数千不朽参加，一些弱小的不朽还没有资格。罗峰却没有志得意满，他知道，这是他背靠虚拟宇宙公司，暂时大权在握的原因。

    安排已罢，也没有插手俗事，就返回了地球。

    经过改造，地球已经大变样，不过作为商业女强人，也就是罗峰的夫人徐欣，也是秦明的同学，就职球长，也是大权在握，统筹地球的一切事宜和协调从外面定居地球的居民。

    就是不朽在她面前，也要平等对待。

    毕竟，在她身后，不但有罗峰，还有秦明和洪。

    另外还有个紫流光。

    温存过后，偎依阳台上，坐看明月千里，徐欣说道：“梳理地球时，除了你交代的不让动神农架上的虫族母巢之外，还发现了很多遗迹，其它也就罢了，虽然价值不菲，却也算不了什么。不过却发现了一个残片，非金非铁非玉非木，水火不侵，就连域主级也难以在上面留下丝毫痕迹，虽然没有什么其它神异，但想来这么坚硬，肯定非同寻常，我就暗中保存了下来，你要不要看看？”

    “域主都留下不了一丝痕迹？”罗峰来了兴趣，“在哪儿呢？”

    “在我的空间戒指中！”

    “就是这玩意儿？”

    罗峰把玩，仔细研究，发现了功法残篇：九劫秘典！

    炼狱深渊。

    战界崩溃之后，秦明就感觉斗转星移，来到了半空中。放眼打量，前方有一座十万丈高的山峰，上为平台，四面皆为阶梯。

    身子一沉，不由自主的落在了山脚下，身前就是白玉阶梯，直通山巅。

    在他周围，也接连出现一道道人影，大多类人形，也有金属生命，岩石生命，树木生命等等。

    彼此相看，都疑惑不解。

    嗡嗡嗡！

    秦明怀中震动，就要捂住，三块神碑却已经飞了出去。

    与此同时，其它的残碑也纷纷出现，飞向了高空，他想要追回，却发现已经无法飞起。

    这一幕，引起不少惊呼，却也都是非同凡俗之辈，很快就安静了下来，观看变化。

    十万强者，除了秦明之外，全都是界主级，而且每一个眉心中都有本源法则承认的印记。

    每一个，也都是称霸一界的超级强者。

    残碑最终组合成十座完整的神碑，每一个都高千丈，长千丈，上面都有十个相应的印记。

    忽然，犹如天威一般的声音降临，直达十万强者的灵魂之中：一年之内，登上山巅，否则死！出手攻击其它生灵者，死！

    声音淡漠，冷酷无情。

    十万强者，无不动容。

    秦明也色变。

    一年之内登上山巅，绝对不简单。

    看一看十万战界就知道了，每一个之中，都有上亿界主，结果只活下来一个。至于被秦明炼化成的傀儡，他们已经成为奴仆，没了自己的意志，还算活着？

    没有人言语，没有交谈。

    这里的每一个，都是天之骄子，唯我独尊的角色。

    哪怕放在虚拟宇宙公司，也是最巅峰的天才。

    唰……！

    没有多少迟疑，纷纷踏上了台阶。

    秦明一脚落下，就感觉身子微微一沉，他的灵魂受到了丝丝压迫，周围也出现了幻境，体内的至宝等等，全部被压制，一丝威能也无法释放而出！

    只能依靠自身！

    “考验意志，犹如幻境海？”

    瞬间明悟了过来，也松了口气。

    他最不怕的就是这种考验。

    灵魂意志，看似无用，却代表着潜能。

    若说战界考验的是战力，那这里就是对应的核心根本。

    秦明倒背着双手，一步步前行，悠闲自得，没有任何停顿。其他人也差不了多少，甚至有不少速度飞快，转眼就到了半山腰。

    “这里相当于幻境海第九关！”

    稍微停顿，仔细品味，就有了对应。

    这里正好是第三万阶梯。

    幻境海第九关，相当于界主级极限的意志，难不住任何人。

    抬起头，踏过第三万阶梯的生灵，速度已经慢了下来。

    秦明速度不减。

    第六万个阶梯，相当于幻境海第十二关，需要不朽级意志。

    第九万个阶梯，相当于幻境海第十五关，需要不朽级封侯意志。

    到了这里，阶梯依然没有到尽头。

    能够来到这一层的强者，已经非常少了，不过也有不少，秦明大致估算了一下，有上百位。

    下面的强者，都在缓缓前行，最终能够达到这里的生灵，肯定会更多。

    “这里……！”秦明站在最后一个阶梯上，仔细品味，有了大致的判断，“相当于幻境海第十八关，要有不朽封王的意志心境！”

    没有任何难度，一步来到了山巅平台上，身子骤然一轻。

    回转身来，一人凌霄绝顶，傲视十万俊杰。

    “最终能够登顶的，恐怕不下二三十个，不愧是亿万年开启一次轮回的地方！”

    秦明四周看了一会儿，就有了大致的判断。

    除他之外最惊艳的一个，还差十余个阶梯就能登顶。

    不是别人，正是曾经和他有过一面之缘的精灵女王。

    一个台阶，停留大半个时辰，但很稳。

    秦明静静的看着。

    这里没有日月轮转，几乎感受不到时间流逝。

    最终，精灵女王来到了最后一个台阶上，一抬头，正好看到身前的秦明正俯视着她。

    眉头一皱，眼中精芒闪动。

    啪……！

    轻轻一步，踏上了平台。

    吐出一口香气，额头上的香汗也轻震而去，长长的绿色头发，随风飘荡，稍微狼狈的神态，已经恢复高傲之色，她看着秦明，轻吐两个字：“何名？”

    “秦明！”微微一笑，秦明道，“想不到，你也打穿了一个战界！”

    “战界争锋，对我而言，没有任何难度！”精灵女王道，“你应该庆幸，没有和我在同一个战界中！”

    “是吗？”秦明反问道，“想当初，出了落神渊，我就进入了头顶上的战界，按照常理而言，你也应该进入那一个才对，可你却没有！”

    “你也说了，常理而言！”精灵女王神色淡然。

    “这个解释很好！”秦明笑道，“何名？”

    “女王！”

    “女王？”

    “我生而为王，不但是精灵女王，也注定成为所有生灵的王！”

    “没有我，你或许有一丝机会；但有了我，就注定你成我的侍女，将来为我铺床叠被！”

    “冲你这一句话，我会赐你成为最低贱的生物鼻涕虫！”

    精灵女王淡淡的瞥了一眼秦明，就转过身来，一手背负，俯瞰其它强者。