
　　东州境内。

　　乾帝道宗。

　　此时此刻，乾帝道宗火热朝天。

　　受到东州所有宗门关注的宗门大比正在进行中。

　　一座高山之上，有一座圆形竞技场开辟在其中，竞技场的四周围布满了大阵，隔绝竞技场的战斗波动。

　　在阵法笼罩之中，有着一座座悬浮的圆盘。

　　每一座圆盘上都有点心茶水，以及侍女侍奉。

　　而能坐在圆盘上的，赫然都是一方宗门的代表。

　　并且都是大宗门之人才能受邀进入，坐在这圆盘上，观看乾帝道宗的宗门大比。

　　至于一般的宗门。

　　别说小宗门了，就算是中型的宗门，也不配入乾帝道宗。

　　……

　　在众多圆盘之上，还有一座最为大型的悬浮圆盘。

　　此圆盘上，乾元宗主以及众多高层长老赫然都在此列之中。

　　叶落也在这上面。

　　此时。

　　叶落坐在一张桌案前，望着身边围绕着的众多长老，除了无语只能是无语了。

　　这群长老，真就和舔狗一样。

　　他刚刚来竞技场这边的时候。

　　这群长老直接带着他来这块大型的圆盘之上。

　　还说什么，受邀而来的各位宾客，都是坐在这种圆盘上面的，人均一个这种大型的圆盘。

　　现在再看看……

　　下面那些小得不能再小的圆盘。

　　你们哪来的脸说人均一件？

　　堂堂东州圣地的长老，居然全是舔狗……

　　这成何体统！

　　叶落看了一眼这群长老，又看了看安安静静坐在那，不动如山的乾元宗主。

　　只能暗自感慨。

　　还是乾帝道宗的宗主靠谱。

　　不过，话说回来，他可还要在这宗门大比上捣乱的。

　　师尊的吩咐，他可不敢忘。

　　叶落眼中闪过精光，扭头看向旁边的大长老。

　　“大长老，你们宗门的宗门大比，能让外人参加吗？”

　　叶落开口说道。

　　“这怎么可能，乾帝道宗的宗门大比，只能由内门精英弟子和各大长老亲传弟子参加，连外门弟子都不能参加，怎么可能会让外人参加，要是有外人能参加，那我当场……”

　　大长老笑呵呵的开口。

　　说到一半。

　　他突然想到了什么，瞪大双眼，声音戛然而止。

　　“这……该不会叶小友，你想要亲自下场吧？”

　　大长老深吸了一口气，问道。

　　“不错，大长老，我想要和贵宗的弟子们切磋一二。”

　　叶落点头，承认了下来。

　　此话一出。

　　大长老也有些懵。

　　他们乾帝道宗的宗门大比，可没有让外人参加的先例啊。

　　转头看了一眼众多长老，想要看看这群人是什么意见。

　　谁料这些长老一个个都抬头看天，一副事不关己高高挂起的样子。

　　看得大长老那叫一个咬牙切齿。

　　最后扫视了许久。

　　把目光定格在了乾元宗主身上。

　　还没等大长老开口。

　　乾元宗主就轻飘飘的说了一句话。

　　“一切交由大长老全权处理。”

　　乾元宗主缓缓开口。

　　一个人坐在那。

　　不动如山，微闭着眼。

　　大长老闻言，松了口气，早说让他全权处理啊。

　　那么依照他的性子，那肯定是……

　　“叶小友，如果你想要参加，那就参加吧，不过叶小友你身份尊贵，等弟子们决出前十，叶小友再参加吧。”

　　大长老那张老脸露出菊花笑，开口说道。

　　叶落闻言，当然没有意见了，拿起桌案上的茶，抿了一口，孤傲的望着下方竞技场内。

　　下方的竞技场内。

　　比试已经开始。

　　两名弟子正在斗法，各种绚丽夺目的法术被用出，各种威势强大的法宝被祭出。

　　斗得不可开交。

　　这是金丹境弟子之间的斗法。

　　坐在圆盘之上的叶落只是看了一眼，就感到无趣了。

　　这就是金丹境？

　　就这就这？

　　亏他还以为金丹境有多强呢。

　　敢情就这。

　　这不是有手就行的操作吗。

　　叶落不着痕迹的撇了撇嘴。

　　乾帝道宗，堂堂东州圣地。天籁小说网

　　没理由弟子就这呀。

　　应该只是这两个弟子比较菜而已。

　　继续往下看，应该可以看到强一点的。

　　叶落这么想，沉住了气。

　　面无表情的看着下方的斗法。

　　时间一点点的过去。

　　足足半天时间过去。

　　在叶落都快睡着的情况下。

　　终于，大长老轻声呼唤了他一声。

　　叶落被这声音唤醒，晃了晃脑袋，转头看向大长老。

　　“怎么了，大长老，马上换强一点的弟子了吗？好，我这就提起精神看看。”

　　叶落微微坐直了身子。

　　以为马上就要轮到强的弟子登场了。

　　这也怪不得他。

　　那些弟子在他眼中，和小孩子玩闹一样。

　　最强的不过是元婴境。

　　看久了，他都想睡觉了。

　　叶落不知道的是，宗门大比前十都比试出来了……

　　大长老听到此话，那老脸上也是一僵，但很快表现得若无其事了。

　　“没有的，没有的，叶小友，宗门前十已经比出来了，宗门大比已经进入尾声了。”

　　“叶小友你不是想要参加吗，现在下场参加，你觉得怎么样？”

　　大长老笑脸如花，菊花的那种。

　　“什么？前十？前十就这？”

　　叶落愣了愣。

　　他是实在没有想到。

　　堂堂东州圣地的宗门大比前十，就这。

　　也就十个元婴境吧。

　　大长老脸色又是一僵，真的是有被冒犯到。

　　可想了想叶落的背景，只能一笑，他开口道：“对，前十就这，没法和叶小友你这等绝世天骄比，不如叶小友就不用下场了吧？这些弟子我感觉也不是你的对手。”

　　不下场？

　　不下场他怎么捣乱？

　　不下场他怎么完成师尊的吩咐？

　　不完成师尊的吩咐，他未来的无道宗宗主之位岂不是不保？

　　叶落连忙摇头，道：“下场是肯定要下场的，还请大长老你处理一下吧，”

　　听到此话。

　　大长老也只能点了点头，朝着旁边的一名长老摆了摆手。

　　那长老会意，驾驭一柄飞剑，朝着竞技场中心飞行而去。

　　大长老这才转身，面向叶落，笑道：“叶小友，你下手可要轻点，这十个弟子可是我们乾帝道宗的宝贝。”

　　叶落点了点头，没有任何谦虚的意思。

　　他感觉，他打那十个弟子，那就和杀鸡一样。

　　只不过，师尊说要捣乱……

　　就这么踩一踩乾帝道宗，是不是有点不够？

　　叶落开始沉思了起来。

　　他在思考，师尊有没有更深层的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第四十四章 就这呀免费阅读。https://xs.23sk.com 