    瑶池之会上，一片死寂。

    在场所有来自神州大陆的武者，不管是败在玉露神将手下的天人们，还是在一旁的不漏境武者们，都亲身体会到与瑶池仙宫这样的上古仙门势力的差距有多么巨大。

    大得让人绝望。

    今日到场的，不仅有来自大周的洛王，草原蛮族的两位天人，和另外两位陌生的天人。

    还有来自四大圣地的天人，三圣门的三位尽数到场，星辰海的来了一位。

    依旧败了。

    对方由始至终，都只有一位玉露神将出手。

    这一次较量，神州大陆一败涂地。

    此刻，不管是来自哪个势力的人，心头都异常沉重。

    瑶池仙宫的现世，意味着整个神州大陆将重新洗牌，一如当初四大圣地的出现，那么庞大的夏朝，迅速崩塌了。

    如今的大周，远远无法与夏朝相比。

    就连真正主宰这片大陆的四大圣地都败了，谁还能与瑶池仙宫抗衡？

    眼看着又是一场千年未遇的大变局。

    每个人都开始考虑，该如何在即将到来的大变局中，保存自身和自家的势力？

    这时，宫装女子陆樱环视众人，问道，“还有人要上吗？”

    连三圣门都败了，还有谁能挑战那位玉露神将？

    夏朝崩塌后，整个神州大陆，实陆上由四大圣地主宰，其中势力最大的，是三圣门与赤明天。

    一千年来，所有大周的武者，都活在四大圣地的阴影之下。

    三圣门三位大圣尽皆败于那位玉露神将之手，给他们带来震憾是巨大的。

    “我来！”

    就在这时，一个清朗的声音响起。

    刷的一下，所有人的目光朝说话的人看去。

    “顾阳？”

    众人这才想起，还有他没有出手。

    可是，那又如何？

    连三圣门都败了，他一个刚突破的天人，如何是玉露神将的对手？

    ……

    顾阳倒不是故意要留到最后再上场，实在是别人不给他机会，一个个抢着出手，好像生以怕落于人后了。

    他反正不急，就等其他人先上，等到所有人都败下阵来，没有跟他抢了，他才开口。

    三圣门那三位大圣也败了，有点出乎他的意料。

    这三位的实力应该不止于次才对。

    朝阳大圣不久前被红月大圣暗算过，本体都被毁了，实力大损，输了还算正常。

    另外两位，红月和青玉，可都是完整的状态，实力怎么会这么水？

    这位玉露神将的实力虽强，但也没有强到足以碾压一切的程度啊。

    顾阳忍不住使用烛龙的神通看过去，这次烛龙的神通却失效了，什么都看不见。

    这里的禁制果然厉害，连烛龙的神通都被限制了。

    他也只能将这个疑问压在心底，听到陆樱的话后，开口应战了。

    然后，他一个迈步，走到玉露神将的面前，从御兽空间中，取出了一把剑。

    嗡！

    剑身上，一道惊人的剑意散发开来，带着一种舍我其谁，唯有独尊的霸气。

    对面的玉露神将原本有些漫不经心，当看到顾阳手中的剑时，脸色却是一变，失声道，“人皇剑？”

    人皇剑！

    陆樱和司辰真人也都是吃了一惊，仔细一看，确实是人皇剑无疑。

    “人皇剑不是已经毁了吗？”

    司辰真人有些惊疑地说道，在万年前的那场大劫中，人间界首当其冲，在那场前所未有的大劫中，人皇剑也被毁去。

    这件代表了人族崛起的第一至宝的毁去，意味着人族的辉煌开始落幕。

    如今，人皇剑竟然重现人间。

    这如何不让他们为之惊讶？

    幸好，如今的人皇剑，已经不复上古之时那毁天灭地的威能，否则，陆樱和司辰真人都要转身就逃了。

    不过，人皇剑就是人皇剑，它是众多先天灵宝中，最特殊的一件，其威力的强弱，与人族自身的气运息息相关。

    可以说，它是受天道影响最小的灵宝。

    只要人族的气运足够强盛，在这个时代，恢复上古时代的威力也不是不可能的。

    陆樱知道，引发了“血天”异象的，正是此人。

    原本，她心中是极其愤怒的，“血天”的出现，意味着第三次大劫将至，长则十年，短则数年，整个三界，又将面临一场大劫。

    她的所有计划，全都被打乱了。

    当年，第二次大劫之后，瑶池仙宫之主，也就是她的师尊，以绝大的神通，将仙宫隐藏到空间之海的最深处，仙宫内所有人，都陷入沉睡，以抵御无尽时光的冲刷。

    本来，她们应该在九万年后苏醒。

    谁知，镇妖塔提前回归，让她从沉睡中惊醒过来。

    这次意外，让她陷入了两难的境地。

    天道崩塌后，任你是大罗金仙，还是混元金仙，都会被打落凡尘，在时光的冲刷下，最终都会随之腐朽，世间再无长生。

    她原先不过是天仙，苏醒过来后，失去了瑶池仙宫的庇护，很快就跌落到元婴期。

    很快，她就找到了重回人仙境的办法，可是，再想往上一步，已经是难如登天。

    她最多还有两千年的寿元，根本不可能活到师尊醒来之时。

    哪怕她更上一步，重新回到地仙境，乃至天仙境，也绝不可能有数万年的寿命了。

    她可没有师尊那样的神通，能够让自己陷入沉睡中，以抵御时光的冲刷。

    这个时候，她只有两个选择。

    一，认命等死。

    二，想办法延续寿命。

    陆樱可不想就这样等死。

    她在仙宫之中，排名第九，只掌握着一小部分权限。于是，她将与自己关系最好的二师姐弄醒，趁机不备，突施暗算……

    她成功得到了举行瑶池之会的权限，这才有了今日之事。

    陆樱做的这一切，都是为了蟠桃，一颗就能够延寿千年以上的仙品奇珍。

    蟠桃树是仙宫最重要的宝贝，乃是先天灵根，诞生于鸿蒙之初。她们这些弟子，都没有采摘蟠桃的权限。

    但并不是没有取巧的法子，举行瑶池之会，正是最容易弄到蟠桃的途径。

    这也是为什么，她会派手下，邀请大周的不漏境武者和天人来参加瑶池之会。

    按照仙宫的规矩，每一位参加瑶池之会的人，都可以得到一颗蟠桃，即使只是年份最浅的那种，也足以延寿千年。而且对于修行，也有着极大的好处。

    陆樱将蟠桃昧下来，就有数十颗。

    等到五百年后，再如法炮制，打算以这样的方法实现长生。

    可是，顾阳制造出“血天”之后，用不了多久，人间所有的修行者都会死亡殆尽。没有几千年，恐怕都无法出现元婴级别的修行者了。

    参加瑶池之会的最低修为，就是元婴。

    陆樱可以躲到仙宫之中，不用担心死于劫难之中。

    可是，等人间的修行者都死绝了，她想要再凑齐参加瑶池之会的元婴，要等到何年何月？

    要知道，蟠桃这种仙珍，服用得越多，效果就越差。

    别看她这次弄到了数十颗蟠桃，但是最多也就延寿三千年，加上自身的寿命，区区五千年而已。

    到时，要是凑不齐人，无法举行瑶池之会，那她还是不逃不过寿终而亡的命运。

    这一切的始作俑者，正是顾阳。

    要不是瑶池之会上，禁制伤人，陆樱恨不得将他挫骨扬灰，元神抽出来，用幽冥之火焚烧七七四十九天……

    顾阳突然感到一股寒意从背后袭来，心里有些警惕，谁在咒我？

