    林远像昨天一样逃掉了下午的社团活动，跑去小树林演练罗汉拳，伴随着：

    “钉！”的一声，林远停下了拳势，打开面板查看熟练度的增长。

    【仙峰寺拳法】

    罗汉拳（42/99）

    破魔拳（前置熟练度不足）

    他的【罗汉拳】在昨天和白发少女的交战中只是使用了一次就获得了10点熟练度的提升。

    加上这两天训练提升的两点，照这个趋势，【破魔拳】的解锁指日可待。

    林远有些遗憾昨天在面对白发少女的时候没有使用【一字斩】，因为担心使用过技能后的僵直，加上不清楚鸣屋的实力，因此没有使用，没想到对手的实力那么菜。

    他现在对自己的实力也有了一定的认知。

    通过跟北野教练和鸣屋的对战，林远估计自己的实力肯定在60级以上。

    至于具体多强，那就只能和更强的对手交手才能知道了。

    今天回家的路上倒没有发生什么意外，但是到家以后林远发现家里来了一个客人。

    客厅里，一个穿着和服的中年女人和妹妹真澄对坐着。

    女人的眼角有细细的皱纹，面部保养的很好，头发用发簪扎起，整个人仿佛从大河剧中走出的夫人一般。

    妹妹真橙看到哥哥回来了起身给林远介绍：

    “哥哥，这位是阿蝶，我们的一位远方表亲，因为她不喜欢被人叫欧巴桑，我们叫她阿蝶就好。”

    “好久不见了，林君。”阿蝶开口了，说话语气就像是和林远是一对老朋友一般。

    林远愣住了，他对于面前的这个女人没有一点印象。

    这个女人气质如此出众，照理说只要见过一次都不会忘记，但是林远在记忆碎片里仔细回想都没有任何相关的信息。

    看到林远没有回应，阿蝶从身边的一个包里拿出了一个纸袋放在了桌子上，对妹妹真橙说道：

    “这是这个月的生活费，家里还有事我就先回去了。”

    “感谢您的慷慨，我和哥哥明天下午会去登门拜访。”真橙站起来对女人鞠躬致谢。

    之后真橙拉着林远一起把女人送到门口，直到女人坐上一个车子离开林员都没有想明白这是怎么回事。

    “她真的是我们的亲戚吗？”林远对妹妹问道。

    “阿蝶就是我们的亲戚，哥哥你不会连这个都忘了吧。”妹妹摇了摇纸袋。

    妹妹真澄把纸袋打开，里面是一叠纸钞。

    清点了一遍以后，真橙递给了林远一张：

    “这是哥哥的零用钱，跟女朋友AA可是会被瞧不起的。”

    林远无言地接过纸钞，他现在的想法就跟上次找妹妹拿钱时候的想法一样：

    在心里对自己说这是最后一次，同时坚定自己搞钱的决心。

    跟妹妹吃完饭，林远依旧在想搞钱的事。

    提到钱，林远就想到了布告栏，就联想到那座驱魔的屋子，然后他就给神代千鹤发了个信息。

    这是今天中午吃完饭加的联系方式，方便二人联络。

    林远：驱魔报酬有无。

    神代：……

    林远看到这些省略号就觉得可能没戏了，刚准备发“那就算了”，就看到神代又发了消息过来。

    神代：明天中午我去班里给你。

    林远赶忙把刚打的字删了，重新发了一句

    林远：谢谢。

    发完之后林远觉得不够，又发了个感恩的表情包过去。

    神代：……

    …

    第二天一早，林远到学校以后发现招新的摊位都已经不在了，去了剑道馆以后发现社员们都已经开始了晨练，竹剑的碰撞声不绝于耳。

    米泽有希也在一次次挥砍着手中的竹剑，进行着剑道的素振训练。

    “早上好，米泽。”林远对米泽打了招呼。

    米泽有希用毛巾擦了下额头上的汗水，跟林远道了早安，之后林远就开始跟米泽一起做基础训练。

    稍微热了一下身，林远就提出跟米泽进行对练。

    “林君现在还有必要跟我对练吗？”米泽有希有些疑惑，上次和林远打过一场后她深刻地认识到了两人的差距，有些不明白为什么林远还要和她对战。

    林远心说这真是太有必要了。

    一场实战对技能熟练度的提升抵得上他苦练几天，但又不能把这些话直接告诉米泽。

    就在林远思考怎么说服米泽的时候，米泽有希说道：

    “虽然不知道林君为什么坚持，但我相信林君，我同意交手。”

    说出这番话的米泽在林远眼中仿佛是天使，他这辈子连同上辈子都没有妹子对他说过“我相信你”这种话。

    林远和米泽有希面对面站定。

    这时一些剑道社成员已经过来围观了，在二人相互行礼之后，一个主动担当裁判的社员挥动小旗，对练便正式开始。

    钟鬼即刻生效，米泽有希的现代剑道10级，经过钟鬼的强化变成了30级，但不知道为什么【剑兰】的词条并没有亮起。

    “也许是需要启动时间？”林远在心里想到。

    “林远，我要…。”米泽有希本以为林远和上次一样不进攻，正准备主动出击，就被林远的攻击打断了。

    “一字斩！”林远在心里默念，使出了这一招。

    周围的剑道社成员包括米泽有希都对林远的这一剑的威力感到惊讶。

    林远这一击挥砍出以后，站在旁边观战的人仿佛感到一阵清风从身上刮过，当然这都不是重点。

    重点是林远是对着原地空挥的！

    林远其实是故意这么做的。

    即便他能在攻击中控制力度，但一字斩的威力还是太强。

    他总不能主动找米泽帮忙又把米泽打成重伤吧。

    看着米泽有希发愣的时间，林远抓住机会又对空使用了几次一字斩。

    “学长是不是脑子有问题？”一个新社员向旁边的老社员问道。

    “很有可能，我跟你们讲，开学那天他甚至直接踩断了教练的竹剑！”老社员对新社员们解释道。

    这些刚加入的社员纷纷哗然，在心里默默地给林远打了标签，准备以后避而远之。

    回到场上。

    “林君你……”米泽有些疑惑，刚想说几句就又被林远打断。

    “上吧，米泽！”林远对米泽有希喊道。

    “好。”米泽有希的眼神在听到林远这句话以后又恢复了斗志，名字旁边的【剑兰】词条再次出现，现代剑道等级也变成了35级。

