    “走水了！走水了！”

    一个潜水军士卒敲着铜锣在街道上面飞奔。

    不远处，一片火光冲天而起，驱散了黑暗，引得左邻右舍惊慌大叫。

    一群潜水军士卒拎着水袋、棚索、啷筒等工具，急匆匆赶去灭火。

    秦少游心中生出了不好的预感，拦住敲锣的潜水军士卒，问道：“起火的是什么地方？”

    被拦下的潜水军士卒本想骂人，可是在看清楚了秦少游身上的镇妖司制服后，赶紧把骂人的话咽回到了肚子里，慌忙回答：“大人，是雅谈堂。”

    “什么？”

    朱秀才闻言一惊。

    他们正要去雅谈堂调查画中鬼的事，雅谈堂就走水了？

    这怕不是失火，而是有人故意纵火，想要销毁线索吧？

    “火势如何？”朱秀才急忙询问。

    其实不用问，光是看那冲天的火光，就知道火势绝对小不了。

    果然，潜水军士卒回答说：“火势很大，雅谈堂和它后面的印书坊都被烧了，救不了。我们只能尽力阻住火势，避免周围屋舍遭到波及。”

    问明白了情况后，秦少游让这个潜水军士卒继续去敲锣示警，自己则带着手下，赶到了雅谈堂附近，亲眼看到熊熊大火将雅谈堂吞没。

    “大人，这场火来的太巧了。”朱秀才面色凝重的说。

    秦少游点了点头，这个情况不用提醒他也知道，当即下令：“去查一下雅谈堂的人在哪里，带回镇妖司审问！”

    “是。”朱秀才立刻领命，带上几个力士去做调查。

    马和尚也想跟着去，却被秦少游留在了身边。

    而朱秀才办事果然得力，没用多少时间，就把雅谈堂的人都给找到了。

    这些人也是运气好，虽然不少被烧伤，但都性命无忧。

    不过，当他们听说要被带去镇妖司问话，却都惊惶了起来，甚至还有人想要趁乱逃走。

    朱秀才立刻意识到这群人有问题，没有犹豫，当即招呼力士拿出锁链将他们套了，押回镇妖司进行突击审讯。

    留在火灾现场的秦少游，等到大火被扑灭后，与马和尚等人一起进到废墟中展开调查。

    结果是一无所获。

    这场大火将雅谈堂里里外外都给烧了个干净，半点线索也没有留下。

    回到镇妖司，朱秀才等人的审讯也结束了。

    雅谈堂的这群人，并不清楚失火原因，也不知道画中鬼的事情。

    不过，他们竟然全都是黑莲教的信徒，借着雅谈堂在城里悄悄宣传教义，发展信众。

    陪着秦少游一块儿听完汇报的马和尚，挑眉猜测道：“这么说，画中鬼是黑莲教搞出来的？”

    “不一定。”

    秦少游略作思索，摇头说：“如果画中鬼是黑莲教搞的，那他们在制造火灾毁灭证据时，就该把这几个信徒也弄走，不该留这么大一个破绽给我们。”

    这话在理，马和尚点点头，紧接着又问：“那画中鬼是从哪儿来的？”

    秦少游叹了一口气：“雅谈堂里或许留有线索，可惜已经被一场大火给烧没了。”

    顿了顿，他又问朱秀才：“雅谈堂最近刊印的春宫书，都卖给了谁？城里又有哪些人，被他们发展加入了黑莲教？”

    朱秀才回答说：“这些人的嘴巴很硬，只肯交待春宫书的事，对于发展的黑莲教信徒，任凭怎么拷问都一字不吐。购买春宫书的人有很多，他们只知道部分熟客的情况，我已经派人，按照他们给的地址，去往熟客家中调查。算算时间，差不多该回来了。”

    正说着，就见几道身影冲进了差房。

    正是朱秀才派出去的力士。

    看到他们，朱秀才急忙起身相问：“怎么样，有查到什么吗？”

    几个力士先向秦少游行礼，然后汇报：“当我们赶到雅谈堂的熟客家中时，已经有部分人遇害，他们的死亡时间并不一致，有的是今天晚上刚死，有的在前几天就死了……”

    马和尚皱着眉头，插话问道：“前几天就死了？家属怎么没有来我镇妖司报案？”

    力士回答说：“因为这些死者身上没有伤痕，从外表看不出问题，家属只以为他们是突发急病，并不知道是招惹了邪祟。”

    马和尚点点头，认可了这个理由。

    力士继续汇报：

    “我们检查了死者的身体，发现他们虽然没有外伤，却有失血过多的情况，而且部分尸体的胸口下陷，疑似心脏被摘走。

    我们还在这些人家中进行了搜查，但是并没有搜出有用线索，只是找到他们在雅谈堂购买的春宫书，而在最新的一本书中，明显是有人物缺失的情况。”

    说罢，力士们拿出几本书，交到了秦少游的手中。

    秦少游翻了翻，递给朱秀才，后者只是扫了一眼，便肯定的说：“确实有人物缺失，这几本书中最出彩的角色，全都不见了。”

    “估计是画中鬼害了人后，遁走所致。”秦少游颔首总结。

    “还有几个熟客暂时没有遇害，我们也将他们购买的春宫书全部带了回来。”

    力士们又拿出了另外几本书。

    可是一群人围着研究了半晌，也没有发现问题。

    秦少游不死心，将这几本书放在了差房的书桌上，拉过一张凳子，坐在旁边守着。

    却是想要守株待兔，等着画中鬼出来。

    一是查线索，二是斩杀吃掉。

    朱秀才等人也留在了这里，跟着一块儿守。

    也不知道他们是想要斩鬼呢，还是想要上鬼。

    等了一会儿，几本春宫书都没有异常，倒是差房外面传来了一阵急促的警报声。

    有人在示警？

    而且听声音，似乎是在镇妖司里？

    这是发生了什么事？！

    众人俱是一惊。

    朱秀才身形一晃不见了踪影，片刻后从外面返回，带来了打探的消息：“是大牢在示警！”

    “大牢？！”

    大伙儿的脸色越发难看。

    今晚在镇妖司大牢里面关押着的，只有雅谈堂的那一群人。

    难道是这些人闹出了事端？

    还是黑莲教的同伙来劫狱了？

    不管是哪一个原因，都必须要赶过去看看。

    秦少游心细，在出门的时候，还不忘吩咐马和尚把春宫书带上，免得等他们去到大牢，这些春宫书却又闹出了幺蛾子。

    而当他们赶到大牢门口时，这里已经来了很多守夜人，就连值夜总旗也出现在了现场。

    看到秦少游，值夜总旗眼睛一亮，招呼道：“秦小旗，你也来了，正好，随我一同进大牢里去看看。”

    秦少游知道这个总旗是薛青山的亲信，叫上自己一同进大牢是好意，想要让自己跟着混点儿功劳。

    虽然大牢里面情况不明，但是有镇妖司布下的多重禁制，就算真的出了什么变故，也能应对过去。

    秦少游略作权衡，便握紧了刀，跟随总旗进入大牢。

    途中，他还从负责警戒的守夜人那里，要来了一面盾牌。

    朱秀才与马和尚等人，则是没有丝毫的迟疑，快步跟在了秦少游的身后。

    进入大牢，里面光线阴暗，众人尚未看清楚发生了什么事，便先闻到了一股浓烈的血腥恶臭，熏得人作呕想吐。

    紧接着，耳边传来了一阵阵让人头皮发麻的惨叫与悲鸣。

    等到适应了大牢里的光线，秦少游等人方才看见，在镇妖司的牢房里面，居然是出现了一只丑陋的怪物。

    它看着就像是一棵由血肉垒起来的古怪大树。

    树干是由人的躯体组成，看似胡乱堆砌，但是在那一具具的躯体之间，却有带着脓血的古怪肉芽相连，就像是被谁给强行缝合成了一体。

    而那一截截的人手与人脚，则是肉树的枝桠。一颗颗人头，是它的花蕊与果实。

    无论是手脚还是人头，全都是活的！

    手脚在不停地舞动，抛洒出一片片脓血，污染着四周的环境。

    人头则是张大了嘴巴在乱叫，喷出一股股的黑雾与恶臭。

    秦少游他们闻见的血腥臭味，听见的惨叫与悲鸣，都是源自这棵丑陋的肉树！

    如此古怪且诡异的一幕，让见惯了妖鬼的镇妖司众人，也禁不住心头发毛。

