
门外传来的声音，让赵员外头疼的抚了抚额，声音一下子苍老了数十岁一般，颇有些有气无力。

“告诉她，我身体不适，这几天都不见客！”随后，他又觉着不妥，叫回小厮嘱咐道，“看住小姐，也不要让她去见小姐！”

自己的女儿一向心软，若是知道，必定要搅进去。

只可惜，话声还没有落下，赵婉如便带着焦急如焚的步嫣然闯进书房中。

“父亲，您怎么可以这样做？”赵婉如不满的盯着赵员外，细数步嫣然帮他们做的事，同时，又朝他投去了一个失望的眼神，“您从小就教我应该知恩图报，为什么真正到了这种时候，您又只是想要一味的逃避下去呢！”

“放肆！”赵员外见她这幅样子，想要安慰，目光却又瞟向一旁的步嫣然，不由的狠下心来怒声训斥，“我这些年，是不是宠得你有些无法无天了，居然敢如此对父亲说话！”

极少见他如此严肃的一面，赵婉如神色有些惧意，却又从心底里不认同他的做法，故而壮着胆子，继续辩驳道：“万事万物，都逃不过一个理字，即便您是我的父亲，可若有说的不对的地方，我……”

话还没有说完，就听见一声响彻屋顶的巴掌声。

赵婉如捂着火辣辣的脸，愣在原地良久，眼底里蕴起一层薄雾，掩面跑了出去。

“我……”赵员外后悔的盯着自己的手，随即，又想起来步嫣然的存在，再度狠下心，没有追出去，反而面色不好的望着面前的女人。

旁观一切的步嫣然，自然对他的做法心知肚明，脸上不禁露出嘲讽的笑容。

“赵员外又何须如此！”

说完，心底有些自嘲。

她也因为心乱如麻，开始病急乱投医起来，忘了他身为商人，从不讲感情，而是万事以利益为先。

“我能理解您的处境，就算您坦诚相待，我也不会怨怼，实在不必这样。”

女子一副通透的神情，那双澄澈的眸子好似看穿了世上的一切，包括他心中的不堪。赵员外脸色有些发红，目光中颇为抱歉。

“张家势大，虽然赵家富甲一方，可是总归抵不过衙门，你……”说着，声音越来越小，他用余光瞟向步嫣然，没有瞧见她脸上出现丝毫怨怼的神色，故而一颗心才缓缓放下，“不过，我虽然帮不上什么忙，却可以让你见贺兄弟一面。”

闻言，步嫣然焦灼的心才仿佛熄灭了一点，惊喜的望向他，神色中充满了感激。

牢房——

牢头笑眯眯的看着手中沉甸甸的银子，对着赵府的管家一通讨好，忙着将步嫣然请了进去。

“您有什么话可要快点说，若不是看在赵员外的面子上，这犯人本是不能探视的，就半柱香的时辰，若被发现了，不仅是你，就连我也吃不了兜着走。”

步嫣然根本无心理会他的碎碎念，心心念念只有贺衍舟。

七拐八绕，终于来到了贺衍舟的牢房。

只见男人正弓直身子，坐在草垛上面，纵使在如此恶劣的环境下，依旧气质出尘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517807"  chaptername="第325章  何须如此">加入书签</a>
</div>
