    360个空间格子，那是很大了，在这个背包界面中已经出现了滚动条，需要向下拉才能看到更多的东西。不过不要紧，因为操作起来非常方便，只需心念一动就可以了。

    现在把30个黑金魔核的箱子全都收进了背包空间。

    “长老啊，问个事情。”

    “尊客请说。”

    “你们这里有没有飞船改造图纸？”

    “哦，你是说能把你那飞船进行升级的改造之物吗？”

    “正是！”看到对方眼神，楚幽觉得有戏。

    “听说过，不过我不知道，但我想我们的宗主知道，需不需要带你去引见我们的宗主？”有了这次愉快的交易，这位长老对自己的事很上心，这就是拿钱来砸好感度啊。

    好感度越高越能与NPC之间发生意想不到的事情。

    “哈哈，当然当然，那真是麻烦长老了。”楚幽一脸开心，因为他隐隐觉得万神宗所知道的这件事不同寻常。并不是简单的飞船改造图纸。

    “客气什么，宗主听到您在我们这里采办之事他一定会感到高兴的，嗯...尊客您还需要购买什么吗？”

    眼眸一闪楚幽说道：“我还需要狂神之酒！”

    “狂神之酒？我们这里有一些不知您需要多少？”

    “我需要1000桶！”

    “什么？1000桶？呃，这个我们可没有这么多储备，狂神之酒我们也只是自用而已，这个您需要去酒山宗去采购了。”

    楚幽点点头，他本就知道要去那里采购，之所以这么一说就是让对方知道，你们这里已经没有我需求的东西了。

    “那好，走我现在就带你过去见宗主！”

    然后在长老的带领下，穿过层层房屋与障碍，那些障碍都是一些法阵，这里的防卫可谓非常森严。

    不一会儿长老就把自己带到了宗主所在的房间，这里并不是主殿，想来应该是个人宫殿，蛮大的。

    在这个宫殿的旁边楚幽看到一个水池，在这个水池之中有三头还未成年的麒麟兽，此刻它们呼呼大睡中，模样憨态可掬。

    “宗主马上就会过来，你的问题我已经托人转告了，到时你直接问他就行，好了，尊客我希望我们后会有期，万神宗永远欢迎你，那么我走了。”长老进入房间后出来时对自己这般说道，这是要道别了。

    “好的，我想我肯定还会再来的，谢谢了，再见。”

    于是长老徐龙就离开了这所偏殿，现在院子里就只剩自己一个人了，少顷，就当自己思考着某些事情的时候，忽然内心一动，抬眼看向了宫殿，就在刚刚那一刻，自己感觉到这个宫殿仿佛活了过来，似乎主人降临了。

    然后楚幽就看到，宫殿房门打开了，从里面走出来一个侍童，脆生生对自己说道：“宗主说，有请尊客！”

    自己点头示意，然后踏步走了进去。里面的光线有些暗，同时可以闻到一股檀香味，最后楚幽见到了万神宗的主人，那是一个白发仙风道骨的老者，此人坐在主位上，手里拿着拂尘，那东西一看就不是凡物，应该是具有大法力的武器。

    当自己打量对方时，万神宗宗主增开了眼睛，眼中柔和：“尊客你来了。”

    “见过万神宗宗主。”楚幽微微躬身，算是有礼了。然后直奔主题：“贵宗主，听说您知道一些关于飞船改造图纸之事？”

    万神宗点点头又摇摇头，“我所知道之事，可不是什么改造图纸，而是有关于飞仙器直接进阶的事情！”

    果然！听到对方这么一说，楚幽心中的那份疑惑得已证实了，对方所知道的事情绝不是普通的寻常之事，自己来对地方了。飞仙器也就是飞船，只不过称呼不同罢了。

    “还请宗主告知我，在下感激不尽。”

    万神宗宗主这时微微含笑点头，柔和说道：“飞仙器乃是上古仙器，如今早已失传，你能获得飞仙器这是莫大的仙缘。”

    “你听好了，我所知道的那个地方，对于你现在的修为来说，乃是大凶之地。”见楚幽谨慎的点点头，万神宗宗主继续说道：“以万神宗为起点，向西北飞行，一直飞你就会看到有在那片天空之上，有漂浮物体，在这些漂浮物体之上坐落着遗迹建筑，其中有一处遗迹建筑就是上古神灵修建飞仙器的仙器厂，相传它能直接把飞仙器进行进阶升级，我所知道的就这么多了。”

    “你所面对的困难不光是那里的妖魔鬼怪，还要面对那里的絮乱危险的气场，而且要知道那是一处遗迹厂，你得想办法使那处遗迹器厂复苏，这难度亦是不小啊。”

    眼眸一闪，楚幽问出了关键问题：“您说那是漂浮体，据我所知漂浮体就是移动状态，请问宗主，您是多久前发现的那处地方？”

    “一年前我去过，我们称呼那处空域为没落天神之域，按我的推算，它们一年的移动应该不会发生太大的偏离，毕竟那是一处很大的空域。对了它们向更遥远的西北方向缓慢移动。”

    “多谢宗主告知，还有一个问题，它们的高度是多少？”

    “应该是离地5000米！”

     5000米？！自己飞船上升的最大高度就是5000米，还真是好险啊！

    “万分感激，我想我没有其他问题了。”

    “作为这次的友好访问，幽夜，我邀请你作为我万神宗的客卿，你看如何？”

    于是楚幽光荣的成为了万神宗的客卿，有了这个身份以后就可以自由进出万神宗了，这时宗主还给了自己一个客卿的牌子，这个牌子就能够打开万神宗的护山大阵，当然了不可能是全开，有一定面积。宗主还表示，以后在万神宗采办东西，会有优惠折扣。这次之行还是有收获的。

    “宗主，那么我就告辞了。”

    这时老宗主眼眸一闪说道：“你在金垂朵身边呆了多久了？”

    “呵呵，不满您说，我与她相处不过1个小时。”

    “那丫头啊，唉~要是她放得下东方要塞的基业，她在大天尊神殿应该会取得更高的成就，我有一事希望你能帮我转告她。”

    “宗主请说。”

    “三十日之后，云仙市开启，我希望她别错过这次五百年一次的盛会！”

    五百年的一次盛会？这么说这是《天世》仅此一次的NPC盛会活动了？！