    第二天清晨，朱标起来用了一碗白玉莲子粥，就起身到院子里走了几圈。

    “昨夜是个什么情况？”

    刘瑾回到“昨夜陛下大宴群臣，亲自下场与北伐将帅们饮酒。”

    朱标点点头向着奉天殿的方向望了一眼，想来今天的朝会应该很有趣。

    朱标手里一颗颗的捻动迦南香手串，有节奏的呼吸着空气，这是太医给的养身古法。

    “爷，坤宁宫那边来请，听说那边还有不少北伐将帅的夫人小姐……”

    朱标缓缓吐出一口气，皇后宴请功臣的家眷很正常，但是让他去就不太正常了。

    朱标脸上露出笑脸，看来是要见见自己的媳妇了。

    转身回房让云锦给他换了一身衣袍，玄黑色的披领裳俱表以紫貂，袖端为薰貂。

    其绣文两肩前后为正龙各一，襞积为行龙六，间以五色云；另一为，披领及袖为石青色，冬季用片金加海龙缘，夏用片金缘。

    绣文为两肩前后绣正龙各一，腰帷行龙四，裳行龙八，披领行龙二，袖端正龙各一。中有襞积，下幅为八宝平水。

    腰间玉带上拴着一块三寸大小的玉珠，玉珠上龙影缠绕，今天朱标没有戴冠冕，而是简单的束在身后。

    朱标一想又叫出暖玉，然后就领着往坤宁宫走去。

    暖玉整个人都有些迷茫了，怎么突然要带上她出去了。

    刚到后宫门栏前就看见几个穿着相似的小子站在那。

    “大哥！大哥！你怎么才来啊！”

    看见朱标那些家伙就簇拥了过来，老二说道“大哥，我们可等你好久了，你莫不是特意换了身衣服吧？”

    老三接口说道“看大哥这一身就知道今天不一般啊。”

    老四点点头仔细打量了一番“看来咱们要有嫂子了！”

    朱标笑吟吟的看着弟弟们“怎么了？都在这里等我干什么？这难得有各府上的小姐入宫，你们不好好挑一挑，以后可难得有机会了。

    随口跟弟弟们扯着，就领步踏进了后宫。

    守在一旁的太监高声喊道“太子殿下与众皇子殿下驾到！”

    朱标走了几步就看到不少人，尤其是御花园方向更是影影绰绰。

    朱标身后的皇子们各个的都板起了小脸，面色沉静，直视前方，再也不想刚才那样嬉皮笑脸了，都透漏着天横贵胄的气息。

    朱标回头看了一眼就忍不住笑了起来，转过头就继续向前走去，一路上不时有几个被侍女簇拥的贵气小姐避让在道路两旁行礼。

    这些小姐大多才十一二岁，大一些的也就十四五岁的样子，但是官宦家的正经小姐大多都懂事的极早，十岁就跟母亲学着管理家务了。

    她们自然明白这一行少年是何等的尊贵，尤其是最前方的那个嘴角微微挑起眉目如画的贵公子，那是天下间最尊贵的少年了，谁家的长辈没跟她们用期望的语气说着“要是你命好，能被太子爷看上……”

    所以她们早早的就站在这里等候，期待着能被太子青睐，每一个在他们路过时都用最温柔的语气问安，用最优美的姿态行礼。

    当然也有觉得太子太抢手了，把目标转向皇子的，可惜皇子殿下们各个都端着，自然不可能像她们表示好感。

    一路上朱标看到行礼的虽然并没有停下脚步，但还是回了温和的笑容。

    一路到了坤宁宫，里面的人也不少除了将帅们的家眷外，朱元璋的妃嫔也都在，尤其是有儿子的，都虎视眈眈的看着。

    朱标等通报后走进了大殿，高台上只有马皇后独坐，左则空无一人，右侧下面才是妃嫔然后是地位较高的夫人们。

    等朱标领着皇子们向马皇后问安后，其他所有人都已经站起身双手在腰侧齐声说道“臣妾等见过太子殿下，见过众位皇子殿下！”

    莺莺燕燕之声不绝于耳，也就是朱标年纪尚小，还没有娶妻才能到这里，再过几年他就要避嫌了，剩下的皇子们也是如此。

    朱标微微躬身，脸上露出矜贵的笑容，点点头就直接走上了上去，坐在了大殿左则的首座。

    众皇子则是跟着朱标坐了下去，朱标正对的就是李妃，也就是老二老三的母妃，只见李妃温柔一笑，就起身避开，空出了右侧首座的位置。

    朱标没有说什么，身旁的暖玉侧身接过侍女递来的茶水，小心的放到朱标面前。

    众位夫人的目光死死的锁在了朱标身上，所有人都心知肚明，太子殿下已经到了适婚的年龄……

    马皇后面露笑容的看着大殿里的小姑娘们，然后听着众位夫人对儿子的夸赞。

    这里面唯独徐达的妻子谢氏看向四皇子朱棣，看她的面色也是很满意的。

    过了一炷香的功夫，马皇后就站起身到了下面与谢氏和蓝氏说起话来，然后领着一群妇人去了御花园。

    顿时，整个大殿的气氛就轻松了许多，朱标也站起身往外走，一路上总有少女含情脉脉地盯着他，想说什么却都是欲说还休的样子。

    朱标对小孩子没有什么兴趣，虽然看神态她们都挺成熟的，看气质都像十七八岁的大姑娘了一样，可惜她们那寡淡的身姿还是出卖了她们。

    也有些模样一般的，那怕妆容艳丽，首饰华贵也难掩那种气质。

    朱标的目的很明确，既然朱元璋点了常遇春的女儿，那就是她吧。

    总归要去见一见，这样他心里也有底。

    还不等他出门就有一个俏丽的少女一下子仿佛被推出来一样，挡在了朱标的面前。

    看着有些手足无措的少女，朱标脸上笑容灿烂伸出左手虚扶一下“小心些，莫要摔倒了。”

    朱标眯了眯眼睛，仿佛听到了有些人磨牙的声音。

    那个少女也是眼神迷离的看着眼前尊温润如玉的少年。

    朱标也没有多说，也不在意这个少女是被推出来的还是自己演的，这与他无关。

    笑着对着周围的少女说道“今日天气不错，不如大家去御花园瞧瞧。”

    ………………

