    “小曹，你试试能不能控制这台59上天吧。”

    地面上。

    饶是华君对于曹毅有种别样的审视情绪，说出这句话时他的心绪依旧不免有些激动。

    虽然曹毅的例子很难做到普众化——毕竟重灵者这种情况，估摸着整个营地也就曹毅这独一份。

    绝大多数战士达到练气七层后，恐怕都只能炼化一件本命法器。

    届时有多少人愿意选择坦克还真不好说。

    想要真正做到大量的59改上天，比如成立一个飞天59改中队啥的。

    估计得等紫琼城那边的浮空阵法到手，并且破解出原理后才能达到。

    但纵使曹毅是个孤例，59改上天的画面依旧令人激动的情难自抑。

    那可是59改上天！

    这是多少人梦寐以求的场景？

    听到华君这番话，曹毅不由看向林立，询问起了他的意见。

    林立轻轻的点了点头：

    “小曹同志，要是你感觉良好的话，就麻烦你演示一番吧。”

    得到林立的同意后，曹毅立刻开始准备了起来。

    此前提及过。

    绝大多数普通的练气七层修行者在炼化本命法器后，都需要借助演法飞剑练习御空，以免真正御空时出现一些错漏。

    但曹毅这种双灵根加重灵者的特殊资质却不包含在内。

    重灵者爆涨的神念，使其先天性的便具备了足够的“动力”。

    长距离的御空飞行肯定还需要多加练习，但仅仅是竖直升降还是非常容易的。

    至于空中的平衡性就更简单了。

    在陈榕这位单灵根出现前，曹毅可是营地内当之无愧的资质最强者。

    享受资源优待的同时，各种技能训练自然也不了。

    毕竟给你优待可不是让你享福，而是为了让你尽快成长为参天大树。

    因此在很早很早的时候。

    曹毅便具备了等同于优秀航天员的平衡感，操作起来简直不要太轻松。

    随后曹毅走到59边上，缓慢引动神念，正式开始演示。

    渐渐的。

    59开始有了反应。

    先是装甲后方的一根天线开始了轻颤，而后是履带，接着整个机体开始缓缓浮空。

    一米......五米.....十米.....二十米......

    林立将目光从不断升空的59改上收回，有些担心的对曹毅说道：

    “曹毅同志，你注意一下神念的消耗。

    如果太累的话可以先停一下，千万不要超负荷，一切以稳妥为主。”

    曹毅朝他笑了笑，信心很足：

    “您放心吧，我心里有数，这会儿人还没上天呢。

    法器单独御空消耗的神念不是很大，我撑得住。”

    林立闻言，不由朝刘向前投去了目光。

    刘向前闻弦知意，指了指被带出屋子的神感仪主控，不动声色的点了点头。

    先前提及过。

    神感仪的亮度可以简单估测出一人的神念量级，比曹毅这位当事人的话更有说服力。

    有了刘向前的反馈，林立这才放下了心。

    继续安静的看起了59改的升空，随后不知想到了什么，脸色有些古怪：

    “要是曹毅神念足够强大的话，59改轨道炮的梗岂不是要成真？”

    59改的浮空高度越来越高，五十米....一百米....

    最后悬浮到了距离地面200米左右的位置，静止不动。

    寻常的无人机在这个高度上如果保持静音，大多数人都很难发现它都存在。

    但这次升空的可是一架30多吨重的主战坦克，体型是无人机的不止多少倍。

    加之主战坦克这种特殊的外形，瞬间便引起了大量研究人员的注意。

    “卧槽，那是啥？UFO？”

    “沙雕，没看到炮台吗，那是坦克！”

    “哦哦，这样啊....话说你哪位？”

    “我李浩啊，你认不出来？”

    “老子特么近视800度没带眼镜跑出来的，三米外人畜不分，能看到个影子已经是医学奇迹了懂不？”

    “叽里呱啦叽里呱啦.....”

    还有一些年轻的科研人员则下意识的掏出手机，对着天空拍起了短视频。

    他们的主管倒也没怎么在意，任由他们拍摄。

    反正大莫界没信号发不了朋友圈，内部局域网发言又没限制。

    加上每次回本土与家里人联系都要经过严格的审查，这种视频短期内注定是不会流传到本土的。

    至于等到视频被允许真正公开，届时兔子们拥有的恐怕就不止这一架飞天59改了。

    不过也得亏这些视频发不出去，不然那些军论估计半小时内服务器就得瘫痪了。

    随后林立看着曹毅：

    “小曹同志，你感觉如何？”

    曹毅闭着眼睛感悟了一番，随后说道：

    “很特殊的感觉.......

    我能通过59改的视角看到一些地面上的画面，好像还能发射一些弹药......”

    华君忽然插嘴道：

    “那么雷达呢？火控系统呢？垂直稳定器能不能调整？”

    曹毅试了一下，摇摇头：

    “雷达和火控系统貌似不行，垂直稳定器和枪炮的角度倒是能调整。”

    华君闻言若有所思：

    “不应该啊...咱们的主战坦克在特殊情况都可以充做一个独立模块看待。

    要是火控系统不能用的话，射击精度就有影响了。

    除非.......

    你自己或者安排其他人进坦克，通过手动今晚操控。”

    华君这话一出，现场众人的表情都有点古怪。

    合着真就地空步坦协同了呗......

    随后曹毅在魏凡的协助下将59改降至地面，由张光华带领到一边休息去了。

    毕竟一番折腾下来确实挺伤神，更别说曹毅早先差点儿嗝屁了。

    而林立则与华君、刘向前以及王蔷等人一起，边走边讨论起了先前的变故。

    林立一边走一边转头回望了眼59改，拧着眉头说道：

    “重灵者，重灵者....这个体质到底指代的是什么呢？为什么可以炼化出两个本命法器？”

    刘向前想了想，说道：

    “重灵重灵，会不会指的是双重灵魂？？”

    ......

    注：

    其实59改是很早很早就想出来的一个情节，但知道这事儿的读者不知道还剩下多少。

    当时是准备让于连牺牲，然后灵魂附身到59上的，结果还没这到附身59就被喷惨了，三个小时后改了回去....

    还记得这事儿的读者留个1呗，想看看这么久了还有没有老人在，那时候好像连分强都没上。

