    周四郎喜滋滋的道：“穿得下，穿得下，我少穿一件就是了。”

    　　周四郎不仅换了一身新衣服，还特意把头发洗了，周大郎已经从妻子那里知道明天他要相见的事，见状忍不住看着他乐了一下。

    　　第二天一大早，周大郎就带着小钱氏和一众儿女拿着双份的礼回舅舅兼岳父家，周二郎和周三郎也纷纷带着自个的妻儿回岳家，周家一下就只剩下老周头夫妻带着四个小的和周喜了。

    　　周喜一大早起来便把院子给扫了，规整好后就把准备的点心和糖果拿出来摆在桌子上。

    　　钱氏看到后道：“先收起来吧，人没那么快到的。”

    　　周喜就捡了一块点心塞在满宝手里，笑道：“早晚得拿出来，现在我们家也不缺这点点心。“

    　　钱氏心中一晒，怎么会不缺？

    　　周喜他们不知道，她却是知道的，如今家里的钱盒子里只有不到一吊钱，这还是最后卖的那些山药孩子们交上来的公中。

    　　快要过年了，这些钱肯定是不能动的，所以老四娶媳妇是真的得和周喜借钱。

    　　要不是冬至，儿媳们都要回娘家，钱氏都不一定舍得花钱买点心。

    　　她转头看了一眼正捧着点心吃得香甜的小女儿，微微一笑，从盘子里拿起一块给周喜，再将点心重新摆了一下，让人看不出来少，“你也吃一些，客人没那么早上门的。”

    　　这一次媒婆介绍的姑娘姓姚，是大梨村的人，她堂姑就嫁在他们七里村，和钱氏算是堂妯娌，她都要叫对方一声嫂子的。

    　　人当然不是直接领到门上来的，而是要先去看她堂姑，由她堂姑带到家里来，用的就是随她堂姑探病的理由，这样事后不成，传出去对男女双方的名声也都无碍。

    　　所以他们这里是第二道门，客人当然来得不是很快。

    　　满宝对四哥要相亲的对象特别好奇，这还是她第一次看相亲呢，没办法，她出生的时候三哥都成亲了，她想看也没得看。

    　　所以一上午她都特别兴奋，为此还狠心拒绝了白善宝的邀约，不跟他去河边找野鸭蛋，而是留家里蹲守。

    　　大门外传来说话声，一道熟悉的声音在外面响起，满宝最先跳起来往外跑，即便是钱氏反应快也没把人抓住。

    　　她一脸无奈的看向周喜，周喜连忙迎出去。

    　　满宝一看到外面的人就叫，“姚伯娘！”

    　　姚氏是周大宏的娘，跟钱氏平辈，家在村中央，和满宝家有一定的距离，但村子就这么大，大家也经常见面的。

    　　她看到满宝像小牛犊一样从屋里冲出来，就笑呵呵的道：“是满宝呀，你娘在不在家呀？”

    　　“在呀，在呀，”满宝的目光精准的落在她身后一个大姑娘的身上，眼睛亮晶晶的，“我娘在屋里呢，姚伯娘快里面请。”

    　　和姚氏一起过来的有三人，一个是满宝已经面熟的媒婆，一个是个年轻小姑娘，还有一个年纪跟姚氏差不多大，正悄悄的打量满宝。

    　　姚氏一边领着人往里走，一边笑道：“我堂侄女今天来看我，冬日里没什么菜吃，听说昨儿你家做豆腐了，所以上门来讨两块，顺便也看看你娘的身子。”

    　　说着话，周喜已经紧跟着从屋里出来了，她笑着迎上来，“姚伯娘来了，快里面请。”

    　　姚氏就笑着和她弟妹方氏介绍，“这是周家的大闺女。”

    　　方氏知道，在来前她已经听说了，周家有个归宁的大姑子，因为生不出孩子和夫家和离了。

    　　虽然已经有心理准备，但看了一下大姑子，再看一眼一旁笑盈盈站着的小孩子，她心里还是略微有些不满。

    　　进了屋，对外的借口算是全了，大家也不必要太过含蓄，由熟悉两边的姚氏和媒婆一起给两家做起介绍来。

    　　周喜不知何时出去泡了茶，让周四郎给端到屋里去，满宝则被周喜带到了外面。

    　　周四郎微红着脸，端着茶进门，给大家上茶。

    　　满宝一点儿也不老实，跟周五郎和周六郎两个哥哥悄悄的趴在门边看得津津有味。

    　　看完还小声议论，“我觉得四哥像小媳妇。”

    　　周五郎就看了一眼同样羞红了脸的姚姑娘一眼，小声道：“可姚姑娘也不像是大丈夫呀。”

    　　钱氏没让周四郎出去，而是让他站在一旁听大家说话。

    　　既然是相亲，当然不可能只说些闲话，有些话，大家肯定是要说清楚的，姚家最担心的一点就是周四郎的人品问题，比如他现在还赌吗？

    　　钱氏就表示去年那是孩子被人引诱，不小心行差踏错，那一次之后他就改过了，再没有去过。

    　　方氏当时的脸色就好看了许多，便也说起她女儿来。

    　　媒婆从中说和，夸完女方夸男方，便笑眯眯的看着他们，让他们再自由交流一下。

    　　方氏便转头看了女儿一眼，见她低着头，脸蛋红红的，钱氏看到了她的目光，便笑道：“姚姑娘年纪小，陪在我们这几个老的身边有些无聊，我让我小闺女带你出去玩玩吧。”

    　　说罢目光准确的落在门上，满宝的小脑袋咻的一下就缩了回去，好一会儿，她的小脑袋就又伸了出来。

    　　钱氏笑看她，招手道：“满宝，过来带你姚姐姐出去玩一玩。”

    　　她对姚姑娘笑道：“你别看她年纪小，对村里熟得很，哪儿好玩她最知道了。”

    　　姚姑娘看了一眼她娘，低头红着脸应了一下。

    　　钱氏便对一旁的周四郎道：“你也跟着去，看着你妹妹，别让她欺负姚姑娘，知道吗？”

    　　这是要给俩人创造独处的机会了。

    　　周四郎笑嘻嘻的应下。

    　　姚姑娘则先看了一眼她娘，待她娘同意了才红着脸起身跟满宝和周四郎一起出去。

    　　孩子们走了，剩下的大人说话也更自在了，方氏开始隐晦的打量起周家的堂屋来。

    　　而走出院子的满宝正仰着小脑袋好奇的看着姚姑娘。

    　　姚姑娘被她这么看着，脸蛋红扑扑的，小声问道：“你干嘛总看我？”

    　　满宝道：“姚姐姐，你真好看。”

    　　姚姑娘脸色爆红，看都不敢看身旁的周四郎一眼，手足无措的道：“你，你别乱说，小孩子家知道什么是漂亮？”

    　　她红着脸转身就走。

    　　满宝一头雾水的抬头看向周四郎，“说漂亮还不好吗？”

    　　明明她以前夸别人漂亮时，别人都很高兴的。。

    　　周四郎同样不能理解，他脑抽的回了一句，“可能她不想自己漂亮？”

