    不喜穆青牛是一回事，人家一会儿还得流一滩血，给他一两银子买补品也是应当。

    穆青牛哪里晓得陈鸢打算，只觉得她人傻钱多，稳赚不赔的买卖谁会放过。

    “好，我愿意试一试。”

    两人达成意见，其他尸骨的家人、哪怕是魏县丞也没谁站出来出言反对。

    刘晏淳拿出一根针, 先是浸入烈酒，后又插入火焰中高温杀菌消毒一番，随后递给了穆青牛。

    见他做好了准备，陈鸢叮嘱道，“一会儿，你挨个儿滴血，统一都滴在盆骨髂骨翼这里。”

    这是为了排除不同位置骨头情况不同造成实验差异。

    “好。”

    满地的尸骨, 先前看得穆青牛胆寒。现在，还没扎针呢, 他已经觉得手指头在疼了。

    隐隐有打退堂鼓的心思，看到陈鸢拿在手里抛着玩儿的银子，又不抵不住诱惑说不出退出的话了，“如何辩输赢。”

    “五十四具尸骨，包括男尸骸骨，如果穆青牛的血只沁入穆珍珠一人骸骨，那我输，我给他五两银子。若穆青牛的血能沁入十人以上骸骨，那穆青牛输，我给他一两银子买补品。”

    不管之前陈鸢说的漂亮话如何绕弯子，此刻魏县丞已经看出她就是在反对郭修齐大人的巨著，“陈仵作，你知道你在做什么么？”

    不管输赢，陈鸢都会因为质疑刑部尚书郭修齐而得罪他。

    而此刻，陈鸢不能因此便半途而废，“大人，这不过是一件小事罢了, 寻常来了兴致, 百姓们万事皆可赌一赌，赌鸡蛋是单双蛋黄、赌孕妇肚子里是男胎女胎、赌明日是否下雨，不必上纲上线吧？”

    “哼，那便开始吧。”

    人要作死，拦都拦不住，魏县丞乐得看陈鸢自讨苦吃，自是不再拦她。

    管知县心中隐隐猜到了陈鸢想要做什么，谁不想挑战一下权威？谁不畏惧权威？

    他忍着心中的忐忑，“穆青牛，五十四具骸骨，你全部都得滴血，不能半途退出，开始吧。”

    百姓们伸长了脖子，屏息凝神的看着穆青牛将针扎在手指头上。

    血珠被挤出，没有控制好力度，一滴滴血液坠落在第一具尸骨盆骨上。

    红色血珠很快就把白骨染红了一片。

    “怎么会？竟然沁入骨头了！”

    “梁梅芬终生未嫁，无子，而且方才陈仵作也说了，她盆骨上没有分娩瘢痕, 这代表她的确没有生过孩子, 再说，梁梅芬死于30年前，穆青牛无论如何也不可能是她儿子！”

    “就连孙子也不可能！”

    “这到底是怎么回事？”

    “难道那个刑部尚书大人书上记载的滴骨亲之法当真是错的？”

    “嘘，你不要命了，这种事你也敢说。”

    “嗯嗯嗯，再看看，看下去就知道了。”

    穆青牛在自己的血液沁入白骨时，就惊呆了。

    但有知县大人命令在，他不敢半途而废。

    想着哪怕输了，也有一两银子到手，穆青牛很了狠心肠，走到下一具骸骨跟前，挤着手指头，又滴了几滴血出来。

    “哇……怎么回事？又，又沁入了！”

    “汪听蓉可是生二胎时难产而死的，死时32岁，她的孩子年龄最大才16嘞！”

    这时一个少年拉着妹妹钻了出来，“我娘只生了我和二妹两个孩子，我今年16，穆大哥绝无可能是我亲大哥。”

    对方急于撇清的模样，搞得穆青牛挺尴尬，陈鸢挺身而出道，“你放心，待会儿我会解释为何穆青牛的血液会沁入你娘，以及其他骸骨中。哪怕是在场任何人，在穆青牛滴血的骸骨中，只要他的血液能沁入，你们的血液就能沁入，他的血液不能沁入，你们的血液也不能沁入。这和是否有血缘关系无关，只和骨头腐化程度有关。”

    “穆青牛，你继续。”嘴上说再多也无用，事实胜于雄辩。

    众人见她说得如此笃定，似乎没有穆青牛的帮助，她都早已知晓这个答案。

    心中不由对她更加敬佩，谁不佩服有本事的人呢？

    穆青牛也明白过来，自己大概率是被陈鸢利用来推翻刑部尚书大人的观点了，但他并不记恨，反而庆幸差事落到自己头上，不然陈仵作找任何人都能进行这场滴骨亲实验，并不是非他不可。

    他反倒积极起来，走到第三具骸骨跟前，也就是穆珍珠，他娘亲骸骨跟前。

    挤着手指头，血液滴落。

    毫无悬念，红色血液再次沁入了骨头中，融为一体。

    因为先前陈鸢的解释，人群没有再次轰动。

    所以，后面穆青牛的血液沁入第四具那个十五岁少年的骸骨时，围观百姓也毫不意外。

    直到，他的血液滴到第16具骸骨时，就没有沁入，这才引起了一阵骚动。

    “陈仵作说，血液是否沁入骸骨，和骨头的腐化程度有关。”

    “对了，这具尸骨的主人死于两年前，他的尸骨远远没有前面那些尸骨死的时间久，那些尸骨都埋葬十多年了，所以他这具尸骨腐化不严重吧。”

    “可是为什么呢？”

    捡起骨头，放到上一具尸骨旁边做了个对比。

    寻常人也只能出骨头颜色的不同，更细节的地方，没有放大镜他们是看不出来的。

    陈鸢轻抚骨头表面，又隔空指了指牙齿，“骨头表面有一层釉质和软组织，就像瓷器表面的釉质、牙齿表面的釉质一样，只是骸骨上的釉质看上去不明显罢了，只要这层釉质在，血液就不会沁入骨头。”

    这个解释，清晰易懂。

    陈鸢没有着重解释软组织包括神经、血管、筋膜等等，古人很难理解这些，用釉质来说，他们就懂了。

    哪怕穷得买不起瓷器的人，也有牙齿，只要舔一舔牙齿，就知道釉质是什么情况了。

    离陈鸢近的仵作们，抓住时机上前抚摸被陈鸢摆在一起的两个盆骨。

    手感果真不同！

    能沁入血液的那具骸骨，表面更粗糙，不能沁入的骸骨，表面更光滑一些。

    陆兴不耻下问，“陈仵作，按你的意思，表面还有釉质的骸骨，再过上几年后，来滴血，也能沁入？”

    “是的。”

    “若不埋入土中呢？”

    “和尸骨是否埋入土壤没有关系，尸骨不管放在棺材里、土壤里、还是床上，都是要腐化的，待得釉质消耗殆尽，骨头疏松后的小孔就会暴露出来，不管滴入血液还是墨汁，都会沁入。”除非是在绝对的真空环境里，腐化才能停止。

