    韩宇一首劲爆的说唱，彻底燃爆了整个《创造101》的现场。

    作为最强新人王，他本身就有很高的人气。

    本身又是练习生出身，成为《创造101》节目的发起人，可谓是非常适合。

    参加节目的很多选手，都经常以韩宇为榜样，试图像他一样练习生出道，转而成为专业艺人和歌手。

    韩宇表演完，街舞王者许新强势登场。

    在一首超动感的电子舞曲的BGM下，他完成了一套华丽的街舞表演。

    Popping，Locking，Hip－Hop，各种舞种动作他都信手拈来。

    甚至在最后，还来上了一小段Breaking。

    虽然因为年龄的关系，Breaking只完成了几个简单的动作。

    可依然能看出这位国内街舞第一人，当年的超强实力。

    许新，就是各种舞种都精通，甚至能融会贯通，不同舞种，在编排动作的时候，能做到无缝衔接。

    这就是为何，他能数年一直称霸世界街舞大赛的原因。

    现在，已经不怎么参加比赛的他，也一直是很多天王天后的御用编舞师。

    请他来《创造101》担任舞蹈导师，可谓是实至名归。

    许新表演之后，轮到了胡岩平隆重登场。

    一首《拯救》唱出，直接镇住了所有练习生。

    “灯火辉煌的街头，

    突然袭来了一阵寒流。

    遥远的温柔，

    解不了近愁，

    是否在随波逐流。

    ......

    我拿什么拯救，

    当爱覆水难收。

    谁能把谁保佑，

    心愿为谁等待。

    我拿什么拯救，

    情能见血封喉。

    谁能把谁保佑，

    能让爱永不朽。

    ......”

    胡岩平超强的高音，无敌的唱功，让在场的所有人，都为之震惊。

    把他请来，秦川也是非常用心的。

    为此，不惜把前世的唱将孙楠的经典代表作《拯救》写了出来，交给他唱。

    一是卖个人情，二是让节目更有看点。

    秦川做节目的思路，就和写小说一样，开头就要把观众吸引住。

    所以第一期，必须要爆点不断。

    再后面，就轮到明远出场了。

    作为奇点乐队的键盘手，这一次他却弹上钢琴。

    一边弹奏，一边唱了起来。

    “黑暗中的我们，都没有说话。

    你只想回家，不想你回家。

    寂寞深的像海，太让人害怕。

    温柔你的手，轻轻揉着我的发。

    ......

    你爱我还是他？

    是不是真的他有比我好？

    你为谁在挣扎？

    你爱我还是他？

    就说出你想说的真心话，

    你到底要跟我，还是他？

    ......”

    明远以往虽不是主唱，但唱这首《爱我还是他》，也有模有样。

    而且他的自弹自唱，和这首歌相得益彰。

    练习生们，没想到奇点乐队的键盘手水怪，居然还能唱，而且唱的还不错。

    见明远自弹自唱的范儿，小女生们纷纷觉得帅极了。

    弹钢琴的帅哥，没有女生会不喜欢。

    导师团已经上场了四位，最后就剩慕青青和陈玮琳两大天后了。

    先登场表演的正是慕青青，只见她一身简易休闲白裙，撘了一双凉鞋。

    虽然显得慵懒随意，但天后的气场却远非一般人可比。

    “我的青春，也不是没伤痕，是明白爱是信仰的延伸。

    甚么特征，人缘还是眼神，

    也不会预知爱不爱的可能。

    ......

    有过竞争，有过牺牲，

    被爱筛选过程。

    学会认真，学会忠诚，

    适者才能生存。

    懂得永恒，得要我们，

    进化成更好的人.....”

    一首《达尔文》，正是慕青青新专辑中特别收欢迎的歌曲。

    尤其是文艺青年们，更是把这首歌奉为恋爱圣经。

    慕青青携最新专辑的强势风头，降临《创造101》现场，顿时给了所有参赛选手们，无限的遐想。

    如果说韩宇是她们学习的榜样，那慕青青就是大家的终极追求。

    哪个女孩儿不想成为明星，而天后，就明星中处于金字塔顶端的人。

    慕青青的新专辑，在场的很多练习生们，最近都超喜欢听。

    很多练习生，也和乐迷们有一样的感觉，那就是慕青青成为四大天后，已经毫无疑问。

    甚至，因为这张专辑带来的文艺范儿，逼格直接拉满。

    隐隐都觉得，慕青青已经超越了黄飞飞和陈玮琳，仅次于唐若筠。

    慕青青唱完，下台的时候，微笑着给了陈玮琳一个，又调皮又带些挑衅眼神。

    让陈玮琳又好气又想笑，不过她丝毫不慌。

    她可是有备而来，绝不会被慕青青比下去。

    参加《创造101》担任导师，有这么好的机会，她又怎会不从三哥身上薅点羊毛呢。

    陈玮琳登上舞台，上身白色吊带背心，下面确实黑色的热裤，显得清凉至极。

    加上陈玮琳的气质，一股性感热辣风铺面而来。

    非常欢快的电子乐舞曲响起，前奏居然也有一段英文说唱。

    “Elva girl bring it on cuz we can.

    Baby rock it til'da early morn.

    We're gonna keep it goin baby.

    On and on we be holdn't down't，

    Til'da break of dawn cheak.

    自从他走了以后，

    在我的心中，

    留着不大不小伤口。

    ......

    Oh yeah，

    我却对爱有种不同感受，

    我深深的觉得，

    它像手中

    Cappuccino。

    爱情像

    Cappuccino，

    浓浓的眷恋泡沫，

    诱人的气息，

    多爱不释手。

    爱是

    Cappuccino，

    苦苦的美丽滋味，

    Yeah，

    藏在我心头久久...”

    这首秦川前世曾经的小天后萧亚轩的成名作之一，《Cappuccino》，就是陈玮琳从秦川那边薅来的神曲。

    小天后萧亚轩，正是唱跳俱佳的代表，正是靠着这首歌，展现了极强的魅力。

    前世萧亚轩能和另一个小天后孙燕姿相提并论。

    这首歌的功劳，毋庸置疑。

    要知道，孙燕姿的经典作品，是萧亚轩的好几倍。

    可是萧亚轩后面的专辑，大多都反响平平，远不如第一张专辑惊艳。

    就凭借着第一张专辑的魅力，一直吃老本，都能和孙燕姿为敌。

    这其中，《Cappuccino》这首歌的功劳，起码发挥了三分之一。

    这首轻松现代电子舞曲，在律动之余还有点俏皮。

    很多人说第一次就很喜欢这首歌，欢快、甜蜜，但是不是那种甜到发齁的感觉，点到即止。

    如今，这首经典，被陈玮琳在《创造101》的舞台上，复现了出来。

    本身就是舞曲天后的她，更是把那种清新与热辣，结合在了一起。

    陈玮琳，再不是以前的陈玮琳。

    此刻的她，带给了大家一种清新潇洒的滋味。

    欢快的旋律，动感的热舞，全新的曲风，让陈玮琳再次达成新的风格。

    再不是《不如跳舞》时那么魔性，而是有了一种全新的舞动魅力。

    练习生们，纷纷被《Cappuccino》这首全新的舞曲所感染，踏着小碎步跟着舞动起来。

    现代感十足，还有酷酷的说唱Rap穿插其中，更让这首歌显得前卫至极。

    这时，所有的练习生，有又了一个感觉。

    那就是陈玮琳又变了，变得更加动感时尚了。

    前面刚刚认为慕青青力压了黄飞飞和陈玮琳，可现在，大家觉得自己错了。

    貌似舞曲天后陈玮琳又行了，慕青青想压过她，可没那么轻易。

    她俩虽是不同的风格，都给了大家极好的音乐享受。

    貌似，陈玮琳以这首崭新的舞曲，隐隐中又扳回了一局。

    -----------

    PS：抱歉，新书正在竞争推荐的关键期，写那边花了太多时间，所以更新晚了。

    拜托大家去支持一下新书吧，帮忙点点最新章节的追读，感激不尽。

    新书《梦回那年盛夏》。

