    而此时，在雪清河皇宫待了许久的王枫知道雪清河一时半会不会回来便准备离开。

    谁知刚想出门，雪清河的妹妹雪珂便走了进来。

    见到雪珂，王枫下意识的避开，隐藏起来。

    雪珂来到房间后，默默的坐在沙发上，似乎是在等雪清河回来因为雪夜大帝死去，伤心过度的雪珂这几天基本上都要来找她大哥雪清河。

    有时候更是直接在雪清河宫殿睡下。

    王枫知道雪珂一时半会也不会走了，本来他还想去找雪清河的，现在还是不要打扰她们好了。

    悄无声息的，王枫离开了雪清河皇宫后很快便来到柳二龙住所。

    “王枫，阿银呢？怎么就你一个人回来。”见王枫独自一人回来，柳二龙有着责怪，她都好几天没见到阿银了。

    “阿银在月轩和月华在一起，二龙你要去找她吗？”

    “嗯，也好，我也有好几天没去月轩学习了。”

    “那好，我们现在就去吧，等到了月轩你可以和月华，阿银两人一起好好学练习吹箫。”王枫若有所指说着，抱了抱自己的宝贝女儿后拉上柳二龙的手便往月轩走去。

    柳二龙听到吹箫时，想到那晚她和阿银一起帮王枫练习检验真理的事情，脸上迅速染上一抹红晕同时嗔怪的横了眼王枫。

    她可不是喜欢吹箫的人，她完成是为了练口技法，这样有助于学习音乐。

    很快，王枫柳二龙一家三口很快便来到了月轩。

    月轩女侍卫见到来的是王枫，柳二龙时迅速到楼上禀报唐月华。

    唐月华收到消息下来见到王枫时气就不打一处来，要不是因为柳二龙还有他们的女儿在，她早就当场发火了。

    “月华，你脸色怎么这么憔悴，是不舒服吗，”柳二龙发现唐月华不对劲，走上去担心问了句。

    唐月华轻摇了摇头：“没事，我们先到楼上再说吧。”

    “好。”

    说了声，三人快步走到五楼。

    一来到五楼房间，阿银见到王枫还有好姐妹柳二龙来了，开心的走了过来。

    接着一番细聊后柳二龙才知道唐月华为什么面色有些憔悴了。

    这几天天斗帝国皇帝雪夜被杀害的事情，还有唐昊唐三的事情她也听说了，唐月华身为唐昊的妹妹担心也是正常。

    不过对她来说这些事情基本上与她无关，她也不太在意。

    又是一番细聊后，三女渐渐聊开。

    接着柳二龙又提起了自己学习吹箫与其他音律的事情。

    谁知道，柳二龙一提起吹箫，房间里四人同时沉默了一秒。

    接着想到一些事情，三女齐齐看向王枫这个乐器享受者。

    王枫被三女一看，心中略微得意，因为三女都和他有过一两次实践的经历，只是看着看着气氛有点奇怪，王枫被看的难受，连忙轻咳一声，道：“那个，月华你在这里教二龙吧，我到下面看看去。”

    说完，连忙走下五楼。

    而王枫一走，唐月华想到之前和阿银被王枫强迫的事情，又看了看柳二龙，脸上略微有点不习惯，因为她从阿银那里得知柳二龙和阿银两人也和王枫练习过乐器。

    这样一来，她和阿银，柳二龙和阿银，三人都和王枫练习过乐器。

    再仔细一想，唐月华头皮有些发麻，真想咬死王枫这个强迫人的色魔，混蛋。

    而阿银除了脸上有些红润之外到没有什么变化。

    柳二龙也连忙反应过来，说道：“月华，我们现在开始练习吹箫吧，之前我还有一些还没练会呢，练完箫之后还要练习竖琴呢。”

    “那，好吧。”唐月华恢复过来，淡然走起，带着两人到练习室。

    柳二龙让阿银帮带着小箐儿后便与唐月华来到练习台前。

    唐月华这时问：“对了二龙，箫你练习到那一步了？”

    “嗯，好像是如何更好的吞吐气息，使吹奏的时间更长，声调更好听。”柳二龙一本正经回答。

    “那你平时有自己练习吗？”

    “没有，我一般都是和王枫..练习..的..”柳二龙下意识回答着，忽然发现自己似乎说错了什么。

    而唐月华，阿银两人听到这话时，一脸明白的看向柳二龙。

    平时都是和王枫练，时不时经常练？难怪她这么急迫想继续学习。

    柳二龙见两人误会自己，娇嗔不已，“月华，阿银你们别误会，我是说和王枫一起练习乐箫，不是你们想的那样。”

    “妈妈..和爸爸.喜欢吹吹..吹吹。”而这时阿银怀里的小箐忽然开心的拍起小手来，嘴中念念有词。

    柳二龙装做生气的模样，示意小箐儿闭嘴，谁知小箐一说起来，开心的手舞足蹈。

    “咳咳，二龙我明白了，我们继续吧。”唐月华打断，一本正经的拿起洞箫，便教柳二龙边吹奏起来。

    柳二龙基础已经有，更和王枫在家时经常练习，很快便跟上了节奏。

    阿银带着小箐儿看着两人熟练的动作，吹出优美的乐章，满意的点了点头，暗道一声：“二龙吹的越来越好了，都快比上我了，王枫一定会很喜欢吧。”

    三女练习着乐器时，王枫来到了月轩四楼。

    虽然雪夜大帝死去，雪清河继位，可并没有影响到月轩的经营，该来学习的还得来学。

    而且在天斗帝国贵族的眼中，只要不影响他们贵族的生活，谁当皇帝都是一样。

    这时，四楼房间里，一道优美的琴声响起，带着悲伤，带着倾述，王枫听到这琴声时，瞬间被吸引住。

    走进一看，见到是雪珂时便感到有些意外。

    他来的时候清楚的记得，雪珂应该是在雪夜皇宫那里的，怎么这么就来月轩了。

    王枫不知道的是，雪清河刚继位，忙于事务没时间陪雪珂便让雪珂到月轩来弹弹琴缓解缓解情绪。

    “好！！”

    “太棒了，不愧是雪珂公主啊。”

    “就是，我们这一届学子中的魁首非雪崩公主莫属啊。”

    雪珂一曲弹奏下来，周围听曲的贵族纷纷拍手叫好，各种马屁张嘴就来。

    “呵呵，大家弹的也很好，过奖了。”

    雪珂从琴台坐起来，咧出一道不怎么好看的笑容说了声后，见到后面的王枫时，柳眉簇了下。

    她好像记得王枫，也见过，刚想走过去喊住他上，却见王枫已经走上了五楼。

    “他竟然可以上五楼，莫非是月华阿姨的朋友。”

    见王枫上了五楼，雪珂撇下拍她马屁的一众贵族也走了上去。

    有着公主身份的她又和唐月华关系亲近，上五楼并没有人拦下她，只是询问一声便通报给唐月华。

    而刚来到房间听着唐月华教阿银，柳二龙弹奏的王枫听到雪珂上来也没太在意。

    唐月华听到雪珂上来，她和雪珂关系颇为亲近便让人把她带了上来。

    “月姨。”雪珂来到房间，亲昵的叫了声唐月华后，便被房间里的王枫几人吸引了。

    特别是王枫与阿银两人带着的孩子，还有学着吹箫的柳二龙。

    她清楚的记得王枫与柳二龙这两人，还有她可是送过糖人给那小孩吃的。

    “阿珂，你怎么上来了，是有事找月姨吗？”

    “嗯，我有些想月姨了便来看看月姨，对了月姨，他们是..”雪珂看着王枫几人，面露疑惑。

    “他们都是我的朋友，她叫柳二龙，她叫阿银，和你一样也是来我这里学习的。”唐月华简单的介绍王枫几人。

    “学习，嗯，这不是洞箫吗？月姨，我现在不想回去我可以留在你这样一起吹洞箫吗？”

    “当然可以了。”

    唐月华也知道雪珂最近心情不好，让她留在这里和她们一起吹箫..不对..一起学习乐器也不错。

    “嗯，谢谢月姨。”雪珂含笑说着，便来到柳二龙一旁坐下，同时很礼貌的行了个贵族礼仪再问候一声好。

    柳二龙学同样回了一个礼后，便让唐月华继续来教。

    “阿银，要不你也去学一下吧，小箐儿我带就好。”王枫这时朝阿银说道。

    “嗯，那小箐儿去爸爸那里。”

    “嗯嗯，银姨姨学吹箫箫，再给爸爸吹萧萧。”小箐儿乐呵呵说了声就走到王枫怀里抱着了他。

    “真是个小捣蛋鬼。”王枫说着便刮了刮自己女儿的小鼻子。

    “爸爸..坏。老是刮人家鼻子。”小箐不开心的打掉王枫的大手。她已经长大了，才不是那种随便让人刮鼻子的小孩子呢。

    而这时，阿银，柳二龙，雪珂，唐月华四人优雅的坐在乐器台上，一步一步的奏起一曲美妙的乐章。

    雪珂在月轩学习已经有一段时间，对吹箫之道也有些熟练，可没有阿银，柳二龙两人吹的好。

    原因王枫猜测应该是雪珂缺少实践。

    又练习一会后，雪珂发现自己声调比不上阿银，柳二龙两人时，有些疑惑问：“月姨，我感觉我吹的节奏有些不好。”

    “没事，多练习一下便好了。”唐月华谆谆教诲说道。

    接着，四女练完吹箫便练起另外一种乐器，比起箫更难的乐器。

    这一练习起来，时间悄然过去，到了黄昏时雪珂才告辞唐月华离开月轩。

    离开时，好奇的打量一下王枫这个和她月姨关系很好，又能住在月轩五楼的男人。

    “二龙，要不你和阿银这几天在这里住下吧。”

    雪珂离开后唐月华便和柳二龙提议。

    柳二龙想了想这样也方便她接下来的学习便同意了。

    柳二龙留下，王枫自然也要留下好好的帮助三女练习吹箫乐器经验。

    不过可惜的是，三女似乎知道王枫不怀好意，联合一致对敌，没有给王枫一点机会。

