    林剀之激动地点点头：“我愿意！”

    杜荷一挥手，马周急忙拿来早已草拟好的合约。

    林剀之稍微看了一下，便签下了自己的名字。

    签下了名字，他便拿到了一个大箱子，里面正是一千贯钱。

    马周说要找人帮林剀之搬回去，可林剀之却是连连摆手：“不不不……我自己来就行了……”

    说着，扛着那大箱子，蹭蹭蹭就走了，看上去丝毫不像是一个文弱书生。

    林剀之一路小跑，最后大汗淋漓地回到自己的住所——城南的一个不知名的小客栈。

    他跑进院子中，正好迎面撞见肖申。

    肖申见状，吃惊地问道：“俞平，你不是去找杜荷了吗？为何这般急匆匆就回来了？”

    咚。

    林剀之将箱子放在地上，欢天喜地说道：“成了，成了……肖兄，从今日开始，我便是半山学院的先生，不，是半山学院的教师了……这便是我的合同，而这，就是那招聘启事上说的一千贯钱的奖赏……”

    哗啦。

    箱子打开，里面满当当的一千贯钱。

    肖申看见，眼睛都直了。

    肖申沉默半晌，神色郑重地问道：“俞平，在你看来，那鄠邑县侯杜荷，到底是个什么样的人？”

    林剀之笑道：“十分豪爽，没有丝毫的啰嗦……不管如何，这一千贯我可是拿到了……走，咱们先去吃顿好的，然后换个住的地方，这个破地方，我是受够了！”

    肖申突然说道：“吃不吃的，再说吧，我还有重要的事情要办。”

    “何事比吃饭还重要？”

    “当然有，去找杜荷。”

    肖申却是头也不回地走了。

    ……

    等最新一期的大唐新报出来，大家恍然发现，杜荷的千金买马竟然真的成功了。

    几日时间过去，半山学院竟然真的请到了非同一般的先生。

    最让人吃惊的是，杜荷真的招到了一个曾经的进士：肖申。

    肖申，乃是武德六年的状元，当时他只有十七岁，出身寒门，高中进士，被成为当时的神通，随后投入东宫，为太子李建成效力，深得李建成器重。

    武德九年，玄武门事变，太子李建成被当今陛下砍了，当时东宫的人马大多投诚，肖申却是极少数不愿意投诚的，最后别李二贬为庶人，永世不得入朝为官，当时朝中就有许多人替肖申感到可惜。

    如今，昔日的神童再次出现，却是成了半山学院的教师。

    当然，最让人关注的是，肖申每月的薪钱是一千贯，一次获得了两万贯的奖励，还在梦幻集团有了一栋独立的别墅楼，一跃成为许多百姓这辈子都达不到的阶段。

    消息传回宫中，当即就有几个御史联名上奏，弹劾杜荷图谋不轨，竟敢启用当初被贬为庶人的肖申，可惜，事情被李二压了下来。

    与此同时，半山学院的第一批学生却是开班了。

    这些学生，大多在五岁到十五岁之间，都是目不识丁的灾民的孩子。

    原来，当半山学院的班底组建起来之后，马周发现，根本无学生可教，最后只能向杜荷求助。

    杜荷便做出决定：有学生要教，没有学生，创造学生也要教。

    于是，直接面向梦幻集团的工人们的孩子招生，只要是梦幻集团的工人，自家子女便可以就读半山学院的小学部，每月的学费是100文钱，吃住都在学院当中。

    工人们一听，都乐坏了。

    往常，谁敢想象自家的孩子可以读书认字啊，大家也不求以后考取功名，那不现实，能念书，写名字，写信就已经烧高香了，再说，这是自家少爷办的半山学院，别人不支持，咱自己不能不支持啊……

    于是这小学部的一年级，一下就招收了四百人，被杜荷分为10个班，同等授课。

    半山学院算是办起来了。

    马周担任常务副院长，肖申担任教学部部长，兼任小学部部长，林剀之担任小学部的副部长，还有另外十几个教师，分别担任各个科目的教师。

    而且，杜荷还搞出了新式教学。

    首先是新教材，是杜荷亲自编写的大白话写的教材，多了一种叫标点符号的东西，将每句话隔开，看上去一目了然。

    其次是科目与现在的州府学馆或者京师学馆都有很大的不同，一共设了四门课，分别是国文、算术、体术、艺术。每日上课的形式便是早上学习国文，下午学习体术，第二日早上学习算数，下午学习艺术，如此循环，每五日便可以休息两日。

    新式教学传到外面，百姓们都纷纷议论，而朝中的御史们又坐不住了，纷纷弹劾杜荷。

    甚至有人亲自到半山学院来指责杜荷是误人子弟。

    杜荷充耳不闻，根本没打算理会这些咸吃萝卜淡操心的御史。

    ……

    长安城，王府。

    当然不是哪个王爷的府邸，而是御史王贡的府邸。

    外面下着小雨，马车停下，王府的主人王贡从马车上走下来。

    顿时，就有好几人凑上来，纷纷问道：“王大人，如何？”

    “王大人，魏大人可曾发话？”

    这些，都是王贡的死党好友。

    王贡却是摇摇头：“这是我第三次登门拜访了，魏大人……真是奇了怪了，魏大人连长孙司空都不怕，连杜相都敢骂，可一提起杜荷，他便讳莫如深……此事，他是断然不会参与的……任凭我说破天，魏大人也只有一句话，他很忙！”

    “这可如何是好啊，要是没有魏大人，光凭我等的力量，陛下是不信的！”

    “对啊，陛下已经被杜荷蛊惑了，现如今杜荷做出如此大逆不道之事，陛下竟然不管不问，那杜荷搞什么新式教学，简直扰乱纲常，有违天理啊！”

    “是啊，王大人，你可得想想办法啊！”

    王贡想了想，突然灵机一动，说道：“为今之计，陛下不理会我等，也只有一个办法了。”

    “王大人请说，我等为你马首是瞻！”

    王贡说道：“那就是，给杜荷施加压力，让他知道好歹，主动把那半山学院关了……让他也看看，咱们这些人，都不是吃素的，我已经想好了……现如今，杜荷开办半山学院，得罪的最狠的，便是长安城中的那些私塾先生。”

