    “张教主不必招呼了，在下现如今依旧身在大都城中，此番不过是通过一种特殊的方式与诸位取得了联系，并以此来传达一些情报罢了。”

    说话间，杨不悔这小丫头这时候也已经被他爹抓着胳膊，一路拽到了张无忌的身侧。

    然后这姑娘的一张小脸，顿时就直接变成了粉色，隐隐还带着几分忐忑不安，眼神飘忽不定的模样。

    “没想到梁兄弟竟有如此之手段！当真令人匪夷所思！”

    看着对面张无忌那副满脸惊喜的模样，梁月心里边暗暗鄙夷。

    心说你就装吧，就凭着小昭那副对你死心塌地的性子，就不信你没有从她那儿知道村民平台的事情！

    不过，由于这位张大教主并不是村民的身份，所以此时的他，也无法看到关于这个平台的任何画面，即使在公放状态下，也只能听到声音。

    但这却也已经足够了。

    “张教主现在应该已经得知，那些蒙古皇族，还有贵族官员北逃的事情了吧？”

    “不错！哦~对了，说到这件事，我还要先为梁兄弟你介绍一个人，这位~是我们明教的光明右使范瑶，此前曾一直化身苦头陀。

    并卧底在汝王府之中，上次救援六大派的时候，也正是在范右使的协助之下，我才能顺利取得那十香软筋散的解药。”

    说着，张无忌便一脸郑重的，为梁月介绍着自己右边的一个用面纱遮住了脸，一身低调灰衣打扮的中年男子。

    眼前的杨不悔此时虽然装起了鸵鸟，但听到了话后，也很是配合的将镜头转了过去……

    只见那人大约四十多岁的年纪，正顶着满脸的疤痕站在那里，不过若是忽略了这些疤的话，那却应该是一张相貌堂堂，甚至英俊异常的脸。

    “这位~范右使，看起来好像有点眼熟啊。”

    自从上次在城墙上救下三个女孩，并听到老太监呼喊对方为苦头陀之后，梁月就已经凭借着对剧情的了解，猜到了对方的身份。

    此时的他，不过是在明知故问罢了~

    “说来惭愧，当时那赵敏在拿小昭，不悔侄女，还有那位娜娜姑娘要挟少侠的时候，在下并未能帮得上忙。”

    这下实锤了吧……

    有这个光明右使在，张无忌一定是知道了村民平台，甚至据点世界里的事情。

    不过，梁月对此其实并不是很在意~

    “范右使不必介怀，当时的情况确实千钧一发，朝廷那边又有高手坐镇，范右使确实不适合出手。”

    说完，梁月便也不再搭理对方，转而继续看着一旁的张无忌道。

    “现在说正事，那帮蒙古人在借助密道撤走的时候，大都是分散而行，在下也是直到三天之后，亲自赶到了皇宫的时候，才得知了这件事的始末。

    唉……”

    叹息一声之后，梁月随即便把自己担忧那帮蒙古人在调撤北方各地的军队，回缩草原的时候，会大肆搜刮民间粮草的问题讲了出来。

    对面众人听了之后，顿时也是一阵沉默，个个脸上都带上了几分愤慨与忧虑之色。

    但对此事，他们却也大都只是采取了事不关己的态度。

    “……在下对此却是有些鞭长莫及，不知明教与六大派的各位对此有何对策？”

    “多谢梁兄弟提醒，我等之前，其实便是在商议那些元蒙人退走后的形势，不过我们只看到了局面是的优势，却没有注意到百姓的疾苦。

    当真惭愧！不过梁兄弟放心，此事~我明教定会负责到底！”

    张无忌此时一张帅脸上在阴晴不定一阵之后，最后还是一脸决然的应下了梁月的请求。

    不过，他身边的一杆明教高层，对此却是一脸的震惊与错愕。

    隐约间，神情里貌似还带着一点为难的意思，想开口劝阻，又觉得不是时候，不过这也可以理解。

    毕竟从大局的角度来说，蒙古人现在都要主动退走了，他们根本不必再去做什么。

    到时候只需找准了时机，过去接收领地就是了，根本犯不着去跟再去对方死磕。

    至于~那帮被掠夺了粮食的百姓，他们现在也是有心无力，即便想要出手救援，也是实力不足，只能祝愿他们自求多福了~

    可现在自家的教主竟然主动承担下了这个责任，而且还是当着当场诸多六大派高手的面，这等于就是在昭告天下，他们会尽快跟蒙古人做个了断。

    可明教现在，却貌似还没有做好这个准备，无论是兵马，用兵策划，财源等等方面。

    起着的原因，大概就是，梁月之前的出手对如今的占据影响太大，短短半个月就把蒙古人给杀怕了……

    不过，张大教主的这个决定倒是也有不少的好处，那就是名望和正统性。

    在这个年代里，敢于站出来为民做主的势力与团体，一般都会得到百姓的支持。

    明教也大可借此，一举推翻往日里他们在江湖武林，乃至民间百姓中，那被冠之以魔教的名头，转而以一副救世主的姿态等当场~

    “那就拜托给张教主，对了，你们起兵反抗蒙古人应该也很需要钱吧？大都城现在群龙无首，整个城中大概就只剩下了千把个守军。

    我觉得张教主应该尽快派人过来一趟，最好能站住脚，无论是那些蒙古人没有来得及运走的金银，还是城内一些权贵与汉奸的家库之内。

    应该都藏着不少的好东西，届时也必会对反元大业有所帮助。”

    实际上在之前的地下藏宝库里，梁月确实发现了不少的金银财物，各种金砖，金条，银砖，银条，珠宝，金银器具，珍藏古玩等等，几乎不计其数！

    最起码，那宝库里的财物，不会少于霍比特人世界里那矮人都城里的金库。

    当然，比起魔王索伦那几乎掠夺了整个中土世界的财富，还是差了不少~

    这些都是民脂民膏，梁月当时也只是浅尝辄止，从这宝库里搜怪了一小批精品金银饰品，还有古董字画之物，放进据点世界做收藏之后，就不再理会了。

    “啊！？那些财富可都是梁兄弟你~”

    看着对面张无忌那副欲言又止，面带惊喜之色的模样，梁月顿时翻了翻白眼。

    “那都是些身外之物，于我无用，你来了大都皇城之后，就找一个老太监，嗯~范右使应该认识他，那是位先天级的高手。

    让他带你们到皇宫里的地下藏宝库，直接让人把那些金银取走就是了，哦~对了，还有件事要说。”

    “梁兄弟请讲！”

    “那老太监也算是对我有恩，在之前交手中，曾指点过我突破先天境界的关隘，所以后来再见面的时候，我便允了他一件事情。”

    “何事？梁兄弟直言便是。”

    “就是这次那批蒙古皇族在退走之后，留下了一批可怜之人，宫里的太监，宫女，还有冷宫里边的一些不受宠的汉人妃子什么的。

    当时我许诺可以放他们自由，并让他们单独建一个门派，宗旨则是要诛灭异族，守护华夏。”

    “呵呵呵呵~！这只是小事而已。”

    “另外，我还把一座山允给他们做立派之地了。”

    “哦？哪座山？”

    “终南山！”

    “这……”

    “那可是我堂堂道家仙府之地，如何能给那帮太监，宫女，还有一批不受待见小寡妇什么的，拿去开宗立派呢！？”

    “这怕是有些不妥吧？”

    华山二老这时走了出来，猥琐的脸上带着几分为难的说道。

    不过人家现在的反对，倒也十分的正当，毕竟他们华山派本来就是全真道的分支，全真教的祖庭废墟现在都还立在那终南山上呢。

    “那座终南山大的很，我的本意只是要给他们一块立足之地罢了，而且据我所知，那终南山上，此时似乎还有着另外一个门派。”

    “哪个门派啊？这么的大胆？在终南山开宗立派，竟然都没过问过我们华山的意思！”

    “真是大胆！”

    “古墓派，与曾经的全真教一直都有着千丝万缕的联系，立派时间不比全真教晚。”

    “……这样啊。”

    “这件事，我答应梁兄弟了！而且梁兄弟也说了，人家领头的是一位先天级的前辈，这样一位人物想要开宗立派。

    即使我师公张真人，届时恐怕也只会送上贺贴。”

    关键时刻，张大教主果然还是能拿的定主意，以两位先天高手的名头压下来，在场诸人顿时也都无话可说。

    “既然这样，在下就谢过了，那就暂时如此吧，我~”

    “等会！少侠请稍等！”

    正当梁月要开口跟众人告辞的时候，华山二老中的一位再次跳了出来，对搓着自己的手掌，而后一副猴急的模样继续道。

    “不知少侠，可见过我华山派的《先天功》啊，前一阵子我们被那帮元蒙人掳到了大都，门下弟子打扫的时候，笨手笨脚的。

    谁道当时恰巧一阵疾风刮过，一不小心，就把那本秘籍给吹下了悬崖~嘿嘿！”

    华山二老中的另外一个，这是也是顿时心领神会的走了上来，就跟唱双簧似的接口道。

    “今日见识了少侠所施展的神妙之术，我等二人也是甚觉惊艳呐！故而~那个，就想请少侠帮忙看看，那本秘籍，咱们华山派还能找到吗？”

    “咱们必不会白白劳烦少侠出手，若是能够寻见，我华山派，日后定有重谢！”

    “对~定有重谢！”

    “……”

    ……

