    “凛冬城总共有人口两百一十七万对…”

    “其他工作人员不算，城卫军有四千人、职业者两百四十七位…”

    躺在自家的床上，王飞在快速的思考。

    几个小时前，

    寒冰女王秦韵突然出手，一招干掉了怪物统领，失去的源头的怪潮，很快就被消灭。

    从许言处得知，寒冰女王就是城主的王飞。

    怀着激动的心情，快速回到了自己家。

    把家门口围着的闲杂人等全部赶走后，他就陷入了沉思。

    SSR级人物寒冰女王出现了。

    王飞的思路，一下子打开了！

    其他事情他可能不了解，可牵扯到SSR级人物寒冰女王，他的思路一下子就连通了起来。

    很多大事，被他瞬间串了起来。

    “女王老婆此刻的等级，才到四阶…，所以现在应该是持续了三四年的亡灵天灾，刚开始的时候。”

    先前掐着许言的脖子，王飞获得了很多凛冬城主、寒冰女王的信息。

    他根据收集到的信息和自己脑海中的记忆，在快速的思考目前的情况。

    虽然大波塔防游戏他没玩多久，但游戏的所有CG动画，他可是看了好多遍的。

    太吸引人了！

    其中，第一个资料片中，寒冰女王秦韵，他第一次看到时，就立马喜欢上了。

    立马就认定了老婆！

    寒冰女王的背景故事，他当然也读过很多遍。

    “根据背景故事，她建立过三座城市，但是全部被亡灵天灾给推掉了！”

    “也是因为守护的城市被全部给推掉，激活了她内心不顾生死的反抗种子！”

    “最终化身寒冰女王，以天赋、防御塔、生命为代价，封印了亡灵天灾终极boss！”

    “根据最后的故事，女王老婆是带领了七勇士，献祭生命，封印掉了亡灵天灾，她死的时候身边只有七勇士！”

    “所以…..！”

    快速思考，王飞最后得出了一个很令震惊的结论——凛冬城要完！

    得出结论，王飞的眉头紧紧的皱在一起。

    刚获得塔师，还没发育，结果亡灵天灾就开始了。

    王飞本来以为，自己没有发育时间，是最麻烦的事情。

    此刻看来，

    凛冬城要被推，才是最危险的事情。

    倾巢之下，焉有完卵！

    以他目前的等级和能力，凛冬城一旦被推，他绝对无法坚持走到下一个城市圈去…

    “所以，我要快速的提升！保卫凛冬城！保卫老婆！”

    “最差情况下，一旦凛冬城被推，我也要有在野外生存的能力！”

    思考了一大圈，王飞做出了决定。

    他不知道凛冬城，离面临被推的怪潮还有多长时间，但他知道，这个时间不会太久。

    按照寒冰女王秦韵的故事，及其此刻的等级来推算。

    可能最多几个月，凛冬城就完蛋了。

    留给他的时间，真的不多了。

    “呼~~”

    “面板！”

    做出最快速提升决定的王飞，长出一口气，打开了自己的面板：

    [姓名：王飞]

    [职业：塔师]

    [等级：4(57%)]

    [源力：10/70]

    [防御塔：融合塔]

    [属性：体能4、抗性4、感知4、精神4]

    [技能：无]

    [天赋：每日一抽]

    .

    有了新变化的面板，打开在了王飞的面前。

    城墙上的刷怪，让王飞的等级，提升到了4级(57%)，

    先前在【无尽之塔】第一层，90个怪，就让他升级到了3级。

    但刚才在城墙上，杀了成千上万只怪物，他也才升级了一级。

    也是借此，他明白了野外和【无尽之塔】中，怪物的经验差距真的很大。

    “果然，塔师的一切都在【无尽之塔】…，野外打怪，只是前期有用！”

    念叨一句，王飞继续浏览。

    升级到4级，他的各项属性，也顺利的提升到了4点。

    先前，许言有指派追随者保护王飞，事后，他还专门询问了一些职业者的事情。

    虽然许言也是新人，职业者的大部分信息不知道。

    但关于“属性”这条信息，许言倒是完全清楚。

    塔师，除过可以进入【无尽之塔】，获得各种资源，是职业者的源头外。

    另一个比职业者更强大的地方，在于塔师每升一级，所有的属性都会全面提升一截，也即获得4个属性点。

    而大部分职业者们，每升级一级，只能获得2点属性。

    这样一来，随着等级提升、底蕴增强，普通职业者根本就不是塔师的对手…

    王飞也知道了，体能、抗性、感知、精神四个属性的作用。

    它们显示着一个人各方面的素质。

    而这四条属性是概括属性，在其中还有更详细的侧重点。

    比如体能属性，就代表着身体的素质。这其中包括了力量、敏捷、耐力、协调性、柔韧性等等不同的内容，同样的体能方向，可能就有不同的擅长方向。

    塔师属性值是全面的提升，但职业者会根据职业的不同，有不同的擅长方向。

    普通人的属性，大部分是1点。

    成为塔师和职业者后，也意味着踏上了超凡之路。

    “源力10点…”

    属性查看完后，王飞的目光，看向了自己的源力。

    他此刻的源力值，已经自动恢复到了10点。

    可惜，就算他【包裹】中，还有一张可以即刻补充10点源力的源力卷轴，也不够进入【无尽之塔】。

    【无尽之塔】退出后再进，重新需要门票。

    进去后，还得召唤塔位和防御塔。

    这些加起来，至少需要30点源力。

    他此刻，并不足够。

    “打开【塔组】”

    短时间里，无法进入【无尽之塔】的王飞，再次打开了自己的塔组。

    塔组上，孤零零的挂着一个防御塔——融合塔。

    【融合塔

    等级：一阶(2/3)。

    品质：橙色

    召唤消耗：10源力；

    类型：混沌类

    耐久度：10/10

    攻击距离：100米

    攻击方式：法球

    攻击力：12—22

    攻速：1次/秒

    吸魂：杀死怪物后，可从怪物魂魄中，吸取魂力。(目前可用魂力：2980)

    控魂：消耗10点以上魂力，有概率控制一只怪物。(魂力消耗越大，成功率越大。)

    萝卜守卫：怪物进入防御塔2米范围，胡萝卜可击晕怪物(限两只)。

    一发入魂：可一次性释放积攒的所有魂力，对怪物进行毁灭打击。(魂力消耗越多，伤害越大。)

    融合：可无限制、无规则的融合万物，底蕴强大。

    】

    王飞的融合塔等级，已从“一阶(1/3)”变成了“一阶(2/3)”。

    但属性并没有改变多少。

    这是因为先前为了应付检测，他把自己的源力主动消耗了一波。

    而消耗的方法，就是融灵塔合成。

    因为材料只有“蟹肉”、“龟首”这两种奇怪的东西，因此这一次的合成，并没有什么增长。

    他主要的目光，是在看已经高达两千九百多点的可用魂力。

    这么多的魂力，只要再次进入无尽之塔，他可以一路莽上去。

    也是通过《塔师三百问》和许言的聊天，知道了其他塔师的防御塔的情况。

    王飞明白了融合塔，并非游戏中无所不吞的氪金塔。

    而是真正的神器！

    “去领初始防御塔！源力提上到10点以上，就可以领初始防御塔了！先把准备工作做好！”

    看完自己目前的数据，王飞一个翻身，从床上走了下来。

    一波城墙打野，借着升级后的源力提升，他完全掩饰了自身源力的特殊之处。

    虽然展现在许言眼前的依然非常特殊，但这已经比他实际的低调了很多。

    每一个源力超过十点的塔师，都可以免费领取一座一阶防御。

    此刻进入【无尽之塔】的源力并不够，他打算先去把免费的防御塔领了。

    顺带打听一些城主老婆的消息…

    二话不说，王飞一个翻身，就朝着楼下走去！

    .

    (PS:城主老婆出现了，求一波推荐票、月票…)

