    其实吼出这句话很危险，没人保证【玩家】都是同一阵营。也许有【玩家】还是疫鼠阵营的角色，暴露自己角色太危险了。

    可情况紧急，来不及多想了。见招拆招好了。

    李长河才吼完那一句话，面前的景色就已经变成了古朴的城门。数十位身着唐朝甲胄的将士正单膝跪地默默的注视着自己。

    还有一个身着紫色袍子的，白发无须的人阴恻恻的注视着自己。发出尖锐的声音：“中郎将还不接旨？”

    说的不是普通话，但李长河却自然而然的听懂了。至于这个人的身份，应该就是宦官了。

    李长河倒吸一口凉气，这正是让他喘口气的机会都不给啊。

    信息量太大了，这也太阴险了！

    根本不给我研究的机会啊。

    哪有人一穿越就要接旨的？老子连自己现在是谁都不知道好不好？

    中郎将谁啊？我吗？官够大吗？

    接旨啥姿势来着？要跪的吗？单膝还是双膝？听说有人还五体投地接旨的？

    可惜这种【副本】和【剧情】任务中现实时间是不动的。不然李长河肯定去【论坛】问问怎么操作。要不也去【好友】里问问杨东他们。

    ‘剧本任务一个死太监要我下跪接旨，我用什么姿势接？在线等，急！’

    自己脑海里的信息都还没消化干净，根据【进化游戏】给的剧本身份。

    李长河快速思考了一瞬，随后...大脑放弃了思考。

    “末将接旨！”他学着古装剧的姿势下跪接旨。至于对不对就看那些古装严不严谨了。

    那个宦官微微挑眉，也不说什么，将一道黄色绫锦织品交到李长河手里，这应该就是圣旨了。老子带回去转手就买给博物馆！李长河恶狠狠的想。

    “小心点，别给我丢脸！”那死太监在李长河耳边嘟囔了一句：“干爹我可是废了老大劲才把你安排到这的。别出岔子！”

    “卧槽！这死太监还是‘我’干爹？【进化游戏】就这么会玩？给我安安静静安排个士兵不行吗？偏要这么多戏？”李长河干咳一声，回应：“喏！”

    等那便宜干爹走远后，李长河稍微轻松了点。

    身后就有将士说：“大人，我们现在...”

    李长河则趁机看了一眼圣旨，大意是让李长河封锁延和门，配合其他几个部门查找犯人之类的。

    轻咳一声下令说：“按照旨意上的来。封锁城门。”

    “喏！”

    延和门旁的军帐里，李长河分析着这个‘角色’的身份信息。

    这下打发了便宜干爹，和那些部下，终于有时间消化一下自己的身份了。

    千牛卫中郎将，姓名李八。

    这一点不知道是【进化游戏】改动还是历史上真有这个人。

    李长河拿出【背包】中准备的镜子看来看，好像和原来的面孔也没什么不同。

    就是成熟了许多，短发变成了长发。看起来二十七、八的样子，也不知道那些剧情人物看自己是不是这个样的。

    至于具体身份，则是刚刚那宦官夏公公的干儿子，也正是那夏公公立过大功，膝下无子...噗

    才让‘李八’得以成为中郎将。换句话说就是拼爹拼赢了....

    “没想到，进化游戏还能让我拼一次爹...”从孤儿院出来的李长河觉得稀奇极了，虽然那‘干爹’是个太监....

    目前来看是这个设定。也不知道其余四位【玩家】都是什么身份。

    李长河又看了眼自己的【玩家属性】

    在【技巧】后面多出几个字眼。

    【河洛音/闽南语：EX】

    【楷书：B】

    【横刀：A】

    ....

    这些都是唐朝的专用语种和字体，后面则是一个军士应有的技巧。在李长河得到‘李八’这个身份时自动掌握了。

    然后就是身上的山文甲，【长城作战风衣】到手都还没捂热乎呢，转眼就变了样子。李长河面露心疼，这还是萧楠送给自己。改天问起来，自己怎么交代啊...

    看来自己打算用【长城】身份的机会渺茫了。

    【长城山文甲】

    【品质：稀有】

    【类型：防具】

    【效果1：极大程度上的增添了物理防御】

    【效果2：增添你的近战技巧】

    【备注：长城犹在，华国永存。长城作战风衣强化后装备。】

    李长河眼神一动，这么一算还真不算是亏了。长城风衣自己有机会可以在拿一件，这种稀有品质的且防御力不弱的护具可是很难得的。而且效果2是增加近战技巧。

    李长河便将目光看向【技巧】，【八极拳：B】【横刀：A】

    这两者原本应该是C和B，因为这套山文甲而提升了吗？

    这样算收获不小啊...可是

    “啧，才进入剧本就有这么多好处？”李长河谈不上高兴，【进化游戏】收获和危险呈正比，一开始就给这么多好处，真完成了奖励肯定更多。可也就代表着十分危险。

    检测了一下房间内的横刀，这种唐刀乃是这个时代的冷兵器霸主。可惜...也只是品质普通的装备，甚至破不了李长河【铜皮铁骨】的特性。

    李长河有些后悔，那是要是把【斩裂短矛】和【碎骨砍刀】都拿出来，也许会和长城风衣一样发生改变。

    这时，军帐外传来某位将士的声音：“大人，大理寺丞求见。说是商议事件。”

    李长河眼神一动：“让他进来。”

    大理寺丞，相当于现代最高法庭的官员。没可能随意来找自己一个千牛卫中郎将。千牛卫是唐朝皇帝禁军，自己一个中郎将说低不低说高不高。

    大事找自己没用，小事没必要找自己。那估计...是【玩家】了。

    想到这，李长河直接亮出了自己的【玩家名牌】，以防万一啊，弄错了可就尴尬了。

    【玩家名牌】只有【玩家】能看见，也是唯一能确定身份的标志了。

    好在，没猜错，来者身着锦服，面容俊俏。身后还带着个跟班，那跟班身材高大，孔武有力，穿着类似于衙役。应该是一位武侯。

    见到李长河【玩家名牌】后，两人显然松了口气。

    都亮出自己的【月光王座·月神】【重拳出击】

    李长河微微点头对领路的将士说：“去外面呆着，再有人拜见就通报我。”

    “喏。”

    等将士走远了。月神一脸忧愁的说：“你也算是来了，我们都等了你两天了。”

    李长河一愣：“我们进入剧本的时间不同吗？”在李长河看来，自己才进入角色一个小时左右啊。

