    “这个问题问得好。”

    李简微微一笑：“所谓小学，教的自然是一些最简单的数学计算，以及掌握一些基础汉字，基础的遣词造句，那些孩子年纪小，打好基础就够了，不至于让他们承受这个年纪本不应该承受的重量。”

    “等到他们通过考试进入高中之后，差不多就可以学习一些更深层次的知识了，当然，这些知识也都得循序渐进，不可太过毛躁，不然对这些孩子来说，也并非什么好事情。”

    “而在六年制高中教育之中，除开让他们学习最基本的文化知识外，我还打算安排各种不同的专业，例如物理，例如天文，例如化学，每个孩子根据自己的兴趣自由选择，这样的话，到时候他们就能够根据不同的专业，来分别进行系统化的学习。”

    傲天好奇道：“帝王，你所谓的物理、天文，这些都是什么东西？”

    “以你们现在的智商，很难解释清楚这些。”

    李简道：“不过不要紧，在接下来进行系统教育深化改革的时候，本帝会将这些一一杜撰成书，在亲自培养出一批老师出来。那个时候，你们只要通过看书，就能够明白这一切了。”

    “好吧。”

    傲天点头，李简说的实在太深奥了。

    以他目前的智商，确实很难理解。

    不过其实也已经习惯了。

    因为，每次李简拿出来的那些新政策，新理念，他们基本都不懂，别说他们不懂，就算找遍整个神州大地，估计也没有几个人能懂。

    李简笑笑，接着道：“当然了，在高中所接触到的一些专业知识，其实只能算作皮毛，因为孩子年纪还小，恐怕一次性无法掌握那么深奥的知识，我们所要做的，只能说在帮他们稳固基础功。”

    “等到了大学之后，孩子们也都长大了，基础功也都扎实了，那个时候，他们就能够进入更广袤的大学学堂，随后在大学学堂之中，学习更加深奥的专业知识。”

    “那个时候，他们的成就将会不可限量！毕业之后，能够第一时间投入到对龙国的建设之中。”

    “而至于其中的一些无比优秀之人，更能够选择进一步深造，成为研究生，成为博士，甚至成立实验室，工作室，继续向更高领域的知识发起冲击，或者，以自身的力量，开辟出全新的知识领域来！”

    说到这里，李简不禁有些心旷神怡。

    因为，他感觉自己所创造出来的这个教育系统，实在充满了许多奇思妙想，而且，一旦能够完成的话，那绝对会成为中华上下五千年最伟大的壮举之一！

    不得不说，李简刚刚所抛出来的那些豪言壮语，诸多陌生名词，的确将在场的文武百官们都给震慑住了。

    虽然他们不知道李简到底想要干什么，但通过李简的表情，他们也能知道，李简正在酝酿一件大事情。

    而且这件大事情，将会给整个龙国都带来无比巨大的改变！

    “怎么样，众位爱卿，你们支持本帝吗？”

    李简的声音在众人耳边响起。

    文武百官们对视一眼，在这一刻，没有一个愚蠢之人，他们都知道，李简一心为龙国，一心为江山社稷！

    “臣等定当全力支持帝王！而且为了帝王心中的宏图之志，我们这些人，也一定会鞠躬尽瘁死而后已，全力为帝王效力，为龙国效力！”

    群臣声音洪亮无比，如同钟声醇厚。

    使得李简不见笑容满面，心情愈发开始不错起来。

    “看来这次来腾龙村，还真没有白来啊！”

    转身看着私塾之中那些正在读书的孩子们，李简道：“这些孩子都是咱们龙国的未来，只有他们，才能够给龙国注入源源不断的新鲜血液，充沛的活力。”

    “他日，也只有这些孩子，才能够带着龙国走向真正的辉煌！”

    一念及此，李简不禁感到心绪澎湃。

    面对着远处的高山，李简深吸口气，接着，一首“会当凌绝顶”，陡然之间从李简的嘴里大声朗诵出来。

    “岱宗夫如何？齐鲁青未了。”

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓。”

    “荡胸生层云，决眦入归鸟。”

    “会当凌绝顶，一览众山小！”

    “好诗，好诗啊！”

    群臣没想到李简竟然会选择在此刻作诗，瞬间，全都被李简这首诗之中的豪迈给吸引了，纷纷跪在地上，对李简说出各种赞美之词。

    房玄龄道：“这首诗，也带着帝王对龙国的期许，正如诗里边说的那样，龙国日后在帝王的带领下，一定能够堪比那句会当凌绝顶，一览众山小！”

    杜如晦道：“帝王文采非凡，我等心服口服，龙国有如此明君，实乃龙国之福，百姓之福，我龙国大地之福啊！”

    这一次李简出来巡游，进入腾龙村视察，开启了对教育系统全面改革的序幕，因此不得不说，这次的巡游，异常成功！

    在李简回到长安之后，正如他说的那样，关于全国上下的教育改革问题，第一时间便开始如火如荼的进行着。

    由于行动实在太过浩大，所以，绝不是单纯一两个官员就可以完成的。

    这一次，在李简的示意下，傲天带领全国上下的文臣一起来进行教育系统的改革，首先第一时间，就对龙国境内的私塾进行改造，使得那些私塾被统一改名为小学！

    而关于小学的全新课本，也在李简拿出范文来之后，就被第一时间送入造纸厂之中，接着，由朝廷出资，装订成千千万万册，发往全国各地。

    这小学的课本，就跟后世的小学课本差不多，上边所记载的，也都是一些最基础的浅显知识。

    并且图文并茂，还掺杂着一个个寓意丰富的小故事。

    使得那些年幼的学生们拿到了小学课本之后，对课本爱不释手，别说在教室里了，哪怕放学回到了家里，他们也都会躲在被窝里观看课本。

    一时间，全国都引发了关于小学课本的热潮。

