    “我也不想为他们所用。”

    周萧叹气。

    芙兰达道：“好了，聊回正题，说到我师父，他这个人虽然混蛋，但在那种事情还不至于说谎，像能够控制灵力这样的异人，在异人世界中非常罕见，几乎可以说得上是万里挑一，在没见到你之前，我也就听说过这么一位。”

    “而且，你知道吗？我师父说，这种本事，可能会是遗传。”

    “遗传！”

    周萧的眼睛立时瞪大了。

    “别这么看着我，我就知道这么多，还是听我师父说的，我也不能确定真假。”芙兰达耸了耸肩，也很无奈。

    她当然知道，周萧是想要知道他的身世的。

    但很可惜，如果知道他身世的话，早就拿这件事情来当做筹码了，不会在这种时候才开口的。

    “不管怎么说，还是谢谢，能跟我说这么多。”

    “其实对你也没什么帮助，对不对？”芙兰达叹了口气，道：“但我知道的，也就这么多，当初CA组织是找过我，想要让我加入，但我拒绝了。”

    “这些疯狂的人，还是不要接触。”周萧说。

    “我也不见得是什么好人。”

    “比他们好。”

    “你也是。”

    “我可不希望拿他们和自己做对比。”周萧长舒了口气。

    “我也一样。”

    芙兰达笑了笑。

    U盘从电脑上拔了下来。

    “我去看看，饭菜做好了没。”芙兰达先起身。

    半晌。

    她跑回来了，“饭做好了。”

    在屋里吃。

    芙兰达勤快的帮忙，擦桌子摆碗筷什么的。

    杨倩还专门拿了刀叉出来。

    “没关系，我会用筷子。”芙兰达已经拿起筷子了，姿势还很标准。

    “哦，对了，还有酒。”

    杨倩跑去拿酒。

    摆上酒杯。

    三人也动起了筷子。

    这种酒，不多喝没事，没那么容易醉，只是喝多了后，就容易醉倒了。

    芙兰达又是喝了不少。

    周萧和杨倩倒是没有多喝，二人就是小酌了几杯。

    杨倩的手艺是没得说。

    芙兰达一边吃还要一边夸奖，中午吃饭的功夫，嘴就没有消停下来。

    等下午。

    杨倩一走，周萧就把芙兰达弄回了空间里。

    ——

    依旧是醉了一夜，第二天早上才醒。

    起床的芙兰达没着急做饭。

    一直坐在院子里等着周萧，但直到肚子开始咕咕叫，都没有等到他。

    没有办法，只能自己动手做饭。

    记得那道香酥茄子是怎么做的来着？

    茄子有。

    调料也有。

    工具也有。

    可做出来的茄子，味道就不是那么好了，一盘菜吃了没两口，就直接扔下了。

    吃了好东西。

    自己做的东西，居然开始变得难以下咽了。

    那家伙不会就是打着这样的主意吧？

    我是不会屈服的！

    芙兰达一脸严肃，强行将这一盘菜吃完，大声喊道：“我吃饱了！”

    也不知道是在对谁喊。

    终于。

    等到晚上，周萧又来了。

    但这次，不是给她带来了酒菜，就只是和她聊了会儿天。

    芙兰达气啊！

    菜没有。

    难道连酒都不能给她弄点儿进来吗？

    答案是：不能。

    芙兰达更气了。

    气呼呼的装出来一副无所谓的样子，然后让周萧帮她送一本菜谱进来。

    周萧没二话，当天晚上，送了一本菜谱给她。

    可就算有了菜谱。

    做出来的饭菜依旧是惨不忍睹，根本没办法和杨倩做的饭菜相提并论，让芙兰达一度开始怀疑她的做饭天赋了。

    而这个时候，周萧返回江城了。

    飞机场已经建成，机场也将于近日开通，以后想要去沪市，就不用那么麻烦先去江州，然后再去沪市了。

    现在，有了直达的飞机。

    周萧是无心去参加什么庆功宴的，他就想着能不能找个机会把李静雯拿下。

    可是。

    在家里，似乎没那个可能性。

    猫和狗算不上天敌，但一定不和，而沈薇和李静雯就是这样，更何况二人现在同住一屋檐下。

    只能日后再找机会了。

    一连三天。

    周萧强忍住，一次都没有进罗盘空间。

    到了第四天。

    趁着李静雯和沈薇都不在，终于进了罗盘空间。

    芙兰达正好像是一只失去了梦想的天鹅一样，在地上躺尸，闭着眼睛简直就跟尸体一样。

    “喂。”

    周萧推了她一下。

    “干嘛呢？”

    “晒太阳。”芙兰达的语气有些有气无力。

    “明天有空吗？”周萧问。

    芙兰达突然睁开了眼睛，赶忙道：“有空，怎么了？”

    “上次的酒，改良了。”周萧说，“上次不是跟倩姐介绍你是客户，我独自回去不合适，明天带你一起去。”

    “好啊！不过先说好，我这次帮你，是看在美酒的份儿上，不是原谅你了，你明白？”芙兰达正色道。

    “明白，但我也说清楚了，我是绝对绝对不会道歉的，上次你说我坑你，但我也救了你，按理说，我们该相互扯平的。”

    “要不是你坑我，我至于被人追吗？”芙兰达不服气。

    周萧道：“要不是你自己太笨，被人跟踪，至于发生那种事情吗？”

    芙兰达哑口无言。

    道理确实是这个道理，要不是她被人跟踪，不至于被人发现的。

    “没气度。”芙兰达哼了一声，闭上眼睛。

    “那我就要跟你掰扯掰扯了，这不是气度不气度的问题，这是原则问题。”

    “什么原则？偷东西的原则？”芙兰达不屑。

    “那罗盘，本来就是无主之物，谁拿到就是谁的，就算你带人杀了那只水母，但罗盘是我拿到手的，你要是不怕，你为什么当时不去拿，偏偏等我们下水后，你才来了？”

    芙兰达身体一僵。

    确实。

    他就是看到杨洪波和周萧下水了，才追上来的。

    虽说水母被干掉了，可谁能说得准，下面还有没有危险，万一真的有危险，那不是坑自己了吗？

    说到底，都是算计。

    芙兰达又没有周萧这么能狡辩，两句话下来就无话可说了。

    最重要的是，她现在不想得罪周萧。

    最近吃自己做的饭菜实在是有些倒胃口了，这会儿周萧终于提出又带她去吃一次，没必要因为口舌之争让自己失去吃美食的机会。

