
　　就在林羽跟小魔女两个人准备前往黑暗深渊的时候，太一学院的连军也终于是在这个时候到达了战场，对于现在的他们来说，这场战争的局势走向已经开始变得扑朔迷离，不过现在一切的端倪还没有展现出来。

　　让林羽感到无比意外的是，这一次负责带领联军的不是他人，这是许久未见的太师爷。

　　太师爷缓缓走上前来上下打量着林羽这段时间，他其实一直都在担心，如果这小子身上真有什么毛病的话，可能对于他之后的修炼意图会变得非常艰难，林羽一步步的走到今天已经是非常不容易了。

　　作为一个人类能够站到这样的一个高度，这本身不是谁都可以做到的事情，但是林羽确在这个过程当中很好的完成了自己的目标，就算是太师爷对于这一切也是感到无比意外。

　　林羽也是直接走上前打着招呼，毕竟已经很久时间不见了，不过他也是沿现在看起来，好像跟之前并没有什么太大的差距。

　　依旧是威风凛凛，眼前当中带着几分凛冽的寒意，当他看到周边这些魔族的时候，这些魔族也都是忍不住低下头来。

　　“我还想着你这小子要真是在这边受到什么威胁的话，应该以其他的方式帮助，不过现在看来都是我想多了，你这小子可比我聪明的很呢，即便是在面对如此之多的对手，却依旧是能够很好的保护自己，这一点上面可谓是难能可贵啊。”

　　在这个过程当中究竟是付出了怎样的努力才能让自己一步步的站到这样的一个高位，这所以这明显在林羽所做的一切并不是一件容易的事情。

　　“太师爷，您这一次来，可是为了整个战争的局势，就不要在这里继续嘲笑我了，如今这样的情况看起来好像并没有什么特别的变化，但是你我应该都很清楚的明白，敌人的手段比我们想象当中的更加残忍，而且他没有能够给我们带来怎样的影响，这更是无从确定的一件事情。”

　　林羽非常认真的看着面前的太师爷，在经历了这一番的事情之后，他也清楚的意识到现如今这种状况并不像是自己想的那么简单，如果不能够很快的将这一切给搞定的话，只会让后面的问题变得更加严重。

　　“我们在得到你的消息之后，便在第一时间调动了所有人，快速的聚集到这边，现在看起来所有的情况跟我们之前想象当中的并没有什么太大的差别。”天籁小说网

　　太一学院在很早之前就已经开始盘算这样的事情了，他们也知道这些可怕的虚空一族在不久的将来绝对会再度出现，而到了那种情况之下等待他们的将会是什么，可就无从确定了。

　　就以目前所看到的一切来看的话，所有的问题似乎都在他们之前想象当中所能控制的，而在这之后又会发生怎样的转变，又没有几个人能够说的明白。

　　“虽然很不愿意承认这样的事情，但是这一次我们都被这些家伙耍了，我尚且不知道他们的手段有多么强大，不过就目前来看，因为我们现在所掌握的能力恐怕并不是那么轻松就可以将这些给搞定的，而且敌人的实力远比我想象的更加可怕一些。”

　　林羽看着面前的他，也是也也是满脸无奈的说道，原本认为所有的事情都在自己的计划之中，而整个情况也多少人是不可能发生任何变化的，可是现如今发生了种种事情，却让林羽在这一次的行动当中颇具无奈。

　　就算是他在很早之前已经做好了这个心理准备，可是现如今发生的事情却已经是让林羽清楚的明白，看似简单的一件小事情，实则在这个过程当中，这极有可能发生更大的麻烦。

　　“你这个小子这话是什么意思，难道还真的发生了什么意料之外的事情了吗你应该很清楚的明白，以我们现在的手段总是能够很快的将这一切给搞定，别人的能力或许比我们想象当中的要更加强大一点，不过也不用担心，仅凭借他们这点本事，又怎么可能真的是我们的对手呢？”

　　太师爷笑着说，道对他而言，现在这样的情况还在掌控着，中国而对于此时的林羽来说却并非如此，他很清楚的明白，看似简单的一件事情，实则要比他们想象当中的更加艰难。

　　“以我们现在所掌握的情报，这些家伙真正的目标并不是要将整个魔族彻底消灭，而他们想要做到的事情是想要彻底的毁灭整个可见虚空。”

　　当林羽说到这里的一瞬间，可以看到太师爷脸上的表情，瞬间就跟着发生了变化。

　　他从未想到过最终战争的形式竟然会变成这个样子，也从来没有想到这些家伙的目标竟然会是这样，如果事情真的朝着这样一个方向发展的话，最可见接下来等待他们的会是更大的麻烦。

　　“你确定自己刚才说的这番话并不是在跟我开玩笑，你要清楚的明白，以他们目前的力量想要做到这一步，难度是非常之高的，即便是他们的本事不错，可是这种情形之下一切又哪里会是那么简单。”

　　他也是也非常认真的看着面前的林羽对于当前所发生的一切事情也是感到有些难以置信，不过他现在更清楚的明白林羽说的这番话，很有可能并不是在跟自己开玩笑，整个战争的局势在这一刻已经变得相当复杂，而最终的结果将会是怎样？

　　同样也没有几个人能够说得明白，如果事情的真相真像是林羽说的这样的话，那么就足以可见，在不久的将来，战争将会变得非常恐怖，而且整个可见虚空都将会成为一片焦土。

　　那种情形是他们最不希望看到的也是一直以来尽最大可能希望阻止发生的事情，可如今这种情形却已经很难搞定这一切了。

　　“在这种问题上面我自然是不会开玩笑的，能够得到这样的情报也是在经历了一番思考之后才得知的，因为我现在对于这些虚影族的了解，他们根本不会那么容易就被我们打败，但是在魔族的进攻之下，他们已经一败涂地了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百九十三章 联军免费阅读。https://xs.23sk.com 