    第727章 围攻！

    “喀嚓！”

    哧！

    长剑气如虹，围绕着他劈斩，他早已失去一条手臂，半边身子都是血，此时更不可能力抗，再次躲避。

    轰！

    然而，这一次，他没有想到，一团六色火光在身前炸开，景象骇人，像是六种色彩的火光融合归一，让人精神颤栗。

    天神族老者发狂，遭受从未有过的重创，心中憋屈之极。

    吼！

    他像是一头发飙的凶兽，吼声将汪洋都震的浪涛拍天，击散天空中的云朵，他怒发冲冠，眼神森冷，宛若一头神级狮子般，疯狂施展妙术，扑杀叶辰。

    此时，围绕叶辰的动作太快，留下无数的残影，空气大爆炸，掌剑、剑气、拳印、秘宝等，铺天盖地，向着叶辰轰杀过去。

    噗！噗！噗！

    叶辰哪怕速度同样恐怖，但是，有些攻击还是没有避开，毕竟差了两个大境界以上，黑色符纸只是加成他的速度，而不是固定提升到某一领域中。

    叶辰身上炸开，身体冒出一股又一股血花，有些地方都被拳印轰穿了，可见到白森森的骨头。

    遇上这种老怪物，实在是太惨烈。

    叶辰利用极速，突然猛然掷出长剑，如一道匹练飞了出去，剖开能量光幕，触及天神族老者的身体。

    长剑太诡异，让他忌惮，甚至恐惧，这一次他又中招了，确切的说是在他小腹划了一道小口子。

    伤口其实并不深，但是，他依旧是猛然一剑自斩，剖开小腹，挖出一大块血肉，让他忍不住仰天长嚎，凄厉无比。

    在嘶吼的同时，天神族老者眼神森冷，动用精神能量，想要夺剑，毕竟这一剑是叶辰出其不意投掷出来的。

    一刹那，他周身金光大盛，血气滚滚，肌体生机重新旺盛如海，能量暴涨。

    他双手握长剑剑向前杀去！

    天神族老者脸色阴森，这让他心头浮现浓重的阴霾，灵魂悸动，感觉大事不妙。

    这一路上，他们走走停停，不断大战，鲜血不时溅起。

    一刹那，这片海域沸腾，海水都被蒸干了，雷电交织，火光滔天。

    叶辰到了最后关头才用，出其不意的克敌，起到极佳的效果，果然给予对方重创。

    “杀！”

    叶辰进攻，手持长剑，留下成片的剑光，向前斩去。

    噗噗噗……

    “杀！”

    叶辰一声轻叱，其音如剑鸣，让虚空跟着共振，他催动全身的精气，自身的血肉燃烧了起来，真神法器横空，发动最恐怖的一击。

    这条金色大戟活了过来，如一头凶兽般。竟浮现出庞大的金色躯体，鳞片闪耀，头角狰狞，仰头嘶吼。

    “吼……”

    大戟向前。立劈而去。

    而这头金色的巨凶兽则咆哮，跟着俯冲，那山岳高的身体上，一对犄角雪亮无比，与戟刃重合，撞向天神族老者。

    “杀你”天神族老者点头，身影横移，避过真神法器的正面冲撞，侧身而过，一只手拂来。

    “当！”

    他击中戟刃的侧面，那手指仿佛是最强的武器，金石颤音震耳，各种符文密密麻麻的呈现，几乎粉碎长空。

    叶辰如遭雷击，倒退了出去，手掌竟然满是血迹，虎口裂开了，对方有一种秘术，隔着大戟穿透了过来，伤及他的肉身。

    若非不灭金身发光，阻挡住九成的力量，可能危矣！

    叶辰心惊，天神族老者比之前斩杀的神高出太多了，居然可以徒手接真神法器，这还怎么打！

    “嗯？”

    蓦地，他发现天神族老者的拇指上带着一个扳指，刚才有光泽流淌，将其手掌衬托的富有一种神秘光泽。

    下一刻，杀气如海，他暴动了，化成一道流光俯冲而来，开始全力出手。

    真正的生死战，容不得喘息，不会有什么多余的言语，一旦开启，将天崩地裂，而现在开始了！

    叶辰长啸，在其身边长剑悬空、全都围绕着他旋转，他自身更是释放出最强威势。

    这一刻全都发出冲霄的光芒，一株草就是一柄神剑，横断长空。

    哧！

    所有剑气都逆冲向天，异常绚烂，可以看到叶辰的周围，无数剑气冲霄，他如同一只涅槃的真凰，所有翎羽张开，艳丽而神圣！

    天神族老者杀来，刚一踏足此地，就被无穷剑气淹没。

    然而，出人意料，天神族老者快的不可思议，如同幽灵一般，数十次闪灭，不断变换方位，避开了诸多剑芒，杀到近前。

    无尽的剑芒落下，顿时，天神族老者被叶辰的长剑剑意震退，连退几十步！

    天神族老者暗暗吃惊。

    有些不敢相信。

    人皇竟然这么强大，他已经是真神级别了，但是却和叶辰打成了平手，要知道叶辰还受了重伤。

    这么强大的人，这么有天赋的人，要是是他们天神族的人，那该有多好！

    但是人皇毕竟是人皇，无论天赋多好，都只有一个下场，那便是死！

    只有人皇死了，他们才能安稳，才能安心！

    这一刻，叶辰拄着长剑，站在地上，鲜血已经将他黑色的长袍染红。

    一个个的神围在了他们边上，将他围在中间！

    叶辰喝道，腾身而起，向着上界强者扑杀过去。

    他手中出现一柄黑漆漆的长刀，弥漫出腥臭的味道，向着叶辰劈去，他说的轻松，但是动起手来却全力以赴，想用塑性境界的力量碾压！

    哗啦！

    轰！

    叶辰运转呼吸法，动用神术，上来就是霸道的一拳，当的一声，直接震开那柄长刀。

    轰！

    他一拳轰出去，双手震动与抖动间，像是一股山洪倾泻，打的上界一尊真神怒吼，口鼻喷血。

    他觉得太不甘心了，他可是真我境界的强者，却被一个十几岁的少年击伤。

    “小崽子，纳命来！”上界真神怒吼，丢掉长刀，横空而起，化成一头银色的蜈蚣，背后生有一对翅膀，利用极速攻击叶辰。

    可惜，他失算了，叶辰掌握有天涯咫尺，速度更快，跃上虚空，围绕着他发动攻击。

    砰砰砰……

    半空中传来碰撞声，最后，噗的一声轻响，上界惨叫，身体寸寸断裂，他被格杀在半空中，死于非命。

    嗖嗖嗖！

    不等叶辰落地，在罗明的示意下，又有三大高手冲起，都是真我境界的人，一起扑杀叶辰。

    (本章完)

