    第1024章问鼎省府碰上这种人，自己得罪不起只有自认倒霉。

    小江不知道张雪峰的来历，但他肯定张雪峰也有些背景，否则进了局子里还能这么平安地出来，换了一般的人只怕是别想。

    他去叫服务员拿了二条烟，正准备闪进了包厢里。一想有些不对，便又退回来又要了二条。反正都死了，不妨再死一次。

    小江把烟送过去，一人两条。

    熊二漫不经心地瞟了眼，“放那里吧！”

    楚文革道：“我的就不要了，等下你退给服务员。”

    熊二很奇怪，人家送的烟，楚文革居然不要？难道他跟这小子真有什么渊源？不对，象楚文革这种人，一般的关系，送两条烟他哪有不会收的道理。

    莫非这小子真有背景，不过怎么看也不象有背景的人，要是真有背景，今天晚上这顿饭就应该是自己请了。菜来了，楚文革就道：“小江，你好好敬熊总一杯，今天这事就揭过了。熊总大人大量，也不会跟你计较的。”

    熊二说实在的，根本就没有将小江看在眼里。要不是楚文革的面子，他还真不稀罕这顿饭。可是看到小江那张脸总是闷闷不乐的样子，他就在心里寻思着，心痛这钱是吗？那我就给你再来一刀，MD道歉没有点诚意怎么行？。

    看着小江打开的洋河大曲，这酒是二百多块一瓶的那种。等小江把酒倒了，熊二闻了一下道：“这什么酒？能喝吗？”

    小江就愣在那里，麻痹的。姓熊的倒是故意捉弄自己，不能喝你早说啊，等自己开了酒，你又说不能喝，什么意思？故意找茬的吧？

    楚文革知道这厮的心思，心道这样落井下石未必有些过火了，他正想劝两句，熊二就道：“楚局，今天我可是给你面子，既然有心道歉，就给点诚意出来。你种破酒也是人喝的？我熊二还真没喝过这种酒。换吧！至少五粮液，要不就是茅台。如果没有，那就算了，我来买单。”

    楚文革的眉毛跳了跳，心道你小子有没有喝过五粮液？看来他是趁机想痛宰小江一把。MD，早知道自己不应该当这和事佬啊！熊二这畜生真不是人，草你MD，这是给老子面子吗？想到自己在公安一线里的威名，却架不住人家一个马夫，楚文革也在心里一阵郁闷。

    小江倒是真有些火了，不过他还是忍下来没吭声，转出去叫了一瓶五粮液。

    一瓶五十二度的五粮液，六百多块一瓶，小江的心里在滴血了。今天这顿饭下来，至少要吃掉他半年的工资。四条烟近三千，一瓶酒六百多，这顿饭钱估计也得千把块。熊二这畜生点菜的时候，专挑贵的点。

    好象一辈子没有吃过饭，没有喝过酒。这厮将自己的包和手机摆在桌上，挺牛B的样子。还时不时与身边那个女的摸两把。

    楚局先当起杯子，“熊总，谢谢你今天给我这个面子，来，我先敬你一杯，再让小江来敬你！”

    熊二大大咧咧道：“楚局你这人最爽快了，我就喜欢交你这样的朋友。下次我请客，请你去省城温泉山庄泡澡，再给你派两个雪嫩的小妞给你敲敲背。麻痹的，那里的妞才叫漂亮，嫩得出水。”

    旁边那女孩推了他一下，“尽是吃着碗里的，看着盘里的，还想着锅里的，太坏了。”

    熊二就嘿嘿地笑了，“哎，请楚局去潇洒，当然得去最好的地方了。”

    楚局就笑了，“那就谢谢熊总，来，我先干为敬。”

    “来！干——”两人喝了杯酒，熊二就笑了，“其实干酒，不如干女人。哈哈——”

    “哈哈——熊总好幽默。”

    小江看到熊二这模样，一脸不爽。一个车夫，有什么了不起的？只是听了那些同事的话，他在心里暗认自己倒霉，碰上这么一个车匪路霸。

    两人在说说笑笑，楚局看了小江一眼，“小江，你给熊总敬杯酒吧！这事从此揭过，谁也不要再提了。”

    熊二就轻佻地看了他一眼，悠悠地点了支烟道：“那就要看有些人识不识相了。”

    楚文革道：“熊总，今天既然来了，你就得好人做到底，把面子给足。不许再为难小江了。”

    熊二打量了小江一眼，心道今天楚文革这是怎么啦？一个劲地给这个小浑蛋求情。他抽了口气，“好吧！那我就给楚局一个面子，你先喝三杯，我们之间的事慨往不究。”

    三杯倒也是小杯，小江站起来倒了三杯酒，“那我就先干为敬。”然后他恭恭敬敬将酒喝了。又给自己倒了杯酒，端起来敬熊二。

    熊二这才大大咧咧地敲了敲桌子，看到小江将第四杯喝了，他才慢腾腾地喝了这杯酒。

    酒喝完了，熊二的话就多了。

    他只与楚局说话，完全将小江摞在一边。“楚局，上次我给你说的那事，考虑得怎么样了？到我厂里入里股吧？多少是你的意思。告诉你，我只对你这么优惠哦，别人想都别想。”

    因为有小江在场，楚局就不敢直说，却在心里道，这小子太狂妄，口无遮拦，真要是自己在他厂里入了股，恐怕这事迟早会天下人皆知，他想想觉得还是算了。

    熊二是熊桂林的侄子，贴身司机。因为这层关系，承包了钢铁厂旗下一个洗煤分厂。因此也有人叫他熊总。熊二这人心思活络，自己承包了洗煤厂，却依然坚持给叔叔开车。把洗煤厂的事情，交给他父母去打理。

    今天喝了酒，也为了在小江面前耍耍威风。他就把这话题说出来了，“楚局，我实话告诉你，别看我这洗煤厂每年都是亏的，但实际上我每年都进帐几百万。如果你愿意入股的话，我让你占百分之五的股份。一年下来，也有十几二十万哦！”

    楚局嘿嘿地笑了，端想酒杯，“谢谢熊总，不过手头紧张，没这么多钱。你也知道，我们这些当公安的，实在没几个钱。我回去商量一下，看看能不能找人凑点。”

    熊二就哈哈地笑了，“装穷！也行吧，只要你想好了，随时找我。”

    然后他意味深长地看了小江一眼，却有些轻视的味道。小别，象你们这样的人，我一年都要捏死好几个，跳什么跳？看到没？堂堂的公安局常务副局长都得在我面前服服帖帖的，瞧你这熊样？

    不，瞧你这死鱼模样。

    熊二每次骂人的时候，总是极力避开这个熊字！

    又喝了一圈酒，熊二瞄了小江一眼，轻佻地一笑，“楚局，跟你透露一个秘密。我叔快升了。”

    “哦？”

    听到这个消息，楚文革顿时一阵热血沸腾。熊桂林要升了，看来传闻不假。他定定地看着熊二，“恭喜了。”

    熊二得意地一笑，“那是，只要我叔叔一升上去，我就嘿嘿……”

    小江在心里骂道，真是没天理，这样的人还能升官发财。

    却不知道他会升为什么？

    正在小江心里嘀咕的时候，熊二无不炫耀地道：“我叔明年可能调走，去当市长。具体哪个市还没定，说不定就在安阳。”

    这可是个天大的消息，楚局的心里也一跳一跳的。他们都说在企业的单位好混，而且混起来不惹眼。熊桂林就是走的这路子，他才多大，就混到正厅级了。

    如果从钢铁厂平调出来，到哪个市里当个副市长绰绰有余。这就是朝中有人好为官啊！他暗自感叹，这几年熊桂林也捞足了，吃饱了，该退下来了。

    然后换一个地方当厅级干部，摇身一变，成了市长，或者副市长，钢铁厂的事情，就跟他没关系了。洗得真干净！

    他就在心里琢磨着，张副省长是不是真到了安阳，如果他到安阳的话，必定是冲着安阳的工业区而来。熊桂林在这个时候要调出去，有玄机啊！

    PS：第三更，晚上还有一章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

