    这股黑气出现的太突然，而且伴随着一股刺鼻难闻的气息。
    众人都是被这里的情况吸引，纷纷看了过来。
    安小舞惊讶的睁大了眼睛，“唐炎叔叔，这时怎么回事？”
    唐炎“茫然”的摇了摇头，道：“我也不是很清楚。”
    说着，蹲下了身子，用手轻轻拨弄了一下沙子，然后众人就忍不住倒退了一步。
    在沙子之中，是黑乎乎的一片，还散发着淡淡的黑气。
    而这黑乎乎的东西，大家并不陌生。
    正是那些遁入沙子之中小虫子！
    “嘶！！大家快保护小姐离开这里！”庞力在一旁倒抽一口凉气，然后立刻叫道。
    但很快就被叶紫菱阻止了，“先等等。”
    叶紫菱目光放在那水袋之上，眼中露出若有所思之色。
    而后一伸手道：“给我拿水来。”
    虽然众人不知道叶紫菱要做什么，但还是立刻有人拿了一个水袋放在了她的手中。
    叶紫菱直接打开水袋，然后把水袋之中的水倒在了沙面之上。
    嗤嗤……
    水一渗入沙子，就冒出了大量的黑烟，与之前一模一样！
    叶紫菱拨开沙子，下面同样是一片黑乎乎的，正是那些小虫子。
    “这……”众人都惊呆了。
    这又是怎么回事？
    到是庞力沉吟了一会儿，眼前忽然一亮，“这些虫子似乎怕水？”
    叶紫菱微微点头，道：“队伍之中水系觉醒者出列！用水覆盖这片沙子！”
    闻言，队伍之中，一个身材娇小的少女走了出来。
    这少女看起来约莫二十来岁，体型娇小，面容清秀，面对叶紫菱的召唤显得有些局促。
    而她的身上则是散发着淡淡的水系力量，这股水系力量很弱，像是刚觉醒没多久。
    叶紫菱的眉头不由皱了皱道：“队伍之中就你一个水系觉醒者吗？”
    少女很显然也知道自己的实力有些弱，闻言，面色更加的局促了。
    一旁的庞力则是苦笑道：“表小姐，她叫张巧巧，一个月前觉醒的水系能力，我见她有些天赋，便是带她来到这里历练一番。”
    “我们队伍之中本来还有一位炼气之境的水系觉醒者，可是刚刚那些虫子……吃掉的就是那位水系觉醒者。”
    叶紫菱闻言，双眼眯了眯。
    心中到是更加肯定这些虫子怕水的判断，第一个吃掉水系觉醒者，这也说明了一切。
    于是点了点头，看向那张巧巧道：“用你最大的力量，召唤水来，覆盖这片沙漠。”
    张巧巧点了点头，眼睛微闭，身上缓缓散发出淡淡的蓝光。
    然后只见她轻喝一声：“大水球！”
    空气开始湿润了起来，一个直径约一米的水球自众人的面前浮现，然后砰的一声，铺洒在脚下的沙子之上。
    嗤嗤……
    顿时！
    大量的黑烟自沙子之中冒出，伴随的还有一阵阵磨牙的痛苦嘶鸣声。
    而张巧巧的身体则是晃了晃，面色苍白道：“表小姐，我…我的力量太弱，而沙漠之中的水分也太少，我只能凝聚这些水了。”
    叶紫菱微微点头，她看得出来，张巧巧的确是尽力了。
    其他人见到满沙子的黑烟，也都反应了过来，有人咬牙切齿道：“这些恶心的虫子终于死了！大家继续用水弄死这些玩意！”
    说着，就把随身的水袋里的水倒在了干燥的沙子之中。
    其他人则是纷纷效仿，一时间，沙子之中黑气弥漫。
    马车之中，安小舞看着那些黑烟，则是疑惑的道：“这些虫子既然怕水，为什么不离开呢？”
    唐炎耸了耸肩，“谁知道呢？也许这里就是它们的老窝也说不定。”
    安小舞若有所思的点了点头，然后捏着小拳头挥舞了一下道：“这些虫子那么凶残，死了也活该！”
    唐炎笑了笑，没有说话，心中却是叹息了一声。
    这些虫子是死了，可是那金蚕长老恐怕要疯了……
    而且他们也注定不会善罢甘休。
    关键的是这小丫头的体内还有一个随时能提供他们位置的血蛊……
    与此同时。
    距离他们数公里的位置。
    噗……
    盘坐在地上的金蚕长老面色忽然一白，接着一口黑血从他的嘴里喷了出来。
    一旁的陆子涵吓了一跳，急忙问道：“金蚕长老，你怎么了？”
    金蚕长老死死地睁大着眼睛，双眼之中全是血丝，面容更是无比的狰狞，他一字一顿道：“我的食人蛊，全死了。”
    “什么？！”陆子涵顿时就蹦了起来，惊呼道：“这怎么可能？那些食人蛊不是已经钻入了养蛊地了吗？怎么可能全死了？”
    金蚕长老抬起头，声音像是从牙缝之中蹦出来的一般：“这些食人蛊乃是至阳之物，也只能在沙漠之中寻找特定的养蛊地才能生存，因此遇水就死。”
    “它们全都死于水中！”
    陆子涵倒抽凉气，不可置信的道：“这食人蛊就算叶紫菱都不可能知道，那群低等的家伙怎么可能知道食人蛊，而且还知道它们的要害？”
    闻言，金蚕长老脸上露出了一种便秘的表情，脑海中出现食人蛊临死前传过来的画面，咬牙切齿道：“是一个实力卑微的废物，他居然连水袋都接不住，导致水袋里的水渗入了沙子之中。”
    后面自不用多说，众人发现了食人蛊致命弱点，让他花费巨大代价培养的食人蛊全军覆没。
    金蚕长老说着，都有种吐血的冲动。
    他离开之前，眼中的犹豫就是在担心自己的这些食人蛊。
    因为那里是养蛊地，食人蛊并不能离开那个地方，这也是为什么他们会把叶紫菱等人引到这里才会动手。
    他有过很多猜测叶紫菱等人会发现自己的这些食人蛊，但却并不能发现这些食人蛊的弱点。
    只是让他千算万算都没有预料到的是，他的食人蛊全军覆没，居然是因为一个实力低微的废物没有接住水袋？
    如果要评选一个年度最冤之人。
    金蚕长老觉得，自己一定能够秒杀所有人。
    一个水袋引发的惨案？
    还有谁能比他还惨？还要冤枉？
    上古青蛟：？？？
    咬了咬牙，金蚕长老面色扭曲的低吼道：“既然这样，那就怪不得老夫了！”
    【还有两更，可能晚点。】
