
　　拿到门票后，只过两三天，高木诚就去拜访了名为和泉美佳子的作家。

　　他的身份摆在那里，加上池田梓的介绍以及五张门票作为礼物，和泉美佳子的态度非常客气。23sK.com

　　说是探讨一下写作方面的问题，实际上主要还是高木诚向人家请教创作心得。

　　等拜访完，回到公司，高木诚立即登录社交平台自己的账号，再次发了一条动态：

　　“新动画，因为是古典音乐题材，我打算把它做成文艺、唯美的风格，希望能做到优美的音乐与美好的爱情同时推进，但因为没有这方面的创作经验，所以我特地去拜访了和泉美佳子老师，向她请教相关的创作心得。

　　和泉美佳子老师不愧是非常优秀的恋爱小说作家，从她那里学到了很多东西，虽然这一次新动画的脚本依然是我自己写的，但我会尽量向她看齐，也希望将来跟她能有合作的机会。”

　　这一条动态，他还特意@和泉美佳子。

　　和泉美佳子自然不知道高木诚打的什么主意，因此很快她就转发并且评论：“谢谢高木老师的夸奖，高木老师也确实如别人说的那样，非常帅，非常有才华，希望将来真的能有跟高木老师合作的机会。”

　　商业互吹嘛，不过这么一来算是坐实了高木诚拜访和泉美佳子这件事。

　　于是，网友们都惊了：

　　“居然特意去拜访和泉老师，难道高木老贼真的悔改了？”

　　“如果真的能向和泉老师看齐，那么新动画应该确实不会像以前的动画那样致郁。”

　　“开始有点期待了。”

　　“看在高木老贼那么努力悔改的份上，到时候的新动画我会追的，只希望他不要再骗人。”

　　“其实仔细想想，高木老贼除了喜欢骗人以外，真没什么缺点，至少他做出来的动画无可挑剔，每一部都是经典。”

　　“如果他真的能够改过自新，那么过去发生的一切我都可以既往不咎。”

　　“原本以为之前的忏悔只是说说而已，但现在看来，并不只是简单说说，别人怎么看的我不管，反正我相信他真的悔改了。”

　　光忏悔，没有实际行动，很难让人相信，但现在，高木诚不单单是忏悔了，还拿出了实际行动，这种情况下，自然会有一部分人选择相信他。

　　当然，更多的人依然不相信：

　　“米娜桑，不要被骗了，这一定是高木老贼的新套路！”

　　“居然相信高木老贼已经改过自新，到时候你们一定会后悔。”

　　“想想当初的CL，想想《鲁路修》，想想《未闻花名》，他要是能改过自新，我就不相信了。”

　　“反正我已经放弃看他的新动画了，经历过CL、《鲁路修》和《未闻花名》的创伤，现在我感觉也就《轻音少女》这样的萌系动画适合我。”

　　“曾经天真的那个我已经死了，现在剩下的是一个被谎言伤透了心的我，高木老贼要欺骗这样的我，想都别想。”

　　“在动画出来之前，无论他说什么我都不会相信。”

　　……

　　将宣传策略第二弹放出去之后，高木诚便开始进入低调做动画的状态。

　　完整的宣传策略还有好几个步骤，肯定不可能这样就完事，大招还在后面，不过更重要的是要将动画做好。

　　如果不能将动画做好，就算将观众骗进来看动画，肯定也没办法留住观众，更不用说让观众购买碟片和周边之类的。

　　只有动画的质量足够高，观众才会即使意识到被骗，也要哭着看完，看完还会顺便给个好评，买个碟片。

　　另一个世界，A-1那个版本的《四谎》质量已经足够高了，但有一个小小的瑕疵——人物的嘴唇有点奇怪，还常常给人一种涂了唇膏的感觉。

　　高木诚在做《四谎》的人设的时候，特意小修了一下，只是非常轻微的修改，不过给人的感觉会更加自然一些。

　　除了人设以外，作画方面几乎没有需要修改的地方，可即使如此，要将这部动画做出来，难度还是非常高的，比CL和《未闻花名》的制作难度要大得多。

　　至于《鲁路修》，因为题材方面差得非常多，根本没有可比性。

　　高木诚在做CL、《鲁路修》和《未闻花名》的时候，作画这一块，他只负责一个人物设计，但现在，为了能将《四谎》做好，他还会做一点第一原画的工作和作画监督的工作。

　　当然，也就是一开始原画师们找不到感觉，才需要他参与进来，等所有人上手之后，这一块自然也就没他什么事了，只需要做一做审核。

　　除了作画以外，《四谎》这部动画非常重要的就是音乐，包括里面的几个重要角色弹奏的曲子、BGM、op和ed。

　　前半段的op《若能绽放光芒》，是由一个名叫“goosehouse”的乐队演唱的，这首歌在第一话的正片里面还提到过：男主扒这首歌的曲谱，女二泽部椿一听就说是“goosehouse”的新歌。

　　如今高木诚身处的这个世界，自然找不到一个名为“goosehouse”的乐队，好在有一个风格相近的名为“candyhouse”的乐队，而且也有着不小的人气。

　　有《secretbase~你给我的所有》这首歌打下的名气，高木诚只简单发了一个演唱邀请，“candyhouse”那边就欣然答应了。

　　原版里面几个重要角色弹奏的曲子，比如《月光》、《克鲁采》、《冬风练习曲》、《爱的忧伤》等等……

　　原本高木诚比较担心的是这些，但查找了解过后他就发现，这些曲子在这个世界都能找到原曲，这倒是让他大大地松了口气。

　　虽然他给外人的感觉是写词和作曲都会，但如果连这些著名的古典曲都写出来，大概就有点惊世骇俗了。

　　里面唯一找不到原曲的只有第一话女主吹奏的《鸽子与少年》，这首曲子是久石让作的，宫崎骏电影《天空之城》的插曲。

　　这个世界毕竟没有久石让和宫崎骏，也没有《天空之城》，自然不可能找到原曲。

　　这个问题倒是不大，至少高木诚写出这首曲子不会让人怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百二十三章 低调做动画免费阅读。https://xs.23sk.com 