    第467章我有三重人格！嘿，我装的（12）

    而其余那些知道真相的人，知道原女主是怎么被对待的那些人，并没有任何一个站出来说明前因后果，而是冷眼旁观社会舆论的发酵，让原主逝去的亡魂在地底也无法安宁。

    而娇阳这次的任务，就是改写原女主的结局。哪怕杀人偿命，天经地义，但至少也要让她的死成为一件值得悲哀的事，而不是让她成为群众口中那种丧心病狂的杀人魔。

    不过，也是因为原女主因为杀了人，她死亡时在接受系统的数值判定中本就该死，故而当时并没有达成契约，于是这场契约，便只能让娇阳自己与她来成立。

    于是便有了最开始的那一幕。

    娇阳看着门外的那一幕，嘴角诡异地略微弯起。

    所以，这场为期六十天倒计时的游戏，从这一刻正式开始。

    不过...什么时候结束，可得由她说了算。

    ...

    医院洁白的床单上，小姑娘乌黑浓密的长发铺散在上面，窗外的光照射进来，这一幕格外美轮美奂。

    娇阳的睫毛颤了几下，挣扎着从睡梦中爬醒来，还伸了个懒腰。

    当目光触及到周围的场景时，眼底闪过一丝茫然的情绪。

    “奇怪...我怎么会在这里？我明明...”

    她难道...不应该在学校，对薄学长表白？而且，他好像还拒绝了自己。

    想到这里，娇阳低下脑袋，神情有些失落。

    “哟，老资在这儿等了你大半天，总算是睡醒了。”

    门口一道戏谑的嗓音传来，吓了盛娇阳一大跳。

    她把目光移向门口，那个嘴里叼着烟，一脸玩世不恭，嘴角挂着坏笑的家伙不是傅期然又能是谁？

    娇阳瞬间慌张，拿起床上的被子匆忙挡在自己身前，方寸大乱：“你、你怎么会在这里？”

    傅期然挑着眉毛，双手放在外套的口袋里，带着打量，一步一步向她走过来：“放心，我对你可一点兴趣也没有。啊不...”

    似乎是想到什么有意思的事情，他嘴角戏谑的意味愈浓，距离她越来越近，最后伸出一只手，放在她背后的床上。

    因着这一动作，他那张漂亮的面孔也放大在她面前。

    “在某种意义上来说，还是有那么一点点兴趣的。”

    傅期然本就长得好看，他的爷爷傅太爷在那一辈已是出名的美男子，他父亲的基因也不会差，更何况还有一半他妈妈的基因。

    傅期然是从小好看到大的，到哪儿都免不了要受旁人夸赞的哪一种。就这么一张脸就这么突兀地呈现在娇阳面前，她本就与男生交往相处的不多，这样一来，她几乎面红耳赤。

    “你...你想干什么？”娇阳别开脑袋，伸出手，想要推开他的胸膛，奈何害怕到闭上眼睛。

    这个男人性情向来恶劣，哪怕顶着一张漂亮脸蛋都会引女生讨厌和害怕的程度。

    上一次他就对自己冷嘲热讽的，还说她不会有男孩子喜欢，她已经很不高兴了。娇阳真的不知道，他现在又有什么目的出现在这儿。

    “你说我想干什么，我能对你干什么。”

    傅期然似笑非笑地看着她的表情，突然伸出一只手，拧过她的下巴。

    “我跑大老远来看你，可不是为了看见这幅可笑模样的盛娇阳。我本来想着，要是能看见她就好了...再倒霉一点，说不定还能和那个二号碰个面。结果你现在就这幅模样...”

    他的手指突然收紧，娇阳差点发出尖叫，却被另一只手捂住了嘴巴。

    傅期然双眸幽暗，里面涌现出某种说不清道不明的情绪：“我现在，是真的很失望啊...”

    “我听不懂你在说什么。”

    娇阳努力地发出声音，下巴还被人控制在手里，痛得都快要脱臼了。她眼里不断流着眼泪，十分委屈。

    她搞不清楚这个莫名其妙的男人。就是因为她的性格不讨他喜欢，那他找别人去不就行了？她做错了什么要被这样对待。

    “我一直都是这幅模样，哪怕我们彼此不相熟悉，但也在一个学校里面待了那么久了。世界上人那么多，你喜欢我或者不喜欢我，又有什么重要呢？所以你就是因为看不惯我，所以才跟我跟到医院里来，想要对着生病的我下狠手？傅期然，你还是不是男人？”

    “不，你有时候，并不是这幅模样。”

    傅期然收回手，然后一脸兴味地望着她：“我确实不喜欢你，让我感兴趣的，也另有其人。”

    这样一个窝囊的主人格，凭什么就要理所当然地霸占着身体？比起她，那两个更加强大的副人格不是更好？那些人凭什么让她消失...医院的人真是迂腐透顶。

    “那你快去找她，别来缠着我。”娇阳有些诧异他的举动，摸了摸自己得救的下巴。

    “所以，娇阳学妹乖乖听话，把她放出来，和我说说话，好不好？”傅期然笑嘻嘻地歪了歪脑袋，“我可不管她是个什么东西，我可想见到她了，谁想让她消失我跟谁急。”

    否则这世上哪有那么有意思的东西。

    面对他的话，娇阳疑惑了一阵，然后瞬间愈发惊恐：“你是说...你怎么会知道？”

    “盛大小姐真是健忘，我不是告诉过你吗。你那天在精神病院，我看见了。难道患有精神分裂症的人，不仅会在发病的时候失忆，还会健忘？”他挑了挑眉，然后摊开手。

    “不过...至于我怎么会知道你得三重人格分裂症，还有关于你的什么第二人格和负人格的事情...不就是个锁资料的破医院。忘了告诉你，老资对互联网，还一直挺有研究的。”

    “你...”娇阳眼睛涌上不敢置信，“你要是敢说出去，盛家不会放过你。”

    “就这？”傅期然讥讽地勾着嘴角，傲慢地抬起下巴，“抱歉，能不能换句有点威胁性的话？”

    然而下一秒，他被一双手扣住，速度快到连反应都来不及都程度，就已经被整个人压在旁边的门板上。

    脸也被压在上面，英俊帅气的脸被挤得肉嘟嘟的，都变形了。

    傅期然愣了那么一瞬，然后抬头，对上一双幽深诡谲的眼眸。

    “现在够了吗？”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

