    ;

    得到了一个意外的联络地址，当然要好好的利用起来，当天下午，便乘坐着战舰前往了苏国首府，找了处偏僻的地方，让战舰一直保持超光感隐形状态。?。。

    为了不让别人给认出来，控制着真气使容貌发生细微的变化，整个就成为了路人甲一般的外貌，特意让涅瓦茨将头发染成了棕色，手持黑狼送来的特制护照和签证渠道，化身成为普通的游客。

    和平常的游客一样，入境之后乘坐火车前往了苏国的首府，用着熟练的苏国语言拦了辆出租车，出声道：“去13号大街。”

    出租车司机是个不善言谈的苏国小伙，整个旅程都显得各位的安静，也许是身旁的涅瓦茨太过壮硕，引得司机小伙时不时的看着后车镜，那感觉就好像是带着两个绑匪一样。

    “老板，据我所知，13号大街的古董店非常出名，每天都有着不少慕名而来的游客前往观光。”涅瓦茨小声说道。

    眉头微微一挑，之前黑狼就告诉了他，说去13号大街的古董店找大胡子老板，看样子对方隐藏的非常不错啊，淡然笑道：“那好，我正准备前往哪家古董店看看呢。” 出声问道：‘涅瓦茨，那家古董店在哪个位置，咱们现在就过去吧。“

    “就在前方米远处。”涅瓦茨回答道。

    下意识的抚了抚身上沾染的雪花，紧了紧皮大衣。就顺着人行道走想了不远处的古董店中。

    叮铃~

    推开古董店的店门，链接着的古朴铃铛响起，放眼望去，在这昏暗的灯光下，竖立着大一堆的玻璃陈列柜，里面放着各种各种的小玩意，大多数都是古欧洲的日用器物。偶尔能发现一些华夏的古董字画。

    视网膜成像功能启动，经过细微的痕迹鉴定，发现这些看起来极有年份的老物件，都是非常高明的仿制品，果然所有的古董店都是一个德行。

    随意的看了看这些所谓的古董，找了个时机。小声的对着柜台后面的苏国少女说道：“我想找这里的大胡子老板谈谈，最近天气又变热了。” 顺着少女的指引，秦天点头一笑，和涅瓦茨说了一声。就让他和旺财一起等在这里。抽身进入了内屋的小型陈列区域。

    不多时，一位身材火辣的苏国少妇，穿着灰色的皮大衣。缓步走了进来，微笑道：“听说你要找大胡子老板？”

    点头道：“没错。有人告诉我，天气又变热了，那个人叫黑狼。”

    直接了当的说明，也懒得再绕弯子，当处说黑狼这两个字的时候，身材火辣的少妇面容一边，快速的转动着手边的装饰花瓶，成列柜缓缓收拢，露出了一个暗门。进入之后，发现里面就是一间小型的资料室。

    身材火辣的少妇解释道：“你好，我就是大胡子老板，黑狼也给我通过电话了，说吧，需要什么帮助？情报还是别的？”

    尴尬的轻咳一声，现如今的外号果然是极为颠覆的，如此简单的黑话，估计不知道的人一定想不出来，这差别也太大了些吧！

    仿佛是知道了秦天的想法，少妇笑道：“咯咯，有什么好奇怪的，就是一个代号而已，而且我的代号还有很多呢。”

    “咳咳，我需要8家狼人家族的情报，越详细越好。”秦天淡然道。

    话音一落，少妇如同见了鬼一样看向秦天，半晌之后叹息一声道：“我这里确实有一些情报，但是我劝你不要去那个鬼地方，稍等一下。”

    快速的在资料架上翻找了一下，不一会儿就拿出了一份厚厚的牛皮纸袋递了过来。

    接过文件袋，随意的找了个椅子坐下，自顾自的看了起来…

    事实证明，这一趟来的非常值，这里收集的情报果然比想像中的要丰富一些，涅瓦茨只有他所在家族的一些信息，可这里涵盖了另外7家和苏国所部署的狼人部队信息，唯一可惜的就是没有相关的狼人族历史。

    仔细的看过一遍资料，再次出声问道：“极东冰原的情报有吗？”

    少妇摇头道：“哪里是禁区，我只知道那里是8大狼人家族的驻地，同时也是苏国最神秘的地方，听说那里有着外星人科研中心，就是狼人家族内部的成员也不一定知道那里的全部信息。”

    缓缓点了点头，当初涅瓦茨就说明了极东冰原这个地方，可惜他也不清楚，只知道那是从小生活的地方，也是集训中心。

    仿佛是想到了什么，少妇再次冲资料架中找出一份资料，解释道：“我看你是想去那里吧，如果要去，也许极东训练营是个不错的突破口，这是极东训练营的一些情报，你先看看吧。”

    接过资料一看，一个熟悉的记忆画面浮现再脑海中，这个训练营，可以说是全球最残酷的地方，受训的基本都是一些通缉犯和不要命的雇佣兵，他们变向的将自己卖给了训练营，成功活下来的一般都会活跃在地下黑拳市场，已经非洲的战场。

    仔细看了一遍之后，脑海中也浮现了一些想法，问道：“我想知道下一次拳赛的举办时间，另外我需要一张通行证。”

    待得少妇再次回来，手中多出了一枚样式怪异的银币，上面的图案就是一副骷髅头的模样，解释道：“拿上这个就可以了，今晚在阿勒行省的会所中就有一场拳赛，地址在银币的背面。”

    接过银币，也没有多说什么就离开了这家古董店，只是刚一出门，就发现了涅瓦茨和一个年轻人发生了争执，准确来说，是这个年轻人对旺财起了不敬的意思，而他又是旺财的追随者，怎么能不怒？

    万幸现在只是口头上发生了一些争执，还没有上升到动武的节奏。

    真是少吩咐一句就要出问题，刚忙上去调解道：“抱歉，他是我的导游，如果没什么事情的话，希望大家都能忘记不愉快。”

    抱着不想多事的想法，可这年轻人也太不识相了，指着旺财再指了指他牵着的一条雪橇犬，冷声道：“这是你的狗？我的小宝贝不喜欢它，感觉将它赶出去，否则我就要动手了！”

    看着正在瑟瑟发抖的雪橇犬，心中已经知道了大概，看样子是它感觉到了旺财的内敛气息，又或是血脉之类的压制，才表现出如此不堪的状态。

    眉头微微皱起，冷声道：“我不想惹事，别逼我出手。”

    吧台后面的少女此时也赶来调解道：“这里是私人的地方，如果你们要打架，我会叫警察来处理的。”…

    能够感觉到这位少女的不停的使者眼色，心中了然，当即笑着拍了拍这位年轻人的肩膀，一道真气同时传递进去，笑道：“没事了，都是小问题，好了，我为刚刚的行为道歉，现在我就带着导游和我的g物离开这里。”

    这拍肩膀的动作看似很普通，可还是被眼尖的少妇老板给发现了，不由的看向秦天的目光变得怪异了起来。

    离开古董店之后，笑脸转冷，对着涅瓦茨说道：“别再给我惹麻烦，我不想现在就暴露。”

    涅瓦茨有些不甘心道：“你亵渎了始祖，我…”

    缓缓一摆手，冷笑道：“不用多说了，他活不过今晚，好了，现在我们快些赶去阿勒行省，还有一场刺激的拳赛在等着我们呢！”

    这个小插曲之后，一路上也没有再遇到什么不开眼的人，只是古董店里的少妇老板有些心不在焉了，最后还是找到了管吧台的少女，出声道：“诺娃，这几天我要出趟远门，好好看店、”

    少女诧异问道：“呃…难道是因为刚刚那个人？他看起来也很一般啊。”

    少妇摇头道：“别被眼睛看到的所蒙蔽，他很不简单。”

    ……

    当天晚上，乘坐着火车赶到了首府邻省的阿勒行省，看了看时间，已经是晚上8点多钟了，距离那场拳赛还有近个小时的时间。

    穿梭于阿勒行省的大街小巷，扮演着游客的身份，等到了那家会所的时候，距离拳赛开始也差不多了。

    表面看起来，这家会所有些类似酒吧，三三两两醉醺醺的大汉们穿梭于门口或者停车场，只是另外开启的一个大门，却有着身穿黑大衣的保镖站门口，一些身穿华贵服饰的宾客们都进入了这个神秘的区域，眼尖的秦天发现，他们进入的时候都会出示那枚外形怪异的银币。

    当即对着涅瓦茨吩咐道：“跟在我后面就可以，不要闹事。”

    缓步走了过去，翻手间取出银币，站在门口的两位黑衣保镖仔细看了一眼，确认无误就放行了，通过电梯进入了地下空间，电梯门刚刚打开，就被眼前的一幕给惊住了！

    ……)