
　　“出大事了！”

　　“上帝，全球审判陈卓？这位华夏天骄做了什么伤天害理的大事？”

　　“听说陈卓杀了一名宗师强者，嚣张至极。”

　　“我听到的消息是：吕宗师以一人之力救下华夏战略级城市禅城，然而陈卓却居功自傲，不分青红皂白在百万普通人面前说吕宗师是叛徒，并且将对方残忍杀害，这简直无法置信。”

　　“天哪……陈卓发什么疯？他是丧心病狂了，还是走火入魔了？”

　　“陈卓也是大英雄，而且以十九岁的年龄踏足宗师，我不信他会无端端诬陷一名宗师。所以我相信陈卓。”

　　“不管怎样，陈卓也没有斩杀吕文宣的权力。哪怕吕文宣是叛徒，陈卓也应该擒拿对方，然后交由全球战武榜，让两位人皇定夺。他现在当着众人面斩杀对方，是什么意思？太冷血！太傲气！”

　　“……”

　　在短短十分钟内，陈卓说吕文宣是叛徒，并且将对方一剑斩杀的事情犹如秋风扫落叶，瞬间传遍全球。

　　全球亿万民众，彻底被这个消息震住。

　　反倒是陈卓在这一剑中展现出来的超强实力，并没有被多少人注意到。

　　所有人全都震惊于陈卓的所作所为。

　　宗师强者，对于九成九的民众来说，都是只能仰望的人物。在他们心目中，任何一名宗师强者都是人类的顶梁柱、人类战胜妖兽的希望。

　　然而现在陈卓居然斩杀了一名宗师？

　　要疯了！

　　若不是这个消息是全球战武榜向全球发布的，恐怕任何人都不敢相信。

　　尤其是在武道界，一个个强者气急败坏，怒火滔天。对于许多人来说，陈卓虽然有着宗师的实力，但依然只是一名后辈。而吕文宣却是久负盛名的大天元宗师，交友满天下。哪怕陈卓奉献出了《御魂诀》，可在许多人心里，吕文宣的分量依然比陈卓要重得多。

　　魔都，一名宗师气得手在发抖：“混账！岂有此理，岂有此理！”

　　旁边，另一名宗师同样怒火中烧：“陈卓居然敢杀宗师！他这是想跟整个人类作对？太过分了！简直是丧心病狂！”

　　“无论他曾经做过多大贡献，可现在他犯下了弥天大罪，将一名人类功臣斩杀，就应该受到惩罚。”

　　“性质太恶劣。先不说吕宗师不可能是叛徒，就算你陈卓有证据，你也没有审判吕宗师的权力！真当自己是人皇了？”

　　“华夏古语云：天资犯法与庶民同罪。陈卓此举是在挑衅天下人，必须严惩。”

　　“审判，必须审判！”

　　“……”

　　基本上所有强者，风向往一边倒。

　　只有少数人替陈卓说话，但很快就被别人辩驳得哑口无言。

　　无他！

　　实在是陈卓这次的行为太过！若是他做出如此恶劣的行为还安然无恙，那么是不是代表着陈卓以后就可以随便诬陷其他宗师，然后将对方斩杀了？

　　因此，不管怎样，哪怕吕文宣真的是叛徒，也要对陈卓进行一定的惩罚。

　　一个天才，对于人类是好事。

　　一个妖孽的天才，对于人类是幸运。

　　但一个目中无纪、自大狂妄的妖孽天才，对于人类却是灾难。

　　禅城。

　　陈卓站在楼顶，眺望着远处。他关闭了通讯器，只是静静站着。

　　如他所料。

　　在他的感知中，刚才被吕文宣击退的三头王境并未离去，只是在远处窥视着他的一举一动。并且，仅仅过了十几分钟，他便发现遥远的天际有数道收敛了气息身影迅速靠近。

　　“三头八级王境，四头七级王境，还有……两头九级王境！好家伙，为了杀我，居然出动了如此一股庞大的力量。甚至有两头九级王境！”

　　陈卓眉毛一挑。

　　不过他心中明白，仅仅是自己还无法惊动两头九级王境。毕竟，哪怕是放眼全球，九级王境也不多见。

　　这两头九级王境，估计最大的可能性就是来监视黑球的！

　　上次，黑球可是一巴掌拍死了一头九级王境，虽然事后妖皇一定会调查黑球的真正实力，并且能够猜测出黑球并不是妖皇，仅仅只是依靠某种秘法爆发出来的战斗力，但妖兽依然不敢掉以轻心。

　　这些妖兽来了以后，并没有前来围杀陈卓，而是隐匿在远处。若不是陈卓感知力超常，根本无法察觉到它们的存在。

　　“滴滴……”

　　“滴滴……”

　　皮珩阳跟张昊两人的通讯器接连响起。

　　两人的通讯器只能在羊城方圆百里以内使用，但足够通讯。

　　看到通讯电话，两人迅速接起，神色复杂。

　　片刻后，皮珩阳挂断了通讯器，深吸一口气道：“陈卓，你猜对了。战皇下令，在一小时后面向全球民众来审判你。审判的地点，在禅城世纪广场。”

　　“嗯。”

　　陈卓点点头，示意知道了。

　　皮珩阳继续道：“根据情报，妖兽对羊城、魔都等各大战略级城市全都增派了战力，同时全面封锁了禅城。这代表着，此刻任何人都无法来禅城营救我们。也就是说这次即使是审判结束后你没事，我们也插翅难飞。

　　另外，现在高层、民众反响激烈，说什么的都有。

　　有人说你才是叛徒，哪怕我们被困禅城，也有人觉得是你勾结妖兽后鼓弄玄虚，蛊惑大众。

　　有人甚至怀疑你当初奉献《御魂诀》，是有什么不可告人的秘密。修炼了《御魂诀》就会被你暗中控制。

　　当然，也有坚定支持你的……不过大家都无法找到服众的理由。

　　所以这次审判会议，你估计会被无数人针对。你小心点……”

　　陈卓淡淡一笑：“无妨，我心中有数。还是那句话，我陈卓倒是要看看，谁敢审判我！谁有资格审判我！”

　　他眼里露出摄人的神采。

　　世纪广场。

　　因为妖兽并未彻底入侵，因此这座在禅城市中心的广场依然保持良好。

　　广场占地数十万平方米。

　　气势宏伟。

　　陈卓一人站在广场中央，身负七星长剑，目光淡然。在他方圆二十米以内，空无一人。不过当离开二十米以后，四周已经站满了密密麻麻的民众。

　　数百名黄埔学府的天骄，神色复杂看着陈卓。陈卓是他们学校的骄傲，在他们心中，几乎所有人都以陈卓为榜样和目标。然而吕文宣宗师却是救了他们的恩人。这让这些天骄一颗心十分复杂。

　　偌大的广场一片寂静。

　　哪怕是刚才义愤填膺的民众，此刻也保持这安静，谁都不敢说话。

　　毕竟，不管怎样，在他们心目中陈卓也是一名高高在上的宗师。

　　宗师不可辱！

　　刚才他们在远处还敢仗着人多势众以及心中的愤怒发泄几句，此刻感受着从陈卓身上散发出来的无形威压，大部分都是普通人的民众，谁敢多嘴半句？

　　敢议论、诽谤陈卓，杀了你都是活该！

　　唰！

　　广场前面，巨大的LED屏幕开始亮起。

　　接着，屏幕上分为了二十多个窗口，每一个窗口中，一张张威严的面孔呈现出来。在这些窗口内，全都是宗师以上级别的强者。

　　居中的窗口，站着战天尧、黑格耶两位人皇。

　　这些人，便是今日参加审判会议的成员。以陈卓的身份地位，有资格参加审判会议的，至少也得宗师强者。

　　若是平日，如此规格的审判会议，几乎全都是在秘密中进行，内容不为大众所知。可此刻，全球只要有广播、电视、媒体覆盖的地方，全都能够观看道这场审判！

　　规模空前。

　　气氛严峻。

　　“静！”

　　居中，战天尧目光如炬，声音似乎透过屏幕，在每一个人心中震响。所有正在看这场审判的人噤若寒蝉。人皇之威，莫不敢从。

　　战天尧视线停留在陈卓身上，眼里闪过一丝异彩，即使隔着屏幕，他都感觉到了陈卓有很大的变化。

　　气质、精神……这是蜕变。

　　坐在他旁边的黑格耶，同样轻咦一声。

　　两位人皇，眼光毒辣如斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　数秒后，战天尧开口：“诸位，今日召集大家的原因，想必大家已经知道了。事情便是：一小时前，陈卓指责吕文宣为人类叛徒，并出手将其诛杀。

　　自从战争爆发以来，人类遭遇了重重绝境，但是我们全都挺了过来，并且正在绝境中找出一条生存之路。对于叛徒，我们一直深恶痛绝，并且在两个月前诛杀了一批叛徒。人类叛徒，甚至比妖兽更让人痛恨。任何时候我们确定了叛徒的身份，都会杀之而后快。

　　不过对于吕文宣是否叛徒，以及陈卓过激的举动，在全球引起了一些反对意见。为了公平公正公开，全球战武部决定召开此次审判大会，给所有人一个交代。”

　　说到这里，战天尧声音变得肃穆。

　　“陈卓，你说吕文宣是叛徒，可有证据？”

　　“有。”

　　陈卓点点头，然后将之前自己在禅城上空说过的一番话重新说了一遍。

　　他话音还未落。

　　视频里，一名宗师便霍然站起，怒发冲冠，他指着陈卓喝道：“这就是你所谓的证据？这完全就是你一厢情愿的猜测！若你说的证据只是这些，那是不是也能说你陈卓是叛徒，然后出手将你斩杀？”

　　另一名宗师同样怒道：“荒唐！几个莫须有的罪名，就将以一己之力救下禅城的吕宗师杀害？何等荒唐！

　　我敬佩你以一己之力救下了台州，并且无偿奉献出了《御魂诀》，我欣赏你十九岁便能斩杀王境妖兽，但这不是你无法无天的理由！”

　　战天尧摆摆手，等众人安静下来后，他才开口道：“陈卓你刚才的话有一定道理，但是要判定吕文宣为叛徒，的确不足以服众。你可有其他更确凿的证据？”

　　“有！”

　　陈卓平静道。

　　这话一出，无数人全都露出震撼的表情。

　　居然真的有证据！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第374章：全球审判免费阅读。https://xs.23sk.com 