
　　道具组组长路易斯.卡尔一直在现场，听到枪响，脑袋嗡的一声，差点儿给吓晕过去。

　　“萧先生，费尔托先生，我也不知道怎么回事儿？这.……这.……”路易斯.卡尔一脸的惊慌，“这”了半天也没说出个子丑寅卯来。

　　萧云海双目犹如利刃，再次向人群扫了一圈，道：“今天的拍摄到此结束。卡尔，你现在把所有能够接触到道具的工作人员给我聚集起来，一个人都不能少。不管他是什么岗位，干什么的，只要能接触到枪，都给我一个不落的找出来。还有就是检查所有的道具手枪，看看还有没有上了膛的真枪。呵呵，有人竟然对我们剧组出手，还真是丧心病狂呀。”

　　路易斯.卡尔连忙点头，道：“我这就去。”

　　过了一会儿，二十多位道具组的工作人员跟着路易斯.卡尔走了过来，同时他们还带来了一箱子道具手枪。

　　萧云海让他们所有人都检查了一遍，惊恐的发现竟然还有一把真枪在里面。

　　整个剧组顿时躁动起来，一个个脸色难看到了极点。尤其是演员，他们是使用者，谁都不会知道那把手枪会打向谁。

　　万一是自己，那真就死得太冤枉了。

　　所有人都不约而同的望向了坐在导演椅上，没有任何表情的萧云海，想看看他到底如何处理。

　　萧云海也是第一次遇到这种棘手的问题，一时间陷入了沉思。天籁小说网

　　他知道，这个事情一旦处理不好，那整个剧组就会分崩离析。就算是被他强行捏合到一块，继续拍摄，也别想拍出他想要的好片了。

　　因此，萧云海很是慎重。

　　过了一会儿，萧云海站起身来，道：“你们都是什么时候检查这些道具枪械？”在美利坚，几乎家家户户都有枪，所以在拍戏的时候，凡是用到道具枪，

　　都会检查的非常详细，生怕里面混进来真家伙。

　　路易斯.卡尔此时心态已经恢复了过来，道：“萧导，今天的戏一共用到六把手枪，我可以保证在今天早上七点钟，从道具仓库里拿出来的时候全是道具枪。因为我和三个工作人员都已经试验过了，不可能查不出来。”

　　萧云海道：“你的意思是说这把枪在七点钟到现在的这段时间，混了进来。”

　　路易斯.卡尔道：“确切的说应该是在今天中午十二点。因为吃中午饭的时候，我们会把演员手中的道具手枪收上来，以便于管理。”

　　萧云海眼睛一亮，道：“那今天中午是谁在照看这些道具？你不会没有安排人吧？”

　　路易斯.卡尔摇摇头，道：“当然不会。诺亚、海顿，今天轮到你们两个执勤，有没有发现什么异常？”

　　诺亚和海顿连忙摆摆手，说道：“我们一直都在。今天上午用到的所有道具都是在一起的，没人动呀。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“你们敢保证，自己一直都在？就没有离开过吗？”

　　诺亚想了想，道：“我们好像离开过五分钟，那是去拿东西吃。难道说就是在那个时间段，出了问题吗？”

　　海顿“啊”了一声，道：“我想起来了。我比诺亚先回来，路上碰到了一个陌生人，低着头，与我还撞了一下。他说了声抱歉，就匆匆离开了。我当时并没有看清这个人的脸，但我感觉好像从来没有在剧组里见过他。现在想想，最大的嫌疑人应该就是他。”

　　萧云海问道：“那是什么时候的事情？你能确定他不是我们剧组的人吗？要知道，我们拍戏是全封闭似的，怎么会有外人进来？”

　　海顿道：“应该是在十二点三十二分左右。我之所以知道那个人不在我们剧组，是因为我在回头看的时候，发现他脖子上有一道很长的刀疤，非常的吓人。咱们剧组根本没有这个人。至于怎么进来的，我就不太清楚了。”

　　萧云海眯了一下眼睛，转头望向尼尔，道：“你立刻打电话问一下，今天给我们送中午饭的都有谁？有没有脖子上带着刀疤的？”

　　既然能够大摇大摆的混进剧组，还可以到处闲逛，如果不是自己剧组的人，那就肯定是过来送饭的人了。

　　尼尔连忙掏出手机，给餐馆的老板打了个电话，询问了一番。

　　“萧导，那个老板说，那三个送饭的伙计到现在还没有回来呢？而且他们中间，并没有人脖子上有刀疤。”

　　萧云海想了想，道：“谁看到开车给我们送饭的人的样子了？还有他们是几个人？”

　　斯考特.布鲁姆突然间说道：“我想起来了。他们应该是一共来了两个人，其中一个脖子上确实有刀疤。我当时第一个去领盒饭，远远地看到了那个人从车里下来。他脖子上的那个刀疤非常的狰狞和显眼，我一下子就注意到了，原本我还以为是人家故意绣的刺青呢。”

　　萧云海道：“也就是说有人冒名顶替给我们送饭，然后趁着这个时候，把道具枪换成了真枪。可我不明白，他为什么要这么做？”

　　尼尔道：“是不是为了不让我们把戏拍成？因为如果我们剧组真的让对方得逞了，那接下来就会面临着警察局的连番问询，到时候我们根本拍不成戏。”

　　萧云海道：“原来如此。看来事情很可能就是他们做的了，只是我们不知道他们的动机是什么而已？难道是竞争对手？不对呀，他们不会这么愚蠢。一旦被查出来，那这种行为将会让他们陷入万劫不复之地。”

　　萧云海话音刚落，远处忽然响起了巨大的动静，震的地面都颤了好几下。

　　“怎么回事儿？”

　　“好像是什么东西爆炸了？”

　　“不会吧，这是拍电影吗？简直太可怕了。”

　　萧云海连忙向着出事的方向走去，其他人也全都跟在他的后面。

　　这时，一个工作人员跑了过来，道：“导演，不好了，咱们剧组的两辆车子

　　突然爆炸了。”

　　萧云海急忙问道：“有没有人受伤？”

　　“有三位司机在不远处，被碎片给伤着了，但问题不大。只是车子都是放在一起的，我们剧组所有的车都完蛋了。”

　　萧云海长长的舒了一口气，道：“车子没了，可以再买，只要人没事儿就好。”

　　听到萧云海的话，所有人看向萧云海的目光都带着了一丝暖意。

　　萧云海道：“尼尔，我们没得选择了，报警吧。”

　　尼尔哭丧着脸，道：“可是一旦报了警，那戏就真的拍不成了。萧导，我们可以说是在拍摄爆炸戏。”

　　萧云海摇摇头，道：“戏再重要也没有人重要。找不出凶手，我们怎么安心拍戏？去报警吧。”

　　尼尔叹了口气，拿出手机，拨打了报警电话。

　　萧云海走到车子被炸的现场，望着地上的一片狼藉，突然想到了当初自己在伦敦遇到的那次爆炸，两者威力都差不多，而且是如出一辙，是不是里面有什么联系呢？甚至是同一批人所为。

　　想到这里，萧云海陷入了沉思之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1299章 再遇爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 