    战船，瑕阳君并不陌生，比如楚国就有不少战船，还有曾经的吴国、越国。

    然而少梁建造战船……

    仔细一想，瑕阳君就有点不寒而栗。

    毕竟他魏国的新都大梁就在大河旁边，倘若他日少梁的军队乘坐战船顺流而下，这可比从河东走陆路要快地多了，几日之内就能抵达，将少梁的军队源源不断地运向大梁一带。

    “这应该也是李大夫的建议吧？”瑕阳君问道。

    郑侯点了点头，在职权范围内给昔日的上司发出了提醒，虽说他也不认为单凭一些战船就能威胁到魏国，但就像当年组建少梁奇兵，那位李大夫的考虑向来是深远谋虑，很难想象那位李大夫过了今年才到弱冠之龄。

    片刻之后，担任司寇的王铮带人出城相迎，将瑕阳君一行请到了宫内。

    在见到东梁君后，瑕阳君说明了来意，然后命随从取来了当日东梁君送还的印玺，双手呈给东梁君，正色说道：“大王命我将此物归还东梁君，希望东梁君念及昔日之情，说服众人，率少梁退出此战。”

    饶是东梁君心中十分清楚瑕阳君的来意，待看到了那枚印玺后，亦不由地神色动容，毕竟他也没想到，那位自负的魏王，居然会再次赐他爵位，将印玺归还。

    可惜，他还是当年的他，但少梁已不是当年的少梁。

    轻叹一口气，东梁君摇头婉拒道：“魏王的宽容王燮感激不尽，然……魏国侵占合阳在前，派兵攻打我东梁在后，若不能给我少梁一个满意的大夫，即使是我，也无法约束国内的将领……”

    惠施好奇问道：“东梁君指的是李郃李大夫？”

    “……”

    众人纷纷看向惠施，惠施连忙解释道：“在下只是随便一问，并无深意，请东梁君莫要见怪。”

    东梁君微微点了点头，上下打量着惠施，正琢磨该如何接话，却见从旁的王铮淡淡说道：“岂止是李大夫？若魏国不能给我少梁一个满意的答复，我王铮亦咽不下这口气。”

    “是在下失礼了。”

    惠施赶忙起身向东梁君与王铮赔罪，同时心中也明白了一点：不止是李郃对他魏国有所成见，就连东梁君的侄子王铮亦是如此，就像瑕阳君所言，如今整个少梁唯一对他魏国还有感情的，恐怕就只有眼前这位东梁君了。

    难怪瑕阳君要向魏王恳请重新赐爵于东梁君。

    王铮的插嘴，化解惠施方才那番话中的离间之意，哪怕惠施只是想试探一下。

    在压压手示意王铮收声之后，东梁君正色对瑕阳君与惠施说道：“协助秦国讨伐魏国，是我少梁上上下下共同的意志，包括旧梁的墨者，故而即便是我也无法阻止。……这枚印玺，瑕阳君还是带回去吧。”

    瑕阳君摇头说道：“东梁君误会了，大王命我带来这枚印玺，与劝说东梁君并不相干。……确切地说，昔日东梁君归还爵位、归还印玺，大王虽然气愤，但并未真正开口剥夺东梁君的爵位，是故，今日我前来少梁，大王才命我顺带归还此物，哪怕东梁君不肯答应退出此战，也请暂时收下此物。”

    顿了顿，他补充道：“大王说了，他当日当面赐爵于东梁君，授予印玺，即便东梁君要归还爵位，也应该当着大王他的面，而不是假借他人之手，这未免有些不合礼数。”

    东梁君被说得哑口无言，即便他猜到这是瑕阳君让他收下印玺的说辞，却也不好再做推脱，毕竟瑕阳君所言也确实句句在理。

    “好吧。”

    犹豫良久，东梁君最终还是接过了印玺，语气莫名地说道：“既然如此，他日我亲赴大梁，当面求见魏王……”

    瑕阳君微微一笑，也不在意。

    毕竟他知道东梁君是重情义的人，况且他魏国的君主如今也渐渐看到了少梁的重要之处，怎么可能会真的回收东梁君的爵位呢？

    到时候几句话一说，重情义的东梁君肯定也就不好意思再谢辞爵位了。

    在重新让东梁君接受了魏国的赐爵后，就轮到惠施出面陈说利害了，只见他向东梁君拱了拱手，正色说道：“东梁君，少梁坚守与秦国的盟约，立场坚定，在下十分钦佩，只不过我以为这份坚持反而会令少梁处于不利。少梁西、南两面皆于秦国为邻，东面则与河东相邻，一旦河东被秦国所占据，少梁则三面皆与秦国相邻，介时若秦国对少梁有何恶意，少梁如何抵挡？我谨为少梁考虑，少梁亦不应助秦国占据河东。……恳请东梁君听我一劝，我魏国丢了河东，仍有半壁国土，然秦国若占了河东，少梁恐有覆亡之危。”

    面对惠施的说辞，东梁君笑而不语。

    不可否认，惠施确实是一针见血地指出了他少梁潜在的威胁，但问题是，这些隐患他少梁内部早就商量过了，不止李郃，似翟虎、范鹄、司马卓等人都明白这一点，因此东梁君倒也没什么触动。

    他摇摇头说道：“在彻底击败中原各国之前，秦国不会进攻我少梁的。”

    惠施听得有些懵了：“东梁君为何如此肯定？”

    东梁君微微一笑道：“因为我少梁虽然弱小，但却有拉着秦国陪葬的能力，秦国深知这一点，因此除非彻底击败中原各国，否则秦国是不会对我少梁动武，一旦对我少梁动武，那就是不死不休，介时秦国或将彻底失去成为中原霸主的可能，秦国不愿冒险，反正我少梁又无能力与他争夺霸主之位，他又何必与我少梁为敌？”

    当然还有一个可能，就是他少梁壮大到让秦国感受到了莫大的威胁，不过东梁君没往这方面想，毕竟就目前而言，这个可能未免有点狂妄自大。

    “这……”

    听了东梁君这番道理，惠施忽然觉得他的辩才有点不好使了。

    同时他也意识到，少梁虽然是小国，但与‘泗上十二诸侯国’那种小国截然不同，少梁奇兵的存在使得少梁具备与大国同归于尽、最起码是令大国倒退几十年国力的能力，哪怕是秦国，只要还想着争夺天下霸主，就不会将少梁往死里逼，免得白白替他人做了嫁衣。

    见惠施还在苦苦思忖说辞，东梁君微微摇了摇头，转而问瑕阳君道：“我听瑕阳君之前说，两位先前已在安邑见过嬴虔，相信也顺路见到了李郃，对么？”

    “……是。”

    瑕阳君犹豫了一下，如实说道：“确切地说，那次我是专程是见李大夫的，我知道嬴虔不会答应和谈。”

    东梁君点点头，自顾自说道：“我猜两位应该没有说服李郃，对吗？”

    瑕阳君皱了皱眉，说道：“李大夫他……过于血气方刚……”

    “血气方刚……”

    东梁君笑了笑，点点头感慨道：“确实如此。……他血气方刚，是故他不肯接受魏国的施舍。”

    “施舍？”

    瑕阳君愣了愣，不解地看向东梁君。

    “不是么？”东梁君正色替他解惑道：“承认我少梁独立，对我少梁此前种种既往不咎……这说辞不是施舍又是什么？也亏得此次是瑕阳君为使，他敬重你，未曾发怒，换做其他人就未必了。”

    瑕阳君愣了愣，皱着眉头回忆当日的情形。

    此时，东梁君感慨说道：“李郃确实血气方刚，因此他无法接受少梁作为魏国的附庸，尤其是在魏国抛弃少梁之后，他所说的独立自主，并非是单纯要求魏国承认，而是希望魏国平等地看待我少梁，似魏王此次这般，虽承认我少梁独立，但言语间仍充斥着居高临下的傲慢，他又怎么会接受呢？”

    瑕阳君恍然大悟，经东梁君解释之后，他才意识到问题出在哪里。

    只不过……

    “平等看待少梁？”惠施脸上露出几许古怪之色。

    言下之意，你少梁只是一个小国，而魏国则是天下霸主，你凭什么让魏国平等对待少梁？

    仿佛是猜到了瑕阳君、惠施二人心中的诧异，东梁君感慨地说道：“这一点，魏国就不及秦国……当秦国意识到覆灭我少梁的代价太大，它便立刻改变对我少梁的态度，尽力拉拢，当年将元里、合阳二地划给我少梁，虽然是为了离间我少梁与魏国的关系，但同样也是为了拉拢我少梁……反观魏国，却一次又一次地拒绝我少梁，直到如今……逐渐意识到我少梁站在秦国那边，对魏国究竟有多么大的妨害。”

    这一番话，说得瑕阳君尴尬不已。

    事实上，这件事与他无关，他早就意识到了少梁的潜力，是故一直以来都在努力化解少梁与魏国的矛盾，但不可否认此前他魏国的君臣并未看到这一点，直至今日，连庞涓率领的二十几万攻赵魏军都与秦梁联军僵持不下，魏国君臣这才幡然醒悟，原来少梁站在秦国那边居然有这么大的威胁。

    他苦笑着说道：“诚如东梁君所言，但……”

    他起身拱手道：“看在昔日的情分上，请东梁君施以援手。……请东梁君放心，此后我定会说服大王，让大王平等看待少梁，日后两国和睦相邻。”

    东梁君想了想，摇头说道：“魏国的相邦公孙衍，对我少梁多有记恨，若有他在，恐怕魏王难以回心转意……”

    瑕阳君顿时就明白了，正色说道：“东梁君所言极是，我魏国与少梁到今日这种地步，皆因公孙衍蛊惑大王所致，此次我魏军折损无数军队，他难辞其咎，我已发书至公子卬，请公子卬与我联名上奏，罢免公孙衍的相位……”

    听到这话，东梁君微微点了点头，说道：“瑕阳君能承认过错非在我少梁，我深感欣慰，然少梁退出此战一事……你也知道，李郃素来有自己的主见，我亦约束不了他，你还是得去说服他，只要他能答应，其余就不是问题了……这样吧，我派我儿与你一同去见李郃。”

    “多谢东梁君。”瑕阳君起身感谢。

    他知道，东梁君能派其子王廙与他一同去见李郃，这已经是承了那枚印玺的情了。

