    “嗡……”

    萨勒感受到魔渊上传来的致命威胁急忙吼道：“萨利！快阻止他！”

    萨利闻言连忙道：“是！哥哥！酸酸大炮！！！”

    就见萨利双指顶在鼻子处对准蓄力状态的巴雷特用力一喷。

    “嘭！”

    两团巨大的强酸从萨利的鼻子呼啸着喷了出去。

    巴雷特抬头看着呼啸而来的强酸团冷笑道：“晚了！”

    “ceng！”

    萨勒与萨利只感觉诺大的房间一暗，紧接着一股飓风对着二人的面门袭来。

    萨勒盯着那道细长的斩击波连忙吼道：“萨利！！！”

    “明白哥哥！！！”

    “酸酸之墙！”

    “嘭！”

    斩击波穿过强酸组成的墙面径直将萨勒与萨利兄弟俩劈飞了出去。

    萨利双手抵挡着斩击波撞着萨勒二人齐齐撞破墙壁飞了出去。

    巴雷特收回魔渊盯着兄弟俩撞破的墙壁沉声道：“刚才霸国斩过那道强酸墙时威力被消减了一半，酸酸果实这个能力还真是麻烦！”

    说着巴雷特猛然一回头盯着自己身后的大门，在巴雷特的感知中门后面有一个很弱的气息。

    犹豫片刻后巴雷特转身就是一刀，接着巴雷特收回魔渊身形一晃从萨勒兄弟俩撞开的大洞跳了出去。

    巴雷特跳下去的瞬间，大门被平滑的一分为二重重的倒在了地面上。

    “啪！”

    拉恩捡起自己被斩掉的头颅重新安在脖子上心有余悸道：“真是个可怕的怪物呢，明明已经隐匿了气息却还是被发现了，看来这兄弟俩这次是在劫难逃咯，嘻哈哈哈哈！”

    外面，神乐永樱抬头看着越来越大的两个黑点沉声道：“来了！”

    “大幽冥神！”

    “吼！”

    巨大的黑色铠甲武士虚影从神乐永樱身后缓缓浮现，接着铠甲武士化作缕缕黑光凝聚在神乐永樱的双刀之上。

    神乐永樱踏破脚下的地面高高跃起冷声道：“斩！”

    空中，萨勒看着下方冲上来的神乐永樱咬牙道：“混蛋，居然还有人！萨利杀了下面那个人！！！”

    刚从巴雷特那一击霸国缓过来一些的萨利闻言连忙道：“是，哥哥！”

    “嗡！ceng！”

    萨利刚想有所动作神乐永樱的恐怖的斩击波就已经斩了上来。

    “噗呲！”

    “啊！”

    “哥哥！！！”

    萨利仗着元素化规避了大部分伤害，可惜萨勒就没有这么好运了直接被斩击波削掉一条手臂。

    还没有结束，紧随而来的巴雷特通过月步很快追赶上了兄弟俩，一双铁拳直接将兄弟俩轰到了地面上。

    “轰！轰！”

    随着两声轰鸣地面被砸出两个大坑扬起厚厚的烟尘。

    “嘭！”

    又是一声轰鸣落在地面上的巴雷特从大坑中缓缓站起了身子。

    一旁跟着落下来的神乐永樱看着坑中站着不动的巴雷特沉声道：“没事吧？”

    巴雷特嘴角微抽道：“刚才用力太猛了，脚麻了。”

    神乐永樱闻言嘴角也是一抽。

    巴雷特挥散烟尘看着大坑中气息微弱的兄弟俩淡淡道：“一切都可以结束了呢！”

    萨利虚弱看着不远处坑中晕死过去的萨勒咬牙怒吼道：“哥哥！！！”

    巴雷特看着萨利身上不断涌动的强酸知道这是要进入狂暴状态了，趁他病要要他命！

    “砰砰！”

    “嗖！”

    神乐永樱下意识的挥刀斩开飞来子弹，神乐永樱看着被劈开子弹后面紧跟着的子弹一惊道：“不好！”

    巴雷特一歪头，子弹擦着他的金色长发穿了过去。

    紧接着就见大坑中萨勒的脑门处喷射出一道血柱。

    神乐永樱见没射中巴雷特呼出一口气沉声道：“有狙击手！”

    巴雷特沉着脸点了点头，暗道：TMD竟然抢劳资人头！那可是几千万经验值呐！！！

    “船长！嗷呜！！！”

    与此同时雷克载着绮琴赶了过来。

    巴雷特扭头通过无色通透盯着内城墙上正收枪准备离开的身影冷声道：“绮琴！雷克！两点钟方向！城墙上有一个狙击手！不要杀他，打晕他带回来！”

    绮琴与雷克同时扭头看向高高的内城墙点头道：“好的船长！嗷呜！”

    话落，雷克载着绮琴身形一晃化作闪电冲了过去。

    内城墙上，了结心愿的夜枭还没来得及开心看着天上连成一道白线的闪电嘁了一声，转身就从城墙上纵身跃下。

    绮琴坐在雷克身上看着下方的黑色滑翔翼愣道：“那个就是狙击手吗？”

    雷克点了点狼头口中雷光开始闪烁一口雷束射了出去。

    “嗷呜！”

    “轰！”

    滑翔翼怎么可能有闪电快，就见一道白光闪过雷束正中目标，滑翔翼瞬间变成一大团火球直直落了下去。

    绮琴看着火球担忧道：“雷克你不会把他杀了吧。”

    雷克狼眼凝重的盯着变成火球的滑翔翼晃了晃狼头，紧接着雷克仿佛感知到了什么瞬间扭头看向了内城墙。

    内城墙上正用绳子速降下来的夜枭感受到目光一惊，手中的速度陡然加快。

    另一边，目睹自己哥哥死亡的萨利彻底陷入了疯狂。

    “哥哥！哥哥！！哥哥！！！吼！！！我要你们死！！！我要你们为哥哥陪葬！！！”

    一团团的强酸从萨利体内疯狂喷出，所到之处皆被融化。

    加上刚才神乐永樱疯狂的屠杀，地上的血流成河的血液沾染到强酸后直接被同化成了强酸。

    “快跑啊！！萨利大人发疯了！”

    一些倒霉的海贼还没闹清怎么回事呢就被从天而降的强酸融化成了渣渣。

    巴雷特带着萨勒的尸体与神乐永樱来到屋顶盯着下方的萨利沉声道：“这个状态根本没办法接近他，但是如果不阻止他整个内城甚至整座岛屿都会被他融化掉。”

    “吼！我要你们死！！！”

    巴雷特话还没说完就见萨利化作强酸巨人从地面上拔地而起，庞大的身形所触之处皆被融化。

    巴雷特看着已经高达百米的强酸巨人咬牙道：“混蛋，这个状态更难对付了，看来我还得融合点东西教这小子做人。”

    “轰！”

    “吼！”

    猛然间，只听一声怒吼传来，高耸的内城墙直接被巨大的身影撞毁大半。

    巴雷特扭头看着那道巨大的身影惊喜道：“朱厌？！”

    朱厌拍了拍胸脯瓮声瓮气道：“船长！永樱先生你们先离开这里！我来解决掉他！”

    巴雷特知道朱厌要进入红莲状态了连忙点头道：“好！”

    巴雷特与神乐永樱对视一眼点了点头转身就朝着外城跑去。

    “吼！不准跑！！”

    萨利看到逃跑的二人挥拳砸向二人。

    但是朱厌的泰坦巨拳更快一拳轰在了萨利脸上。

    四溅的强酸溅射了朱厌一身，朱厌感受到身上的灼烧痛感咬了咬牙沉声道：“这种能力还真是可怕呢！”

    朱厌扭头看向已经接近大门的巴雷特二人双眼一凝沉声道：“好了！船长与永樱先生已经撤到安全距离了呢。”

    “咚！咚！咚！”

    一声声心脏的撞击声从朱厌身上传来，身上也如同岩浆般绽放出红色光芒。

    被打了一拳萨利愤怒的对着朱厌就还了一击，结果一拳打在朱厌身上只见一手掌热下一秒被烫的痛苦吼了起来。

    “咚咚咚！！！”

    随着咚咚的声音越来越快朱厌身上赤红色的光芒越来越亮。

    “吼！”

    下一秒随着一声怒吼红莲状态下的红莲风暴瞬间席卷了整座内城。

    萨利在红莲风暴的席卷中不断气化（(●—●)看小说不要纠结化学知识）萨利痛苦的望着天空喊道：“哥哥救我！……”

    话落一股股更加炽热的红莲风暴直接将萨利气化掉了。

    外城中，巴雷特感受着扑面而来的热浪叹道：“一切都结束了呢！”

    神乐永樱点了点头叹道：“这场战斗咱们俩可算是打酱油的了。”

    巴雷特闻言哈哈一笑道：“大家都已经成长为可以独挡一面的强者了不好吗！”

    神乐永樱闻言嘴角微微翘起笑道：“是啊，都快追上你我二人了！”

    “船长！我们回来了！”

    巴雷特扭头看着雷克嘴中叼着顶着一个爆炸头的夜枭笑道：“干的不错！”

    “咴！”

    “嘭！”

    一身劲装的马文被阿毛踩着脸从天而降砸到了众人身边。

    阿毛从坑中站起身子擦了擦嘴角表示解决完毕！

    巴雷特看着坑中脑袋都被踢碎的马文眉头一挑冲着阿毛竖着大拇指笑道：“干的漂亮！”

    周围重新围上来的海贼都傻了眼，一名海贼铮铮看着巴雷特手中萨勒的尸体惊声喊道：“萨勒大人被打败了！！！”

