    看到热搜，朱宜昌再次七窍生烟。

    将办公室能看到的东西全部砸得粉碎，也没办法解他心头的恨意。

    这群蠢货！

    自从被网友扒出来他的各种黑料之后，他找尽了所有的关系，才得到这么一个机会。

    这次可是把他所有的老底都投入到这个项目里。

    还因此卖了两套地段极好的房子。

    这个萧山哲，可是团队根据秦浩的直播用户受众分析，从众多主播里千挑万选出来的。

    走的就是颜值路线。

    为了更好地抢秦浩的粉丝，他还花巨资请了专业的摄像团队，用了最好的拍摄仪器拍摄。

    在迪拜这大销金窟里，每天都在撒钱。

    此外还利用自身的人脉买了大量水军，去秦浩直播间黑他，又给萧山哲买粉丝。

    这种团队精心策划的节目，又有秦浩在前面排雷，他都能预想到爆火了。

    可谁知百密一疏，出了萧山哲这样子的蠢货。

    “滚，都给我滚出去！你们这群废物！”

    朱宜昌把工作人员刚拿进来的直播间数据报告砸在他们身上，哆嗦着找治心脏的药。

    他这头气得不行，那边秦浩一行人在哈曼的动物园有说有笑。

    时逢雪也看到了直播间发生的事，问出了所有人都好奇的问题。

    “浩哥，你当初是怎么知道萧山哲火不了多久的？”

    “刚开始那段时间，他可是三天内就到两百多万的粉，涨粉速度比你还快呢，我们都担心死了。”

    秦浩也不怕被别人知道，当着直播间回答时逢雪：

    “他们团队一开始研究我的粉丝群体。”

    “开始我的粉丝大部分确实是女生多，因为我的颜值进来的。”

    秦浩这时候还不忘不要脸地自夸。

    “但是后面直播间的男性比例越来越高，甚至占了绝大部分，但萧山哲的团队只研究了一开始的那部分，后面见粉丝量上去了，就没再继续分析了。”

    这受众群体一开始就弄错了，当然成功不了。

    最重要的他没有说。

    是时逢雪和韩笑笑两大风格迥异的美女，以及英俊多金的哈曼王子的支持。

    并且秦浩后面的直播内容，完全不是他们能仿制出来的。

    这个话题没有继续太久，他们的视线被千奇百怪的动物们吸引。

    小曼不同于其他被拴住的猎鹰，老远就感觉到秦浩的气息，发出嘹亮的叫声，从空中俯冲下来。

    把正在与秦浩赌气的韩笑笑吓得，直往秦浩怀里钻。

    “哎，哎，你别蹭了我人气，还想卡我油啊。”

    秦浩嘴上说着，但还是帮韩笑笑拦下了淘气的小曼。

    直播间的观众看得真切，还记得前几天韩笑笑爬床的事，开起玩笑来。

    【韩笑笑：功夫不负有心人，我终于成功钻进浩哥怀里了。】

    【韩笑笑：浩哥竟然没有推开我，痛哭流涕。】

    【韩笑笑：谢谢小曼，你是天下第一助攻。】

    小曼似乎知道韩笑笑怕它，还拍着翅膀耀武扬威。

    又不忘乖顺地用脑袋蹭了一下秦浩。

    哈曼吃味：“我这娃大了不中留啊，知道胳膊肘往外拐了，也不跟你主人打个招呼。”

    ......

    他们往前走，是一个个巨大的铁笼，里面有四五十头的大型猫科动物。

    顾名思义，就是狮子、老虎、豹等。

    与动物园驯养过的不同，这些还保持着野性。

    两个女生因为害怕，留在了离铁笼外两米远的地方，秦浩跟着哈曼进笼子。

    “咦，你们看那只，好大呀，那是什么？”韩笑笑指着一只长得像狮子，但身上有老虎斑纹的动物问。

    只见它呆呆地坐在那里抬头，就已经和秦浩差不多高了。赫然是一只庞然大物，比普通的狮子老虎还大很多。

    “这是狮虎兽。”秦浩拿着摄像头，对准那边，“是母老虎与雄性的狮子交配得来的。”

    “雄性的老虎和雌狮子体内有限制生长的基因，所以普通的狮子老虎不会特别大。”

    “而狮虎兽正好相反，母老虎加上雄狮子的组合，正好缺少了这种基因，致使狮虎兽不停长大，直到身体承受不住为止。”

    直播间的观众也从没见过这种动物，纷纷感慨长见识了。

    看到两个女生都对着猛兽跃跃欲试，又不敢靠近，哈曼带他们到另一片草地上。

    还没走近，远处跑过来好几只穿着背心小裤衩，包着尿不湿的红猩猩。

    有两只打头的，目的性极强，跑到时逢雪和韩笑笑身边就拽着她们两个的手撒娇卖萌。

    憨憨的样子把两个女生给逗得不行。

    玩得正酣，韩笑笑的小裙子被红猩猩一把掀起，猝不及防的韩笑笑边去捂裙子边“啊—”地尖叫。

    众人的目光都被她吸引过去。

    猩猩更是聪明。韩笑笑才捂住前面，猩猩绕到她背后，对着小短裙又是一撩。

    把周围几人笑得不行。

    哈曼匆忙上前制止。

    猩猩听他的话，真的乖乖罚站去了。

    罚站的同时还委屈地瞄韩笑笑，像个小朋友似的，韩笑笑又羞又躁的怒火也被这小眼神弄得哭笑不得。

    哈曼无奈道：“抱歉啊，它以前不这样，可能太喜欢你了。”

    没有对比就没有伤害，时逢雪那边的猩猩可绅士极了。

    拉着她的手，礼貌地请她坐上草坪专用的观光车。

    拧钥匙，踩油门，转动方向盘，一气呵成。在众人目瞪口呆中将时逢雪载着开远了。

    时逢雪完全处于懵的状态，呆若木鸡。

    场面一片寂静。

    秦浩难得看向哈曼求助，哈曼安慰道：“放心，没事的，它有专门训练开车。”

    直播间，安静了好一会才爆发出满屏幕的问号。

    【刚才到底发生了什么？】

    【我到现在还没学会开车，连猩猩都不如了？】

    【我是谁？我在哪？我在看什么？】

    【事实告诉我们，千万别乱上畜生的车。】

    【妈耶，笑得我不行了，这猩猩还带看人下菜的。】

    ......

    韩笑笑看着载时逢雪的车子变成一个小点，不知道是不是该庆幸只是被撩了裙子。

    等他们闹够了，韩笑笑撒着娇嚷嚷着问晚上吃什么。

    虽然她还没有饿。

    “你想吃什么？”秦浩今天心情好，随口许诺，“随便提。”

    韩笑笑闻言坏笑，大眼睛闪着狡黠的光，“这可是你说的，不可以反悔哦。”

    “我要吃海底捞！”

