    第228章 一招认证超凡耀阳

    才刚迈进大门不到十来米，程云便听见一道爽朗的声音响起，伴随着这声音出现的是一道金光。

    “御兽技～龙化，脚部！”

    几乎是下意识的，程云使出了【龙化】技能，不过，他却是只龙化了脚部。

    瞬间，他的脚步披上了有如龙腿的金光，随之，他整个人有如瞬移一般的退开了好几步。

    “御兽技～龙化，手部！”

    同样是下意识的，在退开的同时，他的拳头上披上了一层金光闪闪的龙鳞，使其看起来就跟龙拳一般。

    “轰”的一声巨响，音爆声中，程云手中的龙拳朝着金光轰击了过去。

    “靠，你个臭小子不讲武德，居然偷袭我老人家。”

    金光中，忽的传出了人声。

    “糟了，竟然是人。”

    程云本以为这道金光是个御兽技呢，哪想到竟会是人体所化，但这回再想收回已出的一拳显然已经来不及了。

    他只能祈祷对方能够躲的开，或者挡的住。

    “既然能化作光，那么挡住这一头应该不难吧？”他乱七八糟的想道。

    “轰！”

    金光中，一道火光冒出，瞬间化作了一面火焰护盾挡在了龙拳的攻击路线上。

    “嘭”的一声，火焰护盾和拳头正式的接触上了，二者瞬间爆发出了巨大的能量。

    眼看着这股能量将要扩散出来波及到整个认证大厅。

    忽然一个肉眼不可见的无形黑洞出现，将这股力量给吞噬的一干二净。

    下一刻，火焰护盾消散，而程云也借着反震之力一跃而退三米开外并收回了手中的拳头。

    “果然不愧是战争御兽学院，这防御手段，牛B啊！”

    看着自己的攻击能量被吞噬，程云瞬间想到了自己别墅的小管家。

    他顿时以为，这是认证处的系统开启了防御手段所致。

    “耀阳级极品战力，好小子，不愧是以一介新生闯入战力榜前十的奇迹创造者，这攻击，够味”，声音豪爽的说道。

    “那个，不好意思哈，我还以为刚才是有什么攻击我呢，下意识反应，完全是下意识反应”，程云摸着后脑勺不好意思的道歉道。

    “不用道歉，我说了，这攻击够味，我喜欢。”

    出现在程云面前的是一个一身材高大，犹如鲁智深般的壮汉。

    壮汉‘聪明绝顶’，身穿武道劲装，手里正拿着个鸡腿在那啃着。

    “您就是耀阳级认证处的老师吗？我是来认证的”，程云看着壮汉说道。

    “没错，老，人家我就是”，壮汉说道。

    “您说笑了，你看起来才四十多，正值壮年，怎么会是老人家呢，对了，老师您怎么称呼？”程云笑道。

    “那老家伙叫洪秀全，你叫他红老即可，你别看他在那装嫩，其实他现在已经108了。”

    这时，一个身穿玄色法袍，面色苍老，一看就是上了年纪的大爷走了过来说道。

    这位大爷最有特色的要数他的那双眼睛了，长长的白色眉毛之下，是一双睿智无双的眼睛。

    “什么叫装嫩，老，我这叫血气旺盛，叫你老小子选择肉体向的御兽和御兽技你不选，现在后悔了吧？”

    洪秀全呛道：“看看你选的精神向，什么玩意，论年龄你可要比小两岁，你看看现在的你，老成什么样了。”

    “肉体向有肉体向的好，精神向有精神向的秒，这个问题咱们已经争论过很多次了，就不争了。”

    打发了洪秀全之后，大爷用他那睿智的眼神看向了程云。

    “孩子，你很不错20岁不到的耀阳级低等肉体向实力，战力却达到了耀阳级极品；而且我要是没看错的话，你的精神向方面，实力也达到了星辉级极品吧？”

    一眼，仅仅一眼，眼前这个看起来毫不起眼的大爷竟然就看破了自己的实力，程云顿时大惊。

    不过好在经历过一番风浪，所以很快的，他便压下了这份惊讶。

    “您慧眼”，他镇定的说道：“老师您怎么称呼？”

    “嗯，心性也不错”，大爷点头赞道：“我叫向天歌，你叫我向老便是，至于那老小子，你愿意的话，可以叫他红老，不愿意的话，可以直接叫他老红就是。”

    他的一瞬间变化，没有逃过向天歌的法眼，这下，程云顿时令他更满意了。

    “向老，红老，我是来认证的，能否请您二老安排一下。”

    程云看着空荡荡，只有一张桌子两张椅子的大厅。

    更离谱的是，在大厅的那张桌子上还摆满了烧烤，以及一壶一看就知道价值不菲的茶。

    这里怎么看怎么也不像是认证的地方。

    “不用认证了，你刚才的那一下，已经达到了耀阳级极品的攻击力，老夫做主，你的超凡者实力认证成功了。”

    向老做主道：“接下来，你放出你的御兽吧，让我们看看你作为御兽师的实力。”

    “等一下，御兽的认证先不急，我先把他的御兽师功法先认证了”，红老拦住了向老的话口，看着程云说道。

    “以老夫过往的经历来看，能够化龙的御兽技只有【龙腾虎跃】、【龙神功】、【九龙霸世决】和【天子御龙诀】这四种，而现在，我看到了第五种。”

    “这么少，能够化龙的御兽技才四种，这不能吧？”

    程云并没有否认红老的猜测，他只是奇怪，世上御兽技千千万，能化龙的怎么会只有四种这么少。

    根据他的印象，他随随便便的能说出五种以上的这类御兽技。

    因此，他怀疑红老是不是说错了。

    “就四种。”

    红老肯定道：“其他的例如【降龙掌】、【神龙掌】、【龙神腿】这些，都是将能量化作神龙打出去而已，他们并不是化龙。”

    “原来如此”，程云点了点头，顿时明白了。

    其实说白了，【降龙掌】、【神龙掌】、【龙神腿】这些御兽技打出去的神龙只是对能量的一种操控和应用而已。

    它们可以打出神龙，同样也能打出金凤，照样也能打出白虎、玄武什么的。

    所以这类御兽技，换个名字，比如【降虎掌】、【神凤拳】、【玄武腿】什么的，同样适用。

    而【龙腾虎跃】、【龙神功】、【九龙霸世决】和【天子御龙诀】这四种，不，现在还要再加上程云的【龙化】，共五种御兽技。

    它们是真真正正的能够以身化神龙的御兽师功法。

    “那红老，咱们直接开始吧，还是在这里直接认证吗？”

    (本章完)

