    这件事儿对于他来说，那绝对是一生之耻。

    没想到被陆天宇在大庭广众下给说出来了，这让他颜面何存啊？

    此刻的吴大少有种被人扒光了示众的感觉，所以如此歇斯底里也就在情理之中了。

    要从人数来说，付氏集团的员工绝对要比混混多得多。

    但这些人就是普通的白领、金领。

    让他们算算数据、出出主意还可以。

    但让他们去打架，那就有点扯犊子了。

    何况还是对战那些游走在社会上的江湖人物呢？

    因此见状，全都往后退去，生怕受到牵连。

    “吴继文，你是不是疯了？信不信我现在马上就报警？”

    付宇诺赶忙朝吴大少怒喝，她不允许有人在自己面前捣乱。

    “你认为老子会怕这个吗？有本事就报啊？就算天王老子来，这小子我也收拾定了！”

    吴继文有嚣张的资本，在滨海这个城市里，一般的事儿他都可以搞定的。

    所以根本就有恃无恐，同时也没将付氏放在眼里。

    这货还打算收拾完陆天宇之后，再和两朵金花交流感情呢！

    “你们还等什么你？干他啊！”

    见那些人在自己和付宇诺对话的时候，都停了下来。

    这让吴继文很是不爽，现在他就想快点收拾完陆天宇。

    如此一来，交流感情的时间不就长了吗？

    “干死他！”

    再次得到命令之后，这些人都怒吼一声，朝陆天宇冲去。

    他们都是普通的小弟，平时挣得也不多。

    所以现在对他们来说，是个不错的机会。

    倘若能将姓陆的小子搞定，吴大少一开心，打赏肯定是少不了的。

    没准儿这一次的收益，就足以够他们生活几个月呢。

    而且圈子里面的人都知道，吴大少出手向来大方。

    或许还有格外的奖励也说不定，所以这帮家伙没有一个留力的。

    全都拼尽全身力气，想要给吴继文留下一个深刻的印象。

    陆大少嘴角扬起一抹好看的弧度，这帮家伙真是逼自己营业啊。

    既然这样，那也就用不着跟他们客气了。

    “收拾完他们、再收拾你！”

    朝吴继文说了一句之后，陆天宇迎上了那些所谓的社会人。

    付宇诺和苏妙妍见状，差点被他给气死。

    这个节骨眼上，还逞什么英雄啊？

    能跑多快跑多快算了，也不会有人笑话他。

    现在迎上去，那不就等于去送人头呢嘛？

    是，这小子是挺能打的。

    三五个人可能进不了身，但现在人家十几二十个。

    而且还都是专业的混混，这与以卵击石有什么区别？

    但她们的担忧没能持续多久，令所有人都大跌眼镜的事情发生了。

    陆天宇就像是狼入羊群一般，在他的手上，根本就没有一合之将。

    十多个混混，惨叫声此起彼伏。

    所有人都看呆了，电影里面的黄飞鸿、霍元甲，也能也就这样吧？

    一分钟不到，那些攻击陆天宇的混混们，没有一个能站起身的。

    而陆大少面不红、气不喘，根本就没有任何反应。

    “吴大少，手下还有人没啊？这些酒囊饭袋也不成啊？你怎么着也得找点像样的高手，怎么越活越回去了呢？”

    看着一步步朝自己走过来的陆天宇，吴继文心里面的恐惧又提了上来。

    脑海之中不断浮现那天在飞机上的场景，难道今天还要再栽一次吗？

    “姓陆的，我承认你很能打，但我不相信你敢把我怎么样！看到了吧？跟我来的这些人，都是滨海市出名的富家子弟，可以说未来几年，滨海市政商两界，他们是绝对的主力。

    我在他们当中有一定的分量，就算是不为你自己着想，也得为付氏着想一下吧？

    得罪我会是什么后果，你可以问问付总！”

    打，现在肯定是打不过了。

    所以吴继文只能采用怀柔政策，先将陆天宇给稳住。

    只要他不让自己马上出丑，那目的就达到了。

    等脱身之后，再联系其余的高手，好好地收拾他一顿。

    当然，现在吴继文心里面已经给陆天宇重新定位了。

    这样的人，普通混混肯定是搞不定了。

    “我可不可以理解为你这是在威胁我呢？”

    听了吴大少的话之后，陆天宇笑眯眯的朝他反问道。

    “你要是这么理解，我也不否认，但我所说的都是实话，你三思后行！”

    吴继文说完又将目光看向了付宇诺，他这就是在给付氏施压。

    因为陆天宇的身份是付宇诺的助理，老板的话他能不听吗？

    “三思你妹，小爷最痛恨别人威胁了。你这都是惯犯了，要是不给点教训，你还真以为我好说话呢！”

    陆大少可不惯他毛病。

    别说一个小小的吴家了，就算是世间最为顶级的那些家族。

    他们的家主见了自己还不得唯唯诺诺吗？吴继文算什么东西呢？

    所以当陆大少的话音一落，整个人已经闪到了吴继文的面前。

    在他还没有任何反应的时候，一脚重重的踹到了这货的肚子上。

    吴继文身体直接就飘了出去，仿佛一百五六十斤的重量，在这一脚下根本就不存在似的。

    在空中自由飞行了十几米之后，后背重重的撞到了包厢的墙壁之上。

    在上面贴了几秒钟之后，才缓缓地滑了下来。

    “咳咳，噗！”

    坐在地上，干咳了两声之后，一口鲜血喷了出来。

    “吴少！”

    那帮富家子弟回过神来，赶忙上前嘘寒问暖。

    “小子，你他妈知不知道自己在做什么？”

    “你完了，在滨海将没有你容身之所，死定了！”

    “不要妄想让付氏救你，它没有这个能力，等死吧！”

    另一些公子哥则是开始朝着陆天宇呵斥起来。

    但他们都见识到了陆天宇的本事，只能在这儿哔哔、却是不敢上前有什么实质性的动作。

    陆天宇并没有回话，而是笑眯眯的缓步朝吴继文走去。

    别看那些人哔哔赖赖，但见陆天宇朝他们走来，一个个身体下意识的向后靠去。

    但他们的身后就是墙壁，又不能靠到哪儿呢？

    现在几个公子哥已经有些后悔刚才所说的话了，而随着姓陆这小子的临近，压力开始逐渐加大起来···

