
　　“她也不见得是想坑你，在她看来，给你一个吃喝不愁，还能继承很多家产的地位并不算亏待你，而且她肯定要和你生个孩子，在这种大家庭里，这是最重要的一环。与其选个不熟悉脾气的人，不如把这个好差事让给你，至少她还算了解过你一段时间。你想啊，到时候你们结婚，你白睡人家，还能得到不少钱财，也不算是坏事儿是吧？”

　　“成了，到底是不是真的还不知道呢，你有办法让她说出真话来吗？如果是真的，我该怎么处理这件事儿？我当然不想成为她的玩物，可是也不想因为这件事闹得太僵，刘老板一家对我不错，她能不怀好意，我不能太绝情。”洪涛不想继续听周晓丽分析了，太远的事情无法证实，与其费半天脑子听故事，不如说点目前急需的问题。

　　“你是不见棺材不落泪，我就再帮你一次，我刚才不是说了吗，一会我让你干嘛你就干嘛，我就能揭穿她的把戏，不过手段可能有点低劣，你愿意相信我吗？”周晓丽给了洪涛一个选择题。

　　“好吧，如果非要在你和她之间选一个，我还是选你。”这个问题洪涛很好选择，周晓丽和刘晓梅在他心目中的重量根本不是一个级别，虽然周晓丽也不能完全信任，但那是相对而言。

　　“那好，乖乖的做饭吧，做好吃点啊。”周晓丽笑了，拍了拍洪涛的脑袋，然后拿起围裙戴上。走到水池哪里去帮着洗菜。

　　晚饭很丰盛，洪涛一口气炒了4个热菜。还弄了3个凉菜，满满的摆了一大桌子。刘晓梅虽然不会做饭，但是会享受，她弄来一瓶红酒，以半个主人的身份准备招待招待周晓丽，结果周晓丽没领情，也不是没领情，她提出红酒喝着没意思。不如喝点白酒。

　　洪涛对于喝什么酒无所谓，不过他记着饭前与周晓丽之间的约定，也赞成喝白酒。刘晓梅到没有怀疑什么，既然洪涛和周晓丽都想喝白酒，那就喝白酒，她自讨自己的酒量还成，毕竟她有着她母亲的遗传。虽然没那么恐怖的酒量，但是一般的人想要灌倒她，也不是容易事儿。

　　饭吃得很融洽，周晓丽大概讲了讲自己目前的状态，还把婚礼的情况介绍了一下，那个小岛三岩基本已经算是达瓦公司的二把手了。就等着他的叔叔小岛忠雄退休，他就会成为达瓦公司新的舵手。

　　而周晓丽并没有按照日本女人的传统，在结婚之后就成为一个全职家庭主妇，她的工作能力很强，尤其是在海外公司的运作上。她差不多已经独当一面了，虽然在婚后她不能再常驻海外。但是在达瓦公司中还是有着一定的职位，而且因为这次婚姻，她的地位还略有提高。

　　这次她来中国，主要是把她以前的工作和她的接任者交接一下，总共也就只能待1周左右，而且不能只在北京，还要跑几个地方，所以后天她就得离开北京，这一走，大家什么时候能再见面、到底能不能再见面，就是一个说不定的事情了。

　　所以她今天来洪涛这里，就是打算和他告个别，当初在加拿大那边故意冷落洪涛，她并不是真的吃醋，而是不敢和洪涛说实情，怕洪涛有什么想不开的，万一折腾起来，大家都不好收场。现在木已成舟了，洪涛也离开了加拿大，就算他怎么想不开，也不可能追到日本去闹吧。

　　周晓丽很能说，感染力也很强，这个略带伤感的故事从她嘴里说出来，不光感染了洪涛自己，连刘晓梅也有点动情。于是，借着这个凄美的爱情故事，3个人又干了好几圈，眼看一瓶白酒都快见底了，在座的几位也都喝得差不多了。

　　周晓丽好像醉意最浓，她的脸蛋都红透了，本来就细长的眼睛都快看不到眼珠了；刘晓梅喝得也不少，虽然她和她母亲一样，越喝酒脸越白，但是从眼神里还是能看出一些迟钝和涣散，说话也不再那么锋利，甚至开始打磕夲了；洪涛算是最正常的，3、4两白酒对于他算不上多，不过这要看和谁喝，当你身边坐着一个女人，对面还坐着另一个美女的时候，酒量往往会打折扣。

　　“来，干了这最后一杯，今天有可能是我们最后一次见面了，所以我给你们带了一份礼物，我可说好啊，谁也不许拒绝，今天晚上谁也不许睡觉，咱们聊一宿！”周晓丽又把酒杯举了起来。

　　“干就干，别说得那么悲凉，日本才多远啊，想去分分钟就去了。”刘晓梅挺豪爽，端起酒杯就喝了个底朝天。

　　“好了，酒喝完了，跟我来拿礼物。”周晓丽第一个站起来向卧室走去，进门的时候差点撞在门框上。

　　刘晓梅好奇心也挺重，紧跟着进了屋，虽然她不至于往门框上撞，但是走起路来也有点打晃。洪涛最后一个离开了厨房，有了刚才周晓丽的提前告之，他虽然不知道那个所谓的礼物是什么，但是他也不着急去看了，反正不会是什么好东西。

　　“哇！！！你就这么大摇大摆的把它带进来啦！”洪涛还没进到卧室门里，就听见刘晓梅的一声惊呼。

　　“嘘，小点声，你又不是没用过，怎么样，好东西吧，这是上等货。”紧接着，是周晓丽的声音，听她的用词，洪涛怎么觉得这么熟悉呢？

　　“你。。。你可真是贼大胆！”洪涛进到卧室里，周晓丽和刘晓梅正趴在那张大床上，两个脑袋凑在一起，虽然看不清她们手里拿着的到底是什么东西，但是光凭那个形状，洪涛就明白了，周晓丽说的那个礼物不是东西，而是毒品！大麻！

　　“怎么了，不是你当初唱了半宿歌的时候了？至于吗？抽口烟就兴奋成那样，你那个嗓子可真难听，就和踩着鸡脖子一样。”刘晓梅又想起洪涛在狩猎营地的丑事，赶紧搬出来说给周晓丽听，其实这个事情在参与那场狩猎的人里早就传遍了，已经不是什么秘密，周晓丽也听她说过不止一次。

　　“听你这么说，你抽这个很拿手了？你可别也唱半宿，这里可不是野外。”洪涛对于这件事没法嘴硬，当时确实很丢人，不过这不是什么丑事，抽完那个玩意，没几个正常人。

　　“切，怪不得周姐说你是土鳖，我抽这个的时候你还在学校里听老师讲课呢，你先别上床，去把打火机拿来。”刘晓梅用脚把洪涛往床下踹。

　　“去拿去，别抢，我带的足够我们抽的。”周晓丽也用脚踹洪涛，然后有挤了挤眼睛。

　　“得，您先抽着，前辈。。。。。。”洪涛一看周晓丽这个眼神，知道这和她的计划有很大关系，也就不和那个半醉的女人斗气了，返回客厅里拿了打火机和烟灰缸，顺便又带了几罐啤酒进来，抽这个玩意容易口渴，至少洪涛自己是这样。

　　“咝。。。呼。。。”刘晓梅先点上了一根，深深的吸了一口，然后半天没反应，好几秒钟之后，才从嘴里吐出一股淡淡的烟雾，还真别说，看她这个样子，也不是个新手，抽烟的那个姿势和摸样，和艾琳差不多。

　　“咝。。。呼。。。给，小口抽。。。。。。”刘晓梅抽完这一大口，整个人就僵在床上了，还保持着那个吐烟的姿势。周晓丽从她手中拿过烟卷，自己抽了一口，然后递给洪涛，还悄悄的嘱咐了他一声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百五十八章 周晓丽的阴招免费阅读。https://xs.23sk.com 