    六翅血蚊的出现，并没有让那些种族大佬有所收敛，反而更是激发了它们无穷的斗志跟杀心。

    原本不过二十来位的种族大佬，居然不知不觉变成了四十来位，直接翻了一倍。

    随着事态的愈演愈烈，很多大佬都一一的现身。

    既然是扬名立万的好事，谁都想来沾点光。

    一套套惊天动地，恐怖骇人的攻击从上空震耳欲聋的席卷而下，一一的轰在了六翅血蚊的身上。

    饶是鸿蒙血脉，也有点顶不住这样的轮番轰炸。

    按照凶戾性情的血蚊，早就煞气弥漫四野的杀上去，几乎受过这种鸟气。

    然而，被涂小安系统收服后的血蚊是绝对听话的，主人让它护住阵法，它就算生死，也不会忤逆。

    “九幽血海！”

    六翅血蚊扛不住，将自己的天赋神通血海召唤出来，如一件血衣披在了自己的身上。

    增强了防御能力。

    噌...！

    这时，琉璃碗阵法附近，出现了天蚁皇，他冲着涂小安道：“你是不是傻，让你的魔虫杀上去啊，防御什么，有我在呢，你不用担心会有别的种族大佬趁机偷袭你！”

    蚁皇正阳其实早就来了，若没有兔皇的空间阵法保护涂小安，他恐怕是最早现身的那个。

    治疗中的涂小安掀开眼，远远看了蚁皇一眼：“那些孽障趁人之危，落井下石，委实可恶，劳资要亲手收拾了它们！”

    涂小安自然可以让魔虫大开杀戒，凭借这六翅血蚊等同神的战斗力，又有天赋神通九幽血海，对付这些至强者根本不在话下。

    可涂小安就是气不过，非要等自己治好了伤，亲自杀上去。

    “你的伤是小城主照成的？”

    蚁皇好奇的问。

    小城主固然绝世妖孽，但能把蛇皇伤成这般地步，是让它有点没想到的。

    “哼，他老子！”

    他老子？

    是骂人的话？

    蚁皇闻言一愣，稍稍一想，有点回味过来，猛然的倒吸了一口凉气，不敢置信的说：“你说你的伤是万妖城城主出手的？”

    “打个小的，来个老的，还真是上阵父子兵啊”涂小安一肚子的怨气。

    蚁皇相信他说的是真的，感叹道：“你现在应该庆幸自己还活着！”

    万妖城城主是什么身份，别人不知道，可蚁皇却知道的一清二楚。

    真真通天的大人物啊。

    “你好好疗伤，我给你掠阵，尽管放心！”

    蚁皇为了不影响涂小安，说了最后一句。

    涂小安点了点头，沉声的问：“查理，快点，主人我的杀意要止不住了！”

    上空几十位种族大佬拼命的攻击，置他于死地，六翅血蚊替他挨揍。

    “主人，查理二千年的寿元都已经搭进去了，你以为我不想快点治好你么！”

    你这是人受的伤么，真是催命啊。

    “还要多久！”

    “再给我十分钟！”查理咬着牙说。

    别看区区十分钟，它不知道要消化掉多少寿元。

    “好，那主人我就在等十分钟！”

    其实涂小安已经感受到自己的身体充满了生机。

    之前恐怖到连口吐人言都做不到的重伤，现在已经好的七七八八了。

    这颗四阶仙树，在此刻体现出来的价值是无与伦比的。

    ...........

    “不愧是鸿蒙魔虫血脉，这身体真是坚实啊，居然能抗拒好几轮我等四十来位至强者的集体攻击！”

    巍峨的黑蚊子如一座高山，屹立在妖灵山脉的土地上，将上空的种族大佬看的惊叹。

    它们的攻击是没有一点水分的。

    “这样不行，太浪费时间了，本座有一个主意！”

    一位新来的妖皇开口：“我有一剑，威力足够大，可杀神，诸位，不如我作为主导，各位助力一下，若成了，一剑下去，什么鸿蒙魔虫，什么蛇皇，都将一斩为二！”

    “哈哈，原来是剑皇大人来了”

    剑皇，一位靠着一把剑，就修炼成至强者的妖皇。

    在整个妖族的历史上，都是极为的少见。

    至强者的修为，拥有四阶巅峰的战斗力。

    是可以跟蚁皇相媲美的存在。

    “剑皇大人尽管来，我等一定配合，总这样没完没了的攻击，反倒是给了那条蛇机会！”

    “对对，剑皇大人，出剑吧！”

    一位位种族大佬符合。

    “好！”

    剑皇沉声一喝，浑身开始发光，只见他的头顶一道混沌剑芒冲天而起。

    此混沌剑芒一出，就令人心惊肉颤，天地颤栗不已。

    “好剑！”

    “神剑啊！”

    种族大佬们惊叹一声。

    旋即，只见混沌剑芒冲天而起后，形成了一百丈的大小，剑意袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    这真真是一剑横空了，百丈剑芒就挂在上空，这一刻，茫茫剑气，遮天蔽日，让无数星辰为之暗淡。

    “各位，轮到你们出力了！”

    剑皇精光猛亮。

    “吾先来！”

    一位身穿黄袍，双目如鹰，一看就有枭雄气质的妖皇站出来，浑身肌肉硕大无朋，亮如繁星。

    “去！”

    一声去，他的身体内，有一股黄色的恐怖气焰朝着百丈剑芒射去，直接融入其中。

    嗡吟...！

    混沌剑芒发出可怕的剑鸣声，得到外来力量的加持，居然还神奇的小了一号。

    “哈哈，有意思！”

    一头远古天魔一般的牛形妖皇站了出来，他牛眼开阖之间，日月沉沦，一举一动，有天神下凡的风采，妖气冲天。

    只见它的一对牛角迸发出一股电流波动，激光般的可怕力量射了上去。

    嗡吟...！

    混沌剑芒再次发出可怕的剑鸣声，又小了一号，但是可怕的剑意却愈演愈烈。

    就这样，一股股妖气滚动沸腾，种族大佬们一个个出手，将自己强大的力量都灌输到了混沌剑芒之中。

    本来冲天而起的百丈剑芒被一种种妖皇力量的灌输下，居然越化越小，秉承了浓缩就是精华的理念。

    直到四十几位种族大佬都贡献了自己的力量后，最上空，一柄比日光星辰还耀眼的妖剑迸发出史无前例的剑意。

    主导的剑皇看到此妖剑，它的脸容激动的扭曲起来，目光之中，凶光爆射，气质显得极为邪异。

    “哈哈，我剑皇一身用剑，能斩出这样霸道的妖剑，纵死而无憾了！”

    此妖剑，可斩天下万物，无所匹敌。

    “剑皇大人，就看你的了！”

    “你的混沌剑芒在我等妖皇的力量加持下，不知你能不能挥的动，斩的下去！”

    有种族大佬调侃下去，气氛显得轻松起来。

    因为这妖剑太可怕了，就算是五阶的神，也要头颅落地，没有争议。

    .............

    嗡嗡嗡....嗡嗡嗡...！

    天地在轰鸣，在发出害怕的颤抖。

    怎么回事？

    在掠阵的蚁皇抬头看去，看到一道闪闪发亮的剑悬挂高空，一众种族大佬们在此剑之下，都化为了甲乙丙丁，不值一提。

    “好强大的剑意，好可怕的妖气！”

    这剑？？？

    蚁皇光光看一眼，居然发现自己忍不住的恐惧起来。

    霎时，他朝着琉璃碗阵法中的涂小安大喊：“蛇皇，别疗伤了，快跑！”

    说着，他就想冲入阵法内，带着涂小安跑路。

    那剑，神来也挡不住。

    可是，蚁皇发现自己进不去，他也要破阵才能进去。

    一时之间，堂堂天蚁皇，真急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    涂小安放眼望去，看了几眼，最后不得不说幽幽然的说：“你们这些孽畜为了杀我，真是煞费苦心啊”

    此剑，融合了几十位种族大佬的力量，妖气熏天，仿佛整个世界，忽然陷入了可怕的九幽地狱之中。

    “血蚊，回去”

    涂小安意念一动，巍峨的黑蚊子凭空消失不见。

    “查理，不用治疗了！”

    查理忙到：“主人还差一点，就快...！”

    噌...这颗仙树也凭空消失！

    涂小安的周身散发出一缕缕的金光，转头看向外围的蚁皇：“你也先撤，免的被波及！”

    蚁皇看到涂小安身上散发出来的金光，惊喜道：“你的伤好了？”

    这才多大的一会儿工夫啊，伤就好了？

    “差不多了！”

    “对付这些孽畜，足足够够!”

    嗖！

    涂小安原地消失，再次出现的时候，居然在琉璃碗的阵法之上了。

    他主动的离开了阵法的保护。

    “哈哈...一切都毁灭吧，绝世妖剑！”

    上空传来了某位智障的咆哮之声。

    涂小安眼眸如光如电，只见悬挂在最上空的那柄妖剑朝着下方斩了下来。

    这一斩，就是横空出世，破碎虚空，在天空中，画出了一道超乎了任何世俗之美的弧线。

    剑神所过之处空间尽数裂开，塌陷，四面八方的气流都混乱，塌陷，枯萎。

    这一剑，已经完全不属于四阶的力量了。

    到像是某位五阶的妖族大帝打出的杀招。

    涂小安站在琉璃碗阵法上就这样看着，看着妖剑朝着自己斩了下来。

    “杀蛇？此剑到有杀我这条蛇的资格！”涂小安眼睛星辉熠熠，随后嘴角一勾，满心不屑的说：“但...劳资不答应！”

    吼...！

    妖剑斩下的途中，一声惊天动地的蛇吼声贯穿整个妖灵山脉。

    站在琉璃碗阵法上的涂小安消失不见了，取而代之的是一条金光耀眼的惊天巨蟒扶摇直上，通天彻地的蛇类气息一下子将空气都给代替了。

    “那...那...那条蛇的伤势好了？”

    种族大佬们看到这一幕，如同雷轰电掣一般，呆住了。

    剑皇大人却不惊反喜，眼中皆是凶光：“好...好的很，有这个力气不想着逃命，居然还敢迎头而上，你怕真是不知道我这妖剑到底蕴含怎样的威力！”

    “死吧，斩吧，蛇皇你这条蛇在厉害，也一分为二吧”

    妖剑被剑皇掌控，狠狠的朝着惊天巨蟒的头颅斩去。

    遥遥天际，众目睽睽之下，一条惊天巨蟒跟一柄蕴含史无前例妖气的妖剑正面碰撞了起来。

    最后！

    妖剑斩到了惊天巨蟒的头颅上。

    只闻巨响...铿锵！

    一股可怕的力量波动四面八方的激荡而起，妖剑被弹开了。

    吼...！

    惊天巨蟒朝着妖剑嘶吼。

    “嗯？没劈开？”剑皇诧异一声，这蛇好坚硬的头颅，居然挡下了自己的妖剑。

    “再斩！”

    剑皇隔空御剑，这将是他一生中最巅峰的光辉时刻。

    铿锵...铿锵...铿锵...！

    妖剑朝着惊天巨蟒一连三剑，居然全部被挡住了。

    本是修炼的混沌剑芒，又得四十来位种族大佬的力量加持，按理说，这妖剑是无可匹敌的，别说硬碰硬，就是靠近妖剑，就该支离破碎。

    可...可...那条蛇居然硬生生的挡住了妖剑的四剑。

    那一幕，历历在目，惊心动魄，却显得不真实。

    不真实到都将那些种族大佬都傻眼了。

    这蛇颅也太坚硬了吧。

    恐怕就算是已防御力无敌的石敢当来了，也不敢这样的去挡妖剑。

    “本座还不行了，融合了几十位至强者力量的绝世妖剑，还斩不下一条还没有封神的蛇！”

    剑皇本身就具备四阶巅峰的战斗力，按照他的想法，就算一对一，他也有和蛇皇一决高下的能力。

    更别说此时有绝世妖剑在手了。

    “且看我最后一斩！”

    嗡嗡嗡...吟...！

    妖剑突然发出强烈的剑吟声，整柄剑妖气纵横，演化出无数妖魔鬼怪在咆哮，空气之中，弥漫着淡淡的血腥味，以及一种说不清道不明的杀戮味道。

    “死！”

    剑皇爆喝一声，只见妖剑高高的直立而起，再次朝着惊天巨蟒斩去。

    这一斩，日月无光，空间崩裂，所有的光线视野都陷入了混沌。

    没有人能看清楚这一剑斩下去的真实场景。

    吼...！

    惊天巨蟒的吼叫在混沌中咆哮出来，像是悲天悯地的哀嚎。

    半晌之后，看不清的混沌视野消失。

    这...！

    嘶...！

    无数倒吸凉气的声音出来，剑皇本人差一点从空中跌落。

    他看到了什么，他无敌的妖剑不但没将那条蛇斩落，然而是绝世妖剑被那条蛇咬在了血盆大口中。

    不是挡住了，而是咬住了？

    这怎么可能...！

    融合了几十位至强者力量的妖剑，并没有达到大家预期的效果，相反，还让人大跌眼球。

    惊天巨蟒一口将妖剑咬住的画面，仿佛让时间都静止定格了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

