    此时此刻，那个关键的人物正躺在华盛顿特区波托马克河之中等着发臭呢。

    当然了，没人把希望完全寄托在这么一个人身上，很快，FBI和平克顿的人都找到了亚特兰大的那个精神病医生。

    两边的人几乎同时赶到了精神病院，只见，他们的目标正推着一个憔悴的中年妇人在精神病院之中闲逛。

    男人看起来一副风度翩翩的样子，虽然已经是一名中年男子，但是周围的小护士时不时偷瞄他的目光依然能让人明确的知道，这是一个充满魅力的男人。

    男人见到FBI和平克顿的人到来，他不仅没有紧张反倒是一脸开心的像见到了老朋友一样跟他们打招呼、并请他们过去。

    两伙人对视了一眼，然后两边各出了一位领头的来到了男人的面前。

    男人微笑着说：“探员们，不做一个自我介绍吗？”

    “我叫艾勒·亚伯斯，FBI探员。”

    “我叫莫瑞恩·康纳我来自平克顿侦探公司。”

    男人笑着对平克顿的康纳说道：“我喜欢你的名字，我想你们应该都知道我是谁了？我是帕特里克·利亚姆，如你们所见，我是一名精神科医生。”

    康纳笑着说道：“你喜欢我的名字，是因为我是爱尔兰裔吗？”

    利亚姆非常自然的坐在一边的长椅上说：“当然，爱尔兰是一个美丽的地方。我还记得我小时候的家有多美，只可惜......我再也回不去了。”

    眼前这一幕老乡见老乡的情景看起来似乎有那么一点温馨，可是亚伯斯却一点都不想欣赏，他非常粗暴的打断了两人的对话问道：“帕特里克·利亚姆是你的真名吗？”

    利亚姆非常感兴趣的看着亚伯斯问道：“怎么？我的名字不像是真的？”

    帕特里克是一个来自拉丁语的爱尔兰名字，意思是“出身尊贵”，在爱尔兰文化中它也代表“守护爱尔兰的圣徒”。

    而利亚姆源自另一个爱尔兰名字Uilliam，意思是坚强的战士和保护者！

    这样两个词出现在一个名字之中，多多少少有那么点不真实的感觉。

    尤其眼前这个人在来到美国之前的履历是一片空白，他到美国之后也过着苦行僧一般的生活、小时候努力学习、长大了努力奋斗和别人的接触很少。

    这样的人确实非常容易引起别人的怀疑。

    利亚姆笑着问亚伯斯：“我送给胡佛的礼物他还喜欢吗？”

    亚伯斯的眼神猛地一凛：“这么说，你承认那件事是你做的？”

    利亚姆说：“有什么不敢承认的？”

    说着，利亚姆摸了摸那个明显是琼斯母亲的中年女子的头，那女子对他露出了一个温和的笑容。

    利亚姆说：“琼斯一直非常好奇，为什么我能让她的母亲变得平静？正因为她搞不懂，所以她认为这是一种像魔法一样的神奇医术。”

    “可是事情的原委其实非常简单，因为我让这个可怜的女人感受到了家的温暖。毕竟我们从小一起长大、或许在她看来，我的身上还带着家乡里那股青草香。”

    亚伯斯和康纳的眼神猛地一震！

    琼斯的母亲也是爱尔兰人？这可是一个重大的消息，而且还是一个他们之前不知道的消息，他们一直认为这个可怜的女人是英格兰移民呢，毕竟他们的调查结果和琼斯的口供都是这么说的。

    利亚姆苦笑了一下：“很神奇吧？在她意志清醒的时候，她最想掩饰的就是她真正的出身。可是当她陷入一片混沌，最能让她安心的还是她的出身。”

    “对我来说，她就像我的妹妹。在我失意的时候她也曾偷偷给过我不少帮助。”

    说到这里，他噗嗤一下笑出了声：“当时那个善妒的老琼斯还以为他老婆在外面养了情人呢。”

    然后、利亚姆的神情就又平静了下来：“那真是一个不错的男人，在知道了事情的真相之后，他不仅接纳了我这么一个特殊的家人，而且还坦然的接受了妻子的秘密、甚至就连自己的孩子他都没有告诉。”

    “他同情我们这些爱尔兰人、也同情我们这些出身穷苦的人，所以他愿意给予我们帮助，这让他成为了你们眼中的‘左翼’，也给他招来了杀身之祸。”

    说到这里，利亚姆的脸色突然变得扭曲了起来：“埃德加·胡佛给了我们一份大礼，我们自然也要还给他一份大礼。”

    然后，他死死的瞪着亚伯斯问道：“所以，我们的礼物，胡佛喜欢吗？”

    重磅消息！

    这一次，FBI和康纳给整个案子带回了一个绝对重磅的消息。这个消息让整个案件的调查思路都发生了转变！

    境外势力或许并不存在，或许......在他们美国还隐藏着另一股势力。

    利亚姆在情绪激动的时候曾经使用过“WE”这个词，他所说的我们指的是谁？

    这个词几乎就是在明摆着告诉FBI和平克顿的人，在美国，有一个秘密的爱尔兰裔互助团体存在。

    然而，这个猜想已经无法从利亚姆的口中问出来了。因为在康纳和亚伯斯押解利亚姆回程的路上，利亚姆服毒自尽了！

    好在，利亚姆之前的供词似乎让整个案子的来龙去脉清晰了起来。

    胡佛在很多年前扶持了比安奇帮来做自己的代理人和白手套，同时在必要的时候比安奇帮还会帮胡佛做一些“脏活”。

    胡佛本人又是一个右派，对左翼思想他是深恶痛绝。于是，在他知道亚特兰大出现了一个有钱有势的左翼政客之后，他就借着老琼斯和比安奇家族的矛盾，用比安奇家族杀害了老琼斯。

    对胡佛来说，他可能觉得自己这么做就是为美国解决了一个**烦。

    可是也不知道是他本人的授意？还是比安奇家族的人见色起意？他们居然在任务完成之后侮辱、虐待了琼斯母女。

    这种行为彻底的引爆了那群爱尔兰人，起初，他们或许还想在法律上寻求帮助。

    但是，有胡佛在比安奇家族的人背后擦屁股。爱尔兰人的努力终究是白费，于是他们开始用自己的手段报复。

    他们盯紧了比安奇家族的人，再然后他们就发现了一个大秘密，最后就是他们利用这个秘密反击，在最关键的时候撬动了整个美国。

    然而，事情真的是这样的吗？

    【作者题外话】：《835714+大时代的中华梦》

    这个民族遭受了很多本不该有的苦难，如果有那么一个机会，这一切必将改变

    穿越甲午战争爆发之前，练精兵，战列强，巨龙觉醒！

    无系统、无狗血，只是将自己幻想到那个时代然后做点什么

