    帝国都燕京，因为时差的关系，当帝国皇帝吴皓轩收到西线战争已经爆的时候，已经是下午了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，对于帝国空军的初战告捷，吴皓轩非常的高兴。

    “陛下，帝国空军目前已经夺得了整个中苏边境前线的制空权了。苏俄空军在这一战当中，损失的战斗机和轰炸机过两千架。帝国空军的损失则非常轻微，并且已经完全掌控了制空权了。”总参谋长蒋百里元帅报告道。

    “很好，看来空军在这一战当中依旧是不辱使命。不过，相对于苏俄空军庞大的战机保有量而言，损失两千架飞机对于他们来说，并不算太大的损失。只要他们愿意，他们还可以随时派遣更多的战机去前线的。让空军做好准备，只要苏俄人胆敢向前行派遣飞机，就把他们给击落。”吴皓轩说道。

    现在可是帝国空军削弱苏俄空军的好机会，凭借着战机性能上的优势，帝国空军可以狠狠的蹂躏苏俄空军。老旧的伊-15战斗机和伊-16战斗机，根本就不是帝国空军的对手。一旦升空，被帝国空军现的话，就会被打成火鸡，从天空坠落。即便是苏俄空军正在紧锣密鼓试飞的雅克-1飞机，也是一样的。这种飞机的最大度只有六百公里，比帝国空军的F9战斗机，慢了差不多一百公里。在激烈的空战当中，一百公里的度差距依旧是非常严重的了。加上爬升率以及火力和航程方面的差距，使得帝国空军的F9战斗机依旧可以蹂躏苏俄空军的雅克-1飞机。

    虽然，苏俄空军有很多的飞机，损失两三千架，根本就不算什么。但是，帝国空军不断的击落苏俄空军的战机，积少成多，总会让苏俄空军陷入没有飞机可以作战的窘迫境地的。更何况，对于苏俄红军的飞行员的射杀，对于苏俄空军造成的打击会更大。战机可以随时制造补充，但飞行员可就没有那么容易补充了。一旦苏俄空军的飞行员数量不够，即便他们生产出更多的飞机，但没有飞行员驾驶，那也是一堆废铁而已。到那个时候，帝国空军才能够真正牢牢的占据整个空域。

    “陛下，帝国空军取得了一场大胜，不知道苏俄红军这一次会不会被吓到。如果他们被吓到了，不敢再起进攻了，那似乎就有点不妙了。”6军大臣石青山元帅说道。

    “苏俄人会动进攻的，要不然的话，他们不好给美国人交代。另外，斯大林既然已经决定起进攻了，还准备了这么长的时间，岂会半途而废呢？如果那样的话，那岂不是再打斯大林的脸吗？斯大林是一个好面子的人，他绝对不会允许这样的情况生的。即便是为了他的面子，让数十上百万苏俄红军去送死，他也会毫不犹豫的那么做的。”吴皓轩笑着说道。归根结底，斯大林就是一个自私自利，为了达成自己的目的，不惜一切的人。这样的人成为了苏俄的最高领导人，对于苏俄来说，绝对是一场灾难。当然，对于帝国来说，这却是乐意看到的。至少，这会让帝国更加容易获得战争的胜利，以更小的代价来获得胜利。

    “那既然这样的话，我们得让前线的部队做好准备才行。既然苏俄人要上来送死，那我们就不能放过这个机会，狠狠的削弱苏俄人的有生力量。”石青山元帅说道。

    “张将军肯定已经准备好了，不怕苏俄人动进攻，就怕他们不动进攻啊！”蒋百里元帅笑道。

    “对了，汪将军，空军的新式战斗机研制工作结束了吗？什么时候可以量产，装备部队？”吴皓轩问道。预计，苏俄空军明年就会量产雅克-1战斗机了。这种战斗机的性能虽然依旧不如帝国空军的F9战斗机，但是差距却缩小了很多。苏俄空军的伊-15战斗机最大度只有35o公里，伊-16战斗机提升到了45o公里。而雅克-1战斗机却一口气提升到了6oo公里。由此可见，苏俄人的进步也是非常快的。如果帝国空军不能够继续提升的话，很容易就会被苏俄空军给追赶上的。到时候，帝国空军的损失恐怕就会直线上升了。虽然，即便是拼消耗战，帝国也一点都不怕苏俄。并且，最后一定赢得胜利。但是，那样的话会让帝国付出更多的代价，会有些得不偿失。吴皓轩希望，帝国空军的优势能够一直保持下去，如果能够扩大这种优势的话，那就再好不过的了。当然，他知道这非常的困难。战争会使人进步，特别是和军工有关的科技，会爆炸性的增长。但他依旧希望帝国空军的优势，能够保持更长时间。

    “陛下，帝国空军下一代的战斗机F1o战斗机，预计在今年年底就会完成所有的试飞，转入量产阶段。到时候，所有的F9战斗机生产线都会停止，进行升级，转而生产F1o战斗机。相比，F9战斗机，F1o战斗机更为强大。F1o战斗机长1o.19米，翼展1o.5米，机高3.36米，最大度76o公里每小时，最大升限125oo米，最大航程9oo公里，如果携带保形油箱的话，最大航程可以提升到一千五百公里。武备为机头一门3o毫米机炮，备弹6o。两翼各一门2o毫米机炮，各备弹175。”汪伯平上将报告道。

    和F9战斗机相比，F1o战斗机的度更快，火力更强大，航程也更远。性能再一次的提升了一个台阶。一旦这一级战斗机开始量产，并且逐步的换装空军部队的话，会使得帝国空军的战斗力再一次的暴涨。不过，F1o战斗机也是有一些缺陷的，最大的问题无疑是换装了机炮过后，火力是更强悍了，但是，备弹太少，很容易在激烈的空战放在生弹药用尽的情况，这使得帝国空军的飞行员在战斗当中，必须要省着点用弹药了。当然，一旦被击中的话，敌方的飞机往往会被彻底撕成碎片。敌方的飞行员连逃生的机会都不会有的。另外，航程太短也是一个弱点。即便是使用了副油箱，也无法为帝国空军的重型轰炸机护航。吴皓轩始终希望帝国空军能够拥有一款航程达到两千公里的战斗机。不管是机内油箱还是使用副油箱的情况下，航程过两千公里的话，就能够在帝国空军的轰炸机轰炸欧洲很多城市的时候，为他们进行护航了。

    “嗯，F1o战斗机的性能的确不错，已经领先于全世界了。不过，对于新式战斗机的研制依旧不能够停止，我们需要飞的更快，飞的更远，火力更强大的战斗机。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。我们会朝着这个方向努力的。”汪伯平上将说道。

    吴皓轩也同样相信，以帝国现在的科技实力，研制出更大马力的动机是没有问题的。只要解决了动力问题，在机身外形方面多下工夫，就一定能够研制出更先进的战斗机的。当然，这和美国人的观点不同。美国人可是相信只要动力足够，连板砖都能够飞上天的。所以，美国人的飞机，大都是傻大粗的外形。

    在帝国皇帝吴皓轩展望帝国空军的未来的时候，苏俄红军下乌拉尔河方面军司令员铁木辛哥元帅，则陷入了骑虎难下当中。

    斯大林的命令已经下达了，在电报当中，斯大林要求下乌拉尔河方面军的红军扬不怕牺牲，不怕苦和不怕死的精神，继续按照预定计划动进攻。即便是没有空中支援，斯大林也相信他们能够成功的完成预定的计划的。这样的命令，让铁木辛哥有一种毛骨悚然的感觉。很显然，斯大林这是想要让苏俄红军不计代价的起进攻了。就算是付出再大的代价，只要计划成功，那都是可以接受的。

    作为前线的司令员，铁木辛哥知道在没有制空权的情况下，强攻中国*军队坚固的防线，会有什么样的后果。苏俄红军的炮兵虽然强大，但是在失去了制空权的情况下，只会沦为中国空军的靶子的。中国空军会动用轰炸机，将苏俄红军的大炮全部摧毁的。没有大炮摧毁中国6军在防线上的那些坚固火力点，那他们就得用人命去填。谁也不知道这会填进去多少性命。反正，损失会非常非常大就对了。

    但是，在这个时候，铁木辛哥还有其他的选择吗？斯大林已经下达了命令了，如果他敢抗命的话，第一个被抓起来枪毙的，肯定就是他。当然，如果打败了这一场战争，最终他恐怕也依旧是难逃一死。只不过是比现在要活的稍微久一点而已。

    “该死！”铁木辛哥暗骂了一声，这种命运不能掌握在自己的手中的感觉，让他非常的难受。他甚至羡慕起十几年前就叛逃了的图哈切夫斯基了。身为俄罗斯帝国总参谋长的图哈切夫斯基，可用不着向他这样为难的。(未完待续。)