    陈双带着三十人深入小路，眼中掠过得意。

    他就是故意的，江枫不敢接受他的挑战，说明他根本没有什么实力，这种人担任龙组的总教官，还是A级的教官，简直是把他的脸按压在地上摩擦呢。

    不找回个面子，那个新来的无双战神还以为他是泥巴捏的没有脾气呢！

    “教官，我们这么做真的好吗？”

    “怎么不好了，连教官的挑战都没有胆量接下的懦夫，我们龙组的教官轮到谁都轮不到他！”

    “说的也是。”

    一众队员说着闲话，突然就听到其中一个擅长耳力的觉醒者说道，“他跟上来了。”

    五个字，所有的人愣了愣，连陈双都有些意外。

    毕竟方才江枫的态度，分明就是谁追谁死，他还以为他会多有骨气呢，原来也不过如此！

    陈双冷笑两声，回头扫了一眼。

    “估计是怕我们回去了参他。”

    毕竟参他的结果，就是他总教官的职位不保，甚至连他从生死边缘拼回来的无双战神的一身荣耀，都要随着消失了。

    想来他也是一个徒有虚名之辈。

    啧！

    冰冷一声笑，陈双回头盯着周围的繁多工厂道，“行事都小心一点，千里眼顺风耳，看一看周围有什么异样。”

    千里眼和顺风耳是两个觉醒者，因为觉醒的是眼睛和耳朵，所以被他们这般戏称。

    “没有异样！”

    “没有异样！”

    周围的工厂因为超能盟闹事，此刻工人全数休业了，如今一个连着一个的工厂间，连鸟叫都没有两声，能别提能够看到人了！

    两个人观察片刻，便异口同声汇报出声。

    千里眼和顺风耳就是这支小队伍的眼睛和耳朵，有任何的风吹草动都能够提前知道，所以听到两个人的汇报结果，陈双也并没有再考虑其他。

    “继续深入，所有人警戒！”

    陈双严谨地说着，便领着众人一同向前而去。

    大道不多，小道幽长，所有的工厂错落有致，都是面积极其大的大型产业，里面说不好还会藏着什么人呢！

    他故意违背江枫的命令，却也不会拿着这么多的队员性命来玩闹！

    这一次的事情，非同小可，他必须慎重又慎重，最好是用事实去打江枫的脸。

    也好让他知道丢人两个字怎么写！

    一路，都很平静，平静到只能够听到众人的脚步声，直到……

    “嗖嗖嗖——”

    什么东西破空而来的声音突然响起，同时自远而近突然冒出的漫天飞火铺天盖地卷来，像是一道天网般，把所有的人都覆盖在了其中。

    “警戒！”

    千里眼和顺风耳同时大喊一声。

    “我擦！防御防御！”

    一人大喊，众人皆乱！

    天边劈头盖脸砸来的火球，攻速和攻势极其强大，连天空都被烧出了火光艳色，哪里会给众人反应的机会？

    不过瞬间，众人就被火光包围了。

    “啊——我的娘啊！”

    “水！水！给我来点水！”

    “烫烫烫——嘶！痛死老子了！”

    突如其来的火球砸落，烧在众人身上，瞬间喊叫声，呼痛声，慌乱成片。

    哪里还有训练时候的规整了？！

    “防御！”

    陈双大喊一声，但是收效颇微。

    他带的所有人，都是异能者和觉醒者，若是普通的士兵，或许都不会太乱。

    但是就因为他们都是散招的异能者，缺乏正规的应急训练，如今落在埋伏之中，应对这让人措手不及的火攻，直接落入了下风。

    乱！热锅上的蚂蚁般的乱！

    有的人下意识地就去找水属性的同伴，有的人急的满地打滚，乱成一团的蚂蚁一样，谁都分不清楚谁是谁。

    陈双看着自己的声音被淹没，当即扯过身侧的水属性异能者道，“水异能灭火！土异能者上前给护盾！”

    “火雷远程攻击！”

    “力量型的开路！”

    “都给我冷静下来听指挥！”

    声声震天的命令声响起，三十个人终于回过了神。

    也幸好，三十个人回过神来还知道听指挥。

    “啊！对！”

    “让开让开！”

    “我来！”

    两个水属性异能者手忙脚乱后，掌心迅速浮现出道道蓝色光亮，挥出透明色水流，帮助队友灭火。

    三个土属性的异能者冲在前面，掌心的土色光晕发出微弱光亮，形成了一个偌大的土色护盾，将所有人包裹了进去。

    他们身后，是七八个火雷属性的异能者，掌心的火色、雷光形成攻击之势，朝着远处的火球来源进行反攻。

    异能者就绪后，乱成一团的队伍终于再次规整，最前方，是力量型的觉醒者。

    “嘭——”

    力量型的觉醒者一拳轰飞铁门，像是最锋利的长矛般，插入敌人的心脏，步步紧逼。

    还有一些在这种战场发挥不出战斗力的觉醒者，藏在队伍的最后面，做好后续支援。

    看着队伍恢复了秩序，陈双瞬间松了一口气，幸好幸好，这些人还知道听指挥，不然的话今天就这一个猝不及防，就足以让他们重伤大败了。

    眼看着队伍逼到了那火球来源，陈双的脸上瞬间浮现出一抹笑容来，现在就逼到敌人的面前了。

    到时候，他们一举歼灭了这些异能者，回去了江枫还有什么脸面留在龙组？

    还担任教官？开玩笑。

    冷哼一声，陈双冰冷地盯着面前的最后一堵墙道，“砸！”

    最前方的力量觉醒者扬拳，便是一道巨响，墙体塌陷，露出了墙内的面貌。

    陈双看着眼前，脸色的笑容陡然就僵硬了，他双目暴睁，来不及多想就是一声大吼。

    “撤！”

    面前的墙体塌陷后，哪里是所谓的异能作乱者？

    分明就是一个雷坑！

    密密麻麻交织成一个半米高的铁桶大小的雷柱子，上面正在徐徐冒着白烟。

    “快跑！”

    陈双大吼一声，抓住身侧的两个人扭头就跑。

    他后悔了，无比的后悔。

    如果刚才先探查清楚，或许他根本不会那么轻易地就命令砸墙。

    现在那些牵引的线，已经随着墙体的塌陷而被扯断了。

    此刻，所有的雷胆，全部要炸了！

