    “老公，你……”郭兰见方浩回来，额头用上了创可贴，在脖子的衣领处有清理不到位的血迹，她再拿开方浩捂脸的手，立见方浩半边嘴巴子红肿起来。

    “我爸打你了？”

    “我摔的。”

    “你怎么不还手？”

    “我摔的，我怎么还手，嘿嘿！”

    “你还说，我爸是什么脾气，我不比你清楚？

    你若是还手了，以我爸的本事，他连你的皮毛都碰不到，又怎么可能把你伤成这样啊。

    快脱了衣服，让我看看你别的地方还有伤吗？”

    郭兰不管方浩同意不同意，将他拉到房间中，将他脱了个精光，发现没别的伤，她又在方浩的头发上闻到了啤酒的气味，再看伤口，就知道是酒瓶子砸的。

    她马上打电话，开口就道：“郭重庭！你不要搞得那么过分！你骂我可以，你不能打我男人！”

    “郭兰，有你这么跟我说话的，反了你！我可是你老子……”方浩都能听到电话那边郭重庭生气的爆破声，他忙抢过郭兰的手机，挂断就道：“老婆，我已经让爸消气了，明天我再请他吃顿饭，就能安抚住他了。”

    “可你……”“我这点委屈算什么啊？

    我都得到他这么优秀的闺女了，让他出出气，让他打一顿，这是理所应该的，你看我又没什么损失！”

    “痛吗？”

    “不痛，我舒服得很。

    哎，我不是受虐狂，而是体会到了岳父大人的打是亲骂是爱，他这样就是在认可我，我心里美滋滋着哩！”

    “这是什么歪理？”

    “男人的心思，你不懂！”

    方浩将郭兰揽入怀里，分散她的注意力，就讨要香香了……次日一大早，方浩就离家，到了招待所。

    郭重庭脸色不大好，他狠狠地瞪着方浩，道：“臭小子，你算计我！我没伤你，结果郭兰骂我，我妈也责怪我，明庭他们也说我，大领导也通过秘书让我不要离岗太久，让我马上回去，合着我给你背锅了啊。”

    郭兰找奶奶投诉岳父大人了，果然一物降一物……方浩没接这话头，而是将一份新的训练方案给郭重庭，后者翻看开头，立马被吸引住了，就再也拿不开眼睛，一直看完。

    郭重庭从戎这么多年，他对现在的体制训练方法有所诟病，可他笔杆子不行，胸中没多少墨水，无法将内心的想法和灵感具化为系统方案，现在看到方浩整理的，条理系统性不说，而且比他想的更全面更深刻更可操作，更有前瞻性。

    外行看热闹，内行看门道！他觉得，只要将这个方案落实，他的队伍素质还真会大幅度提高。

    他不由得打量一眼方浩，心忖，或许，这就是为何兰丫头死心塌地会跟这小子了！兰丫头看得出这小子不是简单人物！方浩道：“现在你离开江东，回去偷偷用新方案训练队伍，先是小队伍，有成绩了再扩大，就没人会注意到你！”

    他见郭重庭将方案放回到公文包里，还去冰箱中拿来啤酒，他疑惑间，就见郭重庭举瓶来砸，他忙抓住酒瓶。

    “你不是说演戏演齐活吗？

    我再揍你一顿，然后我离开。”

    “爸，我来见你，是偷偷摸摸的，没人知道，你再这样砸我，不搞得大家都知道了？

    在大比武出成绩前，我们还是不要见面了。”

    方浩讪笑，苦肉计用过一次，再用就不灵了。

    摆平了郭重庭，方浩心里的石头就放下了一大块，他去医院上班。

    李晓曦到来办公室，见到方浩这样，大为吃惊，赶紧上来，道：“你怎么搞得，头都破了？

    谁这么大胆子，竟然敢揍你。”

    “别那么大声，我自个摔的，不碍事。”

    方浩随口应着，然后直接说正事，道：“等会宋副书记夫人的手术，你来做副助手，让你师妹罗主任也一起过来，术后的家属见面，由你们去处理。”

    李晓曦大喜，这是给她和师妹露面的机会啊，虽然都知道手术不是她们做的，可也沾到光啦！她前倾一下身子，道：“你这么看得起我们，我们不做点什么事，真对不起你。

    那个牛奶温泉……”“哦，忘记跟你们透露一个事，我和郭兰结婚了，因为我是二婚，郭兰身份也敏感，也就不公开宣办。

    李晓曦，我们是合作利益关系，比男女那点关系，要更加牢靠吧。”

    “如果是双层关系，那肯定更加牢靠。”

    “将来可能有突破超友谊关系的因缘际会，但不是当下。”

    “将来？

    我就老了，更没可能啦。

    我更喜欢当下。”

    方浩罢手，不谈论这个问题，而是让李晓曦去熟悉一下手术方案，然后就和秘书交代工作，再去住院部。

    宋副书记夫人的手术，是关系手术，可也算有难度的手术，方浩亲自操刀，更能确保成功率。

    一般非常简单的关系手术，方浩就不给自己安排了，毕竟，像杨文锦那样去做阑尾炎手术，他可拉不下这个脸面。

    手术刚结束，有护士来告知，隔壁手术室病人出现危急情况，让他过去救急，结果一阵忙碌，又过去了一个小时。

    他从手术室出来，还是遇到了宋副书记的家属，对方非要当面感谢他，同时也更需要从他嘴里得一个平安的信报。

    寒暄好一会，他才送走家属，然后看看时间，就安排去查房。

    “方院，没想到郭重庭这个兔崽子真敢向你下手，还朝你脑袋瓜来活，回头我给你出气，我去收拾他！他欺负你是倚老卖老，可我比他更老！他刚入伍的时候，我还踹他屁股了呢。”

    叶南天见到方浩的额头有创可贴，也就印证了郭家的家长过来收拾方浩的说法，尽管知道方浩刚才连续做手术都没问题，那自然是无大碍。

    他还是接着问：“脑袋，真没问题？”

    方浩道：“没事，昨晚是岳父大人多喝了点，不小心，真是他一不小心，这不是他的本意。”

    “你啊，就是太好说话。

    不过，我还是得恭喜你。

    你们什么时候办婚礼？”

    “婚礼的事得再缓缓，还不在日程上，等郭兰生产后再补办，到时候，少不了麻烦你们来捧场。”

    方浩开始给叶南天诊查，结果老爷子翻身不小心将枕头下的一份信件掉出来，他捡起来，看到上面有江东之剑的字眼，装作没看到，但等治疗结束后，他让助手和护士先出去，就问道：“江东之剑，你们有活动？”

    “差点忘记交给你了。”

    叶南天将信件给方浩，道：“你前段时间在打听江东之剑，你看看这真假如何？”

    方浩打开信件，发现熟悉的字体，瘦金体，不是张玉写的又是何人？

    信件内容很简单，说一些江东之剑过去做的事，特别提及当年就要斩杀的老妖怪，结果错漏至今。

    可造化弄人，那个老妖怪就在省人医。

    叶南天道：“这上面说的人是张守天，当年我们防守的辖区出现了盗墓贼，事后才知道是张守天那一伙人，我们就商议要除掉对方，但张守天不承认，还找人顶了罪，我们只能不了了之。

    现在再有人提及，我也有心无力了。”

    你们都老腿老胳膊了，还怎么去斩张疯子啊，更不要说现在张疯子万众瞩目，就算将你们送到张疯子面前，你们也没勇气下手……方浩没表态，随便寒暄几句，也就去下一间病房。

    

