    “哈~啊~”

    段木打着哈欠沿着楼梯走下，虽然天亮还没多久，但酒馆内已然是人声鼎沸，不过大多数人都凑到了酒馆后门，挤在门口和窗户前眺望着后院。

    坐在吧台前，接过卯月递来的拉面，段木随口问了一句：“一角又来了吗？”

    “嗯。”

    卯月点了点头：“又休假了。”

    段木嘴角微微一抽，这货是把自己酒馆当成度假村了吗？

    一转眼，距离他得到‘通廷证’已经过去了两个星期，这两个星期斑目一角和绫濑川躬亲只要一闲下来，就会跑到酒馆来，甚至来的比那些恶人还早，并且每次来都会在后院跟人厮杀。

    这也导致后院的围墙每过几天就会损毁一次，段木无奈之下，只能再次将围墙往外扩建了一下，同时请空鹤大姐帮忙刻画了灵纹，让整个后院变得越来越像一个角斗场了……

    而参与决斗的人，也是每日增多，好在基本都是用木刀打架，不至于让后院变得血流成河；值得一提的是……空鹤大姐发现这个角斗场后，岩鹫也没有逃过被空鹤大姐提着丢进后院的下场。

    结果被斑目一角和西阵织凌虐了几次后，他最近已经很少在一众恶人面前‘显圣’了。

    “你不去凑凑热闹吗？”卯月问道。

    “算了吧。”

    段木摇了摇头：“秋收快结束了，入冬前一个月工作应该很多，我可不想这时候伤的几天无法工作。”

    每年入冬前的一个月，都是委托的旺季，这当中大多都是修缮房屋的委托，刚好可以利用这个机会刷一波好感度，虽说单个人贡献的经验值不多，但是量大啊！

    而且段木一直将西流魂街当成自己的老巢来经营，哪怕已经能够自由出入瀞灵廷，他也没有拒绝流魂街的委托。

    “那可能要让你失望了。”

    “嗯？”

    “今年修缮房屋的委托，一份都没有。”卯月耸了耸肩膀。

    “没有？”

    段木一愣，一脸狐疑的看向卯月：“不可能啊，往年这时候应该都找上门了啊。”

    “西流魂街在你眼里是有多大？”

    卯月没好气的白了段木一眼：“这几年凡是需要修缮的房屋，你基本都修了个遍，而且无论是保温还是坚固程度都好的离谱，起码十年内都不需要重新修缮，现在能让你修的也只有编号靠后区域了。”

    酒馆里的恶人，听到卯月的话后眼睛一亮，一个个都凑了过来。

    “段木老大，您要是实在是想修房子，想的手痒，那就帮我们也把房子修修吧！”

    “对，虽说不怎么住，我们也不怕冷，但房子看着干净也不错。”

    “我把房子免费给您修，您就免费帮我修吧！”

    “……”

    “滚！！”

    对于这帮人，段木只回了一个字就打发了。

    “不要说修缮房屋了，最近西流魂街修房子的工人都改行了，原本这些人修房子时都控制的很好，基本保持在一冬天过去，第二年又要重新修缮，结果你一来，他们现在也没有工作了……”

    卯月颇有些幸灾乐祸的道：“你那些同行背地里指不定怎么骂你呢。”

    “我跟他们可不是同行。”

    段木摇了摇头，也没有在意：“那今天的有什么委托吗？”

    “有一份护卫商队前往南部的工作，岩鹫带着几个小弟去做了。”

    “……他又没钱了？”

    “嗯，两天前带着小弟在西1区长老那里闹事的事儿，被告到了空鹤大姐那里，被打了一顿后赶出家门，两个月内都不准他踏进家门……”

    谷筕

    卯月翻了翻委托本：“今天只剩下一份建房子的委托了，明天的委托倒是很多，三份收割作物的委托、一份西1区长老的委托、还有纺织厂因为最近需求量增大，想找你去帮忙。”

    “西一区长老的委托，明天我去做，纺织厂推到大后天；至于收割作物干脆让岩鹫大哥去吧，空鹤大姐从来都是说一不二，不让他赚点钱，又该跑来抱着我大腿哭穷了。”

    段木叹了口气，岩鹫被惩罚已经不是一次两次了，每次被暴打一顿丢出门外，都会以一副亲姐都认不出来的模样，跑来酒馆混吃混喝；虽说段木不差他吃喝，但空鹤大姐可是禁止段木给他钱的……

    段木可不想因此而被空鹤大姐暴打一顿。

    “至于今天建房子的委托，找个人通知顾客，我后天开工。”

    段木端起碗，将碗里的面汤一饮而尽，虽说……每天早上卯月都会帮他煮一碗面，但几年下来，她煮面的手艺依旧是没有丝毫涨进。

    不过一碗粘稠的面汤下肚，段木宿醉的头疼也缓解了不少。

    “今天我必须要去瀞灵廷一趟。”

    “怎么？”

    卯月眼睛一亮：“瀞灵廷里面终于有委托找上门了吗？”

    “没有，现在还没有承接委托的方法，想要接瀞灵廷的委托实在是太难了。”

    万事屋的业务扩展到瀞灵廷已经过去了两个星期，可是无论段木怎么发小广告，都没有瀞灵廷内的顾客来这里进行委托。

    最开始他还以为是瀞灵廷的人都不需要帮忙，后来经过综合救护所四番队队员的提醒，段木才明白，并不是没有人需要帮忙，而是没有人愿意从瀞灵廷跑到流魂街发布委托。

    段木也不是没想过在瀞灵廷设立一个办事处，可惜他虽然能够自由出入瀞灵廷，但却不允许在瀞灵廷置办产业，而且就算能也没有像卯月这样的人帮他接委托。

    隐秘机动监理队的副队长，倒是说过可以让队士轮流帮他接委托，但被段木拒绝了。

    原因很简单……

    二番队队舍紧邻的几条街，完全可以用‘人烟罕见’四个字来形容，无论是死神、还是死神的亲属，宁愿绕一大圈也不愿意从二番队附近经过。

    让他们帮自己接委托，那他的万事屋离倒闭也不远了。

    听到没有委托，卯月顿时没了兴趣：“那你去瀞灵廷干什么？”

    段木眼中露出期待之色，语气中甚至都隐隐带着兴奋：“有一场插花会，就算是爬我也要爬到瀞灵廷去参加！！”

    “插花会？”

    卯月一愣，随即目光诡异的看着段木：“你什么时候多了这么一个爱好？”

    “嘿嘿~~”

    段木怪笑一声，并没有解释，而是直接起身向酒馆外走去。

    他感兴趣的可不是插花，而是组织插花会的人！！

    因为组织插花会的人，正是那位段木向往已久的四番队队长·卯之花烈。

    这两个星期里，段木虽然一有空就会去综合救护所，但却一次都没有在综合救护所中遇到过卯之花烈。

    据虎彻勇音所说，每个番队的队长都有一大堆工作需要处理，虽说……有一些番队的队长，都习惯将工作丢给副队长来处理；但四番队的工作一般都是由队长来处理，而副队长则负责综合救护所的事务。

    如非必要，卯之花烈队长很少来综合救护所。

    但插花会不同，因为插花是卯之花烈的兴趣，所以每个月都会集合四番队的队士举办插花会，不会强制队士参加，有兴趣的话就可以前往参加。

    也就是说……

    只要去了，就能够遇到卯之花烈！

    这么好的机会，段木自然是不可能错过，为了这一天他可是提前一个星期就做好了准备，不仅看了许多关于插花的书籍，还在与四番队队士的交流中，假装无意的透露了自己想参加插花会的想法。

    这才在昨天，得到了插花会邀请。

    ……

