    穆里尼奥汗道：“主席先生，唐正龙平时不是这样的，他……”

    “不用解释了，我要离开了，这是浪费我的时间。”

    “主席先生！”

    穆里尼奥拉住莫拉蒂，“这样好不好，反正我们也来了，你看在我的面子上，把比赛看完好吗，我请你吃饭。”

    莫拉蒂笑了，“吃饭就算了，你的面子还是要给的。”

    穆里尼奥心里暗暗想到：“唐正龙，你千万给我争气一点，要不然我抽你。”

    莫拉蒂是越看越无聊，拿出一支雪茄。

    “何塞，你要不要也来一支？”

    “我不抽烟。”

    莫拉蒂点着之后吞云吐雾，似乎这雪茄的味道比球场上乏善可陈的比赛好多了。

    穆里尼奥一想，这样下去肯定不行啊，待会中场休息的时候必须去见一见唐正龙，让他打起精神。

    “主席，我去上个厕所。”

    “好的。”

    *****

    “阿兰，阿兰。”

    埃尔文一愣，“谁叫我？”

    扭头一看，吓了一跳，竟然是穆里尼奥。

    “何塞？”

    同在英超，当然是见过的了。

    穆里尼奥拍了拍阿兰。

    “帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “帮我把唐正龙叫过来。”

    “哦。”

    不一会，唐正龙过来了。

    “何塞，你怎么有空来看球啊？”

    “这不重要，我问你，那个死胖子有没有给你打过电话？”

    唐正龙点点头。

    “那他有没有提到莫拉蒂来看球？”

    “好像是。”

    “对了，莫拉蒂是谁？米诺提过，但是我忘了。”

    穆里尼奥目瞪狗呆。

    “他是国际米兰的大老板，意大利的大富翁。”

    唐正龙挠挠头。

    “好像记得是这样的，对了，怎么了？”

    穆里尼奥傻住了。

    “这家伙真的不在乎自己的未来吗？还是说这家伙只想去切尔西？”

    “唐是这样的……”

    “国际米兰想买我？”

    “不！是我想买你，所以你下半场给我表现好一点，起码给我一点面子。”

    “好吧。”

    穆里尼奥拍了拍唐正龙的肩膀。

    “回去吧。”

    结果……

    下半场唐正龙还是没有跑动，但是这怪不了唐正龙，富勒姆下半场就像是打了药一样，突然发飙起来，开始狂攻。

    唐正龙一个人在前头，没有控球权，想跑也没有空间啊。

    莫拉蒂已经抽了第三根雪茄了。

    “我看这个富勒姆的前锋倒是不错啊，要不你考虑考虑，你看他，速度快，冲击力也不错。”

    穆里尼奥汗死，完全搞错重点了。

    “不会的，其实……”

    穆里尼奥本来想说，其实唐正龙是更好的，但是一看唐正龙在球场上那样子，这话是真心说不出口。

    “我打电话问过了，富勒姆这个前锋叫埃迪·约翰逊，价格也不贵，你考虑一下。”

    “……”

    穆里尼奥突然想哭。

    富勒姆狂攻了一阵，还是实力有限，慢慢就攻不动了，撤了回来，改为是埃弗顿的阵地战。

    “好多了。”穆里尼奥心想，“起码埃弗顿在控球了，这样一来，唐正龙会有多更表现的机会。”

    “主席，刚才是富勒姆进攻，现在轮到埃弗顿了，你很快就会看到唐正龙的表演，这家伙几乎每场比赛都会进球的。”

    “每场比赛都能进球？”

    这个莫拉蒂有点不信啊。

    当年罗纳尔多和维耶里那么强，也不过是平均两场进一个球。

    “何塞，好吧，如果这场球他不能进球，那么以后就别在我面前提唐正龙这个人了。”

    ……

    既然大话已经说出去了，那么……穆里尼奥点点头，“好的，我答应你。”

    比赛到了80分钟，还是0比0。

    莫拉蒂抽着雪茄，一副胸有成竹的样子。

    穆里尼奥邹着眉头，“唐正龙这家伙不会这么不争气吧？”

    比赛到了88分钟，还是0比0。

    这时埃弗顿获得一个任意球，唐正龙站在球前。

    莫拉蒂笑道：“这家伙的脚法一般啊，为什么让他来主罚任意球？”

    “不是的，他脚法和克里斯蒂亚诺差不多。”

    莫拉蒂不爽了，心想：“我是尊重你，但是你不能把我当傻子吧，我也是很懂足球的。”

    不过莫拉蒂没有表现出来自己内心的小情绪，毕竟他可是花了顶薪签下葡萄牙狂人的。

    “难不成这家伙脚法真不错？”

    国际米兰也有顶级任意球高手，那就是雷科巴。

    “对了何塞，这家伙和雷科巴比，谁的脚法厉害？”

    ……

    “他们……不是一个风格的。”

    很快，莫拉蒂就傻眼了，这不是风格问题，而是坑爹问题了。

    唐正龙出脚的一刹那，球是冲着角旗区飞的。

    莫拉蒂差点爆了粗口，这根本就胡闹啊，但是很快，他就傻眼了，只见皮球突然折了回来，然后飞向球门而去。

    富勒姆门将和莫拉蒂差不多目瞪口呆，面对飞来的足球，他就傻站着，直到皮球飞进球门。

    GOOOOOAL！！

    古迪逊公园球场沸腾了，刚才还在嫌弃的莫拉蒂也情不自禁蹦了起来。

    “太漂亮了，这小子是怎么做到的，皮球怎么可能发生这么大的偏折？”

    穆里尼奥耸耸肩，“这就是唐正龙的神奇。”

    “你是对的，何塞。”

    莫拉蒂心想，这种脚法基本上就是BUG存在了，要是把他买到国际米兰来，那么以后任意球就像踢点球一样了。

    “主席先生，你现在觉得6000万贵吗？”

    “不贵。”

    “而且不知道为什么，我突然也不觉得他懒了。”

    “哈哈哈。”

    “不过我想不止你一个人看上唐正龙吧。”

    “没错，首先切尔西很难放人，其次据说曼联也盯上唐正龙了。”

    莫拉蒂顿了顿，“不怕，我们国际米兰也是顶级豪门。”

    莫拉蒂时代的国际米兰那确实是不差钱。

    比赛结束了。

    “何塞，这件事我交给你了，一亿欧元以内的转会你都可以做主。”

    “谢谢主席。”

    “不过你答应我什么，你自己记住了。”

    穆里尼奥明白，莫拉蒂给予自己的一切信任和支持，最终都是为了欧冠冠军，没有这个的话，那么今天的信任就是明天翻脸时的尴尬，这一幕他在阿布那里就体会过。

