
　　“紫薇道……前辈当真天纵奇才！”

　　义虎道人一脸叹服，原本想称呼李炫为道友，但想到李炫已证道混元，称呼道友有些不妥，于是连忙改口称前辈。

　　正所谓修道无前后，达者为师，李炫既已证道混元，那称呼李炫一声前辈，这是对混元大能，起码该有的尊重。

　　同时义虎道人心里，也难免有些受打击，他成道于上古年间，又时常有师尊教导，可却迟迟没有证道混元。

　　反倒李炫后来者居上，短短数十年时间，从一介凡人势如破竹一路证道混元，也难怪义虎道人深受打击。

　　“你我道友相称即可。”

　　李炫闻言笑了笑，对称呼他倒不在意，义虎道人称呼他道友也好，称呼他前辈也罢，都只不过是一个称呼而已。

　　“紫薇小友，请入茆舍一叙。”

　　在扬眉的邀请下，一行人进入茆舍，双方落座之后，便开始侃侃而谈，从扬眉这里，李炫了解到了许多辛密。

　　比如混元之上，确实有着一个境界，只不过自始至终，哪怕是盘古大神，都没有达到过那个境界，而那个境界没有名字，因为‘道’不可名，如果硬要起一个名，可曰：‘道’。

　　至于‘道’之境界是什么样的风采，扬眉也不知道，他如今也只踏出了半步，算是半步‘道’之境界。

　　“那位道祖应该也是半步‘道’之境界吧？”23sK.com

　　李炫突然想起了鸿钧，鸿钧的修为境界，应该跟扬眉差不多，扬眉既然是半步‘道’之境界，那鸿钧可能也是一样。

　　“不错！”

　　扬眉轻轻点头，既然李炫问起了此事，扬眉也没有隐瞒，据他所知鸿钧以身合道，就是为了借助天道之力，冲击传说中的‘道’之境界。

　　不过很显然鸿钧没有成功，更是因此被困于天道，不过鸿钧也不是毫无所获，至少借助天道之力突破了半步‘道’之境界。

　　“大仙，你观此物如何？”

　　在聊完鸿钧的事情后，李炫沉吟片刻后，将无限签到系统取了出来，系统就是一个光球，散发着淡淡的荧光。

　　李炫证道混元后，也悄悄研究过无限签到系统，却始终解析不了系统的本质，拿出来就是想请扬眉帮忙看一看，扬眉怎么说也是半步‘道’之境界。

　　“咦！”

　　看到李炫手中的光球，扬眉忍不住轻疑一声，接过光球研究了起来，渐渐地扬眉的眉头紧皱了起来。

　　“此物倒也神奇，贫道竟参透不了，不知小友从何处得来？”

　　扬眉参悟了良久，使用了各种办法，却发现哪怕以他半步‘道’之境界，依然无法参透解析此物的本质。

　　“此物是我前不久意外所得，我也不知此物的来历。”

　　关于系统的来历，李炫没有跟扬眉细说，只是一言带过，关于聊天群和万界商城的事，李炫可不打算透露。

　　不过以扬眉的修为境界，都无法解析系统的本质，那看来只有等到突破‘道’之境界，才能真正解析系统的本质。

　　接下来两人开始论道，主要是李炫在请教，扬眉为李炫解惑，毕竟李炫刚刚证道混元，论道行远不如扬眉。

　　时间不知不觉流逝，转眼已过去了五年，跟扬眉论道这五年来，李炫可谓是收获颇丰，道行增长了不少。

　　“叮！万界商城晋级……”

　　不过就在这一日，李炫突然接收到了提示，却是万界商城晋级了，从七级商城晋级为八级商城。

　　知道万界商城晋级后，李炫也没心思继续论道，跟扬眉告别后，就离开了净清天，然后降临了万界商城。

　　“见过帝君大人……”

　　当李炫来到城主府大殿，发现大家早已等候多时，显然知道万界商城晋级，李炫可能会降临，所以都在静候李炫到来。

　　“帝君，你证道混元？”

　　其他人或许还没察觉，但准圣境界的通天教主、无天、石昊、叶凡、独孤败天等等人却是察觉到了。

　　值得一提的是，独孤败天在三年前，一举突破逆天级之上，也就是堪比准圣境界，聊天群也算新添了一尊顶尖战力。

　　除了独孤败天突破逆天级之上外，至尊宝也突破了大罗金仙，这到让李炫有些意外，原本李炫以为叶倾仙应该最先突破。

　　“不错！”

　　李炫轻轻点头，目光环顾四方，最终落在了通天教主的身上，原本李炫以为五年过去，通天教主应该也已经证道，毕竟通天教主以身合道，并且早就突破准圣大圆满。

　　“万界商城晋级，接下来该怎么做，用不着本帝吩咐你们了吧？”

　　万界商城晋级八级商城后，多了不少掌柜和店员名额，以及整整二十万张邀请函，意味着多了二十万个世界。

　　李炫先是分配名额，然后开始从各界调兵遣将，让李炫痛苦并快乐的是，这整整二十万个世界，也不知何年何月才能征服完。

　　在吩咐完这一切后，李炫进入城主府密室，准备闭关突破修为境界，因为五年来信仰点不断增长，早就已经破万亿。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【混元初期-可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【开天至宝混沌钟-不可提升】，【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【18702亿】

　　李炫从没有存储信仰点的习惯，一般情况下只要信仰点够了，直接就消耗用来提升修为境界，这次自然也一样。

　　李炫的意念在境界后面‘可提升’字样上轻点击了一下，随着一万亿信仰点消耗，李炫的境界提升了一个小境界，达到了混元中期。

　　“主神空间……”

　　李炫喃喃自语，现在已经证道混元，也该着手准备征伐主神空间了，不过在此之前，李炫准备先炼一具化身，进入主神空间探一探主神空间的深浅。

　　李炫可不敢贸然真身进入主神空间，毕竟主神空间的背后之人，极有可能是堪比‘道’之境界的大能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第284章：混元之上，‘道’不可名免费阅读。https://xs.23sk.com 