    郭明浩是农村里出来的。

    但表哥家境比他好了很多很多，所以来了深市这边后，二者之间的落差让他很是不平衡。

    他嫉妒眼红他表哥，但又非常需要这个表哥，极度矛盾的心里。

    被表哥安排到了插件组这边做主管他也不爽。

    他想坐办公室，那种人事部里可以对着工人呼来喝去的感觉让他很享受。

    但现在没办法，陈妮要开除他，他只能下到厂房里来避风头。

    一切都是那个小子搞出来的事，所以昨天晚上得知了柴进请了陈妮喝汽水后。

    开始到处使妖风。

    第一，让自己表哥整死柴进。

    第二，要么就是柴进最后整死表哥。

    不管哪个结果，对于他而言都是心里爽的。

    极度阴暗的一个小人。

    今天早上一过来他就特意到了插件组这边。

    他管的人一共有三十几个人。

    三个组长站在了前边，就因为其中一个早上过来的时候打了个哈欠，被郭明浩疯狂的叼。

    官威特别大，恨不得叼的全工厂的人知道就好。

    后边陆陆续续进来的工人们看到这场面唯恐避之不及。

    原本还在有说有笑的，愣是一声不吭。

    这边流水线的气氛一下变得压抑。

    柴进他们三个人也来了，老黄挺着肚子，头发上打的摩丝油光雪亮，双手背在后边。

    乍一看上去比领导还领导，毕竟曾经做领导的气质还在。

    柴进和刘善跟在后边一声不响。

    三个人走进来时，郭明浩叼三个组长的声音更大了。

    “看看你的员工！有没有点做事的样子，这都是你们的原因！”

    叽里呱啦的各种牵强附会的理由，听的下面的人一阵莫名的火气。

    唯独三个人不当回事，就这么直挺挺的走了过去。

    正眼都没给个。

    郭明浩气急败坏，声音又大了几分。

    三人依旧不搭理。

    郭明浩似乎和这三人彻底斗气了，一拍桌子：“那个挺着大肚子的票客，你给我站住！”

    老黄奇怪的回身：“你叫我？”

    “你说呢！你有没有点上班的样子，看看你这油光满面的模样，你是来勾搭妇女的还是来打工的？”

    老黄皱了皱眉头：“小伙子，不要管了几个人就认为自己很了不起了，当年我在厂里管数百号人的时候你还在你娘肚子里。”

    “别打扰我做事，今天大家都有任务在身，你在这里耽误大家时间，上头责怪下来只会骂你。”

    “什么态度你！”郭明浩头顶有轻烟冒了出来。

    不过后头忽然一个声音响起：“大小姐要来视察工厂了！”

    “大家打起精神来！”

    偌大的厂房内马上一片慌乱，看戏的赶紧开始忙活。

    郭明浩也傻愣了下。

    这火还飙的下去吗？

    这会大小姐还在盯着他呢，要让大小姐看到了他在这里，搞不齐又会出什么事。

    对老黄的火气一下怂泄千里，赶紧匆匆忙忙的躲厕所里去了。

    刘善没忍住说了句：“这孙子原来是一缩头王八啊，乌龟都算不上。”

    工厂里忽然爆发出来了巨大的笑声。

    明显就是看不上郭明浩个人。

    不就是二世祖何凯的狗腿子嘛。

    柴进边上笑了笑没有讲话。

    老黄一脸郁闷的摸了摸摩丝覆盖的头发，对着面前的一个不锈钢支架照了照头发。

    “我这形象给咱厂里添乱了吗？”

    “应该没有吧，挺好的啊。”

    然后又对着对面的一个妇女眨了下眼睛。

    看的刘善一阵浑身鸡皮疙瘩都起来了，推了推他：“老黄，你能换个口味不？”

    “这阿姨我看着瘆得慌。”

    “滚蛋，你懂什么。”老黄没好气的怼了句。

    几个人开始忙着手上的事情。

    果然，没过几分钟，那个永远精致无比的大小姐陈妮走进了厂房。

    身后还跟着很多厂里的领导，包括二世祖何凯也在。

    工厂里的工作步入正轨，陈妮身边的人边走边介绍。

    什么这里是做什么的。

    这里的主管有事谁等等。

    但陈妮似乎有些心不在焉。

    眼睛在厂房里到处看，果然看到了柴进坐在那边静静地做事。

    脸上闪过一丝笑容走了过去。

    何凯还在装模作样的听着工厂里的领导介绍，汇报。

    不过扭头一看张妮去了插件组那头，赶紧跟了过去。

    弄得正在汇报工作的工厂管理层很尴尬。

    无奈也只能跟在了后边。

    陈妮走到了柴进身后后，看着他们手里正在忙着的事，绝美的身姿弯腰，似是在柴进的耳边呼出了一口幽兰。

    “原来主板是这样做成的啊？”

    边上老黄和刘善在看清楚了大小姐后，赶紧起身站的笔直。

    老黄可以怼一个狗腿子主管，但这大小姐没胆去怼，毕竟人家一句话就可以让他丢了饭碗。

    柴进回头看了一眼，然后平淡的回了句：“这工厂是你在管着的，你怎么连主板都不知道怎么成型的？”

    话问的边上的工厂领导急了。

    一个赶紧出来压低声音呵斥：“你怎么跟大小姐讲话的呢？赶紧道歉。”

    全对大小姐陈妮唯唯诺诺。

    源自于昨天晚上工厂的一个会议，这个二十出头的女孩，长得一副人畜无害，非常温柔善良的模样。

    可狠辣起来着实让人有些惊心动魄。

    昨天董事会议上，他一过来就直接踢走了两个混吃等死的董事。

    还在工厂管理层里开除了三十个部门主管。

    只是下面工人接触不到顶层的东西，所以并没有人知道。

    此刻下边的一个普工竟然这么回怼大小姐，他们怎么不怕。

    何凯也过来了，一看是柴进，想起了那个留言。

    气不打一处来，直接开腔：“你们组长是谁，给我站出来！”

    那边组长大姐脸愁成了苦茄子。

    这不刚被叼完吗？我今天这是走什么霉运了，被主管叼了，现在好了又要被老板儿子叼。

    不过陈妮蹙了下眉头，站直了身体回头望着他们，全然不是那副温柔乖乖女的姿态。

    像是个霸道的女总裁，不容置疑的开口：“多大的事情你们就这么闹。”

    “你们都回自己岗位去吧，我在这边看看，不要打扰我。”

