    “呵呵，有有有，我拿给公子看。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    掌柜笑应着，来到柜台里面拿出一个三角小鼎摆放到凤九的面前：“公子请看，这是个丹鼎是九品灵器，最适合初学炼丹的修士了。”

    凤九拿起那跟香炉一样的三角鼎看了看，问：“这玩意就能炼丹？”

    听到这话，那掌柜一愣，脸上的笑意微僵住，看了凤九一眼，笑说着：“公子，这是九品的灵器，只要注入灵力便可使用，注入灵器后这小鼎会变大，自然是可以炼丹的。”

    “九品？九品好像是最低级的吧？有没好点的？”

    “公子看看这个，这个是七品丹炉，这一件是炼器大师的作品，无论是外形还是质量都是中上之品，还有这一件，这是双龙鼎，是一件六品丹炉，也是大师级的成品，公子可以看下喜欢哪一件。”

    掌柜将那几个小丹炉都摆放了上来，供凤九挑选。

    她拿起那丹炉看了看，问：“这六品的是什么价位？”

    “呵呵，这一件是六品的灵器，定价是八万八千八百八十八个金币，如果公子诚心想要，我可以给公子去了零头，只收八万八千八百八十个金币。”

    “这么贵？”

    凤九错愕的看向那掌柜：“就这么个小香炉就要八万八千八百八十枚金币？这是抢钱啊！”

    那掌柜听嘴角一抽：“公子，这不是香炉，这是丹炉，是灵器，八万八千八百买一个六品丹炉这价格很公道的。”

    凤九摇摇头：“太贵了，我买不起啊！一百枚银币才等于一个金币，这八万多个金币，这得折成多少银币？这东西也太烧钱了。”

    听到这话，掌柜一时无语，因为没遇过这样的客人。

    毕竟，他看这红衣公子衣着气度皆不凡，一副翩翩贵公子的模样，本以为是个不缺钱的贵族子弟，谁知……

    凤九眸光一转，笑眯着眼问着：“掌柜，你这有没卖那种炼器的书藉？”

    这东西这么贵，若是可以自己炼，那可以省起一笔钱不说，自己还可以利用炼器赚钱，想想还是不错的。

    掌柜愣了一下，看了凤九一眼后，才道：“倒是有人放了本在这里卖，只要一百金币，你看下吧！”他从柜子里拿出一本破旧的书藉递上前。

    凤九接过大概翻了下，见里面什么都有记载，便看向掌柜：“这么旧也要一百金币？五十金币，我买了！”

    掌柜嘴角一抽，道：“我说公子，你砍价也太狠了吧？一开口就对半砍，这让我们怎么做生意？这样吧！你若真想要，八十个金币就拿去，没有八十个金币就不卖了。”

    闻言，凤九一笑，爽快的掏钱买下，将那书本收起后，便转身往外走去。

    然，刚出商铺就看到了一个熟悉的身影，见到那身影时，她眼睛一亮，露出一抹笑意朝那人跑了过去，同时扬声喊了一声。

    “大叔！”

    背对着凤九正在大街上走着的凌墨寒听到这声音时，敛下的眸光划过一抹幽光，唇角微不可察的勾起一抹笑意……