    “随便你喽！”

    沈勇无所谓地道。

    “之前郭思聪打我的时候，这个小侏儒也扇了我一巴掌！我必须加倍还回去！”

    说着，林一宁抬手朝着智明和尚的脸上，正手一巴掌，反手又是一巴掌！

    “啪！”“啪！”

    两声脆响之后，林一宁见智明和尚果然不会还手，而且连话都不会说，相信沈勇刚才说的是真的。

    于是，林一宁想要趁此良机，抬脚朝智明和尚裆部踹上一脚。

    见状，沈勇连忙将她拉住道:“好了！扇两巴掌就好了！别闹出太大动静！这里是考场！有交警在呢！”

    “行吧！今天就饶了他了！”

    林一宁愤愤地道。

    “嗯！我们走吧！”

    沈勇道。

    两人走后，只留下了智明和尚一个人，傻傻地高举着两半截少林棍站在那里，动也不能动，说话也不能说话，就连眼皮都闭不上，只能干瞪眼！

    苍蝇、蚊子、蠓虫看到一个锃光瓦亮的大秃瓢矗在那里，就好像看到了“美味佳肴”了一样，全都飞过来，在上面“用餐”！

    也不知道从哪飞来了两只马蜂，趴在智明和尚的眼上，用毒刺在他的眼上蛰了一下，两只眼睛顿时肿得通红，像两个大灯泡一样！

    智明和尚虽然不会动，但他仍然能感觉到疼！

    此时，智明和尚才知道，沈勇不打他不骂他，而是将他定住，是极其残忍的做法！

    智明和尚也体会了一次生不如死的滋味！

    与此同时，沈勇拉着林一宁的手，顺着科目三的的路边走着！

    “勇哥！你这是要带我去哪啊？”

    林一宁问道。

    “去找郭思聪啊！”

    沈勇道。

    “啊？找他做什么啊？难道你不是要趁着郭思聪考试，偷偷地带走我吗？”

    林一宁吃惊地问道。

    “偷偷地走？不存在的！”

    沈勇淡淡地道，“明人不做暗事！临走之前，给郭思聪一个‘惊喜’！”

    “哦！好吧！”

    林一宁道，“勇哥！待会如果郭思聪打我的话，你要保护好我哦！”

    “放心吧！要死咱俩一块死！”

    沈勇道。

    “不！我不跟你一块死！不是！我还不能死！你若想死，可以！但你别拉着我哦！我还有一件很重要的事情没有做呢！如果我就这么死了！我会死不瞑目的！”

    林一宁道。

    沈勇顿时心中一阵诧异！

    根本想不到，林一宁竟然会说出这么“没良心”的话。

    “林一宁！你挺有个性啊！”

    沈勇来到路考科目三必须要经过的一个小桥上，停下来问道，“能不能告诉我，你所说的‘很重要的事’指的是什么啊？”

    “报仇！”

    林一宁道。

    “给谁报仇？”

    沈勇问道。

    “给我的父母报仇！”

    林一宁道。

    “哦！好吧！看在你这么有孝心的份上，刚才你说的话，我就不和你计较了！”

    沈勇在桥边捡了两个一寸多长，已经生锈的钢钉道，“这东西也不知道是哪个缺心眼扔到这的！刚好可以让我派上用场！”

    “勇哥！我刚才说的话是开玩笑的！你可千万别放在心上啊！”

    林一宁上前紧紧地抱住沈勇，大声道，“勇哥！你可不能用钢钉自杀啊！你要是死了！我们三个可怎么办啊？你现在就是我们的天！我不允许你死！”

    “干什么！干什么！谁要死了？脑子里想什么呢！这是用来对付郭思聪的！”

    沈勇道。

    “哦！我明白了！”

    林一宁恍然大悟道。

    与此同时，正在进行路考科目三‘直线行驶’考试的郭思聪，刚好来到桥头，眼睛一斜，恰巧看到了站在桥边，抱在一起的沈勇和林一宁。

    “林一宁！你这个小贱人！又在偷男人了！被我抓个正着！刚才我考试之前，你还骗我说是别人见色起意！分明是你对别人见色起意！抱得可真紧啊！”

    郭思聪在心中骂道。

    郭思聪看到林一宁和沈勇两人的时候，沈勇也刚好看到了郭思聪那扎眼的黄色法拉利！

    “来吧！就是现在！给郭思聪‘惊喜’的时刻到了！”

    沈勇道。

    “啊？给他什么惊喜啊？”

    林一宁还没有反映过来，沈勇突然双手捧起林一宁的脸蛋，直接吻了上去。

    林一宁身体突然打了一个尿颤，差一点喷了水！

    沈勇竟然主动强吻她！

    难道沈勇不嫌弃自己脏了吗？

    这也太不可思议了吧！

    林一宁的两只小手都不知道应该放在哪了！

    整个身体都在不停地颤抖，她从来没有过如此奇妙的感觉！

    好激动！好浪漫！好温润啊！

    原来，拥有感情色彩的吻才会是甜的！

    本来郭思聪想要考完试之后，再找林一宁算账的，反正就是一个玩物而已，不值得因为她，再像科目二那样耽误考驾照！

    可是，当郭思聪用余光看到沈勇深深地强吻林一宁的时候，郭思聪的心里实在忍不了了！

    郭思聪心想：“就算是自己的玩物，也不能未经他的允许，擅自玩弄！万一玩‘坏’了，那岂不是影响自己玩了！真是气煞我也！你们两个狗男女去死吧！”

    想到这，郭思聪一脚油门踩到底，猛打方向盘，朝着正在亲吻的沈勇和林一宁就撞了过去！

    “郭少！你这是要干什么！快停车！停车！停车！”

    见状，在副驾驶上监考的考官，吓得连声尖叫，条件反射般地想要踩副刹车！

    可是，这不是驾校的桑塔纳考试车！

    而是郭思聪的法拉利跑车！

    副驾驶上根本没有副刹车！

    “完了！等死吧！”

    最后一刻，考官在心中发出一声无奈的感叹！

    这时，考试系统还不忘提示一句：“考试成绩零分！考试不合格！”

    伴随着考试系统的提示音，以及嗡嗡的机车轰鸣声，黄色法拉利跑车以极快的速度，朝沈勇和林一宁飞驰而去！

    林一宁眯着眼睛，沉浸在甜蜜亲吻的氛围里不能自拔，压根没有注意到向她撞来的法拉利！

    可是，沈勇却是始终睁着眼睛，郭思聪的一举一动，沈勇都看得清清楚楚！

    强吻林一宁是沈勇故意为之，就是想要激怒郭思聪，让他开车撞自己！

    果然，郭思聪没有让沈勇失望！

    不过，沈勇可不会真的傻到让郭思聪用车撞到！

    眼看法拉利跑车距离自己越来越近，沈勇手上一弹，刚才在桥上捡到的那两枚钢钉，一块转着圈，朝法拉利跑车的左前轮胎飞了过去！直刺入轮胎当中！

    “砰！”

    一声巨响！

    法拉利左前轮胎瞬间爆炸，震得桥面一阵晃动！

    下一刻，法拉利瞬间改变了方向，朝桥上的护栏撞了过去！

    “地震了吗？”

    林一宁被爆炸声音吓了一跳，连忙推开沈勇问道。

    可是，话音刚落，就感觉背后一阵恶风不善！

    “砰轰！”

    又是一声巨响！

    林一宁转过身一看，郭思聪的黄色法拉利竟然撞断了桥上的护栏，朝着桥下面的河里掉落下去！

