    夜深人静。

    等到四合院里的住户们全都入睡之后，棒梗这才小心翼翼的从被窝里爬起。

    本来他还没这么着急，谁叫林飞又重新给他做了一份红烧肉呢！

    这红烧肉的香味，彻底把棒梗的馋虫给勾起来。

    这不，秦淮茹刚一睡着，他就急着从被窝里钻了出来，想要去林飞家偷肉吃。

    当然这一切自然是瞒不过早就知道棒梗今晚行动的贾张氏了。

    等到棒梗一出门，贾张氏就把躺在里屋的贾东旭给摇醒了。

    还没等贾东旭反应过来，贾张氏就已经把他拉到了屋门口，小声的说道。

    “东旭，棒梗去林飞那个小兔崽子家偷红烧肉了，等下棒梗偷回来以后，咱们娘三把林飞那点儿红烧肉给分了吃，一点也不给他留！”

    一听到有红烧肉吃，原本还有点儿起床气的贾东旭顿时就精神了。

    这年头，别说他贾东旭家了，就连后院的七级钳工刘海中他们一家，也就逢年过节的能吃上一回肉。

    谁家的肉票不是留着去买些肥肉，回来熬猪油炒菜吃的。

    这下棒梗要是能把林飞家的红烧肉给偷回来，那他岂不是能好好的开一顿荤了？

    ......

    而另一边。

    棒梗正蹑手蹑脚的朝林飞家的门口走去。

    对于这个住了一年多的房子，棒梗可谓是门清，很快就找到厨房的位置。

    棒梗进来之后，第一时间就把灶台翻了个底朝天。

    奈何林飞收拾的很干净，压根就没在灶台上留下什么吃的。

    气的这家伙直接就把灶台上的油壶醋罐什么的，折腾的乱七八糟的。

    不过很快的，他又把眼睛看向了一旁的碗柜。

    打开一看，顿时眼睛都亮了！

    一大碗香喷喷的红烧肉，还有五六个装在篮子里的鸡蛋静静的躺在那里。

    没有半点犹豫的。

    棒梗抓起一块红烧肉，塞进嘴里就开始大快朵颐。

    吃的嘴角更是不断的油脂往外溢。

    “好吃！好吃！”

    像是一条疯狗一样，一口气干掉了好几块红烧肉之后，棒梗这才恋恋不舍的用袖子擦了擦嘴边的油花！

    把那碗红烧肉和那个装着鸡蛋的篮子一并从碗柜里拿了出来！

    “啪嗒！”

    也是这家伙做贼心虚。

    拿东西的时候，没有留神，一大摞的碗盘直接就被碰倒在了地上。

    吓得这家伙也不敢继续留在这里。

    就这，临走的时候，他还不忘顺走一袋藏在柜子后的白面。

    “我的乖孙子！你可正能干！带回来这么多的好东西！”

    等到棒梗回到家，贾张氏顿时激动的狠狠亲了自己的宝贝孙子一大口。

    “这个该死的丧门星，藏了这么多的好东西，也不知道给我们家送点过来，活该他没爹没娘！”

    偷了人家的东西，贾张氏也不忘记满嘴喷粪。

    在她看来，全天下的好东西都应该给他们家享用才是。

    至于其他人家的死活，关她屁事啊！

    “奶奶，这红烧肉太好吃了，要是能天天吃就好了。”

    棒梗吃的满嘴流油。

    贾东旭更是生怕抢不到一般，嘴里的还没吃下去，又夹一块。

    “好，明天奶奶就让你妈拿着今天傻柱给的十块钱去给你买肉，咱们家接着吃红烧肉！”

    说完这句话，贾张氏也加入了这场关于红烧肉的争夺战里！

    见状，躲在一旁偷看的林飞差点就笑出声来。

    这棒梗还真是个“好孩子”啊，有什么东西都知道跟家人一起分享！

    原本林飞就以为这碗红烧肉也就能药到棒梗自己而已，没想到棒梗还整了这么一出。

    这下好了，贾家除了秦淮茹、槐花和小当以外，其他人今晚上是消停不了了。

    系统给的这瓶泻药，可不是一般货色能比的，那药效都足够药翻十头牛了。

    更别说林飞还往这盘回过锅的红烧肉里加了一整瓶泻药。

    今晚上贾家这几个要是能站着从厕所里出来，那都算是他们命大！

    想到这，林飞则是心满意足的回去睡觉了。

    再不睡的话，一会儿贾东旭他们要是忍不住直接原地喷射出来，他林飞今晚就别寻思睡了！

    ......

    不得不说，这贾家人就跟饿死鬼投胎一样，一大碗红烧肉没几分钟就被他们给造的一干二净。

    而这时候，系统送的那瓶强力泻药也已经生效了。

    贾东旭几人的身下开始不断传出噗噗噗的声音。

    顿时。

    整个院子里充斥着难闻的味道。

    尤其是现在马上就要到夏天了，家家户户睡觉基本都不关窗户。

    可想而知，刚睡着没多久的大家伙都被这股味道给熏醒了。

    而离案发现场最近的秦淮茹同样也被熏得不清，还没等她走出屋门呢，就看见不断喷射的贾东旭几人。

    见状，秦淮茹只好强忍着恶心，捏着鼻子，对几人问道。

    “东旭、婆婆，你们这是怎么了？”

    “不知道，就是肚子不舒服。”

    贾东旭苦着脸回答道。

    “你们今天吃了什么啊？”

    “没吃什么啊。”

    “就吃了点林飞家的红烧肉！”

    棒梗抢先答到。

    “你们怎么能吃到林飞家的红烧肉？”

    “是奶奶让我进去拿的！”

    听到这话。

    秦淮茹又把目光转向贾张氏。

    “婆婆，这是怎么回事啊？”

    “你们怎么能跑到别人家里乱拿东西吃？”

    贾张氏现在肚子疼得厉害，根本不想回答秦淮茹的话。

    而另一边。

    易中海跟着味道来到了秦淮茹家门口，走进屋里的瞬间，差点没有被熏晕过去，眼泪花子跟着就流了出来。

    他大声呵斥道。

    “秦淮茹。”

    “你们家这是在干什么？”

    秦淮茹红着眼，看样子是被熏得不轻。

    “一大爷。”

    “我婆婆跟棒梗吃坏肚子了。”

    易中海好不容易缓过来。

    “吃坏肚子？”

    “他们这是吃了什么啊，怎么这么厉害！”

    秦淮茹抱起棒梗，冲着一大爷说道。

    “一大爷，麻烦你帮我叫人把我婆婆他们抬到院里去吧！”

    说着便抱着棒梗跑出门去。

    周围邻居看到这幕，脑袋上纷纷顶起问号。

    刚想围上来看热闹。

    却不想一声噗！

    周围十几号人全都被熏得够呛，纷纷向后退跑出去。

    实在是太臭了。

    不止如此，还辣眼睛。

    易中海也从屋里跑了出来，他差点没有被憋死在里面，缓和一下，对院里人叫到。

    “快，帮忙，把贾东旭他们给抬出来。”

    听见一大爷发话了，几个精壮小伙走上前。

    但还没有靠近门口，就被屋里那味道给呛得流出眼泪，全都往后跑去，再没有人愿意上前。

    刘海中也在这时从后院走了过来，眉头皱起，对易中海问道。

    “老易，这是怎么回事啊？”

    易中海回答道：“贾张氏跟棒梗吃坏肚子了。”

    啊？

    刘海中有些蒙圈。

    吃坏肚子能搞这么大阵仗，这威力都快跟生化武器差不多了，整个院子都能闻到味。

    傻柱这时听见动静跑了出来，看院里围满了人，秦淮茹正抱着棒梗坐在地上，而棒梗还在不断往外喷射，连忙上前询问。

    “秦姐，这是怎么了啊？”

    秦淮茹带着哭腔。

    “柱子，我家棒梗跟婆婆他们吃坏了肚子。”

    “东旭和我婆婆还在屋里，你去帮忙把他们抬出来吧。”

    傻柱二话不说就点头应答，抬脚就往她屋里走，但是跟大部分人一样，刚到门口就被熏得眼泪花直趟。

    嚯！

    “这是吃了什么东西啊，这么大味，还辣眼睛！”

    可现在为了在秦淮茹面前争面子，也顾不得那么多，对易中海和刘海中叫到。

    “一大爷、二大爷，我们三进去把贾东旭他们给弄出来吧。”

    虽然极不情愿，但为了巩固在院里人心中的地位，两人还咬牙是点头应答。

    三人一同顶着味冲进屋内，找到还躺在地上不断喷射的两人，合力把他们俩往外抬。

