    秦凌云冷笑一声，八道剑意齐出，正面接住对方的三道剑意。

    只是对方的剑意残暴、恶毒，再加上那神秘丹药的加持，于狂风中肆意翻腾，搅动着秦凌云的剑意无法保持稳定。

    秦凌云渐渐沉下心，选择重新归于平静，暂且抛却与那剑修之间的仇怨，抛却对方对八仙不敬的蔑视，抛却心中想要以剑证道的欲望。

    随之而来的，是那数道凌乱的剑意也逐渐复归平静。

    一旦八道剑意凝为一体，他便可以打出最后一道攻势。

    剑修放声大笑，道：“竟然还想反抗！真是不撞南墙不死心。”

    话音落下，剑修通体红光大盛。

    泛着红光的神力从他身上丝丝流出，融入那三道狂霸蛮横的剑意当中，又为其增加了几分威力。

    剑修大笑道：“去！”

    三道剑意以迅雷不及掩耳之势，向秦凌云斩去。

    秦凌云嘴角扬起一抹微笑，道：“你可以去死了。”

    八道剑意合璧，剑气流光溢彩，在那黑风裹挟的剑意当中，明亮如灯。

    只听一声脆响，秦凌云便打碎了对方剑意。

    那剑修一口黑血喷出，当即跪倒在地，双目圆睁，满脸都是难以置信。

    他疯狂地叫着：“这不可能！这不可能！我不会输！我明明已经服下了神丹，我是无敌的！”

    “哼，不过是徒有其表。”秦凌云冷声道。

    对方看起来实力暴涨，却并没有打好修炼的根基，因此那再强大的力量，也无法尽数发挥。

    秦凌云虽然也遭受对方的阻挠，但很快便破解此局。

    就在他手持无缺惊神剑，准备上前斩下剑修的头颅时，那剑修突然一道神力射向天边。

    顿时，一道神音出现在秦凌云的耳畔。

    “且慢。”

    秦凌云动作出现一刻迟缓。

    这突然出现的声音，又是这剑修的帮手么？

    “本皇乃坐镇天域云山界的云外神皇，此番本皇出面，是为保陈至泉一命，你不可杀他。”云外神皇不紧不慢地开口。

    秦凌云不禁眉头一皱，他只是杀一个小小的剑修，怎么又有神皇出面阻拦？

    天域这么多神皇的么？

    还没等他开口，云外神皇又道：“本皇保他，自有缘由。所以，你并不必过问。只是本皇知道，你心有仇怨，若是让你放下过节，属实为难。”

    秦凌云道：“你知道这一点，倒也不算是一个是非不分的人。”

    云外神皇对于秦凌云的冒犯，并未生气。

    他依然淡淡道：“所以，本皇也特许你一项权力，在云山界，本皇亦可保你一次不死。危机时分，可请本皇出面。”

    秦凌云心中暗自计算，一命换一命，倒也不失一场合算的交易。自己的命，远比那剑修之命更重要。

    更何况，云外神皇这一次保下那名为陈至泉的剑修，下一次未必不会再出面保他。

    若是神皇出面，秦凌云便可继续向云外神皇谈条件，若是神皇不出面，那秦凌云亦可将陈至泉斩杀。

    而且若是此时不肯答应云外神皇，强行斩杀陈至泉，不仅要与九霄云阁的陈家结仇，还会得罪云外神皇，而秦凌云虽然不怕那陈家，却不愿意再被一名神皇惦记。

    这般想来，他只觉得，只要答应云外神皇这一次，无论如何，都不亏损。

    秦凌云思考过后，便问道：“云山界是怎样一片地界？”

    云外神皇似乎失笑，但很快便严肃道：“以九霄云阁为中心，方圆万里，亦包括诸位脚下的陈桥坪。”

    秦凌云一想，便觉此事极为划算，当即应道：“那看在云外神皇的面子上，我便饶此人一命。”

    云外神皇也朗声道：“本皇便允诺你，在云山界，可保你一次不死。”

    说罢，秦凌云便觉得身遭神皇威压消失殆尽，云外神皇已在顷刻间离开。

    陈至泉眼中发狠，却露出得意之色，对秦凌云出言不逊：“哼，虽然云外神皇也保你在云山界一次不死，但我陈家一次杀你不成，可杀你二次！你尽可走着瞧。”

    秦凌云亦是冷笑：“我这次能将你逼到请神皇来救命，下一次亦可。但凡有一次神皇不出面，你绝无可能生还。”

    双方各自发下狠话。

    陈至泉只是强撑一口气，却丝毫没有秦凌云那般临危不乱的气势。

    他刚想再骂几句，突然又是一口黑血吐出，手脚开始痉挛。那“神丹”的副作用发作了。

    秦凌云飞身上前，逼近陈至泉。

    “你想干什么！”陈至泉眼中尽是骇色。

