    雷格斯二世死了，死的很是憋屈。

    照理来说，血神赐福状态下的他是不死不灭的。

    他会一边吞食活物血肉一边成长，围攻它的人越多，反而会让它成长的速度越快。

    唯一能打败他的办法就是寻找高手和它一对一单挑，不给它吞噬的机会。

    然而今天这个群战不败传说却败了，败的很是彻底。

    吞噬掉一众血族，勉强成长到七阶程度的雷格斯二世，惨遭两万骷髅兵围攻。

    而骷髅兵浑身又都是骨头架子，根本没有可以给他吸收的东西。

    这就导致他越打越小越打越小越打越小，实力也随着体积缩水再缩水。

    雷格斯二世还尝试着挣扎过，比如在地上疯狂打滚，妄图用体重碾压骷髅兵。

    结果在地上滚了几圈后，骷髅兵没压死几个，因为它只是个肉球，地面还不够坚硬。

    反而是很多骷髅兵借此机会爬到了他的身上，如果狗皮膏药一般，怎么甩也甩不掉。

    能吞噬血肉的血神赐福，撞上没有血肉的骷髅兵，算是彻底遇到天敌了。

    当缩水到三米方圆的雷格斯二世轰然倒地时，他的实力已经退化到四阶。

    一个本有资格和亡灵领主叫板的怪物，就这么折在了一群骷髅兵手中。

    眼看雷格斯二世挂掉，古二蛋挤开人群跑了过来，上去就是一顿踹。

    就是这混蛋！竟然把自己的特战小队快吃光了！

    好不容易才招募到的行尸啦僵尸啦腐尸啦！还有两只蝙蝠加一只尸禽，全他娘被它吸收了！

    还真不挑食呀！别管是香还是臭！到他嘴里全是肉是不是！

    狠狠踹了几脚发泄一阵，古二蛋总算心满意足。

    吸血鬼这种东西他就不招募了，这群家伙性格傲慢的不得了，根本瞧不起骷髅兵，可别造他的反！

    更何况有着这玩意一顿瞎祸害，如今战场上要是能找到活口就怪了。

    也幸亏这东西不吞食干尸，无胄骑士与死亡双子星这才幸免于难。

    否则这玩意要是把自己的亲卫总司令与骑兵总司令全干掉，古二蛋非得鞭他的尸不可。

    收集完战利品，古二蛋带领着大部队迅速跑路。

    只是明目张胆从峡谷中走出去太过显眼，如果对方察觉到不妙，很容易引来大部队围剿。

    区区几个公爵就已经这么难缠了，如果惹来那个长老级的大boss亲至，那得死多少小弟呀！

    所以古二蛋选择的撤退方式是遁地。

    不都说最危险的地方就是最安全的地方嘛，那古二蛋就藏在这片山谷的地底！

    等古二蛋他们忙碌半天，总算是隐藏起来后，雷格斯长老那边也察觉到情况不对了。

    只是剿灭一群骷髅兵而已，又怎么会这么长时间毫无音讯呢？

    这其中绝对发生了变故！

    当格雷斯长老带领着血蝠骑士团亲自赶过来时，没有找到任何敌人的踪迹，只看到了一片狼藉的战场，与丢弃在原地的无数白骨碎片与血族尸体。

    望着瘫软在战场中间的肉球，格雷斯长老胸口一堵，差点没当场昏厥过去。

    半小时后，吸血鬼大营中，格雷斯长老坐在王座上面无表情。

    而在他的前方，则摆放着雷格斯二世的尸体。

    这具尸体，是格雷斯长老让下属用塑型术强行改造回来的，望着自己唯一一个儿子就这么冷冰冰的躺在自己面前，格雷斯长老眼角一直在抽搐。

    他越是不吱声，下属们就越是害怕。

    甚至连刚刚带领部队赶回来的那两位七阶大公爵，此时也不敢多加言语。

    整个营帐内一片寂静。

    此时格雷斯长老凝视着尸体，感觉心都在滴血。

    先别提他对自己儿子感情有多深厚。

    光是折损了最强底牌这一点，就足以让格雷斯长老彻底发狂。

    他之所以敢和幽灵地宫的三位九阶大佬死磕，有一部分底气就源于自己儿子。

    真把他惹急眼了，大不了大家一起同归于尽，格雷斯长老倒要看看谁会先怕！

    本来嘛，格雷斯长老耗费数十年时间，已经找到了一种能够让雷格斯二世在变身时保持一段时间理智的药物，就等着批量生产，好让自己儿子可以肆无忌惮开启状态和人玩命了。

    可如今儿子没了，什么计划都泡汤了。

    他的宏图大业，他的成神美梦，全都化为了虚影。

    伸出颤抖的手，轻轻扣在自己儿子的额头上，格雷斯长老闭上眼睛深吸一口气。

    当他再度睁眼时，眼中已经流露出浓郁的杀气。

    “你们认为这是谁干的？”

    属下们闻言面面相觑。

    “卑职认为，很可能是其他血族。”

    “哼哈哈哈哈哈！其他血族？如果真是血族与我儿子打了起来！那么躺在地上的就不是我儿子！而是他们了！”

    猛然一拍桌子，格雷斯长老愤怒起身。

    “能够克制血神赐福吞噬之力的！只有那些没有血肉的东西！一定是幽灵地宫的强者！是谁？到底是谁干的！死亡骑士之王亚雷？梦魇流斯？还是三王亲自到了？该死的混蛋！混蛋！”

    愤怒的将桌子上一切东西扫到地面，格雷斯长老抬头望天，半天才让自己冷静下来。

    “你们之前告诉我，敌人有高手突围进来了对吧！看来他们已经给我送上大礼了呢！我又岂是不懂还礼之人！传我命令下去！所有人给我搜！我定要他们赶尽杀绝！一个不留！”

    “是！”

    地面上的血族部队开始行动，分成无数支小队四处寻山。

    这可苦了那些正潜伏在附近的家伙们，他们有一些是过来试图浑水摸鱼的小领主，有些是心怀不轨的其他血族，除此之外便是敌对势力潜伏过来的高手们。

    已经彻底暴怒的格雷斯长老可不会管他们是谁，见到后格杀无论！

    到处都在战斗！到处都在厮杀！

    原本平静的平原之上，刹那间陷入一片战火。

    望着和疯狗一般对自己穷追不舍的血族部队，这些人都蒙了。

    他们承认他们此次过来是想搞小动作，可他们还什么都没干呢呀？怎么这群家伙就跟被人踩到尾巴一样死咬着自己不放？

    对于上方发生的一切，古二蛋并不知晓。

    此时躲在地底深处的他，正在面临一个天大惊喜。

    那就是他的系统，又进化了！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>