    良久。

    唇分。

    洛月小脸通红，有些缺氧，但还没有到窒息的地步。

    她缓缓睁开眼，痴痴地看着杨天。

    没有挣扎，没有翻白眼，也没有唾弃杨天的侵犯。

    只是这样看着杨天。

    这一刻的她，与往日那个高贵冷艳的美女总裁，形成了鲜明的对比。

    杨天看着这样的她，笑了，温柔地摸了摸她的头发，道：“这不就对了么，这不就好好地做到了坦率么？”

    洛月脸色更红了，轻轻咬了咬嘴唇，道：“看到我这么丢脸的样子，你开心了吧？”

    “是开心了，不过不是因为觉得你丢脸，而是，”杨天低下头，又在她的额头上亲了一口，道，“觉得你这个样子，真是可爱极了，简直萌翻了。”

    “萌……”洛月微微一怔。

    上一次听到这个形容词，还是什么时候？

    大概……是小时候吧。

    还是个小不点的时候，被家里的长辈亲戚抱着，会被说‘萌’。

    但后来，从父亲那里得知自己未来的命运、走上一条自强的道路之后，这个形容词就与她再没有丝毫关系了。

    哪怕是脸皮再厚、再能死缠烂打的男人，在被她冷冰冰地瞪了一眼之后，也绝不会把“萌”这个字和她这座冰山联系到一起。

    “我……我只是个冷酷恶毒的女人罢了，少拿这种哄骗小姑娘的形容词来哄骗我，”洛月撅了撅嘴，道。

    “谁哄骗你了？”

    杨天笑道，“正因为你平时都一副高贵冷艳的样子，现在突然坦率起来，才更是萌得一塌糊涂啊。

    你说是吧，小惜？”

    一旁的薛小惜立马赞同地点了点头，笑嘻嘻道：“好久都没看到月姐姐露出这么可爱的样子了呢，的确是可爱到一塌糊涂啊。”

    “小惜你……你怎么也这么说……”洛月微微一愣，咬着嘴唇，一下子感觉极为羞耻。

    她用双手扯起被子，将脑袋给蒙住了，然后道：“你……你少给我打糖衣炮弹，就……就算你说得再好听，今晚我……我也不会……不会……不会……”“不会什么？”

    杨天笑吟吟道。

    “就……就是不会让你……让你做坏事的，你……你死了这条心吧！”

    洛月哼哼道。

    “哦？”

    杨天听到这话，看到她那傲娇的样子，脑海里倒是闪过一道灵光。

    他顿了顿，语气忽然变得很冷淡，“哦，这样啊，那没事了。

    小惜，我们走吧，我们下楼嗨去。”

    薛小惜愣了一下。

    她看得出来，月姐姐此刻其实已经被哄得差不多了，就差临门一脚、就算是彻底归心了。

    这个情况下，杨天居然会主动放弃？

    这不是功败垂成么？

    薛小惜疑惑地看向杨天，却发现杨天对自己坏笑了一下，眨了眨眼睛。

    薛小惜一下子就明白过来了——这家伙肯定又有什么鬼点子。

    于是她也不多想了，很配合地演起戏来：“哦，好啊！咱们下去开三人PARTY吧！”

    说完，她就真得从床上下来了，穿着拖鞋，来到杨天身边，和起身的杨天一起，手牵着手，走出了洛月的卧房。

    “啪——”门被关上了。

    床上的洛月懵了。

    她本来只是看着杨天那副得意洋洋的样子，心里有点不甘心，所以习惯性地傲娇一下，想让这家伙收敛一点而已。

    可没想到……这俩人直接转身就走了？

    什么意思啊！洛月缓缓将遮住脸的被子拉下来。

    只见房间里已经没有其他人了。

    而且能依稀听到，门外的脚步声已经到楼下去了。

    这俩人真得下楼去了！洛月顿时小脸一僵，心里很不是滋味，像是打翻了一库房的醋坛子一样。

    这……这算什么啊？

    撩到一半，就不管了？

    也太过分了吧！我……我不过就是说了不让他侵犯而已，他就走了？

    难道我在他心里，只是一个满足欲望的工具？

    只要不让他碰，在他眼里就毫无价值了？

    洛月又是难受，又是不甘心，又是恼火。

    再一想到……接下来楼下可能会发生的事情，她就更像是恰了酸柠檬，平静不下来了——杨天是什么？

    是禽兽！是饿狼！而薛小惜和叶紫灵是什么？

    是两只不知死活的小绵羊。

    这样三人凑在一起，楼下会发生怎样荒淫无度的事情，用脚想都想得到。

    一想到这里，洛月就不乐意了。

    很不乐意！当然，她可不肯承认这种不乐意是源于嫉妒。

    她咬了咬嘴唇，想了数秒，总算找到了一个师出有名的理由来说服自己：“这……这是我家，他们在我家这么淫乱，我……我作为这个家的主人，怎么想都有阻止的理由吧！没错，这是我的正当权利，也是我的义务！”

    这样自言自语着，她勉强说服了自己。

    于是她起身，下床，穿上拖鞋，快步来到门边，打开门，冲出去，准备冲下楼去阻止那几个家伙的淫靡派对。

    可一冲出门，一双手就突然从侧边伸来，环住了她的纤腰。

    然后柔柔地一拉，就将她拉入了一个温暖得甚至有些灼热的怀抱中。

    “呃……”洛月懵了。

    她愣了两三秒，缓缓转过头。

    搂住她的人，自然就是杨天了。

    原来杨天根本没有下楼——他就躲在门外、门的侧边，贴着墙壁躲藏着。

    就像是一个埋好了陷阱的狡诈猎人，在等待猎物上钩。

    而她……就是那个猎物。

    她愣了一下，道：“诶？

    你……你怎么在这儿？

    你……你们不是……不是下楼去……”“今天可是你辞退工作、卸下枷锁的人生转折点，是最重大的人生节日，你不会真以为我会留下你一个人、然后去楼下和她们肆意狂欢吧？”

    杨天温柔地笑着，笑容中又略带一点点坏——恰巧就是最让女人欲罢不能的那种坏，“我已经和她们说好了，今晚会陪你的。”

    “诶？”

    洛月一阵惊讶，心中一阵克制不住的欣喜，唇角都有些控制不住地微微上扬了，但……又有些不好意思表露出来，于是就抿了抿嘴唇，道，“说……说的好像谁让你陪了似的……”“刚刚冲出来的你，说这种话，好像没什么说服力吧？”

    杨天笑了笑，忽然微微弯下身，一个公主抱，将洛月抱了起来，走回了卧房里，放到了床上。

    然后……自己也脱掉拖鞋，躺了上去，和她一起钻进了被窝里。

    

