    　　“你让我加入你们团队好不好？我能文能武能卖萌”熊猫妖抱着柳俊的腿，完全不顾自己的伤口，疼的龇牙咧嘴还是不撒手。

    　　“大兄弟，你先撒开行不行”

    　　“答应我，答应我我就撒开”

    　　“你告诉我你为啥要加入我的团队？”

    　　“因为男的帅女的靓，大家还特别和谐团结，对待别人也很友善，我喜欢这里，喜欢大家，唉啦无忧”

    　　“你说实话，不说实话你加入不了”

    　　熊猫妖犹豫了一下，看柳俊不耐烦的又要走，这才着急说道：“因为你们强，肯定护得住我，我也过够了独居的生活。”

    　　“欢迎加入，你睡沙发”柳俊说完看熊猫妖松手了，往前迈了一步，然后熊猫妖闪电般的又抓住了柳俊的腿“轰”柳俊摔倒在地。

    　　艰难的爬了起来，柳俊怒气冲冲的看着熊猫妖：“你特喵的，都让你加入了，你还想咋滴！？”

    　　“那个，我就想问一下，有木有竹子，我竹子吃完了，还有，能不能不让我睡沙发，我是国宝”熊猫妖弱弱的说道。

    　　“没有，不能，滚，再问打死”柳俊说完起身就走。

    　　剩熊猫妖在后面喃喃自语“说的跟打死我你不犯法似得，还有没有熊权了”

    　　熊猫妖虽然脑子经常抽疯，但好在身上却很干净，没有什么异味，所以柳俊才让他睡沙发。

    　　各回各屋睡觉，早上琉璃墨漓出去逛街，柳青玄去第九处自己的手术间不知道干嘛，而柳俊则是跟安馨语打了个电话，询问了一下有没有事发生，就带着胖子去超市买了些狗粮狗零食。

    　　“柳哥，你说狗哥是不是太虚伪了，明明爱吃狗粮，却说这是什么兽零食”

    　　一边把狗粮狗零食换包装，柳俊一边说道：“我佩服你的勇气，你去当着狗哥面说，肯定会发生一些有趣的画面。”

    　　“不敢不敢”

    　　把包装换完，俩人就开着车去店里，先是收拾了一下店。老长时间没回来，桌子椅子柜台都盖了一层灰，俩人收拾了半个多小时。

    　　这才从后备箱把那些兽粮兽零食拿到路上，给狗哥。

    　　狗哥还是老样子，趴在地毯上呼呼睡着，身上的肉一颤一颤的，那肉褶都能夹死苍蝇。

    　　把狗粮，不对，兽粮打开袋，推到狗哥面前。

    　　狗哥鼻子耸了耸，睁开眼，爬了起来“哐哧哐哧”吃了起来，压根没看柳俊一眼。

    　　吃了好一会，狗哥才停下嘴“说吧，你小子又有啥事，这么久才来”

    　　然后柳俊就把这一段发生的事跟狗哥说了说，包括他处理手机鬼那事。

    　　沉思了一下，狗哥说道“那个水晶，你确实要拿到地府处理，用你的善恶令下去。还有你那个傀儡娃娃，你说一个阵灵把阵法封印进了娃娃体内，那个阵灵，不简单，不过它应该对你没有恶意。至于你处理手机鬼那事，你只要记住，你是人，你不能亲自插手这些事，比如你看蒋威不顺眼，但你不要自己动手，损你阳寿，至于其他人动手还是鬼复仇动手，跟你没关系，你顺从本心就行”

    　　“嗯，我知道了，谢谢狗哥”

    　　“你跟胖子就在这下地府吧，拿着这个，有问题就扔这个”

    　　狗哥给了柳俊一把狗毛，柳俊欣然接过，他来的目的是啥，不就是求护身符么，要不他咋下地府，帅成这样，万一被恶鬼看中了咋整，帅，有时候也挺麻烦，柳俊想着想着就说了出来，然后就看狗哥一脸鄙视的望着他。

    　　“你丫有空看看脑子，别图省钱，好好治！”

    　　柳俊尴尬的下了楼，表示打不过狗哥，挨说就挨说了，反抗容易挨揍。

    　　“胖子，跟我去地府”

    　　“送水晶么？狗哥说这玩意得送地府？”

    　　“对”然后柳俊掏出来善恶令，看了看，这特么怎么操作去地府？也不会啊。

    　　手拿善恶令左晃右晃上晃下晃，一顿捣鼓，然后，善恶令暴走，腾空而起，闪电般的给了柳俊脑袋一下，一道黑漆漆的门出现在店中央。

    　　“我擦，传送门？这么高级的玩意？”顾不上被善恶令敲的这一下，柳俊摸了摸这黑漆漆的门，手感还不错。

    　　“进去就能到地府了？”柳俊抬头看着善恶令问道。

    　　善恶令也没法说话啊，只是一个闪身飞出去，又高速飞回来，把柳俊撞进门后，又围着胖子转圈。

    　　一看这架势，胖子赶紧说道“等等，别动，我自己来啊”听到他柳哥的惨叫声，就知道撞进去不太舒服，他又不傻。

    　　果然，胖子走进去后，一阵天旋地转，虽然晕点，但是一点不疼，而且落地的地方还很软，坐着也舒服。

    　　“胖子，你丫再不下去，我把你屁股削下来炖了”

    　　“卧槽，柳哥”胖子聪明起身，看自己刚刚坐的地方，柳俊在那趴着，赶忙上前拉起来。

    　　“胖子，你特喵的该减肥了”

    　　“爹妈给的肉，我凭啥减”

    　　“我问过欢欢妹子，她喜欢壮的，你属于胖的”

    　　“柳哥，回去监督我减肥，锻炼”

    　　俩人聊着天就往前走，忽然柳俊站住了脚步“卧槽，咱们是人下来了”

    　　“对啊，咱们人不下来怎么办事”胖子一脸纳闷，柳哥这是咋啦。

    　　“我特喵的是说咱们肉身也下来了！咱们是整个人下来了，不是魂魄离体”

    　　“那不也挺好么，有肉身多舒服”

    　　给胖子翻了个白眼“这其他鬼也是这么觉得，有肉身多舒服！”

    　　“唐僧肉听过没有，咱们差一点，但这能进地府的肉身，也挺香，对于地府的鬼来说，尤其是留恋人间，无法投胎的。夺了咱们肉身，就能回去。”

    　　“这咋整，咱们先回去？”胖子也有点慌了，唐僧九九八十一难，他们十一难说不定就玩完了啊。

    　　“别慌别慌，符箓什么的都带进来了，这很好，有安全保障，走，咱们继续走，早点把水晶给出去，早点出去”

    　　柳俊他们往前走了一段路的时候，大约就在地府环保局立那个牌的位置。

    　　有几个鬼在那转悠，全身缠绕着鬼气，恶狠狠的恐怖样子。

    　　“我怎么闻到一股生人的味？”

    　　“生人？吃了还是附身？”

    　　“吃个屁，咱们为啥逃出来，不就为了回阳间么，这地狱太遭罪了，你是不是分不清吃一顿跟吃好多顿的区别。”

    　　“老大，有理”几个恶鬼凶狠的看着柳俊跟胖子。

    　　一看这架势，柳俊就知道，面前这几个恶鬼，自己肯定绕不过去了，掏出善恶令，挂在腰间。

    　　这善恶令，恶鬼们自然是认识的，都犹豫了起来，生人他们敢附身，但这挂职的鬼差，他们就得好好想想了。

    　　“不管了，拼一拼，单车变摩托，搏一搏，回阳间享乐，上”

    　　这尼玛，生前是亡命徒吧，柳俊都把善恶令亮出来了，这帮货还是冲上来要抓了他们二人附体。

    　　一张五雷符扔出，闪了个电花就落在地上。沃特？？？

    　　“哈哈，傻眼了吧，老子就知道你们是道士，不知道阴间不能用符箓吧”

    　　领头的恶鬼得意的笑，笑的一半脸都快掉下来了。

