    “多谢。”景尧下车后，对沈浅墨颔首，礼貌道谢，之后转头就要走，毫不留恋。

    沈浅墨忙叫住了他：“不请我上去喝杯水吗？”

    景尧闻言愣了一下，下意识的反应就是拒绝，他拒绝的理由也很简单，像沈浅墨这样大小姐要来这种平民住的小出租屋里，怕是会很瞧不起他。

    别问，问就是他不想丢人。

    正想拒绝，就听见少女笑吟吟道：“咱们都这么熟了，你不会连杯水都不给我喝吧？”

    景尧微微皱眉，他和她熟吗？

    正思忖间，突然听见一个女人的惊呼声传来：“救命啊！救命啊！”

    景尧的瞳孔猛然紧缩了一下。

    这个声音……

    他来不及多想就拔腿上了楼梯。

    沈浅墨见状也连忙跟了上去，爬了两层的楼梯才到景尧现在所居住的房子，景尧急忙推开房门，冲进屋内便看见满屋的狼藉。

    一个黑衣男人正扇着女人巴掌，他对于女人反抗感到十分的不满，嘴里不断咒骂着什么，随即又上去扯女人的衣服，露出雪白香肩。

    男人眼底满是贪婪，还没等他有下一步的动作，就被景尧从后面抓住了肩膀，狠狠地将他拉起，回头去看的时候景尧的拳头就已经落在他的脸上。

    男人的整个身体往后仰，撞上了茶几的桌角，后背传来的痛感让他忍不住骂：“艹他娘的！你敢打老子？！”

    景尧没多说什么，上前去揪着男人的衣领狠狠地捶打他，任凭男人怎么骂，景尧始终攥紧了拳头打他，没有丝毫停歇，他像是发了狠的雄狮子，眼神恐怖的就要杀人一样，与平常拒人于千里之外的冷漠形成对比。

    沈浅墨脱下自己身上的风衣盖在一直往角落里蜷缩的女人身上，她身上的衣裙被撕的粉碎，幸好她和景尧来得及时，那禽兽还没来及做什么。

    但眼前的女人很害怕，眼神里写满了惊恐，身体忍不住颤抖着，脸上更是湿漉漉的泪水，那红红的巴掌印在女人白皙的脸上还没有消失。

    “没事了……”

    沈浅墨伸出手想抱抱她，可是女人很敏感，还没等沈浅墨的手触碰到她时，她就表达出自己的放开，并且还抓住了沈浅墨的手狠狠地咬了下去。

    “嘶……”沈浅墨紧紧皱着眉头，另一手举起来想推开女人，这是身体的条件放射，不知是想起了什么她又把手放了下去，她的另一只手被女人给咬破了，整个房间里浓浓血腥味散发着，分不清是她的还是那个男人的。

    女人一边狠狠地咬着手一边流眼泪，她似要将一切的委屈都发泄出来，直到嘴里尝到血腥味后她的力道才松了一点，也许是觉得周围的环境安全了一些。

    沈浅墨看着眼前的女人，不禁鼻尖一酸，双眸里更是泛起一层层薄薄的水雾，她任着女人咬着她的手，另一只手轻柔缓慢的将女人头顶凌乱的发丝抚好。

    “没事了，放心，都过去了，别怕……”

    沈浅墨柔声一遍又一遍的重复着这句话，女人的戒备心渐渐放了下来，可眼眶里泪水还一直往外冒，过了一会儿，女人不知是不是哭累了，慢慢的闭上双眼靠在她怀里。

    沈浅墨将人抱起来，身材瘦弱的女人很轻，她能抱动，于是将人抱回了卧室。

    再出来后，景尧还在揍着那个男人，起初男人还能反抗几下，可却敌不过火力全开的景尧，他像是一只愤怒的直至疯魔的野兽，狠狠地捶打这个男人。

    男人倒在地板上，被揍的鼻腔脸肿，口里时不时吐出一口鲜血，整个人被打的奄奄一息，连求饶的话都将不出来，只是睁大了眼睛。

    沈浅墨上前去拉打人已经打红了眼的景尧，没拉开几步远景尧就又冲回来打男人，不光不顾，他右手的拳头都早已经沾满红红鲜血。

    “好了景尧，别把他给打死了，先把事情弄清楚。”

    而景尧现在根本听不进去任何话，只是一心想要将这人打死替景语兰出气。

    沈浅墨紧皱着眉头，抓住景尧的手腕使他后退几步，可景尧却甩开她的手，在他又要冲过去的时候沈浅墨直接抱住了他的腰，紧紧的抱着不让他动弹。

    景尧的身体瞬间僵硬住。

    他怀里的少女抬起一双湿漉漉的眸子望着他，模样很是乖巧可人惹人怜爱，少女放柔了语气哄着他：“景尧，冷静下来好不好？”

    男人看着怀中的女孩，眼底的猩红渐渐消散，恢复了几分清明。他知道自己刚刚的反应很吓人，他忍不住伸手揉了揉沈浅墨的头，像是在安慰她一般，随后缓缓放下，脸上熟悉的冷漠之色显现而出。

    沈浅墨也意识到了，慢慢松开景尧的腰。

    “我妈呢？”他的声音很是沙哑。

    沈浅墨抬眸看着他，“在房间，睡着了。”

    景尧点点头没有继续再说话。

    沈浅墨将注意力放在了被景尧打倒在地爬不起来的男人身上，眼底的冷色一闪而过，顿时收起了所有的柔软。

    她随手拎起旁边的花瓶，往桌角“哐当”一砸，本做欣赏用的花瓶就变成能杀人的利器，她一步步向男人靠近，在男人面前蹲下。

    毫不犹豫地将花瓶四周展露出来的尖角抵在男人的脸上，那张本就难看的脸上多了一抹血痕，只是有些轻微的疼痛。

    沈浅墨问：“谁派你来的？”

    男人不当回事，嘴唇动了动，没有说话，却极其不老实的挣扎着起来，然而沈浅墨这时候已经没有这么多的耐心了，直接一脚踩在男人的胸口处，用了十足的力气。

    “啊——”

    男人惨叫一声，苦皱着个脸，那种胸闷呼不上气的感觉真是要了人的命，当然，这种手段也更令人恐怖。

    沈浅墨手里握着的花瓶狠狠的在男人的侧脸上划开一道长长的血痕，动作又快又准，仿佛练过上百遍一样。

    “啊——”

    又是一声惨叫，然而却没人理会他。

    景尧看着那从花瓶尖锐处滴落的血液，晦暗不清的眼眸中多了一抹幽深，静静地盯着那边威胁人的少女一言不发。

    沈浅墨在男人脸上划了一道长痕，够男人痛苦好一下了，紧接着又抬起脚狠狠地踩在男人的胸膛上，嗓音冰冷且无情道：“我再问一遍，谁派你过来的，给你三秒时间，一、二……”

    沈浅墨一边数着数，一边脚不断碾压着，越来越用力，那个“三”还没有说出口男人就坚持不了了，连忙求饶：“我说我说，别踩了，我都说……”

