    第209章赵小花的脸皮才最厚

    孟瑶回了百草堂，杜如意因为没什么事儿，也跟着一块儿去了。

    “杜姨，师父，你们逛了这么久，空手回来的？”陆洛星看着两手空空的二人问道。

    “你懂什么？我找孟姐姐逛街，目的不在于买东西，为的是让你孟姐姐开导开导我。”杜如意道。

    “也是哈，杜姨你哪里需要自己买东西。”陆洛星笑着道。

    “娘，你看我这缝合的怎么样？”赵小花拎着猪皮来了。

    她身后还跟着温暖。

    孟瑶检查过后，肯定的点了点头，“还不错，不过，比温暖还要差一些。虽然缝合并不太讲究美观，但是，能缝的漂亮点儿，还是漂亮点儿好。”

    杜如意不眨眼的盯着赵小花，赵庭这小闺女长的还挺好看，细看，眉眼之间倒是有赵庭小时候的模样。

    她听陆洛星提过一嘴，说孟姐姐有四个孩子。

    啧啧，赵庭还真是，失忆也什么都没耽搁。

    真叫人羡慕呀。

    如果当年她不一意孤行的非要嫁给李倓云，那么，现在她不说有好几个孩子，一个至少有了吧？

    如果能重来，她肯定会听从长辈的话。

    “我已经很努力了。”赵小花看看温暖缝合的猪皮，确实，她缝合的比温暖缝合的差不少。

    “你可以继续努力。”孟瑶道。

    “我们可以搭档呀。”温暖道。

    经过这些天的学习，她已经知道完成一台手术可以多人配合。

    实操小花更稳一些，她则是更擅长缝合。

    孟瑶点头，“确实如此。”

    “所以，小花，你不用沮丧。你实操比我厉害多了！”温暖道。

    杀鸡之类的，她做的还挺得心应手，因为用时短。可长时间的实操，血刺呼啦的，她操作起来，有些力不从心。

    “虽然你们可以搭档，可是我还是希望，你们各自出色。”孟瑶道。

    只有足够出色，才能一个人应对突发状况。毕竟，谁也不能保证，任何时候，两人都能在一起。

    赵小花跟温暖齐齐点头，“我们会继续努力的。”

    之后，陆家几个也拿了缝合好的猪皮来。

    陆洛星缝合娴熟，所以并没有跟着一块做练习。

    其余的人，除了陆半夏之外，就数陆天南缝合的好了。

    至于起他三人，缝合水平比赵小花还略差。

    不过，也是可圈可点的。

    “猪皮别浪费，送到小厨房，让厨娘给你们做猪皮冻。”孟瑶指正完他们的不足之处之后，如实说。

    陆家几个的脸色就不太好。

    孟瑶权当做没看见，问赵小花，“今日你要跟我回去吗？”

    “回。”赵小花道。

    蒋公住过来之后，娘是变着花样做各种好吃的，不能错过。

    “孟姐姐，我能去你那里坐坐吗？”杜如意眨着眼睛问道。

    孟瑶知道她是想看赵大河，遂点了点头，“可以。”

    ——

    “你怎么又来了？”赵大河微皱着眉头看着自顾自坐下的云影问道，这人根本是把他这儿当成了自己地盘。

    来去自如。

    “我来看老师，顺便，看看你。”云影不慌不忙的道。

    “那你能不能，别赶着饭点来？”赵大河毫不留情的拆穿。

    回回都是赶着饭点来，每次都心安理得跟着吃饭。

    之前，不甚熟悉的时候，他还觉得云影不太好接触。

    现在，呵呵，他就没见过脸皮这么厚的人。

    问题是，他厚的那叫一个理所当然啊。

    “小师弟，师兄怕你一个人无聊，所以才来陪你吃饭的。”云影用清冷的嗓音说着不清冷的话。

    “我说过好几次，我不无聊。”赵大河瞪他。

    “赵夫人也说了，很欢迎我来。”云清又道，“她是长辈，作为晚辈，我当然要听话。”

    赵大河哑口无言。

    云影果然是他见过的脸皮最厚的人，没有之一。

    “小师弟，你对这个观点怎么看？”云影把书推到赵大河面前，“脑子要多动动，不然就钝了。小师弟不是还想拿案首嘛？不努力点儿，怕是要输给师兄。”

    “你……”赵大河惊诧。

    他听出了云影的话外音。

    除了他娘之外，连蒋老头也以为他断腿了。

    “忘了跟小师弟说了，我的医术也尚可。”云影不紧不慢的说。

    “你什么时候看出来的？”赵大河问。

    “你第一次允许我进来的时候就发现了。”云影道。

    “只是想避免一些不必要的麻烦，为了让动手的人认为我无法参加考试。”赵大河坦然道，“毕竟，我们家家世平平，不如云世子家世显赫。”

    云影也有些诧异，“老师告诉你的？”

    “当然不是，我从未向蒋老头打听过云世子。”赵大河道。

    云影明白，赵大河这是在表达，虽然他们家家世平平，但是他并不平平。

    “还知道什么？”云影问。

    “知道不少，但是，云影，我跟人相交，看的是这个人的人品。”赵大河道。

    云影轻笑，“巧了，我也是。”

    “二哥。”赵小花人未到声先至。

    “就说我睡了。”赵大河说完就立马躺下，闭上了眼睛。

    “你二哥说他睡了。”云影道。

    闭着眼睛的赵大河无奈睁开眼睛，“云影，你故意的吧？”

    “按着交待的说的。”云影一本正经。

    “二哥，你怎么能这样，枉我特意跑回来看你。”赵小花嘟囔。

    “赵小花，谁还不知道谁啊！”赵大河毫不留情的拆穿，“你是为了回来看我吗？你分明是为了娘做的好吃的。”

    仗着自己学医，娘做了好吃的，只要她特别喜欢吃，肯定会用‘断腿不适合吃这个，断腿不适合吃那个’的借口，光明正大的把他那份吃掉。

    自从赵小花瘦下来之后，吃东西一直挺注意的。

    自从去了百草堂之后，这丫头的饭量长了不少。

    不过，人倒是一点儿没看着再胖起来。

    赵小花：你要是每天两千个跳绳打底，再加跑步，能胖起来才怪。

    “二哥，别这么小气嘛。”赵小花一点儿没有被拆穿的窘迫，“再说了，我真是为了你好！”

    “我谢谢你了。”赵大河咬牙切齿。

    “不用谢，谁让我们是亲兄妹呢。”赵小花顺杆爬。

    赵大河想收回刚才说云影脸皮最厚的话，分明，赵小花的脸皮才最厚。

    (本章完)

