    希格斯11号上，魔族战区。爱兰希尔帝国的魔族部队，正在经受最残酷的考验。

    在之前的战斗中，魔族进行了一次大规模的反击，投入了数以百万计的恶魔犬自爆部队，最终将战线推回到了一个很有利的位置上。

    不过，好景不长，看守者部队立即投入了更多的部队，展开了一次被爱兰希尔帝国称之为“潮水”的反击作战。

    这次反击作战，爱兰希尔帝国部队同样被打得非常狼狈，魔族部队损失惨重，最终还有一些部队被切断了联系，包围在了进攻的路线上。

    多莱诺捷将军情知事不可为，最终只能命令部队放弃被围的十几万反击部队，重新退回到了坚固的防线之后。

    而这一地区被包围的守军，则被当成是弃子，留在了原地拖住敌军的进攻。

    弃子自然有弃子的觉悟，最终这里的魔族指挥官主动承担起了断后的任务，放弃了防御左冲右突，以不要命的打法，拖住了看守者的部队。

    代价自然是非常惨烈的，因为没有时间在原地构筑防御工事，所以这支部队现在被重重包围，还没有坚固阵地设防，只能在原地等死。

    魔族的士兵希尔，此时此刻就在这支部队里。这个倒霉蛋之前负了轻伤，结果刚刚归队，就赶上了反击作战。

    他此时此刻正在用一把匕首开一个被磕碰出了许多凹坑的罐头。一边开这个罐头，他一边对身边的人笑道：“看什么看？能战死在这里……已经算是我们的荣耀了……只要，只要魔族能够得到陛下的赦免，我们今日的付出，都是值得的。”

    “天剑派已经是帝国的一份子了，我陪你战死在这里，就是我的信念！朋友！”坐在他一旁的孙瑞正在擦拭自己的飞剑，这东西跟着他已经战斗了数不清多少的日夜，斩杀了数不清的看守者。

    这柄飞剑被爱兰希尔帝国用冶炼技术重新加固过，在经历了无数的战斗之后，只是变得有些钝了而已。

    听到孙瑞说出朋友这个词，希尔还是有些不太适应。他轻轻用舌头舔舐了一下罐头上溢出来的汤汁，然后才开口说道：“我很少听到这个词！孙瑞！我们魔族，很长时间里，都没有这个词……朋友，对，你是我的朋友！”

    孙瑞看了看远处燃烧着的战场，看了看那些瘫痪在那里的战车还有数不清的尸体，开口说道：“人都需要朋友！我们能够在这里并肩战斗，就应该在这里一起战死，或者一起杀出去……”

    “杀出去……是不可能了！这里已经是一块孤岛，虽然还有十万部队固守在这片阵地上，可既然已经被敌人包围了，我们就没有可能离开了。”希尔摇了摇头，腹部的伤口虽然别很好的处理了，可在他剧烈活动的时候，还能够感觉到隐隐作痛。

    他一边说，一边用匕首指了指远处燃烧着电磁坦克残骸的战场，继续说道：“看看，看看那些该死的敌人，他们不会放我们走的！难道你还心存侥幸？”

    “希尔，我的朋友……相信我，希望应该永远留存在心中！我们满怀希望，才能更顽强的活下去！”孙瑞安慰了一句可能连他自己都不太相信的话，然后自己就笑了起来：“希望，有援军来增援我们吧。”

    希尔振作了一下，然后就用早就捏在手心里的勺子挖罐头里的淀粉牛肉，狼吞虎咽的咀嚼，含糊不清的说道：“你说的对！所以，今日看守者敢来这里送死，爷爷我就让他们见识见识，什么叫魔族的老兵！”

    “哈哈哈！对！就是这个气势！气势不能输！我今天也代表天剑派，在这里硬气一回！好叫那些该死的看守者们知道，剑士的厉害！”孙瑞哈哈大笑，然后把自己的飞剑还回到了身后的剑鞘里。

    ……

    宇宙中，一个船员看着舷窗外面，到处飘散着的残骸与破碎的躯体，看向了一旁正在穿戴宇航服的强壮男人，开口劝说道：“那是魔族的部队……您亲自冒险……”

    “我知道……虽然，我不喜欢那些魔族，不过……此时此刻大家都是爱兰希尔帝国的军人，大敌当前……”男人将特殊的，巨大的手套套在了自己的手上，固定了一下手套与宇航服的连接装置：“个人恩怨就先放一边吧。”

    那个船员虽然在劝说男人，但依旧还是飘了过来，帮眼前这个身材壮硕的男人整理了一下背部的氧气装置：“可是，公爵大人，终究，这么做还是太过冒险了。”

    男人笑了一下，扭动了两下满是肌肉的脖子，然后将宇航服的头盔扣在了自己的头上：“没什么……在太空，我帮不上什么忙，所以让我去吧。”

    “艾伯特……陛下的电话。”身体同样壮硕的卡加尔克将军从远处飘来，将平板递给了巨龙大公。

    “陛下，我是艾伯特。”从卡加尔克将军的手中接过了平板，巨龙大公艾伯特开口问候道：“帝国万岁！”

    “注意安全！艾伯特！”平板内，克里斯看到艾伯特之后，就开口说道。

    “放心吧，我这条老龙，关键时刻还是很可靠的。”艾伯特笑了笑，对克里斯说道。

    “活着回来！这是我的命令！”克里斯再一次郑重的对艾伯特开口。

    “不就是帮地面部队突围吗？别搞得我在执行一次很危险的任务一样，好不好？”艾伯特终于拿出了龙皇的气势来：“在宇宙里，我可能只是一粒尘埃……但是在地面上，我……是巨龙！”

    他说完，就把平板递给了卡加尔克：“等我帮多莱诺捷搞定了地面上的那些跳蚤，再回来找你喝酒！到时候我们再去希格斯4号，碾死那些在希格斯4号上的跳蚤们！”

    “是！大公！”卡加尔克微微点头，然后目送着龙皇，钻进了一个普通的再普通不过的再入舱。

    一分钟后，这个再入舱冲出了飞船，主推进器点火启动，向着希格斯11号行星急速飞去。

    狭小的空间里，龙皇觉得浑身上下都很不自在。没办法，这艘飞船虽然考虑到了龙族的身体大小问题，可依旧还是在一些细节上没办法尽善尽美。

    比如说逃生舱，再入舱之类的设备——它们都是生产出来的标准件，尺寸确实小了一些。

    这真的是没有办法，因为理论上，龙族船员也能用，只是空间比较狭小而已。

    至于说龙皇这种身体在龙族里面都算是大型的巨汉，那也只能屈尊降贵蜷缩在里面苦苦忍受了。

    伴随着一阵颠簸，再入舱内的联络终于恢复：“公爵大人，您已经进入大气层……注意高度……在接近地面的时候，系统会自动打开减速伞……”

    龙皇没有说话，他认真的听着，听着再入舱内的扬声器，播放着之前他乘坐的那艘战舰的指挥官的声音：“我们正在想办法修正您的再入轨道……这个过程大概需要17分钟……您所在的地方是敌占区，所以……”

    “您没有空中掩护！轨道偏离大约2度！现在敌军的空中部队似乎正在向你靠拢！我们提前发射的侦查无人机反馈了情报……”情况似乎变得很糟糕，这也是没有办法的事情。

    毕竟，找准空隙，强行向战区投送再入舱，本身就是一件非常危险的事情。

    任何接近地表的目标，看守者的空军部队徘徊者都会拦截，对方有数量优势，所以在已经占领的地区，还是有着绝对的战场制空权的。

    “您的处境非常危险，轨道修正偏差失败，你偏离了目标1度左右！您降落的地点可能是敌占区，距离我军驻防阵地大约110公里。”扬声器里，指挥官继续紧张的说道：“现在不能减速，因为……”

    与此同时，监控着几乎整个星球表面的地面雷达指挥中心内，一名雷达员指着雷达屏幕，对自己的长官喊道：“报告！雷达发现一个再入舱……有敌我识别标识……”

    “这个时候，一个再入舱？有什么用？”长官走了过来，低头看到了雷达屏幕上那个明显的光斑，叹了一口气说道。

    “我现在能出去吗？看起来这东西偏离了，那我在这里继续蹲着，也没什么用啊。”蹲在再入舱内的龙皇，很是不爽的开口问道。

    “再入舱是没有在这种高度下打开舱门的程序的！而且，在这种高度上跳出再入舱，宇航服并不能保证内部人员的安全！公爵大人！请您务必忍耐……”被打断了话的指挥官无奈的说道。

    “我感觉这太憋屈了，而且……它似乎偏离了目标区，不是吗？”龙皇的头顶碰到了一些控制器开关，不过并没有产生什么不良的后果。

    “是的，再入舱确实偏离了目标区，调整失败……因为您的身后全是敌军的徘徊者战斗机……我们如果强行减速修正轨道数据，他们就追上来了……”负责联络的指挥官继续解释道。

    “敌人就在外面，我蹲在这里……这叫什么破烂事。”艾伯特竟然不惧那超过人体正常承受范围的巨大过载，舒展开了自己的身体：“我要出去了！别拦着我。”

    艾伯特一边说着，一边用手推了推自己面前的舱门，他的力量很大，手握在舱门开启的扭杆上，把那个扭杆都掰变了形状。

    可惜的是，舱门依旧没有办法打开，毕竟外面的气压非常不稳定，而且龙皇也因为自己的身体蜷缩着，没有办法使用最大的力气。

    “请您安全操作！请您安全操作！系统检测舱门出现故障！再入舱可能出现故障！”下一秒钟，艾伯特的眼前闪烁起了红灯，系统在警告他，让他不要乱来。

    “这东西该淘汰了。”艾伯特不以为然的改变了一下自己的姿势，然后伸出了脚，一脚踹在了舱门上。

    随着一声巨响，整个舱门在巨龙的暴力一脚摧残之下，严重变形开始漏气泄压。

    一股巨大混乱炎热的气流冲进了再入舱，整个舱室内的设备瞬间就全部损坏掉了。

    那个让龙皇艾伯特烦躁的音箱也停止了工作，再入舱内的温度，随着时间的推移快速的上升。

    因为外壳也被踹变了形，所以整个再入舱都开始不规则的摇晃起来，它的速度锐减，飞行轨迹也开始混乱。

    一直在试图追踪这个再入舱的看守者空军部队，此时此刻终于抓到了机会，开始急速靠近这个此前他们一直追不上的目标。

    艾伯特能够明显感觉到自己的宇航服外面温度已经热的吓人，不过他还是非常自然的踹出了第二脚来。

    “轰！”伴随着一声巨响，他踹飞了自己的舱门，炽热的气流也毫无顾忌的，冲进了舱室内，点燃了他的宇航服。

    “痛快！终于……自由了！”艾伯特伸出双手，扳住了舱门两侧的门框，然后在摇晃破碎，眼看着就要爆炸解体的再入舱内纵身一跃，跳了出来。

    紧随其后的徘徊者战斗机内，看守者的飞行员眼看着一个浑身上下冒着黑烟的人影，就这样跳出了还拖着彗尾的再入舱残骸。

    下一秒钟，那个再入舱爆炸碎裂，变成了尘埃，而那个冒着黑烟的人影，却直直的冲着他的飞机跌落了下来。

    “开火！开火！”这架徘徊者一边躲避那个人影，一边对自己的同伴们下达了攻击的指令。

    不过，在天空中，那个看起来似乎早就应该死了的人影，竟然突然活了过来，改变了飞行的姿势，一下子改变了下坠的轨道。

    下一秒钟，在一群徘徊者战斗机惊愕的视野中，这个黑影在下坠的过程中，撞碎了一架徘徊者战斗机，继续向着地面急速坠落。

    紧接着这个黑影又伸开了四肢，突然间减速，让准备俯冲追击他的徘徊者战斗机，一下子失去了高度优势。

    再然后，一个比山峦还大，比一片乌云还要厚实的影子，笼罩了这些徘徊者战斗机……

