    “瞬移！”

    紧接着，正好距离毒瘴百米之距的他，直接瞬移进毒瘴之中。

    粉红狼蛛依旧紧追不舍，直接闯入了毒瘴。

    但下一秒，吸了一些毒雾之后，疯狂的向后退去，直到出了毒瘴。

    “吼！”

    出了毒瘴的粉红狼蛛不敢再追进去，只能在外疯狂嘶吼。

    毒瘴里面终于安全了的王枫趟在地上，大口大口的呼吸着，知道终于安全了，脸上露出一抹微笑。

    一想到与蜘蛛这么有缘，王枫便想到朱竹清。“下一次，必须把朱竹清这只朱给吃了。”

    毒瘴外，嘶吼片刻后，粉红狼蛛感应到什么，八根蛛矛疯狂律动，朝一旁跑去。

    在它眼前，一头比它体型小一些，模样更为粉的粉红狼蛛尸体倒在地上。

    显然，这头粉红狼蛛依已经了好几天，只是尸体还没有腐烂。

    这个地方，明显就是之前柳二龙击杀雌性粉红狼蛛的地方。而不远处有一个草蓬，却是柳二龙完成女人转换，蓬荜生辉的不二之所。

    咔！

    咔！！

    这时，毒瘴里，恢复一些后的王枫听到外面传来奇怪的声音，好奇之下，走到毒瘴边缘，探出头一看，见到这一幕，顿时让他一惊。

    这头六万年以上的粉红狼蛛竟然在啃尸体，而这尸体赫然就是之前被击杀的那头粉红狼蛛。

    “怎么会这样？这头粉红狼蛛竟然会吃同伴的尸体，不对，这两头应该是夫妻才对，那它怎么会吃它的尸体呢？”

    “都这多天过去了，魂力已经散完了，这狼蛛吃这尸体有什么用？”

    看着吃的正香的巨型粉红狼蛛，王枫心中大为疑惑。

    就在此时，顺着痕迹追来的柳二龙，朱竹清两人也来到了毒瘴外不远处。

    见到这个地方时，柳二龙浑身一震。

    下意识的，看向那个草蓬，一看，心却是在滴血。

    就是哪里，就是这个地方，他被王枫这混蛋个玷污了。

    没错，现在的她，已经确定，就是王枫这混蛋把她给那啥了。

    朱竹清见到正在吃尸体的粉红狼蛛，指了指说道：“二龙老师，你看那。”

    柳二龙回过神来，见到吃尸体的粉红狼蛛，也是有些惊疑。

    “二龙老师，王枫他人呢？”

    “我..不知道.”

    毒瘴里，柳二龙两人没见到王枫，王枫却是见到了她们两人。

    见到柳二龙，和朱竹清时，王枫感觉有些惊喜与意外。

    朱竹清能够追来，毫无疑问，是担心他。

    至于柳二龙追来，一个不好的念头出现在王枫脑海中。

    “应该不可能，她不可能发现的。”

    吼！！

    这时，粉红狼蛛吃完了它老婆的尸体后，原本五六米大的身体竟然再涨大了一圈。

    这个变化，让王枫，朱竹清，柳二龙三人都愣了一下。

    “不好！竹清，二龙，快跑过来。”

    王枫见此，连忙朝远处的柳二龙，朱竹清大喊一声。

    他发现，这粉红狼蛛身上的气息竟然变强了。

    吃老婆，实力变强。

    这魂兽不会有毒吧。

    不用王枫说，见到粉红狼蛛发生变化的柳二龙，朱竹清两人已经反应过来。

    “快，竹清朝王枫哪里跑去。”

    “嗯，知道。”

    在听到王枫声音时，两人相信毫不犹豫的朝王枫毒瘴哪里跑去。

    吼！

    但此时，吃了老婆尸体，实力暴涨粉红狼蛛蛛矛上赫然在瞬间凝聚出一道粉红色魂力冲击波，猛的朝柳二龙攻击过去。

    “龙之御。”

    柳二龙瞬间反应过来，同时释放出龙之防御。

    但实力暴涨的粉红狼蛛攻击力，速度变得更为强大。

    两根蛛腿长矛猛的刺在柳二龙防御上。

    轰的一声响起，强大的攻击力，魂力冲击将两人震飞出去。

    咻！！

    就在两人倒飞出去时，王枫瞬间出现在两人身旁，一把抱着两人之后，再次瞬移回毒瘴之中。

    吼！！

    粉红狼蛛见此，疯狂嘶吼，八根蛛矛上的粉红色魂力冲击朝王枫轰了过去。

    轰！

    冲击波扩散开来，绿色的毒雾被轰散，但早已没有了王枫的身影。

    粉红狼蛛见此，并没有离开，而是站在毒瘴外仰天长啸。

    显然，不杀王枫，柳二龙为妻报仇，决不离开。

    此时，王枫已经离开毒瘴，往冰火两仪眼处跑去。

    “王..枫..我头怎么这么晕..”

    被王枫抱着，知道安全了的朱竹清感觉一阵晕眩，紧紧抱着他的腰。

    此时柳二龙也是如此，那晕眩的感觉，即便她78魂圣级别的魂力抵挡片刻后，还是有些眩晕。

    而且，之前便与粉红狼蛛战斗，魂力消耗很大，刚才又抵挡了粉红狼蛛的全力一击，还是吃了老婆，实力大增之后的全力一击，虽然没有受伤，但魂力也消耗的差不多。

    此时又被毒瘴侵袭，整个人晕乎乎的，下意识的，还是仅仅抱着王枫。

    “这是毒瘴，等会给你们服用一些药就没事了。竹清，张嘴。”

    “嗯。”朱竹清下意识的，张开了小嘴，王枫将一粒药丸给她服下之后，果然很快便好了。

    不过，王枫并没有立刻给柳二龙服用，不知不觉的，柳二龙晕了过去之后。王枫见此，才放下心来，给她服用了抵御毒瘴的解药。

    “王枫，我们现在去哪里，还有，这是什么地方？”

    “跟我来吧，等会再和你说。”

    相信王枫的朱竹清也没问，默默跟在他身旁。

    不久后，王枫抱着晕过去的柳二龙，带着朱竹清来到山崖住所上。

    “这里是我住的地方，之前我也是在这里修炼的。而且你有没有感受到，这里天地魂力非常浓郁。”

    “嗯，的确是。”

    “如果你在这里修炼，速度是平时的几倍。”

    王枫又和朱竹清介绍了一会后，将柳二龙抱进房间里，再给她喂了一颗缓解身体疲惫，睡的更香的药后，才放下心来。

    柳二龙追到这里，毫无疑问，她已经猜出了那个上了她的男人就是自己。所以王枫才不想让她醒的那么快。

    否则，等她一醒来，后果怕是不堪设想。

    朱竹清这时见柳二龙还没醒来，担心问：“王枫，二龙老师她要什么时候醒来？她不会有事吧？”

    “放心吧，她只是魂力消耗太多，进来的时候吸毒有些多了，过两天就没事了。”说了声后，王枫想到朱竹清尽竟然不怕危险追来，笑着说道：“竹清你追来这里，是不是担心我。”

    朱竹清躲闪着眼神，狡辩道：“谁..担心你，我只..是有事情要问你而已。”

    “哦，真的不是因为担心我吗？”王枫笑了笑，知道朱竹清外冷内热的性格，也不拆穿她。“竹清现在，我们在这里是安全的，你不用担心外面那头粉红狼蛛，等过一段时间说不定它就走了，倒时候我们再离开这里。”

    “嗯，我知道了。”

    “这里的天地灵气非常浓郁，现在，你可以在这里修炼试一试，感受一下有什么不一样的。”

    听到王枫的话，朱竹清点了点头后，来到一旁盘腿坐下，开始修炼了起来。一修炼，发现果然和王枫说的一样，这里的天地灵气非常浓郁，修炼起来速度比平时快上好几倍。不由的，沉浸于修炼之中。

    王枫见此，走进房间做在了柳二龙身旁。看着柳二龙那越发美艳的脸蛋，王枫心中有些发虚。

    “现在她可能知道了是我把她给上了，她醒后会不会对我不利。”

    “要不再给她来一下？”

    “不对啊，我那是为了救她，又是不是做什么坏事，没理由心虚的。”

    “就算她醒来，也是我占理。没错就是这样。”

    “而且，外面那头粉红狼蛛也不知道离开了没？要是不离开一直守在哪里，可没什么好事。”

    独孤博在离开的时候王枫便和他说过，等全大陆高级魂师学院大赛开始前一个月再来带他回去。

    如今距离打算开始还有好一段时间，他倒是可以在这里，不过，柳二龙，朱竹清可就不一定了。

    她们想离开就必须杀死那头粉红狼蛛。

    而且王枫对这头追他如此狼狈的粉红狼蛛也是下了必杀之心。

    “以如今柳二龙的实力，单挑六万年以上的粉红狼蛛有点虚。”

    “而且，这粉红狼蛛不知道施了什么神通，吃了老婆尸体变强了，现在柳二龙想杀了它，更难了。”

    “除非，柳二龙突破到魂斗罗。”

    想到此，王枫看了看睡在自己眼前的柳二龙，心中一动。

    柳二龙如今七十八级魂力，而且她是火属性的魂师，正好他拥有一株仙草，鸡冠凤凰葵，顶级的火属性仙草。要是柳二龙吸收了，绝对能够突破到八十级。

    到时候，他们联手说不定能够杀死那头变强了的粉红狼蛛。

    “算了，还是等她醒过来以后再说吧。说不定到时候她翻脸了呢？”

    收起想法后，王枫捻起熟睡中柳二龙的下巴，他发现，现在的柳二龙身上迷人的韵味好诱人，风韵迷人，成熟娇艳。

    熟睡中的她，更是有一种美人娇魇如花，发如丝，胭脂红，湿海棠的美妙直感。看着她诱人的檀口微启、鼻翼翕张，让王枫产生一种占有她的想法。

    “反正都上过一次了，不如把柳二龙抢了。这样也好过留给玉小刚这个废物。”

    想到此，毫不犹豫的吻了一下柳二龙的玉唇。

    王枫决定了，反正已经上过柳二龙了，与其便宜玉小刚这个废物，还不如抢了。

    只是过程可能有些难。

    不过难才有挑战性吗？

