    “这个以后你会知道的。”

    “现在告诉你，你也不懂！”

    “反正你好好养着这个小家伙就行。”

    “到时候绝对给你一个惊喜。”

    老头子故作神秘的说着，

    随即其目光注视着阿火三人。

    “你们三个火之灵体，今天遇见老头子我，算你们走运！”

    老头子说着。

    他再次一挥手，三道赤红色光芒进入他们体内，

    顿时这三人身上爆发出一股恐怖的气息，

    天地间的火之能量入鲸吞大海一般疯狂涌入到这三人体内，

    三人的实力疯狂提升着。

    “老头子，你看你这么厉害。”

    “能不能帮我直接把我实力提升到武之境啊？”

    楚风看着老头子说道。

    “不行！”

    老头子直接拒绝道。

    “为什么？”

    “你都可以帮大鹏神鸟，火之灵体他们提升实力。”

    “我可是你亲徒弟，为啥不行？”

    楚风不满道。

    “你的实力只能自己脚踏实地，一步一步走出来。”

    “别人帮不了，我也不行！”

    老头子一脸郑重其事的说道。

    “好吧！”

    楚风无奈道。

    “你小子想要突破武之境，必须要将你体内的金，木，水，火，土，风，雷，冰八大力量全部蜕变成武之力才行！！！”

    “到时候八力融合，你便可踏入武之境了！”

    老头子说道。

    “要将这八大力量全部蜕变成武之力才能踏入武之境？”

    “我去，这么艰难！”

    楚风感叹道。

    他这借助那道异火才好不容易将火之力量蜕变为火之力。

    如今还要将其余七大力量全部蜕变才能踏入武之境。

    这真的太艰难了。

    “虽然艰难，但一旦你踏入武之境。”

    “你会发现你的实力和同等级甚至高等级的修行者相比，会有多么恐怖，这便是厚积薄发！”

    老头子轻声说道。

    “好吧，不过老头子，你知不知道天地造化诀中的第九种力量是什么？”

    楚风看着老头子说道。

    这天地造化诀乃是老头子给他的。

    而且他还知道其中有八大力量，

    那或许可能知道第九种力量是什么。

    天地造化诀，修炼天地九大力量。

    楚风到现在已经修炼出八种力量，

    但最后第九种力量是什么，他至今都不知道。

    “不知道！”

    不过面对着楚风的提问，老头子十分果断的摇了摇头。

    “这天地造化诀，我也只是略知一二。”

    “至于这第九种力量是什么，我也不清楚。”

    “但这第九种力量肯定比你修炼的其余八种力量要恐怖的多。”

    “而且是天地间极其强大的一种力量。”

    “至于是什么，只能靠你自己去发现了。”

    “不过你要记住，这天地造化诀可不是一本简单的功法。”

    “它真正的奥义你现在还无法理解。”

    “唯有将这九种力量全部修炼出来，你才能知道天地造化诀的真谛奥义。”

    “你才能借此机会踏入更高的层次！！！”

    老头子看着楚风叮嘱道。

    而老头子这番话显然是告诉楚风，

    这天地造化诀还隐藏着更大的秘密，是现在的他所不知道的。

    只有修炼出九种力量，才能知晓天地造化诀的真正秘密。

    而这个秘密还能帮助楚风变得更强！

    “我知道了，我会努力的将第九种力量修炼出来的！”

    楚风淡淡的说着。

    他也想看看这第九种力量究竟是什么。

    天地造化诀中又隐藏着什么秘密。

    “好了，快去给我做饭去！”

    “老头子我饿了！”

    随即老头子哼唧道。

    “这不是卫夫干的事么？”

    楚风嘟囔道。

    “那家伙不是不在么？”

    “所以就轮到你了，难不成让老头子我来做么？”

    老头子瞪了楚风一眼。

    “那卫夫不在的这些日子，你吃啥？”

    当即楚风调侃道。

    “吃土！”

    “赶紧去做饭，不然看我怎么教训你！”

    老头子挥舞着烟杆哼道。

    而楚风看着对方手中的烟杆就想到脑袋上的包，

    他连忙就跑进屋子中去做饭了。

    可怜堂堂的魔狱魔主，一代天骄，如今却沦落为了一位伙夫。

    与此同时，之前争夺异火的各方强者回到他们势力之中便议论纷纷。

    尤其是赤焰王室，

    随着护卫统领和二殿下双双陨落，

    整个赤焰王室都轰动了。

    西方世界，某个秘境。

    一座赤红色的宫殿中。

    此刻这宫殿中充斥着可怕的怒火气息。

    在这里站着三位火红色长袍的老者。

    他们三人都是赤焰王室的三位长老。

    此时他们三人一脸怒容的表情。

    “二殿下被杀，这件事一旦让赤焰王知道，我们都会受到重责！”

    其中一位赤焰王室长老沉声说道。

    “因此我们必须在赤焰王知晓之前，将凶手拿下。”

    第二位长老沉声道。

    “还有便是二殿下身上的那枚法兰令牌。”

    “如今那枚令牌也肯定在凶手身上。”

    “这枚令牌至关重要，必须要拿回来，否者会出大事！”

    第三位长老一脸凝重的说道。

    听到法兰令牌这几个字。

    其余两位长老神色都是一变。

    他们一脸沉重的表情。

    “马上通知护卫队大统领，这个凶手一定要拿下！”

    最先说话的那位赤焰王室长老一脸冰冷的喝道。

    在外面，随着火族族长和数位老祖陨落，

    整个火族大乱起来，这更是惊动了其他几大西方隐族。

    而在四大天级禁区之一的焚天禁区中。

    在这禁区深处，

    有着一团恐怖的烈火，散发着焚天之威。

    这可怕的烈火气息，

    就算是陆地神仙大圆满的强者都不敢靠近。

    而在这烈火之中，一道身影盘坐在其中，显得诡异而恐怖。

    在这烈火外则是跪着一道身影，

    正是那位前去抢夺烈火的焚天禁区强者。

    “废物，焚天禁区时隔这么多年，第一次行动便失败了！”

    烈火中的那道身影发出冰冷的呵斥声。

    “主人，是属下无能，还请主人惩罚！”

    这道身影跪在地上低着头说道。

    “废物活着便是浪费空气！”

    烈火中的那道身影便是焚天禁区的主人，焚天之主。

    咻！！！

    一道炙热的火焰迸射而出。

    当场便将这位焚天禁区的强者给焚灭掉了，彻底化作齑粉。

