    破掉眼前的七绝剑阵，便等于斩去对方一臂，对地幻藤魔而言，并不需要击杀组成剑阵的所有人，只要击杀，击伤其中的一部分便足够了。

    事实上也确实是如此，眼前的剑阵看上去威能还算是不错，可对于莲花分身而言，却是还差了太多，事实上这七支小队是他最近才训练起来的，从他原来的万剑宗挑选的人手。并非九央城这边的人。原本按莲花分身的想法，是想让萧玉来指挥这支剑阵队伍的。只是萧玉现在也修炼到了极为关键的时期，莲花分身便直接安排萧玉闭关修炼，自己亲自过来调教这支剑阵。

    这七绝剑阵组成的时间还是太短了一些，事实上凭借剑阵凝聚起来的剑意远不足以与这实力强劲的幻藤魔相抗衡。其中有一部分剑意是莲花分身分离到剑阵中的供这些剑阵修士使用的。

    在七大镇剑影响的范围之内，莲花分身能在将剑意融为一体的情况下，战力也拔高到寻常玄仙难以企及的程度。

    梅无影，梅无雪，邵洪这些人当初在雷音仙宗时不过才仙人境。后来雷音仙宗改为万剑宗。只有极个别晋阶到了真仙境，这些人追随莲花分身也改修剑诀。莲花分身吞噬了大量的剑胎，创出自己的剑道，又融入了五雷剑诀。到了九央城之后，又融入了七大镇剑的剑意，自创一些适合万剑宗门人修炼的剑诀并不是一件多难的事情。

    这些人原本境界便不高，改修剑诀也没有太大的难度，只是有一些天赋出众的日后成就不可限量，有一些天赋低一些的难有太大作为便是了。

    不过莲花分身哪怕眼下境界也不算太出众，可其眼界并非寻常寻仙可比。创下的剑诀足够万剑宗门人修炼到玄仙境，而对于这些人而言，甚至放在整个仙界，能修炼到玄仙境也绝对不弱了。

    再见识到仙界的残酷，尤其是追随莲花分身来的不少都经历了幻雾沼泽，天桑荒原剧变的。知道在这鸿皓天庭唯有实力才能更好的生存下去。

    而对于那些位列仙班的人来说，万剑宗的这些人根本上不得台面，只有依附于莲花分身，才能在九央城有立足之地。只是莲花分身的实力提升得太快了，他们若是不大奋勇精进，双方的距离只会越拉越远。甚至于无法追随对方的脚步。

    这对于万剑宗的人才是最为可怕的，舍了莲花分身，他们还有谁能去依靠？又有谁会高看他们一眼？

    想到这里，梅无影，邵洪，杜丽清等带队的真仙各自长啸出声，带着的手下队伍将剑气激发到最大。七柄巨剑慑人的光华在这一瞬间几乎将幻藤魔的嚣张魔焰都压制回去。

    “不自量力！”幻藤魔冷哼一声，无数条魔藤交织在一起，如同纺织成的一张张大网从不同的方向包抄过来。

    此时七柄巨剑如同七条来回穿梭的游鱼一般，虽是挣破了一张接一张的大网。却是始终被被一张张大网围追堵截而来。

    任凭梅无影，杜丽清等七支小队如何驱使剑意，面对这玄仙级魔物中的强者幻藤魔，也依旧有些力不从心。虽然他们凭借剑阵也收拾了几只玄仙级魔物，却也只能对付一玄仙境中实力相对弱一些的存在而已。

    七柄巨剑在一道道魔网的阻截之下速度已经逐渐慢了下来，直到最后被约束在一片方圆不过百里，极度狭小的空间内。此时那一张张魔网重新化为魔藤从四面八方抽打过来。

    杜丽清等人指挥小队奋力搏杀，依旧被几道魔藤探入到剑域中来一阵抽动。顿时一阵惨叫声响起。接连有组成剑阵的仙人被魔藤抽得吐血而飞。

    幻藤魔冷笑一声，扫了莲花分身那边一眼，暗道这家伙真是托大，现在就算是想插手也来不及了。

    此时莲花分身看着那肆虐的魔藤破开七绝剑阵，眼见得便要有为数不少的人就此陨落。只是莲花分身也没有太多的动作，只是伸手往前一指，顿时浩荡虚空中剑意滚滚而来，七种不同的剑意凝聚在一起，如同一道七色洪流，又如一柄七色飞剑自天外一剑飞来。

    幻藤魔眼睁睁地看着那如洪流又如剑的七色彩光由小及大，由大变小，仿佛在九天之外，可其神识却是一痛，陡然间惊醒过来，才发现对方的剑已经扎入他的意境之中。

    “好快的剑！”幻藤魔脑子里闪过这样一丝念头，轰的一声，身体炸开，无数断裂的魔藤散落在虚空中。方才还陷入险境的那些仙人顿时化险为夷。

    此时一道魔影自无数断开的藤条中遁走。莲花分身一副若有所思的样子，扫了那遁走的魔影一眼，在七大镇剑的笼罩范围之内，莲花分身倒不至于追不上对方。

    不过莲花分身在方才斩出这一剑时，对于这七绝剑阵又多了几分领悟，相比起他一手调教出来的七绝剑阵，区区一个幻藤魔是死是活并不在他的考虑范围之内，甚至这幻藤魔逃走后会给九央城造成多大的伤亡对于莲花分身而言也并没有多大的影响。花花分身只要提升了自己的实力，将手下人训出的剑阵威能提升上来便可。至于斩妖除魔，这段时间莲花分身已经带着剑阵斩杀了不少。并不需要苛求太多。暂时也没人在这方面来管他。

    “宗主，刚才我们给宗主丢人了。”邵洪等人一脸惭愧，不太敢去看莲花分身那张淡然的脸。

    “修为不够，倒也怪不得你们，回去之后好生体悟这剑阵运转之道吧。”莲花分身摇头，注意力根本不在邵洪等人身上。

    “是，宗主！”邵洪等人连连点头，收拢小队返回。

    莲花分身看着这些剑阵成员，脑子里却是想着方才剑阵的事。虽然在与幻藤魔的斗法中剑阵被破，主要也是剑阵成员与那幻藤魔修为相差太大。这条路至少是行得通的，看来剑阵一道在万剑宗还得继续扩大才是，在这仙界除了本尊以外，万剑宗才是他值得依靠，值得他花费力气去培养的势力。随即莲花分身眼神又投往玉玄天庭那遥远的方向，九央城这边局势风云激荡，想必本尊现在在玉玄天庭那边也不宁靖吧。

