    芷寒的一席话，让云海和云月沉默了下来。

    六级文明，不要说地球，就是相对于三级文明而言，那都是不可想象的存在。

    别的不说，就是芷寒和齐飞先后提到过的“神皇”，云海相信他只要显身展示一下他恐怖的“灵能”，绝对可以收获无数的顶礼膜拜。

    六级文明的科技打造的飞船，同样也不敢太过接近“黑洞”这样极端的天体。

    然而就在那一片恐怖的区域，有一只不知待了多少年的异兽，潜伏在黑洞的边缘。

    云海大概能够想象出那个画面。

    在中央黑洞恐怖的引力场中，一只庞大的异兽绕着黑洞周而复始地旋转着。

    无论它是怎么做到的，但至少黑洞无法撕碎它的身躯，也吞噬不了它。

    同样，它也无法逃出黑洞的引力场。

    日复一日。

    年复一年。

    那只异兽到底在黑洞边缘待了多久，云海不清楚。

    但这并不妨碍他的认知——六级文明科技结晶的金属飞船都不敢深入的黑洞，一只身负重伤的异兽，却一直待在那里。

    至于食物什么的，这不是云海需要考虑的。

    异形能从气态巨行星中获取到神秘的物质能量，诡异莫测的辐射源也能在艾特星云中生存下去。

    像黑洞中这样恐怖的异兽，从黑洞边缘旋转碰撞的物质中获取足够它生存下去的能量，这并不稀奇。

    真正让云海无法想象的是，这样恐怖的异兽，在那样极端的环境中，它是怎么生存下来的？

    云海无法想象，就连真正看到了玩弄星云、星球为无物的黑洞后沉默下来的云月，也一样无法想象。

    瞪大眼睛默默地看了半晌，无论是中心位置无法窥探的黑洞，又或者模糊的星云，包括那壮观的喷流当中，看不到也看不到任何想象中的异兽存在的迹象，云海终究叹了一声。

    “看看废墟那边，这里离中央黑洞太远，相对而言废墟就太近了，看看那里是不是有什么异常。”

    “嗯，不过我估计是看不出什么的，辐射源面对面都看不到，就算艾特星云中隐藏着某种我们未知的生物，那很有可能也是未知不可视的形态。”

    云月一边应道，几乎想都不想就设定了新的参数坐标。

    当熟悉的星球轨迹出现在画面时，虽然还不够清晰，但云海已经能清楚地看清状况了。

    带着一种悲壮色彩的“半星”，大大小小的陨石残片就像是伺机而动的异兽，准备随时向“半星”这块不完整的蛋糕下口。

    “双子恒星”的光芒，炽烈而又火热。

    而最吸引云海目光的，却还是那颗巨大的气态巨行星。

    因为距离的缘故，根本不可能看到任何一只异形。

    但云海清楚，在那颗气态巨行星剧烈波动的云层当中，在那一道道妖异的紫色闪电中，至少有三十万异形正在贪婪地吸收着未知的神秘能量，以一种人类无法想象的速度，成长、进化着。

    在气态巨行星的远处，随着芷寒的精神力操纵着控制器微调，渐渐地，炽烈刺目的艾特恒星和壮观辽阔的星云出现了。

    从表面上看去，除了形状的差别和可能蕴含的物质不同以外，艾特星云和宇宙中随处可见的其它星云并没有太大的区别。

    然而却没有多少人知道，就在这片处于两个不同文明前线边界的星云中，隐藏着一群从来不会“挑食”且仿佛没有什么是不能吃的恐怖生物。

    “我们先前所待的位置，大概在这个地方……”

    在返回奥尔星系之前，芷寒因为无法抵挡辐射源的侵袭，所以一直都是待在突击舰中，通过不同的参照物定位，也是记住了当时的位置。

    她伸出手在虚拟光屏的投影上点了点，又道：“你当时的精神力是朝哪个方向搜寻的，大概是在什么位置发现的异常，现在可以具体定位仔细看看。”

    点了点头，眼这副立体投影要比先前中央黑洞清楚得太多太多，云海睁大眼睛妄图想找出一些异常。

    诡异多彩。

    那璀璨的星河，五颜六色，多姿多彩，如梦如幻。

    不过只看了瞬间，云海就颓然放弃了打算。

    肉眼，哪怕是借助了N倍于千里眼的精密仪器，也根本不可能从那片星云中看出什么异常。

    “看这个，哇，跟异兽异形的体型倒是挺像的。”

    “还有这里，这像是一艘战舰。”

    “飞马，我看到飞马了。”

    云月不知怎么倒是看得津津有味，还大呼小叫起来。

    的确，就跟她说的一样，不同颜色的星云物质构成了不同的诡异图形。

    一个区域和一个区域不同，整片又是不同。

    想要用肉眼找到端倪，显然是不可能的。

    “走吧。”

    只觉有些头疼，云海正打算起来，突然芷寒伸出了手。

    白皙娇嫩的指尖点向了虚拟光屏投影画面中的一处，至少观察力极其敏锐的芷寒说道：“这里有异常。”

    “什么异常？”

    云月凑过去奇怪地问道。

    “这个光点，它在移动，非正常速度的移动。”

    芷寒又看了几眼，旋即肯一脸肯定地说道。

    “非正常速度移动的光点……”

    云海听了先是一怔，随即反应了过来，急问道：“你是主这个光点是战舰？”

    “不是战舰，战舰不可能在这么远的距离中，还能看得到，除非它是一支我们无法想象的巨舰。”

    芷寒摇了摇头，稍一想便眯起了眼睛。

    “联合舰队！”

    “他们派出舰队去废墟了！”

    几乎是同时，云海和芷寒同时开口。

    霍然起身，云海哪里还有再看下去的心情，一拧身就到了外面。

    目光远眺着黑沉沉的宇宙，却还不等云海拿定主意，突然一股不容忽视的能量风暴出现了。

    那情形，就像是冰冷的宇宙中突然涌过了无形的巨浪。

    毫无征兆地自远方而来，涌过虚空，掠过星球，渐行渐远，渐涌渐消。

    根本不用刻意地感受，或者分辨，云海都能瞬间区别这能量风暴来源于什么。

    比星辰还要闪亮的眸子遽然瞪向了那能量风暴涌来的方向，心中掠过某种可能，云海的心顿时沉到了谷底。(未完待续。)

