    中午时分，赵大山已经收拾好了行囊。一行人买了十辆大车，八辆车坐人，两辆车拉着财货食物。

    在开阳县人满是疑惑的眼神中，轰隆隆的出了开阳县。沿着大路向南方奔去。

    赵大山骑马赶上苏重，满是羞愧道：“少爷，属下办事不利。愿意跟着咱们走的，只有十三护卫以及他们的护卫。请少爷责罚。”

    苏重怪异的看了他一眼：“你有什么罪过？再说，这些人还少，我都嫌多？照我的意思，只带着你一家子人走。这么一群人跟着，有什么用？”

    赵大山脸上满是尴尬。他想起来啦，在自家少爷眼中，被他颇为依仗的十三个护卫，一直都是不入流的货色。

    “怎么小丫祖孙俩也跟着来了？”苏重疑惑道。

    赵大山更尴尬：“这不是少爷带会来的人吗？”

    苏重翻了个白眼。我带回来的人，也没说要带到临安去啊？

    从终南山到临安，路途遥远，两三个月不一定能到地方。苏重本来是想尽量减少跟随人员，这才让赵大山遣散货栈家丁。

    可没想到还是带出来不少。

    十三个人算上家眷，都有四五十口人了。

    赵大山骑马在一旁，不知道说什么好。

    “你通了几条经脉了？”苏重问道。

    赵大山不好意思的挠挠头：“两条。”

    苏重叹了一口气。

    赵大山脖子都羞红了。

    “这么点儿人，干什么都掣肘。”苏重懒洋洋的坐在马上，随着马匹前进，身体自然起伏。

    内气顺着双腿流入马匹体内，让他整个人好似黏在马上一，。一点儿都不觉得颠簸。

    自己的身份特殊，他来这个世界，就是为了掠夺世界法则。

    以前苏重以为只能通过自己提升修为，实力强横后沟通天地，慢慢偷取。就相当于，把自己修成一根天线。接受这个世界的规则，然后传给破界珠。

    可自从玉碑出现之后，苏重现自己学习医术，好像也对这个破界珠有些作用。就像他学习炼金术，能够促进破界珠进化一样。

    知识是先人对自然天地的认识描绘。里面蕴含天地至理。可并不是所有知识都对他有用。

    他上次跑到了炼金世界，搜集的就是炼金术知识。

    射雕世界是武侠世界，搜集的自然是武功知识。

    搜集天下武学！

    这就是苏重今后要做的事情。

    转头看向懒散的坐在马上的八个彪形大汉。

    这些人经过苏重训练，加上药膳补充。已经没了瘦弱青年的形象，一个个全都是膀大腰圆的大汉。

    如果去战场搏杀，铁定能杀敌夺功。但江湖搏杀，这些人根本不够看。

    “都下马，跟着跑。”苏重淡淡道。

    八个青年一愣，接着跳下马匹，依言开始奔跑。

    赵大山脸上满是喜色。心道少爷虽然看不上这些人，但也没有完全放弃。

    八个太保也充满欣喜。

    他们能有今天地位，完全是苏重训练的结果。如今苏重又要训练他们，这代表着能够获得更强大的力量。几人怎会拒绝。

    杀过人，见过血，他们已经无法恢复道普通人的生活。这也是他们不顾家人劝阻，跟随苏重离开的原因。

    就像是人工饲养的猛兽。一旦见血，心底里的野性戾气就会激。

    可想要在残酷的江湖上活下去，必须有强大的实力。

    转头看向身旁赵大山：“你也下去。”

    赵大山脸色一苦，不得不跳下马，随着众人小跑起来。

    “我劝你们一篇轻功，你们一边跑，一边练。”

    苏重不理会几人惊喜，开口便突出一大篇文字。

    连说五遍，知道他们都记牢之后，就开始让他们尝试。

    苏重骑着马在一旁悠哉游走的走着。实际上却把意识缩进破界珠，开始修炼全真内功。

    同时用玉碑锁定几人，查看几人的三维扫描图，不停地记录数据。

    苏重耐着性子教几人功法，可不是善心。

    这篇轻身功法可以算作登天梯的一个分支。苏重将它叫做千里诀。

    表面看起来，只不过是一套方便长途赶路的轻功身法。实际上却是一种能够修炼内功的功法。

    这是苏重的一种尝试。

    凌波微步不仅是高妙轻功，同时能修炼内功，独步天下。

    苏重不断完善登天梯，就是奔着这个目标去的。

    千里诀就是他的一种尝试。

    借鉴了全真内功的导引练功的特色，苏重把内功修炼和轻功结合起来。

    一边修炼轻功，一边修炼内功。

    虽然比较粗糙，但经过了玉碑推演，基本已经完成，差的就是实践。

    苏重自然不会拿自己作实验。

    眼下这些人不正是实验材料？

    傍晚时分，由于走的匆忙，计划不周，错过了住宿的地方，只能在荒野中安营扎寨。

    好在准备好了帐篷等一应工具，不用苏重动手。赵大山就指挥众人拉起帐篷，准备做饭。

    八个太保跑了一下午，累的和死狗似的。

    不仅如此。千里诀可是炼化精气，修炼内功的妙法。

    耗费了大量能量，此时早就饥肠辘辘，都觉的自己能吃下去一头牛。

    苏重挨个检查了这些人的进度，不过没什么进展。

    他也不失望，毕竟才第一天。八个太保本就没修炼过内功，此时也看不出什么变化。

    倒是赵大山本就身具内力，一下午功夫，内气竟然已经增涨了一丝。都赶得上他修炼三天的额效果了。

    苏重对这个效率挺满意，不过没下定论，毕竟只有他一个人。

    吃饭的时候，八个太保狼吞虎咽，一个人足足吃了三个人的饭量。

    赵大山走到苏重跟前，苦笑道：“少爷，这么吃下去。咱们准备的三天的干粮，一天就没了。准备的肉干，就吃了这一顿饭。”

    苏重不以为意：“让他们吃。以后每到一处地方，立即补充食物，多买肉。沿途还要打猎，不能断了肉食补充。只要能练出内功，不怕花银子。”

    他对钱财根本就没怎么在意过。以前力量小，只能龟缩全真派。让赵大山帮忙赚银子，是不得已的办法。

    但现在他已经贯通了十条静脉。以他的修为，可以算作江湖一流高手。

    没银子？

    不是有劫富济贫吗？

    苏重对此表示毫无压力。沿路走过去，他不信没有为富不仁的地主。

    在他看来，这就是一群自动提款机网点。

    赵大山苦笑，不过只能答应。心里不由安慰，没事，还有十万两银子打底呢。

    不过半个月后，赵大山就没那么安心了。

    “少爷，这才半个月，咱们已经花了一万两银子啦！”赵大山满是肉痛。

    他辛辛苦苦倒腾山货，三年才赚了三四千两的银子，已经觉得好了不起。

    没想到跟着苏重赶了半个月的路，只是吃饭就花去了一万两。

    这也太浪费了吧。

    苏重却毫不在意：“没有这一万两，你能用半个月的时间打通一条经脉？没有这一万两，你手下这些人，能修出内气？”

    赵大山无言以对。以前听说穷文富武，还不以为然，现在他切实感觉到了这句话的含金量。

    半个月来，八个太保连带他在内，每吨饭必然要吃下五个人的饭量。而且还用大量的药材沐浴。甚至专门炮制药膳进补。

    一万两银子，大半都花费在了药材上。

    苏重不理会赵大山，闭上眼睛进入破界珠内，整理今天搜集起来的数据。

    八个太保修炼出内气，代表着千里诀的初步成功。

    下一步改进方向，主要在于提高内气提炼效率，和增加轻功度方面。

    不管怎么说千里诀都是一部轻功身法。

    能有这次成就，其中大半的功劳要归于重阳遗刻。

    九阴真经对内气运用的阐述，对苏重启甚大。

    仔细钻研移魂、九阴神爪等功夫，苏重对九阴真经越渴望。

    “不愧是能够引起天下争夺的神功。射雕世界就在围着它打转。这本经书应该类似炼金之门和十尾，是世界规则的具现之一。”苏重若有所思。

    只要能够拿下它，研究透彻，定然收获巨大。

    ……

    三个月后，临安府。

    苏重一行人终于到了太湖之盼。

    看着眼前波光粼粼的湖面，苏重长出一口气。

    “以后，我们就要在这里扎根了。”

    赵大山走到苏重身后：“少爷，咱们是不是要在城里买一处宅子？”

    “买。如果没有合适的，就自己建。”

    赵大山面不改色：“没问题。”

    反正钱多。

    一路上，苏重疯狂花银子的度，和疯狂抢银子的度已经让赵大山麻木。

    清理山匪，劫富济贫。

    现在他们那十辆大车，有两辆里面装的全是金银财宝！

    “对了，买艘船，要大船。”

    赵大山果断点头，毫不迟疑。

    苏重决定来临安府不是一时兴起。

    一方面为了躲避全真派，另一方面则是因为，临安府是射雕世界一处特殊地方。这里有一座归云庄，将来会有场大戏在这里上演。

    而且太湖之中有不少大岛可以住人。

    苏重想要搜集天下武学，要建立一个基地。太湖中的岛屿，就是他准备好的地方。

    只靠他一人搜集武学，效率太低。建立势力，集中众人的力量去做事，才是正道。