    班车上，姑姑李清玲好奇的回头看着落后的越来越远的赵雷鸣，心里评价，倒是个不错的小伙子，自家洋洋认识他？

    “洋洋，他是谁啊？你所说的救命之恩是？”李清玲好奇的问道李洋。

    “就是我跳河了那日，正好被路过河边的他看到，后来把我给救了。本来我也是不认识他的，等我醒来后已经是第二天了，谁知，第三天时，他们村的村长带着他和好几个村民们去了咱们村，找村长，正好那时我也在村长家，就认识了。”李洋简单的说了一下。

    李清玲挺精明，她听出了这里边有事情，“你去村长家干啥？跟姑姑说说这一次的事情究竟什么回事？他们找到村子里是想做什么？”

    李洋想了想，说了，“我醒来时，刘翠花拿着鸡毛掸子打我的头，李丽给在门口把风，正好我爹回来了，刘翠花才停住了没敢继续打我，他们出去说话了，我却再次昏死了过去，等我再次醒来是半夜了，我又头疼又饿，关键的是，我手脚和全身都被一根绳子绑着，我怕等他们醒来，再打我，硬是自己挪到炕沿上一点点的把那布条绳子磨断才逃出去。我不敢在家呆着，才悄悄的出去去了村长家大门外等着，想让村长帮帮我，那个亲事，我绝对不能答应，那个刘海宽就是个变态，听说就喜欢爬厕所墙偷看女人上厕所，刘翠花和他一个村的，不可能不知道那个人的毛病，却还让我爹拿我去换七只羊，只是因为她和李丽李震馋了，想吃羊肉。姑姑，你说，我要是答应了，我这一辈子不就进了火坑了吗？”

    说着这话的李洋，眼睛红了，说完，默默的看向了李清玲。

    李清玲双眼里都是火气上涌的愤怒，她伸手抓住李洋的手，气呼呼的说道：“他们真是太过分了，姑姑应该前几年就把你带走的，可是你爹总是说你妈对你很好，我又是个外人，不能再多说什么，可怜你了！”

    李洋摇了摇头，“姑姑，这一次，我离开了，就不打算再回去了，我就是吃再多苦，我也就要在外面呆着。我想过了，我已经长大了，我去了县城后，总能找到一个活计养活的了自己的。我也不想去你那边给你添麻烦，好歹在县城，我离你也近了，偶尔去看看你，我就很开心了。”

    李清玲一愣，坚决的说道：“瞎说什么呢，你一次也没出来过，哪能把你留在县城，况且，你一个小姑娘，单身在外，我也不放心，不行，你跟姑姑先回家，姑姑回去帮你看，要是能在县城找到个活计，再送你出去不迟。”

    李洋默默的看着这个姑姑，心里突然间暖融融的，“姑姑，谢谢你，这辈子，你就是我李洋最亲的亲人，你放心，只要我能发展起来，我一定不会忘记姑姑的大恩大德。”

    “傻孩子，别说这些有的没的，只要你每天开开心心的，姑姑也就开心了。当年，姑姑和你生母是好朋友，后来，我来县城上高中，你妈却停留在初中没再读，后来，他嫁给你爹，我还挺高兴的来着，好朋友做嫂嫂，多开心的事情。每个假期回家，是我最开心的事情。谁知，才两年多，你妈就过世了，哎，那后来，我难过了很长一段时间。”李清玲说到这里，无奈的摇了摇头。

    李洋静静的听着，突然问道：“姑姑，我妈留给我的这个项链你知道吗？”

    李清玲看着她从脖子上拉出的红绳子上带着的那个银圈，点了点头，“知道，那是她以前救了一个老叫花子，那个人说那是他唯一值钱的东西，临死时，他送给了你妈作为感谢的东西。后来，那老叫花子死了后，还是我和你妈一起安葬的。那时，我们在上初中，在那个年代，我们也不敢帮着老叫花子寻找家人，他也并没告诉我们他是哪里人，就过世了。”

    李洋低头看着这银圈，点了点头，想起了原主记忆里的那个事情。原来，这个银圈承载了这么多故事，也承载了老叫花子和妈妈的两条生命，他们都是临终时把这东西交给了自己感激或者爱的人，怪不得那么灵验呢！

    “对了，洋洋，你还没说那个小伙子去咱们村是要做什么的呢？”李清玲想起了这个事情。

    “哦，呵呵，我接着说，村长替我教训了我爹和刘翠花，让他们赶紧去把那事给退了，不然他们两个可能会被送到派出所关禁闭，他们俩才怕了，说一定退了，事情刚说完，赵家村的人来了，他叫赵雷鸣，原来他是高考落榜，心情不好出去走走，正好救了我。他们村长知道了那件事，就来问问我或者我们村能不能出面写一个表扬信和感谢信给报社或者学校，表扬一下赵雷鸣，他们村长想着，这样的话，学校能不能允许他再回去念一年高三，再让他参加高考。”说到这里，李洋笑了笑。

    李清玲一愣，“原来如此，可是，不用那样，他也能回去复读啊！”

    李洋笑了，“可他们村长不知道啊，本来学校已经开学了，见他没去，以为是学校不收赵雷鸣，拉着他就去了咱们村，他那一路上根本不知道他门村长去咱村是想做什么，结果去了他们村长一说，他弄了大尴尬，赶紧给村长说了不回去复读，不是学校不要他，而是他不想回去读了。后来，他们村长又带着他们走了，说既然不是，他就放心了。”

    “哦，原来是这样，呵呵，倒是个不错的孩子，只是，他为什么不复读呢？这时候可比我们那会条件政策好多了，这时候刚刚恢复高考没几年，国家还都提倡他们落榜的复读呢！”李清玲好奇的说道。

    李洋摇摇头，“不知道，我也就是昨天才认识了他，虽然是见的第二面，但是前几天他救我那次，我根本就没醒来，对他没印象。”

    李清玲笑笑，点头，“哎，那就是人家的事情了，以后如果再遇到，我们再感谢他的救命之恩吧。对了，洋洋，你如今识字多吗？去了那边，想不想进扫盲班读书去？”

    李洋摇头，“等去了看情况吧，等我自己赚上钱再去吧，我不想给姑姑添更多麻烦。”

    李清玲笑了笑，点点头，再没说什么，这些是以后的事情，只能以后再说了。

