    南少琛，“……”

    他盯着邢臣佑，差点就要发火，更何况他现在的情绪本来就非常不好，所以，他冷笑一声，“邢总要是介意，那我就不进去了呗。”

    邢臣佑挑眉，眸子转而幽深。

    当南少琛以为他不会说话，只会用那样冷冷的眼神看着自己的时候，邢臣佑开口了。

    “南家的医院，不单单是南家的。”

    只轻描淡写的一句话，南少琛真是被气的牙痒痒，他哼了一声，抬腿走进了霍桑的房间。

    霍桑懒洋洋的坐在床上，书也看不进去多少，脑子里想的事情有些多，还乱糟糟的，所以，有些犯困。

    当门打开，外面有人进来的时候，她听到动静的第一时间都没有反应过来。

    当她后知后觉朝着门口看过去时，看到邢臣佑带着一个男人走了进来。

    这男人……很眼熟，但是，她却不记得这人是谁，只是，脑海里好像有那么一个模糊的人影。

    霍桑皱着眉头，看着南少琛，没说话。

    南少琛已经知道霍桑被催眠了的事情了，从前，他是不耐烦学的就是心理学那方面的东西，所以，学的浅薄，他知道深度催眠对于一些患者来说能治好他们的病，可是，他也没听说过这么厉害的催眠术，能把人的记忆都撤换了。

    想到这个，南少琛朝着的邢臣佑看了一眼，忽然就觉得自己现在的处境也不是最糟糕的了，毕竟，现在邢臣佑这个名正言顺的丈夫对于霍桑来说就是个无关紧要的陌生人，还是个恶毒的陌生人。

    “桑桑，还记得我吧？”南少琛唇角勾起一抹笑，笑眯眯的对霍桑说道。

    霍桑看着南少琛脸上明显不怀好意的笑意，摇头，“不认识。”

    这男人脸色不太好，有点发青，一看就是欲求不满或者纵欲过度的样子，她应该不会认识这样的人。

    南少琛干咳了一声，催眠术他不擅长，不过，他知道邢臣佑手里有能用的人，他也不用管这件事。

    “我来看看孩子怎么样了。”南少琛伸出了手。

    他不仅擅长西医，擅长做手术，同时，他也擅长中医。

    南少琛一直认为中医博大精深，那些穴位经脉之类的门道很深，中医能够辅助他西医上的技术，而一些调养身体的东西，中医显然更厉害。

    霍桑愣了一下，看着完全不着调的，也不像是医生的南少琛，“你是医生？”

    但她却不由自主的伸出了手，动作甚至比她问出来的这话还要快点。

    南少琛心情不好，桃花眼里也不像是从前一样总带着风流的笑意，他神色淡淡的替霍桑把脉。

    然后，皱了皱眉。

    霍桑一看到他皱眉，顿时心情就紧张起来了，“怎么了？我的宝宝出什么事了么？”

    小星星也在，只不过是在邢臣佑的身后，进来后一直担心妹妹，所以，在南少琛没说话之前一直没说话。

    此刻，他的眼睛也紧紧盯着南少琛，等待着他开口。

    小星星心里万分祈祷南叔叔说的可千万别是什么不好的事！

    南少琛看了一眼邢臣佑，又看了一眼小星星紧张的神色，最后又落在霍桑的脸上，不紧不慢的收回手。

    “孩子没事。”

    南少琛的四个字，简直就是邢臣佑和小星星还有霍桑的定心丸。

    邢臣佑眼眸深邃，盛溶果真只是骗他的，他根本没有伤害霍桑的孩子。

    “不过，不是让你好好躺着不要动么？因为你不听话，孩子差点就没了，应该有人给你吃了什么药，将胎彻底坐稳了。”

    南少琛说道。

    这世界上的药材，都很厉害，一些中医药材，更厉害，有厉害的人让霍桑稳稳的保住胎了不是什么坏事。

    霍桑想到了盛溶，想到了那个男人脸上温柔的笑意，应该是他吧。

    “我会让人将接下来霍桑要用的药送过来。”南少琛说道，然后并不打算在这里多停留。

    他打了个哈欠，懒洋洋地走出去。

    霍桑的身体没什么事，那么，南少琛也没必要留在这里了，所以，没人挽留他。

    南少琛匆匆走了，就和来的时候一样匆匆。

    小星星知道妈咪肚子里的妹妹没事后特别高兴，下楼吩咐佣人将饭菜都端上来。

    也不知道是不是怀孕的女人饿起来更快，霍桑的确感觉到自己有点饿。

    小星星也端着碗筷搬了个椅子坐在床边，打算和妈咪一起吃晚饭。

    邢臣佑扫了一眼折叠桌椅上摆着的饭菜碗筷，挑眉。

    显然，这张桌上，没有他的位置，连碗筷都没有。

    邢臣佑捏了捏鼻梁。

    小星星还特别善解人意地说道，“爹地，你出去吃饭吧，我没拿你的碗筷。”

    霍桑看了一眼天生冷脸的邢臣佑，赶紧也说道，“是啊，你下去吧。”

    邢臣佑留在这里吃饭，也是让她碍眼的很！

    邢臣佑，“……”

    他扫了一眼小星星，却是姿容神态闲适安然地在床边坐下。

    小星星抬起眼皮看了他一眼，目光从菜上转移到霍桑身上，“妈咪，多吃点绿叶菜，养颜！”

    霍桑也朝着那个方向看了一眼，入目的都是深邃，她看得瘆得慌。

    “再过几个月，你该开学了。”邢臣佑淡淡地说了一句。

    就是这句话，却成功让小星星闭了嘴。

    开学后的日子，一定很凄惨！又不是幼儿园了！

    如果爹地将他安排进什么比较那啥的学校的话……

    小星星眨了眨眼睛，立刻将自己的碗筷递给邢臣，“爹地，你先吃，我再去拿一副碗筷。”

    邢臣佑只是目光冷淡的扫了一眼那明显是小孩子的碗，也不说话，又看向小星星。

    小星星咬咬牙，笑眯眯的说道，“爹地怎么能用小孩子的碗呢，我马上给爹地换一个碗！”

    说完，小星星就哒哒哒跑了出去，好像一点不想和邢臣佑废话一样。

    霍桑抬眼看了一眼邢臣佑，低头自己吃菜，一点不想和他说话。

    房间里很安静，但小星星哒哒哒的跑上来的声音又传了过来，很快就打破了这安静。

    小星星将碗筷递给邢臣佑，坐回自己的那张椅子上，重新笑眯眯地说道，“妈咪，我陪你好好吃饭！”

