    第296章捡了一个小夫郎（十五）

    翌日，楚宣睁开眼睛，发现自己被人紧紧抱着，眸子一暗。

    他悄无声息地凑近那人，抬手想要劈下，可看清那人的面孔后却愣住了，手尴尬地停滞在半空。

    怎么会是南挽？

    昨夜……

    楚宣眯着眼睛，慢慢回想昨晚的记忆。

    他处置了一个叛徒，心情不好就把所有人赶出去了。

    过一会，南挽邀他喝酒，他喝了几杯便醉了。

    然后……

    楚宣耳垂涌上一股薄红，他怎么也无法把那个冲南挽撒娇的青年联系在自己身上。

    他低头看着床上那人。

    南挽眉眼掩饰不住的疲惫。

    这些天日夜赶路，她不曾睡过一个好觉。

    楚宣忍不住凑前，用手指细细勾画那人的面孔。

    四年前，惊鸿一瞥。

    他依稀只记得那人冷淡的目光。

    女皇为了夺去那人的军权，强行把她变成一个手上空无实权的驸马。

    对方对他估计有怨。

    他不甚在意，毕竟他对对方没抱有任何一丝幻想。只要能够达成目的，嫁谁都无所谓。

    可没想到，这人后来居然死了。

    温热的呼吸交缠在一起。

    大概是欲望作祟，楚宣鬼使神差地亲了亲南挽的额头。

    南挽眼睫颤了颤，隐隐有了苏醒的预兆。

    楚宣闭上眼睛，佯装还未睡醒。

    南挽醒了，静静地看着他。

    就当楚宣承受不住，打算睁开眼时，南挽突然从身后抱住了他。

    楚宣身形一僵。

    南挽把他抱在怀里后便没了动作。

    楚宣动也不敢动。

    笃笃笃——

    赵回站在门口，敲了敲房门，犹豫问道：“主子，你醒了吗？”

    如果不是有要紧事，他绝不会在这个关头打扰。

    南挽松开手。

    楚宣睁眼，从容道：“进来吧！”

    赵回走了进来，看到一旁的南挽，脸上掩饰不住的惊讶。

    “说吧！”

    楚宣淡淡瞥了他一眼。

    赵回收回目光，恭敬道：“主子，太子听说你回来了，想要见你一面。”

    现在双方都有把柄。

    太子怕楚宣把她之前做的事捅出去。楚宣怕太子告发他的行踪，送去北国联姻。

    “不见。”楚宣眸子半敛。

    他跟那人没什么好说的。

    “可……”

    赵回咬牙，心不甘情不愿帮那人传话：“她说主子如果不愿见他，她就透露主子行踪，来个鱼死网破。”

    二人处境相比，总归是楚宣更吃亏一些。

    楚宣脸色冷了下来。

    赵回跟在他身边多年，自然看出主子心情很不好。但身份使然，他不能对那人动手，否则就算拼了命也不会让那人好过。

    楚宣眼中思绪万千，良久才道：“让她等着。”

    “是。”

    赵回恭恭敬敬地退了出去。

    “南……”楚宣回头看着南挽，欲言又止。

    “我去书房。”南挽识趣地找了个借口离开。

    这事她不好掺和。

    虽说她现在面容大变，但熟悉的人不无认出的可能，到时她反而会拖累楚宣。

    楚宣看着南挽的背影，眸子里流露出少许复杂，而后迅速被他敛了下去。

    ——

    厅内，穿着大红袍服的女子不紧不慢地抿了一口茶。

    “你家主子还要让本宫等多久？”

    她好歹也是太子，楚宣连这个面子都不给。

    “回殿下，我家主子舟车劳顿，现在还在休息。”

    管家倾身，又给她添了一杯热茶。

    楚凝却没有继续喝下去的念头。

    当前她碰到一个大麻烦，单凭她一人之力根本无力解决，只能去找楚宣。

    她有楚宣的把柄，不愁对方不会同意。

    虽说是她有求于人，但对方这样干晾着，心里越发不耐。

    她身份尊贵，降低身份来找楚宣帮忙，他也好意思摆谱。

    想到这，楚凝重重把茶摞到一边，冷声道：“你家主子在耍什么把戏？”

    “回殿下。”

    管家反反复复就那样一句话：“主子还在休憩。”

    他是宫中老人，就算楚凝心中有再大的火气，也不能冲他发泄。只能按捺住内心的愤怒，继续等了下去。

    半个时辰后，楚宣姗姗来迟。

    “不知太子殿下今日前来有何要事？”

    楚宣语气带着若有若无的讥讽。

    “楚宣。”

    楚凝起身，刚想迎上去，但想到她现在的身份，又坐了回去。

    “本宫今日找你来是有要事相商。”

    她也不拐弯抹角，直奔主题。

    “前阵子，本宫府上一门客得罪了李将军，当前深陷牢狱之灾，本宫要你想尽方法救他出来。事成之后，本宫可帮你恢复皇子身份，且不用去北国联姻。”

    “门客？”

    楚宣似笑非笑：“一个门客值得殿下如此大费周章？”

    楚凝脸上挂不住。

    那自然不是普通的门客，对方是她心爱之人的母亲，自当另当别论。

    “只要你帮了这忙，往事我可既往不咎。”

    楚凝轻咳了几声，沉声道。

    “倘若我不帮呢？”

    楚宣慢慢品了一口茶水。

    太淡了。

    “楚宣。”

    楚凝起身，出声威胁道：“你别忘了本宫手上还有你的把柄。”

    只要她一句话，所有人就都知道楚宣回来了，到时楚宣就必须去北国联姻。

    目前，也只有他能帮楚宣摆脱困境。

    “哗。”

    赵回拔出剑，剑尖遥遥指向楚凝。

    大有她多说一句，这把剑就向前一公分的架势。

    “楚宣，你敢。”

    楚凝咬牙切齿。

    她是太子，一举一动都有人盯着。若她死在这里，楚宣也难得其咎。

    “把剑放下。”楚宣吩咐。

    赵回恨恨地收回了手中的长剑。

    楚凝松了一口气，她就说，楚宣一定不敢。

    下一秒，赵回手中的剑被人抽了出来。

    楚宣握着剑，毫不留情挥了一下。

    “你……”

    楚凝吃痛，右手手肘处鲜血直流。

    “这一剑就当还了那日的追杀。”

    楚宣眼神冰冷。

    他从来不是个好人，以德报怨之事他从来不会做。

    “楚……宣。”

    楚凝痛的说不出一句完整的话。

    自她成了太子之后，就没人敢这般对他。

    楚宣看了赵回一眼。

    赵回会意，朝守在门口的奴仆低语几句。

    半柱香后，一面容清秀的男子被带了上来。

    “殿下。”

    男子挣脱身后的束缚，直直扑了上去。

    “殿下，你没事吧！”

    “没事。”

    楚凝咬紧牙关。

    “殿下，是奴不好，奴让您受苦了。”

    男子眼中满满的情意。

    “你。”

    楚凝皱眉打量了男子一眼：“离本宫远点。”

    楚宣府上的人个个都不是什么好惹的，说不定待会就会插她一刀。

    “殿下。”

    男子受伤地看着楚凝，似乎不解往日温柔的殿下为何一夜之间态度大变。

    (本章完)

