    不过他的死活，在无脸鬼音眼里，就是一颗棋子的陨落，棋子既然无用了，她也想甩得干净。

    “废物，要你何用？”

    听到这话，周青算是彻底绝望了吧，可让我没料到的是，这家伙连自己的女儿都不放过，竟想拉她一起陪葬。

    我看到他跑向周星星的时候，已经飞快地跑过去了，但还是晚了一步，他碰到了周星星。

    周星星穿的衣服很单薄，所以一下就被点燃了。

    “周青，你真不是人。”

    看到这一幕，我心里实在生火，为了拉人给自己陪葬，不惜拉上自己的女儿。

    “哈哈，我不管，我就是死，也要有人给我陪葬！”

    说完这句话，他就倒在了地上。

    一团火在地上烧着，房间的温度也迅速升温了。

    我赶紧把周星星拉到了洗手间里，打开水龙头，好在只是手臂烧着了，用水一冲，火就熄了。

    灭火的速度已经够快了，但是她的手臂还是被灼伤了，红红的一片。

    她倒是能忍，全程没有喊一声疼。

    “幸好没有烧伤皮肤，不然就要留疤了。”

    我说着，抬眸看到周星星正盯着我的脸，这时我才想起来，脸刚才被臭蜘蛛的口水灼伤了，现在一定很丑。

    我下意识地往镜子那边瞟了一眼，脸上一块一块的灼伤印记，血淋淋的，连我自己看着都恶心，应该是吓到周星星了。

    我立马转过头：“不好意思，吓着你了吧。”

    “没有，我只是奇怪你到底是什么人。”周星星的语气很平淡，好像真的没有被我吓到。

    这让我挺意外的，毕竟一般的女孩子，看到我这副样子，多少都会被吓到，而周星星却如此淡定，这让我对她的看法有些改观了。

    “你觉得我是什么人？”我反问了一句，因为我不知道该怎么回答她。

    我要是跟她说我就是个普通的道士，她肯定不会信，但我又不可能把自己的真实身份告诉她。

    “反正不是普通的道士，但你既然不愿说，我也不会多问，你快回去处理一下伤口吧，接下来的事情，我来处理。”

    周星星说完，转身走了出去。

    其实这些伤对我来说不是什么大问题，基本上很快就能恢复，就是现在有些辣眼睛而已。

    我拿出了随身携带的口罩戴上后，才走出去。

    等我出去的时候，无脸鬼婴已经不见了。

    周青的尸体还在烧，周星星说不管怎么样，都会把他带回去。

    周青差点害死她，她还能想着替他收尸，是亲女儿没错了。

    我本来想去找无脸鬼音，哪知这时，发生了一件让我十分震惊的事情。

    我看到周星星脖子上戴的那块玉，竟然在吸收地上那三具尸体的尸气，也就是说，她这块玉的封印也被破除了。

    一块玉能吸收魂魄，一块玉能吸收尸气，两块玉若是放在一起，岂不是逆天了？

    不过这一情况，周星星并没有意识到，因为她是普通人，是没办法看到的。

    看不到对她来说，是好事，也是坏事。

    先不说好事，坏事是她根本不知道自己正在遭受玉佩的侵害。

    我现在最担心的一点是，这玉佩戴久了，会不会令她走火入魔。

    三人身上的尸气被吸收完了后，就变成了干尸，周青就惨了一点，一具烧焦的干尸。

    周星星叫了人来抗走了周青的尸体，至于剩下的那两具，就不是我们的事情了。

    周星星说先把尸体送回殡仪馆，还说会尽快给周青办身后事，让我到时候来超度他。

    这事我先前就答应了她，所以不好拒绝了。

    之后，我们就分开了，临走的时候，她问我拿了一个账户，说到家就给我打钱。

    我给洪胖子打去了电话，结果这小子没有接我的电话，我想着可能是他把手机关静音了，于是就给他发了一条短信，说周青已经找到，可以回家了。

    回到家，我把脸上的伤口简单处理了一下。

    倾城看到我脸伤得这么严重，一脸心疼地说道：“以后做事能不能小心一点？”

    “意外难免有的。”

    我虽然百毒不侵，受了伤也能很快痊愈，但谁能保证自己永远不会失手或是发生意外。

    “我知道你不老不死，这点伤对你来说也没什么的，但是我看到了会难受。”倾城的语气还是和以前一模一样。

    那个时候，因为我们是情侣，我也想过和她过一辈子，哪怕这辈子很短暂，所以我把自己的秘密告诉了她，她应该是唯一一个知道我秘密的人。

    至于我为什么说应该，是因为我身上还有一个秘密，等日后再说吧。

    “倾城，你不用为我难过的，我知道你一心想要报仇，但你想过没有，如果放下仇恨，你就可以去轮回了，来世，你一定会过得很幸福。”

    我还是没有放弃劝她，并不是因为我舍不得周星星死，而是我真的希望她可以放下仇恨去轮回。

    做人虽然难，但做阴魂更难。

    “又说这个，你好烦！”

    倾城每次听到我念叨这个，就烦的不行，这次也不例外，立马回到瓷盅里去了。

    总之，我不劝服她，就不会放弃。

    很快，周星星给周青举办了葬礼，她请了我和洪胖子去。

    我主要是来超度周青的，所以我直接去了墓地。

    听周星星说这墓地是周青生前就远好了的。

    不得不说，周青的眼光很好，因为这里的风水很好，藏在这里，后人也能因此受到福音。

    来送葬的人，还挺多的，一开始我也没有在意，直到人散得差不多的时候，我看到了一道熟悉又陌生的身影。

    他正在和周星星说着什么，我直接走了过去。

    那人虽然穿着斗篷，但直觉告诉我他就是终一道长。

    他看到我过来，也没有躲开的意思，但还是没有露脸。

    我已经迫不及待地想要看到他的样子了，于是说了一句：“现在，你可以告诉我你到底是谁了吧？”

    周星星看我脸色这么严肃，走到我旁边，低声说了句：“苏川，今天是我爸的葬礼，我不想有事发生。”

