    工作……恩，郑逸尘要做的是提前动用一些计划，就是关于梦魇魔法的计划，这个计划让郑逸尘很看重……唔，虽然赚钱重要，不过嘛，有些事情弄好了赚钱的速度更快，并且还能同步完成一个比起赚钱更重要的项目，收集魔力！

    目前魔兵召唤书积累的魔力已经庞大到，足够让任何势力都感觉到难以置信的的程度了毕竟魔兵召唤书收集的魔力是持续的，一天都没有中断过，即使是这样，这些魔力依旧达不到郑逸尘的需求，至少……有着直接对比下，是达不到郑逸尘的需求。

    魔兵召唤书里储存的魔力虽然庞大，可是和元素之心对比起来的差距依旧很远，远的让郑逸尘早就没有了所谓满意的想法了，或许积累个数十年甚至上百年，能够达到郑逸尘的需求，现在？

    根本不够！

    郑逸尘想要缩短这个周期，就只能从别的方面想办法，而且这件事要保密，聪明人太多了，现在暴露自己的一些未来规划，实在是太不理智，他要做的就是通过重重的，让人不会觉得有什么的方式进行魔力收集。

    “噢，这方面的设计啊，我可帮不上你什么忙。”看着郑逸尘花了几个小时弄出来的一份计划书，安妮翻完后说道，这种涉及到了灵魂和精神层面的事情，她又不怎么专精，更别说这里面还有这编故事的成分。

    “看看就行了，更多的不都是我自己完成的？”郑逸尘摇了摇头，这件事他也没有打算让别人过多的参与，虽然多一个人就多一个新的主意，只是郑逸尘要做的事情更多的是偏向于地球上的那种虚拟网游小说的设计。

    无限流啥的就别想了，先弄出了一个能够使用的构架再说，梦魇魔法内部的梦魇空间搭建的虽然自由，可是也有很多技术性的问题的，虽然魔法能够带来近乎无限的可能性，有魔法的参与下，很多事情都能以独特的形式实现，可这不代表魔法这种东西就真的是万能的，想要怎么做就能怎么做，为所欲为……

    魔法，是一种很讲究‘技术’的力量啊。

    所以郑逸尘想要搭建出来一个自己需要的梦魇空间，绝对不是想一想就能完善的，就像是地球上的某个沙盒游戏一样，有些地图直接下载资源就行了，关键是这个世界并没有这些地图资源，郑逸尘想要弄出来什么大型的，具有剧情的地图，就需要他自己一块一块的像素方块慢慢的搭建设计。

    本来郑逸尘是想要尝试突破技术，弄出来网络游戏这样的东西来着的，只是这个计划还没有实行呢，就先从依琳这里拿到了梦魇魔法，直接让郑逸尘改变了原有的主意，开发网络游戏什么的，啊，明显要有很多技术型的问题，既然有着更简答的操作，那种难得就先放在一旁的。

    至于已经有了的计划书……封存封存，网络游戏啥的，虚拟网游都有了，网络游戏先靠边站，虽然郑逸尘不打算放弃这一块的开发，毕竟开发成功了也是一种收获呢。

    异界的魔法带来的可能性太多了，所以有了虚拟网游就放弃网游，实在是不可能啦，萝卜白菜各有所爱，梦魇魔法也是有负担的不是？按照郑逸尘的设计，那种东西就是死命坑魔力的东西！

    比如说灵魂也是能够转化为魔力的一大来源，而且转化率相当高的，只要有人肯拼着灵魂虚弱的代价，就能透支出来，虽然这么做的后果多半就是一拼就无法停下来了，但是依靠梦魇魔法的干涉，却能少许的抽取……前置条件就是死亡，既然是死亡，那么出现了少许的灵魂虚弱也很正常嘛。

    只要计算好了抽取的比例，让虚弱着几天时间恢复过来就行了，就算是几天的虚弱期，能够带来的魔力也远超那种正常使用魔兵召唤书或者是魔兵召唤的消耗，而且几天的虚弱期也不会严重的影响到魔兵使，最多就是让他们100%的状态降低到95%左右吧。

    魔力恢复速度慢一点，精神不好一点外，放出来的魔法该是什么威力还是什么威力。

    所以郑逸尘的设计中，虚拟网游的操作就是坑魔力的东西，虽然会很好玩，在这样的限制下，正当八经的网游就会能够给发挥出来足够的作用了，这个嘛……氪金郑逸尘是不打算弄得太过分了，毕竟开发者只有他一个人啊，相关的技术……碍于异界的魔法技术，想要广泛的流通也不知道要多久。

    轻度氪金足矣，郑逸尘需要的大头是魔力，是魔力！很重要的魔力。

    “这种方块人……你想的还真是随意啊。”安妮看着郑逸尘弄出来的一个草率的梦魇空间，不由的说道，而且这些方块人越看越感觉魔性来着。

    “不不不，这只是初步的画风而已，我还没有进行细化的处理呢。”郑逸尘挠了挠头，精神力量的强大，足够让郑逸尘还原出来自己所想的一些场景了，只是他想要还原一些小说里场景，就需要额外的脑补设计，这个很浪费时间。

    他觉得自己应该请一些美工……

    “好了，你先慢慢玩吧。”郑逸尘将这个粗劣的沙盒式梦魇空间丢给了安妮，这个魔法和魔兵召唤书联系在一起的，魔兵召唤书不消失，魔力就不会中断，它理论上能够一直维持上去。

    “……行吧，我试试。”安妮点了点头，这个梦魇空间里郑逸尘折腾出来的沙盒游戏她了解了一下规则就知道该怎么做了，无非就是破坏一些方块后能够将其收集起来，然后这些收集的方块可以重新的放出来，用于搭建自己想要搭建的东西，总的来说就是很不魔法的操作。

    但是当做是一个游戏，不去在意这些问题，那么玩起来还是不错的……只要方块的颜色对的上了，能够自由搭建出来的东西挺多的，甚至可以搭建出来一个依琳样的方块像素人。

    郑逸尘则是坐到了一旁，联系到了琴。

    “什么事？”瞪了一会后，琴的回复就来了。

    “视频通话？”

    “好。”琴同意了。

    她的投影直接出现在了郑逸尘的面前，相对的另一边，郑逸尘的投影出现在了他那边，这种投影不是投影魔法，而是一种类似于投影仪的操作，涉及着幻术魔法，和投影术的关系不大，毕竟两者之间的通讯桥梁是魔兵召唤书，这个也是魔兵召唤书添加的新功能，广受好评来着。

    甚至因为这种视频通话的功能，让一些远程通讯，并且消耗很大的魔法都有了封存的趋势了，相比起那些消耗很大的魔法，用魔兵召唤书进行视频通话消耗的魔力就忽略不计了，更别说这个距离还没有限制，那些魔法呢？距离越远消耗就越大！

    “我打算雇佣一批美工。”

    “美工？”琴有些不解的问道。

    “唔，就是那种作画的，我需要一些能够信得过的画家帮我设计一些场景，小型的中型的大型的甚至超大型的都要。”

    “这找起来很容易，那就看作是正常的交易吧，钱从你的分红里扣如何？”琴点了点头，找画家设计一些场景，而不是去做一些特别的画，那也就没有多大的问题了，仅仅只是花钱就能够找来一大批的画家。

    郑逸尘点了点头，挑选出来了一些骑士类的小说，对有些惊诧的琴继续说道：“就这些吧，让那些画家给我还原里面的环境场景，全都要的那种。”

    “这工作量可不小了。”

    “又不是你累。”郑逸尘耸耸肩，保持着龙身，做出来这个人性化的姿态未免有些怪异，不过琴也不怎么在意，她点了点头，接下来了这件事，除了魔女的身份之外，她还是商人，赚钱的事情不可能拒绝的。

    郑逸尘和她的关系不错，但是该付钱的地方还是要付钱的。

    场景什么的，郑逸尘用的只是参考，参考多了，之后哪里需要了，完全可以直接拿出来将其当做是蓝图使用，细节画风的问题，到时候郑逸尘会统一的修改成为自己能够把控的，原画师就算是看到了也不见得能够认出来。

    更别说……画出来的图纸，和真正还原出来的场景是有着区别的，不是鸟瞰的形式，谁能认出来啊……郑逸尘也没有打算现抄的想法，那些只是参考，参考！

    真正要用的也不会是那些画师的，而是找自己这边真正能够信得过的，郑逸尘联系好了琴之后，施施然的离开了实验室，找到了几名在通道里走动的幽魂女仆：“那什么……伊莎对吧，能不能打听一下你的姐妹中，有谁画画很厉害？”

    名为伊莎的幽魂女仆虽然奇怪，依旧点了点头，她还没有炼金身体，所以也不能直接开口，郑逸尘那边已经做了很多，只是产量不高，还没有轮到她。

    萝丽丝的幽魂女仆有着独有的沟通方式，她们之间的消息传递的很快，没多久就有几名幽魂女仆走了过来，让郑逸尘诧异的是，这里面竟然有着一名幽魂小女仆……恩，六名幽魂小女仆中最不能当做是幽魂小女仆看待的那名所有幽魂女仆中，最年长的，话最少的那名。

    “四名啊……也够了，你们忙不忙？”

    几名幽魂女仆摇了摇头，地下基地这里的维护工作目前有着大量的炼金傀儡进行，分担了她们很多工作，至少一些地方的鸡毛蒜皮的小事不需要她们去做，她们只要去处理一些着重关注的区域就可以了，就算是城堡那边的东西全部的转移过来了，她们的工作量也不如以前那样了。

    既然不忙，郑逸尘也翻给了这几名幽魂女仆几本异界才有的小说，让她们也尝试绘制出来里面的一些场景图：“不用急着赶工，三天时间能画一些就可以了。”

    郑逸尘说道，他主要是看画工的，若是这几名幽魂女仆足够给力的话，那么也不需要去额外的找别人了，自家的来操作就行了，自给自足，他这边的情况，用自家人可要比用外人安全太多了。

    至少这些幽魂女仆是绝对不会背叛的。

    解决了美工的事情后，郑逸尘重新回到了实验室这里，看到安妮和依琳坐在那个球面前相互坐着……

    啥情况？

    郑逸尘将意识沉入到了梦魇魔法产生的球里面，这个球里因为干涉的原因，出现在这里的形象全都是方块人的，看着虽然怪怪的，不过挺带感的啦，依琳在这里拿着一块方块轻轻的抛动着，这个魔法是郑逸尘释放出来的，有着他的能力特性浸染，任何碰触到核心部分的因素，都会被魔法的核心同化。

    依琳虽然能用一些手段冲开同化力，暂时的获得一些影响力，只是这没有必要去做，更别说现在这个魔法是和魔兵召唤书关联在一起的，这么做了就相当于是和整个魔兵召唤书里的庞大魔力去对抗。

    魔女坐起来就很麻烦了，别人坐起来，那更像是将一滴墨水倒入河流里一样，凭着一滴墨水想要改变水的颜色根本不可能，反而墨水会被无限性的稀释。

    她是在感受这个梦魇空间中郑逸尘搭建的规则，梦魇空间，本质是和梦境有关的，而梦中又意味着有着无限的可能性，只要想象力足够，在梦境中，完全能够弄出来打个响指毁灭半个宇宙的操作……

    她手里的方块碎成了更细小的方块，然后凝成了一个像素雕像，这个雕像是安妮的形象，原因？郑逸尘离开的那段时间里，安妮就已经收集了大量的方块，搭建出来了一个她的形状。

    虽然方块搭建出来的形象看着有些怪异，不过安妮不愧是生命魔女，对于生物的本质了解已经不单单是涉及到了她的本质领域里了，甚至在别的方面表现的依旧强势，她用方块搭建出来的‘依琳’，完美的表现出来了她的神韵。

    “太粗糙了。”依琳头也不回的对郑逸尘说道，这个梦魇空间里的规则，她已经了解的差不多了，属于简单的不能再简单的那种，还有很多打破常规的地方。

    “临时搭建出来的，粗糙点也很正常，况且这种风格玩的多了也会很带感的。”

    依琳点了点头，没有否认郑逸尘的话，梦魇空间纵然很粗糙，但是自由度却极高，除了不涉及特别的力量，用各种各样的方块能够做出来任何能想到的东西，当然有没有就是另外一回事了，一个能任凭自己的想象力进行自由发挥的简单世界。

    只要收集一些白云方块，就可以搭建出来一个天空之城……这还不够自由发挥吗？

    总的来说……很适合普通人玩的梦魇空间，对于那些职业者来说，就太一般了……对职业者来说没有多大吸引力。

    “好了，散掉这个吧。”依琳摇了摇头，离开了梦魇空间，安妮看了一眼郑逸尘。

    “先别散啊，这玩意借我玩玩……”

    “你不解决你的难题了？”

    “啊？”她有点纠结的撇了撇嘴：“好吧，那就先解决难题，我要回去一趟了，你要不要一起来？”

    郑逸尘摇了摇头，他要开发新的项目，跟着安妮过去就有些不合适了：“有事情的话，用魔兵召唤书联系吧……虽然我应该没有能帮上忙的地方。”

    “我一星期之内回来，这段时间，你好好和依琳相处吧。”安妮话中有话的说道，当然这话里并没有某些邪恶的意思……

