    上一世，林渊来求恒沙大师为他锻造装备。

    也遇到了相同的情况。

    给恒沙大师送完礼物，还得完成恒沙大师发布几个的任务。

    可能是因为林渊送出的礼物。

    要比上一世给恒沙大师送的礼物贵重。

    这一世，恒沙大师只让林渊完成一个任务，就答应给他锻造装备。

    恒沙大师让林渊去调查张老头每次获胜的方法是什么，这就是任务内容。

    对于这个任务。

    林渊还是挺有心得的。

    他上一世完成过一次，这一世按流程走就行。

    张老头之所以能赢，完全是因为恒沙大师钓鱼术太菜了，怨不得张老头能拿冠军。

    但，如果你要是直白的告诉恒沙大师事情真相。

    固执、好面子的恒沙大师绝对会恼羞成怒！

    对此。

    想要顺利完成这个任务，重点是让恒沙大师拿下钓鱼比赛冠军，赢张老头一次就好。

    距离下届绿洲镇钓鱼大赛，还剩三天时间。

    林渊低声道：“恒沙大师，咱们不需要搞清楚张老头使用了什么手段，只要能赢就行了。”

    恒沙大师没好气道：“不闹清楚张老头使了啥手段，我怎么可能会赢！”

    “我有个办法，保证大师您可以赢！”

    “哦，什么办法？”

    “不过这个办法稍微有点不光彩.....”

    “快说，别磨磨唧唧的。”恒沙大师催促道。

    “当比赛开始时，我可以让我的召唤兽，偷偷潜入水中，给大师您的鱼钩上，挂上活鱼.....”林渊娓娓道来。

    上一世。

    他就是通过这种作弊手段，协助恒沙大师赢得了冠军，使他在张老头面前，狠狠的扬眉吐气了一番。

    “这个办法，确实有点不光彩啊.....我恒沙可是体面人，通过作弊得来的冠军，如果让别人知道.....”

    恒沙大师嘴上说的不要。

    可身体却很诚实。

    他不知从哪里掏出一瓶高级水下呼吸药水，递给林渊并嘱咐道：“这瓶药水你拿好，你要做什么，我管不了，但如果你想要买活鱼，我建议你去亲自抓，不要去镇子上买，钓鱼比赛就在这片湖泊举行，你要抓鱼，最好就抓这片湖泊的鱼。”

    “好的，我保证会做的万无一失。”

    林渊伸手接过恒沙大师递来的高级水下呼吸药水。

    “记住，这可不是我让你去做的！”

    恒沙大师再次叮嘱道。

    “放心吧。”林渊说：“哪怕事情败露，我也会一口咬定，是张老头指使我干的！将脏水，全部都泼在他身上。”

    “哦吼。”

    恒沙露出一副孺子可教的表情。

    “很好，钓鱼比赛在三天后举行，你这两天就住在镇子上的旅馆里，为了避嫌，除非我主动联系你，你不要来找我，明白吗？”恒沙大师说。

    “嗯。”

    林渊应了一声。

    “投桃报李，等比赛结束，我会尽心尽力、祭出全部精力，为你锻造传说装备！”恒沙一脸认真道。

    为了避嫌。

    恒沙大师让林渊先回到绿洲镇，不要让其他人看到，林渊与他同行认识。

    辞别恒沙。

    林渊骑上毒蝎狮兽，往绿洲镇去。

    绿洲镇的建筑，都是用木头搭建而成，放在其它地方，这没什么。

    但在这个沙漠国度。

    绿洲镇的建筑，堪称一景。

    绿洲镇建筑，搭建的精致雅观、错落有致。

    小镇街道上行人不多，NPC的数量，大概在两千左右。

    林渊独自一人走在街道上。

    绿洲镇的布局，就像是一个井字，主要由四条街道组成。

    小镇旅馆，就坐落在其中一条街道上。

    来到旅馆，热情好客的老板道：“年轻的勇士，欢迎来到绿洲镇！像你这样的新面孔在小镇可不多见啊。”

    旅店老板看起来三四十岁，身材圆胖，一脸和气，看起来就像是一团蓬松的白面包。

    林渊往柜台上扔了一枚金币。

    “给我开间房。”

    胖胖的旅店老板，笑呵呵道：“像你这样大方的年轻勇士，我已经好多年没有遇见过了。”

    他伸出短胖的小手，收起柜台上的金币。

    “跟我来，像你这样的大主顾，我可得伺候好了。”

    旅店老板刚迈动双腿，从柜台后面走出，似乎是想起了什么。

    他停下脚步，对林渊道：“差点忘了，客人你得先登记，任何人来旅店，都必须登记姓名，这是镇长规定的。”

    “好的。”

    旅店老板从柜台后面，拿出一本厚厚的登记簿。

    从登记簿泛黄的纸页和上面一层薄薄的灰尘，可以看出，这家旅店历史悠久，而登记簿上面积的灰尘厚度，可以看出，这段时间，旅馆的生意并不好。

    “别看我们旅店小，最近也没啥客人，我们旅店可是百年老店，就连国师大人，也住过我们旅店！”

    旅店老板颇为自豪的说道。

    “国师大人？是伽罗国师吗？”林渊问。

    旅店老板反问道：“除了他，在西漠国还有谁能被称为国师！”

    “也是啊。”

    在风吹沙的历史上，只有伽罗一人，获得了国师的称号。

    翻开登记簿。

    林渊在上面，写上他的ID。

    “好了，尊敬的客人请你跟我来。”

    旅店老板收好登记簿，领着林渊，来到旅馆二楼。

    一楼，是旅馆老板一家的住所

    二楼则是旅客居住的房间。

    一条狭长的走廊，两侧共有十多个房间。

    跟着旅馆老板，林渊来到201号房。

    他口袋中掏出一大串钥匙，低着头寻找201号房门钥匙。

    林渊随口问道：“伽罗国师来绿洲镇是来处理公务的吗？”

    “不是，伽罗国师是来休养的，每隔几个月，国师大人都会来一趟绿洲镇，休养生息。”旅馆老板头也不抬道。

    绿洲镇风景宜人、安闲自得，倒是一个不错的养老地。

    小镇居民，一大半都是前来隐居的NPC。

    “找到了。”

    旅馆老板用钥匙打开房门。

    这家旅馆虽然没啥生意上门，但房间几乎每天打扫，很干净。

    “客人，你给交付的房费，足够你在这里住一个月，客房打扫和早午餐供应都是额外附加的服务，你需要的话，摇一摇门口的铃铛，我在楼下就能听到。”

    林渊点了点头。

    “那就不打扰你休息了。”

    说完，旅馆老板转身离去。

