    　　七天后，大骷皇朝，木皇佛寺，藏经阁内。

    　　林陌盘膝坐在藏经阁一层的中央，手中拿着刚兑换出来的玄冰碧火酒，陷入沉思之中。

    　　如今的他元神之种已膨胀到极限，只要自己想要突破，片刻便会踏入阴阳境。

    　　重塑三境本身对实力的增长并没有多少，但从生命本质上来说，是一次巨大的蜕变。

    　　猝体，塑骨，凝神，在这方世界来说，自己的身体已被后天改造成所谓的先天之体。

    　　不仅可以炼化先天之气供养己身，更重要的是为了以后能够领悟天地之力打好基础。

    　　下一步就是阴阳境，孤阴不生，孤阳不长，天地间自有阴阳二气，林陌要做的就是将其相生相克、互相转化，以作今后自成天地之基。

    　　而出自《侠客行》的玄冰碧火酒可以更好地帮助林陌体悟阴阳二气之道。

    　　这也是在之前和书生以及醉道人初次相遇时，他们所说的。（详情见第二百三十一章。）

    　　于是林陌凝神定心，小心的控制着精神海内藏于白衣精神体眉心处的元神之种再次膨胀！

    　　随后，林陌只感觉自己五感好似敏锐了不少，而元神之种破裂开来，已成元神之体，并与白衣林陌的未来精神体完全合二为一。

    　　在刹那间，林陌感觉到精神海深处有着一道璀璨的光点，不过其一闪而逝后，又是灰茫茫的一片。

    　　‘是系统吗，以自己的元神之力应该感应不到才对，是和修炼了《九天十地唯我独尊观想术》凝练的未来最强精神体合一时，借助了其庞大的元神力才察觉到的吗。’

    　　要说林陌的功法中，最神秘的就是自己加入唯我道宫后，唯一学会的一门精神秘术《九天十地唯我独尊观想术》，以观想自己未来的最强身，凝聚为元神之体投影到精神海内。

    　　说实话现在林陌还没搞明白这门功法是怎么回事，当时轩哥就点出一道虚光后，自己就莫名其妙的领悟了。

    　　其后只要不断观想其精神海内的白衣林陌，自己的精神力，现在已蜕变的元神之力，就会呼呼增长。

    　　如今突破到阴阳境之后，自己可以感受到精神海内可调动的元神之力格外庞大，不仅是因为其和白衣林陌重合，可借助其一部分力量，更重要的是自己完整的吸收了魔念珠内的所有元神之力。

    　　通常别人突破到阴阳境，都是控制元神之种直接破裂，孵化出元神之体。

    　　而林陌是直接膨胀到爆开的，这代表着自己的元神强度远远超过同境界之人。

    　　随后林陌将玄冰碧火酒一饮而尽，开始感悟阴阳二气。

    　　没有多久，他叹了口气后起身，或许是习惯了重塑三境的快速突破，到了阴阳境自己又要恢复到原本慢慢积累的过程，因此有些不适。

    　　现在藏经阁内三层典籍，自己已看完大半，虽然对其修为和实力没有明显的增长，但林陌深知自己的两门佛门功法，《金钟罩》和《如意禅》都已明悟了下一步突破的技巧。

    　　剩下的典籍已没有必要再看下去，耳畔的佛音也不知何时已经消失。

    　　林陌随即走出藏经阁内，回到自己的客房中，开始修炼天霜拳和断情七绝。

    　　天霜拳虽然被列为三星半，但其潜力是极大的，在风云第三部中，一位大BOSS圣王，寻得《天霜拳谱》；并探知雄霸三绝的武功底蕴。

    　　于寒天纵谷融合霜、云、风特性气候，后用三年时间不分昼夜苦研将三种武功融为一体。

    　　他使出的天霜拳第十式傲雪凌霜，其四式杀招的威力要远胜于雄霸，并一举克制后期实力接近大成的步惊云。

    　　不过自己得到的只有天霜拳，缺少排云掌和风神腿，以自己的武学底蕴也不足以，将其突破至圣王的那种程度。

    　　但这天霜拳是出自转盘人物功法中的，自己只要将其领悟到80%，便可附身五星级的雄霸，这对林陌来说也算是一种底牌了。

    　　而断情七绝的修炼更加重要，五星级的刀法对林陌来说，足以作为杀手锏使用，此外林陌也要借此创出属于自己的刀法。

    　　从金阳城抽取到《菩提刀法》后，自己就在用刀的道路上一直缓缓前进。

    　　《血杀刀》，《魔刀五式》，《阿鼻道三刀》，《绝情斩》，《惊天一刀》。

    　　或是附身，或是得到其完整的传承，自己的刀法一向以实用为主，所谓的实用，就是一字，杀！

    　　刀本就是凶兵，无论多好的刀法其本质就是杀人，可无论是杀气，血气，魔气，以及阿鼻道三刀那种恨彻天地之意，包括如今的断情绝情，都不是林陌想要的。

    　　在这一点冷初洛要领先他太多，冷初洛的剑招早已走出自己的风格，而自己只不过还在拾人牙慧而已。

    　　林陌看了看自己剩余的19350点积分，叹了口气。

    　　接下来的支线任务没有一个是奖励积分的，只能慢慢积累，但林陌目前除了《不灭金身》需要兑换外，还想兑换出自风云中，第三猪皇的《创刀》。

    　　刀随意创，意随心创，心随我创，创即是刀，刀即是创。

    　　这对他接下来走出自己的刀法之路有很大的参考作用。

    　　醉道人也终于不在躲在屋子里喝闷酒，走出大门外，看到回来的林陌，微微一愣道：“哟，少教主这就回来了，我以为你会一直呆在藏经阁，直到木皇佛寺的大和尚把你撵走，才肯出来的。”

    　　林陌翻了个白眼道：“里面大多是一些佛经，还有一些先天期之下使用的佛门功法，虽然对其他人来说很宝贵，但对我这种三脉同修来说，看的多了，反而会造成不好的影响。”

    　　随后他好像想起了什么说道：“书生那边我已经通知了，你这边到时候随机应变，先看看这次木皇佛寺的计划。”

    　　醉道人皱眉道：“少教主，你确定要这么做吗，我是你的护道人，说实话你这么做，风险有些大，谁也不确定那边有多少高手。”

    　　林陌自信的笑了笑说道：“放心，一切已准备妥当，我们若不插手此事，那佛教恐怕真的会成为唯一的赢家，况且，他可不是那么好对付的。”

    　　

    　　(				

