    传奇一线，赤月峡谷广场，右回廊入口处……

    起名困难户等人脸色铁青的望着行会里，众人发来的凄惨图片。

    进去了好几波人，所有进去的，根本扛不住两秒就完蛋！

    怪物太特么多了！

    具体来说，是天空中的月魔蜘蛛太多了。

    这些怪物的攻击速度，已经达到了恐怖的一秒五发。

    每次进入20多个人！

    结果就是，几头月魔蜘蛛加几头蜘蛛一起攻击一个玩家！

    这特娘的谁扛得住？

    “老大，要不，我戴隐身戒指进入闯闯？等站稳了，再拉你们。”

    无畏孤独狼这个51级的大战士，自告奋勇的请战。

    “不行。月魔破隐身。

    你一个人进入就得受到十多头怪物的同时攻击，你扛不住的。”起名困难户摇头。

    “草！那怎么办？都来到这里了，要不，找浪子哥帮帮忙？”星夜的伤感提议。

    起名困难户点点头，目前看来只能问问天涯浪子了。

    只是，这个安全问题有点难搞啊。

    除非把人聚集在一起……

    “兄弟，在哪？我们过不去啊，能不能把我拉过去。”

    起名困难户思前想后，感觉吧，他们投资了的二十多个元老，肯定不会背叛。

    再加上自己的家族成员，和这些元老的家族成员。

    应该差不多了吧？

    毕竟，现在玩游戏，家族里可不是他一个人在玩。

    起名小法，起名小战，起名小道等等都是，他自己家族成员都有三十四人。

    等级也都不低，都有46级以上。

    加上其他元老的家族成员，就能凑齐几百人的精英队伍了。

    估计差不多吧……

    考虑好后，起名困难户私聊秦恒，说了一下情况。

    秦恒沉默了一下，就答应了。

    “可以，反正我一个人也打不完这么多。但安全问题，你们一定要把握好，毕竟，新地图，多进来一个势力，就少不少东西。

    不过，拉你们过来，我有点吃亏啊。”

    原本他不想拉起名困难户他们过来的，就是怕出现纰漏。

    但对方说，只拉投资人和他的家族成员们，这应该没问题。

    至于对方能不能打动，就不是秦恒关心的了。

    但还有一个问题，那就是抉择之地中的买卖问题。

    自己拉对方过来，他们发现后，不会去买了卖吗？

    这可都是暴利的生意啊！

    这些投资人，元老们真能忍住不去买？

    若他们也加入，随后恶意压价的话，这严重影响自己的生意啊。

    兄弟归兄弟，可涉及到利益问题，秦恒还是得说清楚。

    “嗯？吃亏？你不是打不完吗？不方便就算了。”起名困难户愣了一愣，语气有点变化。

    “哥啊，我就坦白了跟你说吧，这边抉择之地，有个商人，他卖《火墙》，《地狱雷光》等技能书，你，懂我的意思吗？”

    眼见起名困难户误会，秦恒赶紧解释。

    “我靠！又来？这……让我考虑一下。”

    听闻抉择之地又出现了新的商人，在出售高级技能书等。

    起名困难户顿时明白了秦恒的难处。

    无非就是怕他们也购买技能岁等去卖。

    他可以做到让家族成员不去买，可其他人呢？

    这就难说了，毕竟买药时，顺便买买买，小号去卖，谁知道啊。

    而且这生意暴利得很，别说没有人会不动心。

    他根本无法保证所有人不买。

    即便家族里的人，他其实也无法保证。

    因为分支旁支很多，到时候他们也狂买怎么办？

    到时候众人一拥而上，买买买后，恶意压价竞争，这兄弟情也到头了。

    生在大家族，大企业的他早就明白。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    当一个大利益摆在众人面前时，别说没有人会不心动。

    那些技能书，市场价一本三百万金币，就算卖两百万，那也是一本赚五百块华币了！

    而成本，几乎为零！

    这个游戏市场有多大？

    道士法师占据了三分之二，那就是七千万人以上。

    就算只有五百万人需要，那也是个天文数字！

    加上商人等大量囤货的呢？

    简直无法想象。

    上次的药粉生意，据小不点的下属透露，天涯浪子他们最少赚了两百亿华币！

    这种极端暴利，就连他都羡慕得流口水。

    作为华国明面上的顶级财阀，他们也无法做到一天内爆赚这么多。

    现在又出现这种情况，他真不敢保证其他人会如此安分守己。

    而如果其他人或者自己家族的人伸手做了，那他们和秦恒的关系估计就彻底破裂了。

    天涯浪子显然早已想到了这个问题，现在只是把问题抛给了他。

    所以说，目前摆在他面前的，要么继续让天涯浪子拉他过去。

    他传送别人，最后大家兄弟没得做，分道扬镳。

    这点，几乎是必然结果。

    要么就不去，大家还是好兄弟。

    显然，天涯浪子也在试探他会怎么选择……

    其实，记忆戒指在他手上，别人若买，他下次不传送就是了。

    但他怕家族里的人要求他传送，要求他买买买。

    这点，真的很难预料。

    他不想夹在兄弟和家族之间为难……

    沉默了好一会，起名困难户无奈道:“兄弟，我懂你的意思。我也无法保证别人会怎么做。

    我们暂时不过去了。”

    过去一起买买买赚钱行不行？

    不行！

    任谁也不想让别人来分自己的蛋糕。

    一切涉及到利益的问题，亲人都靠不住，别说兄弟。

    有句话说得好，亲兄弟明算账！

    现实中，为了分财产搞得亲兄弟老死不相往来的比比皆是……

    利益永远是霍乱的根源……

    何况这应该是短期生意！

    最多也就这么几天！

    甚至只有一天时间！

    因为一个势力杀不进去，几个大势力还杀不进去吗？

    自己还是先不去参合了……

    除非是浪子让他们去帮忙……

    就像前天众人在白日门杀一淚倾长城。

    击杀完后，剩下不到一个小时，众人明知药粉赚钱，但也不好下手。

    因为价格已经压得太低了，众人一阵买买买的一起卖，天涯浪子会怎么想？

    这点，当时的众人也很清楚，所以去外面打怪去了。

    当然，天涯浪子也没亏待他们，一把高强11，攻速加1的龙纹剑，一件光环天尊长袍都给了他们。

    “好，想过来，随时可以。”

    起名困难户不来，秦恒自然不会强拉。

    他点出自己有点亏，意思也很明确。

    你们过来打怪行！

    买技能书也行，但，我这个亏就吃定了。

    你看着办，来还是不来吧，来了，这笔生意怎么做？

    要分也行，但这个人情就欠大了。

    自己说得已经很清楚了，对方真要来，可以。

    买技能书去卖也可以！

    压价狂甩也可以！

    但这绝对是最后一次了！

    下一次，秦恒是无论如何也不会拉人了。

    除非那些兄弟不碰那个技能书等。

    但几百人过来的话，真的能人人做到吗？

    反正秦恒的意思很简单，拉他们过来了，真出现恶意买技能书，压价狂甩的现象，他这次，不说啥，下一次，说什么也不这么干了。

    别说他私心不私心。

    这些朋友大部分都是土豪，衣食无忧！

    哪里像他啊，拖家带口的，自己实力提升不上去，就是挨打的命，甚至丢了小命。

    其实，说起来，他这个老公做的也不怎么称职啊。

    风月楼的生意从来没打理过，整天吃了睡，睡了吃。

    都是明月她们伺候着。

    什么风花雪月，都很少陪伴。

    比武也是匆匆忙忙……

    但没办法，这就是生活。

    就像前世，绝大部分的人，一生同样忙忙碌碌，真正陪着爱人逍遥世间的又有多少？

    或许等他真正无敌天下，他到时候就可以放下修炼，带着明月她们畅游神州，蓬莱仙岛，深渊地带……

    甚至，回到前世，前往华国……

    至于现在，

    他，只想跟明月她们好好活下去而已……

    所以，有些利益，亏过一次，他就不会做第二次！

    毕竟，他不是圣人。

    只是明月她们的老公，仅此而已……

    叮铃一声脆响，秦恒再次打爆一个双头血魔，爆了个普通圣战手镯……

    这是维护以来，第一次爆的，前面杀了几个都没爆。

    也可以了，慢慢来吧，秦恒继续换线杀怪。

    至于拉小不点他们，她们需要时，秦恒就回到随便哪条线的抉择之地拉人就是了。

    ……

    另外一边，起名困难户拉各位投资的富二代大佬还有几个元老，进了小群。

    简单说明了一下情况，但并没有说那个商店在卖什么。

    众人沉默了一会，星夜的伤感道:“呵呵，别说，你说的这种情况真有可能发生。

    利益够大的话，估计你不做，家里都会逼着你做。

    我也一样。”

    无畏孤独狼:“算了，不去了，我们还是回去刷虹魔教主吧。

    草了，浪子哥怎么天天能赶上这好事！”

    27不惑:“嘿嘿，我倒是好奇这次会卖什么东西？不会直接卖沃玛装备和狗书吧？”

    老虎机吐起点币:“呵呵，管他卖什么，算了，坑死那帮鸟人。”

    “别啊，真的不知道吗？我家里还做游戏生意呢，别被坑了。”嘟嘟噜嘟哒哒哒着急道。

    起名困难户:“行吧，这个，就是30级以下，包括30级的技能书，《半月弯刀》不在，还有所有普通装备。”

    原本不想说，可确实，这里有不少兄弟家都在做传奇生意，别自己人坑了自己人就不好了。

    “靠！这么狠！我跟他们说一下。”嘟嘟噜哒哒哒立马私聊自家人去了。

    其他人脸色也是一变，纷纷私聊自己人去了。

    除了让他们别再收购那些技能书外，重要的是，赶紧甩了手上的啊。

    就像上次药粉生意一样，他们得到消息都提前甩了，跑路了。

    虽没赚到，但别亏啊……

    ……

    就在众人急急忙忙跟家里打招呼时，起名困难户却收到了战十五的消息。

    消息很简单，联手闯赤月。

    对于这个提议，起名困难户自然答应。

    他总不能因为天涯浪子的生意，就拒绝盟友吧？

    这不好拒绝啊。

    真能打进去，少玛法情义盟也能打进去。

    杀不进去的话，别人也不会说自己不合群。

    一个多小时后，红粉佳人，神话帝国，战神殿和玛法情义盟的精英们就聚集在了一线右回廊。

    面对能破隐身的月魔蜘蛛，众人也没有什么好办法，打算强攻。

    结果强攻了几次，都没拿下，反而丢了不少装备。

    就在众人琢磨着要怎么办时，起名困难户却得到了一条惊人的消息。

    那就是冯西瓜和江系雷老虎，泰班_胡椒餅，幻魔终极等人也在联手闯右回廊。

    结果，实验了好多方法，甚至让冯香瓜，戴着护身加复活，都没闯过去，还差点将戒指爆了。

    还有江系雷老虎戴着隐身，复活，或者换复活，护身……

    无论如何换着神戒戴，但是都没有闯过去。

    最根本的原因就是攻速不够，反应太慢了！

    众人无论怎么凑，也只能凑出攻速到加5，这点攻速，一群人冲进去，同时面对好几头蜘蛛攻击。

    戴着神戒的是死不了，可是无论他传送到哪里都是密密麻麻的怪物。

    根本没有落脚之地。

    而因为反应太慢，每次随机落地后，都会受到一群蜘蛛的攻击。

    坚持不了几下，就不得不跑出来。

    这跟秦恒不一样。

    端木黯然的攻速达到六点后，只要前面扛住了，后面随机，落地后，不等怪物攻击，他就能再次随机，还能加血补充！

    一点攻击的差别却是天壤之别！

    现实就是如此残酷！

    听到死对头都无法闯过去后，起名困难户等人终于放弃了。

    目前这个鬼地方，真的不是他们能进的。

    “天涯浪子他们是不是进去了？不能让他们拉我们进去吗？”红粉小木耳询问玛法情义盟的众人。

    先杀级高的摇摇头，“这个不知道啊，得问我们起名老大。”

    说话的是一个五十级的大战士，也是很早的一批元老了。

    “额，他们是在里面，但他们一向独来独往。”起名困难户挠挠头。

    战十五则笑道:“哈哈，小木耳，你就别为难别人了。

    换了是你们可以单打独斗杀BOSS，你会好心的拉其他人进去跟你分享吗？”

    很简单的一句话，众人听完，都摇摇头。

    新地图，新装备，意味着无尽财富！

    换谁，谁也不愿意拉几十万人进去分享啊。

    这不是有病吗？

    闯不过去，没得玩了，这赤月前两层也不爆什么好东西。

    死亡率又高，众人便纷纷散去，回到封魔谷刷怪去了。

    ……

    几个小时后……

    一淚倾长城和狂拽公主，江系雷老虎等人在三十线赤月峡谷的右回廊入口处，都快抓狂了！

    进不去！

    怪物太多了！

    无论他们换到哪条线，无论左回廊还是右回廊，都是铺天盖地的月魔！

    还有无尽怪物！

    这根本不是人呆的地方。

    “特么的！我有种预感，这些怪物肯定是天涯浪子他们引诱的。

    否则，前面怎么没有那么多月魔蜘蛛？

    他们就是不想让我们打！

    就是想独霸赤月峡谷！

    太特么可恨了！”冯西瓜骂骂咧咧！

    但他话音落下，立刻受到了狂拽公主的冷眼嘲讽。

    “呵呵，你是猪吗？这服务器刚刚更新，他们怎么可能短时间就将所有通道堵了？”

    一淚倾长城:“话是这么说，但我觉得这感觉好熟悉。

    就跟他当初堵沃玛寺庙一样，要不，门口哪来的那么多月魔蜘蛛？”

    江系雷老虎:“我感觉，应该也不是。他们没有时间来引怪的。”

    泰班_胡椒餅:“特么的，你们说天涯浪子他们进去了吗？

    我们有神戒进不去，我不觉得他们能进去，更别说引怪堵门了。”

    幻魔终极:“我也觉得天涯浪子他们进不去。他们无非就多了一个麻痹戒指，我不信他们能闯过去。”

    人海一叶:“假设，这里原先还是跟前面一样。

    我觉得天涯浪子他们也做不到可以在怪物堆中来去自如，引诱那么多月魔过来。”

    “呵呵，永远不要低估他们，我感觉他们现在就在里头打老怪。”

    冯西瓜耸耸肩，一脸冷笑。

    众人又商议实验了一番，结果还是进不去，只好作罢。

    “特么的，难度这么高，怎么玩？大家去官网抗议一下得了。”

    永恒凌风眼珠一转，出了个主意。

    “好啊好啊！上次的暗之BOSS，官方不是被我们逼得改了吗？”女邪立马赞同。

    “呵呵，这才开第一天，官方会修改难度？拉倒吧。

    要抗议起码一个月后，官方才会受理可能。”江系雷老虎摇摇头。

    众人又商议一阵，也商议不出个所以然来。

    只好各自散去，回到封魔谷打宝练级去了。

    ……

    过了没多久，一线暗之沃玛教主终于率先刷新。

    但秦恒却没办法去了。

    因为一线是玛法情义盟的地盘，当得知暗之沃玛教主的消息后，起名困难户等人已经派人将一线的那个塔周围全给包围了。

    就在那附近练级，谁也不让靠近，偶尔下去看看有没有刷新。

    因此，现在一刷新，起名困难户等人就去打了。

    秦恒怎么打？

    跟着去分那三瓜两枣？

    还不够丢人的……

    至于其他线路的暗之沃玛教主，不用想，也被其他大势力瓜分完了。

    幸好赤月峡谷被他全堵死了，否则他现在想赚钱都难。

    大势力就像蝗虫，所到之处，散人玩家根本就没法混！

    除非你跟他们一起。

    否则，单打独斗，难搞。

    一起吧，这么多人，分到那点钱，对于他有什么意义？

    所以了，只好自己继续单独刷山谷密道了。

    可是这法神头盔啊，那是真难出，更别提项链了。

    又过了一天后……

    秦恒才终于挖出来了法神头盔。

    这一天下来，他同样只收获了十件赤月装备。

    全是普通的！

    还是没有项链！

    至此，秦恒终于确定了一件事。

    那就是，山谷密道真的不出项链！

    或者说，极度难出！

    两天啊，一条项链都不出，简直了！

    好在出了法神头盔，秦恒也终于可以给天涯明月凑凑装备了。

    去沙巴克武器店，秦恒给天涯明月传承了两个魔血的法神戒指，一个魔血的法神头盔。

    又给端木黯然传承了一件戒指！

    随后，秦恒三个号来到了一线恶魔祭坛外边。

    清理完周围的怪物后，秦恒开始准备进入。

    此时，端木黯然的装备是:

    攻速加2的30攻击裁决之杖一把！

    超极品天魔神甲！

    圣战头盔（传承），圣战（戒指传承）一个，麻痹戒指一个！

    一对超极品阎罗手套！

    超极品虹魔项链！

    超极品神秘腰带！

    称号等等……

    天涯明月则是:

    超极品血饮，

    超极品光环霓裳羽衣！

    法神头盔传承，法神戒指传承一个。

    隐身戒指一个！

    超极品魔血项链！

    一对超极品阎罗手套！

    一个防御6，魔防3，魔3的！

    一个防御6，魔防2，魔2的！

    一个超极品神秘腰带，称号等等。

    这两人一身装备，伤害减免已经达到了35%！

    可以进去浪一浪了！

    天涯浪子作为在外面接应的打酱油的，装备就不是很重要了。

    他只要在外面负责拉人就行了。

    此时的天涯明月依然诱惑到了一个虎卫，还有五个勇士宝宝。

    说起现在还能诱惑到虎卫来，也有点幸运。

    原本秦恒以为，虎卫堂应该很快会被人发现，虎卫以后很难诱惑到了。

    还想着让小不点去曝光一下呢。

    但最后还是忍住了。

    没想到，果然，被他猜中了。

    玩家即便去了虎卫堂，可是，绝大部分的人瞄一眼就走。

    谁特么知道里面这个虎卫还能被诱惑呢？

    所以，这才导致天涯明月去虎卫堂，还是诱惑到了虎卫。

    而那个地方也没有人在，不让人看到的话，估计虎卫他还能独享一段时间。

    周围怪物清理干净，天涯浪子给三人加防天涯明月先将宝宝定住！

    一切准备就绪！

    随后，端木黯然和天涯明月同时进入恶魔祭坛！

    刷！

    二人出现在了恶魔祭坛中！

    吱吱吱……

    嘎吱嘎吱……

    扑棱扑棱……

    眼前，密密麻麻的月魔蜘蛛，花纹蜘蛛，天狼蜘蛛，钢牙蜘蛛……

    血僵尸，血巨人，幻影蜘蛛，黑锷蜘蛛……

    两人一进来，立刻受到了门口怪物们的攻击！

    两人就站在门口！

    包括天上的月魔蜘蛛，能同时攻击二人的怪物有十只左右！

    但攻击端木黯然的怪物，明显多了几个，达到了六个！

    攻击天涯明月的只有三头月魔蜘蛛！

    瞬间，二人血量狂掉！

    但有35%的伤害减免，不，这不止35%！

    因为传承过后，还各自多了1%！

    那就是38%的伤害减免！

    再加上阎罗手套和赤月套的的防御都很高，两件套的套装属性加的也多，这就令两人硬生生的扛住了！

    这也是幸好双头金刚，血魔都不在门口。

    而此时这两个怪物晃到有点远，也没有注意到二人。

    二人这才扛了下来！

    否则双头金刚一个群体雷电，估计二人直接就跪了。

    顶住攻击后，天涯浪子狂刷半月弯刀！

    天涯明月则是放火！

    地狱雷光炸起！

    结果端木黯然还没麻痹住怪物，他先被月魔蜘蛛麻痹住了。

    咻的一声，天涯浪子只好将二人传送了回去。

    端木黯然和天涯明月没有戴加毒物躲避的戒指，自身官职加60%。

    再加上两个称号的30%，达到了90%！

    面对楔蛾那种，估计躲避率几乎百分百了！

    可月魔蜘蛛，速度超快，准确度也高！

    被好几头围住的话，被麻痹的几率还是有的。

    铃铃铃的一阵加血后！

    两人重新进入！

    这次，端木黯然终于将周围一圈的怪物全麻痹住了。

    天涯明月立刻召唤宝宝们进来，一边放火，一边狂杀！

    但这个时候，也有麻烦！

    那就是，血僵尸和血巨人！

    这两个小BOSS几秒后，就解除麻痹状态了，对着二人就是远程攻击过来。

    好在二人的防御都大大提升了，又有伤害减免。

    硬生生的扛了下来！

    这时，天涯浪子也进来了，放狗子，施毒……

    有麻痹戒指就是爽！

    只要端木黯然能站稳脚跟，那一切都不是问题。

    此前就是一进来，扛不住一轮攻击，有麻痹戒指都没用。

    现在就不一样了，直接横推啊！

    随着三人和宝宝们的发力，门口这些被麻痹住了的蜘蛛们很快就被杀得干干净净。

    地上叮铃当啷的一阵狂暴装备！

    时不时掉个沃玛名牌装备出来，看得贼过瘾。

    有的掉得较远，但没关系。

    铃铃铃……

    装备一掉落，就被三人自动拾取收了起来。

    太方便了！

    很快，硬扛之下，三人将血僵尸和血巨人快速的解决掉了。

    叮铃一声，这次血巨人爆了一把血饮出来。

    这也是秦恒这两天来收获的第五把血饮了！

    看来，赤月峡谷开放后，血饮也多了起来。

    至少那些富二代们法师们人手一把没问题了。

    收起来一看，还不错，是把3/7的极品血饮，多加了两点魔法。

    两个小BOSS其他东西爆的也好，裁决之杖，骨玉权杖，力量戒指等……

    刷刷！

    端木黯然往前走了几步，又引诱了一群怪物过来开杀。

    清理完后，空间大了不少，天涯明月这才远远的将暗之双头血魔引诱了过来……

