    “季师弟，传的沸沸扬扬的通玄心鬼血脉原来是你。”角修玉面色复杂，静立于蚀月峰中庭之内，抬起头定定地望着那庞大的光幕榜单。

    　　“早知如此，我等该早些巴结一番才是！”徐岩和李昭等人亦是目瞪口呆，陆续从自己的阁楼庭院之内走了出来，望着入宗考核排名的榜单议论纷纷。

    　　“角师兄，听说你与季师兄有些交情，若有闲暇之时，可否为我引荐一番？”一个中庭弟子凑了上来，带着讨好的神色朝着角修玉小心开口。

    　　角修玉看了他一眼，还不曾开口，蚀月峰中庭之内的数十个弟子几乎尽数涌了过来，众星拱月一般将角修玉围在中间，言语之中满是恭维奉承之词。

    　　“角师兄，能否将季师兄的传讯玉符予我一块？我愿用五块元石交换！”一个弟子咬牙开口，自怀中的储物袋之内取出了数块元气弥漫的元石。

    　　“角师兄，听闻你与季师兄关系匪浅，就连今日季师兄前往通明峰落霞道场参加考核，都是你亲自化形送他前去，师弟这里有一个不情之请……”

    　　“角师兄……”

    　　……

    　　角修玉自从进入蚀月峰修行至今，所遭遇的几乎都是冷言冷语和若有若无的孤立，此时却被这些弟子这般热情地对待，使他一时之间竟是有了些许失措。

    　　“一群趋炎附势之徒，你们是瞎还是聋？那季月年早已经选定了星渊峰作为在外宗之内的修行之处，只怕这位走过三百阶石阶的妖孽天骄根本不会再回到蚀月峰。”

    　　嗤笑之声传遍整个中庭，这些弟子皆是转过头去，朝着那开口之人怒目而视。

    　　那人不曾在乎这些弟子的目光，只是有些怜悯地望了角修玉一眼，道：“角修玉，你身为妖物之身，在这以人族为主导的宗门里本就会受到许多不公平的待遇，你竟然还费劲心思去护持那些新晋弟子，真是不知所谓！奉劝你一句，以后好生修行，或许还有着一丝破入归真之境的机会，若是再如此‘善良’下去……”

    　　角修玉扯出一丝笑容，道：“刘师兄，我知晓了。”

    　　那刘师兄哼了一声，便直接转身离开了中庭。

    　　“难道季师兄当真不会再回蚀月峰了么？”这些弟子的态度迅速冷淡下来，唯有几个弟子面带侥幸之色，依然围在角修玉身边，希冀开口。

    　　“季师弟他确实选择了星渊峰，能够脱离蚀月峰也算是一件好事，”角修玉叹了口气，“蚀月峰一直以来都没有真正的峰主执掌山峰，导致峰内的弟子想要破入归真之境，几乎只能靠自己苦苦修行，并不适合季师弟这般耀眼的妖孽天骄。”

    　　那些弟子逐渐散去，只剩了前番哄骗过季月年的李昭和徐岩还呆在角修玉身边，开口问道：“角师兄，你与那季月年到底是何关系？他如今一朝显露出惊天资质，扶摇而上，成为我等就连仰望都不够资格的待定圣子，难道你就沾不到半点便宜？”

    　　徐岩则是在一侧酸溜溜地开口道：“亏得今日角师兄还化出妖体，耗费妖力带着那季月年前往落霞道场参加考核，如今这厮一朝得势，竟是将蚀月峰诸多同门师兄师弟尽数忘在了脑后，实在是可恶！”

    　　说到底，他们只不过是想跟着沾些便宜罢了，只不过此时就连与季月年最为熟稔的角修玉，都不敢确定这位待定圣子是否还会再回蚀月峰，使得这些中庭弟子攀高枝的希望愈加渺茫起来。

    　　角修玉摇了摇头，道：“我多番帮助季师弟，并不是为了求什么回报，修行路上问心无愧便可。”

    　　此言落罢，他也不再理会李昭和徐岩等人，直接转过身朝着自己的庭院阁楼走去。

    　　……

    　　“季师兄！”

    　　“见过季师兄！”

    　　数不清的行礼之声在耳边环绕，季月年身周有着天地阴气席卷，一步踏出，直接纵身跃起数丈之高，落在了星渊峰主李世玄的銮驾法云之上。

    　　“第四重关卡表现很是不错，”李世玄深深地看了他一眼，语气有些意味深长，“其中的‘幻境’景象都已经被留影玉石所记录下来，对你以后争夺第三山脉的圣子之位有着不可估量的助益。”

    　　“谢过星渊峰主。”季月年朝着李世玄行了个礼，开口道谢。

    　　“无需多礼，”李世玄指了指远处的朝霞大殿，“入宗考核的前百名弟子会在朝霞大殿之内赐下奖赏，我这便带你过去。”

    　　季月年点了点头，脚下的銮驾法云一阵颤动，数息之后便化作一道光虹，径直遥遥贯入了通明峰上的朝霞大殿之内。

    　　无数弟子皆是目光羡嫉，望着李世玄的銮驾法云议论纷纷。

    　　考核完成之后，竟然有着峰主级人物亲自前来，将其接入朝霞大殿之内，这是何等的尊荣！

    　　入宗考核总排名五千名之内的弟子皆有着奖励，只不过奖励被划分出了数个档次，五千名至两千名一档，两千名至一千名一档，此两档乃是相对来说最差的两档奖赏。

    　　而一千名至五百名的奖赏，则要比这两档好上许多，而五百名至一百名的奖赏，甚至足以让入玄上境的外宗弟子眼红！

    　　寻常的外宗弟子，一个月的资源份额只有两块元石而已，而这五百名至一百名的奖赏之内，单单元石一类，便有着十块之多！

    　　至于前一百名的奖赏，则是由诸多峰主在朝霞大殿之内赐下，最为重要的是，这也是落霞山脉排名前十的十座山峰和另外几座性质特殊的山峰挑选弟子的时候。

    　　朝霞大殿。

    　　其余的弟子不似季月年这般由星渊峰主亲自接来，皆是自落霞道场之内徒步行来，足足两炷香之后才陆续进了朝霞大殿之内，静立于一侧，等待着诸位峰主的吩咐。

    　　十余位峰主高居尊位之上，目光不住地在这一百个弟子之内来回梭巡。

    　　季月年此时单独站于殿中一侧，与另外九十九人完全区分开来，故而此时这其余的九十九人皆是目光复杂地望着季月年，神色各异。

    　　第二名的鱼嫣。

    　　第七名的项城刘家刘白水。

    　　以及排在数十名的卢家卢长夜和那只鹿妖陆明悉。

