    迦南没有答话，易阡陌也没有跟他打机锋的兴趣，就这样，两人再次返回了临渊城！

    如此一来二去的，临渊城主万不害此刻反到是轻松了，虽然不知易阡陌到底在搞什么鬼，但现在他不想跟易阡陌有什么争执，双方也算是秋毫不犯。

    不过，有了之前的身份，万不害直接下令，绝不容许易阡陌加入临渊城的任何组织，一切还等长生殿的修士来了再说。

    易阡陌这回来临渊城，可不是为了夺取这座城的，以他现在的实力，就是有这个贼心，也没那个贼胆。

    况且，现在当务之急，是找到神农司，如果能说服神农司加入盘古族，那盘古族就有了真正对抗长生殿的资本。

    拿下临渊城的事情，自然是要先放一放了。

    但要让他一人去闯第九层，那也是不现实的事情，即便他能够用苍穹飞梭进入第八层，可穿过第八层，便是难上加难。

    不过，易阡陌也不是没有办法，他找到了包出丹，很快问到了城内的赏金殿所在。

    没错，这临渊城里有赏金殿存在，在这赏金殿里，每一个修士都可以发布任务，里面有临渊城各方势力的任务，也有修士自己发布的。

    同样，在赏金殿里，也有合力完成任务的选项，一般任务太难，便会几人一起组队完成，但结果往往并不好。

    像这样半路搭伙，最后回来的都十不存一，好在各自都有手段，到也不是非常担心。

    易阡陌扫了一眼，很快找到了几个高难度的任务，都被标注为神级，而其中一个任务，就是前往第九层，斩杀一种被唤作赤焰红龙的海妖，并取下其内丹。

    赤焰红龙只生长在第九层，虽然并不是天道级，却有着寻常天道级的实力，这就牵涉到另外一件事。

    在这后面三层里，每一层里生长的海妖实力都不一样，比如在第七层的天道级，到了第八层，有可能只相当于无极境。

    而再进入第九层，就更不一样了，其中的海妖实力，又会提升一个档次！

    斩杀赤焰红龙的任务发布者十分神秘，可奖励非常的丰厚，是一百万紫金龙币。

    当然，如果能够取到内丹，不斩杀赤焰红龙也是可以的，可惜，谁也没有这种本事！

    但并不是所有修士，都有资格接下这任务的，虽然对方没有设下赏金猎人的等级，却通过其余四名修士的考核！

    所谓的考核也很简单，就看你实力够不够！

    易阡陌想也没想，便接下了任务，并留下了自己的住址，随即便回去等待了。

    大约半刻后，朝歌的住所，很快出现了几名修士，三男一女，那女的带着斗笠，其上有符纹掩盖，根本看不清她的容貌。

    其余三名男修，到没有掩饰，却是一名老者，一名中年和一名青年。

    这几名修士刚一出现，目光就落在了易阡陌身边的迦南身上，看到对方是佛国修士，四人都皱起了眉头。

    “是你接下的任务？”

    老者盯着迦南，他们看不出迦南的深浅。

    可他们能够感受到迦南目光中的平静，那是天道境才有气度，而眼前的四人，都没有到达天道境。

    “并非老衲！”

    迦南说着，指了指一旁的易阡陌，道，“是这位施主！”

    “嗯！”

    直到此刻，他们才将目光转移到了易阡陌身上。

    目光一扫，发现对方道藏三重，再看到易阡陌身边的迦南，他们便明白了什么，几人对视一眼，便打算离开。

    就在这时，易阡陌开口道：“除了修为稍弱一些，我符合你们所有的条件！”

    此话一出，为首的女子有了兴趣，说道：“我们要的是主修冰元力的修士，其修为至少得是无极境……”

    “冰元力我有，相比尔等虽然不强，不过……附带一位佛门的天道境打手，难道不够吗？”

    易阡陌直接打断了他。

    此话一出，三名男修皱起眉头，那女子则看不出表情，但他们显然是在商议着什么。

    “打手，什么意思？”

    老者问道。

    易阡陌没有解释，看向了迦南，而迦南有些无语，却还是说道：“我会一路跟随这位施主，并保护他不受伤害！”

    此话一出，三名男修立时震惊的看着易阡陌，心想这小子到底什么来历，竟然能够指挥一位天道境修士？

    而易阡陌看起来，根本就不是佛门修士，要说他是转世，可他的根基看起来并没有转世的征兆。

    “别磨磨蹭蹭了，一位天道境加入，你们的任务至少可以减轻一半！”

    易阡陌说道，“而且，我可以保证，我一定可以发挥出作用！”

    “什么意思？”

    女子问道。

    就在这时，易阡陌释放出了自己的神识，一记惊魂刺直接对准了这名女修，这女修愣了一下，身体微微一颤，随后恢复了平静。

    “鬼曜丹王！”

    女子语气惊讶。

    周围三名男修也是如此，但这一刻他们释然了，那中年修士说道：“难怪会有一位天道境在身边，原来是丹王，失敬失敬！”

    “够不够资格加入你们？”

    易阡陌问道。

    几人却没有立即答应，对视着商议了起来，大约片刻后，他们有了答案，女子开口说道：“明日此时，港口见！”

    说完，四人身形一闪离开了此地。

    易阡陌立即问道：“敢问尊者，方才那几位修为如何？”

    迦南没好气的瞪了他一眼，平静道：“那三名男修，至少是两世修为，那女子……看不清楚！”

    “两世修为！”

    易阡陌咽了咽口水，“果然没一个好对付的，那女子能看出是什么族群吗？”

    “看不出来！”

    迦南说道。

    “你都看不出来？”易阡陌一惊。

    “不是到了天道境便无敌，人家两世修为，前世就是天道境，能转世重修，没有点手段，哪里能活到今日！”

    迦南说道。

    “这样也好，要是碰到一群弱鸡，还没到第九层，恐怕就得翻船了。”

    易阡陌心底想道。

    他加入这些人的唯一目的，就是借着他们的力量，到达第九层，至于到了第九层如何寻找神农司，那就只能看自己的造化了！

