    灭杀了这一只异兽之后，皇昊乾深吸一口气，随后转头笑着对夜笑说道：“夜兄好手段，本皇佩服！”

    夜笑的表现的确是让皇昊乾极为震撼，这异兽的强大，他很清楚，而夜笑竟是轻而易举的便将其灭杀了，甚至，比自己还要干脆利落！时隔不久，夜笑已经让他刮目相看。

    夜笑微微笑了笑，并没有回应。

    而就在这时，那浩荡无边的异兽群，陡然间开始撤退，仅是十数息的时间，那无边无际的异兽便是消失在夜笑二人的视线之中。

    “呼！”

    夜笑和皇昊乾同时松了一口气，与这异兽相战，的确是一件极为艰难的事情。虽然，两人顺利度过，不过，若是再战下去，两人到底还能够坚持多久，就很难说了。

    “嗡……”

    虚空之上陡然间一阵轻颤，下一刻，两束光华从天而降，直接落入到夜笑二人的体内。

    夜笑只觉得一股温热的气息在体内回荡，几乎是顷刻之间，他的状态便是恢复到了巅峰，甚至，就连之前施展秘法的后遗症都直接消失不见了。

    除此之外，这股温热的力量极速在夜笑体内流窜，这股力量柔和而强大，很快便是汇入到夜笑的真实之界中。霎时间，一颗颗原始星界被点亮开来，夜笑的修为以一种恐怖无比的速度开始暴增开来。

    这股气息在夜笑的体内存在了一刻钟之后，随后，缓缓消散。

    不过，这短短的时间之内，却是让夜笑点亮了足足数十颗原始星界，夜笑原本刚刚晋升不久的修为，仅差一步，便可以到达虚王境通境层次。

    他转过头，朝着皇昊乾看过去。皇昊乾的脸上，同样是一脸极为满足的模样。很显然，皇昊乾得到的好处并不比夜笑少。

    而就在夜笑想要开口的时候，虚空之上，一个声音陡然间响起。

    “异兽征伐已经结束，顺利通过！接下来，两个人分出胜负，只能有一个人从这岛屿之上通过。另外的一个人，需要等待下一次后来者到来……三次之后，若是还无法从这里通过，按照规则，直接被抹杀！”

    这话语声微微落下，不过，霎时间便是让夜笑和皇昊乾之间的气氛改变。

    之前，为了从这里通过，所以，两个人难得的合作了一把。而且，在整个异兽征伐过程中，两人可谓是同心协力，并没有产生任何的矛盾！不过，随着这个过程的结束，两人之间的合作和宣告破裂，关系也再度从合作变成了敌对的状态。

    虽然并未说话，不过，两个人不由自主的远离了几分，并且，身上各自有气息回荡。很显然，若是有人要突然出手，另外一个人一定有着防备。

    那声音消散之后，天地间再度恢复了平静。

    片刻之后，夜笑轻轻笑了笑，直接打破了天地间的宁静。

    “看来，你我之间的这一战，是无法避免了！”夜笑淡淡的说道。

    对于与皇昊乾一战，夜笑心中的忌惮已经降低到极点！之前，夜笑的实力和战力尽皆逊色皇昊乾一筹。不过，经过这混沌之地的提升之后，夜笑自忖，自己并不比这皇昊乾逊色。甚至，两人一战，夜笑有着不小的信心可以胜利。

    皇昊乾闻言，双眸不由得一紧！

    对于两人之间的实力对比，皇昊乾同样清除无比。

    现如今，他已经没有了胜过夜笑的信心！在与异魔的对战之中，夜笑展现出来的力量让他忌惮万分。

    与夜笑交战，他已经没有了任何的优势。

    好一会儿，皇昊乾仰头哈哈一笑，“夜笑！看来你现在信心不小嘛？不过，可能要让你失望了！”

    皇昊乾的视线之中，带着几分戏谑！“夜笑，我必须承认，现在你的实力比之前提升了极多，即便是本皇也没有胜过你的把握。不过，你我之间的这一战，恐怕还要延后几分！”

    “哦？”

    夜笑神色不变，心中却是微微一沉。

    “怎么？你是想要自动认败了？”夜笑淡淡的说道。

    皇昊乾的嘴角挑了挑，随后手中一道黑色流光爆射而出，这光华变幻片刻之后，便是变得透明起来。而在这光华之中，露出了两道被禁锢的身影。

    “夜笑，我听说你与这二人乃是兄弟之交？那么，本皇想知道，你们之间的兄弟情义，到底值几分？到底是你通过这里的考验重要，还是你的兄弟重要……”

    说到这里，皇昊乾脸上的笑意陡然一敛，素声喝到：“夜笑，现在本皇给你两个选择！第一个，你自认落败，本皇独去！若是如此的话，这两个人本皇自然完好无损的交给你！第二个选择，你可以选择与本尊对战，不过，那时候你这两个兄弟的性命是否能够保住，本皇就不敢跟你保证了……”

    “呼！”

    夜笑狠狠的吐出一口气，脸上露出一丝苦笑。

    这正是他所担心的事情，之前，他便想到，这皇昊乾会不会对穆术二人出手。

    若是单轮实力而言，皇昊乾想要正面战胜穆术二人极为困难，甚至根本无法做到。不过，皇昊乾若是使几分手段，想要控制穆术两个人却是并非难事。

    如今，果然是应了自己之前所想。

    夜笑的视线落在穆术二人身上，眼底露出几分挣扎之色。

    夜笑的秉性，一向纯良！这两人自己虽然接触的时间并不算长，可是相处的却是极为融洽。而且，就如皇昊乾所言，自己等人乃是兄弟之交！让夜笑放弃他们，夜笑难以做到。

    可是，如果不放弃他们，那便需要对皇昊乾认败。

    认败无所谓，不过，一旦认败，那便需要等待下一个外来者！这一次皇昊乾能够到来，的确是出乎了夜笑的预料！而且，也不得不说，夜笑的运气不错，在这里没有等待多久时间，便是有了后来者。

    如果继续等待下去的话，夜笑根本没有把握需要等待多久！

    是几十年、上百年，还是上万年甚至上亿年？根本就无法定论，这同样是夜笑无法接受的事情。

