    轰！！！

    当即谢冥体内便爆发出恐怖的气息。

    其断臂的伤口直接结痂，一身的力量开始暴涨！

    转眼间谢冥一身实力便直接超越了武徒境。

    “他这是借助丹药强行提升实力，是在作弊！”

    雨潼看到这一幕，其神色一变，猛地说道。

    “哼，谁说不能用丹药的？”

    “你们神农阁不是专门炼制丹药的么？”

    “难道没给这小子几颗么？”

    谢昆冷哼道。

    “这家伙还真是够无耻的！”

    妖姬冷道。

    “那就杀了他！”

    “敢阴我的男人，找死！”

    雪皇神色冰冷的吐道。

    这时谢冥一身实力直接踏入了武师境，强悍无比！

    “伏羲殿，女娲宫，昆仑山，你们三大势力的天才也一起上吧。”

    “正好我全部解决了，省的还一个个来！”

    随之楚风目光扫向女娲宫，伏羲殿，昆仑山的人，一脸强势的冷喝道。

    而听到楚风这番话，昆仑山，伏羲殿，女娲宫的人都是一脸不满的看着楚风。

    这家伙也太狂妄了吧！

    竟然要一挑四，要一个人打他们四大势力，简直不把他们放在眼里！

    唰！！！

    这时，女娲宫的沐玉卿一步踏出。

    她来到楚风面前，浑身散发出冰冷的气息。

    “沐姑娘我和你有很大的仇么？这么想对付我？”

    楚风看着沐玉卿轻笑着。

    “浪荡之子，该杀！”

    沐玉卿冷道。

    “我靠，我那浪荡了？”

    “我们昨晚不过就是……”

    楚风说着，但后面那半句没有说出来，顿时便让人产生了无限的遐想。

    “这家伙难道对沐仙子做了什么？”

    当即，在场各大势力的人纷纷议论纷纷。

    崆峒门，昆仑山，伏羲殿的男弟子都是一脸羡慕嫉妒恨的盯着楚风，

    他们恨不得冲上去抓着这家伙的衣服问他究竟对沐仙子做了什么。

    在他们这几大势力的男弟子眼中，

    沐玉卿便是一位真正神圣不可侵犯的仙子。

    是他们心中梦寐的女神，岂容他人亵渎！

    “你胡说什么？”

    “我们……”

    这时沐玉卿神色微变，她还没说完、

    一道冰冷的声音便从昆仑山的阵营中传了出来。

    “你对沐姑娘做了什么？”

    昆仑山第一天才，昆仑山少主风青云一步踏出，手持一柄三尺长剑指着楚风喝道。

    “我和沐姑娘做了什么，管你屁事！”

    “怎么，你也喜欢沐姑娘？”

    “可惜你没机会了！”

    楚风撇了撇嘴。

    “我靠，这家伙不会真的对沐姑娘做了禽兽不如的事情吧！”

    顿时在场那几大宗门的弟子纷纷发出悲鸣声，一颗心直接碎了。

    楚风这一番话自然是让人想到他和沐玉卿之间已经发生了不可描述的事情，所以说这位昆仑山少主才没机会了。

    “这家伙的速度这么快么？”

    “昨天刚见到，一个晚上就拿下人家妹子了？”

    雪皇惊讶道。

    “主人就是女人收割机啊！”

    妖姬眼中泛着妖异的光芒。

    “你……”

    此刻风青云则是一幅要被气得吐血的样子。

    其目光瑕疵欲裂。

    此刻他的心情就像是自己的女人被别人给干了，带了绿帽子一般。

    那位女娲宫宫主沐宛如先是眉头一皱，随后扫了沐玉卿一眼，便没有什么动静。

    “你胡说八道什么！”

    “我和你什么都没发生！”

    此刻沐玉卿一脸气愤的看着楚风说道。

    “我也没说我们发生什么了啊！”

    楚风无奈道。

    “去死吧！”

    这时风青云直接厉喝一声。

    他朝着楚风一剑轰杀而出，一身实力比之谢冥还强，直接踏入了武师境。

    轰！！！

    楚风一拳轰出，当场便将这位昆仑山少主给轰飞了出去。

    区区武师境对于如今的楚风而言，便和蝼蚁没有区别！

    噗！！！

    风青云的身子砸在地上，他一口鲜血喷出。

    看到堂堂的昆仑山少主同样被楚风一招重创。

    在场众人眼睛瞪得大大的，一脸震撼的表情！

    此刻那风扬天眉头一皱，一脸沉重的神色。

    “这小子究竟什么来头？”

    这时，崆峒门，昆仑山，女娲宫的人皆是议论纷纷。

    “师尊，此子果然不简单！”

    “我怕也不是他对手！”

    太昊看着伏天氏说道。

    伏天氏目光凝视着楚风，沉声道：“竟然是紫薇帝星命格！”

    “怪不得！！！”

    随即伏天氏喃喃自语，一脸凝重之色。

    “沐姑娘，我不喜欢和女人动手，你下去吧！”

    楚风看着沐玉卿说道。

    “小子，去死吧！”

    这时那谢冥怒吼一声，他仅剩的一只手挥动，一尊青色光芒闪耀而出。

    轰！！！

    刹那间，一股恐怖至极的威压便爆发出来，镇压全场！

    虚空中，一尊青色大印浮现而出，

    上面有着玉龙环绕，散发着无上的神器之威。

    这便是崆峒门传承神器崆峒印，同时也是上古十大神器之一！！！

    “崆峒印！！！”

    看着谢冥施展出崆峒印，在场众人神色都是一惊。

    此刻崆峒印散发着极其可怕的神器之威，有着镇压天地，剥夺生死之威能！

    “父亲，对方施展出崆峒印。”

    “他能应付么？不如……”

    雨潼看着雨药然连忙说道。

    “神农鼎唯有神农血脉才能操控，你就算给他也没用！”

    “放心吧，他不会有事的！”

    “而且十大神器的昊天塔就在他手中呢！”

    雨药然淡淡的说着。

    轰隆隆！！！

    谢冥朝着楚风一掌轰出，

    崆峒印便绽放出璀璨如虹的光芒朝着楚风轰杀而去，爆发出滔天的威势，

    全场五大宗门的弟子都有一种窒息的感觉。

    他们的身子纷纷后退着。

    看到崆峒印朝着楚风轰杀而去，在场众人认定这小子死定了。

    那谢昆也是一脸森冷的目光看着楚风，等待着其被崆峒印轰杀为齑粉的画面。

    至于那风青云一脸冷笑的看着楚风，巴不得楚风立刻死去。

    至于此时的楚风一脸淡漠的表情，看到十大神器之一的崆峒印轰杀而来。

    他直接将同为十大神器之一的昊天塔祭出，操控昊天塔便轰了出去。

     PS：先更六张，等到白天下午我看看能不能再写几章出来

