    一颦一笑都仿佛带着勾人心魄的魔力。

    她来这个位面已经五年了，五年的时间内足够她做很多很多事情。

    刚进入这个外面的时候系统说他传送的太早了，距离剧情的正式开始还用五年的时间。

    让她再等等，于是她接受了剧情，在这个位面选了一个人设呆了五年。

    “元一号这是剧情开始了吗。”

    “是的宿主。”

    燕初渺对此并不意外事实上几天前，当她在街上偶遇男主风凌浦的时候，她就已经猜到快要开始了。

    —

    这个位面属于现代修真。

    但是真正修炼的人并不多，一百个里面能找到几个就算不错的。

    修真这个词也不是众所周知的，只是小范围的流传在一些人那里。

    女主沈容婵是这个位面的修炼天才。

    也是一个心狠手辣为了修炼为了实力什么都做得出来的。

    当然这个世界本就是弱肉强食，为了活下去，为了往上爬不择手段的人多的是，她不过是其中之一。

    但是这样的过程难免不会得罪一大批人。

    沈容婵的实力在往上增长的同时，她的仇人也在日益的增加。

    对此她并不怕，游刃有余的抢机遇夺宝物。

    常年河边走哪能不湿鞋。

    最后她还是一不小心失足了，她被她的仇人所杀害，在一睁开眼成了一个不会修炼的可怜女孩。

    身为女主的她自然不可能一辈子都不会修炼真的成了一个普通人。

    她靠着禁术硬是让自己无法修炼的身体可以修炼了。

    重生后没过几个天，因为一次意外她获得了一只可以寻宝的灵宠，灵宠看着平平无奇，像一只丑到了极点的小狗，可事实上却是神兽貔貅。

    有着神兽貔貅在，别人千年难遇的宝物，沈容婵走个路就能见到。

    别人为了一个宝物，争的头破血流的时候，沈容婵走了捷径，提前一步给夺走了。

    跟随着来的，是她修炼的突飞猛进。

    于是乎，她走上了一边修炼，一边虐渣，一边查究竟是谁害得自己身亡，一边和男主风凌浦情爱纠缠的模式。

    最后自然是爱情，事业双丰收，所有得罪她的，不为她所喜欢的人全部死的极为凄惨。

    —

    而温秾就是死的凄惨里面的其中之一。

    剧情里，沈容婵没有重生之前，在机缘巧合的情况下，认识了风凌浦。

    两个性子差不多的人眼里只有利益，于是乎，闹出了诸多打打杀杀，纠缠不已的事情。

    他们都将对方视作了自己的对手，却不知不觉中暗生情愫，又不自知。

    直到沈容婵意外身亡，风凌浦这才幡然醒悟，原来自己早已经爱上了她。

    可人都死了，他后悔万分的同时，决定找凶手帮沈容婵报仇。

    在这一过程中，他看到了温秾，这个模样和沈容婵有着两三分相似的人。

    彼时温秾是一家酒店的可怜服务员，每天战战兢兢的，生怕自己被欺负丢了命，为此，她特意丑化了自己的容颜，默默无闻的活在最底层。

    她真的太没有存在感了，那些个为了往上爬，性感又漂亮的女孩将她彻底的掩盖住。

    根本没有人注意到她的存在。

    她的悲剧，从与风凌浦偶遇开始。

    风凌浦因着这一两分相似，对着温秾产生了几分好感，打算将之当成替身。

    可温秾太谨小慎微了，她根本不愿意接触这样的人，就算他强行把她留在自己身边，她是战战兢兢的，木讷又无趣的，那模样，看着就让人腻烦。

    可让风凌浦就这样放弃他又不愿意，甚至被挑起了挑战欲。

    他想让这么一个人，满心满眼都是他，依赖他，顺从他，将他当做天，匍匐在他脚下，摇尾乞怜的讨好。

    于是他制定了一个计划。

    在关了温秾五天之后，他将人完好无损的放了回去，他脸上笑的大方，说自己不愿意强迫人，之前的一切很抱歉。

    温秾天真的以为他这是要放过自己了，同时又因为他会尊重自己的想法而对他产生了些许好感，认为他是个好人。

    再次回到酒店，温秾很快遇到了麻烦。

    首先是身边的同行欺负她，导致她一不小心在宴会上得罪了某位大佬。

    大佬愤怒，甚至当场掏出了武器，要把她给杀了。

    她被吓得双脚哆嗦，关键时候还是风凌浦出来了。

    风凌浦带走了可怜的女孩，并没有把她带回去，而是让她依旧待在酒店里。

    接下的时间里，女孩天天受着欺负，风凌浦每每在生死关头出现，把她救下。

    剧情和天道的催眠，内心的声音不断的响起。

    渐渐的，他成了温秾心理的安全感所在地，似乎只要看到他，就算天大的事情也不是事情。

    随着日子的渐渐推移，她爱上了风凌浦，而风凌浦也毫不掩饰自己对她的爱意。

    她以为两人是两情相悦，她以为他是真心爱她的，于是她终于主动鼓起勇气，希望他能带她回去。

    风凌浦欣然答应了，将她带走，像养金丝雀一样的养在了漂亮别墅里。

    他说，你怎么能那么听话呢？我好喜欢你。

    他说，外面太危险了，你是知道的，秾秾，好好听我的话，好不好？不要让我生气。

    他说，秾秾，我不是说了你穿这件最好看吗，为什么不穿？你不是说喜欢我吗？既然喜欢我，那么，为什么不能穿我喜欢的呢？毕竟，我也喜欢你呀。

    他说，秾秾，你听话的样子真可爱，我真的好喜欢这个样子的你，都说人是善变的，你不会变对不对？你会永远这样，对不对？

    这些话一点点潜移默化的给温秾植入了一个深深的念头。

    她要听话，特别特别听话，不听话，是她的错，他会生气，会觉得她不爱他了。

    所以她从来不曾忤逆过风凌浦任何一个决定。

    于是乎，足足两年的时间，她不曾踏出过那个别墅。

    她被困在那里，等在那个一个星期或一个月只来一次的男人。

    她以为她是男人的真爱，却不知道风凌浦在外面又找了好几个沈容婵的替身，同时也和重生的沈容婵开展了爱恨纠缠。

