    第130章 苏沐秋入选名人堂！那一枪，就此绝响！！（1）

    主持人小洛说完，特意停了几秒钟，给现场以及电视机前的观众一些感触的时间。

    等到周围的掌声渐渐消停后，这才接着说道：“第二位荣耀名人堂成员：林杰！”

    听到主持人报出第二个人名，现场大部分观众都露出愣然之色。

    “谁是林杰？”

    “不知道啊！”

    “有人听说过吗？”

    “没听过……”

    不仅竞技馆的八千名现场观众，没几个人听过林杰这个名字。就连职业战队那边的一群职业选手，听过林杰这个名字的，也是不多。

    唯独微草战队那边，在林杰这个名字出来时，传出不少欢呼。

    “是林杰队长！”

    “林杰前辈！”

    “哈哈，林杰是我们微草战队的前队长！”

    微草战队的一群人很是激动，林杰，可是他们微草战队的首任队长，此时能够登上荣耀名人堂，对整个微草战队来说，都是一种无上的荣誉。

    不过，身为微草战队现任的队长，王杰希却是面无表情地看着前面大屏上介绍的林杰信息。

    坐在王杰希身后的高英杰出声问道：“队长，林杰前辈是一个怎样的人？”

    高英杰是今年才进入战队的新人，他虽然清楚微草战队的发展史，知道战队第一任队长是林杰，但他并没有见过林杰，所以对这位前任队长十分的好奇。

    听到高英杰的问话，王杰希微微一笑：“他是一位看起来很凶，但实际上和蔼可亲的前辈。”

    “哦。”高英杰点了点头，暗暗的在背后打量着王杰希，试图把王杰希和“看起来很凶”，“和蔼可亲”相挂钩。

    结果看起来很凶，跟王杰希是勾上了。

    但是和蔼可亲，高英杰始终勾不出来。

    主持人小洛微微一笑，继续主持：“林杰这个名字，或许记住的人已经不多，但是如果说出他的游戏账号，那应该是无人不知，无人不晓。”

    “王不留行！魔术师王杰希操作的账号王不留行，就是林杰前辈亲手打造的神级账号。”

    这一刻，无数的目光齐齐地扫向了微草战队的方阵。坐在微草战队选手席位的十几名微草成员，立马昂首挺胸，脸上带着一股油然的自豪。

    “身为微草战队的首任队长，林杰前辈也是神级账号王不留行的打造者。与魏琛前辈一样，在残酷的电竞事业冉冉崛起时，第二赛季结束后，林杰前辈同样选择了退役！”主持人小洛叹了口气，“让我们向荣耀先驱林杰，致敬！”

    热烈掌声再次响起。

    虽然他们不认识林杰，但他们知道微草战队，他们知道王不留行，作为魔术师王杰希的前辈，值得他们尊敬。

    主持人小洛继续介绍名人堂成员：“第三位名人堂入选成员，依然是一位在荣耀联赛第二赛季，就选择了退役的大神选手，皇风战队的第二任队长——吕良！”

    “吕良，皇风战队第二任队长，神级账号扫地焚香的第二位操作者，曾率领皇风战队在荣耀第一赛季荣获亚军，距离荣耀冠军只差一步！”

    主持人小洛的情绪把控的很好，但是现场反响平平。

    与先前两位名人堂成员魏琛、林杰掌声不断相比，吕良只获得了稀稀拉拉的掌声。

    毕竟前面两位大神背后站着的可是蓝雨战队和微草战队，这两支战队都是近几年最强的两支豪门战队。

    微草战队在第五，第七赛季夺下冠军，蓝雨战队则在第六赛拿下季冠军，近三年的冠军被这两支战队分瓜，而且今年，这两支战队也是夺冠的热门。

    可当下的皇风战队，进入季后赛都是艰难，和这两支豪门战队无法相提并论。

    不过，在竞技馆C区，一个抱着一块“苏沐橙我爱你”应援牌的家伙，在听到吕良这个名字的时候，眉头微微皱了起来。

    察觉到叶修的异样，段煜出声问道：“咋了，叶哥你跟这个吕良有仇？”

    叶修摇了摇头：“没有。”

    “那你干嘛皱眉头？”段煜问。

    “这家伙欠我钱没还。”叶修说

    “啊？？”段煜脑门一个大大的疑问号，皇风战队队长，这么牛掰的人物，还要找人借钱？找的还是竞争对手。

    “当年他刚从M回来，扬言荣耀第一赛季的冠军，他势在必得，结果你肯定知道的。他没拿到冠军，也就没有联赛奖金，然后穷的叮当响，跑过来找我借钱，然后借了钱后，人就消失了。”叶修很是无奈地说道。

    “哈哈，人家肯定回M了，要不你去M追债啊。”段煜顿时一乐，没想到叶修还有这样的经历。

    叶修原来认真地点了点头：“哪天去了M，是得去找他要债才行。”

    此时，主持人小洛的声音继续响起：“下面，我们要公布第四位名人堂成员——吴雪峰！”

    听到吴雪峰这个名字，段煜看到叶修眼中绽放出一道精光。

    吴雪峰段煜是知道的，嘉世三连冠的大功臣，叶修的最佳搭档，叶修能拿下荣耀三连冠，吴雪峰绝对是功不可没。

    果然，主持人小洛继续讲道：“吴雪峰，嘉世战队首任副队长，嘉世三连冠功臣，气冲云水的第一任操作者，辅佐叶秋的一叶之秋，一起拿下第一至第三赛季的荣耀总冠军，完成了三连冠的伟业！”

    “据说，因为叶秋为人神秘，从不在公共场合露面，所以嘉世战队大大小小的事物，以及各种记者会，发布会之类需要面对媒体记者的辛苦活，都是由吴雪峰这个副队长一手包办的，所以有人把吴雪峰称之为：站在叶秋身前的男人。”

    “在嘉世三连冠后，作为嘉世的功臣，吴雪峰的事业正是如日中天之时，但这位站在叶秋身前的男人，却在这时选择了功成身退，这种气魄，值得敬佩！”

    “啪啪啪啪！”

    在主持人特有的语气渲染下，这次的掌声格外热烈！

    “叶哥，有吴雪峰前辈为你遮风挡雨，你夺冠的那三年，应该是最轻松的三年了吧？”段煜很好奇地问。

    叶修笑了笑：“这家伙，确实很适合当队友，只可惜……”

    叶修叹了口气：“真希望还有再聚的机会。”

    “我也很想见见这些荣耀前辈。”段煜点了点头，继续将视线投到前方的中央看台。

    此时，主持人小洛开始介绍第五位名人堂成员：“第五位名人堂成员：叶诺。烟雨战队首任队长，账号：月晨，荣耀第一召唤师。”

    “咦，这不是你先前碰到的那个人？”听到荣耀第一召唤师，段煜立马想起先前叶修碰到的那个，叶修好像说过是叫什么月皇。

    叶修笑了笑：“对，就是那家伙。”

    “很厉害吗？”段煜问。

    “很厉害，心很脏，而且召唤术更是一绝，如果只是单挑的话，甚至可以说，他单挑无敌。可惜荣耀永远不是一个人的游戏，没有给力的队友，个人实力再强也走不到最后。”叶修很是惋惜地叹了口气。

    那真是可惜。

    段煜默然地点了点头，从叶修的话中，他能感受到这些荣耀先辈们的无奈与悲凉。

    荣耀初代，英雄辈出，但终究不是每个人都能走到巅峰。

    大江东去，浪淘尽，千古风流人物。

    荣耀十年，多少英雄人物，最终被这时光长河所淹没。

    主持人小洛的声音还在响着：“叶诺，荣耀第一召唤师，曾以一手独步天下的召唤奇术，惊艳四方，在职业赛场上单挑无敌，曾创下个人赛连胜100场的惊人战绩！曾被人称之为月皇！”

    “可惜的是，一人之力即便再强，也无法率领战队走的更远。烟雨战队最初三年都无缘季后赛，在第三赛季常规赛即将结束时，看不到希望的叶诺，最终选择了中途退役，并且带走了他的自身账号：月晨，自此，荣耀再无月皇，他的召唤师秘术，也从此失传。”

    在主持人特意压低的声音中，所有人都能感受到那种英雄落寞的悲凉之意。

    段煜脑子里仿佛出现了一副荣耀初代时期，各路网游高手纷纷成立战队，共同追逐至高荣耀的画面。

    以至于后面介绍的几个名人堂成员，他都没怎么去听进去。

    “第六位名人堂成员，孙哲平！百花战队前任队长，神级账号：落花狼藉，荣耀第一狂剑士，第五赛季选择退役。”

    “第七位名人堂成员：张益玮，轮回战队前任队长，一枪穿云的前任操作者，荣耀第一任枪王。第六赛季退位让贤。”

    “第八位名人堂入选人：张佳乐，前百花战队队长，神级账号：百花缭乱，首席弹药专家！第七赛季选择退役。”

    “第九位名人堂入选人选：叶秋！嘉世战队前任队长，斗神一叶之秋前任操作者，荣耀教科书，荣耀之神，荣耀第一高手，率领嘉世战队获得三连冠！三夺总决赛MVP，三夺最有价值选手，荣誉满身！”

    直到听到叶秋的名字，段煜这才回过神来，转头看向叶修：“轮到你了。”

    叶修耸了耸肩，很是感慨地说道：“是啊。”

    段煜很是好奇地看着叶修：“看着自己另一个身份进入了名人堂，感觉如何？”

    叶修苦笑道：“你都说了是另一个身份了，那自然就是过去了。”

    “如果你以后带着君莫笑再次杀回荣耀联赛，然后再退役，你岂不有机会是成为两度进入荣耀名人堂的传奇人物？”段煜不禁薏想道。

    叶修笑了笑：“呵呵，这很值得期待啊。”

    “十个人入选名人堂，你排在第九，还有一个会是谁？”段煜很好奇。

    叶修给了段煜一个白眼：“你问我？我还想问你呢。”

    场上的主持人还在介绍着叶秋的各种荣誉，以及感慨斗神退役的伤怀，其实对于叶秋，所有人都是熟悉得不能再熟悉了，但在主持人小洛的特意压低的声音介绍下，依然让一大片观众流下了眼泪。

    叶秋作为荣耀史上最强大的一位明星选手，介绍时间比其他人要长很多，主持人足足介绍了五六分钟，这才进入到本次名人堂最后的压轴环节。

    终于来了么。

    段煜很好奇，能排在叶修后面入选名人堂的人，到底是谁。

    主持人小洛深深地吸了一口气，这才缓缓开口：“本次名人堂最后一位入选人：苏沐秋！”

    这个名字一出来，全场所有人都是一怔。

    现场的八千名观众为之一怔，职业战队那边的上百位选手也是为之一怔，就连段煜、叶修、苏沐橙、韩文清，此刻也是怔住了。

    只不过，那些人的愣然是对苏沐秋的陌生，而段煜他们的愣然是因为，这个名字他们知道，但此时听到这个名字，完全出乎了他们的意料！

    段煜好奇的看了眼一旁的叶修，如果他没记错，苏沐秋不仅是苏沐橙的哥哥，更是叶修经常挂在嘴边的那位天才。

    感受到段煜的目光，叶修嘴角渐渐扬起，最后化作一声大笑：“好！”

    段煜心神一凛，在叶修这声笑声中，他感受到了一股难以言喻的释怀，仿佛一块压在肩头的巨石突然碎开，释放了身上的巨大压力。

    在竞技馆的嘉世战队阵容中，苏沐橙此刻泪水打湿了那张精美的面庞：哥哥，你看到了吗！名人堂，你的名字，站在了荣耀殿堂！

    霸图战队阵容之中，韩文清目视着前方屏幕，心中不住感慨：苏沐秋，你值得！

    在竞技馆外，一间豪华的房间中，一个西装革履的中年男人，手里端着一杯早已冷却的茶杯，看着电视机前那张永远被定格的脸，轻声地说道：“苏沐秋，我能为你做的，只有这么多了。希望你能保佑我和嘉世，和你期望的那样，永远的强大下去。”

    这时，房门外传来一个声音：“陶总，全明星挑战赛快开始了。”

    “好，我知道了。”

    陶轩点了点头，放下茶杯，起身离开房间。

    ……

    ……

    PS：作者有话说。

    我发现很多人看书都是一眼过的，所以我把小说写得再详细，一行一句去检查，尽量不出纰漏，好像没啥用。。。以后干脆写完不检查算了，反正写了荣耀名人堂入选标准，你们都不看的。

    重复一遍：入选名人堂的不一定就是打职业赛的，就跟篮球名人堂一样，不一定都是打NBA的。

    在网游里面有杰出贡献者，一样可以入名人堂，比如你研发了很多攻略，让很多玩家受益终生，这就是杰出贡献者。

    这里有写到，苏沐秋能入选荣耀名人堂，陶轩在幕后做了很多工作。

    至于苏沐秋入选的资格，下一章再写了。

    因为这一章已经四千多字了，再写下去要变成万字大章了……

    今天依然是两更，但是却更新了八千字……也就是说，相当于四更！！！

    这是作者昨晚上熬夜两点钟的收货。。。

    但是吧，腰感觉又开始复发了。。。唉！！

    ?  ?啊@_@，……@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

