    秦喜生这变脸速度快的，让温夏忍不住怀疑，他是不是在某个变脸学校进修过。

    不过，也正是因为他现在的这个表现，更是让温夏觉得，对方绝对是没有安好心。

    她再次向后退了两步，准备秦喜生如果有什么异动的话, 她就直接逃开。

    秦喜生这个时候，也不准备在温夏的面前摆出什么好脸色了。他直接看向温夏，对着温夏说道：

    “夏娘，我不想吓到你的，不过，谁叫你不识好歹呢。你说，哥以前对你也挺好的呀，你怎么就这么害怕我呢？”

    看着对方脸上渐渐扭曲的表情，温夏觉得他今天想要做的事情绝对不小。甚至如果秦喜生突然喊出来几个人, 想要把自己灭口，温夏都不会感觉到意外。

    温夏一边慢慢后退，一边看向秦喜生，语气并不激烈，甚至是有一些平静的问道：“你想要做什么？”

    听到温夏的话，秦喜生突然就笑了起来，说道：

    “我想要干什么？我当然是想要继续读书啊。夏娘你不知道吧，我被我们私塾的先生从私塾里面赶回来了，我现在没有地方读书了。

    你说，你们一家为什么突然那就要和我们分家呢？要是你们不分家的话，我们家的日子怎么可能会像现在这么紧张，我怎么可能会连几个买礼物的银子都拿不出来？

    你们为什么那么小气，明明之前你在镇上赚了不少银子了不是吗？为什么一点儿都不愿意给我们家？如果我们手里面有银子的话，怎么可能会被赶回来？”

    听到秦喜生的话，曾经在网上和一些网友们怼了好几页的温夏，这个时候都有一些不知道说什么好了。

    对于这种觉得全世界都是他父母，什么都得顺着他来的人，温夏觉得自己完全用不着和他多费口舌。

    这种人已经把自私自利刻在了骨子里了, 不管温夏说什么，对方都不会反省了。

    既然这样，温夏干脆就不说了。或者说，如果不是害怕秦喜生以后再针对她家做什么，想着和他套套话，温夏也不可能和他在这里浪费这么长时间。

    现在，温夏觉得自己还是不要浪费时间好了。这种人精神已经不是特别正常了，套不出什么话来。

    想到这里，温夏点了点头，一句话没说就想要离开。

    看到温夏的动作，秦喜生顿时急了起来。

    他也顾不上自己之前想着，先把温夏留住，和她说话转移她的注意力，让自己带过来的那些人把她包围起来了。直接张嘴喊道：

    “你们还在那里待着干什么，还不赶紧出来，把她给我留下来。”

    随着秦喜生的话音落下，刚刚秦喜生出来的那个草丛里面，窜出来了七八个成年男性。

    虽然这些人中大多数, 长得都不是非常壮硕。但是，他们毕竟年轻力壮，看向温夏的时候，眼睛里面满满的都是不怀好意。

    看到这些人，温夏并没有转身就跑。她自己心里面清楚，即使她的力气比大多数人都要大很多，但是她的身体素质提升的并不是非常多。如果这些人采用车轮战的话，她肯定是没有办法逃脱的。

    没有想到，温玉兰前一段时间才猜想的这种情况，现在竟然还真的出现了。

    温夏看向秦喜生，语气不明的问道：“秦喜生，你这是什么意思？”

    听见温夏的质问，秦喜生的脸上一边儿不好意思的表情都没有露出来，反而脸上带着笑容的看向温夏，笑着说道：

    “夏娘，你也别怪我这个做哥哥的心狠，就你家现在这种情况，你也嫁不到好人家不是？还不如跟这几个人走。

    这是我挑选出来的好人家，家里面虽然不说家财万贯，你去了也不愁吃喝。只要你能生了儿子，丁老爷说了，直接赏你五十两银子。不仅如此，丁夫人以后也不会找你麻烦，以后可以说是衣食无忧了。”

    听见秦喜生的话，温夏才知道对方打着的是什么主意。这是准备把自己卖给不知道多大年龄的人当小妾啊。

    听见秦喜生的话，温夏直接问道：“对方给了你多少银子。”

    也不知道秦喜生是没有反应过来，还是已经认定了温夏会被这些人带走，以后翻不起什么波浪。在温夏问完了之后，秦喜生直接回答道：“三十两银子。”

    说完了之后，秦喜生看着温夏，说道：

    “夏娘，这是你们一家欠我的。等你跟着这些人离开，我拿到了银子之后，我们之间也就算是两不相欠了。”

    原本，温夏并不想要搭理秦喜生。但是，她是在是被秦喜生的无耻给震惊到了。温夏怎么都想不明白，为什么一个正常人，竟然会说出来这样不要脸的话。

    秦喜生可不管温夏是怎么想的，他的话说完之后，根本就不等温夏回答，就直接对着站在不远处的几个男人招了招手，说道：

    “行了，人就在这里了，你们直接把她带走吧。还麻烦几名大哥回去的时候，在丁老爷的面前，多为我美言几句。”

    这几个人从站出来开始，为首的那个男人就一直在打量温夏。

    原主的五官可以说是非常出众，加上温夏过来之后，身上显露出来的果敢和大气。这让她整个人看起，像是被擦去了灰尘的明珠一样，即使是在人群中，也可以一眼就看到。

    说实在的，长相比温夏优越的人，这名管家也并不是没有见过。但是，外貌和气质这么相称又出众的女孩子，确实生少见。

    别说是在他们这个小城镇了，就算是在府城，这种外貌和气质的女孩子都不多见。

    这名管家知道自家老爷是个什么性子，也知道如果自己能把这个女孩子带回去，老爷会多高兴，自己会得到多丰厚的奖赏。

    所以，在秦喜生说完了之后，这名管家一句闲话都不说，直接带着手下的几个人，就向着温夏所在的地方冲了过去。

    看到他们的动作，温夏想都没想，直接转身就跑。

