
　　第29章伏羲转世，好小子！

　　杨凡有点耐不住了，他从云霄头上跳了下来，浮在半空中，咿呀咿呀地叫了两声。

　　【把我画的那么丑，还敢叫我老人家，还要不要脸了。】

　　众人却被这一团黑色的毛茸茸的怪物吓得屁股一坐，连连后退。

　　“这、这…”

　　“这是何怪物…啊。”

　　众人惶恐，瑟瑟发抖地指着问道。

　　“放肆！”

　　云霄仙子金光灌顶，背后一道金轮盛开，顿时绽放出无尽的道威。

　　众人一看，顿时匍匐拜倒：“还请仙子恕罪啊！”

　　所有人都吓得不敢说话，气都不敢喘一下。

　　他们甚至都不知道仙子为何生气，反正仙人生气，跪下求饶就对了。

　　“你们可知自己刚才所犯何罪？”

　　云霄冷艳地板起一副大姐大的脸，问道。

　　“请仙人为我等指明一条生路啊。”

　　众人依旧不敢多言。

　　言多必失啊。

　　云霄也不敢自己定夺，毕竟冒犯的是她的师尊，她只好看向毛球，看看他的意思。

　　杨凡伸出小爪爪，摆了摆爪子。

　　“罢了，师尊念在你们实属无知，便饶了你们这一次。”

　　接着云霄仙子往前一步，对空中那团被众人视为怪物的毛球行了一拜，“这便是女娲娘娘座下唯一弟子，球道真君，也是吾之恩师。”

　　众人一看，私底下议论纷纷。23sK.com

　　“球道真君，当真是一颗球啊。”

　　“嘘，小声点，你不要命了！”

　　被恐吓的那人急忙双腿一跪，端平双手恭敬地朝杨凡行了大拜之礼：“球道真君果真长得人如其名，道貌岸然，气质非凡，今日有幸一见真君容貌，我等四个月都不舍得闭眼睡觉。”

　　“没错，只要一闭上眼睛，脑海里就忍不住会浮现出真君的容貌！”

　　“球道真君人如其名，道貌岸然，气质非凡！”

　　“球道真君人如其名，道貌岸然，气质非凡！”

　　所有人都跟着拍起彩虹屁来。

　　【求生欲挺强啊。】

　　【小子，你的路走宽了。】

　　杨凡伸出一只小爪爪，指了指那个男人，又看向云霄。

　　云霄一看，她好似懂了。

　　“师尊这是要我问他名字？”

　　杨凡得意地点了点头。

　　“那个男的，你，我师尊想知道你的名字。”

　　云霄指着刚才带头拍马屁的那个男人说道。

　　男人一屁股跌坐在地上，他的脸色别提有多难看了。

　　“让你多嘴，不记得族长教诲，死了吧？”

　　“死透了。”

　　男人吸溜了一下鼻子，一副准备赴死的表情。

　　“仙子，你是问我嘛？”

　　男人还想最后挣扎一下。

　　“没错，就是你。”

　　男人倒吸一口凉气，心想这下没跑了。

　　“小子伏羲，刚才确实是我多嘴，冒犯了球道真君，我甘愿领死。”

　　云霄看了一眼杨凡，想知道球道真君打算如何处置。

　　【想不到这小子还蛮实诚的，不会撒谎掩饰自己犯下的错误，不错不错。】

　　【等一下，伏羲？】

　　【这名字，不是女娲的哥哥么。师尊说过，他的哥哥已经身殒，但是尚留有一丝元神。所以这个伏羲应该是转生的了。】

　　【看他的样子，好像也没有了对过去的记忆，甚至能力也完全没有觉醒啊。】

　　【不管怎样，这日后都是一个人皇级别的强者，得多多关照他一下。】

　　杨凡于是指了指伏羲，然后朝云霄伸出一个大拇爪子。

　　这时，远在娲皇宫的女娲听见她哥哥转生的消息，也是顿时又惊又喜。

　　“好徒弟呀，你这次又帮了师尊大忙了！”

　　“不过你说的人皇强者，又是怎么回事呢。”

　　女娲正在寝宫里百思不得其解。

　　而与球道真君一起的云霄，在看到杨凡伸出大拇指后，似乎看懂了。

　　师尊这是对那个男人多有赞赏啊。

　　她于是打算先帮师尊试探一下那个名叫伏羲的男子。

　　“你说你刚刚冒犯了我师尊球道真君，到底是怎么回事？”

　　伏羲的小举动当然瞒不过云霄仙子的法眼，她这只是想试探一下，此人是不是真的足够诚实。

　　“我…我刚才说了一句冒犯球道真君的话。”

　　其他人听到伏羲居然说出了真话，原本认识他的人纷纷开始指责道：“伏羲，你怎可对球道真君如此失礼！”

　　“是啊！”

　　“请云霄仙子责罚伏羲一个人吧，我向您与球道真君保证，我们当中绝没有任何人有伏羲一样的想法！”

　　“凉了。”

　　刚刚与伏羲一起的少女偷偷在伏羲耳边说了一句。

　　伏羲看他，就像看自己的弟弟一样，有点宠溺。

　　“我死了，你也不要忘记，要替我振兴人族。”

　　说罢，伏羲大义凛然地站了起来，躬身一拜。

　　“临死前小子我还有一个小小的请求。不知道仙子能否答应？”

　　“说吧，你有什么要求。”

　　“只求仙子下手重点，往死里整，最好一下便能够彻底断了气，使我免受那皮肉之苦。”

　　伏羲声音洪亮，中气十足。

　　众人听到，都一阵于心不忍。

　　好苗子啊，就这样没了。

　　人族，也不知道什么时候才能再出现这么一位有作为的青年。

　　“看到没有，这就是多嘴的下场。”

　　旁边那位小孩的爹爹，又偷偷教训起他那位小孩。

　　小孩不服气，他顶撞一句：“可是我觉得伏羲哥哥只是说实话呀，那球道真君，不就是一颗球的形状嘛。”

　　“嘘！”

　　“你这小孩，怎还如此不长记性！”

　　“没看见那伏羲都快凉了么。”

　　此时云霄也考验了伏羲一番，也是大为赞赏他的勇气。

　　她再次看向毛球师尊，确认自己没有理解错后。

　　“伏羲，你说的没错，吾师尊在众人面前展现的，的确只是一个球的模样。你有勇气说出来，这并不是你的错。”

　　“我师尊球道真君他心宽体胖，宽宏大量，宅心仁厚，不会计较凡人的语言。此番师尊下凡，只是为了让你们看一看他真实的模样。”

　　说罢，云霄娘娘意有所指地瞄了一眼那挂在殿堂侧殿上供奉的，大腹便便的真君画像。

　　伏羲当即就明白了仙子的意思。

　　他大步踏去，一把扯下那一幅假画像，撕的碎烂。

　　“这种假东西从一开始就不应该存在。我这就叫人按照球道真君的容貌，重新修一幅画像出来。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第29章 伏羲转世，好小子！免费阅读。https://xs.23sk.com 