
　　王齐瞬间从椅子上站了起来，眼里闪过一抹激动，当即就问道：“人在哪？”

　　现在就剩方琼华这一条线索了，要是还没消息，他都要急死了。

　　可金苗的眼里却充满了担忧，直接说道：“她人刚回来，一下飞机就约了贾思琪去逛街……”

　　话还没说完，王齐就瞪大了眼睛打断道：“你说什么？她把贾思琪叫走了？这都什么时候了，还跑出去逛街？”

　　他的心顿时揪了起来，要是贾思琪也一样被杀害，那他该怎么办？

　　别的不说，就那些粉丝要是知道了，一定会把自己撕成碎片的，更何况贾思琪还是专门来给自己代言的，两人之间还有合约，说什么也得把她保护好！

　　王齐的心已经提到了嗓子眼儿，掏出手机立马就给她打了过去。

　　“对不起，您拨打的电话已关机……”

　　砰！

　　王齐将手机狠狠地砸在桌子上，脸色阴沉得可怕，咬着牙吩咐道：“给我去查，清河县就这么大点地方，不信她们还能长翅膀飞了！”

　　他接着看向金苗，冷冷地道：“把你手下的人全都散出去，我给你两个小时，必须要把人找到！”

　　金苗也知道事情的严重性，立马就点了点头，话都没来得及回就离开了公司。

　　随后，办公室里陷入了死一般的沉寂，只能隐隐传来小语紧张的呼吸声。

　　好半天，王齐才忍住了怒火，把门口的李严叫了进来。

　　“你现在就给唐小诗她们打电话，一个一个去接，全部都给我带回岘头村去！”

　　说到这，王齐顿了顿，紧皱着眉头深吸了口气，道：“要是发现有谁联系不上，立马给我打电话！”

　　“是！”

　　李严应了一声，就立马去接人了。

　　王齐先一步回到岘头村，在自家的院子里焦急地走来走去。

　　秦慕丝也是满脸的担忧，上前紧紧握着他的手，安慰道：“你别担心，李严不是说了人都接上了么，马上就到了。”

　　“我知道，可是我就怕路上出点什么意外……”

　　话音未落，秦慕丝就伸出手堵住了他的嘴：“呸呸呸，胡说什么呢，自家地盘上还能有什么意外，你就是最近太累了，应该好好休息一下。”

　　王齐缓缓闭上了眼睛，叹了口气道：“唉，我也想休息，可是那人一天找不到，我就一天不能安心。”

　　正说着，唐小诗等人就走了进来，看着一脸疲惫的王齐，都没人敢说话。

　　王齐扫了一眼，发现除了赵兰跟贾思琪外，其他人都在这，心里瞬间松了口气。

　　“这几天你们就待在这吧，就别出门了，我会安排人守在院子外面。”

　　秦慕丝见没人应声，就点点头答应道：“放心，我会看好她们的。”

　　自己这个大姐，不就是要在关键的时候站出来吗？

　　她安排唐小诗几人住下，自己也返回了卧室。

　　王齐在客厅待了一会，把思路重新捋了一遍，发现找不到任何的突破点，准备去四周转转，顺便看看守卫的情况。

　　刚走到门口，黑娃就一脸慌张地跑了进来。

　　“齐哥，不好了，大事不好了！”

　　王齐的脸色一冷，不动声色地看了眼身后的房间，呵斥道：“吵什么吵，冒冒失失的，能有什么大事！”

　　说着，他就把黑娃拉到门外，这才继续问道：“出什么事了？”

　　“真是大事！”

　　黑娃跑的上气不接下气，摆着手缓了一会，才把气理顺，着急地说：“齐哥，营养液丢了！”

　　王齐的脸色顿时沉了下来，冷声问道：“怎么回事？不是让你们看着呢吗？大超跟张强人呢？”

　　“在大棚。”

　　见王齐发火，黑娃老老实实地站在旁边，低下头就像是个做错了事的孩子，嘟囔着：“要不你还是过去看看吧。”

　　王齐瞪了他一眼，一言不发地走向大棚，后面黑娃紧紧地跟着。

　　到了地方，王齐推开门走进来，看到一地的烟头，可营养液却少了一大半，瞬间皱起了眉头。

　　“齐哥，你来了。”

　　大超跟张强都站起身，脸上满是愧疚，“对不起，齐哥，你罚我们吧。”

　　“别给我说对不起，罚你们有什么用？东西能回来吗？”

　　王齐扫了眼三人，随后坐在了旁边的椅子上，给三人各自扔了一支烟，问道：“怎么丢的？在什么时候丢的？”

　　三人面面相觑，张强叹了口气站出来道：“齐哥，为了保险起见，我们三个人轮流值班，可是今天我们清点的时候，发现营养液少了一百三十多瓶……”

　　话还没说完，王齐就冷着脸继续问道：“谁值班的时候丢的？”

　　这话一出，大棚里瞬间陷入了沉默。

　　张强大超闭口不言，直勾勾地盯着地面。

　　而黑娃通红了脸，也是一言不发。

　　王齐心里一惊，瞬间明白过来，营养液居然是在黑娃手里丢了的，他看向黑娃问道：“说说吧，怎么丢的？”

　　黑娃一脸的羞愤，攥紧了拳头低着头道：“齐哥，你罚我吧，都是我的失误，才让这么重要的东西丢了，我对不起你。”

　　“行了，你也别着急，我知道东西肯定不是你们拿的，自然不会罚你们。”

　　王齐伸手拍了拍黑娃的肩膀，继续问道：“你把当时的情况给我说说。”

　　黑娃通红着眼睛，猛地吸了一口烟，说道：“昨晚上轮到我值班，可是中途不知道怎么了就特别困，我就起来站着，可没想到最后还是睡着了，等我醒来的时候，东西……已经不见了。”

　　“中途有人来过吗？”王齐皱着眉头问道。

　　听到这话，黑娃的眼睛更红了，紧紧地抿着嘴唇，好半天才开口回道：“王薇来过，还给我带了汤……”

　　话没说完，王齐就反应过来，那问题的关键就是王薇了。

　　她带来的汤有问题，下了迷药以后把黑娃迷晕了，再回来偷走营养液。

　　“那这么说，就有可能是王薇偷的？”

　　黑娃点了点头，整个人仿佛像是泄了气一般，瘫坐在旁边，苦笑着：“齐哥，不是有可能，是肯定！”

　　“为什么？”王齐好奇道。

　　“我当时也还抱着一丝希望，毕竟王薇可是我的妻子啊，她怎么能干出这种事？那跟我干的有什么不同？”

　　黑娃的眼泪都落了下来，可他不管不顾，狠狠地吸了一口烟，道：“后来，我打算找她当面对质一下，想问问她到底是不是她干的，可是……可是她人都不见了，你说这不是她还能有谁？”

　　王齐也咬紧了牙，脑子里瞬间就回忆起了他跟王薇认识的场景，正好大伯王有财也在场！

　　怪不得，怪不得他们一切都进行的这么顺利，怪不得他们知道这么多，原来从那么早就已经开始谋划了啊！

　　深吸了一口气，王齐站起了身，沉思道：“大超，张强，你们两人带人去……”

　　他刚要发布命令让去追王薇，李国龙就推开门走了进来，脸上满是焦急。

　　“王齐啊，哎呦，黑娃你也在这啊，可算是找到你们了，快去看看吧，你家王薇晕倒在后山了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第207章 王薇不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 