    叶暄在另一边，夏晴岚本来不想多管闲事，她转身向叶暄的方向走去，

    可就在这时突然他听上了一声铃声，这铃声似乎带着微弱的灵力。

    如果夏晴岚没有感性错，这符咒是夏氏一族的传音咒，可是按理说用了传音咒之后会有相应的话语传来，可什么都没有传音，就只是传来了一声铃声。

    夏晴岚猛然转身，夏晴岚看一下其他的笼子。等夏晴岚想要走近的时候，那些人被官府的人驱赶，官府的人气汹汹的说道：“你们都在胡闹什么！焚书节场馆重地，你们还不赶快离开！”

    “大老爷，大老爷实在对不起，刚才有个奴隶想逃跑，我们这就抬走这就抬走。”

    那些军官好像似乎并不在意那笼子里赤身裸体的少年，而是急急忙忙的要将那些人赶走！

    “哟，看来这次货色不错呀，”旁边有人三言两语的说的。

    夏晴岚随意的问道：“什么货色？”

    “姑娘不知道吗？这奴隶，都是要送往。浮生阁的。这浮生阁啊和千叶楼是我们这京城两个并列的场馆，千叶楼里。美人众多，但都只能看不能吃，可这浮生阁就不同了，福浮生阁里美人也很多，可只要你出得起这个，”

    那人在夏晴岚的面前动了动手：“不管什么样的美人呀都能给你弄来，而且什么样的花样都能陪你玩，但姑娘…这浮生阁呀，可不是一般人能进的，每次都要经过重重筛选才能进入浮生阁，但若是能进去便是销魂异常，此生足矣啊，刚才那些人呀便是浮生阁的下人，那笼子便是浮生阁所专门打造用来装人的刚才，那里估计是新找来的奴隶，浮生阁总是能找到又漂亮又听话的奴隶。这些努力啊，可跟那些小倌不一样，努力本就不算人，任其打骂任其折磨，这京城之中呀，有多少达官贵人有这种癖好，可都是浮生阁来满足的呢，”

    夏晴岚看着远处越走越远的人群，夏晴岚笑了笑，离开了那位在他面前，一直说浮生阁的人。

    夏晴岚走到了叶暄身边，正准备说话，在上面布置挂东西的人手中的花瓣突然撒了。

    竹篮连着花瓣一起从高处掉了下来，夏晴岚伸出手那竹篮被打到一边，可是天空中的花瓣却零零散散落了下来，落在了夏晴岚的身边，也落在了叶暄的身边。

    叶暄微微抬头，他看着夏晴岚一愣，夏晴岚刚想说话，叶暄突然抓住了夏夏晴岚的手，一阵猛烈的灵力袭来，夏晴岚借着叶暄的手一侧身子，整个人便倒在了叶暄的怀里，

    叶暄转动轮椅两个人顺势向后撤离了几分。

    而此时在不远处，一个男孩。牵着自己独耳灵犬，那灵犬还正在浑身冒着闪电，男孩看着叶暄和夏晴岚，不好意思说到：“对对不起对不起。大黄还不会控制自己的灵力，真的对不起，对不起，有没有伤到你们。”

    而叶暄和夏晴岚都没有听那个小孩说话，因为两个人如今四目相对，花瓣在彼此身边落下，两个人的眼中都只有彼此。

