    一时间，场中静寂，不少的弟子，望着洛天，心中敬畏无比，这个黑袍男子，出手狠辣，实力强横，连殷天君和陈九歌两人联手都不是他的对手，被他击杀，除了殷天荒之外，几乎，剩下的弟子都没有了争雄之心，不少的人望向十三妃第一次生出尊敬的神色。

    母以子贵，有子如此，在神庭不可能不被重视。

    不过也有人心中不屑，毕竟洛天这次得罪的人太多了，能够善了，才能谈以后的威风，看那黑月，陈法容还有南妃想要把洛天一口吞掉的模样就知道了，除非神庭之主发话，不然的话，洛天在神庭之中，将会有极大的阻力。

    当然，这洛天收拾了殷天君和陈九歌，其他的弟子，却是心中也暗自兴奋，因为他们知道，即使他们现在认输，也会排在前十，奖励是跑不了了。

    “月华长老，比赛是不是还要继续下去，”

    看到不少的人望向自己，有愤怒，有敬畏，有不满，还有的冷莫，洛天已经返回了十三妃的身边，环视众人，微微一笑，最后看向月华长老道。

    “也许真的赌对了，这个洛天实力深不可测——”

    十九妃心中倍感欣慰，眼神不经意的看了一眼远处的虚空，单护法带人已经集结完毕，只等她的命令，一旦有变，她将会第一时间出面保护洛天的安全。

    “咳，比赛自然要继续，下面有请——”

    月华长老轻咳了一下，然后宣布了后面的弟子比赛，而洛天则是闭目养神起来。

    “小子，不必担心，你的女人并没有死——”

    看到一边的殷天赐脸色有些不好看，洛天默默的传音道。

    “嗯？”

    殷天赐听了不由的一呆，随即眼中闪过一丝惊喜，冲洛天重重的点点头，然后长出了一口气。

    下面的弟子继续开始比赛了，只不过有了洛天大战殷天君和陈九歌在前，后面的这些弟子的比赛倒是索然无味了，殷天荒虽然实力恐怖之极，不过他的对手，却是主动的认输了，不敢和殷天荒争锋。

    现在谁都知道，神庭之主的继承大位的人选，必将从殷天荒和洛天两人之间产生，所以他们有自知之明，不再死拼，反正已经位列前十。

    “洛天，你破坏了本妃所有的希望，本妃和你势不两立，殷石你竟然不闻不顾，好，好，既然如此，也不要怪本妃了，”

    端坐于王座之上的那个南妃，神色阴毒无比，愤怒冲昏了理智，看向了黑月，冲此人不经意的点点头。

    第三副神庭之主黑月，曾暗中和南妃来往，有意的拉拢这个女人，毕竟南妃的势力很大，殷天君更有可能是将来的神庭之主，所以南妃对于黑月的拉拢不屑以顾，现在她知道自己的儿子已死，顿时起了谋叛之心。

    “好，很好，我们的胜算又大了一分，二王妃，如果在下坐得这神庭之主大位，您仍然是二王妃，位高权重——”

    黑月收到了南妃的信息，信誓旦旦的向她保证。

    “哼，希望你言而有信，”南妃冷哼道。

    “妹妹，如果事情有变，首先控制这个南妃，其他的你就不用管了，”

    端坐于十三妃身边不远处的北妃，突然传音给十三妃。

    “难道南妃她——”

    十三妃一怔，疑惑问道。

    “此女和那个黑月来往密切，我担心她会因为殷天君的事，而投向黑月，现在陈法容和黑月还有万空三人谋反之心已经暴露，父君早已知道，今天神庭注定要血流成河了，唉！”

    北妃神色凝重，白纱遮挡绝世容颜，传音道。

    “我明白了，”

    十三妃不动声色的点点头，这一切，她都想到了，却是没有想到，神庭之主殷石早已经安排好了这个北妃。

    “这个陈法容，这下好了，早让他谋反，却一直拖着不动，现在好了，自己的儿子前路断了，女儿身死道消，真是愚蠢之极——”

    黑月此刻阴冷的望着比赛场中的弟子比赛，心里却是暗想，据他所知，神庭之主虽然是灵尊境界，不过在这片天地之下，不敢大肆的动用真正的实力，不然的话，会被那个世界极快的感应到，让他飞升。

    所以不出意外的话，陈法容和万容两人联手，应该能逼他飞升，那样的话，神庭之内还有谁是他的对手？只不过还有一些长老极力也极强。

    再说，他也只是推断，所以没有把握的情况下，他不敢轻举妄动，毕竟殷石表现的太过冷静了，此人可怕的实力，让他忌惮不已，最安全的方法，就是联合海皇，天道这两大恐怖的强者一齐出手才行。

    “陈兄，万空，为何你们所说的底牌一直没有到来，不会出现什么意外吧，”

    黑月随意的扫了一眼虚空之中的殷石一眼，然后运神识现万空和陈法容传音道。

    “哼，你急，我比你还急，事情已经到了这一步，等着吧，一旦底牌到来，我要把他们殷家全部杀光！”

    陈法容心中愤怒无比，却是没有失去理智，毕竟是活了不知道多久的老怪物了，亲情的失去虽然让他痛心，不过权力，地位，追求强者境界的雄心并没有改变，愈发的冷静了。

    只不过在场的众人，却是没有想到，此刻，在神庭之外，极尽的虚空高处，正在发生着大战，能量波动异常。

    一团人形的能量波动极大，气息恐怖无比，却是敬畏的望着眼前的一个负手而立的男子。

    “殷石，你掌管神庭，本天道负责这金月大陆的天道规则，井水不犯河水，为何对我出手？你可知道，我如果消亡，将会意味着什么么？”

    天道被神庭之主殷石击伤了，面对恐怖的殷石他不是对手。
qL11

    “天道，我们本来井水不犯河水，可是你心里却是忌恨我，在这片天地中，你不想有人和你争锋，甚至我的神庭的天道规则，本主都不会需要你，你的心中嫉恨无比，不要忘记，前不久，你暗中进我神庭，和那个万空勾结，当真以为我真的不知道么？上次你跑得快，放了你一马，这次我不会再仁慈了，”

    神庭之主杀机重重，虚空中主宰一般的存在，既然在外界，他也不惧这个天道。

    “哼，你当真以为我怕你不成，殷石，你本该飞升，却是一直不飞升，神庭属于金月大陆，你却是自成一体，不把我天道放在眼里，今天我倒要看看，你到底有多强的实力，这天规之下，早已容不下你，只要你敢动用强大的力量，必定会飞升，这也是你不想看到的吧，毕竟神庭之主，还有你太多的子嗣和王妃，我希望你为他们考虑一下，”

    天道冷声喝道，他本来要和万空等人联手对付殷石，却是没有想到，殷石主动的找上门来，打乱了他的计划，面对殷石的恐怖，天道心里可是一点底也没有。

    “你说的对，所以，在我飞升之前，我必须解决你，要不发下天规血誓，要么死！”

    神庭之主虚空中，一步一步的向着天道走来，所过之处，如同斗转星移，能量涟漪蔓延，每一步都如同踏在天道的胸口之上，天道规则都有些涣散了。

    “你——不要欺人太甚，殷石，你已经位于这片天地之巅，迟迟不飞升，小心三十三的世界的人知道，让你身死道消，当真以为我天道好欺负么？天道神雷，诛杀异类！”

    面对殷石的恐怖，天道惊恐后退，后而勾动天规，顿时一瞬间，在殷石的周围空间出现了恐怖的天雷地火，恐怖无比，对着殷石就轰击而下，比起天劫还要可怕。

    “天道，知道你会如此做，不过你还是小看我殷石了，你也说过，我的境界位于这片天地的巅峰，你的那此手段对我根本无用，”

    殷石衣衫轻轻的飞舞，一双眼睛如同两道火炬一般，射出两道神光，这些天雷地火，似乎感觉到了殷石的威压，竟然落在他的身边之时，自动的分开，似乎极为的畏惧于他。

    “殷石你——想不到你强大到如此地步么？”

    看到这不受控制的天雷地火，天道脸色大变，能量身形一阵扭曲，准备逃走。

    “哪里走？”

    殷石出手了，对着天道就狠狠的抓了过来。

    “吼——”

    天道发出一声惊天的怒吼，整个天道规则风起云涌，用来对抗殷石的这一抓，顿时，整个金月大陆的一些强者心头都一阵惊悸，不知道到底发生了什么事。

    “想拼命么?你竟然还想拉着整个金月大陆的亿万生灵的道则为你所用么？”

    发现了天道的企图，殷石不由冷哼，一种天地之尊的气息蔓延开来，恐怖异常，一下子把天道和这片天地的规则联系给剥离了出来，一时间，天道只感觉自己似乎与整个空间失去道则联系，成了孤家寡人，让他震惊无比，他还是小看了灵尊级别殷石的恐怖实力。

    一人为尊，天地臣服！

    “啊，不！”

    一阵强大的能量轰响，殷石的手重重的拍在这能量体上，天道发出了一声惨呼，天地变色，周围的环境一下子变得漆黑如墨，这可不是黑夜，而是殷石的手段过于强横，空间裂缝密集所致。

