    “没兴趣！”

    对过来招揽他的，江浩都是一句话打发。

    如果是别人，或许这些家伙会觉得被刮了面子，没准还会找些麻烦，不过江浩太能打，这里又是监狱，谁也不敢做的太过明目张胆。

    回到监室，阿坤又凑过来，递上一根烟给江浩点上，“暴龙，考虑一下来我们东星吧，你这么能打，最适合我们东星了。”

    江浩淡淡道，“打仔洪兴，四仔东星，联合邦鸡精。洪兴能打，东星贩毒，联合帮卖黄带，你跟我说我适合东星。”

    “还有，别叫我暴龙，这个名字好难听的，我叫江浩，没有外号。”

    阿坤立刻怒了，“我们东星五虎...”

    没等他说完，江浩立刻接口道：“东星五虎个个能打，随便拿出一个都能灭了洪兴是不是，可怎么现在洪兴最强，东星只是老二。”

    阿坤顿时语塞。

    江浩一弹烟屁股，再次躺下睡觉，他丢出去的那根烟头，刚刚落地就有三四个家伙扑上去争抢。

    时间安静的过去七八天，江浩发现，这几天东星和洪兴的气氛越来越紧张，在操场上，两拨人泾渭分明，不过总是用眼神挑衅，恐怕一场大战是跑不了了。

    又是下午放风时间，今天的天气有些阴，还刮着小风，可依旧挡不住人们出来，在监室里一憋就是一天，他们对这两个小时的自由空气十分珍惜。

    江浩坐在长椅上，看着犯人们打篮球，

    忽然，

    东星帮的人手里玩的一个篮球砸在一个洪兴社的人身上，对方立刻骂道：“丢你老母，你他妈不长眼睛啊，砸到你爷爷身上了，你要死了是不是。”

    “丢你又怎么样，你个死仔。”

    “干恁娘。”

    “买妈批~”

    双方立刻往跟前凑，其他人一看要打架，东星和洪兴的人也纷纷上前，双方积怨已经压抑了很久，根本没有墨迹，直接就动起手来。

    其他不属于两帮的人，立刻躲的远远的看热闹，避免殃及池鱼，这个监区总共有两百人左右，洪兴和东星就占了一百多人，双方立刻爆发激烈打斗。

    “嘟嘟嘟！”

    旁边的狱警吹起口哨，可是却不敢上前，在里面的狱警只有二十多个，这么大规模的打斗根本拦不住，只能等武装警过来，只是站在旁边不住呵斥住手，可却没人听他们的。

    双方打的非常激烈，有的单对单，有的几个人乱战，江浩忽然看到有一个洪兴的家伙从怀里掏出一把改锥，应该是从监狱工厂偷出来的，这家伙也是够狠，一把就捅进了一个东星马仔的肚子里。

    被捅的家伙痛叫一声倒在地上，捂住自己的肚子哀嚎，鲜血流在地上。

    那个捅人的家伙杀红了眼，向着还在和别人在地上厮打的阿坤冲去，江浩一看不好，如果让他把阿坤捅死，自己还怎么接近他，不能再看热闹了，立刻从长椅上窜出去。

    此刻阿坤正骑着一个家伙打，忽然看到那个拿着改锥的家伙向着自己怒冲过来，也是吓了一跳，他想要逃，可是却被身下那人死死抓住，动也动不了，眼看着改锥向着自己前胸捅来，阿坤心里发凉，全身汗毛炸起，觉得今天要交代在这里了。

    忽然，一个身影从飞过来。

    确实是飞过来，

    一脚踢在拿改锥的那家伙脸上，只见那个家伙闷哼一声，嗖的一下倒飞了回去。

    在空中的时候，阿坤都能看到那家伙嘴里喷出的鲜血。

    阿坤长出一口气，这次算是捡回了一条命，刚刚那把改锥，距离他胸口不足两公分，他都以为自己要完了呢。

    转头看向江浩，露出一个感激的目光，随后狠狠一拳砸在身下那个洪兴仔头上，“让你他妈的抓住我，让你他妈的......”

    江浩参与战斗，立刻有不少洪兴社的人看到，向着江浩冲来，对这些杂鱼江浩哪会怕他们，这些天他也感觉心情郁闷，那就好好打一架吧。

    先冲过来的两个，被江浩两拳头就给打倒在地，飞起一脚，踹飞第三个，刚刚落地，对着一个再次冲过来的家伙肚子就是一拳，那人立刻倒飞出去，倒在地上哇的吐出一口胃液。

    只要是被江浩打到的，基本上都是一拳报废，没有挨到第二下的，只是短短时间，江浩自己就干倒了七八个人，让他周围为之一空。

    其他洪兴社的人看江浩太过凶猛，也都精明的挑选合适的对手，不敢冲到江浩这边来。

    操场边上看热闹的其他人，看到江浩如此生猛，也是心中惊讶，“这家伙，真是太能打了，之前还以为是传闻呢，这次看到真人了，这家伙肯定是练家子，超级厉害的那种。”

    他们不知道，江浩这已经是留手了。

    “嘟嘟嘟~~~”

    警哨声连续响起，一对武装警拿着木棍盾牌冲过来，后边还跟着一群扛着防暴枪的狱警，甚至有人拿出了真枪，如果发生更大冲突，无法控制局面，极端情况下，狱警有权开枪。

    铁门打开，武装警排着整齐的队列入场，打头的狱警手里拿出电喇叭，高声喊道：“全部住手，抱头蹲下。”

    两帮人都打红了眼，根本没人听。

    “防暴枪射击，武装警入场，武力制服。”

    一声令下，

    武装警后面的防暴枪投投投的射击出一枚枚催泪弹，整个操场顿时弥漫起呛人的烟雾，江浩一看，立刻找了一个地方蹲下，双手抱头。

    周坤那家伙也是激灵，也跑到江浩身边，在他旁边蹲下，武装警迅速冲进场，举着木棍对着那些还纠缠在一起的家伙猛砸过去。

    这个时候还不分开，都是不开眼的。

    有人过来用警棍压住江浩和周坤，嘴里喝道：“全都老实点，不许动。”

    周坤还笑嘻嘻的回了一句，“警官，我们绝对不动。”

    “少废话。”

    狱警制服所有人，清理场地，挨个搜查身体，现场就搜剿出不少自制武器，什么牙膏磨的尖刺、改锥、锉刀、小水管刀等等，不少人被这些家伙捅了，倒在地上流血不止，一声声的叫着救命。

    和着也怕死啊。

    阿坤看看没人注意他们这边，用大腿碰碰江浩的腿，“喂，刚刚谢谢你救了我一命，说真的，加入东星，以后我罩你啊。”

    “我不想加入黑社会。”江浩道。

    “那你还救我。”

    “还你人情。”

    “我给你什么人情了吗。”周坤诧异问道。

    “你给了我两根烟。”

    周坤一愣，随即脸上露出十分精彩的表情：“老子的命原来只值两根烟钱，不对，是老子这次的投资太赚了，用两根烟就换了一条命，娘的，出去一定要去买六合彩。”