    丹阁蕴底很深，很厚。

    就算黑殿是一个神秘的组织，曾经在历史中掀起了大波澜。

    但，只要是黑殿敢现身，丹阁肯定让其有来无回。

    “还有，这件事别声张，切莫走漏的风声，导致人心涣散。”

    丹魂吩咐道。

    “是，谨遵阁主命令。”

    “都散了吧。”

    丹魂微微罢手。

    在场的核心先后的离开，他们离开后，丹魂才栽倒在椅子上，他的脸色，也变的苍白起来。

    他的道印已经被打散了，纵使还没死，但是任由道印继续扩散下去，他会道消身亡。

    他也没迟疑，迅速的去闭关。

    这些事，江辰不知道。

    江辰暂时的在天空之城丹府住了下来，这一住，就是很多天。

    今天，阳光明媚，江辰坐在院子中休息，而天下梦则在一旁喋喋不休，询问他有关五行逆变的事。

    自从得到了五行逆变后，天下梦都在琢磨，可是这秘术太深奥了，短时间内她也无法领悟。

    对于天下梦的询问，江辰也是有点为难。

    因为，他发现，天下梦对五行逆变的领悟，已经在他之上了，天禧梦问的一些问题，连他也不知道怎么回答。

    “这个……”

    江辰支支吾吾的说道：“师傅领进门，修行看个人，天下梦，我不会指点你任何东西，因为每一个人走的道都不一样，每一个人对道的领悟都不一样，我指点你，是害了你，需要你自己去领悟。”

    江辰开始瞎忽悠了。

    天下梦则觉得他说的有道理，一个劲的点头，道：“师傅，我知道了。”

    此刻，丹绝走来。

    他一走来，就一屁股坐在江辰对面的椅子上，英俊的脸庞上带着郁闷。

    天下梦看了他一眼，问道：“少阁主，你这是怎么了，谁得罪你了？”

    丹绝很郁闷的说道：“我也不知道为什么，父亲召集了丹阁的强者，强行的抓了我师傅的一些弟子和随从，而我师傅现在则下落不明，我想去见父亲，可是父亲已经闭关了。”

    丹绝只知道姬山出事了，至于到底是什么事，他也不知道。

    而且，他本来是想引荐江辰去见他父亲的，可是现在他父亲闭关去了，谁也不见，因此他很郁闷。

    丹阁的事，江辰也管不着。

    他打算在此暂住一段时间，见识一下丹阁千百年来最强的的盛会，等丹阁招收弟子结束后，他就离开，前往真灵界，寻找楚楚。

    跟楚楚商议后续的事。

    天下梦对丹阁的事也没什么兴趣，也不想听丹绝抱怨，转身看着江辰，说道：“师傅，我回房闭关去了。”

    “去吧。”

    江辰微微罢手。

    天下梦转身离开了院子，回到了房间中。

    丹绝郁闷的坐在椅子上，手托着下巴，轻声喃喃道：“到底发生了什么事呢，为何父亲要召集门派的强者前往姬山抓人，召集这么多强者，明显是针对师傅去的。”

    丹绝想不明白。

    他本想找妖姬问个明白，可是找了几天，都没发现妖姬的身影。

    “前辈，答应你的材料，需要过段时间才能给你了，等父亲出关后，我就引荐你认识，现在丹阁都是我父亲做主，想要得到材料，还的他许可。”

    江辰微微罢手，说道：“不着急。”

    他之所以在还停留在丹阁，主要也是为了筹齐复活惊鸿大帝需要的材料。

    惊鸿大帝乃是九天大帝，他对肉身的要求极高，重塑出来的肉身越强，他的实力也就越强，实力恢复的也就越快。

    丹阁是这个世界上最强的势力，有了丹阁的材料后，江辰就寻找到了大部分了。

    剩下的就容易多了。

    “前辈，不打扰你休息了，我先去查询一下，丹阁到底发生了什么事。”

    丹绝留下一句话后，就转身离开了。

    江辰来到天空之城也有好几天了，这几天一直在天空之城的丹府待着，也没外出。

    他对天空之城很好奇，他也站起身，走出了丹府。

    走在繁华的街道上，他能看到，街道两侧，全是丹药店铺，里面出售的丹药，最低都是神道级别的存在。

    江辰随意的逛着。

    最后，进入了一家酒楼，在酒楼中，点了一壶酒，独自饮用起来。

    “在过几天，就是欧阳家族的拍卖会了，据说，这次拍卖会上，有帝级的丹药出现。”

    “帝级丹药出现，这开什么玩笑？”

    “千真万真，据说，这颗帝级丹药，乃是出自欧阳老家主之手，耗费了他无数精血才铸造而成的，就这一株丹药，就能抵挡一次帝劫。”

    酒类中，汇聚了不少丹阁的弟子。

    这些丹阁的弟子都在讨论着一场拍卖会的事情。

    江辰停在耳中。

    一壶酒喝完，他才离开。

    再次回到了丹府。

    一进入丹府，就看到丹绝急急忙忙的走了出来。

    江辰见他神色慌张，不由的询问道：“怎么了，慌慌张张的？”

    丹绝神色颇为凝重，说道：“前辈，我感觉出事了，我去找父亲，可是父亲已经闭死关了，谁也不见，我找大长老，大长老也躲着我，我找一些位高权重的长老，他们全都躲着我。”

    江辰笑道：“能出什么事，或许是因为大会在即，他们都很忙，没时间理会你。”

    “回头说，我收到了师傅的密令，师傅让我出城，告诉我事情的真相，我先出城一趟。”丹绝说道。

    “对了，你知道欧阳家族吗？”江辰问道。

    “知道啊。”丹绝说道：“欧阳家族乃是我丹阁的客卿，欧阳家族的老家主，欧阳白云乃是我丹阁数一数二的客卿，还是一个帝级炼丹师，在丹阁的地位，不在我师傅之下。”

    “听说过几天，欧阳家族会在丹城举行一次拍卖会，能帮我弄一张邀请函吗，我闲的无聊，想去看看。”江辰说道。

    “好的，没问题，等我回来，马上就去安排。”

    丹绝留下了一句话，就急忙忙的离开了丹府，紧接着离开天空之城，出了丹阁，出现在了丹城外。

    最后出城，来到了妖姬说的地点。

    这是城外远处的一处山脉。

    因为靠近丹城，这座山脉中，没有妖兽存在，只有一些还没开灵的动物。

    丹绝出现在约定的地点后，瞭望着四周，叫道：“师傅，我到了，你在哪里？”

