    梁昭煌脚下浮现‘五色莲台’守护周身，顶上祭起‘五色华盖’，垂下五色之气守护四周。

    重重防护做好，他率先冲入南城守护大阵中打开的门户。

    一入阵中，仿佛进入一条灵光变幻的隧道，四周不时有罡风吹卷而下袭来。

    “唳！”“唳……”

    声声唳鸣，诸多罡风汇聚成青鹏扑下。

    “梁道友，你尽管在前开路，这些我们来应对！”

    杨秀娥说着，与杨秀龙、杨秀文等人纷纷出手，抵挡四周轰击而来的各种罡风袭击，轰碎扑来的一只只青鹏。

    梁昭煌见此，也不再多管，只一心冲击在前。

    很快，隧道过半，前方阵光流转，已经没路。

    南岳城方向，在那薛怀的有意拖延之下，这座对应南岳城的阵法门户只开启了过半，剩下的道路却还没有打开。

    杨秀娥等人纷纷看向梁昭煌，剩下的道路就要看他的了。

    梁昭煌没有丝毫犹豫，此前数天在外观察、研究，他早已心中有数，眼中五色佛光弥漫，‘五行法目’锁定阵中一处处能量流转的节点。

    手上一番祭起数枚符箓以作掩护，梁昭煌双手连挥，刷出十数道‘五行破禁灵光’，将锁定的几处阵法能量节点撕开、破碎。

    咔嚓嚓碎裂声响起，杨秀娥等人顿时见到，前方阻路的阵光，被撕裂开一道道裂痕，最后裂痕汇聚，阵光直接崩碎，隧道再度打开！

    “好！”

    杨秀娥等人见此，顿时叫好。

    依旧是梁昭煌开路，种入冲入隧道后半段。

    这一段隧道之中，黄光弥漫，重力大增。

    不过，梁昭煌进入之后便发现，这里面重力的分部十分错乱，前一刻还可能是重力增加熟不，但一步迈出之后，可能重力就直接变成了斥力。

    不仅是重力变化，四周阵法的攻击也是一片混乱。

    石锥、巨石、黄沙，从四面八方而且，但攻击却是一片混乱。

    常常没有攻击到梁昭煌等人，而是在半空中相互对撞、抵消了。

    如此异常情况，梁昭煌愣了愣，随即反应过来：“这是南岳城方向，地脉被摧毁的原因！”

    显然，这南城护城大阵之上，对于卫城‘南岳城’的门户是分成两段的，前半段是空中‘风息’相连，已经被薛怀打开，门户隧道中的攻击也都是各种罡风、以及罡风化成的青鹏。

    而这后半段的门户隧道，就是与南岳城方向的地脉相连。

    只是，南岳城方向的地脉，此前已经被那金丹女阵师摧毁。

    也因此，导致这后半段的门户隧道，发生了如今的异变，内部情况可以说是一片混乱。

    本该是笼罩整个后半段隧道的重力空间，如今重力是一片混乱，时大时小，甚至还有斥力充斥；而至于各种土行攻击，更是多有失去效应、甚至相互对冲。

    梁昭煌也不知道这样的变化算好还是算坏，毕竟有时候，混乱也意味着难以掌控的意外。

    “下面，我走在前面。”

    这时候，那杨真君‘九叔’皱眉走了出来，沉声说道。

    杨秀娥等人闻言，也只是微微点头，没有反对。

    显然，不止是梁昭煌发现了这里面的不对。

    梁昭煌对此自然也没有意见，有序的阵法攻击，以他的‘五行法目’或许还能及时发现、避开，但是如今这样混乱的攻击，他的‘五行法目’往往就难以及时发现，及时躲避、应对了。

    这种情况下，自然是实力最强的杨真君走在前面，最能应对各种意外。

    接下来的路程，杨真君走在前方，不时有各种混乱的攻击从四面八方袭来。

    但杨真君周身只有水光弥漫，便将那些各种混乱袭击，统统碾压。

    就像一条浩荡大江，冲过一片混乱的河谷，将河谷中各种混乱、泥石、坑洞等等俱都躺平。

    梁昭煌等人跟在后面，走在已经碾平的河谷隧道之中，不受各种袭击，速度顿时快上许多。

    这也是梁昭煌，第一次这么近距离的光看到元婴真君的手段。

    说实话，他有些难以看懂。

    运转‘五行法目’看过去，却只会发现杨真君周身弥漫的水光，浩荡、雄浑，有如无边无际的江河环绕，其中蕴含的水行之力，无穷无尽！

    梁昭煌想了想，又运转起‘天眼通’，与‘五行法目’合一，看向杨真君周身。

    顿时便看到，在杨真君周身，有着数条‘水行道痕’环绕。

    只是还不等他看清那些‘水行道痕’的轨迹，梁昭煌便蓦然发现，那些‘水行道痕’都仿佛活了过来，化成一条条真龙，龙吟长啸着向他冲来。

    “啊……”

    梁昭煌惊叫一声，‘天眼通’与‘五行法目’瞬间散去。

    即便如此，在他的识海空间之中，依旧仿佛有声声龙吟激荡，向着他的金丹冲击而去。

    识海中，三道‘五色圆光’齐齐运转起来，五色佛光大放，方才渐渐那龙吟之声镇压。

    等他回过神来看去，前方杨真君正回头看向他，眉头微皱，道：“修行之路，要有敬畏之心，谁给你的胆子，敢随便窥探前辈真君的？”

    “若非我发现不对，及时收敛，此时你恐怕已经是丹毁人亡了！”

    “对不起，前辈！”梁昭煌连忙行礼，道：“是晚辈无知、莽撞，多谢前辈宽宏大量。”

    杨真君闻言，微微摇头，道：“到底是寒门出身，虽有气运在身，却难免眼界狭窄，见识有限。”

    说着，他摇了摇头，似是不愿再多说，转过话锋，道：“后面的路还能走吧？还能继续破阵吗？”

    “可以！”梁昭煌连忙点头，道：“没有问题。”

    “哼，那继续走吧。”杨真君轻哼一声，转身继续前进。

    梁昭煌等人连忙跟上。

    一旁杨秀娥、杨秀文等人都有些意外地看向梁昭煌。

    杨秀文更是直接传音，问道：“梁老弟，你刚才做什么了？引起我九叔那么大的反应？”

    梁昭煌却是摇了摇头，不愿多说。

    刚才虽然差点遭受反噬，不过梁昭煌至少还是有了些收获的。

    对于元婴真君的存在，他已经或多或少，有了些了解。

    金丹期修士，积攒法力，感悟道韵。

    而元婴期真君，本身已经与道相连，掌握着一定的‘道痕’！

    梁昭煌一边前进，心中一边闪过诸般念头，第一次，对于元婴之境有了些清晰的认识。

    后面一路前进，没有再遇上什么问题。

    各种混乱、意外的攻击，撞上杨真君周身水光，都被直接碾压、躺平。

    元婴真君掌握的道痕之力，远比梁昭煌粗劣的‘道痕一击’强上不知多少倍。

    梁昭煌等人跟在杨真君后面，一路前进，没有遇上丝毫意外。

    他事先准备的‘五色莲台’、‘五色华盖’等等诸般防御手段，在这一路上都没有发挥什么作用。

    很快，后半段的阵法隧道也走完，前方再次出现一片青黄流转的阵光。

    杨真君让步一旁，梁昭煌上前一步，看向前方的阻路阵光。

    他沉吟说道：“按照我这些天的观察，在这阵光之后，应该就可以直入南城了。”

    “但是，按我的估计，在这阵法后面，南城修士不可能不设防御、甚至是陷阱。”

    梁昭煌说着，又向一旁的杨真君、杨秀娥等人一礼，道：“这阵法我可以破，但是阵法后面的攻击、陷阱，在下却无能为力了。”

    杨真君闻言，微笑点头，道：“没有问题，你只需要破开这阵法，后面的事情就可以交给我们了。”

    梁昭煌点点头不再多言，上前一步，运转起‘五行法目’，观察着前方阵法运转，迅速锁定目标。

    随后，依旧是祭起数枚符箓化开，以作遮掩，手上连挥，刷出十数道‘五行破禁灵光’，将前方阵法、禁制撕开一道道裂痕。

    “唳……”“轰……”

    梁昭煌刚刚将阵法撕开道道裂痕，顿时便听到声声唳鸣之声，从裂痕之后传出。

    下一刻，轰鸣爆响，透过那道道裂痕，梁昭煌看到对面有着一道恐怖的青光，直接轰击而来！

    “退开！”

    一旁杨真君显然也发现了敌人的攻击，直接上前顶替了梁昭煌的位置，手上一抬，一声龙吟从其袖中响起，一道黑影瞬间冲出，直接撞破裂痕遍布的阵法、禁制，冲击而出，迎上轰来的青光。

    黑影与青光对撞在半空，轰鸣爆炸中，青光崩散，黑影也在瞬间被轰落而回，显出身形。

    梁昭煌这时才发现，那黑影竟是一条‘黑龙’，长着鼍头、龙角、龙身、龙鳞、龙爪等等，除了鼍头还没有完全化成龙头，这条黑龙与真龙几乎已经没有多少差距！

    梁昭煌顿时知道，这黑龙绝对是化龙将要完成的四阶鼍龙。

    这样的鼍龙，距离真龙也只有一步之遥，已经具备了一些真龙手段，如能大能小的变化。

    杨真君身上竟然还有这样的四阶‘鼍龙’，难怪对方敢凭借一己之力，就前来闯这门户。

    “唳……”“轰！”“轰……”

    这时，从南城之中，再次传来唳鸣轰击之声，梁昭煌透过那打开的阵法，顿时看到在南城的天空之中，凭空停放着一艘超过千丈的‘云舟’。

    此时那‘云舟’之上，青光弥漫，汇聚成一道巨大的‘青鹏’法相，那唳鸣之声正是这巨大的‘青鹏’法相所发。

    而那轰鸣之声，正是从巨大的‘云舟’之中轰出的青光，有如毁灭的神光从千丈云舟之中轰出，每一击都不下于元婴一击之力，此时已经连轰两道而来，直指刚刚冲破阵法、入城的四阶鼍龙！

