
　　毒蛇突击队的队员都是出自德军之中最精锐的人员，战斗素质那是没的说。在看到敌人的一瞬间，所有人的枪口就开火了。

　　可惜，让他们感到绝望的是，所有的子弹打在那个怪物身上，都被弹开了！

　　被弹飞的子弹变成流弹到处乱窜，不少毒蛇突击队的队友都为此受伤。

　　鲁登道夫倒是很镇静，和神奇女侠敌对了两年，他已经见过了不少惊人的场景，像现在这种情况，并不算稀奇。其他毒蛇突击队的成员也表示情绪稳定。他们一边射击争取时间，一边后退拉开距离，让后面的同伴有时间布置。

　　很快一挺挺重机枪被搬了出来。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　无数的子弹在空中编制成了一张火力网，将来犯之敌严严实实的罩在其中！

　　可就在这个时候，一声娇叱从远方而来，德国人抬头看去，居然看到了他们的老对头神奇女侠！她就好像摆脱地心引力一般，从远方的空中疾驰而来！

　　越来越近，直到落在德国人的中间！

　　巨大势能让这个身材高挑的女性直接变成了一颗流星，一挺重机枪和它的操作员就这样被砸的稀烂。巨大的声响和冲击力，让毒蛇突击队的成员顿时大乱。

　　重机枪的哑火，让原本被子弹限制的金色巨人失去了束缚，只见那个巨人身影突然一阵模糊，拉出了一道虚影，撞入了敌群之中。一瞬间，无数的残肢断臂在空中飞舞，鲜血更是成吨的泼洒在地面之上，一时间就犹如地狱降临到人间。

　　那一边，解决完重机枪部队之后的戴安娜，在看到凯的战果之后，也有点吃惊。她没想到一直以来看起来文质彬彬的凯居然有如此狂野的一面。

　　不过这个时候戴安娜的主要注意力并不在凯的身上，她的从始至终的目标都是鲁登道夫。

　　倒是鲁登道夫显得很镇定，哪怕基地之中闯进了两个强敌，可他依然没有害怕，反而拿着一挺机枪不断的阻击着两个敌人。那些毒蛇突击队的人员也是如此，他们都没有逃跑，反而极为有种的就地反击，寸土不退了。

　　“顶住！顶住！”这个时候鲁登道夫已经亲临最前线做指挥了。这种情况已经快三十年没经历过了。

　　鲁登道夫的出身其实并不算太好，他的父亲是一名地主，母亲的身份到还可以，是一名贵族小姐。这其实已经算非常不错了，可在德军高级军官中，这个身份就不怎么样了，甚至非常低。当时的德军高层，清一色的容克贵族。

　　他完全是依靠自己的才智走到今天，自从1890年被推荐进入柏林陆军军事学院开始，他就一路青云，一直在总参谋部工作，亲临一线已经是很遥远的记忆了。

　　可现在，鲁登道夫不仅没有丝毫胆怯，相反他似乎找到了自己的激情所在，他一边射击，一边不断指挥着部下作战，声音洪亮的都已经盖住了枪声。

　　“那些吸血鬼呢？让他们出来！”

　　虽然毒蛇突击队的人依然极力抵抗，可实力上的差距并不是意志力可以弥补的，战线依然在溃退，哪怕这里的每一个战士都不怕死，但架不住别人杀的快啊。

　　所以鲁登道夫只能拿出自己另一张底牌——吸血鬼。

　　对鲁登道夫来说，吸血鬼是不到关键时刻不能拿出来的底牌。这倒不是因为在乎舆论，对于鲁登道夫来说，为了自己的国家和民族一切都可以牺牲，区区舆论根本在鲁登道夫考虑之中。真正让他如此珍惜吸血鬼的原因，只是因为吸血鬼算是不可再生资源。

　　一个大兵值多少钱？德国什么都不多，就是军人多。哪怕是毒蛇突击队的成员，损失了，补充起来也不会太难。可那些吸血鬼呢？

　　这些投靠德国的新党残余吸血鬼的数量并不多，真的是死一个少一个。

　　有人说了，胡说，吸血鬼而已，直接让那些吸血鬼敞开来初拥不就行了？这么说就错了，吸血鬼的确可以初拥，可问题是那些新生的吸血鬼根本就不算真正的吸血鬼，他们至多就是一些拥有一部分吸血鬼能力的低等血奴而已，想要成为真正的吸血鬼那需要很长的一段时间成长。

　　而战争时期，最缺也是时间！

　　所以逼不得已，鲁登道夫不会让那些吸血鬼上战场。毕竟只有拥有那些吸血鬼，他才有源源不断的变异吸血鬼出现在战场上。

　　但到了这个地步，他也顾不得了。

　　因为在他看来，只要等到飞机起飞，那么战争一定会在很短时间内结束，对于变异吸血鬼的需求在短时间内并不急切。等到真的需要了，他们再想办法，毕竟欧洲大陆还真不缺吸血鬼。

　　鲁登道夫不知道的是，就算他的飞机成功起飞，甚至顺利的将这些毒气丢到了巴黎，他的野望也不会实现。

　　要是他知道了，估计他不会这么痛快的将吸血鬼都丢出来。

　　这也算是毒蛇夫人在侧面帮了协约国一把。这帮吸血鬼留在德国人手里，绝对遗祸无穷。

　　那些新党吸血鬼其实并不想参与这种战斗，他们很惜命的。但人在屋檐下不得不低头。鲁登道夫也不是那么好相与的，为了控制这些吸血鬼，他暗中可动了不少手段，让这些吸血鬼不得不听命与他。

　　就这样，德国人手中的吸血鬼就这样被全部派了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　吸血鬼加入战斗之后，果然让德国人的压力骤减。这不是吸血鬼有多么强力，可以遏制凯和戴安娜。

　　实在是……当吸血鬼出现之后，凯和戴安娜的矛头就自动转向了吸血鬼。

　　毕竟不管怎么看，吸血鬼还是更讨厌一点。

　　那些吸血鬼不是没有打算逃跑，可惜不管是鲁登道夫还是凯都没打算让这些吸血鬼逃跑。于是吸血鬼就悲催成了夹心饼干，被德国人和凯怼在中间一顿打。

　　吸血鬼看得出来，德国人是拿他们当炮灰，他们除了大骂德国人背信弃义之外，只能拼命的向外跑。

　　可惜他们这一举措还是失败了。

　　因为罗根兄弟也来了。

　　尽管他们并不算专业吸血鬼猎人，但好歹见识过吸血鬼的诡异，加上不怕死和银器护体，对付这些丧家之犬那是一点问题都没有。

　　很快吸血鬼就被杀光了。

　　但德国人的目的也达到了，飞机起飞了！

　　看到飞机起飞，戴安娜他们才恍然大悟，他们现在明白为什么那些德国人如此悍不畏死的堵在基地入口，就是不让他们进入基地深处，原来就是为了让这架飞机起飞！

　　他们如此在意那架飞机，甚至连鲁登道夫都不惜生命也要保护那架飞机起飞。

　　那里面的东西的重要性自然不言而喻！

　　那种神秘毒气！

　　只有那东西才能让鲁登道夫不惜生命保护！

　　戴安娜这个熊孩子能想到的东西，凯自然不会想不到。想到这里，凯没有再去管那些德国人，而是展开光羽之翼，飞上了天空！

　　鲁登道夫有点傻眼了，没想到敌人会飞！

　　可这个时候再想阻止凯接近飞机已经晚了。

　　也就在鲁登道夫愣神的一瞬间，戴安娜硬扛着无数子弹的射击冲到了鲁登道夫身边。

　　戴安娜抓住了鲁登道夫，并将他单手举了起来。

　　“为了的邪恶付出代价吧，阿瑞斯！”

　　“阿瑞斯？你是这么称呼我的吗？甜心。”鲁登道夫被戴安娜举起，可他却没有丝毫慌张。他艰难的低下头看向戴安娜，眼神中充满了疯狂和决然。“你想和我起舞吗？”

　　说完鲁登道夫就从自己的口袋里拿出一瓶湛蓝色的试管，他一把将试管塞进自己的嘴里，咬破。

　　一股蓝色气体瞬间被他吸入体内。

　　这气体似乎给他带来了极大的痛苦，一根根血管在他脸上爆出，他的身体之中也响起了类似骨骼断裂的声音。

　　戴安娜还没明白怎么回事，就被鲁登道夫一拳打在脸上，这一拳的力量甚至堪比一颗炮弹，让戴安娜倒飞了出去，直到撞到了一个由沙包垒起来的阵地之中才停下。

　　“这是什么？”戴安娜强忍着鼻子的酸痛，从沙包之中站了起来。

　　鲁登道夫脸上显现出一片不正常的蓝紫色，就好像吊死鬼一样。他摇摇晃晃的站起身来，一边抵抗体内传来的那股撕心裂肺的痛苦，一边狞笑的说道：“这？这是来自神的力量！甜心，我喜欢你用战神的名字称呼我！”

　　说完，鲁登道夫的身体就如离弦之箭冲向了戴安娜。

　　就在要接近戴安娜的时候，他随手将一边的消防栓拔起，狠狠地砸向戴安娜。

　　戴安娜举起双手，用自己的银色护手挡住了这一击，但马上她的腹部就被鲁登道夫的膝盖狠狠地来上了一击。戴安娜坚硬的身躯让鲁登道夫膝盖发出了非常明显的骨裂声，可鲁登道夫根本就不在意，事实上和身体里不断产生的痛苦相比，膝盖骨裂的痛苦根本不算什么。

　　戴安娜就不一样，腹部重击依然让她发生了明显的生理反应，她只感觉胃中的胃酸要冲出喉咙了，剧痛让她眼前一黑。

　　可这还没完，就在一击让戴安娜弯腰的瞬间，鲁登道夫拔出了自己的手枪，对着戴安娜的头顶就是一枪。

　　枪声一响，戴安娜战士的本能就做出了反应，哪怕意识还被痛苦占据，戴安娜的身体还是做出了最优的反应，她抬起了自己的左手，用自己的银手镯将子弹挡了回去。

　　反弹的子弹顺着刚刚射出来的枪口射了进去。

　　碰！

　　连续两声短促的炸响因为间隔时间太短，所以听起来就像是一声。

　　手枪在鲁登道夫手中直接炸开，更糟糕的是，手枪之中的子弹也跟着殉爆。这让鲁登道夫的手掌直接被炸掉了一半，无名指和小拇指被炸飞。

　　虽然鲁登道夫已经沉浸在痛苦之中，手就算炸掉也无法动摇他的意志，可问题是他的身体应激反应依然存在，因为这次爆炸，他下意识的就向边上退了一步，打算躲避爆炸。这是军人的自然反应，鲁登道夫自己就曾因为这种反应救了自己一命。

　　但这个时候，却起了反效果。

　　就在他身体做出反应的一瞬间，戴安娜抓住了机会，一把抓住鲁登道夫的手将他甩了出去。

　　鲁登道夫撞在一辆汽车上，巨大的冲击力让汽车的玻璃全部碎裂，半个车身都变形了。

　　戴安娜可不会放弃这个机会，立刻拔出宝剑飞身上前打算结果了鲁登道夫。

　　可在最后关头，鲁登道夫一个翻滚躲开了长剑，让长剑插入了车身之中。等戴安娜想要拔出长剑之时，鲁登道夫一拳打在戴安娜的臂弯上，将戴安娜的手从长剑上打落。

　　然后鲁登道夫像疯了一样掐住了戴安娜的脖子。并将她撞向汽车。

　　鲁登道夫好像变为大力神一般，高挑的戴安娜在他手中就好像一截木棍，一下一下一下的砸在汽车上，巨大的汽车被砸变了形，最后彻底散架。

　　当鲁登道夫最后一次将戴安娜砸向汽车的时候，他正好看到了戴安娜遗落的长剑，他拔出长剑，狠狠地刺向戴安娜。

　　戴安娜在千钧一发之际双手握住了剑身，火神之剑是火神赫菲斯托斯亲自为亚马逊打造的长剑，这把剑无坚不摧，可以劈开世界上最坚硬的物质，是火神赫菲斯托斯留给亚马逊对付的战神阿瑞斯的礼物。

　　所以即便是戴安娜自己也无法抵御火神之剑的锋利。

　　鲜血不断的从剑锋上滴露。、

　　鲁登道夫看到此情此景，狞笑着双手抓住剑柄更加用力的往下刺，他仿佛看到了协约国最好的战士死在自己手下的场景。

　　轰！

　　这边还在角力，可远方的天空之中却发生了巨大的爆炸，爆炸将夜空都染成了白昼，一团巨大的火球出现在夜空之中，无数的残渣碎片不断的从火球之中掉落，其中还可以看到一片机翼。

　　“不！！！！！”那是承载着鲁登道夫全部梦想的飞机，那是德意志帝国称霸全球的凭证，是战争胜利的钥匙。可现在……一切都完了！鲁登道夫看着陨落的火球，心中的悲愤已经无以言表。

　　但正在他悲愤的当口，六根骨爪突然从他胸口刺出。

　　“玛惹法克！德国佬！”罗根的脸从鲁登道夫的肩膀后伸了出来，并狠狠地在他耳边送上了一句美国国骂。

　　鲁登道夫看了看胸口的六根骨爪，脸上的蓝紫色消退了一点。

　　他知道那是药效在衰退的迹象，那东西是毒蛇夫人最新研发的新型强化毒气，它比之前送给吸血鬼的强化毒气稍微好点，至少不会让人直接嗝屁，但依然没什么用处，因为毒气会给使用者带来无尽的痛苦，那痛苦能让最硬的硬汉也承受不住，只能满地打滚。

　　根本没有任何实用性。

　　但不得不承认这玩意可以给使用者带来非人的力量，刚刚鲁登道夫就是靠着这个才压着戴安娜打。这也是鲁登道夫留下一瓶的原因，他把这玩意当做自己最后的底牌。

　　不过现在时间快到了！

　　“啊啊啊啊啊啊！”强忍着虚弱感，鲁登道夫一拳将六根骨刺全部折断，然后回身将一只手狠狠插入了罗根的胸口！在此过程中，鲁登道夫的手掌骨也全部折断，但鲁登道夫根本不在意。他知道自己死定了，但在临死之前他一定要为帝国多消灭几个敌人。

　　罗根的心脏被捏爆，他睁着眼睛看着狰狞的鲁登道夫，一动不动。再生能力再强，失去了心脏，身体也失去了活力。

　　但这也给了戴安娜机会，她一脚踢开鲁登道夫，从自己腰间解下了真言套索！

　　她要为罗根报仇！

　　鲁登道夫的身体越来越虚弱，随时有可能倒下，可他依然要奋战到底，这是他能为自己的帝国做的最后一件事。

　　但愤怒的戴安娜没有再给他任何机会。

　　真言套索将鲁登道夫捆住，然后戴安娜跃向空中，同时鲁登道夫也被套索带着飞上了天，当戴安娜落地的时候，鲁登道夫正好在最高处！

　　戴安娜狠狠地拉住套索，将鲁登道夫狠狠地掼向地面。

　　轰！

　　这一次撞击让另外一辆汽车直接被砸成了铁饼。鲁登道夫躺在‘铁饼’之中，身体各处都在流血，他的手脚也以一种非常怪异姿势扭曲着，显然他身上的骨骼都断了。

　　戴安娜略微有点蹒跚的走向了鲁登道夫。

　　“我是来自天堂岛的戴安娜，亚马逊女王希波吕忒之女。你对这个世界的愤怒到此为止。我代表这个世界的一切善良，在此完成亚马逊人的使命，将你从这个世界上——驱逐！！！”

　　当长剑刺穿鲁登道夫的胸口时，鲁登道夫的神情很奇怪。大概实在问：你特么说的都是啥？！！！

　　这大概是鲁登道夫这辈子听过最无厘头的判词，他只是****分子而言，和世界和亚马逊有关系吗？

　　总是戴安娜在杀死了鲁登道夫之后，明显的感觉到自己身体上的枷锁一轻。

　　她终于完成了天堂岛千百年来的使命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百三十六章：月初求保底月票求订阅，求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 