    几番画角催红日，无事沧州起白烟。

    沧州城墙上，王珍看着城外的旌旗招展，确实有些“春风秋月两茫然”的感慨。

    他骨子里还是文人，从小读的是忠君报国的圣贤书。如今家国倾覆，他一手定下放弃京师、奉天子南逃的主张，要说心中没有悲怆那是假的。

    南逃这段时间，楚朝这边许多人在骂他，瑞朝那边有不少人开始称道他的手段。仿佛是一夜之间天下尽知王珍之名。

    是忠是奸、是功是过，王珍其实是在乎这些的。他不像王笑，王笑看起来愣头愣脑的，骨子里却不太在乎名声。相比起来，王珍作为文人更爱惜羽翼，他平日里可以豁达、可以痛骂楚朝，但真等亲手把事情做了，他还是觉得感到负罪、感到痛苦。

    但不开心是一回事，做下去是另一回事。他活到三十岁，为人处世早已不是为了自己开不开心。

    这些日子，他勉力支撑，带着半个朝廷逃亡，至此已是使了浑身解数，整个人也累到了极点。

    孙白谷能看出王珍的疲惫，便道：“你先去歇歇，若战事顺利再带陛下脱逃。”

    王珍摇了摇头。

    “我虽对战阵之事不了解，但总要亲眼见了才放心。”

    孙白谷也不再劝，只是抬起千里镜望着战场的局势。

    在京城时他们都没有凭借坚城利炮固守，到了沧州自然也不会在孤城困守。此仗的战法很简单，就是和吴阎王打。打赢了创造出机会便继续逃，打输了就撤回来再接着打。

    孙白谷已对将士许下承诺，只要护着陛下过了黄河，所有人都有封赏。

    如今离黄河越来越近，楚军士气也一路高涨。

    这一战，双方主帅心态并不相同，对孙白谷而言，只要陛下在、齐王在，他不怕战败。但对于吴阎王而言，每输一仗，楚帝便有可能逃之夭夭。

    不仅心态不同，他们战意也不同，孙白谷丢了宣大、丢了京城，如今除了天子他已经没有可以失去的了，因此他战意高昂，做好随时战死的准备；而吴阎王还在想着封赏，还在顾忌着麾下将士哪一部是自己人、哪一部是唐中元的人。

    所以，孙白谷有信心……

    ~~

    号角声起。

    沧州南面，作为前锋的关宁铁骑已冲入吴阎王的阵线。

    这支铁骑从辽东战场归来虽是残军，但对比关内的军队，他们依然是强力最强的一支。

    也称得上猛将如云。秦山湖、林绍元、秦山渠、秦山水、刘一口、秦玄明……一干将领冲锋在前，兵器落下便是血花飞溅，仿若杀神。

    此时排在前面的瑞军人数虽多，却并非老营精锐，只是普通士卒，抵抗不住他们的冲杀，半晌之后阵线便有溃散之势。

    战台上，吴阎王见此一幕，脸色便阴沉下来。

    “父帅，再打下去这些泥脚子怕是要散了。孩儿带老营兵马去杀杀他们的锐气。”吴通上前请战道。

    吴阎王摇了摇头。

    他和官军作战多年，自有一套战法——拿人命去耗他们的体力。

    “把右翼的八千人再压上去。”

    吴通便明白过来，那八千人是由唐中元的心腹将领童阳所领，死伤了他们也不心疼。

    ……

    童阳带八千人杀入战场，关宁铁骑的压力陡然便大了起来。他们纵使是精锐，若不能杀溃敌人，光靠砍杀便有体力耗尽之时。

    瑞军人数本就多，多了生力军，阵脚便稳了下来，楚朝锐气也慢慢不如先前。

    但厮杀了一个时辰，关宁铁骑还是杀得瑞军又隐有溃散迹象。

    童阳也是骁勇，见此情景，驰刀纵马便冲上前与秦玄明战了个旗鼓相当。

    他有心杀个边军将领提振士气，刀刀拼命、直逼秦玄明要害，誓要取对方人头。

    秦山湖见儿子吃力，拨马来救。

    童阳又与秦山湖对了几招，自知不是对手，退回己方阵线，开始向后撤。

    战台上，吴阎王望见了，知道童阳人马要顶不住了，又调左翼来支援。

    秦山湖抬眼望去，见瑞军令旗翻飞，知道再这样下去车轮战下去关宁铁骑便要被拖死，拍马直追童阳。

    秦山水、秦玄明正在附近，连忙跟上，三人亳不畏惧便突入瑞军当中。一时间数不清有多少刀枪向他们招呼而来。

    乱战之中，秦山湖长刀横扫，以万夫难挡之势扫开一片敌兵，秦山水捉住这转瞬间即逝间的时机，手中长枪猛地便向前掷去。

    兄弟俩常年在战场配合，这套杀敌技艺也不知练了多少次，一枪如流星疾袭，正击在童阳后甲，“当”的一声破甲而入，童阳摔落于马下……

    “童将军死啦！”

    瑞军中有惊呼声起。

    他们虽也打了这么多年战，但遇到的多是关内官兵，这般凶悍的楚将却也不多见，登时一片慌乱。

    这一幕落在远处战台上的吴阎王眼中，他知道眼下不是再顾惜自己人马的时候，忙将自己的老营兵马压上去。

    至此关宁铁骑已是力竭，再面对第三波敌军攻势，终于力有不逮……

    沧州城头上，孙白谷见关宁铁骑不到一万人便拖住近五万人的攻势，微有些惊喜，一道道军令不停发出。

    号角声起，沧州城东面城门大开，一列列骑兵鱼贯出城，正是高成益所率神枢营。

    神枢营并不向南面支援关宁铁骑，反而开始向东边突围。马蹄滚滚撞在瑞军当中，又开始一场厮杀。

    吴阎王微有些惊讶。

    “孙白谷这是要做什么……居然不支援南面？”

    孟九淡淡道：“他是想多面突围，看哪边形势好便护着楚帝父子往哪边走……”

    果然，不多时沧州西面城门也打开，这次则是杜正和领神机营向西攻来，因神机营多是步卒，孙白谷还调了一部宣大骑兵配合。

    三边交战，沧州城外的广阔天地尽数陷在喊杀之中。

    一个一个士卒执着兵器击在敌人身上，血腥而惨烈，无数个血腥的场面构建在一起，形成了数十万大军的恢弘战场。

    ……

    吴阎王额上有冷汗流下来，他压力渐大，这样的拼下去他纵使能赢，也必定伤亡惨重。

    唐中元如今贵为天子，部众死了没关系，还可以再征兵。但吴阎王以后再想恢复实力却难，他短时间内上哪再招募忠心耿耿于自己、又能战的士卒？

    但孙白谷心狠，要与他血拼，他也只能接招。

    此时他中军主力还有五万人，孙白谷还有两万余人。这是双方主帅最后一招后手，只有判断出孙白谷想突围的方向，他才敢把最后这张牌打出去……

    又鏖战一个多时辰，遍地血染。终于，东面战场上神枢营隐隐有溃败之势。

    吴阎王转过头，目光扫了扫西面，摇了摇头。

    ——神机营都是步卒，又不耐久战，孙白谷不会选西面突围。

    他重新望向南面关宁铁骑的战场。

    这是楚军战况最好的方向，关宁铁骑是楚军中最强的一支骑兵……吴阎王早就认为孙白谷必要选择这个方向突围，才将大营设在南面。

    现在东面神枢营已有败象，吴阎王终于确信这个判断。

    又战了一会，沧州城头上再一次旌旗摇动，南面城门大开，宣大军的骑军缓缓出城。

    “果然！”吴阎王心道。

    他转头看了一眼，只见东、西两面战势大好，迅速下令将老营主力压到南面战场，又从两面各抽调了一支队伍过来……

    “沉住气。”孟九眯了眯眼，提醒道。

    “我才是主帅。”吴阎王傲然道，眼中已有狠意。

    战场上，宣大骑兵渐渐跑动起来，形成冲锋之势。

    吴阎王远远望着，深吸一口气，有些紧张。

    突然。

    “东面！”孟九低喝了一句，语气飞快道：“宣大步卒没有出来，必是向东去了。”

    “不可能，关宁铁骑最强，他们怎么可能舍得下……”吴阎王犹自不信。

    他嘴里话到一半，却见南面城门中果然没有宣大军的步卒出来。

    而战场上，宣大骑兵在急速的冲锋中突然调转方向，向东面疾驰而去！

    “来不及了……”

