    问题和选项都呈现在光幕上，但并未马上让他们答题，应该是默许了他们有一段自由讨论时间。

    托尼·史塔克满脸怒色，直直瞪着史蒂夫，“你看到了吗，别告诉我你不认识刚才那个人，冬日战士巴基！又是他，总是他！”

    “我知道，我知道。”史蒂夫替巴基辩解：“很显然，在这段视频中，他是受到九头蛇的洗脑控制，他没有自己的思想……”

    “哈，又是这套说辞，我上次真该杀了他的！”托尼冷哼：“不管你怎么说，也无法否认他亲手杀害了很多无辜人！不，我错了，你是个改造人，当然无法理解我们正常人类的情绪。”

    这家伙张口闭口就是改造人，史蒂夫就算脾气再好，这会儿也有了火气，“托尼·史塔克，你以为自己就很好吗？全靠着一副钢铁战甲，你敢不敢脱下战甲？！”

    “呵呵。”托尼双手抱胸，脸上冷笑不断，“我从来不和人玩小孩子打赌的把戏。”

    “我看你就是怕了！”

    两人越吵火气越大，娜塔莎皱眉道：“都闭嘴，现在是答题时间，我们先答完题再说别的不行吗？”

    科尔森咳嗽了两声，“我觉得尼克局长应该会活下来，最后他拿出了高能激光武器，挖地道逃走了。”

    托尼暂时不管史蒂夫，瞥了眼光头局长，手指摩擦着下巴摇头道：“没那么简单，伙计，你是第一次参加问答游戏，对这个游戏不熟悉，我可是参加了好几次了！游戏给出的答案中会有干扰选项，如果你选了，那么你就上当了！”

    娜塔莎赞同他的观念，“不错，而且视频本身也会存在一定的误导性，上次我们就受到视频误导，把队长当成了九头蛇间谍。”

    科尔森抓了抓头，“这么说的话，局长会死？”

    “第三个选项是什么意思？”史蒂夫开口问道，“死了，但又没完全死……这是说尼克会变成植物人吗？”

    “或许吧。”娜塔莎看向尼克·福瑞，“局长，这道题和你直接相关，我想应该由你来选择比较合适。”

    尼克·福瑞从视频开始后就没怎么说话，保持着沉默，这会儿也是沉吟了一会儿才开口道：“我一直在想，洞察者计划和亚历山大的事。”

    “你对自己的生死就一点也不关心吗？”托尼好奇的问道。

    尼克·福瑞淡淡说道：“这一题让我来答吧，答对之后的奖励，我会尽量平分给你们。”

    作为当事人，在场的还有谁比他更了解自己？

    在光头局长看来，这一道题完全就是送分题，值得关注的反而是视频本身。

    听到他做出平分奖励的保证，托尼马上说道：“那就这么说定了！”

    不料尼克·福瑞紧接着补充了一句：“接下来的答题，换做谁来都一样，我们一起合作分析，得到的奖励，也尽量平分。”

    “凭什么？”托尼听他这么说就不太乐意。

    卤蛋头在这点上还真没什么私心，想的是好处大家一起拿，毕竟都是复仇者联盟成员，拿了奖励对整个组织乃至全地球来说，都是一件好事。

    毕竟只有他们越强，才能保护好这个世界嘛。

    娜塔莎眼珠子一转，立刻跟在后面附和道：“我同意局长的提议，你们怎么说？”

    史蒂夫和科尔森都没怎么犹豫，全都答应了下来，托尼见状只好耸耸肩膀，“少数听从多数是吧？但很多奖励都是没法平分的。”

    从他们先前得到的奖励来看，几乎都是直接增强自身，像托尼·史塔克的古圣科技烙印，或者史蒂夫的布隆荣耀传承，这两种奖励怎么拿来平分？

    尼克·福瑞显然早就做好了打算，说道：“从之前的游戏奖励来看，传承类的神秘知识比较多，既然是知识或者技艺，那就能够拿出来分享，就像队长做的那样。”

    史蒂夫点了点头，“弗雷尔卓德之心·布隆的荣耀传承中，记载了很多特殊的技艺，我正在做整理，等整理结束后你们如果想要的话，人人有份。”

    他这是在做表率了，托尼有些心动，正如曾经尼克·福瑞所提醒的那样，他现在的身体素质已经成了短板。

    如果换做以前，托尼也并不在意这点，在他看来，钢铁战甲就是身体的延伸，有人工智能贾维斯辅助，再加上高科技的钢铁战甲，足以应对大多数的敌人。

    可经历了一场场问答游戏，亲眼目睹史蒂夫、布鲁斯这些人各自得到奖励，身体素质不断飙升。

    尤其是在和巴基打了一架后，托尼并非不是不想当场轰杀对方，可发现对方的身体素质实在太强了，站着不动让他打，一时半会都难以将其杀死。

    可怕的身体恢复能力给托尼·史塔克留下了深刻地印象。

    不过托尼嘴上却道：“我的古圣科技烙印可没办法整理，那属于灵感，很抱歉，没办法拿出来给你们分享。但我原则上同意你的提议。”

    “没关系，以后总有机会的。”尼克·福瑞看他答应下来，也是松了口气。

    他其实在进入这场游戏之后，就有这个打算，彼此合作，然后共享游戏奖励，这样才能将这次的问答游戏收益最大化。

    当然，这开场的一幕视频就已经让他们赚到了。

    科尔森笑着说道：“真想看看现在亚历山大的表情，这场视频全球所有人都看到了，他就是九头蛇的首领！”

    娜塔莎点头道：“没错，他现在应该还在听证会上，肯定在接受问询，现在想想，算是自己害了自己。”

    尼克·福瑞同样这么认为，有视频为证，亚历山大已经暴露了！

    听证会上，亚历山大·皮尔斯确实在接受问询，但这家伙巧舌如簧，自我辩解道：“没错，我承认从刚才的视频中，确实能够判断出袭击尼克·福瑞的警察是因为我的命令。

    但这更能证明我此前所说的——尼克·福瑞是个叛国者，他出卖了国家利益，所以才会受到追杀！”

    好家伙，这是贼喊抓贼啊！

