    经过一晚上的休息，加上吃了早餐后，常春现在的脑子很清醒。

    听完了四人的意见后，常春这才说道：“我现在也搞不清楚，那个阿勇向我们要康仔手中的箱子，到底是什么情况？”

    说到这里，常春看向黎继祥：“鸡精，你来说说。”

    黎继祥点了点头：“老爷，我已经问过康仔下面的人了，的确是有这么个箱子。当时在酒吧里，……”

    把事情的经过简单说了一遍后，黎继祥摇了摇头：“但是，之后康仔就消失了，我打电话他也不接。问下面的人，也不知道他去了哪里。所以我怀疑，那个箱子和里面的钱，就是阿勇故意用来诱惑康仔他们的，然后借机和他们打起来。

    至于康仔，多半是被潮州帮的人给干掉了。这样子，我们就交不出康仔和他手里的行李箱，他们就有借口跟我们继续打下去。”

    想到康仔就这样被阿勇给阴死了，黎继祥的脸色很是难看。

    其余几人听了，也觉得黎继祥的分析很有道理。

    常春也同意黎继祥的看法：“所以，既然阿勇他要打，那我们就陪他打好了。不过，”

    常春强调了一遍他昨晚给黎继祥提的要求：“一定要控制住局势，不能打出太大的乱子。”

    “又要打，又不能打出太大的乱子，老爷，这样子下面的人很难做的啊。”小汤米有些不满的摊了摊手，他昨天晚上一个洗浴场被潮州帮的人给扫了，因此他很想狠狠教训对方。

    常春看了小汤米一眼，又看了看其他几人不太好看的神色，摇了摇头：“难做也要做，否则一旦我们打的狠了，两败俱伤的话，那就不知道要便宜谁了。”

    就在常春等人商量着接下来的对策时，干诺道中，靠近维多利亚港湾的一间茶餐厅内。

    陈永仁一边吃着叉烧，喝着红茶，一边把他这段时间调查到的更加详细的资料递给面前的肥仔。

    “这个鸡精，这些年来一直是孤身一人。情人倒是不少，但是从来没有固定的伴侣。而且，这家伙生性多疑，从来不在女人家过夜，也不带女人回去过夜，生怕对方会在他的睡梦中把他给干了。可以说，他基本上不存在所谓的把柄。”

    指着资料中戴副眼镜的矮胖子，感受着对方眼神中射出的阴寒，陈永仁笑着摇了摇头，然后伸出手指拍了拍新界飞的资料。

    “新界飞，有一个老婆，夫妻俩非常恩爱。所以，他的老婆，就是他唯一的把柄。”

    说到这里，看着照片中站在新界飞身边的漂亮女人，陈永仁先是沉吟了片刻，然后摇了摇头：“你们可以派人盯着她，不过，这个女人还不够分量。”

    肥仔当然明白陈永仁的意思，不过他什么也没有说，只是默默的收起资料。

    然后，陈永仁指着华超的资料说道：“这个华超很有意思，他老婆和孩子都在，这家伙很关心自己的老婆和孩子。而且，他一直不肯让自己的妻子和孩子接触道上的人。仁义社中的很多人都知道，华超希望他的家人做个清白的港岛市民。”

    看着华超妻子和孩子的照片，想到自己了解到的消息，陈永仁脸上露出满意的笑容：“你知道的，我就喜欢跟这样的家伙合作了。”

    陈永仁说话间，窗外一缕阳光正好射了进来。在阳光的照耀下，陈永仁脸上的笑容看起来分外温暖。

    然而，这一幕看在肥仔心里，他却感到后背一阵阵发寒。

    被面前这位爷盯上，肥仔已经开始为这些人默哀起来。这些人最好能乖乖配合陈永仁的工作，否则的话。

    摇了摇头，肥仔懒得替那些人操心这些事情，最后看向另一份资料中，小汤米身边坐在轮椅上的一个老妇人。

    注意到肥仔的目光，陈永仁放下手中茶杯：“这个女人是小汤米的母亲，一直住在疗养院，很喜欢吃赤包蛋糕。所以，你到时候一定要让老人家吃好睡好，明白吗？”

    “知道了。”肥仔擦了擦额头上不存在的汗水：“陈Sir，你是不是准备对仁义社动手了？”

    “嗯，是时候准备收网了，昨天晚上的事情你知道了吧？”

    “我知道，潮州帮和仁义社打起来了，现在道上的人都盯着呢？很多人都担心这两家打火了，最后把他们也给牵连进去。”

    陈永仁摆了摆手：“这些事情你别管，你只需要安排宏天帮的人替我盯紧了这几个家伙就是，一旦收到我的命令，立刻把他们给我控制起来。”

    “好的。”

    “叮铃铃、叮铃铃。”看着突然响起的手机，陈永仁朝肥仔点了点头：“你自己叫东西吃，我去外面接个电话。”

    “好的。”

    走出餐厅，看着外面在阳光的照耀下散发着迷人光芒的海面，陈永仁笑着接通了电话：“韦Sir，早上好啊。”

    “好什么好，”韦定邦没好气的回了陈永仁一句：“因为仁义社和潮州帮的冲突，我现在很头痛呢。”

    “这不是正好嘛，他们打的越狠，我们收起网来才越轻松。”

    听了陈永仁的话，韦定邦立刻提起了精神：“看来，你要有行动了，说说看。”

    “嗯，我准备说服仁义社的几个话事人之间内斗。另外，潮州帮那边我也做了安排。一旦两个帮派内部出现了斗争，再加上外面又有敌人，到时候就热闹了。”

    “你有把握。”

    陈永仁也没有隐瞒：“当然，我已经安排了人去盯紧那几个话事人的家人。我想，到时候无论是为了家人的安全，还是为了常春那个老家伙的位子，他们应该都会打起来。”

    对于陈永仁的手段，韦定邦并没有什么意见，他只是想到了另一件事情，立刻沉默了下来。

    “怎么了，韦Sir？”

    听了陈永仁的询问，韦定邦想了想，还是决定把警方的布置告诉对方：“陈Sir，有一件事情因为保密的需要，所以我一直没有告诉你。不过我觉得，现在必须让你知道。那个华超其实是我们警方的卧底，编号90584。

    他是和我同一期做卧底的，因为他的任务还没有完成，所以一直无法复职。”

    陈永仁有些诧异地眨了眨眼，他怎么都没有想到还有这么一出。

    不过，想到韦定邦当时给他介绍华超时有些奇怪的表情，陈永仁了然的点了点头。

    当时他就觉得这里面有问题，原来问题藏在这里。

    沉吟了片刻，陈永仁问道：“你确定他没有变黑？”

    “嗯。”听了陈永仁这话，韦定邦一时间沉默了下来。好一会后，才回道：“我也不是很确定。”

    “我知道了，你放心吧，我会找他聊聊的。如果他没有变黑的话，大家当然还是好朋友。”

    至于如果华超变黑的话，陈永仁没有说他会怎么做。不过不用他说，想到陈永仁之前说出的布置，韦定邦也明白陈永仁的意思。

    挂断电话，陈永仁重新回到茶餐厅，在肥仔面前坐下：“我还有事，要先走了，我跟你说的那几个家伙，记得帮我盯紧了。”

    “放心吧，陈Sir。”

    走出茶餐厅，上了黑色SUV，陈永仁拨通了华超的电话。

    另一边，华超和黎继祥等人正好商量完事情，刚刚走出常春的别墅。

    “叮铃铃、叮铃铃！”华超刚打开车门，便看见了手机屏幕上显示的未知号码。

    想了想，华超按下了接通：“喂，哪位？”

    说话间，华超还冲不远处上车的新界飞等人笑着挥了挥手。

    不过下一刻，手机中的声音和说出的话却让华超的表情变的愕然起来。

    “华先生，我是陈永仁，出来见个面吧。”

    注意到其他人朝自己挥手，华超立刻挤出一丝笑容，然后快速上了黑色本田：“陈Sir，不知道你找我有什么事吗？”

    “哐！”关上车门，华超脸上硬挤出的笑容立刻消失不见。

    不等陈永仁回答，华超就快速启动汽车离开。

    黑色SUV内，听着华超有些紧张的语气，陈永仁淡淡笑道：“90584，你觉得呢？”

    “吱！”正在街道中快速行驶的黑色本田突然一个急刹车，在街道上划出一条深深的车印。

    “陈Sir，你、你这是什么意思？”

    “韦定邦已经把你的事情跟我说了，我还真没有想到，仁义社中大名鼎鼎的镪水竟然是自己伙计。”说到这里，陈永仁似乎松了一口气：“幸好韦Sir他及时告诉我这件事情，否则我就差点伤害到自己伙计的亲朋好友了。”

    不理会陈永仁话中的韦定邦，华超的注意力都放在了陈永仁口中的亲朋好友上面：“陈Sir，你这话是什么意思？”

    “哦，也没什么。我听说你对自己的老婆和孩子很好，所以安排了一些人盯紧了他们。如果不是韦Sir及时告诉我这件事情，我就差点铸成大错了。”

    “你，”华超一听这话，心里立刻升起不安和怒意。不过下一刻，他就压下了心中的复杂情绪：“我知道了，你告诉我一个地址，我现在就来见你。”

    “加多近街，那里有一家潮顺记茶餐厅，我请你喝茶，顺便看看海景，怎么样？”

    “好，我现在就赶过来。”

    华超深深的吸了口气，然后缓缓吐出，转动方向盘，快速沿着街道向前驶去。

    同时，华超拨通了妻子的电话：“老婆，你没事吧。”

    “我没事啊，怎么了嘛，老公？”

    “哦，没什么，没事就好。”挂断电话，华超长长地出了口气：“哦，对了，你有没有发现，算了，没什么，就这样，我还有事要忙。”

    华超本来还想问问妻子是否注意到周围有人盯着她，不过想了想还是放弃了。

    华超知道既然陈永仁已经这么说了，那就肯定不会伤害他的家人。

    只不过，华超也知道陈永仁不是什么善男信女。对方现在突然把他的身份挑明了，肯定是有事情要交待他去处理。

    再想到潮州帮和仁义社突然爆发的冲突，华超有些明白了过来。

    就在华超的各种忐忑不安中，黑色本田快速来到了陈永仁说的茶餐厅。

    华超刚进入茶餐厅，便看见坐在靠北窗户的餐桌欣赏窗外海景的陈永仁。

    “陈Sir。”

    陈永仁扭头，看向站在桌边的华超。

    对方上身穿着一件敞开领口的紫色POLO衫，下身是一条蓝色牛仔裤，怎么看都不像个江湖上的大哥。当然了，也不像一个警察。

    “坐。”

    陈永仁递过去菜单：“我也不知道你喜欢吃什么，你自己点。”

    华超摇了摇头，他没兴趣把时间浪费在这种事情上面：“不用了，我不饿，不知道陈Sir你叫我过来有什么事？”

    笑了笑，陈永仁把菜单放到一边：“韦Sir把你的事情跟我说了，说你因为任务还没有完成，所以一没有复职。我今天找你过来，是想问问你，有没有兴趣复职？”

    “复职，”虽然不明白陈永仁是什么意思，不过想到这些年的经历，华生摇了摇头：“算了吧，在江湖上混了这么多年，我都不知道该怎么做警察了。而且，我如果现在复职的话，仁义社那些家伙肯定不会放过我。”

    “那还不简单，把仁义社解决掉就是。他们嚣张了这么多年，也是时候结束这一切了。”

    听了陈永仁的话，想到自己之前的猜测，华超终于确认了自己的想法：“你们打算动手了，你们准备怎么做？”

    “还能怎么做，当然是从上到下，从里到外，全部推平喽。”

    “嘶！”

    虽然陈永仁脸上的笑容很温和，说话的语气也很轻松，但是华超却感受到了一种深深的寒意：“陈Sir，你想把整个仁义社的人全杀了？！”

    如果是其他人这么说，华超只会以为对方是在装逼。

    但是，对于陈永仁这个手上不知道沾了多少帮派性命的杀神，华超却知道对方不是在开玩笑。

    想到这些年仁义社中一群和他相处的很不错的手下，华超沉默了片刻，然后开口说道：“陈Sir，我知道在你的眼里，仁义社那些小混混没一个好人。但是他们中的一些人，我觉得比很多自称是好人的人，更像是好人。”

    陈永仁听了，笑着摇了摇头：“好人，你说的该不会是那些喜欢人多欺负人少，喜欢欺负小孩、老婆婆，对漂亮姑娘耍流氓，敲诈小生意人的小混混吧？”

    华超顿时变的有些尴尬：“呃，其实以前不是这样的。只是现在生意越做越大，下面招的人越来越多，根本就管教不过来，所以就变成现在这样子了。”

    看着华超，陈永仁逐渐收起了脸上的笑容：“华超，我这个人对待罪犯和江湖帮派的态度很简单。他们都是一群扰乱社会治安的贼，都该死。”

    听着陈永仁淡漠的语气，华超心里一突，勉强吞了口口水：“陈Sir，其实你没必要对帮派这么狠，这里面真的也是有好人的。”

    看着华超，陈永仁突然拿起桌子上一个茶叶蛋：“阿超，我问你，一篮子好鸡蛋中会不会有坏掉的鸡蛋？”

    华超非常肯定的点了点头：“当然有。”

    “确实如此，“陈永仁同样点头同意华超的回答，然后又问道：”那么，一篮子坏鸡蛋中会不会有好鸡蛋呢？”

    “当然也有。”

    “没错，”陈永仁并不否定华超的话，却改口说道：“但是坏鸡蛋散发出的硫化氢等气体，会很快把好鸡蛋给腐蚀掉。所以，大部分好鸡蛋，与坏鸡蛋呆的时间长了，都会变成坏鸡蛋。”

    说到这里，陈永仁点了点表情僵硬的华超：“当然了，我相信这里面肯定有几个出黄屎而不染的好鸡蛋。但是，我为什么要花大把的时间去坏蛋中找好鸡蛋呢。

    我认为最好的做法，就是直接把这一锅坏鸡蛋全部砸了，烧个干净。然后把精力放在另外一锅好鸡蛋上面，不断从中挑选出坏鸡蛋，这才是我要做的事情。”

    “哒、哒、哒……”

    说到这里，陈永仁轻轻敲了敲桌子：“所以，罪犯就是罪犯，帮派就是帮派，他们都该死，一个都不能少，这就是我的态度！”

    看着陈永仁面前的茶叶蛋，闻着茶叶蛋散发出的浓郁茶香，华超张了张嘴，最后什么话也说不出口。

    看着华超这副样子，陈永仁提出了一个建议：“阿超，有没有想过，换个环境。带着全家找个没人认识你的地方，从头再来。”

    “陈Sir，你的意思是让我离开港岛？”

    陈永仁点了点头：“我看出来了，现在的你已经不适合再当警察了。但是，卧底这些年，你也的确做了不少功劳。所以，你不如提前退休好了。”

    顿了顿，陈永仁指了指自己：“你知道的，我以前也是卧底。从这方面来说，大家也算是自己人。

    只要你配合我解决整个仁义社，我会给你一笔钱，你可以和家人带着这些钱离开港岛，享受太平生活，你觉得怎么样？”

