    安阳坐在沙发上，沿着手机上的未接来电，挨着挨着将电话拨回去，无论这些给他打电话的人是真的找他有事也好，纯粹只想和他聊聊天也罢，他都会和他谈上几分钟。

    再然后就是给一些人报平安。

    做完这一切，他才坐在沙发上取出一部古籍看了起来。

    这部古籍十分厚重，封面是金属加皮革的，上面镶嵌着数颗价值不菲的红蓝宝石，神秘的鎏金花纹在上面走出繁复的纹路，造型与这个时代格格不入。

    不用看内容，光看外表就知道这部古籍不属于现代社会。

    这里面记载一些最基本简单的法术模型，包含着扭曲符号写就的咒语，即使是最简单的法术模型也能让寻常人眼花缭乱，咒语更是扭曲如毒虫般难辨，且拗口。

    安阳却看得很认真。

    别墅外面传来一阵轰隆声，伴随着机枪扫射的声音，偶尔有一颗树木倒下，也不时传来震耳欲聋的虎啸山林声，伥鬼的哀嚎嘶吼声，于树叶乱飞中令人不寒而栗。

    但对他来说，这些动静却远比不上黄岚身上透出的法力波动更清晰。

    火焰飞舞，雷影肆虐，大地不断震颤。

    恍然间，黄岚已经不是神州世界那个只知道以身体、天赋战斗的妖精了，现在的她变成了一个精通法术、修为不浅的妖类修道者，实力比之以前不知增长多少。

    但这些也都远无法影响到他，他的绝大部分心神都沉浸在这本古籍中。

    直到外面的动静戛然而止。

    黄岚率先推开门，和机车先后走了进来，兔子精和小婵紧随其后。

    安阳抬起头打了个响指，茶几上一页刻满符文的书签就自动飞起，落进古籍中央。

    而他也顺手将古籍合上，看向刚刚经历了两个文明体系对撞的二人。

    机车身上有着不少的焦黑，被火烧电击的痕迹，火花不断的闪耀着，双腿的装甲上覆盖着一层厚厚的泥土，上半身则有着几道生生将装甲给抓破的爪痕。

    黄岚的衣服也有破烂，明显受了些伤，健康的皮肤露在外面。

    安阳微微一笑，露出感兴趣的表情：“你们俩谁赢了？”

    黄岚毫不客气的走过来一坐，撇嘴的说道：“你这宠物攻击力挺高，防御力也不错，就是动作反应太笨拙了，硬碰硬能占上风，而且打得远，但只要用法术把他困住，或者近了身他就没有办法了，随便一个修道之人的速度和灵巧都能让他转都转不过来。”

    机车立马纠正道：“我不是他的宠物，我是自由的汽车人！”

    安阳没有理会他，只是对黄岚点点头，深以为然。

    看来黄岚虽然开始吃了点亏，但后来找准机车的弱点，就很轻易的解决了。

    这也在他的预料之中。

    毕竟黄岚可不是小婵和兔子精这种家养宠物，而是真真正正的野生妖怪，她的战斗经验加上猛兽与生俱来的战斗本能，完全能灵活运用自身优势和法术优势。

    若不是机车的装甲太硬，而她也缺少一件锋利的武器，战斗怕早就结束了。

    当然，机车这种小机体也无法代表变形金刚的整体战斗水平。

    安阳目光一扫，看到了兔子精眼中的激动，像是刚看完了一部好戏，还看到了小婵那双灵动眼中的淡淡憧憬和黯然，便收回了目光，继续翻开古籍。

    那页刻满符文的书签自动飞起，又落到茶几上。

    低着头，但他却没看进去，很快又将书关上，摸出手机。

    他拨了个号码，是安氏网络科技的负责人。

    他隐约记得，那人似乎叫潘成。

    手机开始响起嘟嘟声，并自动跳出了潘成的头像。

    那是一个看起来很可信的中年人，带着一个黑框眼镜，有些正直严肃的味道，但其实在商业上他的人品远称不上可信正直两个词，除了下三滥的手段，各种阴的明的他都干。

    安氏网络科技发展这么迅猛，有他的一份功劳在里面。

    此时的潘成正在举行一个会议，会议不算重要，但能走到他这个位置，除了个人能力以外自然还有着良好的习惯与对自己的严格要求，绝非运气使然。而在他的良好习惯中，就有着在会议中坚决不接听电话这一条，并且他会将自己的手机调成静音。

    不光是对自己，对他的下属，他也严格按照这些条例来要求。

    本就有些严肃的他在位高权重之后更是多了不少威严，轻易没人敢招惹他，加上这个相当于安氏集团的封疆大吏也确实很有本事，他的下属便也一直很信服他。

    但今天，铃声却在会议中响了起来。

    这道铃声明显与潘总裁寻常的铃声不一样，也正是因为这铃声的特殊性，所以才能在设置静音的情况下依旧响起，目的是什么，自然不言而喻。

    这群熟知潘总裁奇葩铃声的下属们都露出一副“我懂”的神色。

    这是安氏A1系列手机商务版推出的新功能，相当于QQ的特别关心，不仅与寻常不同，即使是在静音和震动状态也会响起，常被这群员工设置为老婆的电话。

    只不过“懂”归“懂”，面对威严积深的潘总，他们还是保持着不苟言笑。

    只是那偷偷摸摸打量的眼神出卖了他们，还有人的神情中带着几分调侃，准备看潘总是打算违反自己不在会议中接电话的原则，还是打算回去跪搓衣板。

    但潘总裁自然没这么肤浅。

    只见他皱了皱眉，拿起手机一看，神情立马凝重了。

    下一秒，他已经接通电话，同时起身就往外走去，动作毫不拖泥带水。

    往常的原则和坚持早已被抛到九霄云外！

    会议中的员工们都愣住了。

    这些都是公司的高层，社会中绝对的上层精英人士，借助着安氏这艘巨舰，有时候甚至一些政府官员为了某些情况都得给他们陪笑脸，就更别说那些商业人士了。

    他们对自己的身份有着清晰定位，自然也对潘总裁的地位有着了解。

    可刚刚那一瞬间，他们分明从潘成脸上看到了几分讶异，进而是慌乱，紧随其后这个向来处事不惊的商业大咖甚至露出了几分受宠若惊的神情。

    “这是接到了主席他老人家的电话么……”

    有人不由恶趣味的想。

    然而对于潘成来说，这就是个有着主席地位，而且还是铁腕***的人。

    相对于主席，他更像是个皇帝。

    他们更加想不到，这通电话的目的竟如此儿戏。

    别墅中的安阳电话总算接通，那方传来潘成有些忐忑的声音。

    “喂……？”

    “喂，是潘总裁吗？”

    安阳的声音很平静，但正是这份平静的从容不迫，总会给人一种莫名的压力。

    “额，叫我潘，好吧，我是。”

    “你不要紧张，我找你和一切公司政策、人员调度都无关，这些事我也不会管。”

    “我明白。”

    “那好吧，我只是想问问你关于我妹妹的事情，你知道，我的妹妹正在你那里兼职，而我只有你的电话，而且我猜，你对这件事应该也很清楚。”

    “这个，是，我的确一直在关注着大小姐。”

    电话那头的潘成擦了把冷汗。

    安阳却有些无奈，不由摸了摸自己鼻子，不知道自己什么时候变这么吓人了。

    他试着让自己显得更亲和，试图让潘成放松，但事实证明这无济于事，身份地位带来的巨大差距令他就像一头刻意收起爪牙的老虎，更容易让臣民仓皇出逃。

    “那你说说吧，我那两个妹妹过得怎么样？”

    他还真有点想知道被当成他想培养的接班人进而被“委以重任”的安悠究竟过得如何。

    潘成沉默了下，很小心翼翼的说：“大小姐在公司的表现非常出色，她天资聪颖，很多事情稍微经过教导就能很快学会，有些甚至一点就破，只是生性单纯、善良，但随着年龄增长和自身阅历的增加，这点想必也会被慢慢完善。”

    安阳嘴角抽出了：“扯淡。”

    潘成连忙说：“我说的句句属实……”

    安阳懒得和他争辩。

    安悠什么样，朝夕相处这么多年，难道他还不清楚？

    而且他问的是安悠和萧雪儿过得怎么样，潘成说的却是安悠的表现，且只说了安悠。

    毫无疑问，潘总裁误解了他的意思。

    这是由身份差距引起的。

    而且这已经不是第一次了。

    他的一举一动都很容易引发下面人的诸多猜想，他的任何一句话都容易被变相解读。

    就像他当初只想让安悠和萧雪儿找个相对较好的环境安安静静的找个暑假兼职，但随意的一个动作却被手下的人误解深厚，暑假兼职立马就变了味道。

    这大概就是身份地位带来的弊端。

    只是他也没管，放任两个美少女就此随波逐流了，反正也没坏处。

    好不容易挂了电话，安阳才总算弄清安悠和萧雪儿这些天在安氏集团的经历。

    她们自然是不会受欺负的，但能知道她们过得不错，他还是要安心一点。

    安阳松了口气，将手机仍在沙发上，却不禁苦笑一声。

    “血浓于水，血浓于水啊！”

    感谢订阅。

