
　　【求订阅月票】

　　这万能打印机的能力，简直是太恐怖，太逆天了。

　　这根本就是在直接复制，将需要耗费大量功夫的炼制过程，一下缩短，而且，是直接打印，所有的麻烦，彻底没有，竟然连里面的符文都能完美的打印出来。简直是一模一样。没有任何区别。这种感觉。当真是可怕。

　　这样一来，简直就是逆天。

　　完全可以这么想，只要炼制出一张符箓，完全可以将所需要的材料放进万能打印机中，那就能够轻而易举的打印出源源不断的符箓，只要有充足的材料，就可以打印出无穷无尽的相同符箓。这种能力，是相当可怕的。

　　真要跟印刷一样，那是何等逆天。

　　还有法宝，要是放进里面，进行打印，那岂不是立即就能获取到一件，两件，甚至是更多。数不胜数。

　　不过，仔细想想，却未必有这么逆天。

　　一者，这种打印，并不是凭空制造，而是需要相应的材料，你没有相应的材料，再怎么逆天，也打印不了。材料就是一种限制。

　　“再则，这用万能打印机打印出的物品，都是标准型的。不可能出现极品，如同制式装备。出不了精品。只能说是常规使用。现在只是黄阶异宝，也只能打印黄阶层次之内的物品宝物。而且，材料是打印不了的。但使用的好，依旧可以产生无与伦比的助益。尤其是对现在的玄黄村，作用实在是太大了。”

　　易天行看着一张张打印出来的天籍卡。心中并没有对万能打印机盲目的崇拜。虽然强悍，却没办法逆天。

　　就好像是现在一样，天籍卡可以打印，需要材料，你提供不了相应的材料，自然，就打印不了，而且，用万能打印机打印出的物品，就跟是车间流水线上的产品一样。都是标准型的。出不了精品。

　　就烈焰符，由修士来炼制，一张符箓，有可能制出极品烈焰符。但万能打印机不行，哪怕你放进去打印的是极品烈焰符，最终打印出的，依旧是标准的下品烈焰符。

　　下品烈焰符，跟极品烈焰符相比，其价值的差距，自然是可想而知。

　　威力也是有着极大的差距。

　　而且，有顶尖的法宝让你打印，可材料却未必能轻易找到，珍贵的宝物，始终都是稀少的。因为材料的限制，是十分难以打印的。比如太极图，给你打印，你打印的出来吗。

　　所以说，万能打印机，也是有着不小的局限。23sk.Com

　　并非太过逆天。

　　但现在，却已经足够用了。

　　一张张天籍卡不断的被打印出来。

　　“好，我的功勋点制度终于可以开始了。”

　　易天行眼中露出喜悦之色。

　　.............

　　当夜，易天行端坐在静室中，这次并没有制符，也没有做其他事情，而是开始正常的修炼。

　　双目闭合，身外，一股股天地元气已经自然而然的朝着体内涌了进去。

　　这次冲击的是阴跷脉。

　　足少阴之别脉，其脉起于跟中足少阴然谷穴之后，同足少阴循内踝下照海穴，上内踝上二寸，以交信为郄，直上循阴股，入阴，上循胸，入缺盆，上出人迎之前，至喉咙，交贯冲脉，入鼽内廉，上行属目内眦，与手足太阳、足阳明、阳蹻五脉会于睛明而上行。

　　这是第三条奇经八脉的开辟。

　　这次的开辟十分顺利。

　　虽然说每次奇经八脉的开辟都会有着不小的难度，开辟的过程中，也伴随着极大的痛苦。对于体内真气的消耗更是十分巨大。尤其是，奇经八脉讲究的是一气呵成。

　　你要是在冲脉的中途直接失败了，那之前开辟的经脉也会重新封闭，等下一次时，就要再次重新开始。所以说，奇经八脉，没有达到一定层次，是很难冲击，每开辟一条，都是一次巨大的进步与成长。

　　但现在，易天行却感觉到比之前两次还要轻松。

　　在神海中蕴含的真气实在是太庞大了。一开始冲击，就势如破竹般开辟出来，每开辟出一些，后面都有大量真气温养新生经脉，让经脉在无形中不断壮大坚韧起来。

　　体内的真气实在是太庞大了。让开辟经脉的过程，势如破竹般持续着。

　　整条阴蹻脉就这么轻而易举的开辟出来。

　　而且，在开辟完成后，体内真气运转乃至是吸收天地元气的速度，都在无形中再次增加许多，身外旋转的气旋速度变得更快。

　　奇经八脉的开辟，对于修士而言，其好处实在是太大了。

　　“第三天奇经八脉。快了，以现在的底蕴，要冲击奇经八脉已经没有任何难度。阴蹻脉开辟后，只需要用真气温养一个晚上，明天再以气血潜移默化的温养。就足以完成温养的过程，让经脉粗壮坚韧，跟其他经脉完全一致。”

　　易天行心中也不由生出一丝欣喜之色。

　　阴蹻脉开辟后，就如同干燥的沙漠一样。饥渴的汲取着一道道真龙之气，融入其中，让经脉自然而然的扩张蜕变起来。这种过程，是每时每刻都能看到的。

　　易天行并没有打算继续开辟第四条奇经八脉。

　　而是再次将心神沉浸在体内。

　　如今，可不仅仅只是神海在汲取天地元气。

　　体内的几大命窍，同样在不断吞吐吸收天地元气。

　　先天阴阳眼。

　　丹田命窍。

　　食鼎命窍。

　　玄甲命窍。

　　都在吞吐吸收天地元气，增强自身底蕴。

　　丹田命窍中孕育出的灵田，也在天地元气的温养下，变得灵气四逸，而且，灵田也在缓慢的成长，只是这种成长速度已经变得相当的缓慢。毕竟，现在丹田中的灵田可不仅仅只是原先的大小，已经发生了一次极大的蜕变。

　　食鼎更加不用说，这是一道极为神异的命窍，食鼎虽然也吞噬天地元气，但更多的还是在美食中汲取蜕变的养分，每品尝一份美食，都能在食鼎的鼎身上浮现出一种物种，让鼎身变得更加的凝实，这种过程，就是一种成长。

　　最吸引易天行注意的，还是那道玄甲命窍。

　　这是从刘豹身上获取到的命窍。

　　可以看到，天地元气进入命窍中，自然而然的被那团变幻不定的雾气所吸引进去。仿佛能看到，那团雾气在不断变幻出各种各样的盔甲战甲衣袍。

　　好像能够变幻出各种不同的战甲。

　　但显然还没有彻底定型。依旧在汲取天地元气。增强着命窍的底蕴，玄甲的力量。

　　..............

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，又是两天时间悄然过去。

　　这两天中，整个玄黄村都是一片热火朝天的景象。

　　在外面开荒的开荒，在晶矿中挖矿的挖矿。

　　还有整个村寨，已经开始扩建。连木墙都被推倒，重新布置。大批房屋接连被建立起来。

　　那效率，简直不是普通人能想象到的。

　　全部都是修士，力量，体力。全部超越超人。

　　有人在山林中将大树砍断，两个人扛起足足有成人粗细的大树，就这么健步如飞，而且是在平地上直接狂奔。脸上还带着笑容。

　　有人从山中砍断藤蔓。提起一大捆，一步踏出，就是五六丈远。

　　开荒的扛着钉耙，挥舞起来，跟风火轮似的，大片荒地被开垦出来。

　　有人在河边用水桶直接从河中装满水，往荒地中一泼，那就是几十上百丈远。看起来，根本就不是正常人能做出来的。

　　有人扛起大石头，还能跑的起来。

　　个个狂野的根在蛮荒中长大的野蛮人一样。展现出无比狂暴的力量。

　　那些妇女，在河边洗衣服，素手一挥，一抖，衣服都变成了一条棍子，能竖的起来。上面的水分直接被拧出来。

　　这要是换了在以前，是绝对很难想象的画面。

　　但现在，在玄黄村中，却已经变得习以为常。

　　在天工阁的带领下，村中的建设更加快速。

　　一门两阁六殿都已经全部建立起来。

　　都已经挂上牌匾，正式开始运转。

　　而今天，很多百姓，已经好奇的汇聚在一座刚刚建立好的府邸前。排队进去。

　　在上面，悬挂着一块牌匾——天籍殿！！

　　在天籍殿内，是一片空地，空地上摆放着好一些桌案。

　　这些桌案上，赫然分别放着一面面如同镜子一样的长方形屏幕。

　　这些屏幕并不复杂，赫然就是由骨晶炼制而成。跟天籍卡是一种材料，通体如水晶般晶莹。这东西，看起来，就跟二十一世纪时的液晶电视屏幕差不多。

　　可以说，相当于天籍卡放大了很多倍后的情景。

　　在这块屏幕旁，放着一块同样由骨晶炼制而成的卡槽一样的物品。中间有卡槽，能将晶卡插进去。这东西，与屏幕是连接在一起的。

　　“你叫李大福，今年三十二岁，原先有一位妻子，现在分离不知所踪，职业，菜农，擅长种植各种蔬菜植物。这些讯息有没有错误之处。”

　　贾雨村对着一名三十多岁的男子开口询问道。

　　“是的，这些讯息没有错。”那名男子点点头回应道。目光落在屏幕与晶卡上，都流露出一种强烈的好奇与激动。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第145章 天籍卡免费阅读。https://xs.23sk.com 