
　　一开始凌纪以为自己只要找到那个【两界井】，就可以自由往返原来的世界。

　　但真正到了这边之后，才知道远没有想的那么简单。

　　当初他在天上往下看，分明是能够真切地看到地面上的一切。

　　可是真的跳下两界井后，却是随即降落到了沧云王朝最为偏远的苍月渔村去了。

　　如今再抬头看天，也根本看不见【两界井】到底在什么位置。

　　或许，它也根本就是不存在的。

　　因此，只能寻找这个世界的黄金大门，从黄金大门后边进入到通向无尽星的虚空隧道。

　　“你们居然都知道？”

　　听着两女异口同声地回答，凌纪倒是惊奇了。

　　在这个世界，黄金大门，原来这么广为人知吗？

　　连从小就在白家长大的丫鬟都知道？

　　“嗯，黄金大门，那是诅咒之物，古老传说，是不祥的。所以一直被封存在祭祀古庙当中。”摇晴说道。

　　“祭祀古庙？在哪里？你们有见过那扇门吗？”

　　“没见过啊。”

　　“所以，你们只是听说？”

　　“是啊，但是，这个事几乎是整个王朝都知道的事情啊。”

　　“那么祭祀古庙在哪里？”

　　“不知道。”两女一起摇头。

　　“不知道？既然不知道，那你们为何这么确认有黄金大门？”

　　“这是书中都有记载的啊。”青菡说着，匆匆去了密室书房，然后拿出了一本书。

　　在她翻开看了一下后，果然是找到了一段文字，并且还有图画描述。

　　凌纪一看，那图画上的大门，还真的就是他所见过的黄金大门。

　　“书上说它就在祭祀古庙。”

　　“但是书上没说祭祀古庙在什么位置，如今帝都倒是也有祭祀古庙，但那个古庙并不古老，大约也就800多年的时间。”

　　听她们俩这意思，这其实就是传说。

　　就像地球人听过哪吒、杨戬的故事，但是哪吒和杨戬他们真正出生在哪里，也没人能说出个准确位置来。

　　而且历史上是不是真的有这么号人物，也没谁能够肯定。

　　但是他们的故事，几乎是家喻户晓，男女老少人人皆知。

　　凌纪苦笑一声，心说，看样子我就算想回去，看来也没那么容易。

　　他还想着从黑曜星那边运点人手过来，

　　可是以现在的情况看来，他只能在这边招募人手，或者是直接在这边培养人手了。

　　更或者，不从黑曜星调人，也没所谓。

　　黑曜星资源方面虽然是差了点，但至少是很安定。

　　而且凌纪也没有什么非带不可的人，

　　至于侯乐，如今他跟江庭希应该正在向好的发展阶段，也不方面去打扰他们。

　　‘算了，在这边培养人手也是一样。’

　　‘大不了，就培养这白府的丫鬟，她们虽然都是女的，但忠心方面没得说。’

　　白府的这些丫鬟，算上所有院落的，还有好几十个，只要将她们培养起来，以后作为队伍的核心成员，那是相当不错的。

　　“这样，摇晴，交给你一个任务，明天起，你召集所有府内的丫鬟和仆人，给他们测量天赋，但凡有天赋的，我都给他们修炼的机会以及资源。”

　　“少爷，所有人吗？”摇晴惊讶，这可是从未有过的先例。

　　“对，所有人，只要你认为是可造之材的，都包括在内。能培养的就培养，培养好了，就当你们的得力助手。”

　　“可……她们都是仆人和丫鬟啊。“

　　“仆人和丫鬟又怎样？仆人和丫鬟也是人，在我看来，很多仆人和丫鬟，一旦修炼起来，成就未必会比白家之前的那些蠢猪要差。

　　况且，这些人跟你们应该是从小一起长大的，都知根知底，以后用起来，也比较放心。“

　　“哦，好的。”

　　虽然这样的例子摇晴从来都没见过，但听凌纪说的，也的确是有几分道理。

　　翌日。

　　凌纪还未起床，武院这边就有丫鬟来传讯，说是城卫兵统领宗国豪带了十多颗人头过来要交给他发落。

　　凌纪一听，倒是乐了。

　　这个城卫兵统领宗国豪，他是知道的。

　　以前城主还在的时候，他是城主门下第二大将，负责统领清月城西、北两个方向城门的安全系统。

　　他是清月城的土生土长的人，祖上几代都是清月城的守城大将。

　　如果按功劳来算，他们宗家，是完全有资格也坐那么一两轮城主位置的。

　　但可惜，王朝制度，城主都将由帝都那边钦点。

　　也因为宗国豪祖上几代都是守城大将，在城卫军当中威望极高。

　　于是，每一任的新城主过来，第一件事就是明着暗着各种打压他。

　　要说打压他打压得最惨的，还属康高远了。

　　康高远来这里当城主的时候，清月城外有四大望族，内有宗国豪，可谓是内忧外患。

　　而攘外必先安内，于是，他也就扶持了一位新的大将，名叫【武华浩】。

　　前期就是各种资源丢给武华浩，后期就让他们两个去争斗。而康高远也一次次偏帮着武华浩。

　　久而久之，武华浩在军中的声威，也就渐渐与他持平，近年来更是反压他一头。

　　在武华浩的声威超过他之后，东南两个方向的安全系统，就交给了武华浩。

　　清月城的西北两方，是比较落后的，也就落到了宗国豪的手中。

　　昨晚，凌纪让手下送信的时候，也特地交代了要将其中一封，送到宗国豪的手中去。

　　没想到，昨晚送的信，今天一早，就有了结果。

　　“我去看看。”

　　人头太过血腥，他没让摇晴和青菡两女陪同。

　　自个出了宅院，到了外面大街上，果然是看到一位威风凛凛地铠甲将军，让人拖着一辆马车。ŴŴŴ.23sk.com

　　那马车上鲜血淋淋，即便是用白布盖着，可是缝隙间仍是可以看到血肉骨骼的外露。

　　“凌先生。”

　　宗国豪见他出来，立刻下马，朝他拱手。

　　久在军中，他也不是刻板之人。

　　凌纪虽然瞧着年轻，但是昨晚那封神一战，到如今，已无人不知无人不晓。

　　就凭这份实力，也足可担当【先生】二字。

　　“这些是？”凌纪远远瞥了一眼，问道。

　　“是王家、朱家全部直系的人头。昨晚我本想带人再去围剿龙家和康玉龙，但东南那边的城门是武华浩镇守的，武华浩本就是他们的人，昨晚已经放他们离去了。

　　但也因为凌先生昨晚的通告，他们虽然走了，但也被以往的仇人击杀了不少人。”

　　宗国豪说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，32章 第二将免费阅读。https://www.23sk.net 