    

    “你......过来啊！”

    众人心头一惊，这孟滔竟然还去挑衅雷劫，怕不是脑子锈透了吧？

    就连孟政也是连连摇头，孟滔是不是有点太浪了，这样子去战场不会把自己浪死吗？

    “轰隆！”

    天空中的雷劫好像受到了刺激，变得异常暴躁起来，原本紫色的雷劫转眼变成了金色。

    看到金色雷劫，孟战心中一紧，瞬间想拍死孟滔了。

    “这是......上古神劫！”一名老者惊叹道。

    “没想到就这一句挑衅，把雷劫给激怒了，上古雷劫可不是开玩笑的。”

    此时的孟滔还在不断的往刀上压缩火焰。

    “来吧，看我不把你给斩碎！”

    雷云动荡，一条粗大的金雷朝孟滔劈去。

    就在金雷即将劈到孟滔的时候，众人心中一紧，他们都想知道孟滔能不能度过这个雷劫，要是度过了，收获也是极大，至少肉身会强上几倍。

    孟滔双手持刀，然后朝着雷劫一斩。

    “轰！”

    巨大的声音震到每人的耳中，而孟滔还在持刀与雷劫对抗，双方谁也奈何不了谁。

    孟滔咧嘴一笑。

    “就这种程度，还想劈我，下次吧！”

    孟滔猛地发力，雷劫竟然被孟滔一刀斩碎。

    众人倒吸一口冷气，雷劫通常都是渡半王之时才会出现，而且也没有人会想去反抗雷劫，基本都是默不作声的抗下来。

    没想到孟滔竟然反抗雷劫，还把雷劫劈碎，虽然只是一个S级的雷劫，但这也足足震惊到了众人。

    劈碎雷劫后，孟滔再度续火，刚刚的那一斩把压缩好的火焰给斩没了，需要重新压缩，雷劫也不是只有一次。

    孟滔也不知道有多少次，但劈一劫他斩一劫。

    雷劫再次凝聚，这一次的金雷以肉眼可见的趋势壮大，比起刚刚的足足大上五倍之余。

    雷劫没有给孟滔继续压缩的时间，而是凝聚好就直接劈下。

    孟滔紧缩眉头，依然持刀迎击。

    “轰！”的一声，一刀一雷再次碰撞，但是这一次孟滔可就笑不出来了，因为他被雷劫完全压制，双腿在不断的委屈。

    咔擦一声，孟滔心中一惊，他看到了灵兵已经裂开，要是在这样下去，灵兵迟早会碎掉。

    于是孟滔把刀扔去一旁，雷劫没有了刀的抵抗，顺势劈在了孟滔的身上。

    这一劈足足持续了五分钟，现在的孟滔单膝跪在地上，全身在不断的冒血。

    可孟滔还是咬紧牙关站了起来，大笑着对天叫道：“再来啊！你这是在给我挠痒痒吗？”

    此时在场的所有人都默不作声，他们的心情各有不同，有感叹，有兴奋，有崇拜，有赞同，有嫉妒，有认可。

    所有半王都自认在这一方面不如孟滔，他们从没想过会去反抗雷劫，要知道这可是天罚，天怒，他们看到了都得躲着，可是孟滔竟然一次又一次的挑衅。

    天上的雷云变得更加暴躁，无数的雷劫在凝聚，渐渐的，一条由金色雷劫组成的金龙出现在空中，时不时的发出龙啸。

    这条龙光龙头就有帝演武台这般大，众半王看到后立马把群众输送到更远的地方，一旦这龙劫落下来，一定会伤及无辜。

    孟滔的眼神坚定，拳架摆出，他的周围不断的散发出意，意在孟滔的周围不断的凝聚，宛如仙气一般。

    龙雷落下，它张开了嘴巴，试图将孟滔一口吞下。

    “撼山？呵呵，世人目光太狭窄，今日，我要让世人知道，我孟滔......拳可逆天！！！”

    话音刚落，孟滔周围的意迅速的聚集在右拳。

    在龙雷距离孟滔不到五米的时候，整个帝演武场已经变成了一旁废墟。

    孟滔的脸色充满了桀骜不驯，龙雷距离孟滔两米的时候，孟滔一拳轰天。

    “撼天拳！”

    强大的拳劲直冲云霄，巨大的龙雷被孟滔一拳轰散，就连雷云也是如此，原本乌云万里，现如今变成了晴空万里，再无半点乌云的痕迹，要是告诉不知情的人说这里刚刚有雷云，任谁也不会相信。

    这一拳过后，在场的所有人无不张大嘴巴表示震撼，他们可没有见过有人在渡劫中领悟拳法，而且还一拳把龙雷和雷云轰散。

    “这......这小子。”堂堂孟战此刻竟然结巴起来。

    顿了半响之后，不知是谁起的头，全场的人齐声大喊起来。

    “孟滔！孟滔！孟滔.......”

    就在这时，孟滔的身体冒出金光，孟战等半王严肃起来，雷劫只是前菜，现在才是最重要的时刻。

    曾福、复言、孟战和孟政赶忙飞到孟滔的四方为孟滔护法。

    远处的半王看到这个场面后开口道：“让四名顶尖半王同时护法，这个孟滔也是独一份。”

    “能被四名顶尖半王护法那也是他的实力，而且刚刚的龙劫可不是一般的S能接下来的，他一拳轰散就足以证明他的天赋。”另一名半王笑道。

    灵能升华，胚胎化赋。

    四人紧紧盯着孟滔，他们十分的好奇孟滔的第三种灵赋是什么。

    孟滔紧逼双眼，思想一片空洞。

    这就是就是灵能升华吗？好舒服啊，而且体内感觉有什么东西在复苏壮大。

    金光消失，孟滔睁开了眼睛，只见他的身上冒出了火焰，但是这个火焰的颜色却不再是蓝粉，而是银灰色。

    孟滔看向手中的火焰喃喃道：“又是火属性灵赋吗？”

    “不过也好，同属性灵赋融合的几率更大，就是不知道这个火焰的特性会是什么。”

    说完，孟滔开始细细感受这个火焰，想要了解到这个火焰的特性。

    没过一会，孟滔笑了起来，他知道这个火焰的特性是什么了。

    说是火，更应该是冰，这个火焰的冷点极低，烧在人的身上不会让人感到热，而是冰冷，而且还能够制冰，火焰所到此处皆可成冰。

    这个火焰还有与蓝火一样的特性，那就是灼烧，但不是依靠火焰灼烧，而是极冰灼烧，两者的效果都是一样的，唯一的不同就是在灼烧的时候感觉不同，一热一冷

    孟滔伸手朝地下打出一团火焰，火焰在触碰到地面的一瞬间就变成了冰。

    四人瞪大了眼睛，顿时懵逼。

    孟战在心中吐槽起来，这特么是火？确定不是冰？要是拿去烧饭能不能烧熟？

    但是转念一想，融合后是不是能变火能放冰？这样即拥有火焰的特性也拥有冰的特性，有些强啊。

    孟战不在心想，而是对着孟滔道：“滔儿，意念进魔方，把一只的精神体先放出来收服，这样你对付剩下那两只就轻松多了。”

    孟政也提醒道：“融合需要一只作为主体，我建议你把新灵赋作为主体，这样你的融合灵赋后就会更强。”

    孟滔点头，然后把意识放进魔方，他也想把新灵赋作为主体，虽然对蓝火和粉火有众多不舍，但还是自己的实力为重。

    孟滔进入魔方世界，看到了三足鼎立的局面，三个火焰小人各占一个地方，谁也不干扰谁，要是一方主动出击，另外两方就会联合起来把主动出击的给灭看先。

    过来吧你！

    孟滔把目光锁定实力最弱的粉火，一手抓住了它，然后拽到魔方外面。

    出来后的粉火小人，体积发生了变化，变成了人头一般的大小。

    粉火小人先是观察四周，然后猛地飞去一个没人的地方。

    而孟滔则是静静的站在原地看着粉火小人飞走。

    粉火小人飞着飞着就好像撞到了什么东西，整张脸都贴在了上面。

    原来是四名半王为防止精神体跑掉，特地设了一个正方形空气屏障，然小人前后左右，上天入地都无法跑掉。

    “小宝贝，乖乖来到我的身边吧。”孟滔一步一步的走向粉火小人。

    粉火小人紧紧的背靠屏障，神色紧张的看着一步一步走到自己身边的孟滔。

    就在孟滔距离粉火小人两米的时候，粉火小人动了！

    它跪在了孟滔面前，身体贴地的趴在地上。

    孟滔和四名半王都愣住了，你这就臣服了？你作为精神体的傲气呢？真是精神体界的败类啊～

    孟滔对着粉火小人伸出了手，然后粉火小人走到孟滔的面前把自己的小手放在了孟滔的手上。

    一瞬间，两人之间多了一丝羁绊，而孟滔的粉色火焰也在身上燃烧起来，比起之前的还要绚。

    孟滔微微一笑，他知道，这是收服成功了，虽然没有动手对方就投降。

    紧接着孟滔再次把意识进入魔方，这一次的局面不再是三足鼎立，另外两个小人把粉火小人的领地给刮分了，而且两个小人的身上都有伤势，很明显是争夺地盘打出来的。

    真是得来全不费工夫，有伤的你怎么对付我。

    孟滔伸手把蓝火小人抓住，然后带到了魔方外面。

    蓝火小人一出来也是与粉火小人一样，结果就是一脸撞在了屏障上，但是蓝火小人非常有底气，发现跑不了就索性与孟滔一战。

    蓝火小人身上的火焰燃烧起来，紧接着的，孟滔发现自己不能使用蓝火了。

    “原来如此，精神体一离开魔方，之前的契约就失效了，要想再次使用蓝色火焰，那就需要收服精神体再次契约。”孟滔摸着下巴喃喃自语，接着孟滔指挥粉火小人。

    “小粉，不要怕，上去干它！”        

