    “噗！小姑娘，你被骗了。”李青云扑哧一声笑出来。

    “这小子的经济能力我还不知道吗？”

    “唐家的废物赘婿！”

    “家里干着保姆的活儿！”

    “老婆不让碰！”

    “月薪三千！”

    “衣服都买地摊货！”

    “你觉得这种人买得起960万的法拉利？”

    李青云一边说，一边戏谑的看着叶辰：“叶辰，你装比也要找个好地方啊，这里是什么地方？这里是中海市最大的豪车车行，你就不怕被人轰出去？”

    叶辰淡淡道：“赘婿就买不起法拉利？”

    李青云玩味道：“有的赘婿买得起，但是你，肯定买不起。”

    “我要是买得起呢？”叶辰反问。

    “行啊！你先付款，付款之后，我们立刻给你签合同。”胡杏冷笑的看着叶辰。

    袁静惊讶道：“胡姐，车行的规矩不是先签合同，再付款的吗？”

    “你闭嘴！”胡杏怒喝一声。

    “你懂什么？那是对别的客人，先签订合同再付款，可是对某些没钱却装大款的人，还是先付款比较好。”

    说完这句话后，胡杏一把从袁静的手里，抢过合同。

    “你付款啊！”胡杏趾高气扬，一副居高临下的语气看着叶辰。

    袁静看着叶辰：“叶先生，要不……您先付款？”

    叶辰皱眉，他手里还真没钱。

    “怎么？叶辰，没钱了？你要是真的想买车，先付款也没什么吧？”李青云笑了，仿佛早已看穿一切。

    “再等等吧。”叶辰摇头。

    “没钱就没钱，等什么等？”胡杏狠狠的看了叶辰一眼。

    然后当着所有人的面，直接撕碎了叶辰的合同，一把塞进了碎纸机里。

    “袁静你以后搞清楚，对那些买不起车的人，你拿什么合同过来？你不知道纸也要钱吗？

    这种纸，一张一块钱，一份合同三十几张，就是三十多块！这个月从你的工资里扣。”胡杏一脸刻薄。

    袁静心中委屈极了。

    三十多块钱，她半天又白干了。

    就在这时。

    万茜急匆匆的走了过来，看着现场的气氛不对：“怎么了？”

    “呵呵。”胡杏冷笑一声，没有接话。

    万茜皱眉：“小弟，我让你选的车选好了吗？”

    “选好了，可是合同被人撕了。”叶辰耸了耸肩。

    “合同被撕了？怎么回事！”万茜俏脸一沉。

    叶辰随口将刚才的事情，解释了一遍。

    “你们车行怎么做事的？顾客要买车，你们竟然让人先付款，还撕合同？”万茜一脸怒火。

    胡杏好笑的摇头：“你觉得他买的起吗？”

    “我付钱，不行吗？让你们经理过来！”万茜沉着脸。

    “抱歉，经理没时间，有事跟我说吧。”胡杏一脸不鸟你的表情。

    “原来是小白脸啊！行啊，叶辰，想不到你做废物赘婿的同时，还傍上大款了？

    真的是羡慕死了，一个大男人，往那里一躺就能赚钱！”李青云算是看明白了，原来是叶辰选车，万茜付钱啊。

    胡丽丽也跟着笑道：“青云，这有什么好羡慕的，你在万华集团当业务经理，一年一千多万呢，叶辰当小白脸，一年能赚一千多万？”

    “万华集团？我怎么不知道万华集团有什么业务经理，一年能拿一千多万工资？”万茜皱眉。

    胡丽丽傲然道：“嘁！你懂什么，你这个乡巴佬，光靠工资肯定没有一千多万啊，但是你不能拿回扣吗？”

    “再加上一些客户的应酬、红包，一年一千多万，不是轻轻松松？”

    万茜皱眉：“你男朋友叫什么？”

    “李青云，怎么？想去万华集团打听一下有没有这个人？”胡丽丽一脸骄傲的表情。

    “别乱说话。”李青云碰了一下女朋友。

    万茜身上的套装，李青云认识，这是顶级的香奈儿，价值上百万呢。

    万一万茜认识万华集团的高层，他的事不是露馅了？

    有句古话就叫祸从口出。

    “哦？李青云。”

    万茜点点头，掏出了手机，拨通了一个电话出去：“喂，给我立刻查一下，公司里有没有一个叫李青云的人。

    对，顺便查一下他的薪资水平，还有资金往来，我怀疑他吃了客户的回扣，无论是不是属实，现在给我开了他！

    再看结果决定，是否追究法律责任！”

    万茜雷厉风行，说完一串话后，挂断了电话。

    “哟呵，装的还真的像这么回事呢。”胡丽丽一脸不屑。

    自己男朋友是什么身份？就算在万华集团里面，也算是中层，就凭万茜的一句话，能开了他？

    李青云却有一股不好的预感。

    就在这时。

    李青云的手机响了。

    “喂。”

    “什么？经理，您说什么？我被开除了！！！”李青云的声音，像是被踩住了尾巴的猫一般，尖锐刺耳。

