    月色妖娆，明月如霜。

    “谣谣，他找了只兔子确实是运气好，但你有没有想过如果找不到活物，他会怎么办。”

    “我们……会一起死吧。”

    “不。”童贯生摇摇头，“他会把炸弹绑在自己身上，然后远远离开你。”

    童谣讶然。

    刹那间，心上也不知道是什么感觉，就好像心跳在瞬间静止，随后又剧烈跳动，带着痛意。

    她沉默了，眼底有水汽氤氲而起。

    那纯白色的光洒在她的身上，她双眸里的水花泛着点点银光。

    童贯生也沉默很久。

    一时间，阳台上只隐隐约约听到温录在跟墨墨说话的声音，大概是墨墨说了什么好玩的事，父子俩都在笑。

    童贯生淡淡道：“谣谣，他从安城来救你，本就是九死一生的事，他从决定来的那一刻就知道了自己可能会牺牲，但他还是放弃了他的荣光、他的事业、他的全部，义无反顾来了。谣谣，这世上没有人还会有这种勇气。爷爷年纪大了，以后……就把你托付给他了。”

    “爷爷，你不能这么草率。”

    童贯生笑起来：“反正我身体还行，还能再帮你多看着他几年，要是他做得不好，我再把你带回家也不迟，但你务必给他一次机会，不要让自己遗憾，也不要辜负他昨天的视死如归。”

    “可当初我们结婚，他连您都没邀请，这种孙女婿，您确定自己会喜欢？”

    “以前是以前。”

    “江山易改，本性难移。”

    “不一样。”童贯生没说什么，只此三个字，他想，童谣应该明白。

    童谣转过头，透过阳台的玻璃窗，她看见了坐在床上的温录。

    因为他眼睛看不见，这一次，换墨墨捧着一本书在给温录讲故事。

    本来挺温馨的画面，但她一看到自己故意给温录买的睡衣她还是不厚道地笑了，他这么讲究的一个人要知道她给他买了这样的睡衣，恐怕不会轻易放过她。

    她的眼里还有水花。

    要不是爷爷今天突然来点醒她这件事，他大概是一辈子不会跟她说的，他不想她因为歉意和报答跟他在一起。

    童谣也不傻，他的心思，她多多少少能明白。

    “爸爸！”墨墨仰起小脸看向温录，“爸爸！”

    “嗯？”

    “跟宝宝认字。”

    “你认识的字我都认得。”

    “不行，不行，跟宝宝认字！”

    “……”温录默，行吧，行吧，跟你认字。

    他估计这小家伙最近学了很多字。

    墨墨一本正经举起他的识字本，指着第一个词：“猴几。”

    “猴子。”

    “是猴几！”

    “猴子。”

    “猴几！”墨墨生气了，“爸爸，笨。”

    温录：“……”

    他能不学了吗？！

    墨墨像个小老师：“猴几！”

    温录只好纠正自己的发音：“猴几。”

    “对啦！”墨墨高兴地又开始教下一个词，“脑斧！”

    “老虎。”

    “是脑斧！”

    “……”温录脑壳疼，墨墨在托儿所学了些什么，栾城口音都出来了。

    “脑斧，脑斧，脑斧！”

