
　　随着艾斯的帮助，毕古麻姆庞大的身躯很快变成了一箱骨灰。

　　毕古麻姆海贼团的众人，看着索拉卡的目光很是复杂，不知道说什么才好。

　　一方面是因为索拉卡斩杀了自己的妈妈，另一方面索拉卡是为了解救自己的妹妹。

　　卡塔库栗一直看着毕古麻姆的尸体燃尽后，才低下头安抚起正在痛哭的小姑娘。

　　“阿娜娜，为什么会在蛋糕城，不跟着哥哥姐姐们待在一起？”

　　卡塔库栗的语气很是温柔，让小姑娘感受到了一丝暖意，连忙停止了抽泣，轻声说道：

　　“呜呜.....”

　　“我把德尔谢哥哥的气球刺破了，他们不跟我玩，我就偷偷跑进厨房，拿着厨师长的刀子，解剖鱼玩了。”天籁小说网

　　“刚刚我被妈妈的喊声震晕了，醒了走出来后就....”

　　“呜呜.....”

　　“卡塔库栗哥哥，妈妈是死了吗？”

　　卡塔库栗没有说话，只是把她紧紧的抱在了怀中。

　　人群中的欧文跟大福对视一眼后，大福突然高声喊道：

　　“妈妈既然已经死了，那么我推举卡塔库栗哥哥成为我们新的船长！”

　　“同意！”

　　“新任船长除了卡塔库栗哥哥，没有其他人可以胜任了！”

　　“我也同意！卡塔库栗哥哥是那么强大！那么温柔！还那么帅气！”

　　“如此完美的男人，才是毕古麻姆最佳的继承人！”

　　欧文的话，引起了不少人的共鸣，除了少数的一部分人外，其他人都高声附和起来。

　　但正在这时一个愤怒的声音突然大喊道：

　　“我不同意！”

　　“你....”

　　“康珀特姐姐！”

　　夏洛特·康珀特摇摇晃晃的从蛋糕城走了出来，布琳下的迷药太多，导致现在她还有些控制不住自己的身体。

　　但是刚刚发生的一幕，都被她从窗口看见了，她拼命赶下来，表示了强烈的反对。

　　“卡塔库栗！你这是背叛了妈妈！”

　　“我们现在应该替妈妈报仇！杀死这群小鬼！”

　　“即使妈妈已经死了，新任的船长也不该是你！”

　　“而是妈妈的长子！佩罗斯佩罗大哥！”

　　夏洛特·康珀特愤怒的指责着卡塔库栗，同时看向了佩罗斯佩罗。

　　“我也觉得佩罗斯佩罗大哥，比起卡塔库栗更适合成为我们的新的船长！”

　　有几个人也高声附和道，这让欧文跟大福很是愤怒，立马与他们争执起来：

　　“开什么玩笑！无论是实力还是地位，都是卡塔库栗大哥才更适合成为新的船长！”

　　“但是佩罗斯佩罗是我们的大哥，是长子！有长子继承家业这不是理所应当的事情吗？”

　　几个人争吵个不停，斯慕吉见状刚想阻止，就听到佩罗斯佩罗大声喊道：

　　“好了！不要吵了！”

　　“新任的船长就是卡塔库栗了！”

　　“佩罗斯佩罗大哥！”

　　佩罗斯佩罗一脸严肃的看着卡塔库栗说道：

　　“如果是以前，我肯定要跟你争夺船长的位置，但是现在，比起我你更有资格带领大家继续前行！”

　　佩罗斯佩罗说完后，转身看向康珀特：

　　“妈妈的所作所为，我们都看在眼里，所以康珀特不要再提报仇这件事了！”

　　“能够面不改色杀死自己孩子的妈妈，不值得我们去报仇！”

　　“现在我们最重要的是安抚国民们！”

　　索拉卡在一旁默默的看着毕古麻姆海贼团的争执，其他人也陆续走了过来，当听到康珀特想要报仇的时候，路飞跟艾斯刚想说什么就被娜美几人拦了下来。

　　阿水听到佩罗斯佩罗的话后，对着索拉卡轻声说道：

　　“这个长舌头的家伙，很聪明啊！”

　　“知道以他们的实力，绝对不可能是我们的对手。”

　　“所以才会放弃报仇的心思，毕古麻姆海贼团有卡塔库栗的实力威慑，在加上他的辅佐，或许会比以前更加强大啊！”

　　“哼！随便吧，无论再强大，只要不招惹我们，就没有必要把他们放在心上！”

　　索拉卡看着卡塔库栗，有些玩味的说道：

　　“相比起毕古麻姆，卡塔库栗在我面前要比她好对付多了！希望他信守承诺吧！”

　　无聊观望了一阵后，卡塔库栗慢慢的走出来人群，来到索拉卡身边说道：

　　“索拉卡船长，按照事先说好的，请跟我来拿走历史正文吧！”

　　“还有如果你相中了我们海贼团中的什么宝藏，也可以全部拿走！”

　　.....

　　“那个，我不是....”

　　“喂！你说什么呢！我才是船长好吗！”

　　艾斯听到卡塔库栗对索拉卡的称呼，愤怒的走了过来，表示了强烈的不满。

　　卡塔库栗听到艾斯的话，略带不屑的看了一眼，随后转身就走。

　　“你这个家伙！”

　　“你那是什么眼神！”

　　“呵呵，看待白痴的眼神！”

　　阿水扣了扣自己的手指甲，对着艾斯竖起中指。

　　“你这个口臭男，是什么意思，是不是想打架啊！”

　　“打就打！老子怕你这个白痴火男不成！”

　　“普罗米修斯！跟我一起把这个混蛋烧成渣！”

　　“老子一枪管子捅穿你们两个的嘴！”

　　“砰！砰！”

　　另一边的索隆跟山治也不知道什么原因又扭打在了一起，索拉卡跟娜美无奈的举起了拳头。

　　“砰！砰！”

　　“都给我住手！”

　　卡塔库栗的人品还是比较坚硬的，不光派人拿出了所有的历史正文，还把毕古麻姆收藏的一些稀奇古怪的东西展示给了索拉卡。

　　可惜财宝这方面索拉卡看不上，至于那些毕古麻姆独特的珍藏索拉卡更是敬而远之。

　　都是些什么玩意，简直就是一群垃圾。

　　在通知了阿拉丁后，太阳号很快就浮现在蛋糕城的港口处。

　　阿拉丁的小媳妇，看样子对毕古麻姆的死亡丝毫不在意，只是忙着跟阿拉丁谈情说爱。

　　这让索拉卡也放下心来，起码没有破坏人家的感情。

　　卡塔库栗对于妹妹要跟随阿拉丁走，也没有反对，只是叮嘱了阿拉丁一番，并且握着阿拉丁的手一直没有松开，等到卡塔库栗走后，阿拉丁才一脸无所谓的把手藏在了身后。

　　等把历史正文抬上船后，太阳号载着一群人迅速离开了蛋糕岛。

　　“好饿啊！索拉卡我要吃饭！”

　　“这种事，怎么能让女神出手的！就交给我山治吧！”

　　“好吧，山治！那我要吃馒头！”

　　“又大又圆又甜的馒头！你会做吗？不会让索拉卡交给你！”

　　“对！我也要吃又大又圆又甜的馒头！我要吃一百个！”

　　.......

　　阿水带着一群人默默的走进了船舱，不多时太阳号就产生了一股剧烈的晃动，还夹杂着一声声凄惨的叫声。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“住手！不要用霸气！船会沉的！”

　　“你们不是要吃馒头吗？我现在就给你们做！”

　　“老子不把你们两个的胸打成馒头！今天誓不罢休！”

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第296章 我要吃馒头免费阅读。https://www.23sk.net 