    贾瑞道：“你忘了我城管卫是干什么的了？

    那厮在神京里一味地好赌贪色。

    虽然尚未成亲，家里的下人婆子媳妇尽数银遍。

    吃了酒就在家里打骂下人，你说二丫头那柔顺脾气跟了这种人能好吗？”

    凤姐听了一愣：“是……是么？”

    “我还能骗你么？这门亲事万万做不得！”贾瑞道。

    如今孙绍祖明显是为了巴结自己才要娶迎春的。

    或许因为忌惮自己他不会像原著中那么苛待迎春，但是贾瑞也不愿意冒这个风险。

    毕竟嫁出去了就不在他的掌握之中了。

    万一孙绍祖这厮娶了迎春把她带到丰州去，在那边几年不得见，迎春杯磋磨死了自己还不知道呢！

    那岂不是让他愧疚一辈子？这事说什么贾瑞也得给他搅和黄了！

    凤姐说道：“可这事又怎么管呢？

    到底大老爷大太太是迎春的父母，他们都已经做主定下了，且老太太也是点了头的……”

    贾瑞道：“方才你说大太太要用银子给贾赦买小妾，是什么地方的来着？”

    “听说是什么翠云楼里一个叫小水仙的。

    好像大太太已经让人付了定钱了，就等着孙绍祖那边彩礼送过来就去赎人了。”

    凤姐如实答道。

    “真不要脸！”贾瑞骂了一句。

    又说了几句话，外头人回倪二甄绪两个到了。

    贾瑞便说道：“你那边还有事么？是在这里等等我还是回你那边？”

    凤姐听了劝道：“二爷，你可别耍混……”

    贾瑞道：“我知道。”

    说罢往前头去了。

    凤姐生恐贾瑞闹出什么事来，便在后头同尤氏说话一面呢等着。

    贾瑞来到前厅见了倪二两个便问道：“你们听说过翠云楼没？”

    甄绪道：“我知道，翠云楼在东城永宁坊，是个不小的青楼，后台是伯昌侯府……”

    贾瑞点了点头说道：“我不管他是什么侯家的买卖，保护费缴过了吗？”

    甄绪道：“应该是不敢拖欠的……”

    贾瑞怒道：“那就给我查！卫生费缴了吗？有没有乱倒垃圾？国孝期间营业了没……

    去让甄苟才想点法子！老子要收拾他家！

    先让这个翠云楼给我停业整顿半年内再说！

    还有，他们家里有个叫什么小水仙的，去给我查查是什么来头？

    是良籍还是乐户？是不是被拐卖来的？还是逼良为娼？

    把她给我弄到城管卫衙门里去先关她三五个月的！”

    甄绪倪二两个对视一眼：彪哥今天这是抽什么风了？

    一家青楼招他惹他了要这么收拾人家？

    “看什么看？赶紧给我办去！三天之内给我办妥当了！”

    “是！”二人不敢多言语，答应一声灰溜溜的去了。

    贾瑞方气冲冲的又回到内宅。

    尤氏凤姐两个见了忙搀扶进来在椅子上做了。

    凤姐问道：“你到底要怎么着？可不敢乱来……”

    贾瑞拍了拍凤姐的手说道：“放心吧，我怎么乱来了？我不过是让大老爷买不成人罢了。”

    凤姐将信将疑的问道：“真的么？”

    贾瑞笑道：“我骗你做什么？难道我还能把赦老爷暴打一顿？

    你说他这老棺材瓤子了还总糟蹋人家小姑娘做什么？

    我让他买不成，也算是干件好事！”

    尤氏说道：“这又有什么用呢？

    大老爷若是看上孙家的彩礼，诚心定了这门亲事又干一个淸倌儿什么关系？

    你让他买不成小水仙，他就不能买小梅花小兰花吗？”

    “他看上哪个我就抓哪个！阿凤，你替我盯着点，看看这老货又看上哪家的姑娘了！”

    凤姐哭笑不得：“罢哟，二爷威武！依我说你不如把那些窑姐儿都买回来岂不省心？”

    贾瑞不做出什么出格的是凤姐就放心了。

    至于贾赦，贾瑞从来都没有怕过他。

    “等等，做什么去？”贾瑞见凤姐要走一把拉住了。

    凤姐笑道：“还能做什么去？

    我这就回去给你看着大老爷大太太，看看他们又相中了哪家的姑娘了，好来告诉二爷让你抢人啊！”

    贾瑞拉着不放说道：“先别急着去，我还有事同你说呢。”

    凤姐问道：“是什么事？”

    贾瑞嘿嘿笑道：“我火气这么大，你不帮我败败火么？”

    尤氏听了忙起身要走：“你们慢慢败火，我去了。”

    贾瑞又一把拉住了笑道：“芷儿不是一直想和阿凤一较高下来着？今天正巧大家都没事儿……你教教她品萧……”

    凤姐一张脸涨得通红，啐道：“方才还一脸认真，这会子又说些不要脸的话来了！放手，我还有事呢！”

    说着将手一挣。

    贾瑞忙做出痛苦状：“哎哟！胸口疼！”

    凤姐顿足道：“你别喊了！看一会儿进来人了！好歹往后头去了再说！”

    “好了！”贾瑞一跃而起拉着两位嫂嫂往后面去了。

    荣国府动路院。

    正在同小妾们吃酒的贾赦见了邢夫人脸上有些不耐烦：

    “孙绍祖的彩礼还没送来，你急个什么？”

    邢夫人陪笑说道：“并不是因为这个……”

    贾赦更不耐烦了，问道：“那是因为什么？你那好弟弟又没银子花了？这败家玩意……”

    邢夫人只得硬着头皮说道：“老爷，是前两天跟您说的那个小水仙的事……”

    一听这话贾赦顿时脸上就黑了：“哦？不是给了你银子让你去交了定钱了吗？

    怎么，还有人敢跟我抢女人？还是你没定下来？”

    邢夫人忙说道：“老爷的大事我怎么敢耽搁？

    第二天便让人去把事情给定下了，不过今天刚听说，生了点变故……”

    贾赦蹙眉道：“到底是怎么了？你这婆娘磨磨唧唧的半天也说不清楚！”

    邢夫人只得道：“才听了信，说是翠云楼好像让城管卫的给查封了，小水仙也被拿到牢里给拘押起来了，说是拐带人口还是什么的……”

    “这……”听到城管卫三个字贾赦便想起贾瑞那张无耻又无赖的脸来，整个人都不好了。

    “老爷，你看是不是跟瑞哥儿说一声，怕是有什么误会在里头？”

    邢夫人很不甘心啊！

    自己的二百两银子定钱已经给了，而且她还等着拉皮条吃回扣呢，若是让城管卫搅和黄了岂不是鸡飞蛋打？

    不知后事如何，且听下回分解。

