    相较于在那边互通消息有无的两小只。

    莱克这边就比较热闹了。

    开枪！

    枪火谈判。

    砰砰砰！

    哐哐哐！

    一颗又一颗的子弹破空直接轰击在了那头似乎失去了自主意识，在那边横冲直撞，只知道破坏的蜥蜴人的头颅上发出了叮叮当当，类似于子弹轰击在铁板一样的声音。

    斯凯和其他人也许会认为这又是一头所谓的变异也就是所谓的神奇动物。

    但莱克可是知道这只蜥蜴人是人变得，而不是什么神奇动物。

    自从恶魔事件之后的北美魔法维度被摧毁了之后，到了现在，在过去的这段时间内，那些出逃的神奇动物在联邦本土上出现的频率也越来越高了。

    不过……

    神奇动物仅仅是小部分长得面目可憎的，大部分的神奇动物，坦白来讲，其实和萌宠差不多，甚至在一定程度上比普通人的萌宠还要萌。

    远的不说，就说近的。

    十天前在得克萨斯州就有一户人家收养了一只学名叫做【飞天猫】的神奇动物，等到赫敏她们赶去的时候，但赫敏并没有采取收容，似乎好像是因为某种羁绊绑定的关系，赫敏直接取出了由魔法科学部翻找精灵球而研发的神奇动物收容球给了那个小姑娘，只是警告那个小姑娘，如果她不看好神奇动物或者利用神奇动物做出什么坏事的时候，他们会收走的。

    还有前段时间的高校事件。

    在那个事件中，虽然记者们并不清楚现场所发生的，但当时的幸存者可都是看到了伊布是如何配合斯凯大开无双的。

    所以。

    神奇动物们的存在，就和所谓的钢铁侠一样，人们知道，或者多多少少的也在视频上见过，但本人并没有近距离接触的那一种。

    怎么说呢。

    这种潜移默化的态度，让莱克感觉，就算未来有一天，开始出现什么类似的宝可梦比试，莱克是一点儿都不奇怪的。

    不过这就有些扯远了。

    眼下。

    这只蜥蜴人可不是神奇动物，更加不是宝可梦，这是由人变得，而且，从某种角度上来讲，还是一个可怜人变得。

    蜥蜴博士是个断臂的博士，为了想要自己的肢体变得健全起来，而痴迷于各种可以重生的生物研究，供职于奥斯本生物工业之中，但就在几天前还是在今天，蜥蜴博士的再生研究项目许久没有进展，导致奥斯本的研究委员会觉得是时候停止没有任何价值的资金投入。

    于是奥斯本准备关停蜥蜴博士的研究项目了。

    这不。

    蜥蜴博士在自己身上来了一针，试图在自己的身上来进行准备进入下一阶段的人体实验。

    结果显而易见。

    莱克双枪在手，枪火谈判朝着蜥蜴博士倾泻而下，阻止着蜥蜴博士的行动。

    旁边的乔治·史黛西则是和两名赶到的巡警大吼着疏散着周围的民众。

    武装直升机远远的吊在旁边。

    只要桥面上的民众一旦疏散过半，可以安全开火之后，两侧转载的由史塔克工业提供支持的金属风暴火神机枪将会瞬间完成开火仪式。

    “吼！”

    蜥蜴博士感受着无数轰击在他脑袋上的子弹，忍不住的怒吼了一声，直接如同猩猩一样捶打着桥面，然后便是掀起了一辆桥车在空中翻滚着朝着不远处的莱克头上砸去。

    肾上腺素！

    嗡！

    不知道许久没有用过的肾上腺素瞬间激活之下，让莱克轻而易举的朝着旁边，躲避了这辆轿车的袭击。

    轰隆！

    莱克扭头看着直接在自己身后爆炸的轿车，快速的环视着桥面四周，直接通过耳麦朝着国土作战中心下令：“开火！”

    蜥蜴博士四周的桥面，无辜人员已经疏散成功了。

    “明白！”

    助理蒂凡尼点头转述着莱克的命令：“授权开后编号001，开火！”

    嗡！

    武装直升机上两侧的【金属风暴系列】火神机枪瞬间转动。

    下一秒。

    突突突突！

    密密麻麻的大口径子弹瞬间如同狂风暴雨一样朝着桥面上的蜥蜴博士轰击而去。

    毕竟火力等级不一样了。

    仅仅是一个照面，瞬间，浑身剧烈的疼痛让蜥蜴博士瞬间出现了应激反应，直接大怒了一声，框框两声，抓起了两辆桥车朝着直升机丢去。

    嘭！

    虽然直升机躲避上空的速度够快，但还是被轰击到了尾翼之上。

    下一秒。

    浑身上下多出了许多留着绿色液体伤口的蜥蜴博士转身对着远处不和他玩近战的莱克怒吼了一声，直接轰的一声，跳进了河水之中。

    莱克没有理会逃走的蜥蜴博士，而是将目光落在了被击中了尾翼，开始努力在空中控制的武装直升机。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    刺耳的警报不仅仅传递在直升机内，甚至，也通过那破损的门户一侧，传递了出来。

    驾驶员一边要稳住飞机，一边想要努力的解开自己身上的安全带，但，结果是徒劳的，就算是有着副驾驶员的帮忙都无法解开安全带。

    “咻！”

    “哐！”

    一道蛛丝直接吐了出来，紧接着，稚嫩的蜘蛛侠从天而降，直接拉开了副驾驶的门，然后，朝着副驾驶员说了一句“让我来！”之后，便是直接用蛛丝固定住了副驾驶员。

    下一秒。

    伴随着副驾驶员的一声尖叫，副驾驶员直接双手抓着蛛丝，如同荡着绳索一样，直勾勾的朝着布鲁克林大桥而去。

    然后……

    在飞机即将嘭嘭嘭的开始冒出浓浓黑烟的时候，蜘蛛侠咻的一声，带着驾驶员在最后的关头跑出了直升飞机之中。

    轰！

    直升飞机落入河水之中瞬间点爆。

    但……

    莱克注视着那两名被拉上来的国土探员，皱了皱眉，看向旁边的乔治：“这次就算了，下次，如果我知道他是谁，在把名字给你。”

    乔治微微一愣，随后看着那两名被拉上来的国土探员，沉默了一会，点了点头。

    一码归一码。

    莱克这个人向来是恩怨分明的。

    不管处于什么样的原因，或者莱克自己能不能做到，蜘蛛侠既然救了他的两个人，那么，作为纽约国土的大佬，莱克承他这个人情。

    但……

    也仅仅只有一次。

    作为蜘蛛侠救了他两个手下的回报，莱克不会透露蜘蛛侠的身份给纽约警署，不过，如果蜘蛛侠在胡闹的破坏纽约警署的日常执法程序的话，那么，莱克还是会告诉乔治的。

    就算是人情，也是用一次少一次的。

    能够在他这边获得完全豁免权的，莱克想了想，似乎，也仅仅他的养母凯伦一人拥有，其他人，在他这里完全没有。

    就连罗斯将军或者贝蒂在莱克心中，这个所谓的豁免权都是有着有限的次数的。

    至于他的女人和子女？

    也一样。

    很快。

    纽约警署和赶来的国土安全控制住了场面，但很快的，国土安全的探员都全部被撤回了。

    莱克收到消息，笑了一声，走到乔治那边：“这个半个月前上任的市长什么来路？”

    他的国土安全和其他的联邦执法机构是不一样的，不存在抢功劳这么一说的，毕竟莱克定下的策略就是，就算是帮助地方机构破案，功劳一样是有的，不会耽误国土探员升职加薪这件事情的。

    但……

    这位刚刚新上任的纽约市长突然直接给国土安全去了电话，然后转接到了莱克这边，表示这件事情并非国土安全的范围，要求国土安全立刻撤离，让纽约警署全面接手。

    这样莱克有些感到神奇。

    而且。

    从那电话中的声音来听的话，似乎，这位新上任的纽约市长还有一些非洲本地的口音？

    乔治听着莱克的讲述，看了看四周，确认没啥人注意这里之后，点了点头，说道：“知道沃格勒药业吗？”

    莱克一脸迷茫。

    乔治笑了一声，一副我就知道的表情说道：“爱德华·沃格勒，沃格勒药业的董事长，非洲裔，在高校事件后，前任市长黯然下台之后，他作为呼声最高的就直接上位了，不对啊，你是住在星辰大厦的，没理由你不认识啊。”

    莱克翻了一个白眼：“星辰大厦不存在歧视，只能说，碰巧没有非洲裔罢了。”

    星辰大厦没有歧视，他们有墨西哥居民，有东国裔居民，还有俄国裔居民可以做出最完美的证词，只不过非洲裔没有别人出价高，这是自由市场，怎么能说他们歧视呢？

    乔治呵呵的笑了笑，对于莱克的回答不置可否，直接说道：“去年，有一起轰动的案子，对方聘请了和你们一样的豪华律师团来打官司，记得不？”

    莱克想了想，然后点了点头。

    好像是有这么一回事情。

    去年星辰大厦业主委员会在大厦餐厅聚餐的时候，提起过这件事情，不过莱克不在，斯凯代表莱克去的，回来的时候说希望每家无偿捐赠五万美刀进入业主委员会资金中，好像就是因为有个什么富豪跟星辰大厦开打擂台了。

    下一秒。

    莱克挑眉，看去乔治：“不会就是这个什么爱德华·沃格勒吧？”

    乔治点头。

    莱克吸了一口气：“所以，这家伙因为我是星辰大厦的，歧视我？”

    乔治：“……”

