    阿尔伯特一罐啤酒喝完，裴白菜只喝了一小半。

    　　毕竟一会还要继续练舞，她也确实不敢多喝。不过看着阿尔伯特笑呵呵的样子，裴白菜倒是心里开心的很。

    　　要是能一直这样该多好，只可惜没那么多时间。不仅仅是阿尔伯特，大白菜也没有那么多时间。

    　　裴白菜悄悄在阿尔伯特身边靠了一会，最后看了看时间，这才恋恋不舍的起身。

    　　“欧巴，对不起，我要回去训练了。”

    　　裴白菜站在阿尔伯特面前，抿抿嘴，有些不舍。有的时候真想如果是自由身该多好。可是真的自由下去，自己还有什么未来可以带在这个人身边呢？

    　　有的时候，分开是必须的。也正是因为相见的时间太少，所以让裴白菜珍惜每一秒。

    　　因为每一秒都过的太快，但是每一面都见的太短。

    　　可最后还得分开才行。

    　　阿尔伯特点点头：“谢谢你请问喝啤酒，回去训练吧。”

    　　裴白菜咬咬嘴唇，说道：“欧巴，我出道的时候，你会来吗？”

    　　阿尔伯特笑了笑：“会，要不要送你一束花当作祝福？”

    　　裴白菜不好意思挠挠头，说道：“嗯，不用。只要在台下看着我就好了。那样我会有安全感。”

    　　“哈哈哈！”阿尔伯特忍不住哈哈大笑，说道：“好，我答应你。”

    　　“还有......”

    　　裴白菜发现自己有好多好多的话，可是最后也不知道怎么说了，撇撇嘴：“到时候，我也可以叫欧巴一个外号了吗？和所有人都不一样，只能是我一个人称呼的昵称，额，我的意思是，外号。”

    　　昵称，外号，其实都是一个意思。只不过投注的感情却完全不同。

    　　阿尔伯特笑了：“你现在也可以，我叫你大白菜这么久了，让你找回一点咯！你想叫我什么？哦，我想想，你之前好像说过！”

    　　“欧巴叫我白菜，那我就叫欧巴韭菜！”裴白菜用手在鼻子前面扇了扇，笑嘻嘻的说道：“就是那种自己吃的时候觉得很好，但是其他人闻到都觉得不好的韭菜。”

    　　阿尔伯特哭笑不得：“还能这样？”

    　　“嗯。”裴白菜认真的说道：“欧巴就是这样的人，只有和你熟悉了，才知道你的好。但是不熟悉的人，总觉得你是坏的。所以，像不像韭菜？我知道你好，但是别人都不觉得。其实也很好，让我自己吃的开心就好了。”

    　　阿尔伯特耸耸肩：“这可不像是即将成为偶像的人，能说出来的话哦。”

    　　“在欧巴面前，我不是什么偶像。”裴白菜笑道：“之前也有其他人叫我‘白菜’这样的名字，我都会觉得负担。但是我愿意让欧巴这么叫，因为觉得欧巴在说‘大白菜’的时候，很......很好。”

    　　阿尔伯特问道：“很好？”

    　　“额......很温柔。”裴白菜抿抿嘴，笑道：“每次那么叫的时候，都感觉很亲近的样子，觉得很好，很舒服。”

    　　其实裴白菜是想说有种被宠溺的感觉，但是这种话确实太挑战大白菜的底线了，她可说不出口。

    　　阿尔伯特说道：“大白菜，你现在倒是比最开始见面的时候，开朗多了。之前，你可不敢说这种话。”

    　　裴白菜倔强的说道：“对付欧巴，犹豫就等于放弃。”

    　　阿尔伯特蹙眉：“放弃？”

    　　“额......呀！时间来不及了，欧巴，我先回去训练了。”裴白菜忽然岔开话题，然后不管阿尔伯特，直接往公司跑去。

    　　看着大白菜的背影，阿尔伯特也是忍不住笑出来：“这个大白菜啊，哈哈哈......真可爱，哈哈哈......”

    　　自从裴白菜开始出道前的集训之后，阿尔伯特确实很少看到她了。但是很显然，大白菜的变化很大，变得开朗很多，不像之前那么闷闷的。也可能是因为之前不是很熟悉的原因吧！

    　　阿尔伯特站起身，刚想往回走，就感觉身后的墙角那边好像有脚步声。

    　　躁郁症状态下的阿尔伯特可不是那么好脾气的，从身后的花坛里随手拿出一块石头，冷冷的问：“谁？滚出来！”

    　　两秒之后，一个身影才从后面走出来，有些无奈的说道：“我要从这条路回公司的，你们在这，我没办法过去的。”

    　　阿尔伯特一看，才丢掉了手里的石头，有些无奈。说道：“邻居啊，人吓人会吓死人的。我躁郁症很严重的，要是赶上我控制不住自己的时候，万一出了点事情，你说怪谁。”

    　　钟铉也很无奈。

    　　他要去公司，这条小路可以更近一点，所以肯定走这了。只不过阿尔伯特和裴白菜都没想到，这么晚了还有人走着来公司，按道理他们没有保姆车，也有自己的车。

    　　不过钟铉是例外，他的抑郁症还是挺严重的。白天还好，比较精神。但是晚上了，总会无法控制的想到一些难过的事情，陷入巨大的绝望之中，这样开车非常的不安全。所以钟铉晚上都是不开车的。

    　　阿尔伯特看向钟铉，问道：“你刚刚看到什么了？”

    　　钟铉很无奈：“你和练习生。”

    　　“钟铉xi，你就不能聪明一点吗？”阿尔伯特说道：“你应该说，你什么都没看见。”

    　　钟铉更无奈了：“可是我看见了。不过我不会到处说的，那是你们私下的事情，又不是什么犯法的事情。我之前她是马上出道的练习生，那又怎样？”

    　　阿尔伯特很担心因为自己耽误裴白菜出道，于是说道：“练习生如此有什么闲话出来，还怎么出道？”

    　　钟铉特别无奈：“你不是喜欢Victoria努娜吗？这件事我知道。所以我还不会误会你和那个练习生，你们两个有什么的。那次聚会的时候，Victoria不是还去找你了。我只是抑郁症，还不是傻。再说了......你能不能把知恩和允儿的事情解决，还是未知数呢！”

    　　阿尔伯特马上就苦恼起来了：“你直接说不会乱说就行了！干嘛提起这么多人！阿一古！头疼！”

    　　钟铉摊摊手，表示自己很无辜，说道：“最无辜的是我吧，最近好像遇见谁，都能听到她们提起你的名字。泰妍努娜，水晶......”

    　　阿尔伯特像是中了一箭：“我求你别说了！”

