
　　四千多名天骄的排名战持续了将近半天时间。

　　最终，一名来自真武仙宗门下附属宗派的天骄夺得魁首。

　　真武仙宗的确是修仙界之内斗战第一，所以门下附属的天骄战斗力也是不弱。

　　登圣山上，众多圣子也是挑选了一些心仪的弟子，准备带往自己的宗门之内。

　　这些排名靠前的天骄哪怕不能做个亲传弟子，至少内门弟子是绰绰有余的，也算得上是为宗门纳入了几名人才。

　　而罗采薇和林浩泽两人，竟然也是落入了一些宗门的眼中。

　　他们两人境界一般，心性和硬实力却十分优秀，这样的特点比起天份，反而更招宗门看重。

　　毕竟修仙一途就要心性坚韧，否则天赋再高，也兑现不了。

　　林浩泽和罗采薇两人也没想到自己第一次参加闭月升仙大会就能被一些高阶宗门看上，心中十分庆幸。

　　“林浩泽，罗采薇，你二人表现优异，本门有栽培，你们愿不愿意加入我清风门？”

　　一个来自‘清风门’的元婴执事开口询问两人道。

　　清风门属于元初仙宗，在元初仙宗的众多附属门派里面，排名比较靠前。

　　能够加入清风门，距离加入元初仙宗也是更近了一步。

　　那些没能得到机会的天骄无比艳羡地看着罗采薇和林浩泽，心中轻叹一声。

　　“弟子愿意！”

　　当两人走上登仙台，准备加入清风门时，秦灵儿忍不住站了出来。

　　“林浩泽，罗采薇，别来无恙啊。”

　　秦灵儿的声音，在安静有序的登仙台上显得十分突兀。

　　众人纷纷愕然，将目光转了过来。

　　林浩泽和罗采薇见到秦灵儿，怔了怔，脸色有些变化。

　　当年秦飞重返地球时，秦灵儿并不在他身边。

　　所以林浩泽和罗采薇跟着天外教派祸害飞羽门的事情，秦灵儿应该也不知道。

　　尽管秦飞早已经饶了他们二人，但现在面对秦灵儿，心中还是愧疚难当。

　　“赤霄圣女，您…认识这两人？”

　　那负责招纳弟子的清风门执事立刻恭敬地转向秦灵儿。

　　“嗯，是我的朋友。”秦灵儿微微点头。

　　“嘶！”

　　登圣山上山下，都是传来一股倒吸凉气的声音。

　　想不到林浩泽和罗采薇这两个在众多天骄中显得平平无奇的人，竟然是赤霄仙宗圣女的朋友？

　　如果有这样的关系，林浩泽和罗采薇为什么还参加天骄榜的争夺，直接去赤霄仙宗修炼不就行了。

　　“那圣女您看此事…该如何行止？”

　　清风门的执事顿感骇然地问道。

　　既然是赤霄圣女的朋友，他清风门可就不敢随意收他们入门了，甚至就是元初仙宗的邝馨仙子都要征求一下秦灵儿的意见。

　　“你们两个，愿意加入赤霄仙宗吗？你们可以先做外门弟子，实力有所突破后，就能晋升正式的内门弟子。”23sk.Com

　　秦灵儿见到来自遥远故乡地球的同伴，心中自然是感慨万分。

　　以她的身份，招收林浩泽和罗采薇两人只是举手之劳，所以忍不住开口问了一下。

　　所有的天骄都觉得，林浩泽和罗采薇肯定会跟着赤霄圣女，一起加入赤霄仙宗。

　　毕竟就算是赤霄仙宗的外门弟子，地位都比清风门这种附庸宗派的亲传弟子强啊。

　　在场的天骄们，有些这一辈子都难以加入赤霄仙宗这样的十大仙宗圣地。

　　“多谢，但是我们还是决定加入清风门。”

　　犹豫了几分钟后，林浩泽和罗采薇还是选择了清风门。

　　其他人顿时就觉得这两人的脑子是不是被什么妖兽踢过了。

　　放着赤霄仙宗这样的十大仙宗圣地不去，非要去清风门这样的小地方。

　　林浩泽和罗采薇这样选择也是有着自己的想法。

　　依靠秦灵儿或许路会走得顺畅一些，但他们如今来到中央星域，如果事事都想要走捷径，用秦飞所说的话，终究走不远。

　　清风门不算是太弱的门派，至少还是元初仙宗的附庸，他们努力修炼，日后未必不能被元初仙宗收入麾下。

　　“灵儿妹妹，他们如果执意加入清风门，你便不要阻拦了吧。”

　　这时，元初仙宗的邝馨仙子也是轻声开口。

　　对于林浩泽和罗采薇的选择，她颇为满意，即便暂时没有加入元初仙宗的资格，好好培养一番，也是两个好苗子。

　　“嗯，好吧，那就依你们的想法吧。”

　　秦灵儿微微颔首，颇有些遗憾。

　　一个小插曲落下后，天骄榜的优秀人才终于是被瓜分完毕。

　　接下来便是神子榜的登圣战了。

　　登圣战比起圣子们的排名战，更加紧张刺激，因为这关系到，有人掉出圣子榜，有人登上圣子榜。

　　只是圣子榜前列的倒是不担心，因为没人敢挑战他们。

　　那些排名靠后的圣子，面容就有些严峻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1811章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 