    开完会，秦淮回到房间开始想大纲。

    说的那么简单，想要在一天之内做出一份详实的大纲还是比较困难的。

    为了解市场，他先找了几本当今比较热门的女频文来看。

    这一看，秦淮感觉就好像打开了一扇新的大门。

    不是题材也不是文笔，而是尺度。

    对话露骨，描写详细到身体各个部位，居然连具体的过程和姿势都有，篇幅还长的一匹，真是辣眼睛！

    完全可以和皇叔一较高下！

    秦淮中途看得甚至几度怀疑网站的正规性，一查，都是正规大网站。

    万万没想到，这个世界的网文尺度居然可以这么大！

    这是什么？

    这是财富密码！

    想想当初要开车上高速或许不会扑的那么惨。

    秦淮激动的难以自抑，灵感如泉涌。

    熬夜写到凌晨三点，一份八千多字的大纲出炉：【霸道王爷狠狠爱】

    睡到中午起来，吃完饭，他拿着这份大纲去找米卉。

    米卉今天没有去人才市场，特意在家等着。

    “吃过了吗？”一进门，秦淮随意客套了一句。

    “正在吃。”米卉小声道。

    “那行，你吃完我在跟你说正事。”

    “好。”米卉走到餐桌，拿起桌上的半个馒头继续吃着，旁边是一袋开了口的榨菜。

    秦淮在她对面坐下，诧异道：“你就吃这个？”

    “我的钱花的差不多了。”米卉低着头，咬着嘴唇。

    “欸！”秦淮摇摇头，“你等着！”

    下楼，给她买了一份牛肉面。

    十几分钟后，秦淮将这份牛肉面放到米卉面前，“吃吧。”

    “我…我…”米卉看着这碗牛肉面，眼圈都红了。

    在社会上摸爬滚打近半年，她已不是当初那个什么都不懂的农村丫头。

    实习期被同期实习生排挤，被老员工呼来喝去，面试遭受无数白眼，坐公交被偷了两次钱包，艰难开口问室友借点钱被拉黑……

    几个月来，她尝尽了世道的险恶、人情的冷漠。

    伪装了这么长时间的坚强在这一刻，被这一碗再平常不过的牛肉面瞬间击溃！

    秦淮哪知道她的遭遇，奇怪道：“这是怎么了？看不上？”

    “没有！”米卉抹了把眼睛，感激道：“谢谢你！”

    “顺利的话以后我就是你老板了，客气什么。”秦淮笑道。

    “嗯！”米卉用力点头。

    吃完面，米卉拿着秦淮给的大纲看了起来。

    女主是长相漂亮的农女，一次偶然的机会，救下了被刺客重伤昏迷的男主。

    在女主细心的照料下，男主慢慢好起来了，并不知不觉爱上了女主，拼命追求女主，女主各种傲娇，不同意。

    男主鬼主意很多，用尽了各种手段，终于睡到了女主。

    然后就是蜜里调油的短暂生活。

    男主的身份是当朝的王爷，回到京城后，按照约定，把女主娶进门。

    但是由于礼法约束，只是一个妾的身份。

    这个时候，女二出现了，也就是男主的正妻，对女主各种好。

    女主天真的把她当成了最好的闺蜜。

    后来战争爆发，男主要去打仗，女二马上露出了真面目，利用女主的信任，诬陷她偷东西。

    各种凌辱，拷打，下人也都开始欺负她。

    那日子过的那叫一个惨不忍睹！

    这个时候，男二出现了，也就是男主的弟弟，进到女主，顿时惊为天人，暗地里对女主各种好。

    女主矢志不渝，她要等着男主回来。

    这一切，都被女二看在眼里。

    几年后，男主回来了，女主就把这事添油加醋说了，男二居然也承认了。

    男主大怒，用鞭子抽的女主遍体鳞伤。

    把她关在猪圈里，吃猪食，三天两头就叫过来凌辱一番。

    日子简直没法过了！！

    后来，在男二的努力下，事情终于水落石出。

    女二这个心机女竟然提前一步知道了这个消息，连夜跑去找女主，把罪责推卸到她一个婢女身上，声泪俱下的忏悔。

    女主竟然相信了！！！

    在男主发怒的时候居然替女二求情，男主气得又把怒火发泄到女主身上，女主又悲剧了，日子过得更惨了……

    看到这里，米卉实在看不下去了，气得浑身发抖！

    女主也太天真了吧！

    女二也太坏了吧！

    男二也太好了吧！

    男主也太不是人了吧！

    这得制杖多少年才能想出这么狗血的剧情？

    米卉抬头看看秦淮，嘴唇张合了半天，还是没有说出口。

    秦淮翘着二郎腿，笑着问：“是不是觉得很气？很虐？”

    “对！”米卉猛点头。

    “这就对了！”秦淮打了个响指，分析道：“这些剧情放在男频，读者肯定早就被毒死了。但是放在女频，完全可行！你仔细想想，如果书写出来，你作为一个读者看到女主被虐的时候，是不是想继续往下看接下来的剧情？”

    米卉皱眉道：“确实想看，但是你这后面女主比前面还要惨啊。”

    “你是看过了大纲，但是读者不知道大纲啊，她们会迫不及待的想看后面的内容，看到女主二次被虐，她们更加愤怒的同时期待感也更强了，第三次，这种情绪达到了巅峰。后面会给一个完美的结局，男主和女主幸福的生活在一起，一切OK，读者绝对满意！”

    米卉听得目瞪口呆，冷静下来认真想了想，好像还真是这样。

    恨的时候恨得要死，恨不得冲进书里，亲自下场把女二给弄死，大声告诉男主“你是个大傻X”。

    可越是愤怒，越是想往下看。

    不过……

    这小家伙，怎么这么懂女人的心理？

    米卉的目光不由古怪起来。

    秦淮被她看的有点不自在，“咳咳，这些其实都是我姐姐告诉我的，她不好意思出面，只好由我来代劳。你先写开头吧，明天我再过来。”

    他这么一说，米卉反而相信了：就是嘛，一个小孩子怎么可能会的这么多。

    第二天上午，秦淮过来验收稿子，一万多字的开头，看得出来米卉是用了心的，文笔剧情都不错。

    但是不行：清水文！

    秦淮不好意思说的太直白，只给了一个字意见：改！

    下午，秦淮又来了，一看，米卉完全改错了方向，功夫都用到了遣词用句上。

    这回没办法了，他只能点出来，让她加大点尺度。

    第三天，情况好了点，但是不够！

    差得很远！

    修改意见：我姐姐说不能让她脸红！

    一直改了八稿，改的米卉自己看了都不好意思，秦淮才满意，小手一挥：以后就按这个尺度来！不要怕！

    签完合同，秦淮给她预支了一千块钱工资。

    米卉高兴不已，同时内心暗暗发誓：一定要写好，不能让秦淮亏钱！

    当天，她把这一万多字上传到锦江中文网，不到一个小时就成功签约。

    这让她的信心更足了，全身心投入码字大业！

    ……

    回到家中，秦淮往床上一瘫，感觉自己从一只勤劳的小蜜蜂一下子堕落成一条咸鱼了。

    外挂有屠彪他们，写书有米卉代劳，公司注册王珍丽在跑，正在进行中。

    一切事情都是他搞出来的，他自己反而闲下来了。

    就挺不适应的。

    还能做点啥呢？

    “对了，还有件事没做。”

    秦淮一个鲤鱼打挺蹦下床，打开电脑。

    上次答应余心远要帮他拿回那两千五百块钱的。

    这个钱，他不想自己掏。

    试试能不能靠机智弄回来。

    登上余心远的QQ，打开香草奶昔的对话框，秦淮想了好一阵，在电脑上捣鼓出一些资料，才编辑道：“我曾经发誓，我要一直陪在你身边，默默地守护着你。无论生老病死，无论贫穷富贵！”

    “你接不接受我，喜不喜欢我都无所谓，那毕竟是你的事情。我想，我仍有喜欢一个人的权力！”

    “但是今天，我才知道，是我太天真了，有一种情况叫迫不得已。无奈！无奈！！无奈！！！”

    “我已经办好了M国的永久移民，以后可能永远不会回来了！也再也见不到你了！永别了，我的最爱！”

    发送完毕，秦淮开始看小说。

    当然还是女频的，五光十色的，多精彩。

    以前怎么没发现这个宝藏，啧啧。

    有点遗憾。

    正看得热血沸腾，“滴滴”QQ消息传来。

    秦淮一看，顿时大喜，香草奶昔的回复：“你什么意思？我告诉你，我现在没钱！”

    秦淮：“我没让你还，也从没想过让你还。”

    “那点钱对我来说，不值一提。”

    “亲爱的，请允许我第一次这么称呼你，也是最后一次这么称呼你。我现在已经在机场了，你再迟一点回消息恐怕我们就永远没有说再见的机会了。机场.jpg。”

    香草奶昔：“这……好突然啊！”

    秦淮：“是啊，我也这么觉得。我以前一直没有跟你说我真正的身份，就想着给你一个惊喜，现在看来，也没必要说了……都是命！”

    “我知道你一个女孩子在外面闯荡很不容易，走之前，我给你留了一份礼物，是一张存折，里面有三十万，存折jpg。”

    “存折密码是你的生日，你去开户行把钱取出来就行了。闷的时候，拿着这些钱出去散散心，旅旅游，放松一下，不要太累着自己。只有知道你过得好，我才能安心。”

    香草奶昔：“呜呜呜，我太感动了！你回来吧，我们可以重新开始的！”

    “这女人，真是见钱眼开。”秦淮大笑，编辑道：“不可能了，我是一个不能掌握自己命运的人。”

    香草奶昔：“什么意思？”

    秦淮：“说来话长，现在没时间了，我要上飞机了，存折我会让我朋友给你的，等下他会加你QQ，珍重！”

    香草奶昔后面发了一堆，秦淮理也不理。

    又看了一会儿小说，秦淮用自己的QQ号加了这个香草奶昔。

    秒通过。

    秦淮：“你好，我是部日固德的朋友。”

    香草奶昔：“你加错人了吧？我不认识那个什么部日固德啊。”

    秦淮：“哦对，我忘了，他现在叫余心远。”

    香草奶昔：“那就没错了，他为什么要改名啊？”

    秦淮：“这个…我太方面跟你说。”

    香草奶昔：“别啊，我是他最爱的女人，我有权知道。”

    秦淮：“好吧，部日固德其实是上一个王朝的皇族后裔，这次移民是国家安排的，多的我就不能告诉你了，我知道的也有限。”

    几分钟时间，香草奶昔那边不知道脑补了些什么信息，再次回道：“真是没想到，他居然瞒了我这么久。”

    秦淮：“他的身份是机密，一般人不能知道的，你最好不要乱说，以免惹祸上身！”

    香草奶昔：“嗯，我懂的！对了，他留了一个存折给我，这个存折……”

    秦淮：“在我这里，不过你要自己到盛京来取。”

    香草奶昔：“你直接把存折寄给我，我在本地取不就行了？”

    秦淮：“不行的，他的存折很特殊，只能在盛京开户行他本人去才能取到。刚才部日固德为了你特意给上面打了个电话，上面答应了可以破例一次，不过必须在明天上午十点前取出来。否则就锁死，到时候就只能他本人才能取出来了。”

    香草奶昔：“啊？这么麻烦啊！我现在距离盛京很远，明天也有事情，你帮我把钱取出来再打我卡上好吗？”

    秦淮：“不好意思，这个卡取钱是需要收取百分之一手续费的！”

    香草奶昔：“不是吧？存钱不都是给利息的吗？怎么还要收手续费？”

    秦淮：“呵呵，因为他的身份特殊，钱只能存在指定银行里。你知道瑞士银行吗？在他们那里存钱也是要收保管费的，部日固德存钱的那个银行和瑞士银行差不多。”

    香草奶昔：“哦，这样啊。那好，三十万百分之一就是三千，我发三千给你，你帮我取一下打我卡上吧。”

    我擦，这就搞定了？

    有了三十万你还在乎工作？

    自己飞去不好吗？

    兴许赶得上呢？

    傻不傻啊？

    这年头，骗子这么容易当的吗？

    秦淮自己都有点不敢相信，为了保险起见，他还得再矜持一下：“我明天还要上班，没有时间，还是你自己来取吧。”

    香草奶昔：“哥，我求你了好吗？我明天上午真赶不到盛京，你就帮我取一下吧，大不了我到时候给你两千好处费。”

    秦淮：“欸，好吧，谁叫我和部日固德是好朋友呢。不过，好处费就不必了，这是在侮辱我。”

    香草奶昔：“太感谢你了！红包200x15.”

    秦淮老怀大慰：总算是忽悠成功了！

    秒收红包！

    三千到手，两千五是余心远的，五百是他的，辛苦费，完美！

    为了膈应这个渣女，秦淮继续编辑道：“也谢谢你！”

    香草奶昔：“啊？谢我干嘛？”

    秦淮：“谢谢你终于还钱了，两千五是本金，五百是利息。孩子，你生下来的那一刻我是绝望的，因为医生说你智力不健全。”

    “对不起，当年是我抛弃了你。直到这一刻，我终于确认了你的身份。没想到时隔多年，我们父女还能再次相遇。”

    “记住，不管别人怎么看你，你一定要坚强的活着。爸爸爱你，么么哒！”

    【淘气值+66】

    不等香草奶昔回复，果断拉黑，再用余心远的号把她拉黑。

    舒坦，不到半个小时，五百到账，赚了一**点数，还当了一回茶艺师。

    这买卖不赖。

    秦淮打电话把这事跟余心远一说，余心远开心的晚上多吃了一碗饭。

    另外，【七月十八日下午，某公园发生一起恶性破坏公物事件，林某女被热心群众扭送至派出所，警方初步认定林某女精神出了问题，最终处理结果有待专业机构进一步鉴定！】

