    八月的闷热在一场大雨后变得清凉，傅辰从重症室转出了普通病房。

    他看着窗外郁郁葱葱的香樟树，闻着雨后特有的空气芬芳，心情很好。

    得知傅辰出了重症室，陈宇泽等人一大早就赶了过来。

    这群业内精英霸总无一例外都推掉了一上午的行程安排。

    他们聚在傅辰的病床前，用陈宇泽的话说：“傅辰，我这辈子从来没像想你一样想过女人，我尼玛是不是这段时间被你掰弯了？”

    傅辰笑得爽朗，他捂了一下胸口，“别逗我笑，抻得我不舒服。”

    肋骨骨折可不是要休养一段时间？

    方远时锤了陈宇泽一拳，“你消停会儿，别招惹他。”

    不多时，傅家人都来了。

    傅语含和林建铭夫妇也早就从海城赶了过来。

    林建铭看傅辰好了很多，很欣慰，“你爷爷都快担心死了，傅辰，你要快点好起来。”

    傅兴华拄着拐棍，眼中有泪。

    他看着傅辰清瘦的脸庞忍不住摆手，“你好好养着吧，我先回了。看你这样子，我的血压就往上走。”

    林建铭和傅语含夫妇与傅辰聊了两句，就扶着傅兴华回家休息了。

    傅辰见傅兴华如此，心头酸涩。

    可想而知，他在重症室的那段时间对这位老人的打击有多大，即便是现在他都不忍看他得意的孙子憔悴的模样。

    傅司昊扶着痛哭不已的麦惠，红着眼圈说：“这段时间可苦了你妈和傅黎了，她们俩几乎天天都在医院，我和爷爷又病了。等你好了，一定要好好感谢你妈和你妹。”

    傅辰点头，眉宇蹙紧了。

    他看麦惠和傅黎肉眼可见的瘦了很多，憔悴了很多。

    傅黎咬着嘴唇，眼泪直掉，“哥，我以后再也不乱说话了，当初我骗南艺说你出了车祸，然后把你从酒吧搞出来扔她车里。”

    “都是我不好，我太乌鸦嘴了，我以后再也不这样了！”

    傅辰伸手擦了下傅黎脸颊的眼泪，“这和你没关系，别往自己身上揽。不过，以后你说话是注意些，那么大的人了...”

    南艺？

    傅辰心口一顿，他抬眼看了一圈来人，竟没看到南艺。

    “对了，艺艺呢？”

    傅辰看向祁俊，一脸不解，“她不知道我今天出重症室吗？她怎么没来看我？”

    祁俊抿了下嘴，觑了一眼擦泪的麦惠，他没回答反而笑着说：“傅辰，你好好养着，我公司还有事，我先走了。”

    他扣上外套扣子，他和傅司昊点了点头开门出了病房。

    傅辰见此更加不解，他又问傅黎，“怎么回事？为什么南艺不在，她出了什么事？”

    他的声音愈发的急迫，“难道她在车祸中也受伤了？”

    众人一阵沉默。

    陈宇泽和方远时也不好说，也起身道别走了。

    傅辰拿过手机要给南艺打电话，却被麦惠抽了回去。

    “是我不让她来见你的，要不是她，你也不会是现在这个样子。”

    “妈，你在说什么？我出车祸和南艺没关系，她又不是肇事者。”

    傅辰因为激动，胸腔又传来一阵疼痛，他向后靠了一下，把手机又拿了回来，“我们俩的事，不需要家里管。”

    “傅辰，车载视频我看了，你为了护着她不惜去死。我是你妈，你那么做的时候，你考虑过我吗？”

    “就算你没考虑我，你爸爸呢？你妹妹呢？爷爷呢？还有你们傅氏家族呢？”

    麦惠越说越激动，她揩了一把眼泪，“就算你不考虑我们白发人送黑发人。可你才29岁，你怎么就那么无私地把活着的希望给了别人？”

    傅辰明白他的选择伤害了他妈妈和家人的感情，但是，他没后悔。

    “妈，南艺不是别人，她是我爱的人，她也才22岁，她为什么就不能活下去？”

    傅辰哽咽片刻，“而且，那群人一而再，再而三的找我麻烦，是冲着我来的，她才是无辜的。”

    “就算我没在星澜回来的路上出事，我也会在别的地方出事，因为我早就被盯上了，这跟南艺没关系！”

    麦惠就知道傅辰一定会维护南艺。

    她也明白这些道理，但是她作为母亲怎么能忍心看自己的儿子为了一个女人连命都不要了？

    她正想再说两句，就听傅司昊在她耳边轻声说：“别说了，白费口舌。两人连生死都经历过了，想着的还是彼此，你觉得你能拆开他们？”

    麦惠愣了一下，她低头看到了傅辰戴在手腕上的那枚平安符。

    那锦袋两端的红色抽绳让傅辰绑在手腕上，看上去很违和，他却这样做了。

    显然，南艺才是支撑傅辰挺过来的根源。

    南艺就像一道光照亮了傅辰在重症监护室时的每一个黑夜，给了他生的希望和动力。

    麦惠闭了闭眼睛，语气愤懑，“傅辰你还真是有了媳妇忘了娘，我们走吧，别耽误你哥打电话。”

    说完，她拉着傅黎走了。

    “妈，谢谢您！”

    麦惠顿了片刻，转头恶狠狠地说：“所以你要早点好起来，否则，婆媳战争怕是要一辈子了。”

    婆媳？

    傅辰笑了笑，“放心吧，有我在，你俩打不起来！”

    傅司昊被逗笑了，小声嘟囔，“你儿子算是开窍了，不仅会哄老婆了，连你这个妈他都会哄了。”

    “妈，我才是你的贴心小棉袄，你放了我哥吧，他早晚都是别人的，留不住！”

    傅黎和傅司昊的帮腔，让麦惠心情松范了不少。

    连日来她也累了，而且她一早就知道傅辰一定会说服她，就算不是现在也会是以后。

    那倒不如是现在，那样傅辰会安心也会高兴，反而对他养病有助益。

    众人走后，傅辰迫不及待地给南艺打电话。

    南艺这些天一直谁都不见。

    她窝在祁俊家里，每天除了去寺庙就是去医院偷偷看傅辰，虽只能看到监护室的门，她也觉得安心些。

    唐笑笑和隋宁担心南艺，却也知道她没心思搭理她俩，索性都没来打扰她。

    至于外界，宋远和贺炜封锁了傅辰出车祸的消息，集团事务都由他二人代为处理。

    可是，董事长秘书办的人都知道内情，她们也做到了守口如瓶。

    张丽娜她们还是担心得不得了，闲来无事就折纸鹤给傅辰祈福，初中时才会折的纸鹤，这会儿却装满了傅辰的办公桌上大大小小的玻璃罐。

    此时，南艺刚从寺庙回来，她去还愿了，因为傅辰得救了，出了重症监护室。

    她又捐钱买了香火和灯油酬谢神明。

    南艺刚坐在沙发上，傅辰的电话就打过来。

    她看着那个名字在手机屏幕上跳动，心都揪了起来，她只想听听他说话，麦惠应该不会怪罪她接电话吧？

    南艺拿过手机，接通电话。

    “艺艺...”

    南艺久久无言，眼泪已经流到了唇边。

    “你在听么？艺艺，我想你了，你来看看我，好不好？”

    南艺不知道怎么回答，喉咙酸涩得说不出话......

