    病房中有三张床，两张都是空着的，只有中间那个床位上坐着一个身材消瘦的女人，看她的样子就知道是大病初愈。

    “陆阳，你来了，青青也真是不懂事，非要把你叫来，太麻烦你了。”

    吴敏霞看着随后进来的女儿，就知道这是女儿说的那个男生。

    “阿姨，这是哪里话，一点都不麻烦。”

    陆阳走过去，握住柳青青母亲的手。

    “青青已经把出院手续办好了，咱们现在可以走了。”

    “那好。”

    吴敏霞四处看了看，确定没有遗落掉什么东西，才点了点头。

    三人一起出门。

    到门口的时候，吴敏霞想到了什么事，突然问柳青青：“要不要去和林医生道个别？”

    “林医生那么忙，也不知道有没有时间。”

    柳青青想了想说道。

    “你去看看吧，这两天林医生为了我的病忙前忙后，好多事都不该她来负责，咱们一声不响就走了也不好，要是她在忙的话，就先回去。”

    “行，那我去看看。”

    柳青青点了点头。

    陆阳也说道：“我们一起吧。”

    吴敏霞在医院大门外等着，陆阳和柳青青一起来到急诊科，走到一个办公室门口的时候，忽然，陆阳脚步停了下来，本来想要往前走的柳青青也被他拽住了。

    “算了，别去了，林医生在忙。”

    陆阳沉声说道。

    柳青青看了看办公室里，发现林医生正在和一个女孩子说着什么话，那个女生和她差不多的年纪，不知道他们聊了什么，女生笑的非常的甜美，好像是吃了蜜糖一样。

    “嗯嗯，好。”

    柳青青觉得有些奇怪，但也没有说什么，乖巧地跟着陆阳一起转身离开。

    办公室里。

    林清雅抬头朝外面看了看，有些疑惑地说道：“刚才好像有人来了？”

    “哪有人啊，妈，你眼花了吧。”

    女生走到门口，朝着外面看了看，空空荡荡，哪有什么人存在。

    “可能是吧。”

    林清雅揉了揉眼睛，这两天一直加班，难到自己出现幻觉了。

    “关关，你不用专门过来陪我，让其她人看到了也不好。”

    关心月笑着说：“都放假了，有几个人呀，再说了，整个急诊部现在就你一个主治医生，谁敢说你坏话。”

    “你这丫头，瞎说什么，有点权力也不能欺负别人，临近年关我和你爸都很忙，也难为你了，一个人在家很无聊吧。”

    林清雅拉着自己的女儿的手说道。

    “还行吧，反正明天你们也都放假了，咱们可以一起吃年饭。”

    “嗯嗯，明天妈妈多给你做好吃的。”

    “好。”

    县医院外。

    北风吹来，陆阳忍不住打了一个寒颤。

    刚才似乎有点惊险。

    他竟然看到了关心月。

    稍微想了想，陆阳就知道了原因，没想到这个林医生，竟然是关心月的母亲，难怪上次看到她之后，就有一种熟悉的感觉，这也……

    陆阳不知道该说什么好。

    感觉有些太巧了。

    柳青青没有注意到陆阳表情的变化，她冲着母亲说道：“妈，人家林医生正在忙，咱们先走吧。”

    “这样啊，那以后有机会在感谢她。”

    三人上车。

    开车离开了县医院，陆阳才松了口气。

    雪地太滑了，才一段路，就看到了两个追尾的车子，陆阳很小心，开的很慢，小小的一段路用了十几分钟才到。

    到了地方，柳青青打开房门。

    “妈，这是就陆阳帮我们租的新房子，以前的家里东西也不多，我和陆阳都提前搬过来了。”

    吴敏霞进门看了看。

    看着打扫的干干净净的新房子，鼻子有些酸酸的感觉。

    “陆阳，真不知道怎么谢谢你。”

    “阿姨不用客气，我和青青是好朋友，互相相帮也是应该的，您回来之后要好好养病。”

    “我还有点事情，就先回家了。”

    陆阳本来就有些心不在焉，说了几句喜庆的话之后，就告辞离开了。

    柳青青将陆阳送出门外。

    看着车子离开的小区，才走了进来。

    吴敏霞坐在沙发上歇息着，刚才走了一段路，有些累了，看到女儿回来，她说道：“青青，这个孩子不错。”

    “是啊，很不错。”

    柳青青将电暖气拿了出来，插上插板，对着吴敏霞的方向，然后也坐在沙发上，抓着母亲的手说道。

    吴敏霞又问道：“我看他开的车不错，应该挺贵的，他家是做什么的？”

    “他只是普通家庭，不过，他很厉害，这些钱都是他自己赚来的。”说起陆阳，柳青青眼中闪烁着光。

    吴敏霞有些惊讶，本来还以为陆阳是一个富二代，要不然怎么敢随便借给女儿十几万，还开着这么好的车，没想到并不是这样。

    她吃惊的说道：“你不是说他还在上大学吗？怎么赚这么多钱。”

    “是啊，不过他除了是大学生之外，还是一个厉害的作家，每一个月都有很多稿费，而且，听他说，还在学校外开了店铺，也能赚很多钱……”

    柳青青解释道。

    吴敏霞木讷了半天，然后说道：“这个小孩子不简单啊。”

    吴敏霞曾经也算是见过世面的女人，虽然现在没落了，但眼光还在，听到女儿一说，就知道陆阳肯定不简单。

    她看了着自己的女儿，眼中多了几分的担忧，身为一个女人，怎么看不出来，女儿一颗心已经都落在陆阳的身上。

    可他们之间真的有结果吗？

    陆阳那么优秀的年轻人，就算结婚，也应该会找对他事业有帮助的人吧，可怜自己的孩子连大学都没有上，家里又是这个样子，怎么可能配的上别人。

    “青青，咱们一定要知恩图报，就算日后你们不在一起，也不能因此怪罪他，知道吗？”吴敏霞幽幽的叹了口气。

    柳青青有些失神，说道：“我知道了，妈。”

    ……

    从和平小区出来，陆阳立刻就回到自己的家中。

    刚才在医院的情况，让他还有些心有余悸，当时他和柳青青牵着手，要是被关心月看到了，只怕会原地爆炸。

    要是出现这样的修罗场，应该如何去化解？

    在路上，他就想了很多。

    答案是无解。

    至少以他目前的思维和能力来说，基本上是无解的，关心月一旦知道自己还有其他女人，肯定会果断的和他斩断一切。

    谁让她是一个外表柔弱，内心却无比倔强的女人。

    所有人中。

    陆阳最担心的也是她，同样，最不愿意失去的也是她。

    都说失去后才知道珍惜，前世的遗憾，他这辈子不想在重新经历一次，思考了良久，他做出了一个决定。

    既然如此，不如让进度加快一点，让关心月看到自己的心意，也让她明白，自己这辈子非她不可了。

    匆忙走进房间，陆阳拿出手机，给关心月打了一个电话。

    “关关，你在哪里？”

    “我在医院呀。”

    关心月说话声音很小，应该是在躲避着谁。

    陆阳笑着问：“去医院干嘛，你生病了吗？”

    “没有呀，我妈妈是医院的医生，今天她在这里值班，我在家太无聊了，就过来陪陪她。”

    这个可爱的丫头，对自己从来不会有任何的隐瞒。

    陆阳沉默了一会，才开口说道。

    “关关，明天过年，你来我家吧……”

