    

    跟这场上的其他人比起来嘛，还算不错，但跟他比起来…顾瑾渊觉得，光看脸，这人还是没法儿跟自己比的。

    那姜绾芸在看什么？这人又没什么好看的，她怎么能看得走神？还有，为什么不看他？他哪里差了吗？

    难道…顾瑾渊就像是忽然想起来什么一般，眼珠子一转，目光便落到了牧亦辰的那双手上。

    读书人的手，大多都是好看的，牧亦辰也不例外。

    那握着竹笔的手指节匀称，白皙修长，每当略微用力在答卷上写字的时候，本就明显的骨节，便更加分明了。

    而他另一只挽着衣袖，只露出了一半的手，也是如此。匀称好看，指尖葱白…

    顾瑾渊越看，一双漂亮凤目便眯得越深，琉璃眸子中的冷色，也越浓。

    自家媳妇喜欢手好看的，最开始看上他，便是因为他那双手好看。虽然他自己是觉得每个人的手都大同小异，没有多大差别，但…参照一下自己的手，便知道，她喜欢的是哪一种了！

    他不懂看手，却会看人，她喜欢什么样的，早被他摸得清清楚楚。

    所以…绾芸方才瞧他出了神，是因为他的手好看吗？！

    越想，顾瑾渊便越觉得是这种可能，如此，他看牧亦辰的眼神，也就更冷了几分。

    姜绾芸哪里知道他在想些什么，她只知道，这家伙的老毛病又犯了。原因嘛…估计是因为她方才多看了牧亦辰两眼。

    顺着他含着冷意的目光看去，视线果然顺利落在了牧亦辰身上。

    见此状况，姜绾芸不由有些无奈，明明她昨日才跟他提过，自己心里只有他，没有别人。他当时，也应得开心，可这一转眼，他就又把人恨上了…

    偏偏，这时候她还开口讲不了话，只能在旁边儿干着急…

    顾瑾渊若是想威胁一个人，确实是只靠眼神就可以的。在他这宛如冬日寒泉的冰寒目光下，没人可以丝毫不惧。

    哪怕是冯琦均，对上他那冰寒目光时，也会绷紧神经，提高警惕应对，更何况是牧亦辰这样的普通考生？

    刚开始，牧亦辰还不觉得有什么，这是殿试，陛下会看下面人的反应，是很正常的事情。

    但时间久了，他却感觉，事情愈发不对了…

    被人一直盯着看，是有感觉的，更何况，还是皇帝陛下那种瘆人的看法？

    此刻，牧亦辰只觉浑身不自在，原本流畅的字画，也变得断断续续。甚至在被盯久了之后，还背后一寒，抖了抖胳膊，落了一滴墨水在答卷上。

    但心中忐忑归忐忑，答卷还是要继续硬着头皮写的，不然待会儿，他总不能同人说，是因为陛下看了他几眼，他就没写完答卷吧。

    那真是…会贻笑大方的…

    好在，这篇题目于他来说并不算很难，他早已在心中打好了腹稿，不需再多费心思继续思考了结构了。最多，就是在落笔的时候，再用心润色一下。

    这一点，对一个饱读诗书的会元来说，并非什么难事…

