    赵兴的小舅子高衙内，在锦衣卫的大堂上，嚣张跋扈的打了一个实缺的千总，这事儿在锦衣卫内外众人皆知。

    不过大家都瞒着当时远在云南的赵兴。当然没有人敢于上报。

    而赵秩和朱老，也因为赵兴的原因，刻意的将这件事情压下来。

    不但把这件事情压下了，还准备给这个高衙内一个实缺呢。

    当然给实缺额的事情，就不能不通报赵兴。

    当时赵兴的回复是，皇上的恩赏，是当初自己定下的，只能是一个荣耀，这个先例不能破。

    同时他最清楚自己的这个小舅子，是什么样的人品，如果真的让他一步登到了千户的高位，掌握了实权，他还不得飞上天去呀？

    但问题就是当初赵兴说了一句含糊的话：“不过给他一个小旗的本职，用纪律来拴住他，好好的管束管束他，倒也不是不可以。”

    赵兴是好意，想要管束管束这个小混蛋，但他却忘了自己的身份。

    底下人安排了小舅子做了一个小旗，但是谁敢用纪律来拴住他？谁敢来管束他？

    这人啊，就是这样，当上面的一个安排，就会被下面无限的放大，作为捧臭脚的资本。而被照顾的人，就会拉虎皮扯大旗，肆意的嚣张起来了。

    结果自己的这个小舅子，就在锦衣卫里无法无天，除了朱老之外，即便对赵秩，都是呼来唤去。

    后来还认为自己是千户，怎么能只带着一个小旗？于是，就直接招募令地痞流氓破落户，拉起了人马。

    看看李必成还是犹犹豫豫的欲言又止，赵兴就有些不耐烦了：“家事是家事，衙门里的事情是衙门里的事情，这绝对不能混为一谈。”然后就在身后的书架上，拿出了厚厚一叠的文书，直接甩在了桌子上：“不要以为我不在京城，什么事情我都不知道。不要以为是我的小舅子，就没有人将他的种种恶行记录在案。这就是我掌握的东西。”

    看着脸色大变的李必成：“但我仍旧不相信这些档案，我不是不相信这些档案的真实性，而是我认为这些档案避重就轻了。”

    这时候李必成才明白一点事情，于是就小心的询问：“大人的意思是什么？”

    赵兴就皱着眉头，开诚布公的道：“前天我被皇上招到了御书房，皇上和我说了许多事。但最让我震惊的是，郑鄤的家人和好友，竟然有机会接触周皇后，请动了周皇后为他说情。当时皇上震怒了，有一句话，郑鄤的案子闹的后宫鸡犬不宁。这让本官相当震惊了。”

    然后郑重的对着李必成道：“这已经不是政治的问题了，而是关乎到臣子们，已经能够将手伸进皇宫大内后宫了。皇上的震怒是可以理解的，而且是相当严重的。我首先就怀疑到了我的小舅子。”

    李必成就坐在那里呼呼的喘气。

    “即便不是我的小舅子，你也必须悄悄的给我查，到底是谁能够勾结后宫。只要查出这个人，我就等于给皇上一个交代。”然后郑重的，一字一句的说：“我必须解除皇上对我的猜忌不满。到时候，不但我不会饶恕他，皇上也绝对不会饶恕。因为无论如何，从皇上和我的角度出发，都必须堵住后宫干政这个缺口。”然后咬牙切齿的道：“皇上和我是绝对不会让这样的状况出现的。你明白吗？”

    听到这样的指导思想，李必成就不由得瑟瑟发抖，浑身的汗湿透了官服。

    看看他还不阐明观点，赵兴就叹息了一声：“我不为难你，也不逼迫你。你回去吧，好好的把我的话，和我代表皇上的意思深刻的体会一下。”

    李必成就失魂落魄的站起来，躬身施礼准备告退。

    结果就在他走出院门的时候，赵兴语重心长的道：“别人都顾及着我的情面，不敢说也不想说。现在我只有信任你，希望你能把这件事情查清楚。如果关联到我的小舅子，不用你为难。但如果没有关联到他，你就是我的恩人。”

    这样的交代，已经再明白不过了，李必成再听不清楚，那他真就是白混了。

    给赵兴施礼，默默无语的退出去了。但他准备，连夜就将秉公无私的，将这件事情的前因后果查清楚。

    送走了李必成，一脸表情沉重的赵兴回到了自己的上房。

    然而就在房门的外面，他却犹豫踌躇了。

    左面是翠艳的房间，右面是秀芬的房间。

    这时候的他，就不知道该到哪个房间去了。

    正在他犹豫踌躇的时候，翠艳的房门打开了，翠艳很郑重的对他道：“去妹妹的房间吧，有些事情，夫妻之间关起门来，还是要说清楚的。”

    对于翠艳的理解，赵兴报以了苦笑。然后转向了秀芬的房门，抬起手的时候，却又没有勇气敲门。

    因为自己的老丈人，悄悄的倾慕那个寡妇后娘很久了，秀芬在小的时候，也得到这个后娘极力的照顾，双方的感情已经形同母女。

    自己今天已经明显的要对自己这个小舅子不利，真的不知道该怎么样向他交代。

    就在他的手举在房门前的时候，房门在里面拉开了。

    秀芬没有像正常的媳妇，穿着等待丈夫上床的服装。而是穿的相当正规，正规的竟然是大明县主的凤冠霞帔。

    赵兴就在门前彻底的愣住了，因为他已经明白，秀芬已经明白了所有的事情。

    秀芬敛身为礼：“夫君请进，孩子有娘带过去了，夫君有什么为难，请直接和妾身说吧。”

    越是这样，赵兴就越为难了。

    踌躇了半天，最终还是将脚迈进了房间。

    但这时候的赵兴，感觉自己的腿，重于千斤。

    红烛高烧，屋子的中间桌子上，竟然摆了4个小菜，一壶温好的酒。

    “这是妾身亲自给夫君做的你最可口的菜，喝上一杯，舒缓一下你压抑的心情。”

    赵兴就尴尬的坐在了桌边，沉默了一阵，抬起头刚要说什么。

    秀芬直接打住了他，给他满满的倒了一杯酒：“夫君想要说什么，妾身明白。我也不求夫君什么网开一面。夫君只要秉公处断，就行。但是我这个弟弟，对我的爹爹行同父子。我的义兄，一直没有生养。妾身只求夫君，如果我的这个弟弟真的犯了不可饶恕的罪过，请允许我给他娶一房媳妇，暂缓他两年，让他有个一男半女，也好延续我高家的香火。”

    说完这话，就迎迎拜倒，伏在地上泣不成声了。

    赵兴就看着自己的恩爱媳妇，真的是无话可说了。因为，这事要真是高阶办的，自己能等两年后在处理吗？政治环境能允许自己等两年吗？

    半刻都等不起啊。

