    456、地阶功法

    “尊敬的城主大人！我可以和您签订主从契约！”

    “哈哈哈，你倒是干脆啊！主从契约吗？呵呵！不需要呢，既然你这么大的决心，我也不能不成全你！”

    刘浩说话间，在空中刻画了一个符篆，想了想，又刻画了一个符篆融合到其中，新形成的符篆，已经不再是简单的控制符篆，更带着一丝引爆功能。

    “你放开识海吧，主从契约就免了。”

    九阶魔法师不知道眼前的东西是什么，他有着一丝不好的预感，可眼前的格局容不得他反抗，再差，也不会比仆从差，也没什么不放心的，至少，性命得以保全。

    这个家伙，同样有着另一重考虑，他的资质并不高，一定程度而言，反而很低下，若非靠着祖传的圣阶功法，根本不可能成为九阶魔法师；

    到了九阶，他已经感到前路无望，这才加入佣兵团，想要积累一些财富，繁衍家族，期待后来者。

    今天，遇到了刘浩，也看到了刘浩手下各种各样的攻击模式，敏锐的他直接认定了刘浩必然来自大家族，很可能是那种超级家族，也只有这样的家族才有着外界根本不知道的修炼体系；

    出于这种想法，他的希望又开始升起，哪怕卖了自己又如何？不到圣阶，根本就是一抔黄土，圣阶的寿命可是直接翻倍的，活得久，不同样可以繁衍家族吗？

    至于卖身做仆从，他也没有丝毫抗争的心思；

    他的祖上，同样是仆从出生；

    跟着公子进入学院伴读，恩宠之下才得到这份功法，也才使得祖上的后代开始发迹? 也才有他现在的地位? 这对他而言，不过是回归祖上的荣光罢了。

    放开识海的九阶魔法师? 马上明白了这份符篆的作用? 这是一个不需要通过神灵签订的契约，和仆从相比? 宽松了不少，没有将他视作奴隶；

    但也规划了无法背叛的天条? 在这个背叛之中? 加入了一个爆炸功能，一旦他心生叛变，识海就会爆炸开来，直接将他脑袋炸成西瓜汁。

    他并没有为此心生不爽? 反而更加庆幸? 从来没想过还有不通过神灵就能签订的契约，这是不是意味着眼前的主子家族有着神的存在？再次看向刘浩，他变得更加尊重。

    庄园，九阶魔法师内斯呈上了圣阶功法，这倒是让刘浩刮目相看? 要知道，内斯说起贡献圣阶功法的时候? 刘浩想当然的认为内斯藏在某地，根本没想到对方就随身携带着。

    也是内斯从一开始就淡定如常? 一路暗示之下，给了刘浩这种猜测? 能做到这点? 就说明内斯心态十分优秀? 可堪大用。

    “内斯，留在两个城市的漏网之鱼，就交给你了！”

    “是！主上！”

    “以后叫公子吧，对了，这些人之中，没有你的家人吧？”

    这种关心，刘浩顺手就来，上位者心态，也算是养成了。

    “回公子，内斯还没有成家！”

    “是吗？也不小了，该成个家了！”

    “是！内斯一定努力！”

    将内斯交给郑直安排，刘浩没有急着打开圣阶功法，而是思考如何利用内斯，最好的方案，就是在华夏城范围内开设一个学校，或者说，开始一个魔法军校，系统的教导魔法，比自己摸索要强上百倍。

    “还真是不错，很有价值！也该收集收集其他元素系的魔法师了！”

    刘浩自言自语一句，定下目标，这才将手中的圣阶功法打开；

    依旧是冥想法，尝试一番之后，刘浩脸上才挂起笑容。

    “斯凯学院！看来这个学院等级很高呢，赏赐给仆从的，就S级，呵呵，中心区域，看来需要找机会去看看才行！”

    这个S级，等级提升了一个台阶，效果提升了百倍，最重要的是，魔法漩涡的凝练更加结实了，换做刘浩内天地的魔法模式，那就是抽取元素更加容易了，抽取的元素转换成物质同样容易了许多。

    “有意思，怪不得中心区域的等阶要高很多呢，灵气更足是一方面，呵呵，这种偏远地区，谁知道魔法漩涡可以凝结更多呢？”

    尝试过后，翻看了后续的详解，刘浩才知道，魔法漩涡的凝结，最多可以凝结十二个，九个根本不是极限，魔法漩涡凝结越多，进入圣阶的几率也更大，怪不得中心区域圣阶才算入门了。

    “正好普及，哈哈哈，还真是大收获啊，龙国有这本功法，圣阶不说，炼神方面的九阶，可要大批量出现了啊！”

    这可真不是开玩笑，地球，炼神的功法，如今只有‘人’阶SSS级，相对而言，太过低端了，百倍的提升，绝对是爆发性的增长。

    ‘人’阶，是刘浩取的功法分级，分‘天地人’三等，日后看情况再算其他，眼前的冥想法，属于‘地’阶S级，在魔法世界，只能算中等，即使如此，已经吊打整个地球了。

    一夜修炼，清晨时分，刘浩睁开双眼，嘴角微微一扯，心情十分愉悦。

    地阶功法，果然非同一般，照这样下去，炼神很快就能赶上练气，刘浩现在已经在期待精气神三者一同进入圣阶，真做到三者同修，进入圣阶，不说同阶无敌，至少也可以和资深圣阶扳一扳手腕。

    “老大，我老爹那里已经出发了！”

    “你带着白中道、颜真、黄超他们一起去吧，其他人，暂且算了！”

    “老大你不去吗？”

    “我？攻城的时候，我会在空中查看，新来的魔法师叫内斯，到时候他会跟着你们一起！”

    “没问题吧？”

    “放心吧，符篆进入识海，就是自己人！”

    “明白！”

    “对了，你让白中道、黄超还有颜真一起过来一趟，昨天内斯给了一个新的冥想法，正好给你们几个先试试！”

    “真的？等级很高？”

    “高一个档次，等下你们试过就知道了！”

    新的功法，直接将四人征服，一番试验之后，一个个都带着灿烂的笑容，特别是黄超，这个已经决定走魔法路线的家伙，更是及时雨，相信他很快就能突破八阶，后续的障碍一次性给扫平不少。

    “功法，你们暂时不要外泄，等到我们拿下这两座城池再说；”

    “明白！”

    四个人异口同声回答，他们知道轻重，有些东西，该管控还得管控，知道的人越多，被流传到国外的可能性也越大，只有源头上保密才能真正保密。

    如何做到源头保密？刘浩也不擅长，这种事，他也没有经验，以他现在的想法，在魔法世界的军队，可以作为突破七阶的奖励发放，一方面刺激后来者，另一方面也可以更快提升军队的实力。

    知道了中心区域的强大，刘浩才知道自己这点实力根本不够看。

