    莫颜往公司走去，一抬头，瞳眸微微一缩。

    一个高大冷峻的身影正吊儿郎当地斜倚在公司大门口。

    冷北晨双手抄在裤兜里，一条大长腿无处安放地曲着，另一条腿拦在大门口，好像成心要拦住她的去路。

    他神情桀骜不可一世，“见的是什么人？”

    莫颜没好气地扔他一个大白眼，“冷总管得太宽了吧？下班时间，我没有义务向你汇报。”

    还没人敢跟他顶嘴的，冷北晨的俊脸以肉眼可见的速度下沉，

    “一起吃晚饭。”

    莫颜搞不懂了，他怎么这么想跟她吃饭？难道她吃饭的样子能顶得上一台搞笑剧？

    见莫颜很不情愿，冷北晨的下颚线一绷，

    “有人要过河拆桥？别忘了，我可以随时收回成命。”

    莫颜听懂了，他在用莫小蝶的项目威胁她。

    不就是吃个饭吗？还能把她吃了不成？

    莫颜微微咧了下小嘴，梨涡若隐若现，

    “好啊，快去吃晚饭，颜颜早就饿了，口水都快要流下来了。”

    话音刚落，她的视线一黑，一阵温热从后颈传来。

    冷北晨的大手掌扣到了她纤细雪白的后颈上，俊脸缓缓拉开一道邪魅的弧度，

    “远水救不了近火，你可以先吃我填填肚子。”

    “你有什么好吃的？”

    莫颜想挣脱他的手，却发现男人力气很大，所有的挣扎都徒劳无功。

    冷北晨不但不松手，俊脸反而凑得更近，“你不是说我又香又甜，很想吃吗？”

    莫颜故意捂住小鼻尖，嫌弃满满，

    “唔~~你一天没洗澡，已经变臭，不能吃。”

    居然说他臭？

    冷北晨不怒反笑，她的招数层出不穷，有意思......

    跟着冷北晨踏入高级餐厅的那一刹那，莫颜就有一种如芒在背的感觉。

    无数饱含着惊愕、耻笑、嫉妒，各式各样的目光砸在她的脸上。

    在别人眼里，她大概就是童话里的那只想吃白天鹅的癞蛤蟆。

    “冷总，你不会是为了报复我，才请我吃饭吧？”

    冷北晨侧眸，“何出此言？”

    片刻后，他好像想起什么，嘴角扬起一抹自以为是的勾勾，突然牵住她的小手。

    莫颜错愕地瞪大了星眸，凝视着跟她十指相扣的男人。

    病得不轻啊，他到底想做什么？

    “冷总，我自己能走。”

    莫颜想缩回手，却被他牢牢扣着掌心无法动弹。

    冷北晨强势地拉着她来到餐厅落地窗边的位置，很绅士地为她拉开椅子，铺上餐巾。

    莫颜瞄了几眼四周，我去。

    怎么都一对一对的？看起来他们都是甜蜜情侣或恩爱夫妻。

    服务生送来色香味俱全的菜肴，

    “先生，小姐，轻慢用，祝用餐愉快，爱情甜如蜜。”

    莫颜，“......”爱情？！这服务生还真敢想。

    尽管心里一个劲怀疑冷北晨另有阴谋，但美食当前，没理由虐待自己的胃，莫颜便不客气地吃起来。

    一抬眸，她的视线定格。

    天，真帅！

    颜值逆天的冷北晨吃得异常慢条斯理，优雅贵气，举手投足之间无不彰显他与生俱来的矜贵和细腻，仿佛是天生的贵族。

    他在餐厅里随便这么一坐，都是一道靓丽的风景线，吸引了不少人对他行注目礼。

    “咦？”嘴角忽地传来一股温热。

    莫颜垂眸一看，脸颊微微发烫，冷北晨竟然拿着毛巾帮她擦嘴。

    他真把她当傻子了，连吃饭还得别人擦嘴？

    莫颜尴尬地瞄了一眼旁人，果然有人正捂嘴偷笑。

    邻桌的女生对男朋友娇嗔，“你看人家又帅又体贴，还不嫌弃女朋友长得丑，你学到了没有？”

    莫颜一阵无语，“又帅又体贴的冷总，既然你有当奶爸的潜质，就别花心了，赶紧生一个。”

    冷北晨收回毛巾，绯色薄唇玩味一勾，

    “你想当我宝贝的妈就直说。”

    莫颜，“......”自大狂！以为全天下女人都稀罕他？

    邻桌的女生又跟男朋友叨叨，

    “今天七夕，情侣套餐有一次免单机会，不知我们会不会是最幸运的一对哦。”

    情侣套餐......

    莫颜恍然大悟，“冷总，你也是冲着免单机会来的？

    那你也不能拉我来假装情侣啊，我们一点都不像。”

    冷北晨，“......”他很想扒开她的脑袋看看，里面装的是什么？

    他用力叉起一块牛排塞嘴里使劲嚼，把气郁都撒到那块牛排身上。

    跟冷北晨在一起，遭受了人家无数异样的目光，莫颜快速吃了几口后，借着去洗手间为由，跑开了。

    餐厅很大，一眼望不到头，她走了一段路，前方一阵骚动。

    “快叫救护车，有客人突发心脏病。”

    “怕是来不及了，看他好像只有出的气，没有进的气了。”

    莫颜快步走到病人身旁，小手本能地往他手腕搭去，秀眉一蹙。

    果真病发迅速，等救护车根本来不及。

    指尖的银针好像突然活了一般，她的手指仿佛被一道无形的力量控制住，倏倏倏，快速扎入病人的十几个要穴。

    众人“哇哇哇”惊叹，这行针速度，堪比大国手啊。

    莫颜错愕地望了望自己的手，难道她失忆前，在古医学方面真的有所造诣？

    “死而复生，神了。”人群又一阵骚动。

    病人真的苏醒，看得大家目瞪口呆。

    “运气好而已，我刚才是瞎戳的。”

    被众人围住的苏颜胡诌了几句，好不容易脱身。

    她正要离去，身后传来一道好听的男人嗓音，“小姐，请留步。”

    莫颜顿住脚步，这人的声音这么好听，不知长得怎么样？

    她缓缓转身......

