    “……”

    丢掉武士刀，折原枫一动不动的站在原地，静静感受着肾上腺素在血液里冷却，剧烈跳动的心脏慢慢平息，这是战斗过后的余韵。

    很多时候，只有这样，他才能感觉自己还活着。

    然后，折原枫注意到中控那边站着一位白发苍苍的老者。

    老者眉目慈祥，一举一动间有上位者的气息。

    表情却不怎么淡定。

    “时间到了。”

    折原枫果断下线。

    虽然身体没有排斥灵魂的反应，说明没有到附身的时间，但为了保险起见，如果被外界发现自己的存在，不仅危险性，还很麻烦。

    离开躯壳倒很容易。

    有强烈的意愿，就像挣脱了束缚就出来了。

    “啊，什么？”

    听到这句话，朝雾汐愣了愣，还没从刚才的战斗回过神来，顿时控制感回归，然后她就看到与自己一模一样的女孩从自己身体里走了出来。

    灵魂出窍似的。

    然后，她看到折原枫望着一个方向，缓缓说道：“那边……”

    朝雾汐顺着他的视线看去，结果看到了自己的爷爷，心里顿时一个咯噔，折原枫的声音还在继续。

    “冷静。”

    “不要暴露我的存在，刚才的事情自己圆。”

    “好，好……”

    “别和空气说话。”

    折原枫淡淡的出声提醒了一下，然后注意力集中在眼前的提示框上。

    【自由度+5%】

    【进度：20%】

    【第一阶段·九尾狐基因+5%】

    【进度：13%】

    他基本上可以肯定，收获目标人物的能力与目标人物的信赖值有关，但……并不是全部成分。

    感觉和女孩建立好关系就能获得。

    似乎很简单。

    “嗯……”

    朝雾汐用鼻子回了一声，然后捡起报废的武士刀往自己爷爷那边走去，可是一路上实在想不到什么理由。

    于是求救的眼神，便下意识飘到跟着她旁边的折原枫身上。

    “你可以说，你在房间的时候突然想练习刀术，然后就有刚才的事情，理论根据是心流状态。”

    折原枫出声解围。

    “小汐，你，刚才的水平…一下子长进那么多？”

    朝雾一马看到自己的孙女过来，内心的震惊还没有平缓，便迫不及待的将疑问问了出口，但因为太过不可思议，所以口齿有些不清晰连贯。

    他可知道自己孙女有几斤几两的。

    在刀剑的领域，朝雾汐的才能不多，在黑蔷薇学院有一年了，刀剑的技艺才达到掌握程度，与SS评分的【九尾狐】基因序列多少不匹配。

    一般来说，异化系第五肢体类型的进化者在刀剑领域很有天赋。

    许多拥有S级评分基因序列的黑蔷薇学院的学生，只需要入学一年，刀剑技艺就能达到【精通】层次，再上一层就是技艺的门槛了。

    算是一个分水岭。

    许多人终其一生都无法突破，那就是上限了，有天赋的人一年即可达到，更有天赋的时间更短。

    第五肢体也算是冷兵器，通过学习刀剑技艺是可以触类旁通，累积有效的战斗经验的。

    学习刀剑技艺，也可以在不能使用自身特殊能力的时候，单纯靠体能和一把刀维持有效的战斗力。

    这就是为什么刀剑技艺能得到重视的原因，甚至一度成为黑蔷薇学院为代表的进化者学院的必修课。

    就是有一点关键，刀剑技艺不仅吃时间磨砺，更吃天赋。

    一下子从【掌握】跳到【专精】，在一分钟之内，正面击败【专精】级别的战斗大师T800。

    说是朝雾汐的水平突破了【专精】到达恐怖的【大师】级别，也不是不可能。

    但这怎么可能呢？

    技艺方面的事情，可不是打一支药剂可以提升的。

    需要的是时间磨炼，以及自身顿悟。

    武魂附体吗？

    “爷爷…其实我也不清楚……”朝雾汐装作无辜的模样，将折原枫编出来的理由说了一遍。

    “Unbelievable！”

    老爷子只有这么一句感叹。

    然后，朝雾汐的解释也让他彻底陷入忧虑。

    他看到有那么一瞬间，自己孙女从冷冰冰的样子回到正常状态，之前那么厉害显然不是正常的风格。

    果然……

    和研究结果一样，九尾狐的基因序列确实会影响到自身精神状况，且是不可预测的方向发展。

    谁也不知道朝雾汐以后会因为精神问题变成什么样子……

    希望能有好结果。

    因为是基因层面的问题，往往没有治愈的可能，只能吃药来稳定。

    “……”

    想到一些悲哀的结局，朝雾一马蠕动了一下嘴唇，最终还是没有多说什么，只是轻轻抚了一下孙女的脑袋，然后就让她回去休息了。

    朝雾汐如蒙大赦的刚跑几步，然后又倒了回来。

    “要带刀回房间？”朝雾一马听到孙女的要求时愣了愣，“……行，那可得答应爷爷不要乱砍东西哦。”

    “嗯嗯，一定不乱砍。”朝雾汐拍拍胸脯保证道。

    “……”

    跟着朝雾汐回到房间后，折原枫接过她的佩刀，试着挥了一下。

    轻飘飘的。

    灵体的力道还是有的，没有刚才附体时强，大概只有一半。

    “那个，你真的会消失吗？”看着他在挥刀玩，朝雾汐想了又想，最终还是开口问道。

    “不清楚。”

    “……”

    “试一下。”折原枫一副若有所思的样子。

    “要怎么试？”

    朝雾汐紧张道。

    她是真的害怕折原枫试了一下，就以后再也不会出现了。

    “睡一觉，看能不能醒过来。”

    折原枫进行合理的解释，他确实打算试一试。

    先传送回家，再看能不能再回来。

    “你要睡觉的吗？好神奇。”

    “我出来需要消耗能量。”折原枫看了她一眼，把武士刀还了回去，犹豫了一下，出声缓缓道别：

    “朝雾汐……再见。”

    “再、再见，你一定要回来呀！”

    朝雾汐愣愣的接过刀，还是第一次听到他这么轻缓的语气，然后有些害怕的看着他的身影一点点的淡化，淡化，最终与周围融为一体。

    房间也跟着沉寂下来。

    只剩下她一个人孤零零的立着。

    “一定要回来呀……”

    朝雾汐喃喃一声，接着怅然若失的坐在床边，像一只被人抛下的忧郁小猫，静静地等待主人再次回来。

    时间一分一秒过去。

    然而，房间里却始终只有她一个人的身影，孤零零的，仿佛一直不曾有过改变。

    冰冷与失落也随着时间流逝，渐渐将她包围。

    从十点等到十一点半，女孩的目光渐渐黯淡下来，四肢有些冰冷。

    她有一种错觉，就好像自己第二人格从未出现过，刚才的一切，都只是一场奇幻色彩斑斓的梦境。

    关于一个……自己有超级厉害的第二人格什么的。

    只是。

    如果是梦的话，

    这个梦未免也太短暂了……

    朝雾汐内心莫名的升起一阵感伤，默默的关掉灯，准备睡觉了。

    她清楚，自己或许再也见不到那个说自己比较普通，实际上却超级厉害的第二人格了。

    良久。

    在她感到自己枕头越来越冰冷的时候，听到了一句同样冰冷的话。

    “……你哭什么？”

    ……

    ……

    ps，推本书。

    《斗罗：我被比比东全大陆苦寻十年》

    池修穿越斗罗大陆，成为紫星宗少爷。

    从六岁开始，池修发现只要自己一觉醒来就会随机传送到某个斗罗女角色的床上，并根据女角色的能力强弱从而让自己获得不同的收益！

    开局传送比比东！

    获得神级武魂修罗神剑，先天满魂力！

    自此，池修每天过着睡醒就能躺在斗罗美女……哦不，就能变强的日子！

    高级功法，天材地宝，神级武魂，应有尽有！

    霸占唐三机缘，拳打玉小刚，一剑ko戴沐白，给每位斗罗女角色一个温暖的家！

    ……

    就这样在睡醒就能变强中度过了十年，戴着面具的池修准备在全大陆青年魂师大赛展露头角时，他终于被苦苦寻找了他十年的比比东发现！

    比比东：原来，你叫池修！

