    “原来你也想睡！”梁德双目炯炯有神。

    　　木艺规心下一凛，想不通梁德是怎么看穿他睡梦罗汉拳的弱点，嘴上却不露破绽：

    　　“你说得对，我是很想睡，你又软又没劲，都快把我弄睡着了。”

    　　梁德也不和他斗嘴，只是运转内气，以特定频率振动。

    　　木艺规立刻发觉自己的武道元神表面传来一阵麻痒的感觉，脸色大变。

    　　他马上运转武道元神，借灵犬抖水之相涤荡元神，瞬间将梁德附着在他武道元神上的异种内气消除。

    　　“哈哈哈哈哈，这下你有感觉了吧！”

    　　梁德方才用罡气雨攻击木艺规，目的并非伤敌，而是趁此机会，在罡气雨的掩护中将一丝真性碎片和内气透入木艺规的武道元神，使出金蛇缠沾手的节奏共鸣之法。

    　　武道元神是一个武者精气神凝聚的核心，只透入一丝内气远远达不到金蛇缠沾手支配干涉的程度，在两人实力相近的情况下也不可能久存，但却可以让梁德查探出木艺规的底细。

    　　刚才共鸣的瞬间，梁德分明感到，木艺规的精神和体力也在飞快流失，速度大概是自己流失速度的三分之一。

    　　原来睡梦罗汉拳的贴身催眠不是没有副作用，只是和敌人换伤！

    　　“呵呵呵，贴住我这么久也不见你出硬手，木学长，真正软得不行的人，其实是你吧。

    　　你的如钢似铁锻体法虚有其表，除了之前那招梦中杀人和现在的贴身催眠，你再也没有别的攻击手段可以伤到我了吧！”

    　　木艺规一着不慎，被梁德识破武功底细，有些恼怒道：

    　　“那又如何！就算知道了睡梦罗汉拳的效果，你也伤不到我。

    　　你已经在松鼠水槽副本七天七夜不眠不休，你的自性神通只能管第一个48小时，一换三的流失比例，你拼得过我么？”

    　　他还有一点没说，只要梁德攻击的频率和强度下降，让他有余裕施展回梦心法，就能以每秒千分之一的速度回复精神体力，怎么想都不可能输。

    　　“呵呵呵哈哈哈。”梁德仰天狂笑，“那就是比谁更能修仙咯？

    　　你惹龙惹虎也不该在这个领域惹到我，肝帝是我的绰号，金仙是我的别名，今天谁也别怂，看看谁才是真正的宇宙最强战斗种族，谁才是真正的修仙者！”特长是加班的男人，唯独在这个领域绝不服输！

    　　“食我混合动力输出四倍界王拳百连打！欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！”

    　　梁德同时运转四套内气供给系统，四倍功率生产供能为任督引擎填充燃料，全部动力灌注双拳，打出弹幕般的赤铜色霸气机枪刺拳，同时嘴里发出卖鱼强上身般的大声嚎叫，一百拳里总有三四拳能打中木艺规若即若离的黑色油皮。

    　　“贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱！”

    　　木艺规迅速接梗，针锋相对。

    　　“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！”

    　　“贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱！”

    　　1小时后。

    　　“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！”

    　　“贫弱贫弱贫弱贫弱，贫弱！”

    　　5小时后。

    　　“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！”

    　　“贫弱，贫弱，贫弱，贫弱，贫弱！”

    　　10小时后。

    　　“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！”

    　　“贫弱，贫弱……贫弱……贫弱……贫弱！”

    　　15小时后。

    　　“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！”

    　　“贫弱……贫弱！”

    　　20个小时后。

    　　“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！”

    　　“……”

    　　木艺规摇摇晃晃，眼皮半睁半闭，无力道：“不要喊了，我听到了。”

    　　“我不喊你又怎么听得到呢，欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！”梁德中气十足，声音洪亮依旧，甚至可以用清唱给动感广场舞伴奏。

    　　“我是说我听到你胃里面偶尔出现，每2毫秒一次的水滴声了，你不用大声喊叫来掩饰了。”

    　　木艺规一个闪身推开梁德，坐倒在地上，有气无力地呼吸着。

    　　“你的自性神通，究竟是什么鬼东西。”

    　　梁德停下赤铜色霸气机枪刺拳连打，夸张的卖鱼强式表情一收，敛容道：

    　　“喝咖啡指定下一次入睡时间，48小时只睡1小时，1小时睡眠可以恢复48小时活动所需的精神和体力。

    　　我不是和学长说过了吗？”

    　　木艺规怒道：“胡扯，除去你在松鼠水槽副本的连续熬夜时间，刚才你至少有51个小时没睡，早就超出你说的熬夜界限了！”

    　　梁德为了致敬推了一下并不存在的眼镜，冷笑道：

    　　“你什么时候产生了我没有睡觉的错觉？

    　　我用非凡之力制作的凡人修仙咖啡最低生效量是0.01毫升，生效条件是进入消化系统。

    　　我只是在胃液上空生成咖啡液滴，像定时滴灌系统，每2毫秒制造0.01毫升咖啡进入胃部。

    　　咖啡生效瞬间把下一次入睡时间指定为1毫秒后，接着用武道元神在入睡1毫秒后把沉睡的身体唤醒，用苏醒时正好滴落的新咖啡指定下一个入睡时间，如此循环，就可以每2毫秒睡1毫秒，留一半清醒留一半睡。

    　　只要每48小时的睡眠总时长不超过1小时，我的能力就会生效。

    　　48小时内生效的每1毫秒睡眠，都会等比例恢复精神和体力。

    　　拜学长所赐，今天我才知道，如果在此期间精神体力异常流失，我就可以一直发动强效睡眠的能力持续回复，直到补足缺量为止。

    　　木学长你没有什么强力的攻击手段，我不用担心被秒杀，而且身体睡着时武道元神仍保持清醒，如果真的有危险也可以及时醒来。

    　　那么，我只要控制眼部肌肉，一直睁着眼睛就行了。

    　　在刚才过去的51个小时里，我睡了22个小时。

    　　在松鼠水槽副本的168个小时里，我睡了18个小时。

    　　魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙。

    　　跟我魔帝梁德拼，你有这个实力吗？”

    　　木艺规迟疑道：“48比1的比例，168小时没必要睡18个小时吧？”

    　　“睡觉这么舒服，有得睡当然要多睡几个小时。”

    　　“那倒也是。”木艺规赞同地点头，顿了顿道：

    　　“没想到你的时觉已经达到了1毫秒级。”

    　　“学长你也刷过松鼠水槽的副本，不会不明白吧。

    　　在飞速上涨的黄泉池面和厨房害虫军团的夹击下，无论是用视觉判断距离，还是用听觉和嗅觉听声闻气辨位，或者用触觉感知风压，都没办法面面兼顾。

    　　我逃了三天三夜才发现，副本里黄泉池面上涨和各类厨房害虫的动作虽然有快有慢，但都是绝对匀速，想要躲过大部分攻击，就要靠时间感觉和相匹配的反应速度。”

    　　“是啊，活着通过松鼠水槽的人，时觉和反应速度一定会突飞猛进，只是没想到，你竟然不在我之下……我没有遗憾了，你动手吧。”

    　　木艺规散去外罡，体表的黑色油污和指甲缝里的黑泥渐渐消失褪去，露出小麦色的真实肤色，邋遢的外表转眼间变得清爽阳光起来。

    　　他这门油炼绵罡是在快乐学习副本中得到的奖励，一本满是油污的手抄本，作者署名为富贵山庄主人，某处彼岸世界的一位武学奇才。

    　　油炼绵罡每天要消耗九只烧鸭、油鸡和百斤冷榨麻油，以非凡之力炼化后涂满全身。这种与外罡结合的黑色油皮不但可以化力消力、偏转敌人的渗透内劲，对付箭矢暗器等远程物理攻击更有奇效。

    　　但油炼绵罡是消耗品，需在平时炼制积累，不像普通外罡可以只凭本身内力恢复。

    　　刚才他与梁德打了一场五十几个小时的持久战，存货基本告罄，剩下的一点点油炼绵罡也防不住梁德的攻击，没有维持下去的必要了。

    　　梁德举起左手，动作缓慢有力，不可动摇。

