    废土的人口，终究稀少。

    哪怕是藤甲九城的总城，最中心，最繁华，人口最多……但相对于城中钢铁水泥的森林，影影绰绰的高楼，还是人口太少了些。

    五成的街道, 处于荒废状态。

    此时，一处荒废街道，破败小楼中。

    窗玻璃已然碎掉，寒风灌进来，吹乱窗台的乱草。

    避风的位置，女人穿着红色斗篷，坐在椅子上。

    慵懒倚着靠背，手中掐着雪茄, 脑袋微微扬起，看向天花板的蜘蛛网。

    “真难弄啊。

    “都说镇守官是废物，可面对这群废物，我们的行动，好像也没有想象中那么顺利？

    “陆一文，方一茜，这些小家伙，死了就死了。

    “关键他们的死，没有半点意义！

    “好像他妈放了个屁一样，响一声，臭一下，半点屎花没留下。

    “一群他妈的猪，屁大点事都办不明白。

    “那老家伙，又是个青泉武圣，不太好招惹。

    “这任务，可真他妈恶心！”

    女人三十多岁，脸上的皱纹里，藏了岁月的沧桑。

    此时一边郁闷, 一边把雪茄塞进嘴里，狠狠吸一口，满嘴都是烟。

    旁边的几个同伴，都乖乖站着，没有太拘谨，但也不敢搭话。

    红主任不是嗜杀的人，但也很讨厌手下不讲规矩。跟着红主任办事，她不问你，你就乖乖装哑巴。

    穿着红色斗篷的女人，也就是红主任，又回想起红酒先生。

    “红酒那个傻卵，也折在城镇了。

    “说起来，这几个傻狗，都是死在那个白拿铁手里？

    “这白拿铁，有点超模，该不会真是个什么该死的二代吧？”

    突然，门外有人走进来，正是刚刚杀死方大黑的男人，名叫吕小二。

    一进门，他叹了口气。

    “今天可惜了。

    “忙活一晚上, 确实把方大黑的心态给吓崩溃。

    “但是, 心态崩溃后，他没有回去纺织厂，也没有去找白拿铁，反而在城里瞎跑。

    “最后没办法，只能干掉他。”

    红主任皱皱眉头，再次狠抽一口雪茄，满嘴烟雾，额头的皱纹，更加郁闷。

    这些天来，他们辛辛苦苦，在城中四处杀人，四处打探，好不容易，才找到这个方大黑。结果这狗东西，不按套路出牌，这不是纯他妈恶心人？

    在城里吓死的好多人，有些是随手吓死，为了放烟雾弹，布置疑兵，让白拿铁这些人，猜不到真实意图。

    有些是为了抓舌头，刺探消息，找到进入藤甲厂仓库的方法。

    可是现在，方大黑这条线索，又断了。

    “妈的，继续抓舌头！

    “藤甲厂虽然防守严密，但也绝非滴水不漏。

    “一定能抓到合用的舌头。”

    ……

    藤甲厂。

    坐在办公室里，白拿铁心情古怪。

    说不上郁闷，还是高兴。

    “这个方大黑，就死了？

    “这小子，其实我没想杀他的。

    “他也干了一些坏事，但都不严重。

    “董氏家族吃肉，他连喝汤都算不上，最多手上沾了一点点猪油。

    “他……被吓死了？”

    有一说一，如果方大黑死于其他方式，厂里的工人们，可能还会怀疑，他是不是死于白老总的清洗？

    但现在，方大黑死于恐怖，那厂里的工人们，就绝不会有啥说道了。倒是很干脆利落。

    白拿铁看看旁边的孙水壶。

    “这样吧，再安排新的仓库管理员。

    “从藤甲二城，找来两个信得过的人。

    “这段时间，就让张大花找俩同事，先顶上。”

    孙水壶立刻点头。

    “没问题！”

    孙水壶起身离开办公室，去安排了。

    白拿铁自己一个人，感觉这件事，好像没那么简单。

    “藤甲厂的仓库管理员？

    “这个事故，有点蹊跷。

    “会不会是敌人，盯上了我们藤甲厂的仓库？”

    白拿铁皱皱眉头，感觉也很难说得通。

    藤甲厂仓库里，有啥东西？

    藤甲呗！

    这些人想要抢藤甲？

    城镇很多镇守官，身上都穿着啊。

    以他们的战斗力，直接去杀，去抢不就得了？

    难不成，他们不喜欢二手的？只想抢新藤甲？

    “淦他娘，这群狗贼，心事难猜。”

    不论如何，都要加强对仓库的防守。

    ……

    虽然除了恶性事件，但总城的繁华，并没有受到太多影响。

    对广大平民来说，只要事情没发生在自己亲戚、朋友或者邻居身上，那就只是茶余饭后的谈资。

    白天该开店开店，该逛街逛街，大街上照样人来人往，车水马龙。

    中央大街的宾馆和饭店，照样热闹，迎来送往，十分喧嚣。只不过晚上歇业的时间，变更早了些。

    李可乐卖掉一大批浮水藤蔓，自己从中赚了不少提成。

    此时坐在饭店里，吃着锅包肉，喝着高粱酒，非常惬意。

    他打算先不回家，先在总城享受几天，然后再回去。

    吃饱喝足，他离开饭店，感觉有点尿意。

    看看旁边的小胡同，晃晃悠悠，走了进去。

    吹着口哨，解开腰带。

    突然，眼前一黑，便不省人事。

    ……

    夜色降临。

    破败小楼里，冷风嗖嗖，一片漆黑。

    时而有细细簌簌的声音，不知道是老鼠，还是蛇。还是蛇在抓老鼠。

    李可乐躺在地上，身上伤痕累累，显然受到很残酷的拷打。

    嘴里鲜血汩汩涌出，瞳孔涣散，进气少，出气多，已经快要不行了。

    “我……我都说了……放我走吧……”

    旁边的吕小二，蹲下来，叹口气。

    “兄弟，不是我不放你走，你看你现在，这个德行，也走不了。

    “这样吧兄弟，你听我安排。

    “别走了，我给你个痛快！”

    说完，也不问李可乐同意不同意，吕小二的手，并指成刀，“噗嗤”一声，插进李可乐胸膛，抓住那颗跳动已然微弱的心脏。

    噗嗤！

    把这颗心脏，摘了出来。

    吕小二面露狞笑。

    吓死人什么的，也很有趣。但终究不够痛快！

    他已经好久没摸到跳动的心脏，已经好久没有把心脏摘出来。

    今天这颗，虽然已经不怎么跳了，虽然不够劲，但也还能解解渴！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！

    “还是这样更爽，还是这样爽啊！”

    夜晚。

    小雨医师躺在床上。

    旁边就躺着小白。

    但是今天，小白格外老实，什么话都没说，也没做奇怪的事情。

    “小白，你在想什么事情嘛？”

    白拿铁摇摇头。

    “没有啊。

    “我……有点头疼。

    “身上的棉被，还是太薄了。

    “昨晚冻感冒了。

    “你有所不知，我其实，体质不太好，还是很怕冷，很怕感冒的。”

    小雨医师连忙翻个身，看向白拿铁。

    “感冒了？

    “有啥感觉？

    “会咳嗽么？头疼？脑热？”

    白拿铁摇摇头。

    “我不会，我感冒没有其他症状，只是会头疼。

    “还是太冷了啊。

    “可惜了，我房间里没有更多棉被。

    “没事的，今晚，我再坚持一宿。

    “虽然外面风很冷，虽然我也给冻够呛，但是……只一晚上的话，应该没问题吧？”

    小雨医师皱皱眉头。

    “说什么胡话呢？

    “感冒病人的话，可不能再冻一晚上啊！”

    白拿铁很无奈。

    “那能怎么办？

    “所有棉被，都盖在身上了。

    “只能这样了。”

    小雨医师思量片刻。

    “我这里有两层被子，给你一层？”

    “不行不行，你会感冒的！”

    小雨医师心中古怪，越想越古怪。

    小白好端端，怎么突然感冒了？

    怎么房间里棉被，又突然不够用？

    但是无论如何，都不能让他再冻一晚！

    活人不能让尿憋死！

    想到这儿，她脱口而出。

    “你来我被窝里？我这里很暖和。”

    她话音未落，白拿铁听到耳朵里，心情无比激动！

    好歹是【流浪枪客】大尉，怎么可能随便感冒？

    这都是计策！

    但既然小雨医师已经开口，那就不需要再客套！

    这个冷被窝，早就睡够了！

    去小雨那边，试试看香不香，暖不暖！

    曾经训练出的身体协调和灵活性，瞬间爆发！像是一条灵活的兔子，“嗖”钻出自己被窝，又要往小雨的被窝里拱……

    “等等！”

    黑暗中，小雨医师连忙坐起来，按住了白拿铁的肩膀！

    然后摸索着，摸到白拿铁的手腕！

    “你……我要检查一下，你是不是真的感冒了！

    “别忘了，我是医师，我会切脉的！”

    白拿铁愣住。

    怎么把这一茬，给漏算了？

    “啊？

    “那没事了。

    “不用切脉。

    “我的感冒，已经好了！”

    他连忙挣脱，钻回自己棉被里。

    “突然不头疼了！

    “哎呀你说这个感冒，可真奇怪，来的也快，去的也快。”

    房间里的黑暗，遮住他满脸的尴尬和郁闷。

    旁边的小雨医师，恨恨翻了个白眼，躺下继续睡觉。

    小白果然是一个奸诈之徒！

    被他盯上了，就要万分小心，绝不能给他留一丝机会！

    从今天开始，从今晚开始，从现在开始，要打起精神，识破小白的每一个阴谋，绝不让他得逞！

    ……

    破败小楼中。

    一堆篝火燃烧，噼啪作响。

    摇曳的火光，照亮周围的人，在墙壁投射舞动的影子。

    红主任裹紧身上的斗篷。

    吕小二正在汇报审讯情况。

    “……这次还真抓住大鱼了。

    “藤甲厂里，居然有两个仓库。

    “一个在明，一个在暗。

    “明处的仓库，就存放藤甲，就是那些不值钱的藤疙瘩。

    “但是，在白拿铁的宿舍附近，还有一个房间，专门存放白拿铁的宝贝！

    “我们要找的东西，如果当真在藤甲厂，那也一定是，在白拿铁的私人宝库！”

    红主任撇撇嘴。

    “老胖子，会把那宝贝，放到白拿铁私库里去？

    “总感觉，可能性不太大啊……

    “也罢，你们去吧，去探一下那个私库。如果顺手，就把白拿铁一起给宰了。

    “副院长给我发消息，让我帮他学生报仇。

    “如果方便，就送他个顺水人情。”

    吕小二点点头。

    到目前为止，白拿铁只是个【流浪枪客】中尉。

    众所周知，【流浪枪客】这个职业，很特殊。少尉和中尉，都是垃圾，和职业级【神枪手】基本没区别，要一直到大尉，才会真正恐怖起来！

    白拿铁只是个中尉的话，那还没有学会【眨眼钟】，可以随便拿捏！

    红主任思索片刻。

    “吕小二，你去吧。

    “小心点。如果顺手，就干掉白拿铁。

    “不顺手的话，还是优先我们自己的任务，没必要节外生枝。”

    吕小二答应下来。

    ……

    夜半时分。

    张大花拿着一份情报，跑到白拿铁宿舍门前。

    夜半三更，更深露重，整个厂里夜色弥漫，一片安静。

    “李可乐死了，这应该算重要情报吧？

    “算不算？

    “到底要不要叫醒白队？”

    这个事情，多少有点纠结。

    这个时间，白队肯定睡了！

    如果不要紧的情报，没必要喊醒他。

    但话又说回来……李可乐到底算不算重要？

    思前想后，几番踟蹰……

    张大花想明白了。

    “白队不是那种怪脾气的领导。

    “既然李可乐重要不重要，我判断不出来，那就喊醒他，找他判断呗。”

    他敲响白拿铁宿舍的门。

    “白队！”

    突然，听到里面传来女孩儿的声音。

    “谁啊？有事么？”

    张大花愣在当场。

    ……

    房间里。

    小雨医师像一只鸵鸟，把自己埋在棉被里。

    这种事情，怎么就被发现了呢！

    她满脸通红！

    张大花、张大白这些人，她都认识，还挺熟的，毕竟在藤田就是同事。

    怎么这档子事情，还就让一群熟人给知道了！

    张大花很识趣，把情报送下，就撒丫子溜了。

    白拿铁也有点脸红。

    但他脸皮厚的多，只尴尬一下下，就不当回事了。

    此时拿着情报，慢慢思考。

    按理来说，李可乐死掉，和藤甲厂，其实关联不大。

    但是……

    白拿铁脑海中，这些天的经历和信息，都在交织。

    “……李可乐知道我存放浮水藤蔓的地方。

    “那也算一处仓库吧？

    “会不会也有风险？”

    按照正常人的思维，大概是不会有风险的。

    但是，白拿铁明白，很多事情，失之毫厘谬以千里，不知道敌人真正的动机，就不可能预测他们的行动。

    这种情况下，宁可信其有，不可信其无。

    必须先做好准备！

