    ;

    沈翔看见他们的神情，又道：“我只知道神龙族之的强者，大多数都了黑龙花毒，这都是星法神域那些天星巨头干的。”

    “这到底是怎么回事，星法神域会发生这样的事情，难道是人类太嫉妒我们神龙族，所以对我们赶尽杀绝。”大长老愤怒的说道。

    “当然不是，你们神龙族算是好的了，不死神族整个灭族了，只有零零散散不死人，流浪在各处。”沈翔接下來把自己对这件事所了解的全部说出來。

    听完之后，大长老十分感叹道：“人心不古呀，星法神域居然变成这样，当初我们青龙老祖明知道自己寿元将近，不也任命了吗。”

    沈翔说道：“神龙族应该很快就能从新振作起來，到时候星法神域肯定要打起來的，神龙族与其他两大神族联合起來，应该能有不错的实力。”

    “大长老，沈翔他也想参加资格考核，他也想去看看青龙的陵墓。”龙佩瑾说道，这是他们今天來找大长老的目的。

    “这个，恐怕有些不妥，毕竟他是人类。”大长老摇了摇头。

    “大长老，沈翔能來到这儿，对我们龙族也有很大的帮助。”龙佩瑾又道：“只是给他参加资格考核而已，最终能不能进入青龙陵墓，还是青龙的意识做决定的。”

    沈翔连忙拿出两粒太品的骨格神丹，笑道：“大长老，我听佩瑾说你们这儿缺乏缺乏这种神丹，请不要客气。”

    这大长老看见这两粒神丹，老眼都看直了，惊叹道：“太品骨格神丹。”

    “真是，这只是晚辈的一点心意，大长老就不要客气了。”沈翔笑嘻嘻的把太品神丹塞过去：“说真的，我参加资格考核还有一个目的，就是想看看自己的实力与你们龙族的天才相差多远。”

    龙佩瑾之前就暗示过沈翔用一些骨格神丹买通这大长老，那时候她也只以为沈翔会用上品骨格神丹，沒想到现在居然是太品的。

    大长老觉得龙佩瑾说得也十分有道理，只是让沈翔参加考核而已，最终能不能进去不一定，况且在考核的时候沈翔也有可能落败。

    若是沈翔真的能进去青龙陵墓，那么他们全族也沒什么话说，这毕竟是得到青龙认可的。

    “既然小伙这么热情，我也不好意思拒绝了，多谢了。”大长老可是记得他上一次见到这种品质好的骨格神丹时，是非常久远的事情了，而龙帝整天闭关炼丹修炼，炼制出來的丹大多数都是比较差劲的，就算他能得到，对他的帮助也不大。

    但这品质上乘的太品骨格神丹就不同了，说不定能让他凝出骨格來。

    “十二天后，你來找我就行了，我带你去参加资格考核。”大长老说道。

    把这件事解决，沈翔和龙佩瑾都松了不少，他们來之前还以为行不通，到时候就需要另想办法了。

    回到龙佩瑾的山洞后，龙佩瑾说道：“你竟然还懂得炼制太品神丹，看來你的炼丹术要比龙帝高出许多，从大长老的神情就能看出來。”

    “你现在要不要吃骨格神丹修炼骨格。”沈翔笑道：“你现在底不错，开始修炼骨格也比较容易，只不过要承受不小的痛苦，这种痛苦你可能从來都沒有尝试过。”

    “你不是说你沒有多少骨格神丹了吗，你还是留给你自己吧。”龙佩瑾虽然想要，但她想了想，觉得还是留给沈翔，因为沈翔在这儿需要用骨格神丹讨好龙族的长老。

    “我的骨格神丹是不多，但我有一些神药，随时都可以炼制。”沈翔拿出几粒品的骨格神丹递给龙佩瑾。

    龙佩瑾现在有十五神格，所以身体肯定也很强了，所以她修炼第一骨格的时候，用下品骨格神丹是不行的。

    “拿去吧。”沈翔塞到龙佩瑾的手，然后跟她讲了一下凝骨格的要点。

    龙佩瑾将之牢记在心，因为她要变得更强，修炼骨格也是她一直奢望的事情。

    她进入自己的石室后，沈翔也回去炼丹，他现在有时间，而他手上不少骨格神丹的神药，趁现在他要炼制多一些，等他回到苍云城，又要发放一大批。

    几个时辰过去了，沈翔听见微弱的痛苦低吟，这让他心暗暗吃惊。

    “竟然只吃一粒就成功凝第一骨格，挺厉害的嘛。”月儿也听见了，笑道：“看來她在你的帮助下，很快就能凝出许多骨格來的。”

    “若是我能把骨格神果成功炼成丹，说不定凝骨格会更加快。”沈翔回想起他凝第八骨格时的经历，就觉得非常的爽。

    沈翔继续炼丹，他在这儿说不定也需要用到骨格神丹，他觉得用來收买这些神龙非常好用，他甚至想拐走一批神龙。

    很快就过了一天，沈翔來到龙佩瑾的石室的门口，看见里面有着哗啦啦的水声，就知道龙佩瑾正在冲洗身体，他知道龙佩瑾以前差点被龙影易侵犯，所以他很识趣的跑开，龙佩瑾在这方面可是非常敏感的。

    沈翔在厅捣鼓着那些坛，里面有果汁好果酒，他弄了一点出來喝。

    不多久，龙佩瑾从石室里面出來，此时她凝出了骨格，心情也很好，看起來也漂亮多了。

    龙佩瑾都被人称呼为烈火丫头，就知道她的性格是非常火爆的那种，沈翔也怎么觉得，不过现在他看见龙佩瑾细心的调配果酒时那温柔的一面，觉得很是赏心悦目。

    “感觉怎么样，是不是觉得自己变得厉害更多了。”沈翔笑道。

    “嗯，凝骨格的过程果然很痛苦，不过对我來说沒什么。”龙佩瑾端着一壶果酒过來，给沈翔倒满了一杯。

    沈翔刚想喝，一声龙啸如雷鸣般传來，震得山洞在微微摇晃。

    龙佩瑾脸色大变：“是恶灵族入侵了，我现在要出去应战，你呆在这里。”

    沈翔顿时觉得奇怪，龙影易和龙金荣这父俩，不是要帮恶灵族混入青龙陵墓吗，现在恶灵族应该好好的呆在自己的地盘才对。