    乔沐元很早也回了京城，每天工作室、海边别墅两点一线。

    最近纪长慕很忙，她也知道他忙，很少打电话叨扰他。

    一早，乔沐元拉开窗帘，眼神慵懒，伸了个懒腰，托腮看向窗外广袤无垠的海洋，白色浪花卷着沙石，沙滩平整光洁。

    她穿着白色的睡裙，长卷发疏懒地落在肩头。

    卧室门被敲响。

    “大小姐，今天早上十点的剪彩活动别忘了。”陶文兴在门外提醒她。

    “嗯，我记得。”

    “好。”

    乔沐元拉开她的衣柜，挑了件新买的浅紫色烫金边长旗袍，优雅温柔。

    她在京城的所有活动都被哥哥停了，大家提到她就像是提到什么落魄千金一样，纷纷侧目。

    今天这家公司听说是外地的公司，居然给她这个“落魄”千金发请帖，邀请她去参加一早的剪彩仪式和晚上的庆祝晚宴。

    外地的企业就是狂野，也不打听打听啊，就不怕她这个落魄千金给他们丢面子。

    京圈的小道消息、绯闻早就满天飞了，编得有鼻子有眼，绘声绘色。

    有人说她犯了乔家家法，乔家主动封杀了自己女儿。

    有人说她跟外人联手想在乔氏集团夺权，被乔家大少爷发现了，兄妹闹了矛盾，乔家太子爷封杀了自己妹妹。

    还有更离谱的，说她根本不是乔家女儿，是从村里抱养回来的，发现她现在居然敢跟乔家闹矛盾，干脆将她驱逐出乔家。

    乔沐元穿上小旗袍看着欧式大穿衣镜里的自己。

    她跟老乔长得这么像居然还有人说她是从村里抱养回来的，老乔也真是能忍。

    哼。

    乔沐元身材极好，窄腰长腿，柳叶细眉。

    她很少穿旗袍，没想到还挺合身。

    自己随便盘了个头发，戴上妈妈送给她的宝石耳坠，娇俏的脸上不失沉静，简直很适合去参加剪彩仪式呢！

    听说还是家新晋高科技公司，拿下了京城的整个高科技市场，前途无限，多少京圈大佬巴着呢！

    乔沐元左思右想，可能这家公司老总只听说她是京圈大小姐，却没听说最近的传闻，所以敢向她递请柬。

    胆子真大。

    乔沐元不管，有人邀请她是好事，她都多久没参加这些活动了，看把孩子憋的。

    为了保持身材，乔沐元一早只简单吃了点。

    “大小姐，你今天的旗袍很漂亮。”

    “嗯，别的礼服都穿过了，挑来挑去只有这件没穿过又合适，拍照合影也好看。”

    毕竟她现在穷，哪还能买得起高定礼服。

    银行卡都还被哥哥冻着呢！

    哥哥也真是狠。

    半晌，乔沐元又托着腮，叹气：“还缺一个包呢！很久没有买新包了。”

    “要不我带大小姐先去商场转转？”

    “不用了，用以前的吧。”她哪有钱买。

    “好。”陶文兴没说什么。

    乔沐元知道，用以前的包未免又要被那些小家子气的名媛千金在背后说闲话，肯定觉得她坐实了落魄千金的名头。

    可她真得没钱买新包了，穷得叮当响。

