    “啊！这么说来，倒是我给你添麻烦了，要不，算了吧，我再出去转转。”

    何雨柱有些不好意思，想着换一家。

    巧姑连连摆手，道：“别，千万别！他要是知道我给你的活推了，指不定怎么骂我。”

    “只是这？成吗？”

    他还是觉得不太适合，床是小事，要是把老人给累到，那可没他好果子吃。

    巧姑讲：“你不放心，可以自己去看看。”

    随着她的目光，何雨柱看到了在专门做木匠活的房间，在哪里路老头一点都不像是个老人，反而像个……嗯，工匠！

    没什么比这个词更适合了，一副全神贯注的模样，眼里的光熠熠生辉。

    在那个房间里，他耳也不背了，说话平稳有力：

    “小柱子，这张床睡几个人？”

    小柱子是叫他的，柱小子是叫他爹何大清的。

    “婚床，您看着做！”他回了一句。

    路老头眼神如电，不停的打量着何雨柱，手里的笔在草纸上不停的画着。

    看到路老头这个状态，何雨柱没了推辞的理由，向着巧姑问：

    “路老伯做一张床，大概多少钱？”

    “那能向你拿钱，爷爷肯定不会愿意的。”

    “一码归一码，交情归交情，交易归交易，是多少钱就待多少钱。”

    两人打起了太极，最后还是何雨柱硬塞给她十块钱，说算是材料费。

    外面好一点的床，连工带料也就七八块钱，他给十块钱只多不少。

    不过，像他这样还没开始做就给钱还是少数。

    回到家里，发现屋里多了两个人。

    秦淮茹见他回来，笑着对他讲：“柱子，你怎么才回来啊，这是我堂妹，秦京茹。

    以前不是老说我不给你介绍对象吗？今天我给你带来一个。”

    何雨柱定睛一看，发现还不是生人。

    这身衣服不是在火锅店看到的那个，妈的，这还真是命不成。

    要是说，秦京茹像原著那样先见他，他还是有信心能把她迷的神魂颠倒的，不至于便宜许大茂。

    只不过居然提前被许大茂截胡了，看样子，已经被施过法了，买衣服吃饭，都是许大茂常用套路。

    一个从农村来的小姑娘，平常过年都难有新衣服，也只有结婚的时候，老娘会帮着做一件。

    现在刚进城，就有了新衣服，还是比家里那些人漂亮的多的那种，加上一顿有滋有味的火锅，小姑娘很难不沦陷。

    秦京茹对他就是爱答不理，估计来这里，也就是给她姐一个面子。

    他也不客套，直言道：“秦姐，我看这事就算了，你妹肯定没这个意思。”

    秦怀茹赶紧道：“怎么会呢，京茹对你挺满意的，是吧，京茹？”

    推了推坐着发呆秦京茹，示意她说句话。

    秦京茹回过神来，看向何雨柱，有些意外，长得倒是不错，没许哥说的那么不堪。

    不过，他条件跟许哥差一大截子呢，这么想着，她就没了兴趣，低下头，不说话。

    看着跟木头一样的妹妹，秦淮茹急了，拍了拍她的衣服，生气道：

    “怎么了，你哑巴了，说句话啊。”

    秦京茹摸了摸被拍过的地方，不满道：“别给拍坏了。”

    眼见两人就要吵起来，何雨柱插嘴道：“要不你俩回去商量商量？等说好了再来。”

    秦淮茹不好意思对他笑了笑，歉声道：“对不起了柱子，她今天不知道发什么神经，平常她不这样。”

    “嗯，我知道了，对了，我今天看到她和许大茂在火锅店里吃饭，你给她好好说说许大茂的情况。”

    他何雨柱不是圣人，对于舍身拯救纯情少女什么的，没兴趣。

    他能做的，也就是这样，让秦京茹知道许大茂是什么人，至于怎么选，那是她的事。

    天要下雨，娘要嫁人，又岂是能拦得住的。

    “什么？！秦京茹！你知不知道，许大茂是结过婚的。”

    秦淮茹也很吃惊，她只知道秦京茹在城里认识个人，关系不错，没想到些人居然是许大茂。

    “行了，秦姐，你要是想教育妹妹呢，你带回家教育，当着我这个外人的面，总归是不好。”

    秦怀茹有些困惑，不明白他为什么这么平静，平常这个时候，不应该怒气冲冲找许大茂算账了嘛。

    或许是对她这个妹妹太失望了吧，她心里这么想，有些生气又有些惬喜。

    生气是为秦京茹，惬喜是为自己。

    不出意外，第二天秦京茹就被送了回去。

    他照常去上班，然后去陪冉秋叶聊天，说话，培养感情。

    只是好感度像是卡住了一样，一直停在了89%。

    对此，何雨柱也没太大想法，顺其自然呗，日子长着呢。

    以后结了婚，水乳交融之后，感情还会快速升温，倒是不急。

    一眨眼的功夫，到了大年三十。

    阎老西开始到处写对联，收润笔费。

    所谓润笔费就是花生瓜子什么的，凭借着这一手，他家过年从来没买过瓜子花生。

    最近何雨柱找冉秋叶借了几本小说，每天熬夜看，现在天天起的晚，也习惯于踩着点上班。

    推车出门，跟贴对联的易中海和阎老西打了声招呼，道了声新年好。

    今天的年是一起过，易中海一家，聋老太太一家，他一家，秦淮茹一家。

    他没拒绝，他家就雨水和他，在加上聋老太太，三个人过年有点冷清，而且老太太喜欢热闹，所以何雨柱也就顺着她的意思。

    出了门，刚好跟放完电影回来的许大茂碰了面。

    他带着一车子的山货，收获满满。

    见到何雨柱免不得要口嗨两句：“大过年的，不去拜访老丈人，还去上班啊。

    哦！对了，你还没老婆呢，倒是省事了。”

    何雨柱也不气，只说了一句话：“你皮痒了？！”

    许大茂如临大敌，急忙与他拉开距离，满脸警惕的看着他。

    现在何雨柱不跟他多说话，打嘴仗，每次就一句——你皮痒了？！

    要是他还敢多说一句话，免不了一顿打。

    打就打吧，只是不打脸了，打在大腿上，腰上，这让他叫屈都不显得可怜了。

