    韩非此刻同样没敢丝毫停歇，绝境的危机，绝非这么简单。虽说自己临时突破，可能对自己的气运所有改变。

    但是，他也不敢大意，因为那笼罩在他身上的危机，并没有消失。

    此刻，他以六倍光速的可怕速度，朝着神之废墟内部冲击。因为不知道这盗取过来的力量，会不会有时间限制，如果有，又能用多久？这都是他需要考虑的。

    韩非还想以时间大道，加速自身周围的时间。但是不知道是不是速度实在太快了，时间大道竟然莫名的和空间大道产生了一定的交错，自己竟来不及对周围进行时间加速，也就无法借此继续提升速度。

    随即，韩非震惊的是，仅仅过去了十息功夫，身后就有一道模糊的身影追了上来。

    哦，不是一道，是两道。

    韩非不禁头皮发麻，心头骇人，对方不止一人？其中一人是刚才对自己出手的中年人，另一人自己不认识，看来也是他们那一伙的。

    而且，此人也拥有这么快的速度？他带着那中年人一起，追了上来。

    继续跑了一息不到的功夫，韩非就判断出来后方追来的这人，速度已经达到了八倍光速。

    “有秘密。”

    韩非第一时间的想法，不是自己怎么逃过此劫，而是他确认了一件事，那就是神之废墟这个地方有隐秘，否则根本不可能有连续出现两位这个档次的超级强者过来。

    八倍光速，六倍光速。

    韩非估算着，按着这个速度，对方最多只要四秒的时间，就能追上自己。也就是说，一息都不要。

    但是，目前韩非还有底气，自己还有还可以继续盗取这人的速度。

    然而，就在那第二个中年人靠近自己百万里之内的那一瞬间，被他拖着追来的那第一个中年人，忽然脱开另一人的裹挟，同样迸发出了比自己现在还快的超光速。

    “卧槽~”

    韩非不禁悚然，这些人走的同样不止一条大道，这条空间之道被自己剥夺了，还有其他的大道，可以施展超光速。

    现在，韩非根本不去想别的东西，反正就是不能被这俩给追上。这种级别的强者，追上之后，只要给自己来一下，自己都挡不住。

    于是，韩非再次回头，那俩人同时施展护身屏障，甚至还有道纹阻挡神魂。

    只是，下一刻，两个人同时失去了是速度，直接栽进了坑里海床之上。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    海底再次掀起波涛，两道海沟出现，被人碾过，无数生灵被这俩人给活活撞死了。

    但这会儿，韩非并没有走，他忽然发现，自己对虚空盗术的理解有些单一了。让这俩人不能追我，何必只剥夺他们的速度。

    如果他们还有其他速度大道，继续追上来，自己还怎么去剥夺？

    于是，韩非并未逃遁，而是掠过俩人，直接放弃了自己盗取过来的两种大道感悟，而是直接剥夺了他们的清醒意识。

    他要从根本上阻止这俩人追击自己，让这俩人陷入沉睡，这样自己的目的岂不就达成了？

    只是，下一刻，韩非觉得自己过于天真了些。

    却见这两大强者，同时陷入混沌状态，但是距离沉眠，还远的很。

    韩非立刻就发现，是自己实力不够，做不到让他们沉眠的地步，只能让他们短暂地陷入眩晕和混沌状态。

    并且，韩非可以感觉到，以这俩人的实力，这种状态不可能坚持很久。估摸着，能有一炷香时间，就谢天谢地了。

    没再管这俩人，韩非继续夺命狂奔，这里距离神之废墟，按照自己的盘算来看，可能还要半个多时辰的时间。

    韩非也不禁无语，为什么荒野要这么大？为什么海界这么大？老子都特么的超光速的跑了，竟然还要那么长时间才能从一个地方，跑到另一个地方，简直太过分了。

    在韩非并不知道，其实在暗中，竟还有一人，正在注视这里。但是，此人并未注视韩非，他的目光，一直都落在了那两大强者的身上。

    当他亲眼看见这俩人陷入混沌状态，不由得心头一紧，不知道那小子到底用了什么手段。

    ……

    约莫着是百息之后。

    韩非正在狂飙，忽然就看见，自己的正前方，空间忽然洞开，那里出现了一扇白色光门。

    韩非看见一个人影沐浴在白光里，站在门口。

    “嘶！”

    “天族，天国之门？”

    韩非当时就心头一震，这扇门太有特色了。在韩非还没进入海界的时候，就听楚浩讲过天族，因为楚浩确定，炼妖壶的一根小藤就在天族。

    进入混沌废土之后，就经常能听说海界的一些超级势力，其中天国之门、无垠矿区、拳芒山峰、东方剑阁、幽灵海峡、恐怖之都什么的，那是如雷贯耳，虽然大家都不知道这些势力到底是怎样的，但是这并不妨碍大家知道在东海神州，有着这样的一批势力存在。

    “怪不得，对方竟然有三人。”

    韩非脑子里一瞬间就想过，最先找上自己那个，速度最快，实力应该也是最强。但是他没想到自己会有虚空盗术这样变态的大术。

    第二个跟上来的，应该是速度相对更快一点的，他追上了第一个人，第一个人交代了信息，然后俩人一起追了上来。

    只是，这俩人不知道，自己的虚空盗术，可以施展三次，所以又被坑了一把！

    而这个，应该比那两人的实力要差，只是恐怕也差不了多少。

    但是，韩非无论如何也想不到，对方几大强者追击自己，到底是出于什么目的？天国之门和幽灵海峡，什么时候关系这么铁了，这是要给幽灵海峡那些人报仇？

    韩非不禁停了下来，因为对面那人什么都没干，而且自己没看清那人，不确定那人是不是真人。

    之所以他敢停下来，是估摸着，后面那俩人现在应该还陷在混沌之中，没有清醒。

    即便再来一个那样的强者，自己也还有血煞可用。但自己必须搞清楚的一点是，对方为什么要找上自己。

    却听韩非沉声道：“你们是谁？为何要拦我？”

    那光门中的强者，往外走了几步，露出他那刚毅的脸颊。韩非当即心头一动，这中年人的气质和之前那俩人如出一辙，都带着一种莫名的高傲。

    只听这中年人道：“本来，只是想取走你身上那件具有神性的神器，不一定会真的杀你。但是，现在看来，你的隐秘恐怕不止那一件神器这么简单。不过刚刚化星，竟能让两个证道边缘的强者着了道，看来你身上隐秘不少啊！”

    “具有神性的神器？弑神拳套？”

    韩非顿时就明白了，忽然间他有些懂了，弑神拳套因为是用神圣之骨炼制的，可以让人看见诡异的神途，被列为上品神器。

    在和幽灵海峡那些人战斗的时候，弑神拳套爆发出了可怕的威力。特别是后来帝雀用自己身体的时候，直接击穿他们的阳魂，这一幕应该被人看了去。

    而韩非心头一动，当时，所有人当中，唯一一个有些奇怪的人，是那个身着金甲的男子。那人是第一个跑的，自己当时还觉得他是哪个大族子弟，一看情况不对，就溜走了呢。

    现在看来，那人装扮和气质，竟和这些人有些像，恐怕，那是天国之门的人。

    瞬间，韩非诸多不解，瞬间就通了。

    天族的人，在神之废墟探索隐秘，正好了有几个超级强者在这里。

    自己缺点就是对海界的了解太少了，没能第一时间发现那金甲男子的身份不对。

    否则若是自己第一时间，击杀那人，就没有现在这些事了。

    现在，自己暴露了太多，就算将弑神拳套给他们，此人应该也不会放过自己。

    一念及此，韩非当即冷笑一声：“想要我身上的宝贝，那就来拿吧！”

    韩非此刻，距离那人，相距500万里。这是他刻意留下的距离，太近他怕自己被某种大阵封锁，无法逃脱。

    “嗡！”

    就看见，韩非二话不说在，再次狂飙而出。

    可偏生这时，在韩非逃遁离开的那个方向，一道人影走了出来，一瞬间，爆发出了至少媲美自己的可怕速度。

    韩非骇然，翻手间，血煞出现，迎着那人影冲击而上，而他转头就往其他方向跑去。

    如果韩非所料不错，那金甲男子既然跑了，就不会遗漏血煞的存在。现在对方看起来有好多人，哪怕自己舍弃血煞，都得保住自己的命。

    可这一边，韩非刚跑出去，就看见又一道人影挡住了他的去路，那人影手持一剑，迸发出绝对是化星大后期的力量，斩向韩非。

    时至此等情况，韩非哪里敢怠慢，心念一动，却见身前那人影豁然间崩碎，而韩非手中出现一道剑影，正是刚才那一剑。

    这一刻，韩非舍弃了六倍光速，得到了这一剑。

    他以为，速度可以随时盗取，但是面对这些强者，毫无抵抗之力，这是不行的。但他骇然发现，这特么竟然只是一道分身。被自己剥夺了这一剑之力后，这分身竟然碎了。

    “卧槽……”

