    周围人的声音也不断传入夏稚的耳朵。

    “难道夏稚和白林真的发生什么，他们才刚成年吧，夏稚表面上那么乖巧懂事，白林还是一个高冷学霸，没想到私底下……”

    “肯定是真的，要不然夏稚的妈妈怎么可能这么生气，还找上学校，肯定是发现了什么。”

    “哎，你说这夏稚怎么这么不自爱，真以为自己有多好，白林家世好成绩好，以后前途无量，以后怎么可能和夏稚在一起，现在肯定是看着人年轻，还漂亮，所以玩玩而已。”

    “就是，没想到这夏稚被白林这么勾勾指头就和他上床了，真是不知羞耻。亏我之前还喜欢她，真是瞎了我的眼了。”

    “我能理解为什么夏稚的妈妈会这么生气，要是我以后的女儿也这样，我肯定恨不得掐死她。”

    “……”

    无数的唾弃声和鄙视声伴随着周围人异样的眼光，铺天盖地而来，将夏稚淹没。

    夏稚的手紧紧捂着自己的胸口，拼命喘气，如同一条被抛弃在浅滩上，被太阳暴晒的鱼，连呼吸都困难了。

    那一刻，夏稚只觉得整个人都是灰暗和绝望的。

    床上，睡梦中的夏稚眼角沁出了泪水，忽的，她猛地醒了过来，眼底还残留着那抹绝望和悲泣。

    许久，她有些失神的眼睛才慢慢有了焦距，精神也没有那么萎靡，逐渐想起了白天妈妈的话。

    梦里发生的一切太真实的，白日里妈妈说的话又太过不真实，让此时的夏稚有些分不清，到底哪些是真哪些是假。

    她双手捂住了自己的脸。

    就在这时，原本昏暗的房间骤然变得光亮，一道温柔的声音响起：“小稚，怎么了？”

    夏稚抬头，就见原本应该在另一个房间睡觉的妈妈快步走过来，来到她的床边，脸上尽是担忧之色。

    夏稚望着眼前的妈妈，久久凝视着，拼命辨认着她与梦中那个面容狰狞，随口谩骂的女人的区别。

    殷音伸手将少女抱在怀里，轻轻拍了拍她的背，道：“是不是做噩梦了？不怕，那只是梦而已，不是真的……”

    殷音不断地安抚着，忽的就察觉到肩头的湿润。

    夏稚紧紧抱着眼前的妈妈，后背上的轻拍和耳边温柔的安抚让夏稚明白，眼前的妈妈才是真实的。

    她说担心的一幕，只是噩梦而已，不会发生。

    意识到这点，夏稚再也控制不住内心的防线，无声哭了出来。

    殷音没有去问什么，只是静静地安抚，不知道过了多久，少女的情绪才稳定了下来。

    “妈妈，对不起，我让你担心了，让你连觉都睡不好。”

    殷音摇头，摸了摸她柔软的发：“说什么傻话呢，你是我的女儿，我自然是要关心你的。你刚刚是不是做噩梦了。”

    “嗯。”夏稚应了声，却没有提梦里的内容。

    殷音也没有问：“那要不要妈妈陪你睡觉。”

    夏稚微微惊讶，眼睛也睁大了些，毕竟夏稚除了是小孩那会，之后的很多年都没有和妈妈睡过了。

