    季樱回头看了嘉宁公主一眼，随即重新背过身去，对着架子翻了个白眼。

    哦，原来您也知道这事儿是不可能的吗？还当您是真个起了心思了呢！只是，即便只是管不住自个儿的嘴，这样的话，又怎好“随便说”？要不这会儿我说句要当您的爹试试？

    此刻同处一室的这个姑娘，季樱并不喜欢。

    无论是初见时她的盛气凌人，还是眼下她非要粘着不肯离开，她之所以能这样任性妄为，不过是源自于她尊贵的身份。因为她的身份摆在那儿，就算她做了很过分的事，季樱也不能对她发火，更不能不管不顾地撇下她不理，仿佛只能逆来顺受，决不可以拒绝，这感觉，实在让人很不舒服。

    “还是……”

    见季樱依然不说话，嘉宁公主咬了咬唇：“你因为陆星垂，所以不喜欢我？”

    听听，这又扯到别的人身上去了。

    的确，若非陆星垂，季樱与这嘉宁公主也许一辈子都扯不上干系，可这世上的事哪有个准儿？不在榕州相遇，保不齐也会在京城遇上——就说今天吧，方才她们不就在那游廊上狭路相逢了？纵使之前不相识，谁知道又会不会擦出别的故事来？

    “与旁人无干。”

    季樱回过头来，对着嘉宁公主笑了一下：“我也并非不喜欢公主您，只不过，我来京城这段时间，几乎日日都在奔波，人其实累得很。今儿来这熏沐节，也不是为了帮我爹的忙，就是想自在休息休息。没成想倒遇上了公主……”

    “你也不必哄我。”不等季樱把话说完，嘉宁公主便出声打断了，“我这人性子不好，我心里清楚得很，莫说是你，就连皇城之中，瞧得上我的人也寥寥无几，个个儿暗地里说我是疯子公主，有什么大不了？反正我自个儿高兴就行。”

    “您是公主，自然可以随心而行。”

    季樱又是一笑，去竹筐中取了浴衣，绕到屏风后换了衣裳，踏入池中。

    适才被扯到外面去跑了一阵，她的脚已有些冻得僵了，此刻浸入热腾腾的池水中，能清晰地感觉到热气从凉冰冰的脚底一点点往上涌。

    清淡的药气混着花香直扑到脸上来，本是完全不搭嘎的两种气味，兴许是比例恰当的缘故，竟奇异地融合成另外一种味道，并不难闻，反而令人心神一宁。

    “阿妙要不要来？”

    只是片刻，季樱便觉从头到脚都舒服得不行，抬头笑盈盈地问。

    两人从早到晚都在一处，也没什么不好意思的，若搁在平常，阿妙也就大大方方地下池子同她一起泡了，可是眼下，却侧身看了那嘉宁公主一眼，摇摇头：“不了，我不喜欢药味。”

    这是还防着呢。

    季樱也没勉强她，自顾自地又浸得深了点，后背倚着池壁，轻轻阖上眼睛。

    虽说屋子里有个并不欢迎的人，却也算是片刻宁静了。

    只是这宁静，并未持续太久，就被打破了。

    嘉宁公主拖着软椅，挪到离池边更近的地方，单手托腮，看向池中的季樱：“喂，你知道我为什么非要追着陆星垂不放吗？”

    季樱只静静地靠在那儿，没睁眼也没搭腔。

    “因为他虽然不喜欢我，但也并未将我当成个疯子看待。”

    嘉宁公主仿佛并不在乎她的反应，自管接着往下说：“无论是对我，还是我那些姐妹们，抑或其他高门显贵的姑娘，他都是一个态度，对谁都有礼有节，永远淡淡的。我们若遇上困难，他会出手相助，但也就仅此而已了，绝不往前多踏一步——与其说是不把我当成疯子，更不如说，他并不在意我究竟疯不疯，在他眼中我与旁人没有任何区别，但这对我来说，已经足够了。”

    季樱仍是没有接她的话茬。

    不过，心中倒是有那么点认同。

    陆星垂那个人，有礼有节是真的，热心助人也是真的，从一开始他们相识，他便是这样。只不过后来也不知怎么的，从某一天开始，他好像不仅仅满足于适时地对她施以援手，而是渐渐地想要控制，想要当那个替她拿主意的人。

    因为这个，他们俩也算是经历过不愉快，但在那之后，反而越走越近了。现在想想，她其实一直在按照自己的想法做每一件事，反倒是陆星垂，始终在不断地调整。

    调整成她喜欢的、接受的相处模式，不质疑，不做主，而是温和地尽力配合。

    说起来，也真是难为他了。

    季樱唇角微微地往上翘了一下。

    就像是察觉她心中所想，嘉宁公主接着道：“但我知道，他对你不一样。看到画像的时候我其实并没有太多的感觉，但那天，在你家那座园子里，我亲眼瞧见了他在你面前是什么模样，当时我就明白了。”

    明白什么，她并没有细说，但话里的意思彼此都懂。

    “所以，为什么你还能好像没事人一样优哉游哉啊？”

    嘉宁公主声音稍稍大了一点：“你不担心吗？”

    “什么？”

    季樱睁开眼朝她看过来。

    “北边的战事是什么情形，陆星垂就一点都没跟你说？就算他报喜不报忧，你就不会去打听打听吗？”

    池子边的少女皱紧了眉头，目光落在季樱脸上：“你知不知道那里现下局势有多紧张？我朝已经连损数名大将，那些凶神恶煞的蛮子们集结了三路大军，来势汹汹，对北边的五座城池势在必得。一旦那城池真的落入他们手中，我朝……”

    她歇了口气，又道：“陆大将军的确战功赫赫，可眼下之势，就算是他也未必能控制。人人都说……此番他们去了实则是送死，弄不好、弄不好……”

    她的话没说完，就听得哗啦一声水响，季樱从池中站了起来，三两步爬上池边，身上的浴衣滴滴答答地往下滴着水。

    这些事，陆星垂只轻飘飘提过一句，根本没说实话，就连陆夫人，也未曾在她跟前吐露分毫——怪不得她会担忧成那个样子！现下陆家只剩她一个人，还不知她在家中会愁成什么模样！

    季樱飞快地绕到屏风后换好了衣裳，走出来定定望向嘉宁公主：“旁人怎么说我不知道，我也不关心，我只知一件事，无论陆大将军还是陆星垂，此番北去，是为取胜而非送死——恕我少陪。”

    说罢，也不理嘉宁公主是何反应，径自开门快步走了出去。

