    “是啊大哥，那十娘做得生辰蛋糕，听说寓意是驱灾驱难带来神仙的祝福，您还定制了这么大的寿桃生辰蛋糕，我们都想看看呢。”

    “大哥哥，听说十娘做的蛋糕吼吼吃的。”

    岳无逸扫过这些“兄弟”带笑起哄的脸，他们对他所做的事情倒是一清二楚呢。

    他们脸上的关心都是假的，他们心中一定在暗自开心、嘲笑着他吧！

    他只觉得心中一片冰凉，这就是亲情，为了爵位，竟然对他暗中下黑手。

    是他们中的谁派人假装是侍卫去截他订制的蛋糕的？

    就是为了看他丢脸，看他被祖父厌弃。

    此刻，难堪的心情从岳温琮身上转移到了岳无逸心中。

    若非这些“亲人”掺和，十娘能那么不中用的护不住蛋糕？

    这就是父亲和娘亲所说的后宅争斗么，果然手段阴险，只会背后伤人。

    今儿这个脸，他丢定了。

    周围人看热闹、看戏的脸，比以前面对战场上那些充满杀意的敌人更让他毛骨悚然。

    岳无逸的沉默，参与筵席的众人也明白，他这儿是出岔子了。

    各人脸色缤纷，互相交头接耳起来。

    这让岳无逸更是无地自容。

    “大公子寿礼到！”得胜候府管家岳甲忽然喊了起来。

    众人醒过神，原来是礼物送迟了么？

    大家转过身，朝后边月门瞧去。

    府里小厮端着一个圆盘进来，连带笑意的说道，“方才门口来了个娘子，说是十娘，将大公子定制的生辰蛋糕送来了。”

    岳晖庶弟岳骁的二儿子岳煊开心的说道，“方才我就说了，大哥哥怎么可能把祖父的礼物忘了嘛，快打开盖子，让祖父瞧瞧大哥哥准备的寿桃是不是有这么大~”

    岳煊在胸前比划了一个大圆圈。

    岳无逸的脸更黑了，他见过十娘给他做的寿桃蛋糕，怎么可能是这个小厮手上托着的正常大小的蛋糕。

    难道是十娘那个女人为了弥补过错，送了一个小的过来充数？

    小的有什么用？

    小的蛋糕就是这个月十娘食肆正常售卖的蛋糕，祖父的性子，怎么可能接受与他人寻常吃的一样的60大寿礼物。

    这亡羊补牢的做法，无异于火上浇油? 不如不送来！

    “哎呀? 这寿桃……还真别致呢。”

    “真，还是看着挺真的。”

    “是啊? 栩栩如生呢。”

    “可不是说大公子订制的蛋糕? 那寿桃就有汤锅那么大么，这寿桃才这么大点？”

    “是大公子虚报了吧？！”

    “我看? 是十娘食肆名不副实，欺名盗世? 卖那么贵的价格? 就骗这起子乡下长大的傻子钱。”

    “就是十娘当真做糕点那么厉害，怎么没进十大酒楼做糕点师？”

    “听说大公子还出了六百两来订制呢，虽然六百两比二公子三公子他们送的珍宝比起来也廉价了一些，但当真能用吃食作出汤锅大的寿桃? 也是技艺非凡了? 可……”

    “六百两就做个这样的东西出来，呵呵，将来谁还在我面前吹街边摊做的糕点好吃，瞧我不撕了他们的嘴。”

    “也就没见过世面的小娘子、小公子们才会被十娘骗了，大公子都当上御林军右郎将了……”

    自打正常大小的生辰蛋糕出现之后? 众人交头接耳、窃窃私语更甚，说岳无逸的有、埋汰十娘技术的也有。

    岳无逸是练武之人? 内力深厚，听力过人? 被这些话气得双眼通红。

    翁氏早就知道岳无逸这儿肯定出了问题，大孙孙不可能撒谎? 那就是十娘那个娼妇骗了她的这乡下长大的可怜孙子了。

    翁氏气恼的捏紧了手中帕子? 打算今日寿宴过后? 定要让人把那十娘赶出京城！

    得胜候府现在实力大不如前，可也不是那起子下贱商妇能欺负上头的。

    但现在还在寿宴上，她得克制，得替孙孙保住颜面。

    不管怎么说，这礼物也只能先收下，小是小，总比一个礼物也没有的强。

    “无逸也花了心思，将这生辰蛋糕端上吧。”

    岳无逸知道祖母是心疼自己，可是这礼物当真不是他订的。

    对上祖母浑浊却充满威严的眼睛，岳无逸闭上了嘴。

    这时候，大门口突然响起了炮仗声。

    筵席开始的时候已经放过鞭炮了，此刻又是谁在放鞭炮？

    大家的脑门上都写满了疑惑。

    “管家，怎么回事？”

    岳甲急忙跑出去查看，不一会儿就从门口跑进来，满脸的疑窦，匆匆扫了一眼侯府内各位大主子、小主子，躬身回禀，“回侯爷，门外……又有个自称十娘的女人，要亲自送侯爷的生辰礼物进来。”

    她又来做什么？

    不，管家的表情有异，他话里的意思是，又有个？

    那刚才送来蛋糕的女人就不是十娘了？

    愤怒之情，立刻被一阵狂喜涌了上来，岳无逸知道，十娘那样的女人，肯定想明白自己被岳家的人阴了，打过来要说法了。

    送礼物只是一个说辞，她肯定进来闹事的。

    不管一会儿送来的是什么礼物，或者她怎么闹，虽然会给他带来一些麻烦，但也能拖人下水，他也能借机喊冤，查出来到底是谁陷害了他！

    十娘来的妙极了，如此这般，他事后就不和她计较看护生辰蛋糕不利、打碎了黑珍珠的事情了。

    翁氏紧皱眉头，那个商妇做错了事，怕不是来求饶的。

    笑话，得胜候府是这样低贱的妇人能进来的？

    更别说今日寿宴来的都是身份显赫之人，是她一辈子也见不着的人。

    她算哪根葱，送礼物轮不到她，赔罪也没得地盘让她跪，莫脏了得胜候府的大理石地砖。

    翁氏咬牙，“把她赶出去。”

    岳温琮，“让她进来。”

    翁氏震惊的看向她这个向来好面子的夫君，他就是要和她唱反调才舒服？

    他就是要让岳晖一脉丢尽了脸面，才觉得报复回来了么？

    岳晖是他的亲儿子，无逸是他的亲孙子啊！

    左右为难的岳甲到底还知道得胜候府的主人是人，没让得胜候在众多宾客前丢了脸面，应声道，“小的这就把十娘请进来。”

    岳家各房子女互相看来看去，都想从对方得眼中看出点东西，看看现在这出，是否是对方的计划。

