    江夏郡守詹大方……

    李乾刚要下笔在纸上写，突然动作一顿，紧接着又用缭乱的笔迹继续写起来。

    虽然面上如常，可李乾却一下子回了神，心中颇为不平静。

    漕粮没损失，百姓也没吃亏……

    就真的这么完美？

    而且，这个詹大方的奏章怎么也算是李乾发现问题的启蒙奏章了, 他怎么可能不记得？

    让秦桧这么一说，李乾心中的疑虑非但没减轻，反倒有所加重。

    他写的朱批明明写的是让人汇报江夏郡内，长江究竟有没有泛滥。

    可现在秦桧左右言他，一句没提长江是否泛滥，还说什么漕粮又被冲回来了……

    落水又被冲回来，这个可能性有，但是微乎其微, 李乾是不怎么相信的。

    而秦桧说的什么圣德与上天感召的话, 更是如同放屁。

    相反，秦桧越是这么欲盖弥彰，李乾就越觉得这里面有问题。

    当初他没细想，但如今把秦桧和詹大方这两个名字联系起来，再在脑海中仔细搜索，李乾渐渐回想到了这人究竟是谁。

    詹大方此人，在前世南宋担任过谏议大夫、御史中丞，史籍记载他担任御史中丞时，帮助秦桧弹劾过许多政敌，是秦桧的忠实走狗。

    只不过这人死的比较早，之前李乾也就下意识地把他忽略了。

    可如今秦桧都在脸上提醒了，李乾还能想不到吗？？

    到了这时，李乾不现场批改奏章的好处就提醒出来了。

    他只是在纸上模糊地记下了秦桧的话, 并未有过多表示，秦桧也没觉得有什么问题，而是继续拿出了下一份奏章。

    “陛下请看……”

    接下来的这几份奏章，每一份李乾都打起了十二分的精神听着。

    秦桧故意挑他累了的时候说这种奏章，已经让李乾提起了警惕心。

    下面的大臣有欺上瞒下的行径，难道他秦桧就没有了吗？

    不可能的。

    以李乾对此人的了解，恐怕有过之而无不及。

    真是个十足的老阴比啊！

    面对这种人，不谨慎是不行的。

    李乾虽然面上还是一副困得不行的样子，但是都记下了秦桧后面说的这几分奏章，准备等以后仔细查一查。

    “陛下，这便是近日朱批有些争议的奏章了，还请陛下明鉴。”

    秦桧起身行了个礼，拱手道：“陛下若觉得还有不妥，可随时召臣来询问。”

    “好……很好啊！”

    李乾就像刚刚强提起精神，也笑着站起身：“有了秦相，朕日后便无需再担心奏章国事了。”

    他笑着绕过了桌子，来到秦桧身前：“之后秦相每三日就来朕这里一次，与朕商讨这些奏章，可不要怕麻烦。”

    秦桧当即躬身低头行了个礼，面上带着轻笑：“蒙陛下看得起，臣定当尽忠竭力，报效皇恩。”

    李乾笑呵呵地望了他的后脑勺一眼，这才道：“如今天色不早了，朕就不留你吃晚膳了。”

    “是, 陛下, 臣告退。”

    待这老阴比从政事堂告退，李乾这才伸了个懒腰，走过去打开了侧间的门。

    “陛下。”

    两个秘书从桌后站起身，齐齐向他行礼。

    “两位爱妃起来吧。”

    李乾回到桌后坐下，武媚娘和吕雉也带着她们记下的谈话过程跟了过来。

    武媚娘放下手中纸张，翻到最后几页，有些不满地道：“陛下，秦相说的那份江夏郡守的奏章肯定有问题。”

    “漕粮落水，不应该是直接沉底吗？怎么可能还能被冲回岸边？”

    李乾笑呵呵地拉着她们两人的手坐下，一边把一份新的奏章放在桌上。

    “你们看，这是人家江夏郡守又加紧送来的奏章。”

    武媚娘打开，吕雉也凑过去仔细看。

    两人看了片刻，吕雉就开口道：“陛下，妾身幼时倒是跟人去过运河边，见过那漕船是怎样运粮的。”

    “漕船大多都是平底浅仓，上铺横板，其上叠放粮包。这江夏郡守所说的木箱装粮食，妾身倒是没听说过的。”

    李乾嗤笑一声：“这奏章不见得是詹大方送来的，朕倒是觉得，这是秦相自己写的。”

    “啊？”

    两女都惊讶地掩住嘴。

    “陛下……”

    武媚娘回过神来，疑惑道：“秦相他地位尊贵，又何须帮这江夏郡守……”

    她本想说擦屁股，可话到嘴边又觉得很不文雅，俏脸一红，憋了回去。

    伪造别人的奏章，这可不是小事。

    若是被查出来，即便是秦桧也吃不消！

    李乾笑着道：“朕开始批奏章不过四日之前的事罢了，在这之前奏章都是由严相和秦相二人负责的。”

    “朕知道这二人的秉性，你包庇我，我包庇你，两人不会互相拆台，就算这种奏章也能蒙混过关。”

    “但如今秦相一见朱批，便知这奏章被朕看出了问题，这就是他的补救之策。”

    武媚娘和吕雉都若有所思地点点头，李乾接着道：“你们想想，这奏章是两日前朕批完的。”

    “而消息从京城穿到江夏郡要几天？江夏郡守得知消息，又赶紧写了一封奏章送到京城来解释，这又需要几天？？”

    此刻，两人终于恍然大悟，吕雉美眸微睁，望着李乾：“所以这奏章一定是京城里的人写的？”

    “不错。”

    李乾点点头：“今日秦相带着这几天所有有问题的朱批奏章过来，朕就知道，这几日的奏章大概没经严相的手，而是都被送到了他那里。”

    “如此看来，就是秦相的嫌疑最大了。”

    “陛下，伪造奏章可是重罪，谎报更是重罪！”

    武媚娘皱眉开口道：“只要让人下去一查，岂不是就能把秦相给……”

    她的话有些迟疑，显然是不敢相信，居然这么容易就能把一个宰相扳倒！

    “不会的。”

    李乾摇了摇头，秦桧那种老阴比，又怎么可能这么轻易让别人攥住他的把柄呢？

    “这漕粮被水冲上岸虽然有可能是他临时编造的，但朕估计他写这份奏章的时候，就已经让人传信给这詹大方了。”

    “只要他在江夏郡伪造一番，假的也会变成真的。就算让人去查，查到的东西也定然和奏章上的东西不会差太多！”

    “而且，日后这漕粮若是有到京城的一天，大概也是用木箱装的，而不是用粮包装的。”

    吕雉和武媚娘闻言齐齐楞了一下，对于秦桧这个宰相的滔天权势有了更深刻的认识。

    “陛下……”

    武媚娘回过神来，问出了最后一个疑惑：“那秦相为何要说漕粮又被江水冲上来了？”

    “他若想掩盖这种事，大可不必用这蹩脚，而且弥补起来很困难的理由……”

    若要圆一个谎，就需要撒更多的谎言来弥补，李乾点点头，原来武媚娘也懂得这个道理。

    至于秦桧这样做的动机，方才李乾大概也想清楚了，他坦言道：

    “秦相用这个理由补救，大概就是想告诉别人，也告诉朕，这十船漕粮不会落入詹大方口袋里，他会让詹大方把这些漕粮吐出来。”

    “同时也不会过度坑害江夏郡的百姓。”

    “这……”

    武媚娘和吕雉再次怔住，有些自我怀疑了。

    同是听别人说话，怎么陛下就能听出秦相话里的意思，她们俩就听不出来呢？

    人和人之间的差距这么大？

    李乾见两人这种反应，不由轻声笑了笑，自己的心理年龄可要比她们俩大多了。

    她们或许比李乾聪明，但目前看来也只有聪明的头脑。

    在一些人情世故方面，还不如李乾呢。

    李乾双手垫在脑后，望着雕梁画栋的殿顶幽幽叹了口气。

    武媚娘可能好些，但吕雉说是涉世未深的小姑娘也不为过。

    要想让她们长成可以熟练处理政务、独当一面的程度，任重而道远啊！

    要不要多找几个妃子试试？

    比如长孙无垢呢！

    再说了，后宫里万一还有其他人才呢？

    李乾禁不住浮想联翩，前世明朝有内阁，里面都是参赞机务的大学士。

    自己能不能整一个后阁，来几个妃子大学士……

    当然，这只是个初步构想，有没有可行性还是未知数。

    不过由这个想法，李乾却开始意识到一件事。

    那就是自己应该多深入六宫，了解一下那些从未见面的妃子了。

    不是为了别的，而是为了发掘一下潜在人才。

    嗯，反正李乾自己是信了。

    ……

    秦桧带着两个舍人出了紫微殿，一路来到前朝最有特色的建筑之一，文渊阁所在地。

    潺潺流水声中，秦桧负手穿过阁前的汉白玉石桥，走进绿柱黑瓦的文渊阁。

    一路遇到的官员，无论绿袍、青袍还是绯袍，都恭恭敬敬地向秦相大人行礼。甚至有的绯袍官员见秦相嘴角勾起，步伐轻快，知道他心情不错，还笑着凑上来搭话。

    秦桧只是笑着同他们微微点头，一路踱步，便回到了二楼属于他的、最大的那间值房。

    或者说，整个文渊阁都是属于他的，只不过这间值房是他最常待的地方。

    “父亲。”

    秦禧已经等了他一天，见秦桧回来，急忙起身行礼。

    “嗯。”秦桧点了点头，回到桌后坐下。

    而秦禧却两三步走到门前，向外打量了一眼，这才转身好奇问道：“父亲，奏章没带回来吗？”

    “没有。”

    秦桧坐回桌前，翻看起一份份文书来。

    “啊？”

    秦禧显然有些惊讶：“父亲，让陛下把朱批改回来不就行了吗？”

    还有下半句话他没说，那就是您老去了快一天，怎么连小皇帝都没办了？

    秦桧却听出了他的话外音，轻轻摇了摇头，还有几分感慨：“传言不实者多。”

    秦禧满头问号，不明白秦桧为何又蹦出一句这个。

    “当今陛下潜邸东宫时，赶出了一批教导他的大儒。”

    秦桧神色有几分缅怀：“时人都传，陛下很聪明，但就是不肯认真学习。”

    秦禧一怔：“难道这话说的不对？”

    “错了。”

    秦桧摇摇头：“陛下不是很聪明，而是颖悟绝伦、七窍玲珑。在为父见过的人里，能比得过陛下的人寥寥无几。”

    可能是前几天一直揣摩陛下心思而不得的影响，今日右相大人面圣时格外的小心翼翼，恨不得把这辈子的心眼子全用在上面。

    再加上李乾的疑似钓鱼行为，更是让秦桧警惕心大起。

    而过度揣摩造成的结果，就是过度抬高自己的对手。

    “啊？”秦禧目瞪口呆，在他印象中，几乎没人能得到秦桧的这种评价。

    “不过就算陛下再聪明，今日也是着了为父的道。”

    秦桧嘴角轻扬，起身负手踱步到窗边，欣赏着窗外红墙黄瓦，郁郁葱葱美景。

    “父亲……”

    秦禧欲言又止，您老去了一天，都没让皇帝把朱批改了，回来后还说人家着了您的道？

    这真的……合适吗？

    想了想之后，他还是决定委婉地提醒一下秦桧，万一皇帝陛下根本就没有他想的那么聪明呢？

    可能都是您老想多了？

    “父亲，您去之前不是还说，这次尽量试着打消陛下批奏章的想法吗？”

    “不错，为父是那样说过。”

    沾了微微橙黄的阳光从窗外斜斜地洒进来，映在秦桧的绯袍上。

    他接着道：“为父的其中一个打算，就是用今日的奏章想打击陛下的信心，再从他写了朱批的奏章里挑出一部分来，制造点大麻烦。”

    “届时，满朝舆论之下，陛下就算再想批奏折，也得畏首畏尾了。”

    秦禧眼睛一亮：“对啊父亲！这不就很好吗？”

    “一点都不好。”

    秦桧转头瞥了他一眼：“伯阳，只要还有其他的路，就不要想着强行支配陛下的行为。”

    “要用更柔和的手段，春风化雨地引导着他，让陛下按照你的想法来。”

    伯阳，是秦禧的字。

    秦禧虽然不是很认可这话，但还是勉为其难地点了点头。

    秦桧见他如此，轻轻叹了口气：“伯阳，为父年庚几何？”

    秦禧下意识答道：“父亲已经四十有八了。”

    “不错。”

    秦桧点点头：“陛下如今又多少岁？”

    秦禧皱了皱眉：“大概是十七岁？”

    秦桧点了点头，感慨着道：“为父的年纪比陛下大三十年，必然要早于陛下退出朝局。”

    “就算我能一直支配着陛下的意愿，可等为父年老体衰，不能处理奏章了呢？那时又当如何？”

    不等秦禧开口，秦桧便接着道：“陛下此人虽然天资聪明，对百姓更是宽厚仁和，但他内在却是一个喜欢记仇的人。”

    “败则怀恨在心，胜则反攻倒算。”

    “这种人最是难缠，若是与他结了仇，被他恨上，待为父年老体衰之时，是定然没有好下场的，你也一样。”

    秦禧脸色一下子白了，喉咙向上滚动了一下。

    因为，秦桧自己就是这么个人，这些年以来，被他记恨整死的政敌不知道有多少了。

    有了这个阴狠后爹在言传身教，秦禧对这种人下意识就比较害怕。

    若皇帝陛下也是这种人，那秦桧估计还好，反正晚年都没多少日子可活了。

    可他却还年轻啊！

    没了秦桧这个后爹的庇护，岂不是要被陛下整死？

    秦桧见秦禧被吓成这样，也知道他得了教训，以后不敢再胡言乱语了。

    他笑了笑，转而安慰道：“不过你也无需太担心，今日虽然趁他疲惫时，摆了他一道，但为父也做出了让步，给足了陛下面子。”

    “日后就算他意识到不对，也不会太生气。”

    “而且，今日下午为父已经从陛下哪里获得了三日一面圣的机会。”

    秦桧望着窗外，虽然此刻没人能看到他的脸，但他还是习惯性地眯着眼睛，掩饰目中的喜色：“今日最大收获莫过于此。”

    “三日一面圣？”

    秦禧回过神来，急忙道：“这岂不是就同您与严相的集会一样了？”

    “不错。”秦桧点点头。

    其实不只紫微殿有政事堂，中书省和门下省也各有一间政事堂，两个宰相和尚书省左右仆射每隔三天都会在政事堂集会一次，商讨朝中不能轻决的事宜。

    大乾历代，这两个小政事堂就没怎么启用过，因为这四个大臣都会去紫微殿政事堂，当着大乾皇帝的面商讨各种事宜。

    但从英宗皇帝，也就是先帝的父亲，当今陛下的爷爷开始，紫微殿政事堂就渐渐开始废置不用了。

    自那时起，中书省强势的时候，这个小集会就在中书政事堂举行，门下省强势的时候，这个小集会就在门下政事堂举行。

    如今严嵩和秦桧两人势力相差无几，但严嵩忙着捞钱，让秦桧略胜半筹，所以还是中书政事堂举办的集会更多一些。

    秦桧目中凝重与期待并重：“只要能频频接触到陛下，为父就能影响陛下的想法，让他按为父想要的去做，甚至提升为父在陛下心中的地位。”

    “到那时，严嵩这等被阿堵物蒙住眼的人不过土鸡瓦狗，和珅这等空会谄媚贿赂之流也同样不值一提。”

    秦禧知道，自己这个后爹一直有当独相的想法，他想废除左右相，令朝中只有他一个宰相。

    “那蔡京呢？”

    秦禧看后爹还漏了一个人，忍不住提醒道。

    秦桧冷冷地瞥了他一眼：“蔡京为真正的大奸，吾必除之！”

    秦禧被他的眼神看了一个哆嗦。

