
包间里面的人差不多齐了，大家还是按着以前的习惯，分坐几堆，各聊各的，不少人围着赵孟华，问这问那，言语中不乏给赵孟华多多长脸。

“老大，你都戴表了？”小弟伸手过去抓着赵孟华的手。

“很奇怪么？”赵孟华毫不在意的说。

“哇塞，‘游艇名仕’！4016的机芯！老大戴金表了！”小弟有些大声的说。

旁边的人都围了过去，男人对一块好表，总是缺少抵抗力了，其中也有几个带了表的，他们相互展示，那边聊得热火朝天，谁在学校买了小吉普开，谁选修课是高尔夫球课，以及谁从不住宿舍而是住一个月一万的公寓，诸如此类……

路明非旁边坐着陈雯雯一直低着头发短信，他知道这是给赵孟华发的，可是赵孟华在小弟吹捧中飘飘欲仙，不曾看过手机一眼。

路明非有些唏嘘，原来那个坐在阳光里，捧着一本《情人》，看起来不食人间烟火的女孩，也会这样的模样。

没有人可以真正脱离世俗，没人是真的可以完美，在你眼里完美的人，可能是你只看到她最好的一面。

路明非在想要不要和陈雯雯搭搭话，毕竟都是同学一场，看着也怪难受的，他刚准备说话，旁边就凑过来两个人，徐岩岩和徐焱焱。

“路明非，你在大学怎么样了？”徐岩岩凑了过来，胖硕的屁股直接记得路明非往旁边移了一些。

“对啊，你可是我们“仕兰校史·神人篇”次名。”徐焱焱说。

“这个“仕兰校史·神人篇”是个什么东西？”路明非一听还挺有意思的样子。

“那就是仕兰成校以来出过的传奇人物啊，什么钢琴十级琵琶八级英语六级，都是入门条件，像拿着高额奖学金去外国留学，那才是真正的英雄。他们的名字无不留在“仕兰校史·神人篇”上。”徐岩岩解释，“而你六年中学，又迫又穷，一无是处。”，他说到这里的时候，还专门看了一下路明非的脸色，看见路明非没有任何神情变化，反而是一副很感兴趣的样子。

徐岩岩继续说，“就这么一个被表弟嘲讽，被老师嫌弃，暗恋三年女生还在毕业聚会被人追走的衰仔，在毕业之际，完成了一记惊为天人的绝境扭转。”

“什么绝境扭转，说的那么邪乎？”路明非自己听着都笑了。

“文学聚会上，先是洋洋洒洒的毕业致辞，赢得所有人的掌声，而后跟着一个耀眼的靓女，坐上一辆惹火的法拉利杨长而去，有知情人爆料，甚至和小天女毕业前来了一次球场“幽会”！”徐岩岩神神秘秘的说。

“打个球变幽会，这么说你们男生经常在篮球场幽会了？”路明非翻着白眼。

“这是夸张表现手法！”徐岩岩笑着说，“最重要的是，你高居去年毕业生榜首，更是获得高额奖学金。”

“没有你说的那么玄乎，我在大学也是个混日子的。”路明非笑着说，“神人篇榜首是谁？”

“那当然是楚子航了，他是仕兰中学真正的神话。”徐岩岩说着眼里满是嫉妒羡慕恨。

“师兄确实厉害！”路明非说。

“路神人谦虚了，你现在的名声不比楚子航低，现在在学校怎么也开辆小吉普吧？”徐岩岩说。

“说什么呢？路神人最少也是辆奥迪。”徐焱焱附和道。

“是有一辆车，不过被撞坏了。”路明非悻悻的说。

“看看？”两个人凑了过来，他们刚刚其实是有些捧杀路明非的意味，结果没想到对方竟然接下了。

路明非掏出手机，打开相册，拉大一张照片。

照片里，一辆银白色的跑车撞在一片草地的杉树下，车头已经撞着有些变形，旁边站着一个金色长发的威武的男人和皮肤透白的俄罗斯少女，男人在笑，少女只是在旁边看着，路明非从驾驶座探出头来，也在笑。

“第一次开车，太快了，给撞了。”路明非很不好意思的说。

“卧槽！”徐岩岩直接怪叫了一声，包间所有人都看了过来。

“徐岩岩你发什么神经？”有人皱着眉说。

“布加迪……”徐岩岩想说什么，就被路明非制止了。

徐岩岩看了一眼路明非，吞了吞口水，他之前对于路明非试探的心态变成了敬仰，原来角落穿着带着破洞口白T恤，默默不说话的路明非才是真正的大佬，人家谈笑间撞坏了一辆世界上最快量产跑车，而且也只是一副无所谓的样子。

一个小插曲过后，大家又恢复刚刚的状况。

介于今天是赵孟华要请客，所有人都做好要大宰他的准备，桌上除了披萨之外，还有黑松露肉酱意面什么的，大家边聊边吃，桌上都是吃剩一半的披萨。

陈雯雯低头打字，到了一半，自顾自起身去了一趟洗手间，包间里其乐融融，根本没有人发现，路明非则是被徐岩岩和徐焱焱逮住了，逼着给他们讲讲卡塞尔学院的故事，细心徐岩岩甚至发现了，路明非去的大学和楚子航是同一个。

路明非没有办法，就给他们说了一个儿童版的卡塞尔，例如学校里面大家是多么团结有爱，热爱文学，大家没事就打打篮球，游游泳，学校也有高尔夫球场就在后山，图书馆的藏书很多，四年天天腻在里面也看不完，这套说辞他太熟了。

其实卡塞尔后山没有高尔夫球场，那只有一个满地战壕实战场地，路明非上学期的枪械实操就是在那进行的，学院的学生也不打篮球，因为血统优势，他们拥有远高于一般人的强健肌肉，女生都可以轻松扣篮，这样就显得没有意思。

学院里流行围棋一类的智力竞技，以及高山滑翔这种考验胆量和控制的运动。

路明非在两人“恳求”下，看了几张卡塞尔学院的照片。

图书馆，运动场，音乐厅，里面每一个建筑都古典雅致，这个学院简直像一个翻新的城堡。

其中最后一张是路明非穿着黑色作战服，身上还有殷红色的血雾，怀里抱着巴雷特M107，裤腿两边袖口，一边插着银白沙漠之鹰，一边是五十公分军用猎刀，身后“硝烟”四散，地上躺着不少人。

“这个只是军训，都是道具。”路明非笑着说。

徐岩岩在旁边一个劲张大嘴巴，说不出话来，他今天算是开了眼，见识了一下什么叫做真正的高级。

他有些明白路明非为什么对于赵孟华那边不感兴趣的样子了，在人家眼里，什么学校的高尔夫，吉普小车，游艇名仕这在路神人眼里，怕是尘土不如。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538133"  chaptername="第四十五章  聚会（1）">加入书签</a>
</div>
