    根据夕寒所说，目前宴会尚未开始，三太郎正在从殿待命。

    朝着从殿飞行途中。

    身后突然响起一阵喧哗声。

    久南弥一回头看去，一辆车辇腾空飞行，周围有上百只妖怪簇拥着。

    车辇所过之处，妖怪们纷纷退让。

    这一妖怪集团释放的妖气凝聚成实质性烟雾环绕，看上去非同凡响。

    “好大的排场。”

    虽然不知道车辇中妖怪实力如何，但光这排场，就比之前遇到的妖怪强得多。

    “那是凶面组的百鬼夜行。”八坂一脸憧憬道。

    “凶面组？”

    夕寒介绍道：“凶面组是我天狗山麾下七个附属组织之一，组长凶面是一名下级大妖怪。”

    八坂一脸憧憬说道：“看到凶面组那些妖怪们身上的气势没，那是经历数十场战斗磨练出来，百鬼一出，气势释放，普通妖怪根本承受不住，怎么样人类？是不是被吓傻了？”

    “马马虎虎吧。”久南弥一道。

    从八坂的角度来看，凶面组的气势自然是非常强悍至极。

    毕竟里面有一半妖怪都能将它吊打。

    不过久南弥一毕竟经历过鬼切杀意洗礼，那杀意才是一个变态，足以影响神智，再加上他和菅原政人也是大打出手过。

    这百鬼夜行和两者相比，就显得没什么大不了的。

    八坂以为久南弥一在硬撑，不过它视线扫过去，发现他脸上的确没有半点害怕之色。

    “区区一个人类，倒是挺有胆量的。”八坂嘀咕道。

    就在三人交谈间。

    车辇突然间停了下来。

    “哗啦啦”

    一条黝黑的锁链刷的从车辇中飞出，朝着久南弥一袭来。

    “天狗之宴，怎么会有人类在场，而且竟然敢背地里议论我凶面组！”冷喝声随着锁链一同出现。

    “小心！”

    一道身影急忙上前抵挡锁链，正是八坂。

    久南弥一对此感到颇为意外，没想到这个狮子头妖怪刚才如此鼓吹凶面组，然而遇到攻击，却依旧敢上前。

    它之前所说的担任他的护卫，不仅仅是说说而已。

    砰。

    但八坂的实力终究还是太弱了，只挡了不到一秒钟，便被锁链抽的像个陀螺一样，转到了一旁。

    一股劲力从车辇中传递而出，锁链摆动，尾端蓄势，再次朝久南弥一脸上抽了过来。

    想打我脸？

    久南弥一瞳孔一缩，身形巍然不动，不过身后却是出现一道高大的身影。

    “胆敢袭击主人，找死！”

    猿鬼甫一出现，一把抓住袭向久南弥一的锁链，而后用力一扯。

    锁链绷得笔直，哗啦作响。

    车辇被锁链拖动，一只妖怪措手不及，被拽了出来。

    那是一道非常魁梧的身影，全身披着铠甲，身上有锁链缠绕，不过他此刻抓着锁链，满是错愕神情，显然没想到自己会被拉扯出来。

    久南弥一脸色怪异的看着那只名为凶面的妖怪。

    他本来以为猿鬼那张脸已经算是极品，没想到竟然还有更加极品的容貌存在。

    它的皮肤呈现赤红之色，脸上五官完全挤在一起，两鬓长满了杂毛，丑的别具一格。

    十分恐怖。

    怪不得叫做凶面。

    猿鬼突然现身，并且出手不凡，引起了周围众多妖怪的注意。

    “这只黑猿妖怪从哪里冒出来了，竟然不知死活对凶面大人动手，它死定了。”

    “能够将凶面拽下来，实力不弱。”

    “你们没注意吗？它不是妖怪，我看到它从那个人类身后出现的，它应该是人类的灵媒？”

    “灵媒，也就是说，这个人类是通灵师？”

    凶面看到猿鬼，也是愣了一下。

    一瞬间，露出欣赏之色。

    不过紧接着它看向久南弥一道，“人类通灵师，对我动手是要付出代价的！”

    “代价？什么代价？”久南弥一好奇的问道。

    凶面只是随口威胁一句，在他看来，对面的人类通灵师见到他发怒，应该立刻向他服软才对。

    然而，他却是问什么代价？

    凶面脸色涨红，该怎么回答他一时半会想不到，顿时恼羞成怒，露出狰狞之色道：“一个人类竟然这么嚣张！”

    久南弥一眨了眨眼，我怎么就嚣张了？

    “凶面大人，久南先生是我天狗山的客人。”夕寒立刻喊道。

    “客人？我今天便来教教他，什么是做客的规矩！”

    凶面身上的锁链一阵游动，它爆喝一声，只见锁链嗡嗡作响，表面长出锋锐的倒刺。

    嗤！

    猿鬼的双手被刺破，有血滴下。

    “哼，我的锁链可不是随便抓的。”凶面露出得意之色。

    “猿鬼，动手！”久南弥一轻声道。

    虽然锁链长出倒刺，但是猿鬼的手并没有松开半分，这点疼痛对它来说，算是开胃菜。

    猿鬼怒吼，用力握住锁链，猛地一甩。

    凶面脸上的得意神情变成了愕然，它发现自己竟然完全站不稳，如臂驱使的锁链传来一股巨力。

    下一刻，凶面双脚离地，飞了起来。

    砰砰砰。

    凶面接连撞到三棵大树。

    接着猿鬼用力一砸，拖动着锁链将凶面砸在了地上。

    八坂震惊的看着眼前的景象，大妖怪凶面竟然被暴打？

    这个人类……实力这么强？

    想到自己之前还要袭击它，简直是活得不耐烦了。

    “八坂，站得起来吗？”久南弥一转身问道。

    听到问话，它忙不迭爬起来。

    “跟我来。”

    久南弥一纵身一跃，跳到了那辆车辇之上。

    周围凶面组的妖怪面面相觑，接着目露凶光，朝着他攻击而来。

    “一起上，干趴这个人类。”

    “灵媒师只要没有灵媒，就是一无是处！”

    动用鬼切怕是会直接造成死亡，这里毕竟是天狗山的地盘，影响不太好。

    久南弥一迅速作出决定，以灵力绘制法阵。

    在那些妖怪冲上来的瞬间，法阵绘制完毕。

    “破魔之阵·百箭！”

    咻咻咻！

    上百支光箭向着四面八方射去。

    凶面组的百鬼夜行，转眼间被打残。

    这还是久南弥一将破魔之阵的威力降低了，不然很可能会有妖怪死亡。

    “凶面对吧，先动手发动袭击的人是你，对我动手可是要付出代价的。”久南弥一坐在车辇之上，“这辆车辇归我了，你有意见吗？”

    这台词好熟悉。

    凶面知道这回踢到铁板了。

    不管是猿鬼还是破魔之阵，都充分展示了久南弥一的强大。

    说起来也是，能够被邀请来参加天狗之宴的人类，怎么会是普通人呢。

    “我认栽。”凶面咬牙切齿道。

