    晚上7点，大埔安泰路，同联顺大厦，骆丽萍的办公室中。

    “骆小姐，有必要把我们都叫来吗？”被骆丽萍叫来的一群同联顺头目好奇道。

    他们已经知道骆丽萍约了陈永仁来喝茶，但也认为没必要这么小题大做。

    摇了摇头，骆丽萍安然坐在沙发上，淡淡道：“这个陈永仁的资料，相信你们都看过了。这家伙可不是个善茬，谁也不敢保证他今天找我到底为的是什么？以防万一，我才把你们都叫来。如果万一出现什么问题的话，大家在一起，也能更好的行动。”

    众人闻言，想到陈永仁那家伙做过的一些事情，也都不再说什么了。

    不过心里面，他们还是觉得骆丽萍有些小题大做。在他们看来，对方来喝茶，估计还是想要和骆丽萍谈谈事情。哪里需要让他们把人都叫来，不知道的，还以为要跟人火拼呢。

    不过，因为对骆丽萍的畏惧，众人也没再多说什么。

    就在这时，办公室的门被人推开：“骆小姐，陈永仁进电梯了。”

    “我知道了，”骆丽萍冲其他人挥了挥手：“好了，你们自己找地方暂时呆着。如果有什么不对地，立刻过来通知我。”

    “是，骆小姐。”

    办公室内，很快安静了下来。骆丽萍双手抱胸，开始思考陈永仁今晚找她到底想做什么。

    接到地藏的电话后，她也问过地藏这个问题。对此，地藏也不知道，不过却把先前发生在赛马场的事情告诉给了骆丽萍。

    所以骆丽萍很清楚，陈永仁这次找她，绝对不是为了什么喝茶，很有可能是为了贩卖药品的事情。

    正是因为明白这个道理，她才把一群手下都召集过来。一旦需要行动的话，她也可以第一时间安排下去。

    就在骆丽萍想着这些事情的时候，办公室的门很快被人敲响。

    看见被手下带进来的陈永仁，骆丽萍连忙笑着起身，同时伸出右手：“陈Sir，你好，很高兴认识你。江湖上都说陈Sir你长地英俊非凡，今天一见，果然非同凡响。”

    “骆小姐的大名，我也早就听说了，他们都说你是女中豪杰。今天一见，果然不同凡响。”握了握女人的手掌，陈永仁笑着点头道。

    说话的同时，陈永仁认真打量这个女人。

    和资料中的照片一样，骆丽萍留着一头短发。上身穿了一件黑色外套和红色棉衫，下身是一条黑色女式休闲裤，脚上穿了一双白色板鞋。看起来，给人一种干净利落的感觉。

    陈永仁在打量骆丽萍，骆丽萍同样也在打量陈永仁。陈永仁的照片，她当然已经看过。

    但是，真地见到本人后，骆丽萍还是觉得陈永仁本人比照片上的人还要帅气。

    更重要的是，从陈永仁的身上，骆丽萍完全看不出资料记载中的那种杀伐残暴，整个人看上去反而非常的阳光和煦。

    不过，也正因为察觉到这一点，骆丽萍的心里才提起了十二分的警惕。

    她相信那些资料没有骗人，再加上陈永仁今天在赛马场的表现。所以陈永仁表现地越没有攻击性，只能越说明这家伙的可怕。

    “陈Sir，知道你要来，我特意让人购买了上好的普洱茶。”

    陈永仁坐下，看着茶几上的红色茶具，不由笑了起来：“哈哈，骆小姐准备的还真是充分啊。”

    “倒也不是，只不过我本人平时也比较喜欢喝茶。”

    “是吗，那还真是巧了……”

    就在陈永仁与骆丽萍一边品茶，一边闲聊的时候，同联顺大厦所在的街道，从三个方向来了一大群身穿白色服饰的壮汉。

    这些壮汉胳膊上都系着一根红色绸带，手里提着大砍刀，看上去很有气势。

    三伙人群正前方的带头大哥互相看着对方，然后朝对方笑着点了点头，向对方走了过去。

    “你们好，我叫Mike。”

    “我叫飞机。”

    “飞机，好久不见。”马克先冲飞机笑着点了点头，然后冲Mike伸出了手：“我叫马克，你也可以叫我小马哥。”

    “小马哥，你好。”Mike当然听过马克的名字，知道这家伙是深水埗区的老大。

    看了看周围一大群的手下，马克说道：“陈先生的意思，相信你们都知道了吧。”

    飞机点了点头：“今晚搞定同联顺的人，一个活口都不留。”

    Mike也是连连点头附和，看起来很是兴奋：“今晚之后，同联顺就要从新界北江湖中除名。”

    不怪Mike如此兴奋，一旦除掉同联顺。空出来的地盘中，他们可以获取很多好处。

    “很好，”马克点了点头：“既然你们都知道，那我们就开始行动吧。”

    说到这里，马克指了指自己的瘸腿：“不好意思，两位，我不太方便上楼，所以，楼下就交给我好了。我保证，不会有一个人活着逃出去。”

    飞机和Mike对视一眼，齐齐点了点头：“行，楼上的事情就交给我们。”

    飞机对Mike指了指周围的人手：“我们一层一层杀上去，从下往上，封锁住每一楼层。”

    三人商量完毕，立刻开始行动起来。

    就在马克带领手下一圈又一圈地包围住同联顺大厦，飞机和Mike带人杀入同联顺大厦时。

    几分钟后，骆丽萍办公室的门突然被手下撞开：“骆小姐，不好了，外面杀进来很多人。”

    “啪！”

    也不知道是被手下的突然闯入给吓了一跳，还是被手下说的话给吓了一跳。正给陈永仁倒茶的骆丽萍心里咯噔一跳，手一时间没有抓稳茶壶。然后茶壶掉在茶具上，溅起阵阵茶水，地面上也洒了不少茶水。

    “对不起，陈Sir。”骆丽萍先是习惯地向陈永仁表示歉意，然后才想起刚才手下说的话：“你刚才说什么，外面杀进来很多人，知道是哪里的人吗？”

    说到这里的时候，骆丽萍的目光转向一点也不慌张的陈永仁。

    “我们也不认识，”手下摇了摇头：“这些家伙就跟疯子一样，见人就砍，而且招招都要人命，我们已经死了十几个弟兄了，他们正在一层一层地杀上来。”

    就在这时，又有几个冲进了办公室：“骆小姐，不好了，快想想办法。”

    “不知道是哪里来的人，就跟疯子一样。”

    “……”

    看着冲进办公室的几个家伙，陈永仁笑容不变，手中茶杯也不放下，一副看热闹的样子。

    “都给我闭嘴。”听着众人的大呼小叫，骆丽萍一阵心烦。她深深地吸了口气，大吼一声，命众人安静下来后，这才看向陈永仁：“陈Sir，这件事情不知道跟你有没有关系？”

    骆丽萍觉得，这些人出现的时机实在是太巧了，早不出现晚不出现。陈永仁刚出现，这伙人也跟着出现了。

    只不过，在她看来，如果陈永仁真地要对她们动手，为什么出动的不是手持枪械的警察，而是一群江湖中人。

    陈永仁笑着摇了摇头：“你想多了，骆小姐，我今天只是过来见见你，喝喝茶而已。外面杀上来的人，我可不认识。不过，像你们这些混江湖的，有敌人不是很正常的事情吗？”

    深深地看了眼陈永仁，骆丽萍也不管对方这话到底是真是假，立刻提出了一个请求：“陈Sir，你也看到了，我们现在被人打上门来了，已经死了很多人了。所以，我们现在报警，请求警方保护我们，不知道有没有问题？”

    虽然不知道外面那伙人的情况，但是从手下的口中，骆丽萍也知道现在局势很紧张。正好陈永仁在一旁，她当然要报警了。

    “当然没问题，不过嘛，”看了这个女人一眼，陈永仁笑了笑，然后指向一开始那个冲进来的手下：“你这个手下很没有礼貌啊，进门前也不知道先敲门，吓了我一跳。你看看，我的裤脚都沾上茶水了。”

    说到这里，陈永仁起身，抬起右脚踩在茶几上，指着被茶水沾湿的黑色裤脚：“这可是阿玛尼，好几万的牌子货。”

    看了看陈永仁裤脚上的一点点水珠，骆丽萍神色微沉，胸膛开始起伏起来，其余几名头目的脸色也不是很好看。

    几秒后，骆丽萍脸上勉强挤出一丝笑容：“陈Sir说地对，是我的手下太没有礼貌了。”

    说完，女人朝一开始冲进来的那个家伙招了招手，冷声说道：“你还不过来向陈Sir道歉。”

    房间内很快安静了下来，所有人先是看了看陈永仁和骆丽萍，然后看向了那个手下。

    几个头目的脸色阴沉地仿佛要滴水一般，陈永仁这番行为，分明就是对骆丽萍和他们同联顺的羞辱。

    不过现在这种情况下，他们一时间也不能拿陈永仁怎么办。

    被这么多人注视着，这名手下神色立刻变地煞白起来。

    最后，他还是缓缓走到陈永仁身前，弯腰说道：“陈Sir，对不起，刚才是我太不小心了。”

    陈永仁倒掉茶杯中的茶水，笑着摇了摇头：“没关系，下辈子小心点。”

    话音落下，还不等众人从这话中反应过来，陈永仁手中茶杯狠狠砸在这名手下后脑勺上。

    “啪！”

    茶杯立刻碎裂开来，紧接着响起男人的一声惨呼：“啊！”

    不过，这一声惨呼很快消失不见。

    因为，陈永仁拿着手中一块碎开的茶杯碎片，快速向下划过这名手下的咽喉。

    一道鲜血，很快从男人的咽喉中飞射向地面，与地面上的茶水混合在一起。

    “呃、呃、呃……”男人捂住无法发出惨嚎声的脖子，缓缓倒在鲜血与茶水中，看着陈永仁和骆丽萍，脸上闪过痛苦与绝望。

    “操，姓陈的，你个混蛋。”

    “王八蛋，竟然敢当老子的面杀人。”

    “杀了他，外面的人肯定是他叫来的。”

    “……”

    几秒钟后，众人才从陈永仁的突然出手杀人中反应过来，立刻愤怒地朝陈永仁吼了起来。

    如果不是顾忌陈永仁的身份，他们早就冲上来了。

    “陈Sir，你这是什么意思，难道外面的人真是你喊来地？”骆丽萍冷冷地看着陈永仁，脸上闪过一丝杀气。

    如果外面的人和陈永仁有关，她现在就会让手下攻击陈永仁，警察又怎么关，她连自己的亲人都杀了。这个世上，还有谁是她不敢杀的。

    陈永仁摇了摇头：“别误会，只不过是我很爱惜自己的衣服罢了。因为这家伙，害我弄脏了我的衣服，所以我很生气。”

    一边说着，陈永仁一边掏出手机：“放心吧，我现在就联系警方，让他们尽快出动。不过在这之前，就得靠你们自己了。”

    然后，陈永仁拨通了唐飞的号码，同时按响了免提：“安泰路的同联顺大厦出现江湖势力厮杀，你现在立刻联系人过来。”

    500米外的街道上，唐飞看了看周围新界北总署的一群警员，笑着回答道：“好的，陈Sir，我现在就联系他们，让他们快点赶过去。”

    挂断电话，收起手机，唐飞继续站在原地欣赏着周围的夜景。其余警员也同样没有丝毫动作，继续呆在原地休息。

    “警方不可能这么快就赶来，所以现在，还要靠你们自己。”挂断电话，陈永仁冲骆丽萍笑着点了点头，然后再次坐下，继续喝起了温润的茶水。

    至于空气中的血腥味，以及旁边地上那具尸体，陈永仁压根就没再看一眼。

    骆丽萍眼睛微微眯起，上下打量了几眼陈永仁，也不知道这家伙是不是在耍她玩。

    不过现在不是思考这些事情的时候，反正陈永仁现在也和他们在一起。想到这里，骆丽萍对一群头目说道：“听到陈Sir说地了吗，在警方来之前，让弟兄们跟他们拼到底。对了，多派一些弟兄上来，免得让他们惊到我和陈Sir。”

    “是，骆小姐。”

    众人冷冷地从陈永仁身上收回目光，转身向办公室外走去。至于地上的尸体，他们也没挪走。

    这次，他们没再关门，而且门口的人也多了起来。

    看了骆丽萍一眼，陈永仁随意地笑了笑，一点也不在乎办公室外面包围他的一群家伙。

