    虽说一切都在陛下掌控之中，甚至是陛下刻意引到的结果，但卫慈一想到那人将行刺时间放在陛下诞生福寿这一天，他便压抑不住心中的恨意——他怎么能不很呢？

    只差一点儿，只差一点儿便要一尸两命啊——

    他恨不得替她承担这份风险。

    率领红莲教给陛下添堵的人不是旁人，正是陛下攻打北疆，屠杀北疆贵胄时不慎遗漏的“漏网之鱼”。卫慈亲手负责拷问，所以他很清楚那人的身世——智者兀力拔的外孙。

    算算时间，这人现在也才九岁或者十岁——

    正想着，帐幕被符望大力掀开。

    “卫军师真是神了，侍奉兀力拔的老人招了——兀力拔十六岁的时候还真把一个牧女肚子搞大了，生下的私生女交由家族老臣抚养，后来被兀力拔偷偷嫁给了皇庭旁支。”符望走得太急，呼吸略显急促，额头冒出一层层热气和汗水，“说是皇庭旁支，不过是北疆大王在民间的私生子，所以皇庭族谱并无此人记载——险些便将这一家子错漏了——”

    卫慈冷漠地问，“人抓到了么？”

    符望咧了咧嘴，他道，“派人过去的时候，他们一家子正要逃呢。家中几个大人见逃不掉了，纷纷自尽了。不过军师不是说他们家还有一个男孩儿，便仔细搜查了一番——”

    看着也才十岁的样子，不过呆头呆脑的，看不出“中兴之主”的气场。

    “那孩子呢？”卫慈问道。

    此子不除，日后必成大患。

    “带上来——”符望朝外喊了一声，兵卒提着一个绑得严严实实的小胖子进来。

    卫慈双眸微眯，起身几步走到小胖子跟前，抬手捏着他的下巴，仔细端详。

    “不是这个孩子——这孩子是假的——”卫慈笃定地道，“真的被掉包了。”

    符望惊了一下，“这不是真的？”

    “仆从之子，面相没有丝毫的贵气，父母皆是奴隶，怎么可能是慈要找的人？”

    卫慈前世见过那条“漏网之鱼”，虽说二十多岁的青年和十岁小孩儿面貌不同，但不可能没有丝毫相似的地方。再看此人面相，家族上下几代都是贫贱之相，不可能是兀力拔的外孙。

    符望沉了沉脸色，“当真？”

    卫慈道，“盘问这小子便知。”

    符望便拔剑搭在胖子脖子上，刻意恐吓，小胖子果然露馅儿了。

    “该死——”

    符望脸上一青，手底下人做事不认真，果然还是要自己出马才行。

    他带人去追，循着线索找了一个多时辰，最后在一个野外茅坑找到了藏匿的正主儿。

    这种野外茅坑不深，约有一个成年人的身高，符望万万没想到正主儿会藏在这里。

    “真是个可怕的小子，不愧是兀力拔那个老匹夫的外孙。那个粪坑全是蛆虫和苍蝇，见到我们过去搜查，那小子竟然跳下去藏那儿，他也不怕被粪溺死——小小年纪就这般沉得住气，果然可怕。”符望临近黄昏才回来，对着卫慈道，“那小子太臭，稍稍涮洗再让军师瞧瞧。”

    卫慈冷漠道，“反正是将死之人，尸体终将腐朽，没有洗刷的必要。”

    符望道，“虽是如此，但也不能让他熏到军师。”

    古人对鬼神还是很畏惧的，符望虽不信这个，但他也不会对自己不知道的领域妄加判断。

    甭管怎么说，卫慈小露一手，倒是让符望对他也添了几分敬畏。

    “慈去瞧瞧。”

    卫慈在符望的陪同下去看那条“漏网之鱼”。

    “漏网之鱼”虽然只有十岁，但面貌已经初现风采，轮廓俊朗，眉眼深邃。

    卫慈看着他，仿佛穿透了时光，看到那个被捆绑在地牢的青年。

    讲真，若不是立场不同，卫慈还是挺欣赏对方的。

    时至今日，卫慈还记得青年自尽前的一番话——

    【……柳贼屠杀我北疆子民，让多少嗷嗷待哺的孩童没了生父生母，让多少孤寡老人没了血脉至亲……百万子民，尽数死在她的屠刀之下……我只是想让她一尸两命罢了……】

    不管是前世还是今生，陛下都是北疆的仇敌。

    不过——

    【造成北疆这个局面的，哪里是陛下？】卫慈看着青年自尽倒地的尸体，喃喃自语，【分明是这乱世，陛下不过是用自己的方式终结乱世，用少数人的牺牲，换取这天下太平罢了。】

    如果真让青年得逞了，刚刚建立的姜朝便会土崩瓦解，甚至还有可能乱世重现。

    那会儿长生才五六岁，刚刚启蒙的年纪。

    一旦陛下身死，长生如何扛得起这个国家？

    原本维持平衡的朝堂又会变成什么样子？

    不过，卫慈不会让前世的遗憾再度呈现，眼前的小孩儿必须要死。

    许是察觉到卫慈的杀意，小孩儿棕色的眸子迸发出强烈的恨意和杀意，宛若年幼的孤狼。

    小孩儿呼吸微滞，他用不甚熟练的汉语问卫慈。

    “你要杀我？”

    卫慈点头，他抬起右手，身旁的兵卒将他的佩剑递上。

    “为什么？”小孩儿又问。

    “斩草除根。”卫慈轻声道，“除此之外，还需要其他理由吗？”

    对于小孩而言，姜芃姬几乎杀光了他所有亲人，他已经记事了，不可能遗忘。

    这份血仇，不死不休。

    小孩儿面色煞白。

    半晌之后，他感觉浑身血液都变得冰凉，身体轰然倒塌，血液染湿身下的泥土。

    将佩剑收回剑鞘，卫慈感觉前所未有的轻松。

    因为有了前车之鉴，符望做事更加小心谨慎，完美完成姜芃姬交代的任务。

    “你亲手杀人了？”

    姜芃姬得知此事，她没有关心那个孩子的身份，反而在意卫慈这番举措背后的隐衷。

    “那个孩子，留着会是个隐患，趁早除了为妙。”

    姜芃姬凝眉道，“杀就杀，你何必亲自动手？”

    卫慈道，“慈杀不是人。”

    姜芃姬，“难不成那孩子还是个妖孽？”

    卫慈说，“慈杀的是自己的心魔。”

    亲手杀了那个孩子，卫慈才真切感觉到——他可以改变既定的未来！

    姜芃姬：“……”

    直至深秋来临，姜芃姬才彻底打下北疆全境、灭光北疆贵胄。

    正当她准备松口气，好好过个年，她收到了黄嵩的来信。

    直至此时，她才后知后觉地想起自己还有个盟友——黄嵩，他正帮她拖住了沧州孟氏。