    孟同无比惊恐地咕噜了一阵，却只见喉咙蠕动，急切之间一口血水猛然堵在喉头，让他根本说不出话来，本就毫无血色的脸瞬间变得更加惨白。

    　　

    　　    哪怕是强如筑基初期高手，当小命真正被掌握在别人手上的时候，他一点也不会比普通人更加顽强，恰恰相反，越是高高在上的上位者在这种时候便越是脆弱，因为爬得越高摔得越狠，他失去得远比普通人来得更多！

    　　

    　　    见惯了孟同自大狂傲，不把其他青云阁新人放在眼里，不可一世的德行，再对比眼下这副狼狈卑微的模样，乔宏才顿时乐了。

    　　

    　　    果然人都是贱的，如果太把自己当回事，到头来却会发现，自己根本连个屁都不是！

    　　

    　　    “看来孟大新人没什么话好说了，那么，我这废材就勉为其难送你一程，以后再有什么话记得托梦。”乔宏才冷笑一声，当即凝聚真气于手掌之上，准备送孟同上路。

    　　

    　　    一瞬之间，全场就跟时间凝固了一般，所有人连大气都不敢多喘一口，目不转睛地紧盯着乔宏才的动作，不住地往肚子里咽着唾沫。

    　　

    　　    而至于孟觉光，脸色更是阴沉得滴出水来了，却始终无可奈何！

    　　

    　　    虽然说杀人放火在修炼界根本算不上什么新鲜事，当年丘水山庄上上下下一千多人全部灭口，也才不过成为人们茶余饭后的谈资而已，相比之下，这种新人挑战赛死上个把人，根本就没什么好关注的。

    　　

    　　    但是，这确实他们进入迎新阁一个多月以来，第一次出现这种死人的场面，而且是当着全体新人的面补上最后一刀，这却是前所未有的先例。

    　　

    　　    今天干掉孟同，乔宏才必将取而代之，成为本届青云阁新人的黑马人物，林逸手下一尊人见人怕的凶神！

    　　

    　　    “安心地去吧！”乔宏才冷笑一声，一记铁寒掌二十式当头朝孟同劈去，全场所有人的心，瞬间随之提到了嗓子眼。

    　　

    　　    眼看着孟同即将丧命于铁掌之下，然而下一刻，乔宏才的铁掌却突然顿住，距离孟同的额头不到十公分。

    　　

    　　    卧槽！乔废材这货到底玩哪出啊？这一掌下去明明已经能把人给收了，却愣是在最后关头收手，这不逗人玩么？

    　　

    　　    孟觉光脸都黑成锅底了，孟同被杀对他来说就已经是无法接受的惨重冲击，如果再被乔宏才这么老猫戏弄耗子这样戏耍，那他这脸可真就丢干净了，以后见了青云阁其他新人，连头都抬不起来！

    　　

    　　    然而，就在孟觉光忍不住将要炸毛的时候，乔宏才突然闷哼一声，一口鲜血直接跌坐在了地上，挣扎半天愣是爬不起来。

    　　

    　　    “我靠！吓我这一身提心吊胆，敢情这废材根本就是外强中干的渣货，果然废材就是废材！”孟觉光第一个反应过来，顿时喜出望外，心有余悸地长出一口气，而其他新人也随之议论纷纷。

    　　

    　　    而林逸几人，则是忍不住面面相觑，好不容易撑到最后一步，没想到最终还是功亏一篑。

    　　

    　　    其实，回过头仔细想想，乔宏才能够撑到现在本身就已经是一个奇迹了。

    　　

    　　    生受了孟同一记千腿二十一式的全额伤害不说，之后还忍着重伤，硬撑着使出铁寒掌二十一式，换做任何一个正常一点的筑基初期高手，只怕之前就已经崩溃了，能够撑到现在才倒下，乔宏才这壮举都已经称得上铁血硬汉了。

    　　

    　　    这一下，不仅场下众新人炸锅，就连场边玄机阁来的裁判，一时之间都不知道如何是好了。

    　　

    　　    对阵双方乔宏才和孟同，全部重伤不能动弹，谁都奈何不了谁，虽然两个人再这么下去都已经离死不远，但却谁也补不了谁的刀，就只能形成这个尴尬的僵局，相互对峙。

    　　

    　　    “这下怎么办才好？”苦逼师兄和林逸俩人相视一眼，不约而同地无语摇头。

    　　

    　　    按照新人挑战赛规矩，一切结果都只能由对决双方来决定，其他任何人都没有干扰的权力，可是，眼下这情况可就麻烦了。

    　　

    　　    两个人都不能动，孟同一时半会甚至连话都说不出来，而至于乔宏才，虽然能够说话，但也绝不可能主动开口认输，两个人谁都奈何不了谁，就只能这么一直耗下去。

    　　

    　　    可是，这样耗下去什么时候才是个头啊？其他新人可都还等着挑战呢！

    　　

    　　    更何况，乔宏才和孟同俩人如今虽然都还吊着一口气，但状态其实都够呛，这要是生耗下去，指不定都得双双耗死在擂台上，那这事情可就真搞笑了。

    　　

    　　    如今才不到两个月，能够筑基的新人都是属于难得的潜力股，尤其这还是青云阁，尤其台上两个都是，如果放任这两个潜力新人生生耗死在台上，那这事情可就搞大了，所谓的新人考核制度到时候指不定被喷得怎么狗血淋头呢。

    　　

    　　    然而，这挑战赛规矩却又是经过长老会首肯，包括裁判在内，在场任何人都不能干涉，否则从严处置，因此留下污点那可就欲哭无泪了。

    　　

    　　    无奈之下，玄机阁裁判都拙计了，只得让孟觉光去把阁主胡云风请来，虽然胡云风也没有这个权力插手新人挑战赛，但他毕竟是迎新阁阁主，多少还是能拿下主意。

    　　

    　　    胡云风被请过来之后，看了看台上乔宏才和孟同俩人一动不能动却偏要对峙下去的僵局，顿时无语地摇了摇头，半天说不出一句话来。

    　　

    　　    说实在的，这份新人考核制度可是他当初花了大把心思的得意之作，方方面面考虑得已经很周全了，就指着这事做政绩呢，要不然得到长老会那些巨头大佬的首肯。

    　　

    　　    但是，眼下这种场面，却从来没被考虑在内。

    　　

    　　    除了禁用兵器之外，没有任何其他限制，如此宽松的规则之下，修炼者对决竟然还能搞出这种两败俱伤，却谁也奈何不了谁的场面，这简直匪夷所思。

    　　

    　　    “要不然……这一次算平局怎么样？”胡云风看了孟觉光一眼，以不确定的语气提议道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3793章两败俱伤？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

