
虽然雷欧能够推测出这艘船只的古怪，但却和之前探索船上的奥秘一样无法找出让那位女王陛下如此嫌弃的原因。

不过，这对他来说并不重要，他已经获得自己想要的东西了，一把可以帮助他创造出属于自己的立体字根的钥匙。

如果说以前雷欧对如何创造立体字根始终都处于一种迷茫状态，没有任何头绪的话，那么现在他的眼前至少已经出现了一条路，哪怕这条路上依然还是迷雾重重，但毕竟已经有了一个指引的方向，不至于让他像是无头苍蝇一样四处乱窜。

但雷欧并不准备完全仿造冰雪女王号制造者创造立体字根的方法，因为他在发现了这艘船上立体字根的组成奥秘后，就很清楚的认识到这个人根本不懂得加莫雷语的立体字根。

这种看法听起来有些怪，冰雪女王号的制造者远远比雷欧自己更加了解、更加熟悉图灵字根的组合，甚至能够讲图灵字根组合成能够真正运用的立体字根，可即便这样雷欧依然认为他对加莫雷语的立体字根。

之所以雷欧会有这样的看法，因为他从船上立体字根的组合规律看得出，这位制造者应该是掌握了某种立体字根的组合方法，但并不知道这种组合方法的真正奥秘，只是凭借自己对图灵字根的了解，生搬硬套进去。

在此之前，雷欧就已经了解到图灵字根和立体字根的关系并不是高低层次的关系，两者都是处于同一等级的两种加莫雷语组合字根，并无高下之分，而现在再看到了冰雪女王号上用图灵字根组成的立体字根阵列后，他更加肯定了自己之前的推断。

之前冰雪女王号穿过海上风暴时，船长讲船只的力量引导出来，驾驶着船只脱离险境后，雷欧就对船上的立体字根阵列有所怀疑，因为他曾经见过封禁真实之眼的那个由立体字根组成的石球，很清楚真正立体字根阵列拥有近乎永恒的能量转换，除非是超过阵列消耗极限，否则不可能出现能量衰竭的情况。

可当冰雪女王号的立体字根阵列被重新封存的时候，雷欧非常明显的感觉到了冰雪女王号的能量波动减弱了很多，很显然之前立体字根阵列运转时所用的能量来自于图灵字根，而不是立体字根阵列自身的能量。

也正是因为这种反常的情况，使得雷欧基本上可以确定冰雪女王号的制造者能够将图灵字根完美的组合成一套立体字根阵列，是因为他掌握了一套立体字根阵列组合方法，并不是真的懂得立体字根的构成。

至于那套方法，雷欧已经基本上分析出来了，并且做了个试验，不得不说效果的确惊人，在能量耗尽之前，能够维持物质转换的形态，这已经非常难得了，在宇宙中专门从事此类研究的各个文明能够做到这种暂时状态的物质转换也都屈指可数。

不过，这并不是雷欧想要的因为他很清楚这种立体字根阵列的组合方法已经到达其效力的极限了，根本没有再更进一步发展的可能，而这套方法给雷欧最大的帮助就是让窥探到了立体字根阵列的组成诀窍，并且提供给他一套可以参考的方法。

雷欧现在需要的就是从中更进一步的找出立体字根阵列的排列运转规律，然后把基础字根运用起来，创造出真的立体字根阵列。

随后的几日，雷欧都待在了船舱内，对于雷欧这个很少出现在船上其他地方的神秘人物，其他乘客已经习以为常，所有人对他唯一的印象就是那次导致昆斯坦死亡的赌局。

虽然已经确定昆斯坦的死亡是因为意外导致，但船上的乘客却依然还是认为，如果没有那场导致昆斯坦损失巨大的赌局，昆斯坦说不定还不会发生意外，所以下意识的雷欧是个危险的狠角色。

这也使得当雷欧研究加莫雷语有些疲惫，上到甲板散散心的时候，所有人都下意识的躲着雷欧，这倒也省去了雷欧不少麻烦。

雷欧这两天的收获也不小，他已经能够做到不再模仿冰雪女王号的立体字根阵列，凭借自己的理解用四个基础字根组成了一个最为简易的立体字根阵列。

只是这个阵列非常不稳定，其中似乎还缺失什么，刚刚凝聚成能量，就很快散去，而且散去的同时还会损坏铭刻的字根基座，这使得他手头上的灵能物质消耗极快，需要补充灵能物质，否则他储物空间里面的那些灵能物质恐怕很难支撑接下来的漫长行程。

“三天后就会到达骷髅湾，到时候船会修整两天，补充物资，诸位可以在骷髅湾好好的游玩。”在雷欧准备向老船长询问具体的航线行程时，已经有人先行开口询问了。

在听到了老船长的话后，船上的气氛变得热闹了不少，所有的乘客都变得兴奋了起来，一个个恨不得明天就去到船长提到的骷髅湾似的。

他们的情绪之所以会如此热烈，完全是因为这个骷髅湾是珍珠岛链，甚至整个海洋、整个维纶世界最富传奇色彩的地方之一，这里是曾经海盗王国的首都，是大航海时代最耀眼的一颗明珠。

虽然世界上没有一个国家承认过，但在任何一个为大航海时代撰写历史，为大航海时代撰写传记的人都必然会提到在珍珠岛链昙花一现的海盗王国。

那是维纶南部世界海域最混乱的时代，英格王国战胜了西格玛王国的无敌舰队，西格玛王国失去了对南方海域的控制，而作为胜利者的英格王国之后很长时间都在和随时准备夺回海上霸权地位的西格玛王国进行着各种大小战役，根本没有心思管理西格玛王国退出的海域，这也就使得珍珠岛链以及向南延伸到莫桑大陆的整个海域变成了最混乱的海域。

当时，在这片海域上，大大小小，上千个海盗团体云集于此，其中最小的海盗只有一艘小帆船，而最大的海盗甚至组成了一支数十上百艘战舰的海盗舰队，当时有人将实力最强大的五个海盗舰队称之为五提督舰队，他们可以说是这片巨大海域的实质掌控者，实力最强盛的时候，就算是英格王国的舰队也要退避三舍。

在海盗势力达到顶点的时候，以五提督为首的珍珠岛链海盗势力就在一阵喧闹中建立了一个海盗帝国，谁也不知道这个海盗帝国内部的架构是什么，他们只是知道五大海盗提督成为了五个海盗王，名义上统治着珍珠岛链及其周边海域。

只不过，这个海盗帝国存在的时间非常短，加起来，不到十年，在英格王国彻底在海上击败西格玛王国，让西格玛王国短时间内无法恢复海上力量时，就开始计划整理自己征战多年收获的战果，以及收拾那些试图窃取战果的盗贼。

面对无比强势的英格王国，哪怕是号称万艘舰船的海盗王国也无法抵抗，连一次像样的战役都没有发生，就被英格王国的舰队，分割成了散兵游勇，快速解决了，五大海盗王尽数被抓，直接吊死在了海盗王国名义上的首都海盗湾的港口码头上，至今那五具尸骨还挂在了五根从他们旗舰上拆解下来的桅杆上。

现如今，骷髅湾已经成为了英格王国第四舰队的总部基地，英格王国在这里驻扎了一百二十艘战船，数十万人，专门用来控制珍珠岛链及其周边海域。

只不过，英格王国任命的骷髅湾总督是个很不错的商业奇才，他在手下所有幕僚提议拆掉整个骷髅湾任何一个和海盗有关的建筑时，独断独决的否决了幕僚们的建造方案，而是选择完全保留了骷髅湾原样，在骷髅湾主岛黑旗岛没有开发的一片靠海的丛林，花费更多资金改造地形。

原来骷髅湾范围内的十五座岛屿上所有和海盗有关的建筑他都保存了下来，并且从退役海军中招募大量的水手，装扮成海盗，在骷髅湾生活，将整个骷髅湾建造成了一个海盗主题游乐场。

这一举措当时虽然颇受争议，但到了现在却证明是一个无比明智的决定，因为每年骷髅湾的旅游收入是整个海军军费的主要来源，称作会下金蛋的母鸡也不为过。

对于所有来骷髅湾旅游的人来说，安全的体验过去海盗们的生涯是一次不错的经历，但这不是来此旅游的人最大的目的，来这里旅游的人不说全部吧，绝大多数恐怕都是冲着当年英格王国没有找到的五大海盗王宝藏来的。

曾经有过好事之徒编造过世界上最著名的一些未曾找到的宝藏，除去神话中那些涉及神灵的宝藏以外，真实存在的宝藏中五个海盗王的宝藏可以说是名声最大，同时也是财富最多的宝藏。

曾经有人统计过当年珍珠岛链海域及其周边最混乱的那十几年时间里，到底有多少载满财富的船只在这片海域被海盗抢劫，七千到九千之间是一个公认的正确数字，而其中三分之二的船只都是五大海盗王所为。

这些船只上装满了各种各样的财宝，根据统计这鞋财宝足以将骷髅湾的深海码头给填平，而他们通过研究发现五大海盗王分发给手下的财宝不到这鞋财宝的百分之一，其余所有的财宝都掌握在五大海盗王的手中。

当年英格王国暗中策反了五大海盗王的得力手下，在五人聚会商讨该如何应付英格王国攻势的时候，一举将五人生擒，所以五人手中掌握的财富根本没有转移走，还在骷髅湾的海域内。

只是，英格王国在抓住五人后，就在第二天立刻处死的五人，当时的理由是五人掌握的舰队并没有受到太大打击，还保留了相当强的力量，如果留着这五人，会让这些舰队依然顽抗，对英格王国的舰队造成不必要的损伤。

而事后，也的确如英格王国所说的那样，在五大海盗王被处死之后，他们会下的舰队便立刻分崩离析，没有能够在对英格王国构成任何威胁，英格王国也轻而易举的消灭了这片海域的庞大海盗群，摧毁了这个海盗王国。

不过，当时也有人说之所以那么快处死五名海盗王，是因为已经从五名海盗王口中知道了海盗王的藏宝地点，而且那个藏宝地点很可能不在英格王国掌握的区域之类，为了避免消息泄露，所以才会将五名海盗王处死，否则的话利用海盗王招降那些海盗舰队，不是比消灭舰队更容易吗？

但很快他们就从英格王国的一些举措中意识到英格王国并没有得到五大海盗王的宝藏，因为英格王国为了维持海军的军力，竟然会调整一百多年没有调整的税率，让英格王国内部动荡了很长时间，差点影响到了英格王国海上霸权之路。

如果真的得到了海盗王得宝藏，那么英格王国在短时间内根本不会担心经费得问题，更不会为此闹得国内动荡。

于是，各种各样关于海盗王宝藏的传说开始在维纶世界流传，也有不少胆大的人在当时珍珠岛链的战火还没有平息之前，就冒险闯了进来，寻找海盗王的宝藏，其中一些人死在了这片海域中，而另一些人则颇有收获，虽然他们没有能够找到五大海盗王的宝藏，但却找到了其他海盗的藏宝，也算是一夜暴富。

在英格王国彻底掌握了这片海域后，也曾组织过大量人手来寻找五大海盗王的宝藏，但最终只找到了一些小的海盗提督的藏宝，至于五大海盗王的宝藏则没有一点影子。

只不过后来发生的一件事，让人意识到五大海盗王的宝藏应该就在骷髅湾，因为有人拿出了一件珠宝在美加利加的一个拍卖行拍卖，而这件珠宝是一件非常特殊的珠宝，其最后的归属就在五大海盗王中某一位的手中，是那批海盗王宝藏中的一件。

只可惜，那个拍卖行的人只认出了珠宝贵重，起了贪心，派人当天晚上就把那个人给杀了，使得无法得知这件珠宝是怎么得到的，只是最后调查知道那个人是个寻宝人，最后出现的地点是在骷髅湾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48558707"  chaptername="第五百六十三章  海盗王的宝藏">加入书签</a>
</div>
