    第192章 罚你今天晚上不许碰我   

    “禹东他……他结婚了？”

    那个动听的声音说道。

    

    “嗯。

    之前没有告诉您。

    爸爸，爷爷和禹东都想你们了，想让你们回来住，好吗？”

    姜瓷非常客气、非常礼貌的口气。

    

    那头沉默片刻，“是爸有事吗？”

    

    姜瓷心想：陆家人从来都这么头脑清醒吗？

    

    陆鸣大概知道陆禹东不让他回去的态度，直接就问是不是爷爷有事。

    

    知道自己已经瞒不过，所以，姜瓷说，“是，爷爷病了……”   

    “我尽快回去。”

    说完，那头就挂了电话。

    

    听到手机里传出来的“嘟嘟”声，姜瓷知道那头挂了电话。

    

    “爷爷，我这么说行吗？”

    姜瓷问爷爷。

    

    爷爷笑而不语。

    

    姜瓷想不明白，自己究竟哪里说的让爷爷笑而不语。

    

    “谢谢你，小瓷。

    还有，禹东没告诉我他换眼角膜的事情，你找个方法罚他。”

    爷爷对姜瓷强颜欢笑。

    

    “嗯。”

    姜瓷点头，“爷爷，您怎么一点儿都没有怪我的意思？”

    

    “你的出身？”

    

    姜瓷点了点头。

    

    “我们做学问的人，只关心人的去路，不关心人的来路。

    小瓷你做得正，行得直，很善良，在爷爷的眼里，这就够了。

    你妈屠瑛我也见了，她是一个三观很正的女人，而且，听尹雪沫说，你爸爸的眼睛给了禹东，爷爷该怎么感激你？”

    爷爷的眼睛也湿润了。

    

    “爷爷……”姜瓷握着爷爷的手。

    

    “快，去让禹东受罚。”

    爷爷推了推姜瓷，他准备休息了。

    

    姜瓷来到客厅，看到陆禹东坐在那里抽烟。

    

    大概对爷爷的病情，他心里非常有数。

    

    “爷爷让我罚你。”

    姜瓷说。

    

    “罚什么？”

    陆禹东吐了一口烟，迷离着双眼说道。

    

    “罚你……”罚老公这种事情，姜瓷从未做过，没经验，不知道罚什么，“罚你跪搓衣板。”

    

    “家里没有。”

    

    “罚你……”姜瓷四处打量，家里也没有榴莲，而且，她知道，就算有，他也不肯跪的，他那么高高在上，不低头看一眼的人，“罚你今天不能碰我！”

    

    想到这个惩罚，姜瓷不免得意。

    

    “姜瓷！”

    陆禹东皱着眉头、提高了声音对姜瓷说道。

    

    “不听么？

    不听就滚出去！”

    说完，姜瓷就上了楼。

    

    不多时，陆禹东也进了卧室。

    

    她对他，有几分唯恐避之不及，毕竟她罚他今天晚上不能碰她，而且，今天晚上，他打了人，姜瓷还有几分怕他，怕不知道什么时候，他也会对自己发这么大的火，打她。

    

    姜瓷不免有几分唇亡齿寒的胆战心惊。

    

    陆禹东一直靠在那边的床头抽烟，不说话。

    

    “你今天为什么打尹雪沫？”

    姜瓷没忍住，问他。

    

    “让她和屠筱静自相残杀，不好吗？”

    陆禹东眯了一下眼睛，看着姜瓷。

    

    “嗯？”

    姜瓷没明白。

    

    可随即姜瓷又想，她的身世，肯定是屠筱静告诉尹雪沫的，屠筱静虽然不知道姜瓷的出身到底是什么，可她想必听舅舅舅妈说起过姜瓷不是亲生的。

    

    如今尹雪沫来挑拨，陆禹东打了尹雪沫，尹雪沫虽然恨陆禹东，但势必也会把气撒到屠筱静身上。

    

    果然，陆禹东的城府！   

    “你打了尹雪沫，大概挺不忍心的吧？”

    姜瓷酸溜溜地说道。

    

    “唔，这样？

    没想过。”

    

    “那你以后会不会打我？”

    姜瓷小心翼翼地问陆禹东。

    

    “不会。”

    陆禹东说道。

    

    “我可信不着你，反正我看见你打女人了！”

    说完，姜瓷就把被子盖在了头上，不理他。

    

    

    

