    杨行舟曾在主世界的江湖中闯荡过一段时间，虽然外出时间不长，但毕竟对这个世界有了一点了解，神印山、地狱门这两个门派似乎隐隐听到有人说过，只是语焉不详，到底是怎么样的宗门，却是不得而知。

    现在听龙九说出来这两个名字来，杨行舟颇为好奇：“这两个门派好像是敌对势力，有点意思！最好他们两败俱伤，死了才叫好！”

    他对白衣剑士无甚好感，而这龙九刚杀了黑风寨的人，已经是杨行舟的敌人，在杨行舟看来，两个人都死了才合他的心意。

    此时整个黑风寨都躁动起来，刚刚睡下的强盗们提着兵器极速跑出，喝骂声不断。

    黄黑虎手持铁棍第一个跑了出来，骂道：“他妈的，又有人来我黑风寨捣乱！”

    刚跑到大街上，就看到相对而立的龙九和姓赵的白衣剑士，微微一愣，喝道：“你们是干什么的？”

    这小子起来的急，只穿着一条短裤光着膀子就跑了出来，现在赤脚现在当街，胸毛腿毛随风飘动，犹如一个矮挫挫的毛熊，形象十分的野蛮。

    白衣剑士看了黄黑虎一眼，脸上一红不敢再看，暗暗啐了一口，伸手一指龙九：“是他杀了你们山寨的人，与我无关！”

    黄黑虎上一眼下一眼打量了两人一会，手中铁棍缓缓举起，看向龙九：“你杀了我的兄弟？”

    龙九对这等蛮人着实不当回事，对黄黑虎视若无睹，根本懒得回话，眼睛只盯着白衣剑士一人，缓缓道：“赵海若，赵师妹，还请赐教！”

    赵海若深深吸了一口气，刚刚焦急的神情突然收敛，面如古井不波：“龙九，地狱门的人都这么卑鄙么？”

    她刚才抢走了杨行舟的秘籍之后，不知怎么的，两只手掌越来越痒，起先是五根手指，渐渐的蔓延了整个手掌，当真是奇痒难忍，似乎骨头缝里都痒了起来。

    她对于伤痛还能忍耐，但是这种直达骨髓的奇痒却是难以抵挡，痒到极点时，恨不得把手掌都斩掉。

    也就在她精神恍惚时，被龙九暗中接近，突袭之下拍了后心一掌，虽然反应及时，却还是没能完全躲开，要不是背后长剑挡住了大部分的掌力，恐怕当场就要被打死。

    她惊怒之下，不得已逃到黑风寨，准备暂时藏匿，却不料龙九心狠手辣，要杀掉整个黑风寨的人威胁自己。

    赵海若不想因为自己连累这么多的人送命，只好挺身而出，与龙九放对。

    其实她本身武功绝不弱于龙九，只是现在被龙九偷袭打伤，双掌又中了奇怪的剧毒，奇痒难当，真气运转迟滞之下，一身本领十不存一。

    现在见龙九装模作样的向自己挑战，赵海若又气又急，好在修行多年，心境非比寻常，当此生死关头，硬生生的收敛心神，排除一切杂念，蓄势待发。

    龙九哈哈大笑：“对敌之道，不择手段，活为当先，胜者为王！赵师妹，你连这点都不明白么？”

    赵海若不再多说，静静站在当街，不语不动。

    在这个时候，说什么都是多余，徒乱心神。

    龙九见她如此，神情凝重起来，他知道神印山一脉传承惊人，而赵海若虽然是新一代弟子，武道修为却比自己只高不低，若不是今天状态不对，自己根本就没有机会偷袭打伤她。

    现在见她抱元守一蓄势以待，龙九自然不敢大意，手中长剑斜指地面，一步一步向赵海若缓缓走去，每一次落脚，青石铺就的路面，都被踩出一个脚印，五趾宛然，清晰可见，犹如赤脚走在沙滩一般，可他双脚明明穿着鞋子。

    杨行舟在远处看的眼角一跳，知道这龙九功法诡异，与一般修行之人的心法截然不同。

    以杨行舟此时修为，自然也能在青石板上踩出脚印，但这个脚印只能是鞋印，不能将五根脚趾也印在其中。

    若是将脚趾也踩出脚印来，那么鞋底子肯定不保，不可能像龙九这样举重若轻。

    “有意思！”

    杨行舟大感新奇：“一会儿把这龙九抓住，得好好审问一下，看看他到底是怎么做到的。”

    龙九已经在长街之上距离赵海若越来越近，踩在街面上的脚印却是越来越浅，无论杨行舟还是赵海若都看的明白，当龙九双脚内劲尽数收敛时，就是他发出雷霆一击的时刻。

    眼看龙九手中长剑不断颤鸣即将出手，陡然一声大喝从旁边响起，黄黑虎手持铁棍冲天而起，搂头盖顶向龙九砸去：“去你奶奶的！”

    黄黑虎本就脾气暴躁，这龙九竟然无视他的存在，连话都看的跟他说，可见对他蔑视到了极点，这让黄黑虎如何不怒？

    盛怒之下不管不顾，手中铁棍夹着雷声响着龙九砸去。

    黄黑虎天生神力，又得蒙杨行舟传授神照经上的高深武学，已然修行了半年左右，他心思纯净，修炼内功时心无杂念，竟然进境极快，此时铁棍下砸，内功外劲合一，威势极其惊人。

    龙九本不把黄黑虎当成一回事，在他看来，小小山寨中人能有多大本事？因此对黄黑虎刚才的询问不以为意，直到黄黑虎此时出手，龙九方始心惊。

    他本就蓄势出击，此时一触即发，明知赵海若就在自己面前，但气机牵引之下，内功轰然爆发，身子闪动间，长剑发出凄厉长鸣，化为一道电光，斩向黄黑虎。

    噗！

    黄黑虎镔铁长棍瞬间被电光斩断，长剑上附着的无匹劲气沿着铁棍直逼黄黑虎心脉。

    黄黑虎一声大吼，口喷鲜血，身子向后抛飞，眼珠子凸出一寸多高，差点当场炸掉，落地之后滚出几丈，方才从地上坐起，哇哇吐血。

    就在他身子凌空抛飞之际，赵海若一直静止不动的身子倏然飞起，背后长剑如同活物一般跳到手中，剑光一闪，刺向龙九左肋。

    她不动则已，一动之下，快如电闪，龙九虽然将黄黑虎一剑斩飞，但是黄黑虎的实力也非同小可，震的他双手发麻，真气微微散乱，此时再来面对赵海若这全力一击，竟然难以躲避。

    他不得已之下，只能以伤换伤，身子勉强避开要害，长剑抽回，不管不顾的刺向赵海若胸口，这样一来，赵海若即便是能将他刺伤，但也免不了胸口中剑。

    哪知赵海若对他长剑毫不理会，攻击之势丝毫不减，“噗”的一声，两人同时中剑。

    所不同的是，龙九肋部被赵海若长剑刺穿，侧身而头，而赵海若却是肩头被龙九长剑刺透。

    龙九在中剑之后方才反应过来：“她本就受伤，不能持久，现在我以伤换伤，正和她意。只要我受伤比她重，她就赢了！”

    