    陈柒柒一时间不知道要怎么说，她看了一眼司晨和玉栖墨，他们俩都朝她做了个加油的手势。

    陈柒柒：“……”

    唐南意求婚，她为什么要加油？

    不过她还是笑着点点头说：“好呀！我很高兴和你一起去探索宇宙。”

    唐南意闻言顿时也笑了起来。

    他拿出一枚戒指，然后说：“司晨他们说，我不布置现场的话，戒指是必须有的，所以我给你做了一个戒指，希望你喜欢。”

    陈柒柒看着唐南意拿出来的戒指，外观很现代化，但是星际出品应该很不一般。

    这不就听唐南意说：“这个戒指是S级防护戒指，给你防身用。”

    陈柒柒闻言把左手伸过去，等着唐南意给她戴上。

    结果唐南意好像估计错误，戒指做小了，戴到中间指节处就卡住了。

    陈柒柒：“……”

    唐南意：囧囧囧……

    司晨和玉栖墨俩人倒是很不客气的笑出了声。

    这求婚简陋也就算了，居然还弄错了戒指尺码！

    唐南意业务不熟，陈柒柒也不介意。

    “没事没事，改一改就好了。”她拍拍唐南意的肩膀安慰着，其实她自己也觉得挺搞笑的。

    她不是那种仪式感特别重的人，对于这样简单的求婚她觉得很好啊，要是换成那种铺满了鲜花和蜡烛的求婚，她肯定会觉得好狗血，有种霸总文的既视感。

    年轻的时候看了太多霸道总裁，玛丽苏，还有各种偶像剧，陈柒柒对浪漫的求婚半点都不感兴趣，朴实简单就好了。

    这样真的挺好的。

    唐南意拿着戒指郁闷的跟着陈柒柒回到屋子里，他明明就是估算过了，怎么会出错呢？

    回到屋里后陈柒柒问：“你们神神秘秘了几天，结果就这？”

    司晨闻言翻了个白眼，颇有些无语的说。

    “嗐，还不是唐南意，本来选好了方案，结果折腾了一天，最后来了句，还是简单点好！然后就是你看到的那样了。”

    “噢，我觉得挺好的呀。”陈柒柒说。

    司晨看了她一眼，心想着，这两人点都是没什么仪式感的，他也别瞎操心了。

    “求了婚，就代表你要带着柒柒走了吗？”玉栖墨看向唐南意。

    “暂时还不走，我答应过你们领导，要帮忙建立宇宙空间站再走。”

    “噢，那你们想过客栈和A771怎么办呢？”玉栖墨又问。

    这回不用唐南意说，陈柒柒笑着给他们说了唐南意做的事情。

    俩人知道以后陈柒柒可以随时回来，他们顿时就放心了。

    “这么说，你们要是找到比M3K6星系更先进的星系后，我们也可以过去瞅一眼？”

    “这个我也不知道啊！宇宙都还没去，新的星系都也没找到，急啥呢？等找到了看看情况，行的话，我再带你们去瞅一眼！”

    司晨抱拳：“柒啊，苟富贵，勿相忘。”

    “嘿嘿……”

    唐南意看着她和司晨贫嘴，心里那点郁闷也少了，这回他得好好量一量柒柒的手指尺寸，别再搞错了。

    一眨眼，一年春节又到了，今年过年依旧还是他们四个人，陈柒柒把玖月也带过来，让雪果有个伴。

    两个虽然都是机器人，但是玖月的智商碾压雪果，因此他们完全聊不了。

    好吧，机器人没有感情，要是可以，陈柒柒觉得玖月和雪果倒也挺般配的。

