
施韵这般干脆利索，魔珠倒有些卡壳了。

沉默半晌，魔珠幽幽的说了句：“你知不知道献祭灵魂的意义？你就这么相信本尊主？不怕本尊主骗你？”

也不确认一下就直接说“我愿意”，魔珠是说施韵太果决，还是觉得她过于轻信别人？

“我不知道献祭灵魂到底是怎么回事，但我更够感受得到，您是想帮助我！”

施韵用意识跟魔珠交流着，她语气诚挚，甚至带着些许感激：“其实，我根本不怕死，我、我很想阿娘阿爹，如果我们能够一家团聚，死反倒是一种成全！”

在屈家的这两三年，施韵过得真是无比憋屈。

她虽出身盐商，但从小也是父母捧在手心长大的明珠。

施家确实不如勋贵、宦官尊贵，但家里有钱啊。

施韵从记事起就过着奢靡至极的生活，仆从环绕、穿金戴银，最好的布料，最珍稀的食材……种种享受，估计比京中的那些贵女还要好。

施韵也从来没有为自己盐商之女的身份自卑过——她过得比公主都尊贵，如果还自卑，话说出来都要被人追着打！

然而，自从母亲、父亲相继离世，她一个人来到京城，在一个除了“清贵”之名，什么都没有的国公府寄居，一切就都变了。

有的时候，施韵都在想，阿爹走的时候，怎么没有把她带走？

阿娘阿爹都不在了，只留她一个人在人间做什么？

若是能一家团聚，就算立时死了，施韵也心甘情愿！

能够洞察施韵心声的魔珠，不禁有些心酸，对屈家、以及面甜心苦的梅夫人更是无比愤懑：你们特么的到底做了什么，竟逼得一个好好的小姑娘宁肯去死也不愿留在人间？

“……放心吧，本尊主不会现在就要了你的命，等你幸福的度过一生，寿终正寝，本尊主会取走你的神魂！”

魔珠暗暗叹了口气，轻声说道：“你阿爹重病在床都还不忘为你盘算。你阿娘死后也始终放心不下你。所以，你要好好的活着，比任何人过得都要好！”

许是魔珠的话打动了施韵，又许是她想到了自己的父母，施韵不再说轻生的话，“仙子，谢谢您！您放心，我会好好活着。守护好施家的家业，完成阿爹的遗愿，将施家的血脉传承下去！”

“你明白就好。”

魔珠从施韵的话语中听出了希望与积极，满意的点点头，“好了，你确定要跟我做交易？签订了神魂契约，中途不能反悔哟。”

“我确定！我不会反悔！”施韵听魔珠再三提醒自己，反倒更加信服对方。

因为她觉得，如果这个所谓的“尊主”真是个骗子，就会一直蛊惑自己，在自己答应的第一时间就趁机签订契约，而不会给她思考的时间。

“契约签订成功！”

魔珠心情很不错，嗯，这次的目标比上次的吕晓彤省心多了。

看看人家施韵多听劝啊，只一个梦境，就愿意主动签订契约。

哪像吕晓彤，不见棺材不掉泪。非要到了最关键的时刻，才肯从自己的幻想中走出来。

凭白浪费了魔珠许多魔力，魔珠心塞了一次又一次！

所以，待到吕晓彤生命终结，兑现承诺的时候，魔珠一口就吞食了对方的神魂，没有给她留下一丝一毫。

“仙子，接下来我该怎么做？我、我姨母，她真的会那般对我？”

施韵不知道魔珠在想什么，听到对方说“签订成功”，便感觉到神魂深处仿佛被烙印上了什么印记。

而她对于那个奇妙的声音，似乎也多了几分亲切感。

她和“尊主”之间，仿佛多了一丝联系。

施韵更加信赖对方，赶忙出声询问。

问出这句话，施韵又觉得不太好，慌忙解释：“仙子，我不是不信梦中的示警，而是、而是——”她实在无法想象，一个平日里对她笑脸相对、百般慈爱的长辈，会存着那样歹毒、阴险的心思！

撇开她和姨母那淡薄的血缘亲情不提，单是这两三年里她塞给梅氏的银子就有几万两。

就算是看在银子的面子上，梅夫人也不该这般对她啊。

“你想错了！恰恰是银子惹的祸！”

魔珠淡淡的说道，“你一个孤女，却坐拥千万家产，这般巨大的财富，任谁看了都眼热！”

“可、可我阿爹和姨母都说好了啊，施家的财产都会成为我的嫁妆，等我与三表哥成亲后，便会都送来屈家！”

施韵虽然聪慧，可到底年幼，且从小被父母保护得太好，纯良又天真。

她哪里知道，人性可以险恶、丑陋到何等地步啊。

“如果人家梅夫人并不想娶你呢。你在屈家住了这两年，应该也知道，这家人是怎样在乎所谓的‘清贵’。”

魔珠很不客气，半点没有顾忌施韵的颜面。

施韵果然被打击到了，她知道，她家是盐商，别说清贵人家了，就是寻常官宦人家，也都诸多嫌弃。

可她还是想挣扎一下，“三、三表哥又不是嫡长子，且资质平庸。屈家门荫的名额有限，根本都轮不到三表哥。从去年起，姨母就开始让三表哥管理家里的庶务。”

这样一个既不能承袭爵位，又不能门荫做官，连读书也读得乱七八糟，最后只能给家族跑腿、管事的子弟。

即便是梅夫人亲生的儿子，也注定要沦为旁支。

施韵觉得，她虽是盐商之女，可好歹有千万家产啊，配这样一个没啥出息的表哥，绝对够资格。

“屈三郎再不济，但在梅夫人这样的母亲眼中，也是千好万好的儿郎！”

魔珠却更加客观、更加现实的说：“而也恰恰是屈三郎的没出息，让梅夫人不得不为他多做考虑。屈家指望不上，那就给屈三郎娶个能帮上忙的岳家！”

“……既然他们觉得我施韵配不上屈家高贵的门庭，又何必答应我阿爹的临终请托？”

施韵被魔珠说得有些恼羞成怒，恨恨的抱怨了一句。

“当然是为了谋夺施家的千万家私啊！”魔珠一针见血，“我早就说了，不只是梅夫人，就是整个屈家，都是又当又立的典范！”

PS：嘿嘿，第三更稍晚一点儿哈，还请亲们见谅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67388454"  chaptername="第675章  表小姐不干了（四）">加入书签</a>
</div>
