    就在同一时刻，远在灞上的鱼朝恩也接到了长安心腹宦官李恩平的紧急快信。

    李恩平确实比杨万花能干得多，他连续追查了十余天，终于发现了一些蛛丝马迹。

    这几个月天子连续提拔一个叫郭宋的年轻人，不到半年时间便从男爵一直升到侯爵，而且每次升爵时间都和一些大事相吻合。

    比如李辅国死后不久便后不久便升为子爵，田神玉死后不久便升为伯爵，至于为什么升为侯爵，则没有发现原因。

    鱼朝恩立刻意识到，这个叫做郭宋的年轻人恐怕就是一直令自己恨之入骨的那个杀手。

    他继续看信，这个郭宋目前代表朔方军马球队参加马球大赛，和朔方军关系极好，另外，李恩平特别点出，他已经查到了这个郭宋的住处，而且这个郭宋的住处，竟然曾经是召王李偲的官宅。

    这便让鱼朝恩有点吃惊了，这个郭宋和李偲又是什么关系？

    鱼朝恩现在所思所虑，都是如何立李邈为太子，继而发动军事政变，推翻李豫，将李邈立为新帝。

    但这个郭宋却又和李偲有关联，是不是李豫准备立李偲为储？

    越想越有可能，之前李豫派李偲去草原和边疆巡访，这个意义就非同寻常了。

    ‘量小非君子，无毒不丈夫！’鱼朝恩下定了决心，必须要不惜一切代价推翻李豫。

    但这个郭宋怎么办？

    鱼朝恩负手走了几步，现在正是自己的行动的关键时刻，倒不能像之前那样大张旗鼓的追杀此人了，以免刺激到李豫。

    但如果不杀此人，鱼朝恩想到他犀利的箭法，也同样让他枕席难眠，他负手沉思良久，便提笔在信上写了一行字，‘秘密刺杀此人！’

    .........

    朔方军马球队的第二场比赛是在宣平坊马球场内举行，对手是左骁卫马球队，左骁卫马球队是去年第六名，实力强劲。

    有趣的是，郭重庆正好就是左骁卫马球队的主力首发阵容，他打后军的位置，去年被评为后军选手第二名。

    不过今天郭重庆没有上场，他和朔方军的交情深厚，特地请求回避，他坐在替补席上，神情悠闲地关注两军激战。

    马球场上，两支争夺得极为激烈，郭宋作为首发上场，千年弱旅朔方军队居然大比分战胜了左监门卫队，郭宋已经被很多人关注，无法再继续隐藏。

    郭宋和林泰依旧打前军，不过他今天骑的不是黑金刚，而是他的火龙王，火龙王体格强壮，四肢修长，爆发力极强，速度如风驰电掣。

    左骁卫不愧是强队，声先夺人，开场第一个回合射进一球，一比零领先，两边观众沸腾了，欢呼声直冲云霄，毕竟左骁卫属于京城驻军，而朔方军是边军，京城百姓多多少少都偏向于京城军队，不太看得起边军。

    但只是在片刻间，郭宋便回敬一球，双方一比一战平，欢呼声四起，但明显比刚才弱了不少，欢呼声主要集中在东南角，东南角上一片大旗挥舞，轰隆隆鼓声大作。

    不光是灵州百姓，还有夏州、银州、盐州、丰州等等朔方军治下的各州在京百姓，足有数千人之多，昨天朔方军马球队首战获胜，激起了他们的热情，今天全部跑来给朔方军加油助威。

    这时，李季从中场传出一记漂亮的直线球，球速疾快，郭宋和另一名对方的后军球员一起疾奔追球，郭宋的火龙王速度明显要快得多，比对方快了一个半马身，率先追上了马球。

    郭宋球杆飞击而出，球打出一条直线，二十步精准入洞，朔方军马球队再开记录，二比一领先，东南角再次响起一片欢呼。

    郭重庆笑着摇摇头，侧身对左骁卫马球队领队和几名替补球员道：“你们无法想象吧！这个郭宋十天前才第一次摸马球杆。”

    众人都大吃一惊，余领队更是惊讶道：“怎么可能！”

    “事实上就是这样，他的骑射极为高明，武艺也高强，基本上就是一个马球天才，上手几天就超过了朔方队所有人。”

    众人面面相觑，难怪朔方队进步得这么快，原来他们中间出了一个马球天才。

    余领队迟疑一下问道：“那他是否符合资格？”

    郭重庆呵呵一笑，“领队不要钻这个空子，人家早就堵死了，不会给人抓把柄的，郭宋现在是朔方军自募军士卒，已经编造在册，可笑左监门卫队的领队还跑去抗议，结果碰了一鼻子灰。”

    余领队沉吟不语，其实他也想投诉郭宋资历不符，不过想一想也是，成为一个士兵很容易，只要对方想得到，根本就不会让别人抓住把柄。

    这时，球场上忽然一片沸腾，球员们纷纷站起身，郭宋在五十步外再次射进了一球，使比分变成了四比一，就在这时，钟声敲响，第一局比赛结束了。

    余领队坐不住了，对郭重庆道：“第二局你上！

    众人纷纷下来休息，施童跑上前牵着战马，惊叹道：“郭大哥，你这匹马好雄壮，是从哪里搞来的？”

    郭宋微微笑道：“它叫火龙王，可是万一挑一的好马，给它饮水吧！”

    “这个名字起得好，火龙王，我很喜欢这个名字。”施童连忙提来一桶水，给火龙王喂水。

    这时，李季把众人召集起来道：“第二局估计郭重庆要上了，他的后防很厉害，判断十分准确，我打算第二次变换阵型，我打前军，郭宋退回来打中军，这样有利于郭宋发挥五十步外射门的优势。”

    郭宋犹豫一下道：“我没打过中军，可能经验方面会不足。”

    李季笑了笑道：“我看你昨天传球也是很巧妙，这就足够了，加上你的马快，这就完全能弥补能经验不足的弱点，放开手，只要今天这一战我们赢了，进十六强就稳了。”

    众人连连点头，喝了水，又休息了片刻，这时，梁灵儿匆匆跑来，将一张纸条递给郭宋，“刚才有个叫做孙小榛的人给你的，他说是你师侄。”

    郭宋接过纸条看了一眼，立刻将纸条收了起来，笑道：“没什么，他让我比赛时当心点，别被人暗算了。”

    “你是当心点，有些人输不起的，听说每年都有人被暗算。”

    “想暗算我可没有那么容易，小妹，你往后去，要开局了。”

    两支球队进场，裁判大喊一声，“开始！”

    朔方队率先开球，郭宋作为中军，一杆将球打到自己后场，他随即向前疾奔，胡亮一个大力抽射，马球向郭宋疾追而去，不等对方中场堵围上前，郭宋从容不迫地在六十步外一记远射，马球划出一条长长弧线，精准入洞，两分到手。

    这是从未有过的战绩，开局还不到一个回合便打进一球，还是六十步外超远射。

    球场两边顿时沸腾了。

    ..........

    夜幕降临，白天的胜利热情已经散去，他们最后以八比二大胜左骁卫队，加上左监门卫队今天再次败给河西军马球队，左监门卫队两战皆败，淄青马球队同样也是两战皆败，朔方军马球队出线已成定局。

    朔方军马球队全体成员再次去酒楼庆贺，但郭宋却以身体不适为由早早赶回宅中，明天对阵淄青马球队他也不上场了，危机悄然向他袭来。

    郭宋打开孙小榛给他的纸条看了看，上面只有一句话，‘鱼朝恩已知晓你的身份，当心！’是女人的笔迹，却明显不是公孙大娘所写，公孙大娘的笔迹要刚硬得多。

    郭宋站起身，将弓箭背在身后，腰佩黑剑，皮靴和腰间装上五把短飞刀，从房梁上取下九十斤重的方天画戟，他将桌上的杯中酒一饮而尽，大步来到院子里。

    【三更求月票！！】