    第1511章我要你了

    糖糖吓坏了。

    她听到外面人声音的时候就觉得耳熟，转过头去一看，居然是奶奶！

    而且奶奶正从他们的车前经过~

    难怪声音这么近呢！

    她赶紧将惊慌的小脸埋在寒森翊的肩窝处，小声道：“哥哥怎么办，是奶奶，她会看到我们的——”

    如果被看到，她和森森哥哥姿势暧昧地搂抱在一起，奶奶肯定会大怒！

    呜呜呜……到时候全家都该知道了呀！

    寒森翊将她搂紧，安抚道：“别怕，这车窗都贴了膜，又是在车库里，奶奶看不到我们。”

    他跟糖糖说着话，目光则一直在看即将从自己车前方过去的倪香雪，等着她走远。

    没想到对方居然在车前停了下来，似乎是摆弄了下头发，随后朝着他这边的车门走过来。

    寒森翊：“……”

    倪香雪在他这边驾驶座外站定，回过身，拿着手机打开手电筒，弯下腰……

    糖糖也发现了，小脸煞白，紧缩成团窝在寒森翊怀中。

    奶奶发现他们了吗？！

    寒森翊冷汗继续滴下——小姑娘太能折腾了，居然一直不安分……

    他又不能出声制止她，更不能动她，因为怕自己控制不住反过来撩她，只能咬着牙关拼命忍着。

    两人四眼睁大地看着窗外的倪香雪将手电筒对准她自己的方向，然后看向后视镜，另一手抬起来摆弄滑落下来的发丝。

    “……”

    原来是在整理发型！

    整理发型就整理发型，这车库里车这么多，怎么这么巧偏偏选了他这一辆？还偏偏是他们俩都在车里做这种尴尬事的情况下……

    两人屏住呼吸静待她离开。

    幸好车膜贴得好，两人也没发出声音，倪香雪未发现异常，短短十秒钟整理好发型，就关了手电筒离开了。

    两人松了口气，双双身体松懈下来。

    糖糖惊吓过后感觉自己背后都是湿的，吓出来的汗。

    寒森翊偏头凑上唇，糖糖轻呼出声，被他霸道地锁在怀中亲吻。

    ……

    糖糖窝在少年怀中，身体疲累得动弹不得。

    寒森翊也是满头大汗，黑发湿乱地贴在额际，眸底却是异于往常的晶亮幽深。

    糖糖不敢看他，偏了偏头，羞涩地将脸埋在他肩窝。

    她听到少年在她发间轻笑，随后感觉自己的左手被他轻轻执起，一个冰凉的物体从指尖套入，穿过整只手，落在手腕上。

    她好奇地转过头去看，手腕上多了个手镯，可不正是之前林羞阿姨买的彩金手镯吗？

    小姑娘愣了下，随即眉开眼笑起来，心情快要蹦跶到天上去了！

    “给我吗？真的给我吗？”

    寒森翊在她唇上咬了下，宠溺地笑：“是啊，媳妇儿，给你了，你想要什么都给你，哪怕是想要我，也给你~”

    糖糖心头一阵动容，主动回抱住他，也学他咬他的唇，霸道地道：“嗯，我要你了！”

