    怒吼声刚刚落下。

    轰隆隆！

    十二缸的摩托车咆哮声陡然炸响。

    发动机爆发出来的声浪，将街道两旁的门窗震碎。

    只见一台火红色的摩托车，如同火焰般冲来。

    摩托车上，坐着一名浓眉大眼，留着络腮胡的壮汉。

    他一手控车，另一只手握着一柄一人多高的巨大战锤。

    每次挥舞战锤，两边的敌人都跟垃圾一样被扫飞出去。

    当来到曹野身前的时候，那柄战锤已经不知道杀了多少敌人。

    他一个漂移，稳住车身，战锤落地，发出轰隆巨响，地面都被震得开裂。

    “少爷，许锤来了！”

    许锤那粗狂的嗓音，传遍整条街道。

    正在搏杀的众人，都呆呆的看着他。

    朱坚强张大着嘴，下巴都快掉了下来：“我去，这……这家伙，也是曹家的家臣？！”

    蒋平努力地吞咽了口唾沫：“他那把战锤，起码得数千斤，论起来就跟玩一样，这家伙力大无穷啊！”

    听到他的议论声，许锤得意的一抹鼻子。

    “嘿嘿，兄弟高见！”

    “我这把战锤，重三千八百八十八斤，也只有这十二缸的摩托车才能带得动！”

    说着，他又得意的拍了拍摩托车。

    这话听的……就连朱坚强都不由得嘴角直抽抽。

    力大无穷这四个字，的确就是为了这货量身定做的。

    虽然他也能抡起这么重的武器杀敌。

    但那就像是一个普通成年人抡起百十斤的重物去打架一样。

    只怕人还没伤着，自己就反倒被伤了。

    可在许锤手里，这把战锤就跟牙签似的，要多轻松有多轻松。

    估计除了萧阳之外，没谁能有这货这么大的力量。

    “少爷，萧家的这帮孙子越来越嚣张了。”

    “你先吃鸡，看许锤把他们捶成肉饼！”

    许锤抬脚一跨，从车上下来，拍着自己胸脯保证。

    他那铁塔般的身体，直直比曹野高了一个脑袋。

    典十三瓮声瓮气道：“神气什么，不就是仗着自己会拍马屁吗？”

    他那醋意可不是一星半点。

    许锤眼角瞥了他一眼，然后冷哼一声，不再搭理。

    旁人都看得出来，典十三和许锤不怎么对付。

    典十三从头到脚就一把斧头，除了蹲草丛就是撞破墙壁出来，以奇袭取胜，搞得像是个刺客。

    可许锤就不同了。

    标配十二缸发动机的特制摩托车，光这一项配置起码就得上千万。

    手里那柄战锤更是不知花了多少珍贵材料打造而成。

    上战场冲锋杀敌，要多威风有多威风，要多勇猛就有多勇猛，简直就是座移动的金库。

    这待遇，典十三说不嫉妒是不可能的。

    曹野脸上的肌肉抖了抖，沉声道：“好了，许锤，裘盟主，慧光和冲虚两位大师，你们四人拖住一个半步无双境，时间不用很长，两分钟就够。”

    “典十三，于劲，对面已经没几个超凡巅峰的强者了，你二人去缠住最后那几个。”

    “朱坚强，你和暗龙骨干，利用特制子弹去杀掉超凡中期的那些人。”

    “叶灵儿，你配合其他人，从蜕凡境到超凡初期的敌人，全部交给你们解决。”

    不远处的战场上，叶灵儿抹掉一名蜕凡境的脖子，点了点头，朝暗龙的冲锋组走去。

    她浑身占满鲜血，这一战，她已经杀了不少人。

    裘千寸带着冲虚和慧光合围过来，对曹野称赞道：

    “你小子安排得挺像那么回事儿，行，我服！”

    曹野自嘲地笑了笑：“我也希望这些都是我来安排的，但实际上，是萧阳早就交代好的，我只不过是复述了一遍而已。”

    “什么？”裘千寸大惊：“阳仔早就料到了会有这种局面？”

    曹野回忆着萧阳临走时所交代的一切。

    刚开始他还不相信。

    但是随着战斗的逐渐升级，一切都朝着萧阳所预料的方向发展。

    曹野叹了口气：“靠啊，这家伙究竟还有多少底牌是我没看透的？”

    与此同时。

    戌狗，酉鸡，申猴三人眼中都闪过一抹不敢置信之色。

    他们根本不相信，这些是萧阳早就设计好的。

    “哼，故弄玄虚，别笑掉大牙了！”

    终于，戌狗冷笑起来。

    “就算萧阳有本事想到这些又能如何，就凭你们几条杂鱼，可挡得住我们吗？”

    “别忘了，你们要面对的是四尊半步无双境，不是大街上一抓一大把的小混混！”

    曹野看向三人，回忆着萧阳临走时交代的最后一句话，神色变得复杂。

    当时，萧阳说：“如果一切都是像我推论的那样，那最后还会剩下两尊半步无双境。”

    “你能拖住就尽量拖住，如果拖不住，就放一个走，我能对付。”

    如今，亥猪被项天歌缠着。

    戌狗他打算让许锤和裘千寸这些人缠着。

    和萧阳所料想的一样，最后刚好剩下酉鸡和申猴两人。

    “真特么是神算啊，你大爷的，对战斗局面分析得这么精准！”

    “本少这次真是被你算得裤衩都没了！”

    曹野再次发出由衷的感叹。

    戌狗双目微眯：“小子，你说什么呢，能不能说明白点？”

    曹野呵呵一笑：“许锤，裘盟主，你们几人对付这条狗。”

    说着，他指向酉鸡：“这只鸡就交给我吧，本少爷今天吃定了！”

    毫无疑问，萧阳临走时给出的两个选择，曹野选择了后者。

    申猴冷笑一声。

    他是如今战场上，唯一一个没有被针对的半步蜕凡境。

    或者说，是曹野这些人，已经没有人力再来纠缠他。

    他拍了拍酉鸡和戌狗的肩膀。

    “这里就交给你们了。”

    “其余的人，跟我走，截杀萧阳！”

    说完，他化作一道残影，朝隔壁街道迅速冲去。

    人群中，立马分出了两个超凡巅峰境，十个超凡中期境，以及若干蜕凡境的武者，跟着申猴一起消失。

    曹野眼中闪过一抹不可查觉的担忧之色。

    申猴毫无疑问是四大半步无双境中最强的存在。

    还带走了一部分战力。

    他们是轻松了，可萧阳要面对的麻烦，那可是成几何倍数的增长。

    ……

    这时。

    离战场五公里外的一条步行街。

    萧阳和街上的行人一样，不紧不慢的走着，因为只有这样才不会被人发觉。

    齐老跟在身旁。

    听萧阳哼着小曲。

    齐老冷笑：“你要是心疼那些死去的人，哭也是行的，至少哭起来，可比你现在哼的好听。”

