    时间一晃大半月过去。

    雷州大地依旧苍茫破败，但依然可以看到一点点生机正在复苏。

    大地上不再有那么多的路边遗骨，横死浮尸。

    龙隐寺之战后，魔教之人退出了雷州地界，雷州地界的乱象顿时大大减少，加上七派，以及其他本地富商，江湖义士的全力想助，总算是将雷州越发混乱的局面控制住了。

    此刻雷州虽然依旧还是一片狼藉，荒乱破败，但总算是开始往好的方向发展。

    那日，而从藏经阁回去之后，俞帆上报说都院普光大师已经被魔教青龙使害死，主持普正方丈对此悲痛，却没有太多意外，而是继续与众位高手继续修补封印。

    整整一天一夜，黑冥璃的封印才算彻底修补完成。

    而一场大战，也已龙隐寺接近全毁，但魔教大部被击退，天鬼殿护法血和尚无痴身死，黑魔殿火云邪尊濒死退走，黑冥璃封印得以保全这么一个差强人意的结果落幕。

    这间事了，俞帆一行昊阳宗的人也没有继续在龙隐寺停留的理由，只是停留几日，便直接离开了龙隐寺。

    离开龙隐寺后，俞帆就继续跟着慕容锦绣在雷州中行走，到处铲除妖邪或匪类。

    ……

    一座不足五十户的土村庄内，数十个手持刀兵棍棒的土匪恶徒哭喊一片，抱头鼠窜，拼命的村庄外跑去。

    在他们身后，一个身着蓝底白云纹锦袍，手持三尺白锋长剑的少女在追赶，动作从容又快如鬼魅，手中的长剑不沾半点鲜血，这些匪徒却如同杂草一般在少女面前大片大片的倒下。

    不一会，这十数个匪徒便被屠戮殆尽，没有一人能在少女的剑下逃脱。

    看着最后一个匪类恶徒在身前化作尸骨，俞帆眨了眨眼，平静的将手中的长剑收回鞘中，清纯恬静的脸上没有半点波澜。

    “这是最后一个地方了吧？这两天能不能休息一会啊~”

    喃喃一声，俞帆看了看天色，又转身走向村口处。

    她的马匹就停在村口的地方，现在天色还早，她应该能在天黑之前返回据点。

    雷州这大半个月匪类其实已经很少见了，俞帆到处跑也多是在与那些鬼魅妖邪作战，像这样的清除匪类的动作已经很少了。

    昨天的时候，听说附近有一座小村被一团流窜匪类占据，俞帆还感觉到有些意外，疑惑怎么还有匪类敢在这附近流窜，还以为是有什么厉害人物。

    没想到只是一群单纯的杂鱼恶匪罢了。

    “恩人！女侠！谢谢你救我的村子！谢谢你救我的村子！”

    突然间，一个衣衫褴褛的年轻村民在俞帆身边跪下，不断磕头行大礼。

    俞帆面无表情的瞟了他一眼，道：

    “好了，你有这功夫还不如去找找看你的老母妻儿被关在了哪里。”

    “这里的匪类已经被我斩尽杀绝，我就先回去了。”

    这衣衫褴褛的村民当初在土匪劫村的时候大难不死逃了出来，幸运的遇上在这附近行走的俞帆，才赶快杀了回来。

    也不懂这座被土匪袭击过的村庄具体情况如何了，但俞帆对此也并不关心。

    她热衷讨伐妖邪，清除匪类，惩处恶徒。但并不热衷于救人救难。对那些感谢的恭维赞美之词也毫不关心。

    至今为止，她杀过的妖邪与匪类很多了，但是极少会和那些被救下的人说过几句话。只是一言不发的冷漠离开。

    现在也是如此。

    这座村庄情况如何俞帆并不关心，她只想快点回去，在舒舒服服的客房中好好洗个澡睡一觉，然后休想两天。

    她已经在荒外行走很久了。

    来到村口马匹边，一把起上马背，长扬而去。这个小村庄就算与她再无瓜葛。

    ……

    黄昏时分，俞帆骑马来到了一出山上庄园中门前。

    “嘿！俞师妹！你回来了。”

    刚刚来到门前，就刚好见到李标向自己招手。

    俞帆拉住缰绳，转身跳下马。

    “李师兄，庄园里面用过晚饭了吗？还有没有点剩饭给我吃？”

    “瞧你这话说的。马给我牵吧。”

    李标主动拉缰绳，然后对俞帆说道：

    “只要师妹你想吃，庄子里面马上就有好菜好饭给你贡上。张员外可是一个大方热心的好人纳，哈哈。”

    “呵呵~这挺好。”

    俞帆不禁对李标的话感到有些好笑。

    在这个武者为尊，武道至上的世界。富商们过得都不是很好。向这座山庄的主人张员外，本来在着雷州灾乱中通过卖粮卖债大发了一笔横财，大肆收敛。

    眼看着等待雷州婧平，就能成为这附近数一数二的豪商。

    结果被他们一行昊阳宗的侠士直接找上门，将这座山庄强行作为落脚据点不说，那张员外还在他们“以武服人”的劝说下，变得“乐善好施”，不但将在灾乱中收得的大笔横财几乎全部都散了出去，原本的家当也空耗许多。

    每次想起张员外那张痛苦的老脸，俞帆都有些想笑。

    李标也跟着没心没肺的笑了几声，说道：

    “这张员外当初真干的不是人事。本来我们当初强行暂住这里，我本来都已经打算好给他银钱赔偿了。没想到后来一查才发现，这张员外真是心黑得很，趁着雷州灾乱什么坏事都敢干，心简直坏透了。”

    “这种人就应该直接杀了，”

    回想起张员外做过的那些黑心事，俞帆摇了摇头。

    “这也不能说杀就杀，很多杂事需要他来办。”

    李标不打算在这个话眼上聊下去，而是话头一转，道：

    “对了，俞师妹，你这次出去行走当真辛苦了。这次回来久好好休息吧，我们没几日就要返回宗门了。”

    “没几日就要回宗门了？”

    俞帆眼睛一亮，赶紧问道：

    “真的吗？发生什么事情了？”

    只见李标笑着回答道：“最近朝廷的衙刊下来了，那帮金帐汗国的畜生终于从边境撤兵了。朝廷终于在边境与他们对峙，总算是有余力来化解雷州灾情。”

    雷州大地震出现得很不是时候，适时来自草原的大金帐汉国对乾国大兵压境，局势紧张，朝廷根本没有余力对雷州救灾，此刻总算是缓了过来。

