    “她就是启灵师公会新任会长，王颖？”

    “是，之前我就见过，年纪虽然不大，天赋却是无双，只用了几个月时间，就冲击启灵塔成功……”

    “她说为救师而来，不会……这位张悬也是她的老师吧？”

    “这、这……一个学生是毒殿殿主，一个是巫魂巅峰强者，更有一位是启灵师新任会长……”

    所有名师同时缩了缩脖子，齐刷刷低头看向地面坐着不动的青年，心中全都满是惊涛骇浪。

    身为九星名师，知道教学生，也不是一件容易的事，他们每一个都桃李满天下，可能和他们一样，同样达到九星名师的，寥寥无几。

    这位张悬，不过圣域八重洞虚境初期，自身实力不显山漏水……所有学生，竟然个个都是一方大佬……到底怎么做到的？

    最关键的是，这些学生为了救他，连名师堂都毫不畏惧，不惜正面相抗……这到底多深的感情才能做到？

    要知道，名师大陆尽管师道规矩严苛，可背信弃义，欺师灭祖的也大有人在……一般老师遇到这种情况，弟子就算装不知道，置之不理，也没人怪罪。

    毕竟名师堂是大陆正统。

    可这些人，为了老师，什么规矩都不管，直接冲上来，甚至生死都不计……

    这位张悬到底传授了他们什么？能让其如此死心塌地？

    “王会长，你应该知道，你现在再向谁动手！”

    任清远牙齿咬的“咯咯！”作响，哼声道。

    “当然知道，师恩重如山，不管是谁，敢对我老师出手，就算拼掉我的性命，也会斗争到底，绝不退缩！”

    女孩看过来，神色淡然。

    “看来，他们说的不错，这位张悬也是你的老师？”

    任清远道。

    “不错，张悬，正是家师，对我有再造之恩！”女孩点头。

    正是赶过来的王颖。

    冰原宫方圆三万公里内的房屋，都被她和启灵师工会的诸多长老，启灵成功，这才弄出了这么大动静，一举让人震撼。

    “这位张悬，顽劣成性，大闹张家，打伤大长老张无痕，以及数十位长老；大闹圣子殿，将代殿主詹师打成重伤；最后又跑到冰原宫，掠走少宫主，摧毁无数建筑……这些罪名就算不说，教授出毒殿殿主这样的杀人狂魔，巫魂师这种恶名昭彰的职业，现在更是在炼制什么异灵族人的宝物……单凭这几点，就已然是名师堂的敌人，罪不容恕！”

    任清远喝道。

    “杀人狂魔？恶名昭彰？呵呵！”

    王颖冷笑一声：“你说我魏如烟师妹，杀人狂魔，请问，她杀了谁？还请说出姓名！”

    “这……”

    任清远一愣。

    这位毒殿殿主，一来到就威势八方，毒翻了一个又一个的强者，但这些人只是昏迷的昏迷，受伤的受伤，并没有一个死亡。

    也就是说，对方的确没杀死一个人。

    哪怕敌对双方。

    “你说我路冲师弟，恶名昭彰，请问……他做了什么坏事，让人畏惧，人神共愤？”王颖继续道。

    任清远再次说不出话来。

    这位路冲巫魂师，如果不出现，说实话，他都不知道有这个人。

    单从这点可以看出，并未做过任何坏事。

    “怎么，说不出话来了？”

    王颖冷冷一笑：“堂堂名师，公平公正，讲究正义，什么时候，也主观臆断，随便给人下结论了？说我师抢走冰原宫少宫主，那我问你，你可知这位少宫主，是什么人？”

    “什么人？”任清远皱了皱眉：“是冰原宫，新找来的纯阴体质天赋者，据说为了寻找此人，花费了不知多少代价……”

    “花费多少代价我不知道，但我知道……这位少宫主，她……”

    双手背在身后，王颖看过来：“是我师姐！”

    “师姐？你的意思……这位冰原宫少宫主，也是张师的学生？”

    瞳孔一缩，任清远急忙转头看向不远处的幽若心，脸色铁青：“这可是事实？”

    上报情况的时候，冰原宫并未说这些。

    “这位张悬是教授过赵雅，但他冒充杨师，蓄意捣乱，摧毁冰原宫，带走少宫主，却也是事实！不容辩驳，再说……他培养毒师，传授巫魂之术，目的必然不单纯，还望任师不要为这家伙的言语混淆视听……”

    幽若心忙道。

    “目的不单纯？混淆视听？敢这样说我老师和师姐，谁给你的胆子？”

    呼啦！

    幽若心的话语还没结束，突然一声大喝从远处出来，紧接着一柄长枪，破空而来，刹那间，就对着她的胸口刺了过来。

    “啊……”

    瞳孔一缩，脸色一下变得惨白，幽若心急忙后退。

    这一枪的威力，仿佛切破了空间和时间，没来到跟前，力量就要将人刺穿，幽若心的实力尽管强大，可依旧有些抗衡不住。

    呼呼呼！

    手掌不停翻滚，连续结出上百个掌印。

    一个晶莹的光罩出现在面前，如同水晶。

    最强的防御之术，至阴寒冰墙！

    咔嚓！

    飞来的长枪和寒冰墙一接触，后者像是豆腐一般没有坚持超过一个呼吸，就出现了裂痕。

    “任堂主救我……”

    知道冰墙必然抵挡不住，长枪真要刺穿，不死也要重伤，幽若心再也按耐不住，一声长嘶。

    “哼！”

    也没想到这柄突兀出现的长枪威力这么强大，任清远脚掌一踏，整个人瞬移一般来到跟前，手中长剑对枪尖点了过去。

    叮叮叮叮！

    长枪在空中连续舞动，枪尖好像吃东西的鹤头，连番啄了过来，每一下都落在任清远的剑尖上，宛如流星撞击。

    噔噔噔噔！

    手掌发麻，任清远连续后退了好几步，满是骇然。

    这柄长枪不知从多远飞来，刺穿了幽若心的寒冰墙后，还能将他击退……射出长枪的人，到底多强？

    疑惑并维持久，一个身影疾风般出现在不远处，脊背笔挺，带着刺破苍穹的锋利。

    手掌向前一搭，将长枪握在手心，一双剑眉缓缓看了过来。

    “任堂主，我将我老师带走……你没意见吧！”

