
　　以贺中坚的修为，想要杀人于无形，不是什么难事。

　　他想通过劲气，偷偷撞击汪队长的心脏，这样一来，外人就看不出什么了。

　　可是，就在他抬手指向汪队长的同时，一道白光从他面前飞出，看起来就像是他打出去的。

　　“这是……”

　　贺中坚还没等反应过来，“砰”的一声，汪队长应声倒地。

　　汪队长的眼睛睁得大大的，他胸口被打穿了一个血洞，鲜血像喷泉一般射了出来。

　　“贺……贺中坚，你好狠啊！”

　　汪队长在生命的最后一刻，被唐凡解除了阴符。

　　他这个时候无比的清醒，可为时已晚！

　　刚才的那道白光，自然是唐凡偷偷打出来的。

　　贺中坚想要杀人于无形，那么他就顺势来了个借刀杀人，栽赃于他！

　　江湖险恶，贺中坚最终还是被唐凡给算计了。

　　他刚才杀人的画面，被现场的记者们清晰地拍摄了下来……

　　“啊！”

　　“杀人了！”

　　“快跑！”

　　人群混乱起来，纷纷向外逃去。

　　“贺中坚，你……你敢在警方面前杀人！”

　　“来人，把他拿下！”

　　云帅立刻冲向贺中坚，她的部下们也全都围了上来。

　　云帅心中暗叫痛快，唐凡这一手玩得太漂亮了。

　　“我……我没想杀人，不是我杀的！”

　　贺中坚也慌了，他平生杀人不少，可还是第一次在镜头面前杀人，这就相当于在挑战法律啊！23sK.com

　　贺家再怎么强悍，也无法将这件事抹去啊！

　　贺中坚瞬间反应过来，他知道自己被算计了，可眼下除了逃，别无他法。

　　“砰砰砰……”

　　贺中坚瞬间与冲上来的警员斗在一起，警员们纷纷被他打倒，他的面前只剩下了云帅。

　　“贺中坚，你还想袭警吗？”

　　云帅一把掏出了手枪。

　　“云帅，你别逼我，此事我稍后再解释，你先让我离开！”

　　“你先跟我回警局解释吧！”

　　云帅冲了上去。

　　唐凡虽然没有动手，却站在云帅身后策应，免得她被打伤。

　　他之所以没有动手，就是为了让贺中坚留下袭警的罪名。

　　如此算计，可谓把贺中坚坑苦了。

　　“云帅，这是你逼我的，滚开！”

　　贺中坚彻底疯狂了，握拳轰向了云帅。

　　云帅犹豫了，她虽然也会一点功夫，但是和贺中坚相比，可以说不堪一击。

　　“不怕！”

　　唐凡的手掌推在了云帅的肩头。

　　云帅回过神来，她感觉一股火辣的劲气顺着自己的肩头席卷全身，最终又全都汇集在了她的手臂上。

　　不用唐凡提醒，云帅握拳举了起来。

　　“轰！”

　　两人的拳头对撞在一起，云帅身体倒卷，看似很狼狈，可是在唐凡的保护下，没受任何伤，她只是轻轻倒在了地上。

　　同时，这股火辣的劲气直冲云帅的喉咙，让她的嘴角溢出了一丝血液。

　　云帅明白，假装晕了过去。

　　“贺中坚，你……你把云科长打死了，好大的胆子啊！”

　　唐凡怒吼一声，直奔贺中坚冲去。

　　“死了？”

　　贺中坚很疑惑，他扭头看了眼躺倒在地上的云帅，来不及细看，把所有的怒火全都转向了唐凡。

　　“该死的，什么阿猫阿狗都想拦我！”

　　“反正杀一个也是杀，杀两个也是杀，老子今天就杀个痛快！”

　　贺中坚握拳轰向了唐凡。

　　唐凡嘴角坏笑，同样握拳迎敌，为避免伤他，还收了些力气。

　　“砰！”

　　两人的拳头对撞在一起。

　　“啊！”

　　贺中坚发出惨叫，他就感觉自己这一拳仿佛砸在了小山上面，手臂差点被震断，整个人都被弹飞了。

　　要不是唐凡收了力，他非吐血不可。

　　“你……是你！”

　　贺中坚收回胳膊，猛地反应过来，猜到刚才杀死汪队长的一定是面前这个年轻人。

　　“贺中坚，你敢当众杀人，罪不可赦！”

　　唐凡威风凛凛地追了上来。

　　“你敢暗算于我，我非杀你不可！”

　　贺中坚恨从心中来，从储物袋中拿出了一把飞剑，掐诀射向了唐凡。

　　飞剑呼啸，发出破空之声，变成了一道寒芒。

　　“我也有！”

　　唐凡也扔出一把飞剑射了过去。

　　“砰！”

　　两把飞剑缠斗在一起，唐凡扔出的飞剑不敌，瞬间便断成了两截。

　　“死！”

　　贺中坚眼看唐凡“落败”，精神大震，再次冲了上来。

　　他爆发修为，伸出两指，刺向了唐凡的咽喉。

　　他的这两根手指在修为的激发下，变得漆黑无比，从指尖处射出了两道黑芒。

　　“毒指！”

　　唐凡冷哼一声，却没有躲闪，而是纵身跃起，飞起一脚踢在了他的指头上。

　　“咔嚓！”

　　一声脆响，贺中坚的两根毒指就被踢断了。

　　“啊！”

　　贺中坚发出惨叫，握着手指落在了地上。

　　“贺中坚，你今天别想逃！”

　　唐凡乘胜追击。

　　“你给我等着！”

　　贺中坚渐渐冷静下来，他看出唐凡修为不弱，不能再和他纠缠下去了。

　　贺中坚说完狠话，转身就跑。

　　唐凡早有准备，脚下乾坤步一迈，飞快追到了他的背后，抬手拍出了一掌。

　　“砰！”

　　这一掌结结实实，正中贺中飞的后心。

　　“噗！”

　　贺中坚大意了，他没想到唐凡的速度这么快，口喷鲜血摔了出去。

　　可唐凡出手很有分寸，并没有将他重伤。

　　“贺中坚，你犯下了大罪，还想往哪逃！”

　　唐凡想假装与他斗几个回合，让四周的记者把他的残忍以及自己的英勇拍摄下来，然后再祭出阴符，将他控制后，放他离开。

　　可是他迈步刚要冲上去，侧面突然飞出一道冷风，惊得他全身汗毛竖起，立刻闪开。

　　“砰！”

　　一道剑气从他的鼻尖飞过，差点就伤到他了。

　　“敢伤我贺家少爷，该死！”

　　一道黑影飞来，却没有冲向唐凡，而是抓起贺中坚，飞速逃离了现场。

　　“元婴！”

　　唐凡看着那道黑影，并没有追上去。

　　以他现在的战力，并不害怕元婴，可现在还没到将对方赶尽杀绝的时候。

　　虽说阴符没有祭出，但他的计划也算成功了。

　　只要贺中坚留下案底，他就无法再公开露面，贺家也多多少少会受到牵连。

　　“你怎么让他跑了？”

　　云帅从身后走来，她看出来了，唐凡故意留手了。

　　唐凡说道：“一个亡命天涯的贺中坚，对我的价值更大。”

　　“也对。”

　　云帅点点头，又问道：“下一步怎么办？”

　　“我们自然要把证据坐实，将这里查封，再去封了他们的工厂！”

　　“我现在就去安排！”

　　“不……”

　　唐凡摇了摇头，拉住她的手说道：“你被贺中坚重伤了，此刻不适合工作，需要安心静养。”

　　“啊……”

　　云帅有些慌乱，她躲闪着唐凡的目光，说道：“可是，我不放心别人……”

　　“我已经让省厅的胡国胜去白川封他的工厂了！至于这里的产品，拿去化验，很快就能查出违禁品……”

　　“真有你的！”

　　云帅松了一口气。

　　“去吧，带着你的属下回去休息吧。”

　　“嗯。”

　　云帅不舍地看着唐凡，很想再和他多呆一会儿。

　　“等我有空，去找你。”

　　“我等你……”

　　云帅脸色一红，扭头跑进了店里。

　　“看来，贺家的高手不少啊！”

　　“正好，此次东海之行，就灭了他们！”

　　唐凡脑海中还在回忆着刚才的那道黑影，然后走向了对面的美悦坊。

　　莫妍就在里面等着呢，他不敢不回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第877章 亡命天涯免费阅读。https://xs.23sk.com 