    “陛下，兴和伯看着好像神采飞扬。”

    这是进来禀告的人对方醒的印象，朱瞻基自然是不信的。

    可等看到方醒之后，朱瞻基才发现这人还真是不大一样了。

    “李二毛的这份奏章早了些，不过也不耽误事。”

    方醒先把责任兜住，这让朱瞻基陷入了回忆。

    是了，以前不管是谁，只要是和他交好的，他都愿意去兜着。

    那么他是什么时候开始陷入一种类似于颓废的状态的呢？

    朱瞻基想了想，觉得应该是文皇帝去了之后，方醒就陷入了一种颓废状态，只是惯性和责任感在支撑着他前行。

    “德华兄……”

    他不禁脱口而出，然后有些懊恼。

    可方醒却没有惶恐，甚至还开了个玩笑：“别啊！你好歹也是三个娃的爹了，话说玉米长势咋样？”

    朱瞻基反唇相讥道：“土豆长势喜人啊！”

    两人相对一视，然后都大笑起来。

    熟悉的感觉又来了，朱瞻基也多了几分精神，说道：“李二毛的奏章倒是恰到好处，你此次刚清理了南海，暹罗那边被方政从陆路打怕了，海上的船队更是让他们闻风丧胆，这就是大明最安全的时候。”

    “此时不动，更待何时？”

    既然朱瞻基都心动了，方醒觉得机不可失，就说道：“既然要动，首先就要统一朝中的认识，否则此事必然不成。”

    可这会带来纷争，但朱瞻基还是点点头，应承了此事。

    “我先去说说，探探口风。”

    方醒一旦察觉到自己的颓废，马上就会用行动来洗去那些拖延和迟疑。

    雷厉风行的那个兴和伯又回来了呀！

    看着方醒大步出去，俞佳觉得阳光好像都明媚了些。

    朱瞻基一直在微笑着，从朱棣去了之后，他觉得自己好像就在孤军奋战。

    方醒虽然一直在帮他，可……可却有些懒散，以前的那种主动性很少再看到了。

    “去皇后那里。”

    心情大好的朱瞻基去了胡善祥那里，亲自过问了她的身体，并威胁了御医，最后还亲了小玉米一口，丢下一宫的啼哭声跑了。

    胡善祥感到有些莫名其妙的，而御医却如丧考妣。

    他差点以为朱瞻基是暗示自己对胡善祥下手，直到随后皇帝的赏赐蜂拥而至，他这才释然。

    而方醒却直接去找到了夏元吉。

    “夏大人，敢不敢支持一把！”

    夏元吉觉得方醒的姿态有些锋芒毕露了，就诧异道：“你这是想从窝里蹦出来了？”

    方醒哈哈一笑，说道：“身体有些老毛病，休息了一阵，这不大事来了，我岂能躲在家里？夏大人，一句话，你支不支持此事？”

    夏元吉头痛的道：“本官知道此事的重要性，现在不弄，等以后怕是谁都弄不了了，可陛下准备好了吗？准备好承担后果了吗？”

    方醒目光炯炯的道：“我先扛着，有什么不满，有什么手段先冲着我来。”

    “你终于还是回来了啊！”

    夏元吉有些唏嘘，说道：“老金忠去的时候，本官以为大明最后一位慷慨之士都没了，可你终究还是出来了。”

    方醒抹了一把脸，说道：“文皇帝去了之后，我有些颓废了，总觉得这世上少了一个值得我尊重，并为之效力的长辈，这一颓废就到了现在。”

    夏元吉欣慰的道：“好啊！此事既然你要出头，本官也没话说。”

    “读书人是一代一代的，他不是说这一代没了优待也跟着没了，那些人大多经过一代的经营，在地方上的关系盘根错节，而且科举经常举办，享受特权的人越来愈多，加上那些官宦人家，大明是在负重前行啊！”

    方醒随即就去了兵部，张本一听他的来意就说道：“此事是好事，只是本官却觉得有些不妥，担心会引发些不测，不过既然陛下决定要做，那本官肯定尽力。”

    张本的顾虑也是大部分官员的顾虑，当然，更多官员感受到的是唇亡齿寒。

    今天取消了那些人的优待，以后我辈的子孙怎么办？

    方醒在六部尚书那里都得到了肯定的回答，辅政学士那里他没有去问，因为那是朱瞻基的地盘。

    杨荣代替朱瞻基开始了统一意见。

    “……此事会撼动国朝的根基，杨大人，这不是虚言，那些读书人若是失去了这个优待，就泯然众人矣，谁还肯忠心耿耿？谁还肯一心苦读？”

    黄淮的身体愈发的差了，说完就剧烈的咳嗽起来。

    这话是内部的话，杨荣开始时就说过，今天的话谁若是泄露出去，他第一个出手。

    既然坦诚说话，杨溥也开口了。

    “此事于国有利，只是对以后的坏处却很明显。诸位想想，失去了这些优待，国朝取士就那么点人，剩下的人怎么办？”

    杨溥摇摇头，眉头皱的紧紧的：“寒窗苦读十年，可终究是一场空，谁愿意读？”

    杨溥这不是在为了反对而反对，他是在担心由此引发的一系列反应。

    杨荣点头道：“这个担忧本官也有，可……咱们居庙堂之高，若是视而不见，百年后恐怕又将会见到户部仓库空荡荡的场景了。”

    一旦土地兼并延续下去，那就是滚雪球，越滚越大。

    杨溥承认这个问题存在：“杨大人此言不差，前几朝的崩溃大多源于百姓失地，赋税减少，大明不能走那条路。可……大明目前的疆土扩大了多少？需要多少百姓去填补？本官以为，百年之内都填不满那些地方。”

    这是给朱瞻基提供了另一种解决方案：咱们先不动，人口多了，田地被兼并多了，不够了，咱移民。

    大家都对此有些意动，甚至连杨荣都难免。

    对于已经平稳的朝政来说，杨荣不希望看到动荡。

    而方醒却截然不同，恢复了斗志的他恨不能马上找个人来开片。

    “德华，听说你要动读书人的饭碗？”

    来人是陈嘉辉，方醒满腔的激情都无法发泄，只得请进书房，然后解释了一番必要性。

    陈嘉辉宦海老臣，对这些再熟悉不过了，他说道：“你说的这些我都知晓，只是你却在捅马蜂窝，一旦马蜂被激怒了，满头包是小事，大明可就乱了。”

    “而且你想过没有？一旦开了头，谁能收拾残局！”

    如离弦之箭啊！

    方醒说道：“此事现在不做，以后谁都不敢做。”

    这个答案在陈嘉辉的预料之中，他叹道：“陛下年轻，你也年轻，准备怎么弄？”

    “先弄个地方试试。”

    “给他们些希望？只是谁去那地方主持……怕是不好过啊！”

    “小侄会主动请缨。”

    方醒从容的道：“陛下能够支持，这已经是在冒着风险，我如何能置身之外？干了就是！”