    

    与此同时，首都的军区总部。

    ……

    “以上就是我本次的行动的报告。“

    葛菡芸淡淡的在风夏国众领导面前复述完本次自己的调查结果，以及说出了自己的猜测之后。

    站在原地等候，下一步的任务。

    然而坐在会议席的众人思考了很久都不见得有结果，倒是那碎碎声不曾间断过。

    葛菡芸到也不急，淡然的往那空无一物之中翘起了高腿坐了下来。

    只见那地下迅速生出了一把藤椅，将葛菡芸给支撑住。

    也唯有像她这般身份层面十分高，又深得领导们重视的人才敢在这里使用能力。

    不然他们是不会轻易的与葛菡芸面对面讨论的。

    很快，那碎碎的声音停了下来，似乎是有结果去了。

    葛菡芸也没有礼貌的占了起来，毕竟若是按照职位来说，其实她与他们的是同等级的，加上她实力高强。

    自然也就不存在什么态度无礼之说。

    “小芸，经过我们一直的讨论结果就是，这样，你看，你平时医院也没什么事情要做的，而且你的实力已经是上升到了原始之阶了，再每天这样坐镇在医院，未免就有点大材小用了。“

    “而医院最近小芳也是晋级到了九阶，治疗完全交给她其实已经是没有问题的了。“

    “所以，我们就想，给你一个长期的任务，调查这股神秘的势力，以及追踪漠鹰的足迹。“

    “你觉得如何？“

    葛菡芸如同平静如水的心看着众位，这个结果她自然是早就猜测到了。

    毕竟国家是不会放任人才资源这般浪费的，所以这是一个理所当然的结果。

    当然，其实她也是可以拒绝的，这些人也不能对她怎么样。

    毕竟他们很弱，她给他们面子那才是面子，她听吩咐才是重点。

    不过葛菡芸自然没有反驳的理由，毕竟她在医院已经呆了差不多十年了，当初她可是学习战斗，想要成为一名强大的能力者的。

    只不过后来出现了一点意外，她在投入到了医疗届，然后一留就是这么多年来了，她的青春几乎都浪费了在这里。

    当然，客观来说，其实她创造的价值，并不算是浪费，甚至对于风夏国来说是巨大的贡献。

    但是现在趁此机会脱身也错，葛菡芸微微的点了点头，像是决定好的说到:

    “可以。“

    然后站起来转身就走出了这间会议室。

    而那藤椅也随着葛菡芸能力的断开化为了光粒消散在空气之中。

    留下一群神色凝重的领导们。

    近来这几个月风夏国所发生的这些事情实在是伤透了他们的心神，这是以往都不曾有过的事情。

    就像是红枫市遭遇雷云龙兽的袭击，星秋会遭到了破坏，这次又是红枫市的兽潮。

    这麻烦简直就是不间断，所幸，这次发现的比较早，不然根据葛菡芸所报告上来的兽潮规模以及那一只凶兽，整座刚刚重建好的城市必然会再次遭到毁灭。

    最要命的事情就是，他们通过与附近关系较好的几个临近的国家首脑交流过信息。

    这种事情不仅仅是发生在了风夏国，其他的国家亦是有发生！

    这就让众国家的高层决策领导们不得不重视起来，甚至是想要挖掘出这股遍布全球的庞大势力。

    当然说到这个，他们之中有的人就开始觉得惋惜，上次星秋会，明明京海都派出去了，这可是他们风夏国的第一位原始之阶的能力，明明拥有超越周围所有人的力量，而对方亦是有明显重要的人物派了出来，但是因为对方那无形的威胁，战果愣是为零。

    这是一个无论如何都无法接受的结果，却又是一个不得不接受的结果。

    “说来来，这多次的袭击之中，好像都有这个叫做王小明之人的身影，他身上是不是掌握了什么秘密，竟然多次被漠鹰针对。“

    “我觉得也很有可能，不过这些事情我们暂时也急不来，反正已经交给了小芸了，相信她若是调查一定会查到这点的，到时候我们只需要等待报告就行了。“

    “嗯，赞同。“

    ……

    日月斗转，不知不觉之中，上次的火神山受袭事件已经是过去了有一个星期了。

    那曾经在医院之中心里面立下了豪言万丈的变强宣言的三人之一，王小明。

    此时，王小明的家中，再次剩下了他一个人。

    为什么要说再次呢？

    因为前几天他的父母其实都还在的，也就在昨天，他们竟是在这种距离新年不远的日子里，又是出去旅游了。

    王小明还能说什么？

    只能给了他们一个翻白眼。

    然后乖乖的留守家中呗。

    所以，便是有了以下的情况。

    本来打算今天就好好修炼的王小明，由于父母不在家的情况，生活规律显得要比平常放肆了不少。

    就比如现在，中午时分，已经是到了吃饭时间。

    然王小明对着自己手中的农药游戏却是不为所动。

    “上！上！“

    “天阳靠你了！“

    “哎！你们怎么这么坑！“

    “啊！又输了！“

    “今天怎么老是输呀！天阳你的状态下滑了！“

    “什么？不玩了！“

    “为什么？不复仇了？“

    “啊，这样，你妹妹来了，那确实是没有办法了。“

    “那好吧，下线吧。嗯，回见。“

    王小明没好气的将手机甩在了床上，然后整个人亦是大字躺了下去，看着天花板开始发呆了起来。

    好像忘记了些什么重要的事情？

    但是又想不起来是什么事情。

    像这种时候，王小明特别有应付的经验。

    就是那个，平时明明已经是想好要干什么了，但是一不小心被打岔了之后，或者自己就在走着走着的时候忘记了。

    这是非常常见的。

    为此王小明他还特地总结除了一条规律，这些被忘记了的事情很多时候都不是什么重要的事情。

    所以尽管现在王小明忘记了些什么，他也是并没有着急，甚至是完全不打算去回忆起来是什么事情。

    因为这方面他也是有经验，这种无关要紧的小事忘记了，在你察觉起来的那一刻，你是无论如何都不可能想的起来的。

    只会是越想越是烦恼，最后烧死了一大堆脑细胞之后，又浪费了大量时间，最终竟是一无所获！

    面对这种情况下，王小明亦是总结出了四个字！

    顺其自然！

    想起来就去做，想不起来，呵呵，抱歉，我忘了，反正也不是什么重要的事情，就别在意这种细节啦。

    想到这里，他就是一阵困意上来，说起这个，还要说，刚才早上想要睡觉的时候的事情。

    宁天阳就给他发来了消息，问:

    来不来？搞起来？

    本来有一丝困意的王小明想到了家中无人，于假期之间，当即就是如同打了鸡血一般恢复了过去！

    当然是搞起来！

    于是便有了现在的他！

    这方面不得不感谢一下自己是一个厉害的能力者，身体棒棒哒的。

    即便是连续通宵一个星期，身体都能熬的住！

    完全就不用怕猝死之类的风险。

    可以放心的完，放心的浪！

    当然，也是有一个限度的，比方说这种生活不能每天都这样，若是持续上一个月，就算是能力者的身体亦是开始有点吃不消了。

    整个人就像是大病了一场一样，开始死气沉沉的。

    别问他怎么知道的，问就是试过！

    所以充足的睡眠还是需要的，睡吧~

    至于忘记的事情，只希望睡醒能想起来吧~

    ……

    另一边，刚刚与王小明打玩游戏下线的宁天阳，此时正低着头面对这一个身材绝佳，面容动人心扉的俏丽女性，留着一及肩的短发。

    她身上带着青春的气息，成熟的气场，以及如那上位的掌控者，此时正抱臂带着几分怒气几分抱怨还有几分嫉妒朝着跪坐在床上的宁天阳说到:

    “哥哥！“

    “天雪，我知道错了！“

    “我说你饭也不好好吃，锻炼又不好好锻炼！整天就呆在房间里打游戏！你变了！“

    “我错了。“

    “哼！哥哥，还记得几个月前你怎么说的吗，你竟然忽悠你可爱的妹妹就算了！还信口开河的说，自己会把冠军给拿回来，但是现在呢？冠军呢？冠军呢！我的奖杯呢！“

    “对不起……“

    “呵~不要说是奖杯了！就连个铜牌都没有！“

    “关于这件事，天雪你不是也从新闻上知道了那天星秋会所发生的事情了吗？这真的不怪我啊！都怪那群袭击星秋会的可恶恐怖分子！“

    “我不想听你任何解释！没有做到就是没有做到！既然哥哥你知道了自己的实力不如他人，还不好好的趁此机会，借助寒假的空挡时间好好的增强实力，还在这里打游戏！“

    宁天阳:……我妹妹好霸道，我该怎么办，在线急问！

    “说起这个就来气！哥哥我都已经是六阶中期了！而你还是五阶巅峰了！你的实力提升卡在这里好几个月了！这一点都不像是哥哥你！你变了！实力提升的这么慢！“

    宁天阳:……天雪呦，这真的不能怪哥啊!是你太变tai了！

    说起这个就是震惊了他一年份的震惊。

    他妹妹跟她师父去历练回来，也就是刚好在他从星秋会总决赛回来的后面这段时间里。

    他妹妹竟然是直接一跃成为了六阶的能力者！

    这简直就是天方夜谭！

    直接就是压了他好几头！

    为此两人还切磋了一下，因为宁天阳觉得她这种实力的提升可能会有弊端！

    但是谁知这个丫头，实力竟然无比的比的变态，直接压制在四阶左右的程度就将他给虐得不要不要的……

    这简直就不是人！

    为此不信邪的他后面多次挑战天雪，竟然是无一胜！

    自此宁天阳在宁天雪面前的地位直线下降，本来就是不如天雪的地位，现在直接就是降到了底层。

    所以也就导致了现在，宁天雪不管说什么，宁天阳都不好反驳。

    只能低头认错听训话:

    “所以啊！哥哥，那种不思进取的懒人你还少联系微妙！不！应该直接断绝关系！哼！那种烂人就知道影响我哥！“

    宁天阳:……

    “其实王兄弟，挺强的。“

    “哼！那又怎么样！“

    宁天雪自然是知道这件事情，那天回来他哥就跟她说过了，起初她也是十分惊讶的。

    那个医院里面见到的废人竟然不是废人，而是一个绝世天才，实力非常的强。

    在星秋会抵抗敌人的时候，竟然以一己之力就是破局了，简直就如同英雄一样耀眼。

    宁天雪都有几分想要跟他交好的想法了。

    但是这个想法很快就随着时间的推移完全没有了，甚至是想要让他哥跟他断绝关系！

    实力强大了不起啊！

    天天拖着我哥打游戏！

    你个小瘪三！

    竟然敢拖废了我哥！

    总有一天她要将这个可恶的家伙按在地上好好的给她认错！

    不过听闻哥哥说到消息，这个能废归废，但是这个战斗力还真不是开玩笑的。

    竟然能在七阶的时候力战九阶，秒杀了不少比他要强的高手。

    虽然让她一度怀疑哥哥在吹牛逼的，或者故意夸大这个人，但是事后根据多种渠道的确认，最终她从她的师父那里得到了消息确实有那么一回事。

    虽然那天的星球会她师父没有去，但是她的很多朋友去了，她师父也是随和，很快就从自己的好友那里帮她打听出了，却是是有那么一人。

    而且实力比他哥哥说的还要夸张，因为哥哥实力有限，所以眼界也有限，并不能看透那些战斗。

    所以现在她得想办法再提升一阶！

    听她哥哥说，这个人亦是跟他哥哥一样，整天沉迷于打游戏，实力荒废了，没有任何的进步！

    这对她来说是一个好消息！

    到时候她就可以过去揍他一顿！

    好让他离我哥哥远点！

    想到这里！宁天雪又看了看还一脸认错的跪在床上的宁天阳。

    今天就先放过哥哥吧！

    不过这个训练还是不能少！

    “哥哥，今天就到这里吧，不可有下次！这样吧，哥哥今天好好训练，我明天就来检查你的实力，若是没有提升，哥哥知道后果的。“

    说完，宁天雪头也不回就从房间里面出去了。

    留下一脸惊愕和懵逼的宁天阳在原地，等他反应过来的时候，他着急的伸出了手，想要说什么。

    但是宁天雪已经是留给他一个背影了。

    一股颓然的气息此时从这位阳光少年的身上升了起来。

    有种说不出的可怜。        

