
　　“大家好，我是解说员小黄。”

　　“大家好，我是解说员小孙。”

　　演播厅里，一矮一胖两个身影西装革履，端坐在解说席后。

　　脖子比较短的黄姓解说员说道：“失落世界赛程到现在已经过了一整天的时间，我们解说换了三波，屏幕前的观众也要注意休息。”

　　“说的没错，赛程漫长，还请观众合理分配个人时间。关注本地区官方机构发布的第一手消息，不错过赛事资讯。”

　　眼睛比较小的孙姓解说员说道。

　　他们这里是全球超自然联盟的十七号直播间，优先级比较低，所以直播间内的气氛不是很紧张，可以读一读观众发来的弹幕，进行一些互动，

　　在选手们刚开始进入到失落世界的时候，解说员还能照着卡片念一念赞助商广告，比如

　　“可碧可乐功能饮料，激战时刻，劲爽回来。普罗米修斯可碧可乐，助力您鏖战每一个夜晚。”

　　全球超自然联盟的初始资金来源主要靠各地区官方的按份额捐献，为了保证尽可能独立运行，不受其他势力的干涉控制，

　　全球超自然联盟近期也在尝试进行商业运营，比如在一些无伤大雅的地方打广告，拍卖节目冠名权之类。

　　“好的，根据解说轮换制度，我们的三号解说员小美就先暂时下去休息了。”

　　黄姓解说员说道：“现在我们要迎来一位重量级的神秘嘉宾，她是目前杀场游戏个人实力前两百位的顶尖强者，也是我们《逐风者》节目的常驻成员...”

　　画面一转，给到了已经换好了邻家少女服饰的裴幼真。

　　“大家好，我是解说员裴幼真。”

　　来自首尔的少女对镜头微笑着挥了挥手，短短半分钟不到的功夫，直播间内人气火速上涨，弹幕数量以肉眼可见的速度增加，糊满了整块屏幕，乃至第四、第五块分流屏幕。

　　《逐风者》节目确实是当今现世的顶级流量，里面成员各具特色，颜值实力俱高，还自带保卫人民群众正能量属性，各地粉丝不计其数。

　　【幼真你能回来真是太好了！呜呜呜呜，我要担心死你了】

　　【幼真幼真人间理想啊啊啊啊】

　　【颜表立不解释】

　　【旁边两个男解说能不能坐远点啊，你们影响我看幼真了】

　　【请两位男解说放尊重点，左边的解说请露出你的脖子，右边的解说请睁开你的眼睛】

　　密集弹幕横流而过，早就是职业主播的小黄与小孙并没有多么紧张，听着耳机里传来的导播指示，淡定地跟裴幼真打招呼，很快就将话题引回到比赛上。

　　之前的赛事直播中，已经出现了异域人士的身影，甚至连米迦勒这样的最强者都被对方所封印。

　　对于普罗大众来说，他们对于杀场游戏顶级层次的战斗规模其实并没有太多的认知，对于周边信息很少的米迦勒，也没有什么特别的崇拜感。

　　不过非我族类，其心必异的想法，是人类共有，

　　异界超凡者明显有组织有纪律，一开始就怀有恶意，

　　他们既然能干出封印米迦勒、杀死绑架地球玩家的事情，说不准以后就会发动对地球的侵略，制造战争。

　　目前各地官方还没有调查清楚对方的底细，只能先做好战争准备，导弹蓄势待发，航母集群出动，

　　同时利用媒体平台，多番解释，让民众不要惊慌惊恐，局势仍在控制当中。

　　裴幼真作为全球超自然联盟的一份子，自然也要承担起维稳的职责，

　　她在直播间里，以高级玩家兼参赛选手的身份，对失落世界的局势进行讲解。

　　米迦勒与失控确实是被封印了，也确实有玩家被击败退赛，或者遭遇绑架控制，

　　但地球方面，仍然有相当多的顶级强者。

　　位于失落世界底层的太昊制止了湛卢、丁真嗣等人与狂燃火、安博里的竞争，明显是要团结特事局与辛迪加的残存势力，

　　位于失落世界高层的亚伯、大卫与阿加雷斯，也救下了疑病妄想与大黑天、蚁王，这个时候正在向下进发，发出信号，寻找地球玩家。

　　而其余的、分散在各地的玩家，比如巴拉莱卡、女巫，也已经发现了异界玩家的事情，或主动或被动地开始抱团。

　　此外，还有伊娃他们，意外地从虫群那里得到了帮助，也许能利用虫群势力，抵御异界超凡者。

　　“整体而言，幸存的地球玩家目前分成了四股，向着失落世界下层一同进发。

　　考虑到失落世界整体呈倒置锥形，他们很有可能可以在被异域超凡者找到之前，完成会合。”

　　裴幼真缓缓说道：“残存力量，未必会输给对手...”

　　她的解释让观众们安心了不少，纷纷表示理解。

　　不过就和其他任何直播间一样，屏幕上也偶尔会有一些负面的弹幕飘过，

　　有质疑裴幼真判断能力的，

　　有怀疑她个人实力的，

　　还有认为她是临阵脱逃，自己在危机前投降逃跑，导致当时在虫巢中的团队防线崩溃，成员被虫群俘虏的。

　　证据则是裴幼真身上没有一点伤势，状态非常好，和直播画面中狼狈不堪的琴等人形成鲜明对比，

　　恶意一点的弹幕，甚至直接认为裴幼真当时是想让队友去死。

　　作为一名经验丰富的玩家，裴幼真相当沉得住气，无视了这些弹幕，旁边的孙黄两位解说员，也一直在转移话题，同时暗示直播间管理员控制一下弹幕，永久封禁账号什么的。

　　“...目前我们得到并展示在镜头前的《当群星归位时》漫画，共有①、②、③、⑤、⑦、⑨、⑩，七本，通过对漫画内容的解析，我们可以看到...”

　　裴幼真冷静而客观地另外两名解说交流意见，分析着局势，然而随着人身攻击的恶意弹幕越来越多，她终于冷不住了，

　　“咔嚓”一声，生生捏碎了手中的特制钢笔。

　　笔尖断裂，凿进坚固桌面，黑色墨水溅在裴幼真的衣服上。

　　不好！

　　旁边的两位男解说见状，心脏一跳，参加过全球超自然联盟培训工作的他们可是听说过，

　　这位来自首尔的十六岁裴幼真小姐姐，看起来温柔温婉，举止优雅，会跳舞会弹钢琴，还参加过首尔某家大型演艺公司的偶像练习生培训，在成为玩家之前就有可观的粉丝量，

　　但据某些小道消息，她其实也是首尔飙车族的一员，会戴着不透光摩托车头盔，拿着棒球棍参加街头斗殴的那种...

　　外表长得多可爱，内心就有多残暴，下手就有多狠辣。

　　“不是，伊娃被三头虫巢领主围攻，琴不在我怎么去？你告诉我。”

　　裴幼真深吸了一口气，扶了扶耳麦，盯着屏幕上的某条弹幕，面无表情问道：“她被三头虫巢领主围攻，我都能保得住她的么？

　　你知道三头虫巢领主是什么概念么？

　　如果琴、白浩正在的话，我为什么不在，你告诉我，啊？

　　说好了每人防御一个方位，伊娃和我之间隔着琴与白浩正，

　　他俩不去为什么我要去？啊？我的方向不需要防守了呗？

　　她先被虫巢领主围攻，当然是最近的去支援，为什么我要去？

　　来，就这条弹幕，我给你房管你说话，来，

　　这个叫【znhj】的臭西八（씨발）杠精你给我说话，来。

　　我****你***

　　你***

　　你今天要说不明白，我马上就到你家门口，你懂不懂？

　　嘟嘟嘟，吹唢呐给你，愉悦送走”

　　糟了！！！

　　直播事故了！！！

　　一旁的孙、黄两名解说员，浑身瞬间被冷汗所浸透，

　　他们的直播间优先度比较低，之前一直在解说没什么战斗场景的画面，因此直播延迟设置得很低，

　　这会儿转播组的工作人员手忙脚乱，站在透明隔音玻璃后方的、来自导播，拼命地挥舞手臂，示意出了直播事故，让裴幼真快点停下。

　　“那什么...”

　　黄解说试图打断裴幼真，然而陷入愤怒的后者一抬手臂，完全没有理会，自顾自地说道：“西八，

　　我就看不惯你这种看不懂比赛的臭弱鸡在这抬杠的，

　　离伊娃最近的琴和白浩正都没去，我怎么保她？

　　我**你**，你告诉我。”

　　坏了坏了。

　　孙解说感觉自己的心脏快要骤停了，全球超自然联盟联盟的直播间非常豪华，为了面向世界各地区的观众，

　　一些直播间里配备有自动字幕，以及人工智能同声翻译功能，

　　陷入愤怒的裴幼真，口中不断爆出韩语粗口，

　　这些脏话完美地以字幕，及同声翻译形式，出现在各地观众的屏幕上。

　　“我不是急了，你能说明白就行，行不行？

　　你个西八比赛看不明白，打字也打不明白，就在这穷抬杠，有什么意义么？

　　你还逐风者第七组团粉，你这种人我见多了，自称自己是团粉，一碗水端平，

　　要六人六色、逐风者走花路，

　　实际上就是你丫的毒唯，又蠢又坏，恨不得自己的蒸煮立马单飞红遍天，其他人原地糊成一滩烂泥的那种。”

　　裴幼真骂着骂着笑了起来，

　　看着屏幕上化为海洋的各色弹幕，想到自己在虫巢中面临的恐惧与绝望，心中莫名升起一种委屈、悲哀与愤懑。23sk.Com

　　这种情绪很快转变成了自暴自弃，她大大咧咧地松开了手中断裂钢笔，看着那条由直播间未充值用户【znhj】发来的【我是四阶段Lv10玩家，我看得懂比赛】弹幕，笑着说道，

　　“你Lv10，觉得是我的锅，那就是我的锅，为什么你知道么？

　　因为Lv10说的话，就像是一个癌症晚期患者说的话一样，他都已经这样了，你为什么不顺从他呢？你总要给人最后一段时间，一个好的回忆吧，最后的时光里。”

　　【真真不要生气，不要生气，不要和这些人一般见识。心疼真真，抱抱不哭】

　　【？？？我Lv10惹你了】

　　【看不起Lv10？】

　　【你说是，那就是，不狡辩】

　　【守❤护❤全❤世❤界❤最❤好❤的❤真❤真❤】

　　密密麻麻弹幕飘过，

　　两名男解说表情僵硬，看着玻璃后方手忙脚乱的工作人员，已经放弃了挣扎。

　　“因为Lv10这个段位，很尴尬。”

　　裴幼真比划了一下手势，“Lv10、Lv11、Lv12这些。

　　再往上一点，诶，Lv15、Lv18，

　　可能说，诶，有点实力，能操作一下，也能看得懂比赛里发生的所有细节。

　　Lv10以下，Lv3到Lv7这种，

　　啊，人家纯属是萌新，刚成为玩家什么也不懂，因为太菜了，自己也知道自己垃圾，没什么实力，比赛也看不明白，所以就不说话。

　　但Lv10，上不去下不来的段位。

　　他想上去，快速升级，变成Lv15，

　　可惜自己实力不济，天赋不够，也得不到大组织大势力的看重，每天提心吊胆怕死在剧本任务里。

　　想上升，上不去。

　　再往下混点呢，加入个地方垃圾公会，又觉得不值得。

　　哦，我好不容易混成Lv10，加入地方级别的没名气破公会，连副会长、部长、副部长都混不上，只能和其他萌新待在一起，

　　他觉得，我是四阶段的老玩家，Lv10以下的萌新不配和我待在一起。

　　对吧，Lv5是最垃圾的。

　　但是他想上又上不去，因为不敢啊，不敢去接现实世界的常规任务，快速赚经验，怕死。

　　所以这个等级是最尴尬的，卡在这了。

　　想操作操作不起来，

　　和低等级的萌新一起组队，攻略常规任务，他又觉得跌份，降低个人履历，对吧。

　　一个第四阶段的玩家，到现在还是Lv10，什么成分？

　　西八成分”

　　【对对对对】

　　【幸好我Lv17，躲过一劫】

　　【破防了？等级优越gou？越说越起劲？】

　　【真真不要生气了啊！直播事故了已经是】

　　【真真不要跟这种人生气呜呜呜】

　　“哼。”

　　裴幼真看到一条飘过去的弹幕，冷笑一声，凭借超人的动态视力与肌肉控制力，挪动鼠标，锁定了那条说她等级优越的彩色弹幕。

　　（直播间里的彩色弹幕，都是由各个受到全球超自然联盟认可的公会网络ip，发出来的，只能是玩家）

　　“这条弹幕，说我优越，越说越起劲。为什么他这么说，因为他是Lv10。”

　　裴幼真狂点鼠标，看着屏幕上【病危通知】

　　【青天霹雳】

　　【当场确诊】

　　【点名表扬】

　　各类弹幕，说道：“这个人，也是个玩家，而且还是公会玩家。

　　那这种人是什么心理呢？

　　他觉得，主播你等级比我高，

　　你就是比我早成为玩家，混日子混经验，混上去的，

　　你就是靠着先发优势，成为了全球超自然联盟的优秀干员，

　　靠着先发优势，成为全球前三百强的。

　　你说任何话，都是优越。

　　我并不管你说的有没有道理。”

　　裴幼真笑着比划了一个手势，指了指屏幕，“我Lv10我最猛，失落世界我上我能夺冠，打比赛的全是傻‘哔’，

　　你比我段位高你就是在放屁。

　　这就是这种人的想法，

　　但是呢，他的想法是对的，为什么呢。”

　　裴幼真身躯后仰，给出了最终评价，“因为他癌症晚期，

　　没办法，我同意。”

　　【首尾呼应】

　　【满分作文】

　　【世界线手术】

　　【女王的演讲】

　　【能镇住这种女人，居天赋，永远滴神】

　　弹幕数量在这一刻达到了顶峰，直播间画面都出现了卡顿，裴幼真面无表情，心如止水，正准备等待上级的斥责，

　　耳机中却传来了领导兴奋的声音。

　　居天赋刚才发来了消息，神力指数，正在暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百五十三章 破防（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 