    大角咀监狱。

    程安一脸忐忑的被带到一间小屋子里面，这里只有一张桌子和两张椅子。程安坐立不安的坐在一张凳子上，等待着即将发生的事情。

    张耀祖虽然是李峰设计干掉的，但是有很多囚犯都亲眼看到，是程安亲手杀死的张耀祖。李峰但是也觉得留着程安也许还有用，就没有干掉他，而是把他继续留在了大角咀监狱里面。

    程安已经入狱一年了，他不在是那个什么也不懂的新人。监狱里面的一些规矩，这里的生活方式，他都已经适应了。

    “吱！”

    屋子的破旧木门被人推开，程安立刻回头看向门口的方向。

    但是还没等程安看到谁进来了，自己就被一只冰冷的手掌盖在脸上。还没等程安惊呼，他就看到一双冰冷的眼睛直直的注视着自己。

    程安从这双眼睛里面看到了亲情、爱情、仇恨，还有自由。

    半个小时之后，李峰悄悄的离开了大角咀监狱。屋子里面只剩下程安一个人。

    只见程安一脸迷茫的坐在椅子上，喃喃自语的说道：“洛哥为什么还不来救我出去？我已经把张耀祖杀死了，我给他解决了心腹大患。他为什么说话不算话。他说过只要我杀死张耀祖，他就会立刻把我弄去处，然后给我一大笔钱。我就能拿着这笔钱跟我的弟弟和女朋友远走高飞。”

    程安忽然站起来，面目狰狞的大喊：“雷洛，你说话不算话！”

    李峰很轻易的就催眠了程安，利用程安的心里漏洞，李峰让他相信是雷洛安排他杀死张耀祖的。并且给他编织了一个详细的，没有漏洞的过程。

    “等到鬼佬审讯程安的时候，听到他嘴里说出来的话，那时的情况一定很精彩。”李峰面带冷笑的想道。

    解决了程安，那剩下的就是宋子豪了。

    深水埗监狱。

    宋子豪没有了往日作为老大的意气风发，现在只有退颓废跟迷茫。

    本来这次从弯岛来到港岛，宋子豪一是想找到自己的弟弟，二就是想要大干一场，开拓出港岛的市场。好让自己的生意更上一层楼。

    但是，残酷的现实磊哥宋子豪残酷的一击，接着又积一击。

    不仅自己出生入死的好兄弟马克死了，连自己的对头谭成也死了。更让是宋子豪崩溃的是，自己的弟弟宋子杰竟然是警察。还是自己的弟弟亲手给自己戴上手铐，押进了监狱。

    “我是警察。”无数冰冷的夜晚，这句话不断回荡在宋子豪的心头。

    现在宋子豪已经没有了当初的意气风发，他迷茫的在防风的操场上好像行尸走肉一样溜达着。

    但是他们发现的是，周围跟他一起防风的人不知不觉之间，一个接着一个的离开了操场。而宋子豪，也漫无目的的离开了操场。

    渐渐的宋子豪发现自己好像离开了深水埗监狱，周围的一切给他一种似曾相识的感觉。

    宋子豪疑惑的看着周围的环境，喃喃自语的说道：“这，这不是小时候我住的地方吗？”

    触景生情，宋子豪想起来小时候的点点滴滴。

    严厉的父亲，不断鞭策自己，想要让自己走上正道。懦弱的弟弟，他经常受人欺负，所以自己经常挺身而出，保护他。一桩桩一件件的回忆，不断充斥在宋子豪的心头。

    最后，宋子豪在记忆中看到了父亲因为自己被仇家杀害。弟弟亲手给自己戴上了手铐。

    “我是个警察。”

    宋子豪的耳边好像又响起了赵港生给自己戴上手铐是说的那句话。

    “啊！”

    宋子豪捂着脑袋痛苦的跪在地上，大声嘶吼：“我知道错了，都怪我，都怪我。”

    忽然，一个好像蕴含着魔力的声音在宋子豪的耳边响起：“不，你错了。这些都不是你的错，你父亲的死亡，弟弟的怨恨，都不怪你。”

    痛苦的宋子豪好像抓住了救命稻草，焦急的问道：“因为谁？是谁的错？”

    那个声音说道：“雷洛，是因为雷洛。你以前就跟雷洛混，后来出事了必须跑路。雷洛没有保护好你的家人，让你的父亲惨死，弟弟成为孤儿。你这次回到港岛，也是雷洛联系你。想要让你杀死颜同。雷洛承诺，只要你杀死了颜同，他就放开港岛的假钞市场，让你一个人控制整个港岛的假钞。但是你被雷洛骗额，你杀死颜同之后。雷洛不仅没有兑现他的承诺，还把你关进二楼监狱。”

    宋子豪迷茫的脸庞随着神秘话语的描述，变得越来越狰狞。好像真的是雷洛造成这一切一样。

    宋子豪狰狞的大吼：“雷洛？是雷洛害死了爸爸？是雷洛害的子杰流离失所？是雷洛害的我坐牢？他骗了我？”

    “没错，这一切都是雷洛造成的。他骗了你！”说完这句话之后，神秘的声音称帝消失，好像从来没有出现过一样。

    现场只剩下疯狂的宋子豪，在恶毒的诅咒着骗了他的雷洛。

    现在两个杀人凶手都已经搞定，张耀祖和颜同的锅已经是扣在了雷洛的身上。接下来就剩下亨特和那十九个鬼佬的是死亡了。

    李峰独自旺角的一间小杂货铺门口。

    这间看似普通的杂货铺，其实是杨科长在港岛设立的一个据。用来收集港岛的一些情报和鬼佬的动作。

    李峰走进杂货铺，里面的老板是一个戴着眼镜，头顶半秃的中年人。

    中年老板热情的问道：“这位老板，想要买点什么东西？”

    李峰靠近货架，用手在货架上挑挑拣拣，不在意的问道：“有当归吗？”

    当归，按实际来说是一种药材。但是按字面意思来说，就是应当回归的意思。这是，李峰跟杨科长约定的暗号。

    中年老板听到李峰的话，眼神一变，然后一副不耐烦的样子说道：“买当归去药房呀！我这里是杂货铺，不卖药！”

    李峰笑了一下，接着问道：“那有民主吗？”

    中年老板这次脸色立刻变得严肃起来，小心看了看没有背的人，小声问道：“不知道你有什么事情？”

    李峰看着中年老板，笑着说道：“我想让杨科长帮我一个忙！”

    半晌之后，李峰面带笑容的离开了杂货铺，一切都安排妥当。现在就等着鬼佬和雷洛往坑里面跳了。

    接着，过了两天之后。大角咀酱监狱里面的程安，深水埗监狱里面的宋子豪，都被一帮神秘人给提走了。

    廉政公署二楼。

    何志敬站在窗口看着先后被带进来程安和宋子豪二人，脸上露出了神秘的笑容。

    “跟峰哥说道一样，他们两个果然被带来审问了。”何志敬心中得意的想道。

    何志敬整理了一下衣服，想道：“接下来就看我表演了。”

    李峰交待给何志敬的任务就是用自己一起办法，撬开程安和宋子豪的嘴。并且，不需要何志敬帮自己掩饰什么，因为李峰已经把程安和宋子豪都催眠了，所以何志敬问出来都是李峰想让他们说的。

    所以，接下来的审问。不管问出什么，都对何志敬将来的发展有百利而无一害。

    “叩、叩、叩！”

    敲门声响起。

    何志敬整理心情，说道：“进来！”

    只见一个戴着眼镜文质彬彬的年轻男人进来说道：“长官，那两个嫌疑犯已经到了。老板让你过去参加审问。”

    何志敬眼中精光一闪，兴奋的站起来说道：“终于来了，这次我就要钉死李峰，为雷长官报仇！”

    年轻的手下也兴奋的说道：“没错，只要能撬开这两个人的嘴，何长官你就是立了大功了。到时候，一定能正式替代雷1长官，成为咱们这里的头。”

    何志敬皱着眉头说道：“我们来这里不是为了升官发财，而是为了换港岛的人民一个朗朗乾坤。像李峰那样的黑警，只要是个好警察都欲除之而后快。”

    年轻手下立刻满脸羞愧的说道：“我错了，我一定记住长官的话。”

    何志敬穿好上衣，说道：“走，咱们的战斗就要开始了。”

    何志敬来到审讯室之外，从单方向的玻璃里面看到，程安跟宋子豪被分别关在两间审讯室里面。

    姬达爵士作为港督亲自委任的第一任廉政专员，看着走过来的何志敬，脸上露出了笑容。

    本来姬达爵士最看中的是雷建贤，但是后来雷建贤死了，姬达爵士还可惜了一段时间。

    可是姬达爵士就发现了何志敬。

    刚开始姬达爵士因为何志敬跟过李峰，所以对他还抱有偏见。

    但是，很快姬达爵士就发现何志敬是一个正义心十分强烈的人，十分适合廉政公署的工作。

    并且通过几次行动，何志敬嫉恶如仇的性格，让姬达爵士记忆犹新。

    所以，姬达爵士越来越看中何志敬。

    现在，何志敬是姬达爵士重点培养对象。这次的审讯工作，也是姬达爵士力排众议，安排何志敬负责审讯。

    这也是姬达爵士对何志敬最后的考验，只要何志敬能通过这次考验，那何志敬就会是廉政公署的廉政副专员。

    何志敬看着姬达爵士立刻站直身体说道:“爵士!”

    姬达爵士看着何志敬满意的点点头，拍了拍何志敬的肩膀说道:“何，这次就看你的了。”

    何志敬兴奋的说道:“请爵士放心，我一定让他们把什么都说出来。”

    爵士笑着说道:“去吧，别让我们久等了。”

    何志敬满脸正气的推开程安所在审讯室的大门，走了进去。

