    “云舒，洛妃，你们马上将大家全都组织起来，千万不要露头。”

    萧阳快速的组织起人员，准备自救。

    争分夺秒之下，说不定他能找到机会，让大家有一线生机。

    “妙言，你马上去联系咱们傲天宗的各位师兄弟，让他们保护好叶氏集团的人。”

    “不到关键时刻，不要露头。记住，你们是最后的杀手锏，如果真的成了俘虏，你们的作用，可是出其不意的。”

    萧阳已经做好了最坏的打算，他最正确的决定，就是让傲天宗的弟子们，也参与了这次游轮活动。

    而这些敌人，却并不知道这一点。

    以傲天宗弟子们的能力，关键时刻，是会转败为胜的。

    “那你呢？”叶云舒刚要去聚集游轮的员工们，却有些担心起萧阳来了。

    “我找机会，去那家伙的船上，看看能不能将遥控器拿到手。”

    萧阳冷冷的说道。

    现在只有两个办法，要么去船下将线路掐断，可是刚才萧阳找了一圈，并没有发现什么线路。

    柳胖子也不傻，肯定将线路埋藏在炸药深处了，要想找，除非有透视眼。

    第二个办法，就是潜入水底，然后趁势去到对方的船上，找机会拿到柳胖子手里的遥控器。

    想来想去，还是第二种办法最靠谱。

    “师父，我跟你一起去，我水性要比你好，而且我熟悉琉璃，我来拦住她。”

    姜妙言认真的说道。

    萧阳想了一下，点头答应了，多个人也多个帮手。

    两个人在一个不起眼的地方下了水。

    海水之中，姜妙言娇躯扭转，犹如水蛇一般，灵巧而悦动，看得出来，她的水性特别好。

    甚至单凭论游泳技巧，连萧阳都比不过她。

    姜妙言朝着水下指了指，萧阳点点头。

    那意思是往下深潜几米，怕被对方的船只发现。

    就在两个人靠近柳胖子所在的船只的时候，柳胖子还在用大喇叭叫喊着：

    “萧阳，怎么不说话了，今天老子就要报仇！”

    “那天你不是很嚣张吗，还跟我玩炸弹，我玩炸弹的时候，你还在玩泥巴呢！”

    就在这时，福克斯号游轮上传来了叶云舒的声音：

    “下边的人听着，关系到我们这么多人命，我劝你最好冷静一下。”

    “有什么事好商量，千万不要冲动。”

    叶云舒在跟对方沟通，企图拖延时间。

    “我是叶氏总裁，你有什么诉求，可以跟我说。”

    柳胖子眉头一皱，“叶云舒？呵呵，萧阳的老婆对吧。”

    “马上叫萧阳跟我说话，靠，萧阳死哪去了？”

    “我只给你们一分钟时间，如果再不答应，我就引爆炸弹，你们就等着一起死吧！”

    说着话，柳胖子一声令下，将两只船朝着远处开去。

    这一举动表明，他们真的有可能引爆炸弹，为了不波及自身，才会将船只开远。

    而此时，萧阳和姜妙言刚要摸到船，可是船却开走了。

    萧阳想骂娘的冲动都有了，可是又不能冒头，只能看了看姜妙言。

    姜妙言也很无语，摊了摊手，指了指前面，游了过去。

    没办法，只能继续往前游。

    幸好船只没有开远，萧阳小心谨慎的冒出了脑袋来，先辨别了一下位置，然后身手灵巧的上了船。

    “你去那边看看，别让那帮家伙偷偷摸上来。”

    一个保镖说道。

    “好嘞，你也注意点，那个叫萧阳的家伙身手不一般，一定不能掉以轻心。”

    萧阳偷眼观看，这艘穿上的保镖还真不少，对方小心谨慎，萧阳也不傻。

    躲在暗处，这时刚才说话的那个保镖走了过来，仿佛心有所感，一转头，便看到了一个陌生人。

    “我靠，萧阳！”

    那家伙下意识的要叫，可是却被萧阳捂住嘴巴，一拧脑袋，喀吧一声，脑袋一百八十度旋转，死的不能再死了。

    萧阳换上了这个保镖的衣服，掏出了他的墨镜，随手将对方的尸体搬到了一个隐蔽的地方。

    这才大大方方的走了出来。

    与此同时，姜妙言从另一个方向上了船，她身手也无比灵巧，一把匕首轻而易举的解决了两个保镖。

    远远的，她看到了琉璃正在渔船之中和柳胖子说着什么。

    她其实还有私心，琉璃是澜海宗最忠诚的弟子，早就被那个恶魔个洗脑了。

    当初就是琉璃一路追着她到了海岸线，后来她才勉强逃脱的。

    所以，琉璃一定要死，只有她死了，自己才能获得自由！

    并不是姜妙言有多狠，而是她实在没有别的办法。

    正在她暗暗下定决心的时候，一不注意碰到了窗户，发出了嘭的一声。

    “谁？”

    琉璃十分警觉，猛地一抬头，看到一个女人。

    “姜妙言，是你？”

    琉璃美眸陡然睁大，不敢相信：

    “好啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “你这个宗门叛徒，今日看我不抓你回去！”

    琉璃一个抽出圆月双刀，便掠了出去。

    “琉璃，我不是叛徒，澜海宗已经不是以前的澜海宗了，你是助纣为虐！”

    姜妙言见被发现了，索性也不在隐藏，抽出匕首，便和琉璃战在了一起。

    火星四溅，两个女人的武器不要命的朝对方身上砍杀着。

    “怎么回事，快，保镖呢，都死哪去了？”

    柳胖子也吓了一跳，突然冒出一个女人喊打喊杀的，这种事太邪乎了。

    保镖们听到打斗声，急忙跑了过来，慌张之中，也没人发现，萧阳已经混入了保镖队伍当中。

    “琉璃，这个女人是澜海宗的那个叛徒？”

    “擦，怎么在这出现了，到底怎么回事？”

    “赶紧把她给我解决了，不过要留活口啊，你家师兄还特意嘱咐我，一旦发现了这个小妞，要抓活的。”

    说着话，柳胖子还露出一丝邪笑。

    “畜生，你们都是一群畜生！”

    姜妙言闻言，便气愤不已，手中匕首连闪，仿佛发泄一般，不要命的攻击着。

    “师妹，没想到这么久不见，你的修为竟然上涨这么快？”

    “这武技又是怎么回事？可不是澜海宗的武技啊！”

    琉璃一边抵挡，一边暗暗惊讶于姜妙言实力的上涨。

    可谁也没有发现，在保镖队伍之中，一道身影，不断的朝着柳胖子靠近。

