    陆九骁看见笑忘初坐在原位发呆，知道她是在跟四局的高层联络，于是悠哉悠哉的开始坐在椅子上喝茶。

    之前陆九骁对于笑忘初说的一番话很诚实，他开出的条件，已经是最低线了，陆九骁相信，凭借四局的能力，肯定对于很多世界都有一定的了解。

    但十星攻略，全世界可就他这么独一份，属于绝对的卖方市场，所以他并不着急。

    大约两分钟之后，笑忘初缓过神来，一双美眸盯住了陆九骁：“我刚刚跟上面沟通过了，你的条件，我们可以接受！我也把你的一番话对四局领导说了，他们同样承认，你对我们开出的价码，确实很低！我代表四局向你致谢！”

    “说点实在的吧，我需要的冷却卡，多久可以送来？”

    陆九骁开口问道。

    “正如你而言，华夏的能力者受到各国打压，等级低人一截，物资补给自然也不如他国丰富！”

    笑忘初顿了一下，继续道：“我已经开启了交易系统，把自己的一张冷却卡给了你！你确认一下！”

    “另外三张呢？”

    陆九骁收下笑忘初的轮回卡，开口问道。

    “我们的人，正在向这边赶！应该还有一张冷却卡可以给到你的手上，至于其他的，我们得用积分补齐！”

    笑忘初笑了笑，开口解释道：“你放心，我们不会让你吃亏的！目前冷却卡的行情已经涨到了五千五积分一张，而我们可以给你一万二积分，交由你自行购买！”

    “好吧！成交！”

    陆九骁闻言，点头答应了下来，他能看得出来，让笑忘初直接拿出四张冷却卡，着实有些吃力，而且他也不是急用冷却卡，只能自己去慢慢碰了。

    大约五分钟后，一名轮回者率先赶到了茶楼，对笑忘初微微点头：“组长，我来了！”

    “给你介绍一下，这位就是大名鼎鼎的‘骁龙’！”

    笑忘初指着陆九骁给那个人介绍了一下陆九骁，随后又对着陆九骁开口道：“这位是‘大漠孤烟’，我们四局的工作人员！”

    “战神榜第二十位的高手！久仰了！”

    陆九骁闻言，对大漠孤烟点头致意，大漠孤烟在神殿空间的装扮，是一身古代刀客的打扮，长髯、短打、金靴，看起来很有七十年代港片刀客的味道。

    虽然神殿空间内的模样是可以改变的，不过从大漠孤烟的审美来看，他至少也应该有三四十岁了。

    “哪里！要论久仰，应该是我对你说才对！你是不知道，当我得知你是华夏人的时候，激动地一整夜没睡！我们华夏，太需要你这种有天赋的高手了！”

    大漠孤烟爽朗一笑，坐在了一边的椅子上：“你需要的冷却卡，我已经带来了，而且发起了交易，请你确认一下！”

    “好！”

    陆九骁点头，痛快的收下了大漠孤烟的一张冷却卡。

    “大漠，今天晚上，你原本是准备进入试练塔第九层的，现在交出了这张冷却卡，你该怎么办？”

    笑忘初向着大漠孤烟问到。

    “无所谓！无非就是多等一个月嘛！相比起我个人的得失，能够让四局里更多的轮回者顺利度过九星世界，作用要大得多！我个人的得失，可以不去计较！”

    大漠孤烟一看就是性格爽快的人，回答的也是干脆利落。

    “如果我没记错的话，你的宿敌‘狂暴熊人’，最近几天也是实力暴涨，已经跻身战神榜二十一名，跟你只有一位的差距！而且也开始准备闯关试练塔第八层，应该很快就要追上你了吧？”

    笑忘初继续问道。

    “无所谓，我现在跟狂暴熊人之间的差距，本身就不大，即便产生冲突，也只是旗鼓相当！凭借我对于战术的运用，即便他真的超过我，在排名上压我一头，恐怕也难以置我于死地！这点困难对我来说，还不算什么！”

    大漠孤烟顿了一下，对陆九骁笑道：“骁龙！今天真的很高兴能够认识你！而且跟你同处在一个国家，我也很荣幸！希望我们以后可以有机会并肩作战！我还得去训练！你们聊，我不打搅了！”

    大漠孤烟语罢，一点没拖泥带水，直接起身离去。

    “这个家伙雷厉风行的，还真讨喜！”

    陆九骁对于大漠孤烟的性格很是欣赏。

    “他原本不是这种性格的！总在神殿世界里厮杀，性格难免会冷！原本他是有自己的战术小队的！但是当初一起进入神殿世界的七个人，只有他一个人活到了现在！所以他比较沉默寡言！”

    笑忘初解释了一下。

    “他的队员，全都是死于其他各国的打压？”

    陆九骁听见这话，微微眯起了眼睛。

    “不是，但是跟国外势力也有一些关系！我们华夏的崛起，对于很多国家都是威胁，这一点你应该清楚！尤其是官方的轮回者，更是他们重点打压的对象！”

    笑忘初跟陆九骁闲聊了一句，随后又有几个轮回者到场，笑忘初跟他们打了个招呼，对陆九骁开口道：“这里一共有六个人，每人可以给你提供两千积分！总共一万二！”

    “可以！”

    陆九骁见状，也是跟这些人进行交易，虽然这些人都已经达到了进入试练塔的级别，但是每个人拿出两千积分，已经是他们的极限。

    眼见四局这种官方组织，为了完成一次交易，都需要付出这么大代价，陆九骁也有些于心不忍，但以他现在的处境，似乎也没的选择。

    正如笑忘初和大漠孤烟等人说的一样，陆九骁是华夏崛起的希望。

    但在这之前，他必须得让自己先强大起来。

    等一切交易结束之后，陆九骁已经拿到了两张冷却卡和一万二积分，得到了交易的筹码，接着也没绕弯子，开始给笑忘初讲述起了攻略的事：“《木乃伊》世界当中，最大的BOSS是大巫师伊莫顿！他所在的地方叫做哈姆纳塔，那个世界里，有两个分别叫做欧康纳和班尼的人，都能够找到这个地方，伊莫顿被封印在一个石棺当中，需要念出亡灵黑经上的咒语才可以让他复活，能够消灭他的圣物，叫做太阳金经！”

    “你能再说的详细一点吗？”

    笑忘初认真的吸收着陆九骁说出来的信息。

    “那个世界里有一个很重要的物品，是能够开启很多机关和经书的钥匙，这东西应该在女主伊芙手上……”

    陆九骁一边喝茶，一边耐心地给笑忘初讲述起了整个《木乃伊》世界的来龙去脉。?

