    船队靠岸后，该养殖就养殖、该种植即种植，现在已经能够大批量采摘。

    包括最先接触建根据地的那里，一种一大堆。

    按照现在的情况，可以随时弄出来上百道菜，看大家是否想吃

    明朝的远洋船队的船上能养猪、种菜。

    现在的大唐比明朝时候的厉害，一样养殖种植。

    菜摆上来, 分餐制，包括老国王等人在内一起吃。

    主菜八菜一汤，围碟十八个，一个碟子里就放一口能吃掉的量。

    想再吃，可以要求继续上。

    大家高兴，战争取得进展，俘虏亦有归属感，多做菜。

    “这么多？”老国王由衷感慨, 他活这么大岁数没吃过。

    “还行。”李旦这边接话，双方年岁不同，地位……也不同。

    李旦年岁大老国王不少呢，说老国王是儿子也不过分，当地平均寿命短。

    “有更好的？比船上吃得还好的？”

    女祭司知道这个少了，在船上主菜多。

    永穆公主出声：“有，就吃过两次，一百零八道主菜。”

    她说的是满汉全席，李家庄子做过两回，道道是精品，吃三天。

    吃过这个之后，发现所有的菜只要适口就行，再无更多的追求。

    大王子看看李易，有一丝无奈的样子：“有三个我的手下, 他们说自己的人全跑了。”

    “对呀！我出手。让修路他们不修，让修渠他们不修。

    说白了就两個原因，一个是不服气, 不愿意承认现在的政治格局。

    另一个小心思多，想跟我谈，让他们获得更多的利益才行。

    今天你开口，我给你一个面子，五十万钱，买他们的地方。”

    李易道明情况，五百缗，去闻恬兰香阁能够买点东西了。

    大王子犹豫，那三个贵族拥护他，他不可以随便抛弃，于是他问：“还能再给我点钱吗？”

    “给他们的一人五十万钱给你，你可以给他们二三十万钱，不给与我也无关。”

    李易理解，不随便抛弃，生而为人，怎可轻易牺牲拥护自己的人？必须在抛弃前赚一笔。

    “回头我就叫他们卖了，不能因为他们一个小地方，而影响咱们大唐全局发展。”

    大王子觉得可以，拥护自己的人就要有奉献的觉悟, 不枉自己看重他们。

    李易端杯, 大王子端杯, 二人相视一笑。

    政客, 没有什么是不可以出卖的，包括灵魂。

    所以李易绝对不会给大王子任何实权，今天你把你的人给卖了，明天你就一定会卖大唐。

    针对托玛瑞弟托城的战争还未结束，另一场利益交换的斗争已经落幕。

    小机器人们跟李隆基等人和大臣们汇报，我家东主干了什么。

    大家听完后，继续吃喝，不需要多考虑，此乃常规操作。

    易弟、小易只有在对大唐内部的时候才会一次次妥协，对外不可能吃亏。

    ……

    “咱们大唐小雪了，北方地区的小茄子和小黄瓜估计很甜。”

    今天大唐霜降，李旦回忆，去年这个时候，李易还洗了很多小茄子让大家当水果吃。

    那茄子一寸到两寸，不做成菜，也不蘸酱，直接把上面把给掰了，洗一洗，大家拿着吃。

    李家庄子葡萄园的一部分葡萄不采，室内的会自然成干，室外的等着再冷一冷就冰冻了。

    冰冻后的葡萄剥去皮，酿造葡萄酒时稍微调整下工艺就是白葡萄酒。

    李旦想到了故乡，那里很冷了，而这边就像大唐的琼州、振州所在，依旧那么温暖。

    李易在旁边呢，他过来送皮冻儿。

    “喝点黄酒吧，那里的北方都冻上了，哪里还有霜降罢园后的甜不甜呢，就葡萄酒行，要么冻秋梨。”

    李易说是黄酒，其实是蒸的螃蟹。

    “渤海那里差不多结束吧！”李旦起身帮着放东西，李易推餐车过来的。

    “今年冬天完事儿，他们不行了，人口流失才是最可怕的，原来的产业链彻底断掉。

    吃不饱、穿不暖，内部定然分崩离析，更多的人为活命，要远走他乡。”

    根据情报反馈，整个东北除大唐占的地方，其他位置加起来的人口已不足三十万。

    他们跑到大唐，部分人留在安东都护府，更多的人乘船到沧州，即天津港。

    那里有海河，大唐叫潭水，有铁路往南。

    属于河北道，河北土地多，人口少。

    给他们发工具、粮食、种子、生活物品，他们种地，种麦子，再接着种一茬玉米。

    更远的地方怕赶路时死在路上，坐飞艇走，大部分东西丢下，来大唐拿补偿。

    今天小雪，公历十一月二十三日，北方地区很冷很冷。

    飞艇依旧往那飞，找人问走不走？房子已经盖好了，家什一应俱全。

    别人帮忙运了煤和垒的柴火垛，火炕盘得可漂亮了，一点不盗烟。

    每人准备两床新被褥，枕头有麸子瓤的和稻壳瓤的，拎包入住。

    东北地区的人还不会盘火炕呢，一律烧火盆，会焖木炭的弄个简易的地方烧，不会的拿东西跟别人换。

    与李易初到大唐时长安一般，冬日的早上日头升起，通常伴随着哭声，有人冻死了。

    跟富裕关系不大，除非自己有奴隶看火盆。

    有人家中养了马，问马怎么办？

    飞艇的人指指吊舱，运走，还是你家的。

    赶紧的吧！过两日再下雪，风大咱们飞艇来不了了。

    一户户人家被劝走，他们走了，走时把不能带的东西全给邻居。

    邻居麻烦了，说好的相互守望呢？我也走，我把东西给其他人。

    家中的小男孩儿高兴，爹，还和他家当邻居，说好的我要娶杏妹妹，看杏妹妹都高兴得哭了。

    女孩子摇头，误会了，我本以为能躲开你，结果你还缠着我。

    李旦不晓得别人搬家的具体过程，他只觉得大势已成。

    “后突厥过来的事情商议妥当？”李旦分解螃蟹，用匙子和筷子，武吃，不拿其他工具。

    “老弱妇孺到大唐了，空运，年轻力壮的要等一等，等小海冰封后捕捞足够多的鱼再来。他们有着自己的骄傲。”

    李易回答，后突厥的人在看过大唐军队乘飞艇过去进行的军事演习后，表示可以并入大唐。

    自动步枪、手榴弹、迫击炮、空中飞艇飞行速度那么快……

    给他们个面子，说他们到大唐就是大唐百姓，与大唐共治地方，不属于他们投降。

    他们想最后捞上来一批鱼，运到河北道，表示自己确实能够生存得不错。

    妇孺们先过来，少遭罪，谁冬天愿意在那么冷的地方住？

