    子钦将夹刀剑挥舞完毕，海蓝月以及羽矢和力诺基三人却已然脸色灰白，所有的遐想在夹刀剑这套全然不同于此世界的武技之下都消散。

    子钦所创的夹刀剑本是以古大侠世界的剑术为根基，讲究的是实用，所以看起来这套武技既不华丽，也不美观，更没有那开山裂石，毁天灭地的威力。

    按照主世界的武技观，这套夹刀剑简直就是花拳绣腿一般的存在。

    羽矢和力诺基叹息着散去，海蓝月的眼中霎时间转过无数的念头，只不过最后却依旧坚定起来。

    她和东临沧早已经再没关系，不久前她能够再次流露出那些情感为了在东临沧的手上保下子钦这个奇货可居的人，现在当然也不会因为一套武技而放弃子钦，更何况，在海蓝月看来这套武技是子钦取自东陵秘境，就算这套武技不强，那也是武技本身的事情，而并不是子钦的天赋不好。

    能够一天内领悟元天气海，这样的人哪怕送他一套顶级武技而结交也绝不亏本，皇家和世家不同，并不一定要将每一个好手都收为己用，很多时候，一个大义的名分，一个礼贤下士的感情投资都足以在需要的时候获得一个绝顶高手的帮助。

    这是一种手段，属于皇家或者说是大家族的手段。

    “两天后你和东临沧的比武我可以想办法阻止。”

    海蓝月的声音低沉，她缓缓的思索起来，已经决定在子钦的身上下注，海蓝月却是绝不想任由子钦遭遇必死的危机，她在王府本身地位极低，想要招收一些手下极为困难，哪怕是招收了恐怕也大多是其他兄弟姐妹派遣的卧底。

    子钦这样一个有望成为绝顶高手的人，哪怕不能够将其收服，但是结交下来，并且使其欠下自己的人情，在将来肯定是用的上的。

    “这场比武恐怕不是你能够阻止的。”

    南宫无畏的声音突然响起，男子不知什么时候竟已经来到海蓝月的身后，他站在那儿，静静的打量着子钦，眼神中似乎带着某种思索的神色。

    看到子钦看过去的目光男子的嘴角闪现一丝淡淡的笑容。

    “我看的出来，你在里面有很大的收获。”

    南宫无畏笑着开口，他之前已经接触过子钦所带来的关于名家世界的武学理念，招数不一定要多么的夸张，实际上杀人很多时候仅仅只是一剑，哪怕你用一招挥手间击出千百道剑芒的招式，实际上真正助你击杀敌人的却仅是其中的一剑。

    正是因为知道这个理念，所以南宫无畏能够看出子钦的武技似乎又有改变，给了南宫无畏一种所有的招式居然没有一招可以省去的感觉，那种压缩到极点的感觉南宫无畏不懂，他唯独知道的却是子钦出手的时候给他的感觉却是比之前更加的简洁。

    “南宫无畏，你是说诸葛明光刚才的那套剑法有很大的威力。”

    海蓝月皱起眉头，她不是笨蛋，自然能够听出南宫无畏话语中的意思，但是偏偏她怎么想却都不明白那套剑法有什么威力，所以她忍不住皱起眉头看向南宫无畏，随即又看向子钦。

    子钦却没有解释什么，海蓝月的武功本是稀松，除去本身修炼的武功档次极高，使得海蓝月体内的能量磅礴无比外，在招式上海蓝月恐怕比不上一个刚习武不久的人，而身为皇室的海蓝月或许本身重心也不会摆在习武上面。

    “那套剑法，应该还可以，至少不会差于元天气海。”

    子钦只是这样淡淡的解释，海蓝月的眉头却更加皱起来，首先她不相信子钦的夹刀剑真能强过元天气海，其次，就算夹刀剑和元天气海是一个档次，海蓝月却知道元天气海仅是东临沧打基础的武功，东临沧的武技虽然出自元天气海，但是却早已经和元天气海再没丝毫关系，那个疯子早不知道将自己的武功改成什么样子。

    看着子钦的神态海蓝月清楚的知道她估计是无法阻止子钦和东临沧之间的一战。

    或许自己这次的投资又白费了吧。

    海蓝月无奈的叹息一声。

    “这一战，不管你是胜还是败，我都可以保证东临家族绝不会找诸葛家族的麻烦。”

    海蓝月淡然开口，又微微犹豫了下再次道，“这次比试之后我可以给你开具一封前往沧澜学院的介绍信，你可以试试看能否进入沧澜学院，这个学院之内有着帝国大部分门派的武学，只要你成绩足够优秀帝国所有的门派武学对你都将不再是秘密。”

    海蓝月说这话的时候眼神深处却是带着一丝淡淡的淡然，这些话她似乎也只是宁做过莫错过的心态再说，实际上她并不认为子钦能够从东临沧的手上保命。

    只是子钦在海蓝月话语落下的时候却不由的微微一皱眉头，学院。

    在这个武侠位面居然存在学院，还是以学武为主要目的的学院，这有点出乎子钦的意料，从穿越这个世界得知自己附身的是清风剑派五公子之后子钦一直以为这个世界是以江湖门派为主的世界，这会儿却陡然间听到学院两个字。

    “沧澜的确是帝国最好的学院，也有着帝国境内最多的武林秘籍所在的图书馆，你若是能够进入沧澜，哪怕只拥有进入图书馆前三层的资格也要远远好过进入东陵秘境。”

    南宫无畏的声音淡然响起，子钦这才猛然一惊，沧澜这个所谓的学院还当真如此神奇，这样说来，倒是的确胜过无数所谓的门派。

    “只不过，沧澜却不是那么好进的，即便是东临沧当年也是靠着家族进入，而不是靠着自己的实力考入的。”

    南宫无畏的话语极为淡然，海蓝月转头对着南宫无畏露出一丝不满的眼神，子钦立刻了然，恐怕海蓝月的介绍信也不过是给他一个前往沧澜学院考试的机会而已。

    “你准备好介绍信吧，两天后我和东临沧一战后会用的到。”

    子钦淡淡的对着海蓝月开口，话语中透露出强大的自信，说完这话他缓缓闭上眼睛，东临沧不是什么简单的角色，他可以自信却不能自大，所以这两天他却是务必要将状态调整到最佳。

    两天的时间，并不漫长，两天内子钦每日盘膝坐在帐篷之中修习无相功，以及反复的思索着夹刀剑的每一招每一式，这些东西虽然早刻印在脑海内，但是子钦却依旧时不时的将其反复思索，拆分，以及幻想着各种情况下应该怎样施展这些招式。

    两天内，诸葛家兄妹已经从东陵秘境走出，和海蓝月所说一般，东陵秘境内早没有什么高深的秘籍，诸葛兄妹且不说诸葛兰蕙本身天赋也算上佳，诸葛兄弟也绝不是愚蠢的人，虽然天赋平平，但是修习一般的武技还是足够的。

    这一行诸葛家四人算是都有收获，只不过，因为子钦即将迎战东临沧的事情，诸葛家三兄妹却是并不显得多么的兴奋。

    两天的时间过的极快，很快已经到和东临沧约定交手的日子，这天早上子钦大早起身，携着玄钢铁剑便朝洛目崖而去。

    东陵秘境本是位于图元国和卧龙帝国的边境山区，这里山高渊深，到处都是深不见底的绝壁，地势极为险要，而洛目崖则是靠着东陵秘境最近的一个险地，洛目崖有两个意思，其一有地下水之眼的意思，意思是这悬崖深到足以看到地下河，其二则洛通落，说这悬崖让你看下去有眼睛都掉入深渊的感觉。

    这种地方也绝对是一个决斗的好地方，那悬崖之上不大的地方显然是天生的决斗平台，任何掉落这个赛台的人恐怕都在无需对手操心，大自然会让你死的连尸体都找不到。

    子钦赶到洛目崖的时候虽早，东临沧却已经在上面等待着，看到子钦到来这个男人嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    “我四岁开始习武，十四岁便名声在外，十七岁之后小有所成乃四处挑战，数年来也不知道和多少人打过，却无一人是我的对手，这让我很是不舒服，于是我将那些打不过我的人统统都干掉，希望，你不是下一个被我干掉的。”

    东临沧带着笑容开口，说话的时候他缓缓从地上爬起，将披在肩上的披风解下，折好，小心的放到悬崖边上，又用一块石头压好。

    子钦站在一边静静的看着东临沧做着这些事情，他的目光慢慢的凝重起来，这家伙的实力远比他想象的还要可怕，虽然未曾动手，但是仅仅刚才那些普通的动作却已产生如山岳一般恐怖的磅礴气势。

    东临沧的武功竟已经修炼到生活中的每一点一滴，所以即便是没有出手，但是仅凭一些寻常的动作却已经开始凝聚气势，而一旦这气势达到顶点东临沧也将随之达到最巅峰的状态，彼时的东临沧当是神挡杀神佛挡杀佛。

    子钦心知绝不能让东临沧继续凝聚气势，否则他必输无疑。

    眼睛微微眯上，子钦的手握在了玄钢铁剑的剑柄上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

