    硝烟被山风吹散。

    院门外地雷的爆炸也一下子惊动了院子里面的鬼子，一个鬼子推开门冲了出来。

    身在随身空间中，周扬感觉非常心安，便是正面面对千军万马，他都不觉害怕。

    看着鬼子跑过来，周扬不慌不忙的抬起三八大盖的枪口。

    “啪！”

    不过七八米的距离，这个距离周扬都有信心射中球桌上跳动的乒乓球！

    一声枪响干脆利落，掀掉了鬼子兵的头盖骨！

    爆头，在战斗中给予敌人的冲击力，比之击中心肺这种同样致命的地方，要大得多！

    随着红白之物爆炸开来，在那哨塔上面的鬼子兵惊叫一声，端起了班用机枪，朝着周扬这个方向射击！

    “哒哒哒哒哒哒······”

    机枪喷出的火蛇，如雨点一般砸向了周扬身后那栋山石垒砌的房子！

    这些鬼子当然想象不到，会有人正隐藏在别的空间之中射击他们。他们自然的认为，敌人正躲在那作为掩体的房子后面。

    一时之间，子弹与山石碰撞迸发出细密的火星子！

    趁着机枪子弹掩护，从院子里面又冲出来了五个鬼子，朝着周扬身后那一栋房子冲去！

    见此，

    周扬并没有急着击毙那哨塔上的哨兵，而是从容的将枪口对准了那五个朝着这边冲来的鬼子。

    “啪！”

    枪声清脆，一个鬼子仰面而倒。

    站在不远处，躲在地道里面的牛二，一双眼睛透过墙根处那块被他扣掉青砖的窟窿，看着外面的战斗。

    他脑袋里面简单的储备，让他想不出任何形容其内心之惊骇的词语。

    他眼睁睁的看着一个大活人骤然消失不见，他简直要把那凭空消失的人当做活神仙了！

    接着地雷爆炸，那些天杀的鬼子冲了出来！

    再然后，就在那活神仙消失的地方，一蓬蓬凭空出现的微弱火光迸射，那些冲出来的小鬼子儿就一个个倒了下去！

    “九儿，天兵天将下凡了！他来、来给你们报仇了！”

    牛二被熏的黑漆漆的脸上，滴下了两行清泪，流到了嘴里，又苦又涩。

    忽然间，

    刚刚还激烈无比的枪声停了！

    冲出来的鬼子兵躺了一地，哨塔上的鬼子也被周扬干掉。

    一时间，陷入了诡异的安静。

    “还有几个鬼子？”

    牛二看不到人，却忽然听到了那活神仙消失的地方传来了声音。

    “有、有······”

    牛二掰着手指头算了一会儿，才朝着周扬喊道：“一共二十六！二十六个！”

    随身空间中，

    周扬正拿着子弹，压进了步枪的弹仓之中。

    将洛洛克17的消音器拧了下来——既然与敌人已经正面接触，这消音器也没多大意义了，反而会减小子弹的出膛速度，减弱其威力。

    “干掉了9个，都是真鬼子。”

    周扬看了一眼手环上面的数字。

    41/100。

    “这样，还剩下17个鬼子。院子里面应该还有三个护卫，和十四个鬼子伤员。”

    周扬从口袋里掏出一支烟，想了想又将之夹在了耳朵上，伸手在军火之中扒拉了一下，扯出了一个军绿色的布包，从里面掏出了几个银罐手雷，和一枚乌黑哑光的手雷来。

    拔掉拉环，周扬将银罐手雷扔了出去。

    “诶？”

    正在地道里弯着腰，撅着屁股，探着脑袋，两只眼睛一睁一闭的看着活神仙隐身地方的牛二，看到凭空忽然飞出几个银亮的罐头来！

    那些罐头朝着村长家的大门方向飞去，落地以后，那些罐头便开始冒出大量的云雾弥漫开来，一时间便有方圆十几米的范围，便成了云雾缭绕的仙境一般！

    随着烟雾弥漫而来，牛二便除了白雾以外，什么也看不见了！

    “神仙老爷、神仙老爷您要腾云驾雾回仙界了吗？”

    牛二忍不住扯着嗓子喊了几声。

    而他口中的活神仙，已经重新现身。为了防止再踩雷，周扬落脚都是踩着那些鬼子冲出来时跑的路，依靠着烟雾弹的掩护，朝着那大院子跑去。

    刚刚靠近院子，周扬便扔出了手里握着的乌黑哑光手雷。

    手雷划过一个抛物线，划过五六米的距离，跃过了墙头，落到了院子里。

    “轰！”

    一阵爆炸中，巨大的噪音和一阵强光即便是在这白日之下，依然要耀瞎人眼！

    紧随着，周扬已经冲进了院子里面。

    七八个抱着枪的鬼子，嘴角震出血迹，躺在地上打着滚。

    五六个鬼子，已经被震晕了过去，一动不动了。

    “这是打算给我一个伏击啊！”

    周扬看了一眼三个鬼子护卫，还有五个身上挂了彩的轻伤号也抱着枪，藏在掩体后面。

    不过，震荡弹发出的强光能让人暂时失明，高强度的声波让人失去听觉和知觉，爆炸后还能产生特殊作用，对敌人的神经系统和感知器官造成干扰破坏，让敌人短时间内失去反抗能力和活动能力！

    “啪！啪！啪······”

    周扬一边大步朝着大屋走去，一边扣动扳机，洛洛克喷射出高速转动的子弹，一枚枚钻入了这些失去了反抗能力的鬼子身体里。

    “嗤！”

    周扬手在身前一抓，一枚乌青色的手雷出现在手里，扒掉拉环就朝着大屋里扔了进去。

    “嗡~！”

    震撼弹爆开。

    顿时一阵强光和巨响。

    震撼弹的威力比不上震荡弹，但在封闭空间内发挥出来的威力也绝不弱！

    周扬迈进屋子里，里面有两个重伤号，和一个女护士，在震撼弹的干扰下，暂时失去了行动力。

    周扬搭眼一扫，身影忽然就消失在了原地。

    就在他身影消失的瞬间，

    一个已经拔掉了拉环的手雷从一个重伤号手里滚落了出来！

    “轰隆！”

    一声剧烈的爆炸之中，石头建造的房屋，屋顶都被掀翻了开去，屋子里的三个人死得很惨烈，被炸得面目全非，变成了三个血葫芦尸！

    又过了几秒后，一个小小的孔洞忽然出现在虚空之中，接着空间仿佛一块被撕裂的布帛一般，从里面钻出来了一个人来。

    马丁靴踩在血红色的地面上，周扬抬手看了一眼手环。

    任务完成度：58/100。

