    “不对啊孙女婿，你怎么知道我有个药园子？”

    独孤博感到有些诧异，看向叶凡的方向。

    “你是依靠一些天材地宝才得以控制住毒害的，那么你肯定有一所药园子啊。”

    叶凡闻言，坦率道。

    “原来如此，不愧是我独孤博的孙女婿。”

    独孤博看着叶凡，越看越满意，笑着说道。

    “爷爷他...”

    躲在比武场外边的独孤雁时刻偷听着里面的动静，此时不禁脸色通红。

    自己就这么被爷爷给卖了？

    “谈恋爱...不好吧…”

    独孤雁看着叶凡那张帅气迷人的脸，心脏不由得怦怦直跳。

    她，还没有谈过一次恋爱...

    “他们好像要走了，我应该撤……”

    “雁雁，听够了没？”

    独孤雁刚寻思着赶紧跑，只见独孤博和叶凡已经来到了她的身边。

    “啊...”

    独孤雁通红着脸，就像被喜欢的人告白了的小姑娘，很快就跑了。

    “看看，我这乖孙女虽然年纪大，但还没有谈过一次恋爱，也是便宜你了。”

    独孤博撇了撇嘴，有些傲娇地说道。

    叶凡闻言，只是轻轻点了点头...

    “你……”

    看着叶凡的这副模样，独孤博不禁感到有些诧异。

    这小子，不会...愿意吧？

    “孙女婿，跟我走...”

    独孤博说着，一个公主抱，把叶凡抱了起来。

    “你太慢了，还是爷爷抱着你去吧。”

    独孤博说完，快步走出比武场，腾空飞起...

    两人先是来到了一处洞穴，虽然里面是乌漆嘛黑的，但是叶凡凭借精神力，仍然能够看到洞穴内的东西。

    “嗯……啥也没有。”

    出了洞穴，叶凡发现，这是一片茂密的大森林，而他们此时所在的，是森林中一座高约五百米的山丘上。

    独孤博如履平地一般顺着山路向上攀登，看上去他似乎走的很慢，但每一步迈出都在十米开外，而且每一步的距离都极为均匀，整个人在登山的过程中，就像是垂直上升一般。

    而叶凡，就老实巴交被独孤博抱着。

    “原来被男的抱着，是这种感受。”

    很快，叶凡在独孤博的带领下来到了山顶上。

    到了这里，叶凡不禁被眼前的地势吓了一跳，面前竟然是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

    “温泉？”

    “想必，这就是冰火两仪眼了吧...”

    温泉本身并不适合滋养植物，因为其中蕴含的矿物质太多，但有些特殊的植物却不一样，它们需要的正是温泉中的矿物质以及热量，有不少种剧毒的植物都是如此。

    随后，独孤博抱着叶凡身形一展，直接从面前漆黑看不到底的山边跳了下去。

    由于浓雾的原因，再加上悬崖的陡峭。只是眨眼之间，独孤博和叶凡的身影就已经消失在水雾之中。

    随后，两人安全着陆，独孤博也是在这时才把叶凡放了下来。

    叶凡将目光都看向了面前山谷内的情景，眼前山谷内的温泉与他想象一样。

    温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。

    更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

    “冰火两仪眼……”

    看到眼前的情景，叶凡不禁感到有些激动。

    冰火两仪眼，三大聚宝盆之一……

    这所谓的聚宝盆，指的当然不是黄白之物，而是对于药物来说的聚宝盆。

    也是三种特殊的天然环境，在三大聚宝盆的环境下，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，但三大聚宝盆却是所有珍惜植物的衍生地。

    而且，会让这些珍奇的植物生长时间以十倍计的缩短。简单来说，如果一株灵芝生长在三大聚宝盆任何一地十年，就会有百年灵芝的效果。

    三大聚宝盆拥有的得天独厚条件，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。

    原著中，史莱克七怪毕生最大的机缘...

    有了里面的药材，只要在年轻时服用，废物都能保底超级斗罗吧？

    独孤博在自身毒素那样强烈的情况下依旧能够活下来，还能够修炼到封号斗罗境界，这和眼前的冰火两仪眼有着密不可分的关系。

    冰火两仪眼不仅养物，同样也对人体有着极其特殊的作用。

    一旦人类或者动物在冰火两仪眼旁边生活，那么，短时间内，身体就会被两种极端属性的天地灵气冲击，如果不能及时离开，必定会爆体而亡。

    可对于像独孤博这样一身剧毒的人来说，却有着天大的好处。极热与极寒，对毒物都有克制作用。

    而冰火两仪眼这种天材地宝所在之地，对毒物的克制更是极其强烈。否则，也绝不能让各种珍奇植物同时生长在这里。

    有着冰火两仪眼的压制，独孤博的身体才能够一直压制着体内的剧毒不会发作。冰火两仪眼的特性本身是对周围植物的保护，却成了独孤博护身保命的好东西。

    原著中，史莱克七怪毕生最大的机缘...

    有了里面的药材，废物都能保底超级斗罗吧？

    作为穿越者，叶凡完全明白冰火两仪眼的重要性。

    “孙女婿，喏，这就是你爷爷我的药园子了，来，你看看能不能给我用些什么。”

    独孤博笑了笑，开口说道。

    当然了，他并不对叶凡使用里面的药草有什么期待，毕竟……他都不认识。

    “里面的东西...对你用处不大，但是对我有很大用处...我需要采摘一些。”

    叶凡看着独孤博，坦率地说道。

    “孙女婿，你给我搬空了这些都没什么事，但是...可得把雁雁治好。”

    独孤博笑了笑，看着叶凡，说道。

    这些药园子里的药草他完全不会用，就算叶凡搬空了，实际上也没什么事。

