    正午！

    章台宫内。

    始皇帝批阅着奏本。

    咻！

    随至一道残影闪过，影密卫首领章邯现身于大殿上。

    “拜见始皇陛下。”

    始皇帝面首微抬，继续批阅着奏本，不怒自威道：“寡人命影密卫调查之事，可有何结果了？”

    章邯语气稍稍一顿，黔首拜道：“禀陛下，臣这些时日来暗中调查关于陆地仙人的踪迹，但他好像是人间蒸发了一般，无迹可寻。”

    噔！

    御笔落案！

    始皇帝缓缓抬起面首，威严道：“如此说来，这些时日的查探，就只是为了跟朕说一句无迹可寻！”

    章邯惶恐跪拜于大殿上，忙声说道：“陛下息怒，臣虽未发现陆地仙人的踪迹，但似乎找到了其中的关键。”

    “讲！”

    掷地有声的话语，令章邯心头一震。

    “禀陛下，据臣所查，当时曾有刺客试图暗杀八公子殿下！”

    轰！

    始皇帝虎目怒视，噌的一声站起身来！

    “好大的胆子！！！”

    始皇帝怒声威喝，眼中杀气腾腾！

    且先不说嬴子夜颇受自己青睐。

    单是暗杀大秦任何一位公子，都足以是诛九族的大罪！！！

    “继续说下去！还发现了什么！”

    “臣怀疑，这位陆地仙人很有可能跟八公子认识！”

    “甚至，很有可能是八公子府上的一名客卿，故而才会出手拦下那些刺客！”

    “另外，臣已派遣影密卫暗中在咸阳调查这些刺客们的下落。”

    “什么！！！”

    始皇帝失声惊咦，眼中流露出难以掩饰的激动。

    陆地仙人跟夜儿认识？

    “夜儿，你还有多少手段瞒着父皇！”

    始皇帝轻喃一声，嘴角微微上扬。

    显然，对于嬴子夜的藏私，始皇帝颇为满意。

    但！

    也仅仅只是一瞬，始皇帝面颊上的笑容再次消退，继而化为如同寒冬腊月般的冰寒。

    无论对方刺杀成功与否，这样的行为皆是死罪！

    “给朕查！”

    “朕倒要看看谁有如此大的胆子，竟敢谋害朕的皇子！”

    “喏！”

    ……

    夜！

    子时将近！

    咻咻咻！

    一道道残影如同鬼魅般快速穿梭于街道巷口内。

    咻！

    随至一道身影落下，不良人躬身朝着黑巷内跪拜下去。

    “大帅，不良人已集合完毕，墨家据点已全部在我们的掌控之中。”

    话音落下，不良人黔首跪在地上。

    黑暗之中，袁天罡负手缓缓走出。

    鬼面下的双瞳，闪烁着慑人心魄般的寒芒，冷声道：“公子有令，让这些人从咸阳城中蒸发，事情做的干净一些，不要被影密卫或是罗网发现！”

    “喏！”

    随至袁天罡手掌挥下，不良人迅速向四周散去。

    约有半炷香左右。

    一处豪华的庄园。

    夜以至深，所有人都早早睡去。

    但令他们想不到的是，不良人却是已经潜入到庄园内。

    目光所及，不良人眼中闪烁着寒芒。

    嗡！

    锋利的匕首，寒光乍现！

    “出动！”

    一名名不良人迅速在庭院内散开，搜寻着墨家弟子们的踪迹。

    房间内。

    墨家弟子仍在熟睡，随着锋利的匕首从他们的脖颈处划过。

    自始至终，这些人都未曾发出半丝声响。

    乍一看下，甚至这些已经失去生机的墨家子弟，脸上竟还悬挂着一抹淡淡的笑容。

    与此同时！

    在其他庄园之内。

    一堆墨家弟子围凑成一圈，低声说着。

    “矩子已下令，机关城上下戒备，相信很快我们就会从咸阳撤离回去了。”

    “可算是能回去了！这咸阳之地，处处皆是暴秦的耳目，稍有不慎就会惨死。”

    “如果这次能顺利回到机关城，打死我都不出来了！”

    “切，也不知道上次是谁，非得求着说要来咸阳看一看。”

    正当墨家弟子寒暄打趣时，阵阵如同鬼哭般的声音从黑夜下传来。

    呜呜呜！

    一时间，墨家弟子们的脸上全部都露出戒备之色。

    兵刃顺势从刀鞘中拔出，警惕的张望着四周。

    “什么人在装神弄鬼！”

    “快出来！”

    墨家弟子强壮着声势，可紧握刀柄的手掌却是止不住的颤抖着。

    呜呜~

    鬼哭之声再次骤起。

    噗！

    当墨家弟子循着声音去看时，方才那名说话的弟子已经惨死当场。

    自始至终，他们都未曾看清楚对方的身影。

    “鬼！有鬼！”

    “大家快逃！”

    也不知是谁惊恐的呼喊了一声。

    一人跑，众人散！

    可等来的，却是弥漫在黑夜下无尽的鬼哭之声。

    咻咻咻！

    一道道残影相继从黑夜下冲出。

    冷冷的目光死死地盯着那些四散而逃的墨家弟子。

    仅是一瞬，便追击了上去。

    是时！

    阵阵惨叫声不断从庄园内响起。

    啊！

    啊！

    不过一刻钟的时间，一切却也再次恢复到了平静。

    仿佛一切，都未曾发生过一般。

    ……

    翌日！

    天色大亮！

    咸阳城中数个庄园之地，皆出现一批奇怪的身影。

    在外，是大秦黑甲士重重包围。

    而在庄园内，则是大秦影密卫的身影。

    章邯立身于庭院内，眉宇间浮现出一抹深思。

    仅是一夜的时间，咸阳城中便发生了上百条命案。

    自大秦立国以来，怕也没有出过这样的事情。

    更何况，因数日前咸阳惊现陆地仙人一事，影密卫早已时刻关注着咸阳城的一举一动。

    可即使如此，这些人躲过了影密卫的眼睛，杀死了尽乎百人的性命。

    这样的实力，怕是比影密卫只强不弱！

    “将军！”

    不时，一名影密卫快步冲至章邯面前，拱手说道：“大人，这些人全部被一剑封喉。”

    “照现场情况来看，这些人在死之前，怕是仍在睡梦之中。”

    “什么？！”

    章邯面色一惊，急匆匆的冲入到房间内。

    看着平整躺在床榻上的尸首，章邯眉宇不禁微微一皱。

    目光本能的向章台宫方向看去，脸色也愈发难看。

    若是这些人的目标是当今始皇帝的话，后果将不堪设想！

    “来人！”

    “将军！”

    影密卫快步上前，静候将令。

    “传令下去，纵是掘地三尺，也要将这些人找出来！”

    “若是陛下出现一点差错，影密卫将全部人头落地！”

    “喏！”?

