    虚界战场有许多规律可循，其中一个最简单的规律就是城池越大，荒潮也就越是猛烈。{ ＜[八?一小?说网 Ｗ］Ｗ>Ｗ?．］８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    人族中营建立在一座大山之中，各种建筑不少，防御箭塔林立，三座要塞依山而建。

    雄伟的人族营地，比姊州大多数城池的防御力要强得多。

    但是在虚界战场，距离真正的城池却有着不少差距。

    对这些判断标准孙豪了解得并不是很多，无论怎么说，孙豪崛起太快，掩盖不了底蕴不是很足的事实，很多虚界战场的规则，孙豪依然一知半解。

    但是一个大方向，孙豪却是知道。

    虚界战场的表现，将决定虚界万族在九州之中的地盘划分，决定万族在九州之中的地位。

    而地位和资源，对虚界种族影响最大的，则是人口基数。

    尤其是对人族这种潜力巨大，但是没有修炼就实力不强的种族来说，庞大的人口基数才是种族展的根本。

    有的种族，只要成年，哪怕不修炼，就天生具备高级战士实力。有的强悍种族甚至是更强，但人族，要想展，唯一的办法就是扩张地盘，以更多的凡人基础累积起庞大的修士阶层。

    孙豪闯荡葬天墟时，遭遇过巨恐一族，巨恐一族的灭亡，就是失去了人口根基，因此，孙豪对人族在虚界战场拼命抵挡荒兽，换取地盘的做法表示理解。

    作为人族一员，孙豪也愿意为人族奉献力量。

    孙豪到了中营之后，并未重新安排职务，而是以银鹏战队统领的身份，获得了参与人族各种决策的权利。

    中营高层特许孙豪挑选精锐力量补充银鹏战队，形成更好的战斗力。

    相比右营，中营的精锐更多，组建银鹏战队之后的战斗力可以更强。

    比如说，孙豪完全可以把银鹏战队之中的一些中级战士完全替换成高级剑士。

    孙豪按照建议，将自己的银鹏战队再次扩充，整体达到了二十五万之巨，之后，组织新扩编的战士在中营的训练场进行了为期三个多月的磨合训练。

    操练熟悉，孙豪又根据战斗需要，让凌苍和姬如雪排出了一个战队出战列表，整个战队除了主要组成的骨干之外，分成三批，轮流出战，其他时间，就在人族营地各个能快提升实力的场所，强化训练自身。

    当然，跟随银鹏战队一起出战其实也是一种特别的强化训练，所以，能有幸被银鹏战队选中的战士，无不幸福无比，高傲十分。

    此次荒潮爆之后，人族三名战士脱颖而出，组成了战队，其中最强的就是孙豪的银鹏战队，而另外两只就是姜昱笀和另一位人族战士的队伍，孙豪被召回中营之后，另外两个战队则被派往左右两营加强实力。

    银鹏组建之后，在中营的希望之中开始参战。

    为了让孙豪能够快积累战功，人族右营给银鹏创造了一系列的战斗机会，提供了最好的补给，甚至是有意识地引来大量的荒兽，让银鹏大开杀戒。

    银鹏进入战场之后，孙豪几乎就很少休息了。

    一**荒兽送了上来，孙豪和银鹏杀到手软，只是一波没杀完，孙豪现，中营修士又引来一波，等待自己去清剿。

    过去，人族中营的战斗之法，都是依据要塞的强大防御能力死守，这样能极大地减少损失，增强守住营地的成功率。

    但是这次却截然不同，人族主动出击。

    银鹏战士三批轮转，冲入荒潮之中展开了大肆屠杀，孙豪不时动用五行飞剑，下杀手，上大招，人族中营之前罕见地出现了荒潮被清剿一空的现象。

    而孙豪的战功，也在这种快的，类似作弊一般的战斗之中，快增长，不到三个月，孙豪成功晋级了四星战士，成为了四星英雄。

    只不过此时，孙豪现自己的战功涨幅再度慢了下来。

    毕竟人族中营也只是一个营地而已，出现在人族中营周围的荒潮，无论是荒兽的数量还是荒兽的强度，跟有城池的百强种族相比，都有着巨大的差距。

    哪怕是右营之前的所有荒兽都给孙豪去杀，也只是那么一回事。

    而此时，历经几个月之后。

    飞人单丂，蛮族合力克，泥人钢板拉斐孟三人已经先后从九星战士，成功晋级到了真正的英雄，虚榜配了专门的情报，而他们三人的战绩，也的确是高出了孙豪太多太多。

    当然，也很有可能，他们本身在种族之内也得到了孙豪一般的待遇，杀荒兽杀到手软，战功累积飞快。

    人族也是辛苦，为了让银鹏有足够的战功累积，甚至是主动挑衅，派出队伍，把更远处的荒兽给引了过来，让孙豪大杀特杀。

    估计，在整个下虚战场之中，像人族这么干的，绝无仅有。

    这是一种积极立功，积极为下虚做贡献的表现。

    同时，这也是一种对下虚荒潮的挑衅和无礼。

    如此激战了一个多月，人族中营清剿了营地周围的荒潮，还拉了许多荒兽来垫背之后，终于激怒了荒兽。

    一头按道理只会出现在城池之下的金荒统领，带领十多只金荒出现在了人族右营周围。

    随之而来的，就是铺天盖地，天上地下，黑压压，密密麻麻数不尽的荒兽。

    金荒统领，只比巅峰金荒次一级的存在。

    这是一条九头荒蛇，九颗脑袋，有九种攻击方式，盘踞在荒兽之中，青色的蛇身如同一座小山，它的身边还跟随了十多只金荒蛮牛，高大无比，浑身黝黑亮，体躯高大魁梧，四肢强健有力，鼻子之中不停地喷着鼻息。

    金荒统领的出现，让人族高层有喜有惧。

    此时，孙豪才明白过来，人族之所以要大肆挑衅荒潮，根本目的就是引出荒兽统领。

    只有击杀了荒兽统领，取得荒兽统领的心脏，那么人族才最终具备在下虚建城的条件，也才能真正地踏足百强种族之列。

    所以，严格说来，这条九头荒蛇，其实就是人族自己争取过来的。

    只是，来是来了，但是人族却现真正面临这一刻时，自己需要付出的代价可能不少。

    九头荒蛇九颗脑袋，九大技能，在所有荒兽统领之中，算是顶级难缠的，最恐怖的却是九头荒兽带领的十多头金荒蛮牛，这些巨牛对要塞的破坏力空前强大不说，还会一种恐怖至极的法则技能，恐惧致死，巨大的牛眼，能瞪出让人极度恐惧的目光，被瞪中的修士，无论修为多高，一旦中招，瞬间死亡，没有任何道理，哪怕修为再高都得瞬间死亡。

    九头荒蛇和金荒蛮牛的进攻组合，还真是让人族营地头疼不已。

    孙豪带领银鹏，开始出战。

    了解一番金荒蛮牛的习性之后，孙豪先向金荒蛮牛动了冲击。

    冲击第一头蛮牛之时，死亡恐惧目光，瞬间动，孙豪带领银鹏展翅而飞，但是死亡光线度极快，以银鹏的度，依然有两位剑士被光线射中，毫无抵抗力的，从空中坠落下去，无声无息死在了法则性攻击之下。

    蛮牛的厉害正是这里，进攻者太弱，根本打不动它，实力再强的修士，一旦被它瞪中也是必死无疑。

    唯一的办法就是展开远程攻击，让其目光看不到攻击队伍，形不成有效杀伤。

    孙豪驱动银鹏，开始向金荒蛮牛倾泻箭雨，同时，开始用沉香剑蓄势。

    中营之前，要塞之上，修士大力配合，孙豪的银鹏战队足足大战了四五天，沉香剑这才击杀了最后一头金荒蛮牛，而且还付出了不少代价，不下一千银鹏战士陨落在了蛮牛的瞪视之中。

    清除了十大蛮牛之后，孙豪这才驱动银鹏支援始终牵制着九头荒蛇的人族顶尖修士，历经十来天，逐一斩断九头荒兽的九颗头颅，为人族营地收获了一颗宝贵的荒兽统领之心。(未完待续。)