    一件件拍拍品，在展台上被拍卖而出，每次拍卖成功之后，都有修士上后台完成交易，一次交易完成之后，才会开启另一件物品拍卖。

    虽然是拍卖会，但物品的成交价并没有比初始价格高太多，比如一个价值二百中品灵石的灵器，一般也就两三次，或三次四竞价，价格最后都不会超过三百中品灵石的价位。

    那种在周泰想法中，一件稀有物品卖出几倍甚至十几倍的情况并没有发生，可能是这些物品的不够珍贵吧？价值区间比较固定？周泰这样想到。

    有心想用自己的灵识去查看前面的物品，试了一次之后，周泰就放弃了。

    修士太多，大多都用灵识或神识查看，周泰的灵识还没到达拍卖物品的前面，就被其他修士的灵识撞得粉碎。

    真横冲直撞，幸好周泰能灵识成线，灵识被毁的只是非常小的一部分。

    对比只是略微头有些疼一下，之前有过一次这样的经历，过段时间就会恢复，所以并不是太担心。

    但继续用灵识查看拍卖物品，与其他修仙者争锋的心思完全淡了下去。

    安全第一，看看就好。

    毕竟只是练气，二楼三楼一堆筑基，甚至筑基之上，不自量力只能更加受伤。

    直到某一刻拍卖会的前方再次传来拍卖物品的声音。

    “第三十件拍卖物品，筑基丹一枚，起拍价三百枚中品灵石。”主持拍卖会的修士声音没有一丝一毫的变化，与拍卖其他物品时没有任何不同。

    但是周泰的内心，一下子就激动了：竟然有筑基丹拍卖？，终于可以看到这筑基丹是什么样的了！

    拍卖会筑基丹的展出，是在一个玉瓶之内，看来无论如何都要用灵识去看一次了。

    之前不看，是因为已经不年轻气盛了，只能让自己受伤的事，退一步没什么，这次是不得不看了。

    拍卖会的物品，有的是禁止用灵识查看的，比如用灵识神魂就能绑定认主的储物装备，会在拍卖物品的外围设下防止探查的小型阵法。

    这种情况，拍卖会的主持人都会进行说明。

    也没等对方这次有没有说明这单，周泰灵识第一时间就直奔拍卖会展台上的筑基丹而去，如能领先其他修士，第一个看到就是最好的。

    主持人没有说不能用神识查看的话，可以用灵识查看，但是周泰并没有看到。

    不讲规矩查看的，不止他一人，在他的灵识刚刚接近筑基丹的玉瓶时，就没好几股神识冲击的粉碎。

    “二百二十枚中品灵石！”

    “楼上的道友出价二百二十枚中品灵石，有没有出更高价的道友？二百二十枚中品灵石第一次……”

    “二百三十枚中品灵石！”

    “……二百三十枚中品灵石第一次……”

    “……”

    随着筑基丹的拍卖不断进行中，周泰隐藏在面具下的脸庞出现了一丝苍白。

    一次次用灵识查看，一次次被别的修士撞击的粉碎。

    整整六次失败，最近的一次，离那玉瓶只有咫尺之遥。

    深呼一口气，平复了下脑海中的疼痛感，灵识再次奔筑基丹而去，一定要看看这筑基丹的样子，否则等到别人拍卖结束，被买家放到能隔绝灵识的空间装备只中，就看不到了。

    这次探查，比前几次顺利了许多，虽然也遇到了别人的灵识，但是对方只是灵识，没有强横无比的神识，也就是说现在只剩下练气期的修士在查看。

    虽然也是在相互交锋，更多的是一种我挤你，你挤我的状态，虽然曲折，但能一直前进。

    这一刻，周泰反应过来了：一件拍卖品上来了，修为低的修士最稳妥的做法，就是等修为高的修士查看完之后在查看，神识灵识的交锋，是一场无形的争斗，按修为高低，神识强弱来排列。

    很难想象拍卖伊始，每件拍卖物的附近，进行了多少次这样的交锋，实力高者也很容易弄清这场拍卖会有几个人是自己惹不起的。

    原来这才是拍卖会的正确交锋方式。

    这样想的同时，周泰的灵识已经进入到了玉瓶之内，当看到筑基丹的样子之后，周泰神情一呆，这次是真的呆了！

    不看不知道，一看吓一跳，世界真奇妙。

    这筑基丹在拍卖会上出现的，绝对不太可能是假的，如果这就是筑基丹的话，周泰眉头一动，那自己此刻身上可以说是可以制造好几枚出来的。

    担心自己看错，灵识又详细查探了一下，真的是一模一样。

    又想到那筑基法上的话语，周泰明白了。

    或许这筑基丹对大宗门来说一点都不珍贵，只是故意抬价，造成了这种稀少的局面。

    “三百枚中品灵石！”

    正在周泰思考的时候，一个喊价的修士声音吸引了他的注意。之前报价的修士，声音都在二楼或三楼传来，而这次是在周泰不远处，也就是说，这次是一个一楼的练气修士喊的价。

    “……三百枚中品灵石一次！……”主持人的声音丝毫不受影响，但是他的声音过后，整个拍卖会场似乎安静了很多。

    “三百枚中品灵石第二次，还有没有出价更高的道友？”主持人第二次声音落下之后，二楼才传出一个懒洋洋的声音：“三百二十枚中品灵石。”

    练气期修士毫不相让，又报价三百三十枚中品灵石。

    这次报价之后，竟然没有人再次出价，练气修士走到拍卖会的后面完成了筑基丹的交割。

    看着对方从容不破的样子，周泰很是好奇，对方一个练气，为什么有这么大的魄力。

    对方此刻不知道面对多少修士的窥探，他就不怕自己走不出去么？

    这是一个散修？为了一枚筑基丹破釜沉舟了？

    正当他这样想的时候，只见这同样带着面具的练气期修士交易完之后，说了一句：“三等宗门弟子安骁华。”

    这句话说完之后，拍卖会继续，气氛好像又恢复到了最初的样子。

    随着拍卖会的不断进行，周泰觉得自己应该可以撤了，等到最后散场，和一大堆修士一起走，总觉得不安全。

    但他刚要有所行动的时候，看到之前那个自称三等宗门的弟子竟然起身离开了，同时离开的还有两个练气期，似乎是他的同伴。

    紧接着又有几个练气期跟了出去……

    看到这种情况，打算抬起屁股的周泰就坐了回去。

