    在万修知道的情报中，冥王是一个设计图纸。

    而世界政府存在了已经八百年了，不可能对冥王一无所知。更重要的是，世界政府在八百年前很可能是拥有冥王的。

    所以不管是天王还是冥王，都十分有可能存在于世界政府的手中。

    就在万修想着红土大陆上那神秘的玛丽乔亚的时候，白星公主也被鲨星带到宴会厅的时候，十岁不到的白星就怯生生的出现在了大厅的入口处。

    不过，白星虽然只有十岁，但她的体型已经十分巨大。

    和身旁的哥哥鲨星相比，白星已经算得上是一个巨人了。

    ‘谁能想到这样一个害羞的人鱼公主，会是传说中的古代兵器海王波塞冬呢？’

    在世人的想象中，海王应该是一个巨大兵器，能够一击毁天灭地的存在。

    而现实是，海王波塞冬是鱼人一族的公主，是一个活生生的人鱼。

    “这就是我的女儿，白星。”待白星来到尼普顿身边后，这位鱼人岛国王爱怜的看了一眼自己的女儿。三年来的遭遇让他的女儿变得异常害怕与外界的接触，要不是这一次万修的帮忙，他的女儿白星不知道还要何时才能从硬壳岛内出来。

    介绍过自己的女儿后，尼普顿才又对万修道：“还要多谢万修阁下将白星从硬壳塔里解救了出来。”

    “要不是万修阁下，我们根本就找不到那个该死的罪犯。”

    说到那个三年来用靶靶果实能力袭击王宫的范戴邓肯九世，尼普顿就恨的咬牙切齿。

    “父王。”尼普顿刚说完，白星加快速度来到了尼普顿的身边。

    来到尼普顿的近处后，白星一把扑到了自己父亲的怀中，然后才探出头，一脸害羞的看着万修的方向，“谢，谢谢万修阁下。”

    面对白星的道谢，万修微笑着颔首，算是回应了这位人鱼公主。

    待全员都集齐之后，身为王宫的主人，鱼人岛的国王，尼普顿便宣布了宴会的开始。

    对于王宫中的众人来说，今天的宴会犹为特别。

    不仅是因为有万修这样的强大海贼团莅临，最主要的还是白星公主从硬壳塔中走出，结束了三年的被困生活。这对王宫内的任何一个人来说，都算得上是一件喜事。

    酒过三巡，当卡普等人还在敞开肚子胡吃海塞的时候，万修却走到尼普顿的身边坐了下来。

    尼普顿见万修专门走到了自己的身边，知道对方肯定有什么事要问自己，所以也低下头将脑袋凑到了万修的身旁，道：“万修阁下有什么事吗？”

    万修将自己手中的酒一饮而尽后，对尼普顿道：“听说鱼人岛内有着历史正文的存在？”

    尼普顿听到历史正文这四个字后，身体明显顿了一下。

    在这个世界中，历史正文虽然是一个公开的秘密，但却基本是不会被当众谈起的。

    虽然鱼人一族远离海面，离世界政府很远，但他们同样对历史正文讳莫如深。

    不过万修毕竟才刚刚帮助尼普顿将他的女儿从硬壳塔中解救了出来，所以在短暂的思考之后，尼普顿便点头说道：“是的，我们鱼人岛内确实还有着一块历史正文。”

    “不过，它应该算是一块很特别的历史正文了。”

    经过八百年的传承，历史正文的详细信息已经逐渐失落。但尼普顿虽然不是特别清楚那块鱼人岛历史正文中的具体内容，但大体的信息他还是知道的。

    “有多特别？”万修放下酒杯，对尼普顿问道。

    “那是乔伊波伊的谢罪文，是他的忏悔之书，为了向违反与鱼人岛的约定这件事而谢罪的文章。”

    尼普顿抬起头，回忆着自己父亲曾给自己讲述过的，关于那块历史正文的记忆。

    “能让我去看看吗？”万修对于历史正文内的信息其实并不是很看重，他在意的是历史正文能提供给他的25天的仓库人物拷贝重塑缩短的时间。

    足足25天的缩短，能够让万修马上将下一位王黄猿给拷贝重塑出来。

    “当然。”已经为万修讲述了历史正文信息的尼普顿当然也不会再藏着掖着，既然都已经讲述了出来，那让对方看看也是无妨的。

    就在尼普顿起身准备带着万修去看看鱼人岛那历史正文的时候，妮可罗宾不知道什么时候也凑到了万修的身后，将手搭在万修的身上说道：“我可以也去看看吗？”

    “走吧，看历史正文当然少不了你。”作为万修这海贼团中唯二能读懂历史正文的存在，万修当然没有忘了妮可罗宾。

    当然，除了妮可罗宾之外，另一位能看懂历史正文的光月御田也被万修一同给叫上了。

    而卡普和卡塔库栗等人却对历史正文没有太大的兴趣，相比于去看那什么石头上的文字，宴会厅的酒食倒是更香一些。

    鱼人岛王族一脉存放历史正文的地方还是十分隐蔽的，这也是因为历史正文一直被世界政府所禁止的缘故。

    当三人被带到历史正文的放置地时，走在最前方的尼普顿便指着前方的一块大方石块道：“这就是那块历史正文了。”

    “你们能看得懂其中的内容？”尼普顿在刚才就听到了万修和妮可罗宾的对话，所以他才有此一问。

    作为鱼人岛王族的现任国王，尼普顿也是想要知道石块的内容的。毕竟作为这块历史正文的守护者，不知道其中的内容还是有些尴尬的。

    “当然，而且还是两位。”

    万修对尼普顿说完后，便转身又对妮可罗宾和光月御田道：“历史正文的事，就交给你们两了。”

    “好的。”两人应了一声后，便相继走近了这块鱼人岛的历史正文，去研究上面那八百年前乔伊波伊所写的谢罪文去了。

    而万修，当然有着更重要的任务要做。

    ‘发现历史正文，正在拷贝中......’

    ‘历史正文拷贝完毕，波鲁萨利诺的拷贝重塑时间缩短25天。’

    ‘波鲁萨利诺的重塑已完成。’

