
　　三笠号上的水手们的技术确实十分熟练而精湛，在短短的十几秒时间内,硬是让三笠号庞大的舰体挪移了一个位置,如果是这个时代鱼雷的话,是完全可以躲得过去的。只是现在三笠号遇到的不是这个时代的鱼雷，而是本应出现在100多年以后的重型反舰导弹。

　　鹰击18导弹是采用中继惯性加末段主动雷达制导方式，即在飞行途中，是甴预警机、卫星等设备利用数据链对导弹进行弹道修正，以改变导弹的攻击弹道或者攻击目标，而到了巡航末段，则是由导弹自带的雷达确认目标，完成最后的攻击。现在当然沒有预警机、卫星，但舰载直升机也能给导弹提供制导，而且这个时代没有对空武器，直升机在空中完全没有威胁，因此可以逼近目标，给导弹提供精确的制导。

　　结果尽管三笠号废尽九牛二虎之力，挪开了位置，但导弹依然从空中向着三笠舰落下来，不过由于导弹是在空中就修正弹道，肉眼根本就看不出来，因此到向是三笠号自己挪到了导弹下落的位置，而这时导弹己进入末端巡航，速度达到了3马赫，这己是人眼察觉不到的移动速度，不过尾部喷出火焰还是可以让人看清导弹的飞行轨迹。

　　而这个时候三笠号己无处可躲，鹰击18导弹准确无误的以大约60度的斜角，击中三笠号的前甲板，从前主炮塔后部和指挥部之前的部份。

　　尽管鹰击18导弹采用的是半破甲弹头，但从高空落下带来了巨大的动能，而且三笠号的甲板并未辅设装甲，仅仅只装了一层约60亳米厚的普通钢板，上面再覆盖了一层50-60毫米厚的榉木板，因此导弹仍然十分轻松的穿透了三笠号的甲板。

　　这一切都在东乡平八郎等人的眼前发生，导弹的落点离他们几乎只有20米左右的距离，甚致可以感觉到导弹的尾部喷射出的火焰带来的灼热温度。

　　“轰！”

　　一声惊雷般的爆炸巨响，三笠号发生了巨烈的震动，舰首先是猛的一沉，几乎埋到海水中，然后又突然弹一起，舰底都几乎脱离了海面，而前炮塔被从舰内并射出的火焰推得飞上了天空，并且还带出了无数的残甲断桅，在舰桥上的东乡平八郎等人更是被巨大的冲击波，连同舰桥一起都冲飞，也不知落到那里。

　　“轰轰轰轰！”

　　紧接着三笠号的前甲板下又发出一连串的爆炸，原来是刚才的爆炸引发了前主炮塔下面的炮弹库爆炸，形成了连锁反应，大量的火焰和烟雾，顿时将整个三笠号笼罩。

　　在周边的其他几艘军舰上，看到这一切的人都惊得目瞪口呆，现在看到的人都能够确定，这是一种武器，也可以理解成一种尾部喷火的炮弹，只是这一炮也未免打得太准，威力也未免太大，而且这一炮又是从那一艘军舰上发射出来的呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　这时硝烟稍散，而三笠号的情况己是惨不忍睹，首个舰首一直到指挥部的位置，被已被炸得粉碎，周边的海面上尽是残碎的钢板、支架，和士兵的尸身，其中也不乏残肢断臂，而剩余的舰身己明显向前倾斜，尾部的螺旋桨和尾舵都己经露出了水面，并且以肉眼可视的速度下沉。而在甲板上，破损的侧舷等地方，还有不少士兵争先恐后的向海中跳去。

　　而就在其他军舰还没有从震惊中恢复过来时，又一枚鹰击18导弹从天而降，而这一次的目标是日进号，击中的位置和三笠号相差无几，只是导弹插入舰甲板的方向刚好相反，是向着指挥部的一边。

　　在导弹爆炸之后，指挥部、舰桥、前桅桥都被炸得飞上了天空，军舰上的指挥人员几乎被一网打尽，虽然没有造成舰内的弹药库爆炸，但两侧的船舷均开裂多处，海水大量的从巨大的裂缝中涌入舰舱内，虽然舰上残余的士兵区在拼命的堵水，灭火，但日进号显然是彻底的失去了战斗力。

　　两艘主力战列舰均遭到猛烈而诡异的打击，周边的其他几艘军舰也都大为震惊，尽管他们现在还不知道这种喷火的炮弹从何而来，而且下一次将会攻击那一艘军舰，但也都下意识从开离现场，尽量的离三笠号、日进号远一点。不过这个时候联合舰队仍然很有秩序，第1战队剩余的4艘军舰为一组，向冲岛的方向前进，而第2战队的6艘军舰也没有分散，以整体向东逃窜。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　这时在昆明舰的中心指挥室里，已是欢呼一片，虽然这根本就是一场毫无悬念的战斗，毕竟用领先100多年的导弹打这个时代的军舰，如果不是百分百中，就是失败。

　　但2枚鹰击18导弹全部都成功的击中目标，而且为了避开覆盖着厚甲的侧舷，而是采用从天而降的打击方式，攻击这个时代军舰最脆弱的甲板，还是一件令人高兴的事情。而且在旧时空里，代表着穿越之前世界技术水平最高的重型反舰导弹之一，鹰击18导弹还从来没有参加过实战，而如美国的“战斧”系列导弹，俄罗斯的“口径”系列导弹均在实战中大显身手，中国海军多少有些遗憾，不过能够在这个时代看到鹰击18导弹在战场上扬威，也算是了结了一个心愿。

　　尚晋峰到是还稳得住，道：“通知直升机，报告战果。”因为近距离拍摄的无人机被收回，因此查看战果的任务只能由直升机来完成。

　　高珺道：“直升机报告，三笠号的舰首全部被击毁，正在下沉，日进号的指挥部被毁，完全失去战斗力，但还看不到有沉没的迹像。视频己经传过来了。”说着，高珺将三笠号、日进号现况的视频传到显示屏上。

　　尚晋峰点了点头，道：“能取得这样的战果已经不错了，注意观察日进号，如果还有救，就再给它补一枪，一定要彻底打死。”

　　这时高珺道：“舰长，日本军舰正在从现场逃离。”

　　尚晋峰呵呵笑道：“逃，他们能逃出我们的监控吗？下一个目标，敷岛号，富士号，海红旗9导弹准备，2枚一组，攻击一个目标。”

　　鹰击18导弹的威力虽然巨大，但一共只有8枚，一下子就用去了2枚，剩下的还是要省着一点，而海红旗9导弹昆明舰一共装备了32枚，在以前的战斗中用了2枚，因此还有足够的使用。

　　直升机收到了尚晋峰的命令之后，立刻开启雷达，锁定了敷岛号，很快昆明舰发射了两枚海红旗9导弹。

　　这时联合舰队的各艘军舰上，都在留心的观察天空，毕竟刚才的那两幕实在是太令人震惊了，因此两枚海红旗9导弹很快就被发现，在瞭望台上的士兵当然分不清海红旗9导弹和鹰击18导弹的区别，但却能够看得出来，这一次一下就来了2发，有几个人甚致在瞭望台上就吓尿了，还有一些士兵干脆就跪在甲板上叩首膜拜，这到真不能怪日本士兵胆小，而是这件事情实在是太诡异，远远超出了这个时代的人的认知。

　　好在是几艘军舰的指挥机构还能保持一丝清醒，不管海外华人使用的是什么武器，但都是用来对付自己，因此此时不逃更待何时，于是每艘军舰都尽可能的将速度提升到极限，拼命的逃跑，当然逃不逃得掉，谁心里也没有数。

　　军舰当然是跑不过导弹的，几分钟之后，两枚海红旗9导弹击中敷岛号，一前一后，分别击中前后甲板，其中后甲板的受创较重，后主炮塔被打坏，不过海红旗9导弹的威力毕竟不如鹰击18导弹，战斗部只有160公斤，而且海红旗9导弹的本质是防空，反舰只是它的副业。因此两发海红旗9导弹尽管给敷岛号造成了重创，但还不至于令它沉没。

　　不过敷岛号也是慌不择路，竟然闯入了冲岛外围的礁石区，结果在冲岛东北约3公里的地方触礁，在左舷水线下撞开了一个大口子，好在是这一带海域的暗礁众多，因此敷岛号进水之后，吃水加深，结果搁浅在海下的暗礁上动弹不得。而呼救的信号又发不出去，结果只能再原地抢修。

　　而相比于敷岛号，富士号的运气就要差得多，两枚海红旗9导弹一枚击中前主炮塔的顶部，这个时代的军舰炮塔顶部是绝对的薄弱环节，结果导弹就像是捅破纸一样，从炮塔顶部贯穿而入；而另一枚竟然是以几乎垂直的角度从烟囱里贯入。

　　这两枚导弹的位置无论是那一个都是致命的打击，更何况是两个，因此富士号的结局也是可想而知的，两枚海红旗9导弹贯穿到舰体内爆炸，令舰体多处开裂进水，迅速下沉，根本就无法抢救。

　　在昆明舰上，尚晋峰收到战果的报告，三笠号已彻底沉没，富士号也基本没救了，而朝日号也正在下沉中，只有敷岛号因为搁浅，暂时的逃过一劫，尚晋峰想一想，决定先不忙给敷岛号最后一击，反正现在敷岛号己是盘中菜，随时都可以吃掉，而暂时把它放一放，也许还能够俘虏这艘战列舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八二章 对马海战（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 