    “这绝对是开挂了吧！？”

    看到这令人大跌眼镜的一幕，明羽的下巴一时间也合不拢了。

    那个神似凯文的武装人偶，连他都感到了几分威胁，却被幽兰黛尔一记普通攻击给秒了？

    或许，这该叫做“认真一枪”？

    看着幽兰黛尔那一头茂密的过腰长发，明羽感觉自己的三观已经开始破碎了。

    在他所掌握的所有招式里，如果要达到秒杀那个武装人偶的效果，也就只有剑神了。

    而且，如果他刚才没有看错的话，幽兰黛尔用的武器还是永寂之赫勒尔。

    这让明羽不由得开始思考，倘若对方用黑渊白花掷出这“认真一枪”，他的剑神能不能挡得下来。

    想来想去，明羽的额头不禁沁出大滴的冷汗来。他竟然连幽兰黛尔的一式“普通攻击”都没有把握能够接住！

    “这一招，很厉害吗？”

    看到明羽脸上那无法掩饰的惊讶，绯玉丸为他擦了擦脸颊流下的汗珠，大大的眼睛里写满了不解。

    对于武装人偶的事情，她也知道一些，明白这种自律兵器不至于太弱。但同样的，受限于材料和能源，武装人偶也不会太强。

    如果只是秒杀一台武装人偶的话，明羽应该也做得到才对。

    哪怕这个武装人偶和某人很相像，或许会有些特殊，可应该也不值得这么惊讶吧？

    即便成为了拟似律者，可少女终究不是战士，没有明羽那样敏锐的感知，不明白这台武装人偶究竟有多强。

    “这已经不能用厉害来形容了，简直就是……怪物！”

    回答绯玉丸的不是明羽，而是现出了身形的温蒂。

    微微眯着眼远眺那被钉在大地上的武装人偶，温蒂的脸色也凝重了起来。

    她能够感受到那台武装人偶内蕴藏的力量，自然也清楚幽兰黛尔这看似普通的一击到底有多么恐怖。

    即便是她，要解决掉这台武装人偶也得费上一番功夫，可它在幽兰黛尔手中却连一招都撑不下来。

    以律者的优秀视力，她清晰地看到了武装人偶对幽兰黛尔的攻击确实做出了应对，那大剑上萦绕的火焰连她这位律者都有些心惊。

    但这些反击却是一点效果也没有，根本连阻拦白色骑枪一秒钟都做不到，就被其彻底击溃。

    “算了，既然幽兰黛尔已经击败了守关的boss，我们就去看看第二神之键吧。”

    摇了摇头，明羽收敛了脸上的惊容，握住绯玉丸的小手便缓缓向幽兰黛尔托举着的第二神之键飞去。

    本来他还以为会有一场大战的，没想到竟会是这样的结果。

    有幽兰黛尔这种怪物级别的角色在，想必也没什么不开眼的人敢来捣乱了。

    明羽甚至怀疑，哪怕世界蛇和逆熵把底牌全打出来，都未必能够从幽兰黛尔手里抢走什么东西。

    凝视着那位单手擎着列车头状神之键的金发女子，明羽的目光不禁复杂了起来。

    他毫不怀疑，此时的幽兰黛尔已经足够横压整个世界了。哪怕是他，在这位最强女武神的手底下也撑不了几招。

    而幽兰黛尔之所以能有这份超乎常理的实力，恐怕系统也在其中出了不少的力。

    毕竟，幽兰黛尔此时展现的实力与他前段时间根据情报所推测出的相差太多了，简直比白练草履虫和空之律者间的差距还大。

    给他开挂的时候，系统还抠抠索索的，跟挤牙膏似的。但一到给老情人开挂的时候，系统却连一点基本法都不讲了，直接就六神装起飞。

    “唉~”

    长长地叹了口气，明羽只觉得空气中都飘满了柠檬的清香。

    见到明羽的动作，温蒂先是警戒地看了眼四周，确认没有异常后才不紧不慢地跟了上去。

    “这第二神之键，终于是我的囊中之物了。”

    看着陈列在眼前的列车头，主教的嘴角得意地扬了起来，平日里沉稳如水的双眸中升起几分兴奋的急不可耐来。

    在复活卡莲这件事情上，他终于又拿到了一块至关重要的拼图。

    双手抚摸着神之键那笔直有力的线条，感受着指尖传来的那股独特的魂钢质感，奥托已经可以预见自己和卡莲重逢的那一天了。

    “幽兰黛尔，这一次你做的非常出色！”对着金发女武神毫不吝惜地夸赞着，奥托的目光落在缓缓飞近的明羽几人身上，脸上露出一个温和的笑容来，“当然，你们也很不错。”

    虽然他对于明羽昨日的表现颇有些失望，但如今既然已经得到了第二神之键，奥托也不再关心那些细节了。

    “这都是我应该做的。”

    面对主教的称赞，幽兰黛尔捋了捋鬓角并未如何散乱的发丝，脸色依旧如常。

    站在了幽兰黛尔的身后，丽塔没有说话，双手恭谨地交叠放在身前，脸上的标准笑容体现出了一个优秀女仆的修养。

    听到了奥托的话，明羽只是微微颔首，嘴角勾出一个浅淡的笑意来。

    他虽不至于向奥托表露敌意，但也做不到如两位S级女武神那般恭敬。

    见明羽没有开口，绯玉丸也只是冲着主教露出一个不冷不热的笑容来，紧紧跟在了明羽身旁。

    倒是温蒂察觉到了主教那看似和煦的视线，立即冰冷地扭过头去，身形再度消失在了空气之中。

    看着温蒂那冷漠的反应，奥托只是微微一笑，并未怎么去在意。

    他到底还是活了五百多岁的人，明白自己在少女心中是怎样一个形象，自然不至于因为这点小事就跟小孩子计较。

    轻出了口气，明羽将右手放在了第二神之键上，淡淡的崩坏能从他身上散发了出来，并向着神之键开始蔓延扩散，仿佛要将整个列车头都包裹起来一般。

    看着明羽的动作，丽塔不由皱了皱眉。但目光瞥过了主教之后，女仆又将这份情绪迅速收敛了起来。

    虽然她对于明羽这个举动颇为不满，可既然主教都没有多说什么，丽塔也不会蠢到自作主张。

    注视着第二神之键中开始变得强烈起来的崩坏能波动，奥托也隐隐猜到了明羽想要做什么，含笑的眼眸中不禁升起几分期待来。

    但就在明羽散发出的崩坏能即将把神之键完全包裹时，那渐趋强烈的崩坏能波动却忽地戛然而止，明羽也猛地退了几步，嘴角沁出一抹触目惊心的殷红来。

    看着神之键上迅速散去的崩坏能，明羽的眉头不禁深深地皱了起来：“这把神之键，我用不了。”

    “哦？”

    挑了挑眉，奥托看向明羽的眼神也带上了几分疑惑。

    “这有什么值得奇怪的吗？”

    脸上挂着一贯的礼貌微笑，丽塔却忍不住出声询问道。

    神之键的适格者万里无一，而且不同神之键的要求也并不完全一致，常人能得到一把神之键的认可就已经是幸运了。

    虽然她知道明羽身上有着三把神之键存在，应该有着不低的神之键适应性，但她也不认为对方能这么快就能到一柄神之键的承认。

    更何况，这个列车头状的第二神之键怎么看都不像是单人可以使用的。

    看着丽塔那礼貌的微笑，明羽眉头不禁一挑。尽管对方女武神并未明说，可他也能察觉到那个微笑背后的嘲讽之意。

    目光在孩童版奥托和幽兰黛尔身上徘徊数次，明羽的视线最终还是落在了奥托身上，道：“主教大人，请借你的虚空万藏一用。”

    “可以。”微笑着点了点头，奥托的脸上也露出几分期待来，“我很乐意见识一下明羽先生的表演。”

    虽然从理论上来说，虚空万藏只有他这类智者才能使用。但直觉告诉他，明羽定然会给他带来一个不错的惊喜。

    “呵呵，不会让主教大人失望的。”

    嘴角勾起一丝神秘的笑容来，明羽伸手握住奥托手心中浮现出的金色方块。

    在一双双眼睛的注视下，这把本该只有主教才能使用的第一神之键在被明羽握住后，却无比顺从地变成了一柄金色的骑枪，仿佛明羽才是虚空万藏的主人一般。

    “这……”

    看着明羽手中的拟态·黑渊白花，丽塔脸上现出明显的惊容来。

    哪怕她对于神之键的了解没有多深，也并未如何见过主教出手，可她却也明白如今的状况是多么的不合理。

    啪啪啪！

    面带笑容地鼓了鼓掌，奥托看向明羽的眼神充满了惊奇和欣赏：“很好，很不错的能力！”

    作为第一神之键的持有者，他能感觉到自己对于虚空万藏的所有权并没有丧失，可明羽却能毫无阻滞地驱使这把并不属于他的神之键。

    以奥托所掌握的知识，他自然是在虚空万藏中留下了属于自己的烙印的，与卡斯兰娜一族对天火圣裁的掌控完全不可相提并论了。

    但现在，他的虚空万藏却轻易地就背叛了他这位主人，仿佛他留下的烙印是假的一样。

    奥托相信，换作是其他任何一个人拿到了这把第一神之键，都不可能使用自如，更不用说还是在没有他这位主人许可的情况下了。

    正常情况下，明羽应该是无法对神之键造成丝毫影响才对，而绝非像现在这样驱使自如。

    如果他和虚空万藏都没有问题，那么显然就是明羽本身具有某项特殊能力了。

    “所以，主教大人觉得为什么我会无法使用第二神之键呢？”

    一边轻笑着说道，明羽放开了手中的虚空万藏，任由启示之键回到了奥托手中。

    “都已经过了数千年了，没想到空之键的持有者竟然还活着。”目光落在了第二神之键上，智商过人的主教很快就想通了其中的原因，脸上不禁露出一抹意味深长的笑容来，“这还真是越来越有意思了啊~”

