    两人围着黑蟒一阵缠斗，黑蟒巨大的身躯上增添了数十道伤口，鲜血淋漓，但对于其庞大的身躯而言，并不致命。罗潜，蒙宇两人也补充了数块中品灵石，才勉强维持住庞大的法力消耗。

    “咱们再打一阵，最多一柱香的时间，如果还是不成，再把其他同门叫过来。”蒙宇满头大汗的向罗潜喊话道。

    “好！”

    罗潜此时也绝不轻松，这条巨蟒实力终究比他们中的任何一人都要强上不少，若非依仗着法器的厉害，还有中品灵石的补充，两人早就落荒而逃了。不过把其他同门叫过来，也就意味着更多的人参与到分紫罗参的行列中来，现在如果将黑蟒击杀，他多采几株紫罗参进口袋，难道吴妍，陆小天他们还能强行到他口袋里来抢不成？那也要看他的雷枪答不答应。面对筑基的更多希望哪握是同门，也没多少交情可讲。

    “黑炎雷轮！”

    罗枪暴喝一声，手中丈二长枪一挥，原本虎虎生威的长枪上燃烧起熊熊黑焰，旁边的普通岩石被黑炎触及，竟然都化作齑粉。

    罗枪双手转动长枪，黑焰化作一道黑色的巨轮，火焰之外，雷光缭绕。黑焰转动处，地面出现出现一道巨大的深槽。

    哪怕是远处的黑蟒都一阵惊疑不定。

    蒙宇顿时也吃了一惊，罗潜此人在雷系战技上的天赋委实惊人，在正面相敌的情况下，他自问跟对方比起来，也要略差一筹。而在石窟的另外一侧，灵霄宫还有两名精英弟子，想到这里，蒙宇面色陡然一暗。

    “六芒冰封！”凌空对着冰刺一指，以冰刺为中心，又幻化出五道分刺，中间那一支格外硕大，已经转化成一只巨大冰锥。朝黑蟒的头部打去。

    另外一侧，罗潜挥动长枪，打出一道道黑色雷光黑焰枪轮，夹带风雷之声，凌空向黑蟒滚去。

    黑蟒厉叫连连，巨大的蟒尾凌空拍击，接连打散数道雷焰枪轮。不过黑蟒的尾巴也在剧烈的撞击中鳞片四处溅射，血肉模糊。

    才挡住罗潜的狂攻，当头那支巨大的冰锥凌空压至。眼看着便要刺穿黑蟒的头部。黑蟒张口一吐，一只海碗大青色晶莹妖丹脱口而出，与冰锥撞击数次，妖丹色泽稍暗，不过巨大冰锥外面的的冰壳也层层碎裂，变回原来大小，五根小冰刺相继碎裂四根，不过还有一根却在空中滑过一道诡异的圆弧，竟然朝在力战未歇的罗潜背部打来。

    罗潜此时才打出最后一道雷焰枪轮。正是旧力已竭，新力未生之迹，两人联手压制住了黑蟒，眼看着有希望将黑蟒重伤，甚至击杀。哪里想到忽然有一支冰刺正向背部打来。更没能预料之前一直联手的蒙宇会突然对他出手。

    等罗潜察觉过来，晶莹的冰刺已经离体仅有数尺之遥。仓遑之下的罗潜仅来得及避开要害，噗....冰刺不是他身上的灵甲能挡得住的，只是稍微迟滞了半分，便穿肋而过，险些伤及脏器。不过冰刺里那森寒无比的气息却让他大半个身体都为之一麻，险些冻成人形冰棍。

    黑蟒收回略微受损的妖丹，此时身体也是一阵颤抖，危急时刻用妖丹直接承受对方的攻击，这种滋味并不好受。它不明白明明占据上风的人类为何会突然对自己人出手。

    “你，姓蒙的，你想做什么？”罗潜惨叫一声，连忙运转法力全力驱逐入侵体内的寒冰气劲。

    “想做什么？自然是不想将紫罗参分给你们了。如果能得到你们这些人手里的灵草，还有武器，相信出去之后，足够我换好几颗筑基丹。以我的资质，筑基将是十拿九稳的事。”偷袭得手的蒙宇嚣张无比地笑笑道。

    “你做梦，就算你杀了我，外面苏师妹，吴师妹她们也不会让你好过，以你的实力，绝无可能击败拥有护身法器的苏师妹。”罗潜气得大吐鲜血，绝望地大叫道。

    “我不需要击破她的护身法器，只要暗算她便可以了。你放心，既然你这么喜欢苏晴，等我享受她的身体之后，会把她送到九泉之下与你再相聚的。怎么样，我对你还不错吧。”

    蒙宇哈哈一笑，事情发生得太快，大多数人都还没有从眼前的剧变中反应过来，余光瞥到有两个灵霄宫的弟子悄然准备遁入石窟之中，蒙宇冷哼一声，手中冰刺飞出，化作一道残影。那两名灵霄宫的弟子惊慌失措，连忙举起手中的刀剑格挡，才发现格挡的只是一道影子，而真正的冰刺已经穿胸而过。

    蒙宇召回冰刺，堵在石窟的入口处，一夫当关地冷冷下令道，“杀！杀光了灵霄宫的人，便少一些人跟咱们分灵物，还能分润他们身上的灵物，这次买卖赚大了。”

    蒙宇作为精英弟子，手下的小队成员自然都听他的，此时罗潜已经身受重伤，刚才又被蒙宇格杀了两人，有蒙宇坐镇下，其他人已经不足为惧，消灭了罗潜这支小队，哪怕外面灵霄宫另外一支小队，势单力孤下，也难逃一死。

    玄冰门的弟子闻言大喜，纷纷扑向刚才还在并肩作战的老相识。蒙宇又击杀了三名灵霄宫弟子，不过片刻的功夫，灵霄宫的普通弟子便被人数已经占绝对优势的玄冰门弟子杀得七零八落，有一个倒霉鬼甚至不小心逃到了黑蟒的旁边，被黑蟒一口吞进了腹中。

    罗潜看得目眦欲裂，这些人都是他之前队的队员，而且这些人一死，他更加难以脱身。

    黑蟒诧异地看着这些人自相残杀，硕大的蛇眼一闪，庞大的蛇躯缓缓退入寒潭之中。

    蒙宇眼中杀气萦然，正要提起手中冰刺彻底解决罗潜，忽然听到石窟中传来一丝异动，他心头一凛，哪怕是罗潜死了，灵霄宫还有苏晴与吴妍两名精英弟子，实力不比他弱多少。特别是苏晴，身上数种法器，威力非同一般，正面交手下，哪怕是他也会有所不敌，毕竟是金丹老祖的后人，其底蕴之深，不是一般人能比的。另外吴妍手下的那七名女弓手组成的箭阵也犀利非常。哪怕他此时人手占了上风，可正面交战下，依然是败面居多。

