
　　“该死……”

　　苏辰咬着牙，怒骂道。

　　这时候，他刚把‘天枢锁’埋下，抬起头时，立刻看到横空而来的荒兽一爪。

　　恐怖至极，破灭所有。

　　“七彩宝莲灯，圣光守神魂！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，莲灯之芒，轰鸣运转，照耀诸天。

　　几乎是在同一时间。

　　大地螳螂的疯狂一抓，速度奇快，狠狠拍落。天籁小说网

　　轰隆一声！

　　七彩宝莲灯的圣光，发出剧烈嘶鸣，拼命抵挡。

　　可到最后，还是破灭开来。

　　砰！

　　苏辰整个人被这一爪轰飞开去，分神之光，崩溃了大半。

　　“噗……”

　　这时候，他喉咙一涩，吐出大口的魂血。

　　“太强了，也不知道当初三尾巫狐是用了什么手段，才把这头大地螳螂给忽悠住的。”

　　苏辰咬着牙，服下大量恢复神魂的丹药。

　　说到底，他如今的状态，只是一道分神。

　　只要用源源不断的神魂之力支撑，便能够不停的战斗下去。

　　“不管如何，一定要把‘七星陨神阵’布置出来，这不仅仅是为了对付大地螳螂，还有另外一个大敌！”

　　苏辰双眼深处闪过一抹冷冽之芒。

　　其目光，不着痕迹的看了天外虚空一眼。

　　隐约间。

　　仿佛看到有一团巨大的死气黑云。

　　正在轰轰而动，快速袭来。

　　“如果你识相还好，要是不识相，等会把你一起给收拾了！”

　　苏辰的分神，嘴角露出一抹冰冷的笑容。

　　轰！

　　如今，苏辰已经完成第一枚‘北斗七星锁’的布置。

　　接下来，只剩下西南与东南两个方向的布置。

　　至于其它的四枚‘北斗七星锁’，苏辰早有了准备。

　　当初，在布置虚空阴阳阵的时候，便已经有预料到如今可能面对的困境，所以早就准备好了。

　　“吼……”

　　大地螳螂看到自己一击只是重伤了苏辰，目中愤怒无比。

　　再次出手。

　　它发现，自己还是小看这个年轻人了。

　　区区一道神魂分身，竟然能接二连三的从自己手里逃脱。

　　“吼……”

　　大地螳螂的吼声，震彻云霄。

　　只见，它铁翅伸展开来，宛如一张巨大的刺链锁网。

　　轰隆隆声传出。

　　这张刺链锁网一动，立刻有无尽铁链飞驰开去。

　　穿空破日，直奔苏辰而去。

　　平原的西南之处。

　　有一块被战争的硝烟所笼罩的土壤。

　　这里的泥土干枯，死气缭绕，任何灵气落下，全都被大地所吞噬。

　　砰！

　　苏辰身影落下，看了一眼周遭的恶劣环境，一阵摇头。

　　“这下难办了，四周的地基已经全部坏掉！”

　　苏辰眉头紧锁，伸手间，向着大地一抓。

　　砰！

　　这一掌，没有任何难度，立刻朝着地下几千丈、几万丈的地方探去。

　　根本没有任何阻拦。

　　“太糟糕了，地基全部崩塌。”

　　苏辰脸色难看至极，摇头道。

　　正是因为地基的坍塌。

　　刚才，他的随手一掌，才能如此轻松的往地下几万丈的地方探去。

　　若是地基稳固，苏辰的这一掌的力道，最多只能打穿一千丈。

　　“地基不稳，根本没办法安放阵盘，即使弄好了，也没办法发挥出阵盘的全部力量。”

　　苏辰眉头紧皱，喃声道。

　　这时候，办法还没想出来，可更糟糕的情况出现了。

　　轰隆隆声传出。

　　大地螳螂，咆哮一声，卷起万千刺链，向着苏辰狠狠轰去。

　　“我躲！”

　　苏辰脸色冷然，一个闪烁，立刻倒飞出去。

　　这时候，他没有去跟大地螳螂纠缠，而是凭借极其玄妙的身法，不断闪避，不停的想方设法，解决问题。

　　“第二枚‘北斗七星锁’的位置，只能是在这里，绝对不能换地方。”

　　苏辰目中光芒一闪，喃声道。

　　“如此一来，必须想个法子，将此地的地基恢复起来。”

　　轰！

　　大地螳螂的刺链之网，飞速落下，立刻被那坍塌的地基给吞噬了。

　　整个地基，根本承受不住如此强大的一击，崩溃的速度更快了。

　　“地基，吞噬刺链之网？”

　　苏辰看到这一幕，脑海内，不由地闪过一个念头。

　　隐约间，他仿佛抓到了一抹灵光。

　　“既然地基能把一切东西给吞了，如果，我把它给喂饱了，这个地基是不是就坚固了！”

　　苏辰脑海内露出一个前所未有的疯狂想法。

　　地基的坍塌，实则是因为底部空虚。

　　如果，真能把地基亏空的那部分给填满。

　　确实能够让地基重新变得坚固起来。

　　苏辰的思路是对的。

　　可是，要把地基亏空的部分填满，所要耗费的代价之大，无法想象。

　　大地螳螂在此活动了数千年，吃掉的土壤，数不胜数。

　　也正是因为如此，地基才会亏空。

　　如今，苏辰要把这个空缺给补上，不亚于补天之难啊！

　　不过——

　　此事虽难，也无法把他给吓退。

　　“既然地基是空的，那我今天就把它给补上便是！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒。

　　“什么？主人您有补上亏空的地基？”

　　小火凰一脸惊恐的看着苏辰。

　　“没错！”

　　苏辰声音坚定，传出时，抬手一抓，立刻有个光团飞出。

　　这个光团，所散发出来的气息，充满神圣、不朽、厚重。

　　仅仅只是看上那么一眼，便有种要臣服的错觉。

　　“什么？主人，您要把这东西用在此地？”

　　小火凰脸上露出前所未有的不可思议，道。

　　苏辰所拿出来的这东西，太宝贵了。

　　以它的眼光来看，用这东西来弥补地基，实在不值。

　　“没错，这里是铃铛之界，即便用掉了，只要我回头掌控了圣器‘玉铃铛’，一样能把这东西给收回来。”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“这个事情的前提是，您能得到‘玉铃铛’，如果得不到，那就是鸡飞蛋打，竹篮打水一场空啊！”

　　小火凰一个劲摇头，劝道。

　　“玉铃铛，绝不会落入他人之手！”

　　苏辰脸上露出滔天的坚定，道。

　　“它，只有一个主人，那就是我——苏辰！”

　　轰！

　　苏辰抬手一拍，整个光团，直接炸开了来，露出其内的一节断脉。

　　这节断脉。

　　有着滔天的大地厚土之力。

　　刚一爆发，立刻让地基疯狂摇动起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1448章 地基亏空免费阅读。https://xs.23sk.com 