    四道规则罗列在面前。

    只有第一道规则，缠绕着劫气，呈现黑色。

    明日挥手，一百道回响灌入，以十倍的总量洗刷这一规则，让其恢复正常。

    转生之书标注在第一规则背后的数字，从0跳跃至10。

    和其他规则不同, 这一规则仅有绑定映月宝环的效果，消除劫难便是完全体了。

    云夜的关注点转移至第二规则·升级面板。

    这是可以让灵法者快速成长的机制。

    他第三世因为升级需要经验太多，仅仅停留在十级，但不可否认，这一机制对修炼有着奇迹般的效果，可以瞬间进阶到下一领域。

    而这，仅仅只是18个回响的升级面板, 成长性极强！

    云夜大手一挥，第二规则从18道回响, 直接跃升至1000道回响。

    这个规则主要效果是每击杀一只妖魔，就可以抽取妖魔的一部分力量强大自身，在回响抵达1000后，已然初成规模。

    原本仅仅局限于道器使的规则，扩散至道器笼罩范围内，遵循明日之道的所有人，对明日之道的认同越强烈，杀戮妖魔保护民众的信念越强烈，越有机会获得升级面板。

    升级面板的等级上限增加至50级，并且升级经验大幅度缩减，不至于十级就得击杀祸乱妖魔。

    除此之外, 技能点每间隔十级，升级得到的技能点就会增加一个。

    1~10，每级1个技能点。

    11~20，每级2个技能点。

    以此类推。

    五十级的上限, 就等于150個技能点, 对实力提升的帮助极大。

    比如难以攻克的组合灵法熟练度，就可以用技能点强行提升。

    “主人, 这一千回响绝大部分力量都用于克服传播给更多人的问题了。”

    “如果继续提升，可以缩减升级经验，增加技能点数，增加其他效果，比如升级提升体质，或者功法境界之类，提升多少明日都可以给出准确数字。”

    明日进化了，原本她看不到规则需要多少回响。

    “第一个问题，单独提升前10级的技能点，和全部等级一起提升，分别要多少回响。”

    “单独提升为一百回响，全部提升为两百回响。”

    云夜当即就诧异道：“为什么全部提升只增加了这么少的回响需求？五倍的技能点差距，反应到回响上竟然只有两倍？”

    “嗯……”明日想了想，“因为前十级升级经验很少啊，所以每增加一个技能点成本很大，但是越往后，获得的经验越多, 增加相应技能点反而难度较低。”

    “升级经验是怎么算的？”云夜问。

    “重新编排后，所有升级面板都是从0级开始，每级经验为10、20、30……100、200、300……1000、2000、3000。”

    经验增长规则简单明了，每十级一个台阶，1级是10，11级是100，21级是1000，以此类推。

    按照这种算法，后续需要的经验值简直是个天文数字，技能点数量完全无法匹配。

    “不同境界妖魔提供的经验，也同样遵循这一规则，击杀强大妖魔，远比击杀无数小妖魔得到的经验多得多。”

    明日说。

    这规则还是用来守护人的，所以威胁越大，提供的经验越多。

    只是杀一些普通妖魔就能获得大量好处，那需要投入海量回响。

    云夜点头：“一阶每级2个技能点就行了，剩余的都扔给高等级，一千回响可以增加多少技能点？”

    “一阶为2个，二阶为4个，三阶为6个，四阶为8个，五阶为10个，增加了150技能点，总共300技能点。”明日回答。

    “竟然有这么多，300技能点大致上足够了，就这么办吧，投入回响。”

    明日点头，又一千回响投入第二规则。

    “技能点数量够了，接下来解决升级面板最大的问题。”

    “必须在道器辐射范围内才有效，这可是极高的要求。”

    云夜目前道器的回响数为1.5万，所以辐射范围是直径15公里，半径7.5公里。

    这个距离不能说短，只能说完全不够用。

    由于规则会衰减的缘故，明日会众人即便借取了第二规则，也不可能达到云夜的范围，根据明日的说法，能借走20%的威能，都是因为这些道器是直属道器了……

    被云夜亲自唤醒的道器，才算直属道器，才能借走20%的规则效力。

    其余的道器使，估计只能勉强让自己用第二规则，给别人用完全不现实。

    “明日，1000回响单独增幅第二规则，可以增幅多远？”

    “直径十公里。”明日说。

    “换而言之，单独加强的效果是全部加强的十倍？还有七千回响……既然如此，投入两千，将辐射范围增加至30公里直径。”云夜说。

    “好！”

    明日点头，迅速修改了规则。

    四列环绕明日道器的文字迅速更改，增加着说明。

    云夜和明日念头相通，也参与着修改，各种不合理的地方迅速改掉了。

    比如原本是从1级开始，现在是从0级开始。

    原本的面板叫升级面板，但现在改成了更贴合修仙背景的功德面板。

    『功德面板』

    『姓名：云夜。』

    『德行：0级/50级。』

    『功德：0/10（普通妖魔至少可提供1点功德）。』

    『灵法：灵性境界·三阶后期、三昧真火行法（境界未入门/熟练度大成）、雾生雨象行法（境界未入门/熟练度入门）。』

    『体法：命性境界·一阶初期、命魄百炼行法（境界未入门/熟练度入门）。』

    『神法：神性境界·一阶中期、重汇神法（境界未入门/熟练度入门）。』

    『术法：想象法（境界未入门/熟练度圆满）、万物寂静（大成）、永寂（入门）、火之奥义·无序（入门）……』

    『源法：寂静源法·黄级下品（境界未入门/熟练度入门）。』

    『功德造化点数：0。』

    “面板样式也差不多了。”

    云夜满意的点头，这么本地化一下，理解起来瞬间简单多了。

    不过目前法境基本没什么信息，云夜也就没加进去，等未来知道了，再优化修改面板。

    而这还不是结束。

    云夜又使用回响，给面板增加了数条补充规则，这几条规则直接嵌合进了第二规则，没有额外增加规则条数。

    而做完这一切，云夜依旧剩下了三千回响，这部分被云夜全部投给第三规则，大幅度加强明日会内部的保密性。

    任何主动或被动的透露秘密，都会受到道器法则的约束，而且无视距离。

    无视距离是最主要的一条，效力反而其次，而由于责任与权利对等，三千回响形成的约束力其实已经很强了，大致上只有成了法境才能抵消，而且还必须是自己成就法境，不能有明日会的帮助与牺牲。

    有这种约束力，明日会因为泄密而灭亡可能性将大幅度降低。

    值得了！

