    第19章 王师傅的生脉饮，秦款冬的酸梅汤

    翌日。

    石金阳醒来的时候，瞅了一眼墙的上挂钟，已经是中午12点半了。

    另几个男生都已经起床了，有的已经下楼，有的还在刷牙，小牧则躺在床上没有动。

    石金阳不知道小牧几点回来的，反正在他睡着之前，小牧的床铺一直都空着。

    他从上铺下来，准备洗漱刷牙，然后去店里上班。

    小牧却突然软绵绵地说了一句，处于半睡半醒的状态：“阳哥，你不用去那么早，还能再睡一个小时，然后跟小园她们一起去店里。”

    店里有五个女服务员，其中一个资格最老的女孩儿，大伙儿都叫她小园。

    “为啥？”石金阳疑惑地问。

    小牧终于起来了，打着哈欠，黑眼圈特别明显，解释道：“你们的活少，等到下午一点半去店里吃个饭，然后打扫一下卫生，整一下桌台，基本上就没啥事儿了，我们后厨不一样，要准备很多东西，还要负责做员工餐，所以要比你们早去一个小时。”

    原来如此。

    再睡个回笼觉？

    石金阳一点儿困意都没有了，而且让他跟五个女生一起，有些不自在。

    “没事儿，反正已经醒了，早去一会儿，也可以帮你们打下手。”

    石金阳说着，已经开门出去刷牙了。

    小牧的眼皮像灌了铅似的，生不如死地吐糟道：“如果再让我多睡一个小时该有多好呀！”

    可惜，他现在连刷牙的时间都没有了，每天都是如此，卡点到最后一秒，然后匆匆起床跑去店里，毕竟迟到要扣奖金。

    石金阳来到店里，果然没有看到那五个女生的身影，只有厨房里的人在忙碌。

    他走进后厨，一眼就看到小牧站在操作台前，一边闭着眼睛打哈欠，一边行云流水地切着肉片，刀工相当不错。

    “小阳，你昨天借给小牧钱了？”

    王师傅拿着保温杯，一边朝厨房走来，一边冲站在厨房门口的石金阳问话。

    王师傅是主厨，本来可以晚一小时上班，但他每天也就比后厨的兄弟们晚个十分钟左右。

    石金阳第一次见到大热天里拿保温杯喝热水的人，虽然有些好奇，但是也没好意思问。

    “就借给他20块钱。”

    王师傅听罢，无奈地叹口气，也没说什么，走过去照着小牧的屁股就踹了一脚。

    踹的不重，也不轻，力度拿捏得挺好。

    “再这么折腾下去，你这小身板，怕是还没把你那个女网友勾搭到手，自己却出师未捷身先死，花那么多钱却替别人养老婆了。”

    小牧也不生气，嘻嘻哈哈地说：“没事儿，我扛得住。”

    “你扛得住个屁！”王师傅说着，又踹了一脚，只是用力更轻了，然后话锋一转，说，“把你的杯子拿来，给你倒点儿好东西。”

    “啥好东西？”

    “中药茶，生脉饮，帮你提提神儿，否则等你海哥来了，一眼就能看出来你昨晚又出去浪了。”

    “谢谢师父！”

    小牧笑眯眯地从架子上拿下来一个玻璃罐头瓶子，那就是他的水杯。

    王师傅把保温杯里的热饮往玻璃瓶里倒了一些，然后又叮嘱小牧，赶紧趁热喝。

    小牧倒是听话，抱起玻璃瓶，一口气就喝光了，还咂巴着嘴说：“师父，你这中药茶，咋一点儿都不苦，还酸酸甜甜的像放了蜜的桔子汁一样？”

    “你这不是废话，人参苦吗？”

    “没吃过，吃不起！”小牧嬉皮笑脸地道。

    “这可是用人参、麦冬和五味子煮的茶，没有苦味的药材，五味子是酸味儿，我又加了一些枣花蜜，你说甜不甜？”

    “甜，好喝。”

    “不但好喝，还大补，生脉饮，你听这名字就知道了，真正的好东西。”王师傅自豪地说着，也举着保温杯抿了一小口。

    石金阳看他们师徒的关系挺融洽，终于想起来，昨天小牧提到过，王师傅是中医爱好者，没事儿就喜欢研究本草纲目。

    他第一次听说生脉饮，顾名思义，肯定是补气血的方剂。

    不过……王师傅竟然舍得用人参煮药茶喝？

    家里有矿？

    他虽然不知道人参的价格，但是那玩意儿肯定不便宜。

    石金阳好奇地问：“王师傅，人参老贵了吧？”

    “这你就不懂了吧？古代医书上的人参，并不是指现代讲的那种天价人参，都是现在说的党参，党参并没有那么贵，我有个徒弟老家是西北的，他家就种党参，每年都会给我寄个十来斤。”

    “哦，原来是这样。”石金阳又学到了新知识。

    “阳哥！”

    外面突然传来秦款冬的声音。

    王师傅一脸艳羡地说：“你女朋友来看你了。”

    石金阳赶紧从厨房里出来，果然看到秦款冬走进来。

    秦款冬今天穿了一件无袖的碎花连衣裙，而且还穿着一双漂亮的高跟凉鞋，让她本就高桃的身材更显得出众了。

    漂亮，太漂亮了。

    石金阳的眼睛都没法从秦款冬身上移开了。

    秦款冬左手拎着一个大号的保温杯，右手提着一个食品袋，袋子里装着食物。

    “上班累不累？”秦款冬走到石金阳跟前，温柔地问他。

    “不累。”石金阳非常渴望能跟秦款冬多说说话，可是一开口，又机械地只回了两个字。

    他在秦款冬面前，还是有些放不开。

    “我给你带了冰镇酸梅汤，还有两个肉夹馍。”秦款冬说着，把东西先放到桌子上，然后从袋子里拿出一个用纸袋装着的肉夹馍，递到石金阳嘴边，“你尝尝。”

    “好香，好多肉啊！”石金阳闻到了卤肉的香味儿，而且面饼里夹的肉也太多了。

    秦款冬没有告诉他，故意让店家多加了两块钱的瘦肉。

    “这两个都是你的，趁着还没有凉，赶紧吃吧！”

    “你不吃？”

    “我吃过了。”

    石金阳没想到，秦款冬竟然给他带来两个肉料十足的肉夹馍。

    他咬一口，面饼外酥里软，里面的酱肉香而不腻，赞道：“好吃。”

    “这家肉夹馍十几年的老店了，小时候，我爸就经常给我买这家的肉夹馍。”

    秦款冬非常想跟石金阳分享自己喜欢的食物和事物。

    她打开保温杯，把杯口递到石金阳唇边，“慢慢吃，先喝口酸梅汤润润嗓子。”

    “嗯！”石金阳从秦款冬手里抹过保温杯，喝了一口，酸甜可口，后味儿有一点儿淡淡的药香，而且非常凉爽，“竟然是冰的？”

    “嗯，这款保温杯的保温效果非常好，冬天装热水放一天一夜还是温热的，夏天装冰水放一天也是凉的。”秦款冬解释道。

    石金阳听到身后有动静，扭头一看，厨房里的那些男生，包括肚大腰圆的王师傅，全都像小鸟一个挤在厨房门口，一个个伸长了脖子瞅着他和秦款冬，满脸的艳羡。

    (本章完)

