    白先生住的那屋房门外，苏允弦踌躇半晌，联想到这小老头刚刚打他的时候下的那么重的手，他又想着，多一事不如少一事……

    万一要是被人遇见了，多半是又要引起那帮人的猜忌。

    “进来吧，站在门口那么久，就跟个贼似的！”

    正当苏允弦打算走人的时候，忽的在屋里传来了白先生的喊声。

    苏允弦轻手轻脚拉开了白先生那屋的那扇鸡翅木门，快步走了进去：“太傅大人还好吧？”

    白先生正卧榻一手拎着酒葫芦咕嘟咕嘟的喝着，颇有一股子要借酒消愁的架势：“那肯定是好着呢，好的不得了，你难道没听过一句话，好人不长寿，祸害活万年，怎的，该不会是因为老夫刚刚打了你，所以专门找上门来？”

    苏允弦连忙抱拳施礼，接着压低了声线说道：“先生这是哪里的话，允弦只是关心你的身体而已。”

    “哼，关心我，你小子也还算是有点良知，没枉费老夫对你的苦心栽培。”说罢，白先生拎起了酒葫芦咕嘟又是一口。

    “先生都这般年岁，还这般嗜酒如命。”苏允弦说着快步走到了白先生的身边，更是不畏自己会有挨揍的风险，强行将那酒葫芦给夺了过去。

    白先生白了苏允弦一眼，接着伸手想要去抢夺自己的酒葫芦，奈何他到底是不如允弦的身手敏捷迅速：“你，你看看你小子，老夫就这么大点儿的爱好，你还要给老夫剥夺了！就准你们去那醉香阁寻乐子，怎的，老夫喝口酒就不成了？”

    这事儿，白先生又是如何知道的？

    他依稀记得昨夜他们说，白先生昨夜就在太学府，哪儿都没去。

    若是白先生住在太子府他知道这么多，于情于理都能说得通。

    见着允弦突然一愣，白先生一脸嘚瑟的挑眉一笑，接着趁其不备之际将那酒葫芦给夺了过来：“小子，告诉你啊，这京城可不比徐州，可以说你在哪儿吃顿饭，拉了一坨屎是啥样儿的都有人监视着，不仅是下面的人，就连那位，也是要洞察你们这些‘人才’的一举一动的！”

    “所以先生日日都待在这太学府……”苏允弦像是忽的明白了什么，他眼神复杂的看了一眼白先生。

    就在此时，白先生忽的站起身来，他往那窗外瞄了一眼，接着从一旁的桌案上提笔迅速的在上面写下了一排字：“伴君如伴虎。”

    “日日将老夫对你的告诫牢记在心。”说着白先生将那纸张直接丢到了烛台前，一把火给烧了。

    苏允弦心底还有更多的疑虑，希望找到白先生来解惑……

    可就在这时候门外传来了一阵急促的敲门声。“太傅大人，大人在屋么？安府来人说今天晌午打算邀先生一道去小聚一下。”

    安家来人请白先生，只怕还是因为安颂郅今儿在上学的时候打盹的事儿。

    白先生途径允弦的身边时，伸手轻轻地拍了拍他的肩膀，给他丢了一个耐人寻味的眼神后又对他摇头示意，接着白先生疾步走出了屋去，他迅速的将房门关了起来。

    或许这一刻，苏允弦明白了白先生是在烦恼什么。

    在这京城里这间太学府里面，各个都是达官显宦家里的贵子，在这儿教书育人，对这帮学生，先生们是打不能打，骂也不能骂，还好白先生是有自己的底线，倘若是由着他们任性妄为，这太学府只怕是早就已经开不下去了。

    白先生和门外的人寒暄了几句之后便随着那人一道走了，就只剩下了苏允弦一人还在他屋里。

    这么好的机会，允弦怎么能错过？

    苏允弦在临走之前，他还从先生这屋里面顺走了几本书，不过，他还不忘给白先生留下了一张字条儿。

    在回去学亭的时候，苏允弦一直都在回忆着今天白先生给说的那些话，到底是什么意思……

    此时此刻，安府门外停放着几辆马车，院内更是欢笑声不断，热闹的很。

    白先生的马车刚到安府门外，一瞥门外停放着的那些马车，他不由得蹙起了眉头，看来今天这顿饭，吃的势必是不简单了。

    “裴相是有所不知，养锦鲤可是要有说辞的，且还要看看八字，也并非是谁想养，就能养的了的。”安启云说话的时候眸光总是若有似无的往那裴相的身上瞟。

    裴相这般出身能当上一朝之相的位置，已算是祖坟冒烟儿了，他拿什么同他们安家相比？

    听到了安启云的话之后，裴相这只老狐狸只是狡黠一笑，摇了摇头接着压低了声线故意说道：“老夫可不信什么天道，只信我自己。”

    “裴相到底是厉害啊，这大般年纪还打算逆天而行，你倒也不怕自己遭到反噬。”白先生幽幽一笑看着裴相说道。

    这几个老头儿，都是半截儿身子要埋入黄土的人，可是却没见着一人服老的。

    说完了这番话后，白先生明显的看到裴相脸上异色，他这才又道：“老夫不过是一句玩笑话，裴相该不会因为此事生气，再记恨上老夫吧？”

    “宰相肚里能乘船，太傅大人这话不是还是你们读书人常说的么？”裴秀仅仅只是一句话，便用四两拨千斤之力直接将白先生的话给挡了回去。

    这糟老头子还真是可恶，白先生有些气的吹胡子瞪眼的，手里摇着的蒲扇扇风的速度更快了些。

    “今天也是赶巧儿了，内子犯错，正好想约起太傅大人一块吃顿便饭，这裴相像是晓得我们安府今天要开席，嗅着味儿可就来了。”安启云说着领着裴相和白先生一道快步往那后院儿去。

    白先生没憋住，噗嗤一声笑出了声来。

    裴相眯眸打量了这两人，他们何时搅合到一块去了？若不是今天有线人报。，说是这太傅要来安家做客吃饭，他还真是没料到，这小老头儿才回京几日可就按耐不住，又要开始帮太子拉拢个帮势力了？

    “尝尝，这些全都是请人上门做的斋菜，今日是十五，不宜吃荤腥。”安启云私下里朝着白先生暗递眼色。

