    第23章 一拳通过考核

    “叶风不要！你怎么可能一招打赢一名魂圣？”宁荣荣着急地喊道。

    “叶风。”朱竹清喊了一声，对叶风摇摇头。

    她也觉得叶风根本不可能打赢赵无极。

    “叶风，你疯了吧？”小舞说道。

    唐三皱眉道：“叶风，赵老师考核的是我们五个人，你没有权利代表我们挑战赵老师。”

    他很担心，如果真的让叶风挑战赵无极，那这次考核绝对会失败。

    所以，他必须要阻止叶风。

    叶风没有理会唐三几人，依旧看着赵无极，问道：“赵老师，难道你不敢么？”

    “小子，你好大的胆子。”赵无极目光充满压迫力地看着叶风。

    看见叶风镇定自若，赵无极点了点头，说道：“既然你想单挑，那我就成全你。”

    “好。”叶风说道。

    “叶风，你不能这么自私！你凭什么代表我们？”唐三急了，大声喊道。

    叶风回头道：“我没说过要代表你，如果你不想让我代表，那就等我挑战完后，你再考核一次。”

    唐三愣住了，没想到叶风会说出这样的话来。

    “我们五个联手，还有可能通过考核，如果分开来，几乎不可能通过。”唐三说道。

    叶风道：“我有信心通过，相信我的可以和我一队。”

    “你……怎么能这样？考核是大家的事情，不是你逞个人英雄的时候。”唐三说道。

    宁荣荣咬了咬牙，道：“叶风，我和你一起。”

    朱竹清没有任何犹豫，道：“我相信你。”

    小舞看了看叶风，又看看唐三。

    “叶风，对不起，我想和小三一起考核。”小舞说道。

    她进不进史莱克学院无所谓，只是担心唐三一个人会考核失败，所以她想帮助唐三。

    “有趣有趣，考核还没结束就已经起内讧了。”赵无极拍着手笑道，神色戏谑。

    “那行，你就和唐三一起考核。”叶风说道，转身面向赵无极。

    “赵老师，一招定胜负。”

    “好，我成全你。”赵无极的已经兴趣大增。

    他想看看，叶风的底气到底是什么，居然这么狂。

    唐三把小舞拉到一边，小声说道：“我之前还以为他的为人不错，没想到竟然这么自私，小舞，这样的人不可深交，以后要少和他来往。”

    小舞摇头道：“我觉得他为人挺好呀，还免费请我吃东西，他要单挑赵老师，说不定真的有足够的本事呢？”

    唐三语重心长道：“小舞，你还是太单纯了，不知道人心险恶，俗话说，人心隔肚皮，你听我的准没错。”

    “我们先看看战斗吧。”小舞说道，转身看向了场地中央。

    宁荣荣和朱竹清也已经退到了边缘。

    “你好像对他非常有信心？”宁荣荣看着朱竹清那平静的神色，好奇地问道。

    朱竹清平静道：“我不是对他有信心，这史莱克学院不是非进不可，他去哪里，我就去哪里。”

    宁荣荣愣了一下，随后笑道：“真巧，我也是这样想的。”

    朱竹清转头，注视着宁荣荣的眼睛。

    两个美少女的眼中，仿佛燃起了两团火焰。

    叶风收回了武魂，对赵无极道：“赵老师，我只出一拳。”

    赵无极愣住了，有武魂都不用，这么托大？那三个万年魂环是摆设么？

    很快，他便露出笑容，大笑道：“我最喜欢这种战斗方式了，让我看看你的拳头有多硬。”

    “那你小心了。”叶风来到赵无极面前。

    此时的赵无极也已经收回了武魂，那雄壮的身体迅速缩水。

    既然叶风不动用武魂，他也不可能使用武魂。

    他的真实身高并不高，甚至比叶风还要矮上一些，但身体依旧强壮。

    叶风没有再说话，一拳朝着赵无极的胸膛轰击而去。

    赵无极面带笑容，同样一拳轰出，迎上叶风的拳头。

    “赵老师，用力！”戴沐白心里用力呐喊着，希望赵无极狠狠地虐待叶风。

    砰的一声爆响，白皙和黝黑的两只拳头碰撞在一起，叶风的身体直接倒飞出去。

    倒飞了十米远后，叶风稍微控制一下身体，便稳稳的落地，身上没有任何损伤。

    “好小子，力气不小。”赵无极大笑道，脸上满是欢喜，像看宝一样看着叶风。

    在刚才的碰撞中，他居然被叶风震退了几步。

    虽然他并没有动用全力，但这已经足够惊人了。

    史莱克今年竟然招了个怪物中的怪物。

    “叶风，你没事吧？”宁荣荣赶忙跑了过来。

    朱竹清速度更快一些，眨眼便来到叶风身前，看着叶风的拳头，问道：“没事吧？”

    “我没事。”叶风摇头笑道。

    他怎么可能有事，就算再来一百个赵无极，他也不可能有事。

    被打得倒飞，只不过是他演的而已。

    他看得很透彻，这第四关说是考核实战能力，其实只是想给他们一个下马威，挫挫锐气罢了。

    能跳过二三关直接来到第四关，天赋已经足够加入史莱克学院。

    至于实战能力，那不重要，学院有的是机会慢慢调教。

    叶风可不想浪费时间在这些无聊的战斗上，所以才提出一招定胜负。

    为了以学生的身份进入史莱克学院，他不可能展现太多的实力，只要表现出能引起赵无极重视的实力就可以了。

    输赢的结果并不重要，他不相信他输了后，赵无极会不让他加入史莱克学院。

    “没事就好。”宁荣荣说道。

    远处，小舞听见叶风说没事，顿时松了一口气。

    唐三叹息一声，道：“小舞你看，他非要逞英雄，不听我劝，这下好了吧，考核失败了，他连史莱克学院都进不了。”

    小舞有些难过，一想到叶风三人无法进入史莱克学院，她心里很是不舍。

    看到叶风没有受伤，戴沐白大失所望，拳头死死地握紧着。

    就在这时，赵无极戏谑地看着叶风，说道：“你输了。”

    叶风点头，平静道：“我知道，看来我与史莱克学院无缘，竹清，荣荣，对不起了。”

    朱竹清道：“没事的，我不稀罕进史莱克学院。”

    宁荣荣也说道：“其实，我来史莱克学院也只是玩玩，没关系的。”

    叶风露出笑容，道：“那就好，我们走吧。”

    看到朱竹清要跟叶风走，戴沐白顿时傻眼了。

    朱竹清留在这里，他还有些机会得到朱竹清。

    如果朱竹清真的跟叶风走了，他敢肯定，自己的头顶很快就会一片绿幽幽了。

    “竹清，荣荣。”小舞不舍地喊道。

    “小舞，再见。”宁荣荣挥着手。

    叶风带着两女往外走去，心里在默念着：“一，二，三。”

    “慢着。”赵无极的喊声突然响起。

    ?  ?求收藏，求推荐票，谢谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

