    “如果沐兄不相信，明日百日前辈驾临，沐兄可以亲自去问一问百日前辈。”孙冷影吹了吹茶水的热气，然后轻轻地啜了一口，神态自然，似乎一切都胸有成竹。

    　　“百日道人，真的要驾临我们沐家？”沐家老祖深深地呼吸了一口气。

    　　“不然，他老人家为何要救沐剑贤侄呢？”孙冷影徐徐地说道：“他老人家这是看重沐家，也看重沐剑贤侄这样的绝世天才。”

    　　沐家老祖也不由神态郑重起来，虽然说，他们沐家是帝统界最强大的三大道统传承之一，号称三大巨头之一，但是，在当世他们沐家没有一位长存。

    　　事实上，整个帝统界也就只有百日道人这么一位长存不朽，在没有始祖的时代，一尊长存不朽，只怕可以称得上是无敌吧。

    　　如果说，百日道人这样的长存不朽要驾临他们沐家，这的确是一件天大的事情，也算是他们沐家的一件荣幸之事。

    　　虽然说，在此之前沐家老祖也听到了风声，百日道人要来了，现在孙冷影亲口说出来，这也是完全可以确定的事情了。

    　　“沐家准备休战了吗？”孙冷影看着沐家老祖，神态自然，一直冷漠的他，让人看不出他的想法，也看不出他的算计。

    　　孙冷影的话让沐家老祖神态不由变了一下，脸色一时之间阴晴不定，一时之间也有些犹豫。

    　　这一次沐剑真帝战败，对于他们沐家来说可谓是当头棒喝，一记闷棍重重地敲在了他们沐家的头顶上。

    　　第一凶人的实力，实在是太恐怖了，一时之间，让沐家都有了退意，心里面都有些不愿意继续与第一凶人为敌，如果条件允许，他们甚至愿意与第一凶人言和。

    　　“沐兄觉得，你们沐家能与第一凶人握手言和吗？如果你们能握手言和，还需要等到现在吗？”孙冷影神态冷漠疏离，淡淡地说道：“你们沐家与第一凶人之间的恩怨仇恨，那可是由来甚久，你们的积怨结仇，那可不是一天二天的事情。”

    　　听这话，沐家老祖不由眼瞳收缩了一下。他们沐家与第一凶人结仇，的确是比帝统界的任何一个门派传承要久得多，在沐少晨之时，他们沐家便已经与第一凶人结下了仇恨了。

    　　“说句不中听的话。”孙冷影吹了吹热气，喝了一口茶，有几分冷淡地说道：“第一凶人，必定会灭你们的沐家。他现在手握着整个九秘道统，而整个帝统界，能左右大势的，无非是九秘道统、沐家、李家……”

    　　“……现在明眼人都看得出来，断玉真帝是投靠了第一凶人，九秘道统与李家结盟，那是必然之事。而在以前，你们沐家与李家之间的仇，那可不小了，你们沐家又与第一凶人结仇。如果说，九秘道统和李家要牢牢掌握帝统界大势，沐兄觉得三大巨头之中，谁才是外人呢，谁才是最碍眼的？该铲除谁呢？”

    　　说到这里，孙冷影放下了手中的茶杯，深邃的目光盯着沐家老祖。

    　　“沐家——”沐家老祖想都不想，就知道答案。

    　　帝统界的三大巨头，一直以来都是处于一种平衡状态，太清皇掌执大权的时候，他既不会与李家联盟，也不会与沐家联盟，而他们沐家也一样不会与李家联盟。

    　　但是，现在大势去变了，第一凶人横扫八荒，所向无敌，第一凶人的强大，天下人有目共睹的，断玉真帝也投靠了第一凶人，毫无疑问，这必将是意味着九秘道统与李家会联盟。

    　　而他们沐家，与第一凶人、与李家，都有过结仇积怨，就算今天第一凶人不对沐家动手了，那么，迟早有一天，他们九秘道统和李家都会联手把他们沐家铲除掉。

    　　到了那个时候，帝统界就不再有什么三大巨头了，这一平衡打破，就是九秘道统和李家独尊天下。

    　　沐家老祖也能看得透大势，也能一眼看明白其中的利害，所以一时之间他的脸色是阴晴不定。

    　　“沐兄还打算握手言和吗？”孙冷影冷淡地看着沐家老祖，徐徐地说道：“沐兄觉得，有几分把握与第一凶人握手言和呢？”

    　　这话顿时让沐家老祖沉默了，他们沐家与第一凶人已经是撕破脸皮了，真的让双方握手言和，他自己也是一点信心都没有。

    　　“除非你们沐家愿意付出无法估量的代价，或者你们沐家永远臣伏于第一凶人，你们沐家成为九秘道统的附庸，这还有可能与第一凶人握手言和，否则，我觉得，这是不可能的事情。沐家，愿意跪伏在第一凶人的脚下吗？如果愿意，当我什么都没说。”孙冷影这话很冷默也很残酷。

    　　一时之间，沐家老祖的脸色十分难看，他们沐家乃是帝统界三大巨头之一，威慑帝统界千百万年之久，曾经是呼风唤雨，睥睨天下，如果说今天让他们沐家臣伏于第一凶人，让他们沐家成为九秘道统的附庸，这样的结局，他们沐家所有人都是不能接受的。

    　　“沐家，唯有一战，这也沐家唯一的机会。”孙冷影徐徐地说道：“我这老骨头是卖了很大的情，才请得百日前辈出手，可以说，这也将会是沐家最后的机会。”

    　　“百日道人真的愿意向第一凶人出手吗？”在这个时候，沐家老祖依然不是很肯定。

    　　虽然说，他们沐家与卢家有交情，但是，到了百日道人这层次之后，两家的那点交情已经算不了什么了，凭他们沐家的老祖这等身份，已经很难请得动百日道人了。

    　　但是，孙冷影不一样，在百日道人还没有成为长存不朽的时候，他在百日道人身边侍候过，为百日道人端过茶水，百日道人今天无敌了，多多少少都会念点旧情。

    　　“这就要看你们沐家了。”孙冷影看着沐家老祖，徐徐地说道：“你们沐家都不卖力一点，你觉得百日前辈会为你们沐家挡枪吗？机会是靠自己争取而来的。卢家那也只不过是死了一个卢伟君而已，这样的一个隔了几十代的子孙，这对于百日前辈来说，你觉得真的值得他大动干戈吗？”

    　　沐家老祖沉默了一下，最后，他深深地呼吸了一口气，他也望着孙冷影，徐徐地说道：“以孙兄的意思呢？”“全力以赴。”孙冷影淡淡地说道：“你们沐家就是主战场，全力协助百日前辈，只有斩了第一凶人，帝统界这才有安宁。”

    　　说到这里，孙冷影看着沐家老祖，郑重地许诺，说道：“只要斩了第一凶人，待我重掌九秘道统的大权之后，九秘道统与沐家，必将会成为亲密无间的盟友，到了那个时候，区区一个李家又算得了什么，整个帝统界，就是我们的了，整个帝统界，还不是我们说了算？”

    　　听到孙冷影这样的一席话之后，这也让沐家老祖不由露出了笑容，这也算是这些日子来最好的一个消息，一个可以展望的未来，一个美好的未来，一个对于他们沐家极为有利的大势。

    　　“沐兄，说句不中听的话，好好把握这次机会。”孙冷影吹了吹热气，喝了一口茶水，徐徐地说道：“百日道人的征程在仙统界，他成为不朽之后，迟早有一天会登临仙统界，迟早都会离开的。如果百日前辈一旦离开了，在整个帝统界，还有谁能抗衡第一凶人呢？所以说，这是你们沐家唯一的机会。”

    　　“如果第一凶人都没杀死，我倒无所谓了，大不了躲起来，找个山清水秀的地方好好度过晚年，反正我与第一凶人，也没有什么大恩怨，相反，我曾扶他上位，他也对我没有什么恶意。而沐家就不一样了，如果百日前辈都走了，那你沐家拿什么来对抗第一凶人呢。”说到这里，孙冷影神态自在。

    　　沐家老祖也不由神态凝重起来，他们沐家虽然作为帝统界三大巨头之一，他们也从来不妄自菲薄。

    　　但是，第一凶人实在是太强大了，四大强者联手，都打不过第一凶人，三死一伤，如果有一天，第一凶人杀入他们沐家，他们沐家也没有底气说能挡得住第一凶人。

    　　就算他们沐家能挡得住第一凶人了，只怕损失也是极为惨重，甚至有可能，从此之后，他们沐家跌出三大巨头，更甚者从此没落，从此是一蹶不振。

    　　最后，沐家老祖深深地呼吸了一口气，神态郑重地说道：“就算我们沐家作为主战场，但，也得最适合的时机把第一凶人引来才行，第一凶人不见得愿意自投罗网。”

    　　如果要与第一凶人一战，对于他们沐家来说，最好的战场当然是在他们沐家的道统之中了，这是他们的主场，他们在自己的道统中拥有极大的优势。

    　　如果说，他们布下了天罗地网，布下了陷阱，引第一凶人上当，这对于他们沐家来说，争取了不少的机会，胜算才会提高不少。

    　　如果第一凶人不上当，突然出手，杀得他们措手不及的话，这样的局势就对他们大大的不利了。

