    

    天色蒙蒙亮的时候，我推门出来，坐在屋外的台阶上。虽说有露水深重，但总比憋在屋里睡不着要强。所以，我在辗转翻侧若干遍之后，实在忍不住推门出来。

    整个南厂一片安静，正屋里的肖不修可能还在睡着，没有任何声音。我也静静地坐着发呆，想着那个太过凶恶的梦境，或许，它是在暗示什么？不过，我现在的脑子不太转了，难道也是因为有了后遗症变傻了？可怎么会呢？我一直都很聪明啊。想到这里，自己都忍不住笑出了声。

    肖不修正推门而出的时候，一眼便看到了正在傻笑的我。他可能是要晨练，所以短衣利落打扮，看起来精神尚可。他径直向我走了过来问道：“为何坐在这里？”

    “睡不着？”

    “噩梦？”

    “嗯，不敢闭上眼睛。”

    “喝水了？”

    “喝了，但是想起虚怀大师，觉得心里有些难过。”

    “你认识他？”

    “聊过几句，人挺好的。”

    “嗯，可惜了。”他见我只是有些唏嘘，也就没再继续说下去，只是自顾自的开始练功。闪转腾挪，舞刀弄枪，看了半盏茶的功夫，只是觉得眼花缭乱。不过，院子里有个人出现也挺好的，至少热闹一些。

    看着看着，我居然依靠在廊柱上睡着了。应该时间也不长，因为我听见肖小三急促地声音：“肖大人，皇上让您赶紧进宫，说是藏书阁内又发现了一个女人的尸体。”

    肖不修愣了一下，转身进屋去换衣服。我一直就没脱厂服，所以站起身看着肖小三，他看了一眼我，问：“怎么坐在这里？头发都湿了？”

    “谁死了？有查出来？”我问道。

    “不认识，至少不是宫里的。”肖小三估计也是一宿没睡，眼袋都出来了，“据说死得挺吓人的，是从藏书阁的楼下掉下来的。”

    “一地血？”

    “差不多吧。”正说着，肖不修已经换好衣服出来了，“小七跟上，把黑布蒙好。”然后快步走出了院子。我赶紧从怀里掏出了黑布蒙住了口鼻，小跑着跟上他。南厂门口备了马车，肖不修一把就给我拎了上去，我也不太顾忌形象了，圆润地滚进了车厢里。他跟着进来，一言不发。

    马车里备有糕点和茶水，肖不修不吃，我也不敢伸手。“吃吧。”他连看都不看我，眼睛看向窗外，此时的京城还只是清晨洒扫时间，街上没什么人，有些安静。“那可能是蛇毒。”他忽然说了一句。

    “啥？”我刚往嘴里塞了一块桂花糕，差点噎到。

    “虚怀大师他们中的可能是蛇毒，有剧毒的蛇毒，死前有幻像，七窍流血而亡，但并不痛苦。”

    “哦？”我赶紧喝了口水，顺了顺。“什么意思？”

    “也就是说，下毒者并没有让死者死得很难受，也许并没有深仇大恨，也许只是巧合，并没有凶手。”

    “但毕竟是死在了宫里，这事情也挺麻烦的吧。”

    “总归是要给出一个交代的。”肖不修脸色发黑，看来也是觉得很棘手。我看着他的侧脸，想了想那些传闻，深深觉得即便是肖不修是“修罗”，也是一个挺累的修罗，到处奔波，还要出现在凶案的第一现场，怪不容易的。

    转过街角直接进了宫，藏书阁不算禁地，肖不修就让马车直接进了藏书阁。下车前，忽然问了我一句：“你腿伤好点了么？”

    “嗯嗯，好多了。”

    “我从南方带了一些药回来，稍后给你试试。”

    “啊？已经好了啊。”

    “你不是还一直没有来月事，这么大年纪了，没有月事，如何是好？”

    “啊！！！”我尴尬到想钻进土里，“你怎么知道的？”

    “我是肖不修。”他倒是神情很坦然，就像是在说我的腿一样自然。

    “那你也不能这么就说出来吧，这毕竟是私密事啊！”

    “宫里的娘娘们的月事我都有记载，你就算是在冷宫，也是要记录在册的。”

    我觉得我都要吐老血了，一口气涌在脑门处，想揍他一顿又不敢，只能是很得牙齿痒痒的。但人家说的特别有理，他的确是要负责这些事情的，毕竟也是大太监总管，更何况嫔妃们的月事都是必须记录在册的，即便是冷宫的人，小到嬷嬷和宫女都是要有记录的。

    我还能说什么，只好锤着自己的胸口，深呼吸，再深呼吸。下马车的时候，我情愿自己滚下来，也不想他搭把手了。肖小五在车外还是扶了我一把，要不然我可能真的是跳下来的时候，还要在地上滚两圈。

    藏书阁的院子里，已经乌压压站了一大堆人。中间有个人明晃晃的，是大月国的皇帝。他看到肖不修走了过来，微微点了点头，肖不修疾步上前行礼，我跟着肖小三和肖小五一起行礼，然后闪到了不起眼的地方。皇上连正眼都没看我，我还是小小紧张了一下。

    不过，我的注意力马上就被特别惨烈的景象吸引过去，看得我一直想吐。那女子坠楼的处连脑浆子都迸裂出来，红一块，白一块，一股股浓烈的血腥味，即便是隔着围巾都能闻得到。肖不修几步就走到了尸体旁边，和仵作一起翻检着尸体。我在人群中看到陈志典面无表情的站在那里，眼神有些发呆，不知道是不是刚睡醒。

    肖小三和肖小五都上前去了，我想了想，就继续隐藏在侍卫中，远远看着就好了。日头已经上来，天气开始有些热了。肖不修看了一会，就回到皇上身边，低声说着什么。随后，皇上转身走了。一大群人也浩浩荡荡地离开了，藏书阁才显得空旷起来。

    南厂的侍卫们昨日就有一部分在此守卫，现在也都被肖不修叫到一处集中，然后询问昨晚的情况。我依旧没有上前去，站在一个不太能看到尸体的地方，藏经阁花圃中的一处古树下，也不会被晒到。

    这人死得太过于明目张胆了，就这么从藏经阁跳了下来。藏经阁有五层楼高，看这个死状，应该是从五楼跳下来的。重点是这人没有穿宫装，不是宫女，不是嫔妃。穿的是普通女子的服饰，看身形略胖，或许还是有些年纪的。那么，她是怎么进来的？为什么跳下去？

    我大致能听见侍卫们的汇报，说是大约在清晨天光还未大亮之前，侍卫们轮班休息去了，但听到藏书阁有动静，就过来看看。只见这女子就像疯魔了一般，一直在楼上疾步乱走，像是有鬼在追赶她。后来，她就站在五层栏杆处，停顿了一会。侍卫们立刻喊她，让她下来。并且一部分侍卫赶着上楼去。

    这女子不知道喊了一句什么，就忽然跃身跳了下来。死相极为难看，把下面的侍卫们也吓坏了，半天都不敢靠前去。但即便是脑子都摔烂了，身体居然还在抽搐，搞得大家都快吓死了。立刻分头去汇报给了皇上和肖不修。

    皇上来了之后也只看了一眼，肖不修也就到了。这种事情实在是晦气，皇上就回去上朝了，留下肖不修处理。所以说，昨天肖不修他们离开藏书阁后，按道理已经封锁了现场，这女人是从哪里冒出来的？

    我虽然脑子还在转，但身体受不了了，因为这个血腥气味实在是太浓烈了，令人忍不住开始呕吐。这一吐不要紧，都收不住了，连苦胆都吐了出来。肖小五过来拍拍我的后背，安慰道：“没事没事，第一次看到这么惨烈的现场，都会恶心的。吐吐就习惯了。”

    终于什么都吐不出来了，我倚靠着古树站着倒气，顺便用黑布擦擦嘴。“不好意思啊，不用管我。”

    肖小五笑了一下，还是站在了我身边。“没事，那边有仵作和兄弟们收拾，你继续吐吧。”

    我又抹了一把眼泪，让自己显得没有那么狼狈。刚想说点什么，忽然听到奇怪的嘶嘶声，之前吐的时候听到的还是微弱的，现在的声音大了起来，并且很清晰，似乎就在附近。我看向花圃，居然发现有一条全身通红的蛇盘在那里，似乎在犹豫要不要攻击我。

    “啊！！！”我尖叫着从花圃中跑了出来，动作前所未有的快。肖小五都没反应过来，看着我发呆。“蛇啊！”我回头看了他一眼，大声喊着。他这才看了一眼花圃中的蛇，也跟着跑了出来。但是，转瞬间他又跑了回去，徒手把蛇摔死了。这一套动作也是行云流水，看得我目瞪口呆。不过，他忽然又飞了出来，拉着我快速奔向了肖不修，还大声喊：“蛇啊！”

    我完全反应不过来，只能被他拖着跑，然后他把我丢给肖不修，让一众侍卫们拔剑砍蛇。我这才看到，跟在我们身后又爬出了十几条红色蛇，吐着信子，嘶嘶作响。

    南厂的侍卫们还是训练有素的，除了砍蛇之外，有人还立刻撒出了雄黄粉和石灰，阻挡了蛇群的前行之路。不过，也是折腾了一大阵子，才将所有的蛇都弄死了。我发着抖，拉着肖不修的衣袖，一步都不肯离开。他也无奈地被我拽着，冷冷地看着这群蛇被一一斩杀。

    “都督，这是赤链蛇，花圃中下方有一个蛇窝，已经绞杀干净了。”有侍卫来回话。

    “天生，还是有人豢养？”

    “尚不可知。属下去查。”

    “你我身上皆有茉莉花香，赤链蛇不敢过于接近，这是相生相克之物。”肖不修厌恶地甩开了我的手，冷冷地说：“侍卫们已经斩杀赤链蛇，不必过于担心。”

    “嗯嗯。”但我依然老老实实地站在他的身边，一步都不敢离开。“那是不是说，虚怀大师也是中了赤链蛇的毒？”忽然脑子里的电光闪过，我猜测到了一种可能性。

    “你是说……”肖不修也猜到了，回头看着我，我点点头。昨天我就在怀疑是那两朵小红花有毒，但太阳花又不能有毒，那毒因何而来？还如此的明目张胆？现在的谜团解开了。这花圃之下有赤链蛇的蛇窝，其土壤，或是盛放的花朵，皆因赤链蛇游走过时，将毒液遗留在上面。这么一大窝蛇，恐怕时间也不短了。所以，这里不管是土壤还是植物都沾染了不少毒性。如果一般作为观赏来看待，也不会中毒。只是偶尔会因为风吹来时，有眩晕感，甚至出现幻象，但症状轻微，一会就能缓过来。离开此地，也可恢复正常。可若是食用，就是致命的。这两位大师讲经论道，一时说到了花朵，说到了幻灭，还曾经在这里讲经，又摘了两朵最艳丽的花朵放进素面里吃掉了……这就是自己给自己下毒，怪不得别人。

    所以，居然这样破案了？！我有点愕然。肖不修还是严谨的，让侍卫和仵作们仔细查看了赤链蛇洞，又检验了植物。过了好一会，有人来回话，说是虚怀大师他们中的就是赤链蛇毒，根据吃的多少，中毒的状况不一样。当然，也跟身体状况有关。就如智空厨师喝过一口汤，但他的身体一直很好，所以中毒却仅仅是昏迷，假以时日就会醒过来，并无生命危险。但是，那些负责洗碗的小太监因为身体瘦弱，承受不住毒素。慧能小和尚中毒后，灌水清除了一部分，但因为闻到我身上的茉莉花香，将毒素混合，引发了癫狂。

    我刚才在花圃中之所以没有产生幻觉和中毒，一是因为带着黑布蒙住了口鼻，二是大口呕吐，还没来得及呼吸进毒素，三是身上的花香……总之也是幸运。

    事情至此，也算是清楚了。那么，虚怀大师几个人的死，只能说是意外了。这个结论一出，大家心里可能也稍稍放下一点心，毕竟只是意外而已。两国交恶的事情或许可以避免，皇上应该也会放心一点了。当然了，这种事情就由大人物去处理了，我这种小角色应该可以告退了。我看到肖不修正在给侍卫们布置任务，就开始默默地往外溜，尽量离开这样血腥的现场远一点。

