    “林文，你的身体...你难道是进行过炼金改造吗？你的力量，速度，还有爆发力，都远远的超过常人，正常人是不可能像你一样能抱着一个成年壮硕男子飞跃六米的距离。”

    奔向学院的路上，维克托趴在林文背上，还是忍不住的问了出来。

    身后杰斯被拉的老远，林文按着维克托指示的方向，背着他却速度快到留下残影。

    “没有，卓朗他不允许我进行炼金改造，他认为那很危险，而且人类好好的肉体不需要进行改造。”林文笑着说道。

    “这像是卓朗会说出的话。”维克托点点头，笑了笑，但眼神有些灰暗。

    好好的肉体不需要改造，那...不好的肉体呢？

    “但是卓朗也说了，炼金科学是祖安必须发展的一项学科，他认为未来的祖安人都会进行炼金改造，因为从最近的情况来看，上城排放到底下的废水是越来越多了，而且祖安的加工产也更多了起来，炼金科技，是能够改造祖安人生活的一项学科。”

    “它不光承担着祖安未来的经济，它还决定了祖安人还能否活在祖安，所以炼金学至关重要。”

    维克托轻轻的“嗯”了一声，双手搭在林文肩上，他微微抬起脸，感受着风吹过面颊的感觉，这是他从未感受过的速度。

    他有些羡慕林文。

    因为他从来没有这样跑过。

    能这样跑步...想来是件很幸福的事情。

    “那你呢？林文，你是怎么看的？”

    林文一顿...想了想，将手往上抬了抬，让维克托能更安稳的挂在自己背上，然后他说道：“我当然是支持老卓朗的看法。”

    “你不排斥人体改造？”

    “我吗？维克托，我当然不排斥人体改造。虽然我应该不会进行人体改造，但是我认为，如果人天生就存在缺陷，那么进行改造并不是异端，而是一种进化。”

    “进化吗...”维克托的眼睛微微的亮了起来。

    那抹先前出现的灰暗，伴着进化二字的出现，好像消融了。

    这两个字，像点中在了维克托内心深处的某个想法。

    “维克托，如果是进化的话，那么它就是光荣的。”

    林文当然知道维克托在想什么。

    毕竟...机械先驱维克托，这个在背景故事里像是个反派BOSS一样的角色，实际上的情况却并非如此。

    维克托不是反派。

    相反，他和艾克一样，是祖安的未来，只是...艾克是正统，维克托有些偏了。

    或者说，维克托是个极端份子。

    维克托崇尚的是血肉痛苦，机械飞升的一套极端理论，而这也奠定了维克托一生所坚持的信条——以科技手段减少人类缺陷，他称其为——光荣进化。

    但怎么说呢...这种关乎人性还是神性的事，林文其实不想过多的去了解。

    维克托的理念对于林文来讲，其实是有些极端了，但好在维克托并不强迫别人进行改造，他只帮有需求的人进行改造，尤其是在祖安被剧毒污染的那段时间，维克托更是创造了个什么教出来。

    因此...林文才会说出这种话。

    迎合着维克托的喜好说话，林文也得到了相应的好处。

    叮：“机械先驱”十分认同你的话，他对你越发的感兴趣。

    叮：“机械先驱”对你的好感度提升了。

    叮：请再接再厉。

    虽然没能激活卡片，但这才是正常的。

    毕竟如果卡片是那么好激活的东西，那林文也不至于五年才激活了四张卡。

    “你说的对，谢谢你。”

    等到混进学院里，林文把维克托放下，维克托突然说道。

    “额，我难道说了什么奇怪的话吗？”

    林文对着维克托眨眨眼。

    后者轻轻一笑，拍了拍林文的肩膀，然后...他将拐杖递给林文，拿出钥匙找了起来。

    “当然不，那一点也不奇怪。”

    等到杰斯出现的时候，已经是几分钟后的事情了。

    塔利斯先生跑的满头大汗，外套脱去，里头是件黑色的T恤，健硕的体型沾染上汗水，在电筒照耀下有着油光。

    他的身材真的很好。

    “你怎么能那么快？”

    杰斯到了的第一句，便是问林文。

    “你还是个人类吗你？”

    “我的情况比较特殊。”林文耸耸肩，无所谓的说道。

    “好了，我们进去吧。”维克托试了一把又一把的钥匙，打开了门。

    林文第二个进去的，维克托最后一个。

    他谨慎的将门关上，然后看着杰斯。

    “我可以和你一起实验，我看了你的资料，你其实已经完善的差不多了，对不对？”

    杰斯点点头，“但是最后一步很难稳定下来，海克斯水晶的固点很不好找，我已经试过各种方法了，但是外层始终过于脆弱。”

    杰斯找到了一个盒子，还拿过了一个支架，这些都是他的东西。

    盒子里头有着剩下的几颗海克斯水晶，林文看了一眼，马上转过头。

    爆爆那个家伙...好险没拿完，这要是拿完了的话，那现在他应该看不到维克托和杰斯的实验了。

    只见杰斯拿出了一颗，然后递给维克托，杰斯说道：“它的内部密度极大，但外层脆弱，必须使用我所制造的器材去稳定，不然振动在空气里会浮起来，也正因如此，如何控制电流传导进去成为了一个很大的问题...”

    林文听的那叫一头雾水。

    “我明白了，那现在震动的情况呢？”

    维克托说道：“那些奇异的铭文碎片，沟通链接的方法你试了上百种，我觉得其实这一种是比较可行的，杰斯，你看，如果将它先和它链接在一起，再把它和它相通...”

    两个绝世天才之间的碰撞，让身为伪天才的林文尴尬的要死。

    怪不得卓朗会嫌弃他。

    林文现在自己都嫌弃自己了。

    还以为自己是个机械天才呢...

    天才？蠢狗！

    林文本来还以为自己能听懂的，毕竟艾克可是提前的给他做了功课的，但是现在一看...艾克一夜里所想的那点东西，人杰斯都已经全部完善并找出解决的方法了。

    如维克托所说的那样，杰斯对海克斯水晶的研究已经完善到最后一点了。

    他就差最后一步，在于如何能让宝石稳定震动的同时，又能不被破坏宝石内部的结构。

    “来吧...我们一起试试。”

    维克托和杰斯完全忽视了林文，两人走向试验器材前，对视一眼，杰斯将水晶放了上去。

    棱形的球体按了上去，杰斯的手按在了电流装置上，维克托对他点点头。

    “你专心操控，我来帮你观察。”

    杰斯也点点头。

    看着进入状态了的两人，林文站在一边发呆。

    林文：...

    我呢？

    我现在该干嘛？

    等到半个小时过去，屋外突然传来了脚步声，那脚步声哒哒哒的，步伐紧凑急促。

    维克托一紧张，“是教授的脚步声。”

    看着杰斯，他说道：“没关系，不要慌。”

    杰斯也是抬起头说道：“你越这样说我越慌！”

    “杰斯，别慌。”

    林文找到活了，马上举起手说道，“你们专心研究，门有我来挡着，只要他们不用攻城锤，那没有人能推开，你们放心。”

    走到门边上，林文单手按住门，另一手放在耳边，对着杰斯和维克托潇洒一甩。

    这个时候了，他还在耍酷！

    杰斯想起了那个wink。

    两人马上冷静了下来。

    对...

    林文在，这个家伙能顶的住门。

    “我顶一整天都没关系，你们加油。”

    杰斯点头，“谢谢。”

    “咚！”

    砸门的声音响起，维克托和杰斯忽视声音，杰斯抓着按钮，手腕抖动，调整着电流方向，而维克托站在旁边，帮着杰斯看着电流的走向是否正确。

    林文轻松的顶着门。

    “嘿，开门！快开门！”

    “咚咚咚！”

    砸门的声音越来越急促，还伴着的是一个尖锐的声音：“杰斯，现在立刻停止你那荒唐的行为！你现在开门还来得及！”

    “快开门！”

    “别怕，你俩别听他的，有我在呢。”林文吹了个口哨。

    单手压着门栓，林文稳的真就不带动一下的。

    杰斯和维克托都没出声，二人根本没去看林文。

    杰斯更是闭上了双眼。

    在这一瞬间，他的眼前仿佛又出现了十几年前的那一幕。

    在雪山之上...大雪覆盖了身体，幼小的他待在母亲身旁无助的叫喊着。

    蓝色的光...奇异的符文。

    一条挥动了风雪的法杖。

    以及...他留下的一颗蓝色宝石。

    杰斯深呼吸一口气，睁开眼，不再犹豫。

    眼前的海克斯水晶中，微微裂开的水晶里，一个个奇异的字符出现，有月光形，星星，还有着一些奇异的图案。

    就像是十几年前在山上的那一幕。

    杰斯用手推动按钮，最后的一道电流也即将疏通。

    然后...他瞪大了眼睛。

    剧烈震动的水晶回归于平静，但却乍现出了一道剧烈蓝光。

    “轰！”

    伴着一声巨响，林文的手一抖，整个人无力的飞了起来。

    大门被推开，两个才进门的执法官先是懵懵的，随后他们惊恐的看着眼前的这一幕。

    仿若天穹降在了屋里，他们看到了星空，是蓝色的在流动的银河星空。

    维克托和杰斯更是离谱的飞了起来！浮在了最上空。

    “借过，小心点，别踩着我！”

    尖锐的声音再次响起，一个黄色的毛茸茸家伙从两名执法官的身下出现。

    “额...这！”

    黑默丁格的大白胡子动了动，他吃惊的看着眼前的这一幕。

    那是飞在天空的三个男孩，以及图书，器械，还有金属的小环扣，和他们头顶的“蓝色天空”。

    这是...奥术的力量。

    然后，黑默丁格就听到了一个很吃惊的声音：

    “卧槽！科学波比！”

