    一路探听着线索，风绝羽终于找到了一处名为“一灵丹坊”的商铺，这是一间位于流云避难所低级交易区的一间普通的商铺，商铺的主人是一个年纪不大青年，此人的商铺也比较别致，是一种可以随间变化大小和形态的阵器。

    风绝羽沿路找来的时候，没有让丹坊铺子的掌柜跟着，孤身一人找到这名不见经传的小小商铺时，发现铺子里一个客人都没有，生意很是萧条，而在铺子门前，蹲坐着头大如斗的壮汉。

    此人身上充斥着浓重的妖气，乍一看便知道，应该是一只幻化成人形的妖宠。

    喧闹吵杂的避难所，街道两侧数之不尽络绎不绝的人流，震耳欲聋的吵闹声，似乎被妖宠全部隔绝了出去。

    化作壮汉的妖宠一只手撑着那如斗大一般的脑袋，坐在门前呼呼大睡，附近来来往往的修行者瞧见，皆是露出嬉笑的表情，对着壮汉妖宠指指点点，但妖宠却是连眼皮都没抖一下，仿佛整个世界都不被其放在眼里。

    风绝羽站在一灵丹坊的铺子门前，抬起头看了看金光闪闪的匾额后，方才急匆匆的上前：“喂，别睡了，来生意了。”

    壮汉丝毫反应没有，仍旧酣然大睡。

    “喂，再不起来，里面的东西就丢了。”风绝羽无奈，心想这是谁的妖宠，帮忙看店都这般不负责任，换成我是主人，早就罚他面避思过去。

    见壮汉妖宠毫无反应，风绝羽伸手推了推壮汉的肩膀。

    “谁？”壮汉从朦胧中清醒，睡眼惺忪的打量了面前的风绝羽片刻，双手一撑膝盖站了起来，大咧咧的问了一句道：“你推我？干啥呀？”

    风绝羽无语，面无表情道：“买丹。”

    “买就买呗，推我干啥，进来吧。”壮汉妖宠也不知道大脑缺根筋还是天生就没长心眼，满口不敬的发了句牢骚，便抬起两条大粗腿往铺子里面走去。

    风绝羽满头黑线，这壮汉妖宠确实有点弱智，无序之界是什么地方，那可是整个天河星界所有修真星的顶尖高手聚集之地，以壮汉妖宠这般不知礼数的口气，倘若换个道武境强者，且不说他得罪了人会不会被自家的主人杀掉抑或是抓起来狠狠教训一番，单单道武境强者，就不会轻易让他好过。

    流云避难所，虽然严禁任何人动手打斗，但绝不包括整治一些不长眼睛的仆奴和妖宠，因为这两种修行者，多半都是奴隶的身份，有时出手教训一下，倒也不会被人刻意的污蔑成，意予损害避难所安全的施暴者。

    不过这一次，风绝羽是来打听消息的，没想过跟谁动手，哪怕壮汉妖宠语气再不好，他也懒得搭理对方。

    跟着壮汉妖宠行至铺内，风绝羽先是打量了一下铺子的格局。

    这间铺子格局比较正规，虽然是阵器所化，其间免不了有着一些变化推演，但一不剧烈，二也是没有过分运用阵诀来危害客人，铺子三面墙壁摆放着一只只方表的柜架，每一个柜架里都有锦盒、荷花叶、贝壳一类林林种种用来盛放丹药的灵物。

    这些灵物简直接是五花八门，每一种灵物上方都摆着一粒丹药，柜架上每一个格子所摆放的物事不同，整体看起来就琳琅满目，让人耳目一新，而这样的柜架足足占了三面墙，起码有超过上百种丹药，便明目张胆的摆在这里。

    风绝羽进入铺子第一视觉就觉得这间铺子的主人是一个很有头脑的店主，他用自己的突发其想，把铺子弄的跟其它铺子截然不同，令人一进来，就有了购买**，这很不容易，只不过接着看下去，风绝羽就大感失望了。

    铺子弄的很是新颖不假，可惜摆放在柜架里的丹药，品质就差强人意了。

    一间铺子放着上百种丹药，非但没有什么镇店之宝，反而整间铺子连一粒圣宝大丹都没有，难怪店面冷清、无人问津呢。

    风绝羽见状，当即就有了托词，不等壮汉妖宠开口，便摆出一副不满之色道：“这么大一间铺子，连粒圣宝大丹都没有，还开什么啊？去，把你们店主叫出来。”

    壮汉妖宠微微一怔，鼻子不是鼻子脸不是脸道：“你说什么玩意？找碴是吧，不想买丹就滚出去，老子没功夫伺候你。”

    “呵呵，你在跟我说话？”风绝羽冷笑着打量着壮汉妖宠，不经意间，一股强大气势在铺子中央释放了出来。

    此间铺子是阵器所化，所以风绝羽知道，铺子的主人，一定就在铺子里。

    近距离感受风绝羽身上强大的气势，壮汉妖宠脸上的汗瞬间就下来了，他凝视着风绝羽，双拳紧握，全身发抖，正是被风绝羽气势压迫影响，气血和内息不受控制的表象。

    结果壮汉妖宠刚要大骂，突然，一个温和至极的声音从一只柜架后面传来。

    “不得无礼。”

    话音落，一个身着青衫的青年，从柜架的后面浮现而出，三步并作两步，快速来到了风绝羽的面前。

    近距离观察店铺的主人，风绝羽也是十分惊讶，因为此人居然也是一个道武境的强者，其人身上隐藏的气机，居然隐约有着不压于自己的实力。

    “氏化，告诉你多少次了，对客人，要礼貌一些，你是不是又在门前睡着了？”青年剑眉一挑，一双炯炯有神的大眼睛，流露着凌厉之色，狠狠的瞪了壮汉一眼。

    壮汉见状，连忙卑躬屈膝，全身颤抖个不停道：“主人，我知错了。”

    “滚回去吧。”青年一摆手，只见一只皮袋子从其掌心中飞出，袋子口打开，一阵猛烈的吸扯之力，将壮汉妖宠包裹住，随即变小，最终化作一只全身灰白毛的大蜘蛛飞进了皮袋子中。

    这只皮袋子显然是专门用来安置妖宠的特殊法器，青年将袋子一收，然后一扯袋子口的绳线，将袋子口收紧之后就挂在了腰上，而这时，青年的目光方才转向风绝羽，并在互相见面之后，青年莫名的愣了一下。

    这一愣，足足有三秒钟那么长，风绝羽突然感觉到对方的眼神颇为古怪，就不经意的皱了皱眉，出言问道：“道友就是此间店主？”

    青年呆愣的表情维持了片刻，连忙一收，满脸赔笑着拱了拱手道：“在下瑶君，见过道友，先前在下的妖宠多有失礼之处，还望道友勿怪。”

    熟话说伸手不打笑脸人，再加之风绝羽此来是专门打探消息的，自然不会真的发火，而看到此人如此谦逊随和，他更是有些惭愧之感，于是还上一礼道：“道友客气了，这妖宠大部分天性顽劣，不好训教也是常有的。”

    二人寒暄了一番，青年瑶君才道：“道友此来，可是看上了店中的宝贝？道友可以尽管去选，在下敢毫不夸张的话，在流云避难所，在下的这小小的坊铺丹药的价格是最便宜的，要是多买，在下还可以给道友再折个价。”

    风绝羽听着，一眼扫过满铺子垃圾丹药，顿时干咳了一声，道：“道友误会了，其实在下此来，是想跟道友打听一个人。”

    “哦？”店主瑶君微微一怔，随即一挥手变出两把椅子来，指着其中一张道：“来，道友坐下说。”

    风绝羽也没客气，提着袍摆就坐了下去，并隐约的觉得这店主的为人真是很不错，听到自己不是来买东西的，也没有立刻轰人。

    二人坐好之后，瑶君主动问道：“在下有什么可以帮助道友的。”

    风绝羽当下就问起了关于乔枫的事……

    片刻之后，瑶君恍然大悟，搓着手指道：“啊，原来道友要找的是他们，那一男四女，的确是来过小店几次，每次都购买一些丹药，那五人当中，那男子是首领，四名女修皆以其马首是瞻，不知道友问及此事，有何贵干？”

    风绝羽见对方如此好说话，当下也不瞒着了，主动问道：“实不相瞒，此人与在下有些交情，不久前听说他来了这里，这才一路问询打探一下线索，免得再与他错过，不料想几次都是失之交臂，在下心中难安，便找来了此处。”

    瑶君闻言，打量着风绝羽，笑呵呵道：“道友果真与那人有交情吗？不会是有过节吧，道友，在下开的是铺子，卖的是丹药，看重的是客人啊，这位客人来过几次算是老主顾了，倘若在下轻易就把客人的消息泄漏出去，再危害到客人，那我的小铺子还干不干了？”

    风绝羽闻声，扫了一眼铺子里的所有垃圾丹药，立马道：“你这间铺子里的丹药，我全都要了，价由你来开。”

    瑶君闻言，眼前一亮，哈哈笑道：“道友果然是痛快人，说吧，道友想知道些什么？”

    这瑶君表面上儒雅正义，实际上骨子里跟大多数修行者一样，私心很重，他一听风绝羽要买下自己的所有丹药，顿时就改口了。