    神龙前辈，这不对吧。

    不是说好让我先了解完《猿龙元婴妙法》，再由前辈一步步引导我进入元婴生子阶段？

    现在怎么一上来就要剖腹产的快节奏？

    我是宋书航，我现在慌的一逼。

    我不知道接下来我会遇上什么事，直觉告诉我，原本神龙前辈预定好的计划如今已经彻底崩盘。

    我不知道我接下来要经历什么。

    计划赶不上变化，好慌。

    但宋书航现在发不出话，他嘴里不断的吐出蚕丝，那颗被他吞下的‘龙魔龙珠’被彻底激活。

    同时，在神龙的引导下，白前辈、白龙姐姐、苏氏阿十六，同时开始激活和自己对应的那颗龙珠。然后神龙以及小斑斑、昆那仙子的三颗龙珠，也一一被激活。

    六颗龙珠在宋书航的头顶围成一个光环，不断旋转着，和被他吞下的‘龙魔龙珠’遥相呼应。

    神龙前辈用一种低沉的声音，开始讲解《猿龙元婴妙法》的步骤。

    白龙姐姐开始自动翻译的过程。

    宋书航使用群体传音术道：【等下，神龙前辈。我想一边修炼《猿龙元婴妙法》，一边结个茧可好？】

    “结茧？”神龙望着宋书航嘴里不断吐出的丝线：“好吧，你试试吧。但是在结茧的时候，你千万要注意配合我，不要走神。”

    【没问题。】宋书航回道。

    说罢，他的脑袋开始熟练的摆动起来。

    边上的白前辈伸手一招，地面上泥土卷动起为，在宋书航的身边化为三堵墙壁，这让宋书航在结茧的时候，能有个支撑点。

    白前辈也是结过茧的，知道宋书航的需要。

    看着宋书航熟练结茧的模样，神龙前辈心中一动，道：“莫非霸宋玄圣是只毛毛虫妖？”

    看霸宋这姿势，显然不是第一次结茧，如此熟练。

    不是虫妖的话又有谁会闲着蛋疼，去学结茧？

    本以为霸宋是人族，难道自己看走眼了？

    “噗～”白龙姐姐闻言，忍不住笑出声来。这一句她没有翻译，而是一本正经的用龙语回复神龙：“对，而且书航还是一只硌手的小虫子。这点诸天万界有好几位大人物都公认。其中有好几位，甚至是比我更强的老前辈。”

    边上的苏氏阿十六哭笑不得：“……”

    她自从觉醒了真龙血脉后，从血脉中获得到了一些知识传承。其中有一些零碎的龙语传承，所以她能听懂一些简单的龙语。

    白龙姐姐和神龙刚才的对话，她正好听懂了。

    “白龙姐姐你这样误导神龙前辈，万一它宣传开来怎么办？”阿十六小声道。

    “这是好事。”白龙姐姐温柔道：“隐藏自己的信息，让人抓不到自己的根底，非常有好处。试想未来，如果有人要对书航不利，然后它们用针对虫妖的方法来针对书航，但却起不到效果，不是会很有趣吗？”

    为什么要假设书航被人针对啊！

    阿十六本想反驳的，但她回忆了下宋书航这几个月的经历后，突然不知道要怎么反驳才好。

    小十六现在心情超复杂。

    ……

    ……

    边上，神龙先将《猿龙元婴妙法》的内容，给宋书航简单的讲述一遍，让他先将功法内容铭记于心。

    这算是简单地交代下怀孕产子的步骤，做好产妇的心理工作。

    当神龙介绍完功法时，宋书航的茧已经结了个框架。

    ——霸宋玄圣不愧是硌手的毛毛虫精，连结茧的速度都非比寻常。

    然后，它开始引导宋书航进入正题。

    “接下来，霸宋你心中默诵《猿龙元婴妙法》的第一卷口诀，再将龙珠里的龙力引导到灵湖中，让龙力和灵湖接触。”神龙开始提示道。

    宋书航略一思索道：“前辈，我有七个小丹田灵湖，七个龙珠，我要怎么分配？”

    “鬼知道要怎么分配啊，一口气七胞胎我也没经历过。”神龙摇头晃脑道：“要不你随缘分配？”

    白前辈点头赞同道：“如果没有具体方案的话，闭着眼睛，随意选择是个好主意。”

    宋书航：“……”

    这方案，只适合白前辈你自己呀，你闭着眼睛随意一选肯定就是最佳方案。其他人要是学您的话，会死的。

    “要不，让龙珠的龙力自动选择？”白龙姐姐提议道：“龙珠里的龙力虽然没有意识，但物以类聚。说不定它们会自动寻找最适合的小丹田融合？”

    “我试试吧。”宋书航叹了口气。

    准备工作不足。

    正常情况下，应该是他和几位前辈坐下来，好好研究龙珠的属性，再研究自己本命小丹田的属性，将它们一一匹配。

    然后再按匹配结果，一一将龙珠龙力和本命丹田灵湖对应。

    但现在，他这算是早产，没那么多准备时间。

    宋书航的意识，沉入到自己的本命丹田中——儒家圣人的圣血真是个好东西，它在宋书航的肉身被毁灭之前，带出了最重要的东西。

    七颗龙珠的力量，在龙珠主人们的激活下，先融入宋书航的脑袋，再沿着圣血全部进入本命丹田。

    宋书航本命丹田肥鲸金丹之上，浮现了七颗龙珠的投影。

    “那么接下来，你们自己动起来吧。”宋书航对着七颗龙珠龙力投影道：“前面有七个小丹田，你们选择一个自己喜欢的地方进驻吧。”

    高冷，自己动.jpg

    半晌后……

    七颗龙珠的投影毫无反应。

    让它们自己寻找合适小丹田的计划宣告破产。

    没办法了，只好随缘了。

    宋书航先找到苏氏阿十六的龙珠力量投影。

    相比其他龙珠，阿十六龙珠的力量最小，比较好操作。

    宋书航小心翼翼的用念力包裹住阿十六的龙珠力量投影，准备将它挪移到一号小丹田中。

    阿十六的龙珠力量投影，被一点点挪动，从肥鲸金丹的头顶移开。

    “咦？嗯？”外界，阿十六眨了眨眼睛。

    “别担心，龙珠力量被转移并和灵湖融合时，龙珠对应的真龙会有正在腾云驾雾施雨的错觉，这是正常现象。”神龙出声道。

    “腾云驾雾？”阿十六一脸微妙——她感觉自己像是被一双温暖的手捧着，然后在剧烈地摇晃。

    本命丹田中。

    当宋书航好不容易将阿十六龙珠龙力投影挪移来开时，底下原本懒成猪的肥鲸金丹，突然睁开了眼睛。

    它就像是被夺走了心爱玩具，用力一跃。

    吃我一招水溅跃呀！