    李元抬头看看天上的太阳，再看了看手机。

    “彩蝶，我来了，你在吗？”年轻的小哥喊得嘶声力竭。

    这时候，杨光和保镖也到了。

    保镖看着场中状若癫狂的年轻小哥，扭头看向李元。

    他记得苏老的话，让他听李元的吩咐，所以，他没有贸然行动。

    男子距离李元等人不过几米的距离。

    李元从背包里面掏出几个五角星。

    现在，李元可以判断，封印在里面的那个东西，就是一个阴灵。

    不管这个阴灵究竟来这里做什么，必须要把他从小哥的身体里面逼出来。

    阴灵附体的时间长了，对人体也是有损伤的。

    李元抬起手，对着前面的小哥，就是一扔。

    手中的五角星被他全部扔了出去。

    与此同时，他整个人也冲了过去。

    他刚才丢过去的灵符，是用来打退附身在小哥身上的阴灵的。

    只要阴灵退出去，李元就第一时间把小哥拖出来。

    呲呲呲~

    灵符打在小哥的身上，发出电流一样的声音。

    小哥惨叫一声。

    但是，他的身上没有伤。

    五角星充其量就是纸，对人体是没有伤害的。

    但是，附身在小哥身上的阴灵会感到十分痛苦。

    阴灵感觉到这个身体突然生出一个排斥力，要把他生生地分离出去。

    “你们为什么这么做？”小哥突然扭转了身体，一脸悲愤地看着李元等人。

    “我有什么错，彩蝶有什么错，你们就是这样容不下我们吗？”

    小哥的话，让李元等人有些懵。

    看来，这个阴灵神智有些不清楚。

    此时，李元已经冲到了他的身前。

    刚才李元的五角星灵符，并没有把阴灵逼出来。

    这一次，李元不准备用灵符。

    他没有受伤的右手在空中一划，快速地变换出一个手印。

    嘭！

    李元一巴掌拍在了小哥的身上。

    呜呜呜~

    周围突然狂风大作，一团黑影从小哥身上弹了出来。

    就在此时，李元拍在小哥身上的手攥住了小哥的衣服，往后一拉。

    “不~”

    黑影发出凄厉的喊声，不管不顾地冲了过来。

    李元右手再次结印，抵在小哥的后背。

    但是，让李元想不到的是，黑影竟然根本就不管，直接钻进了小哥的身体。

    要知道，他结这个印，对阴灵的伤害是非常大的，很有可能直接就飞灰湮灭了。

    见状，李元连忙收回了手。

    这一刹那间，阴灵再一次占据了小哥的身体。

    李元叹了一口气。

    他收手，是因为这个阴灵从始至终都没有向他们出手。

    李元可以为了救小哥伤他，但是，不能为了救小哥就让他飞灰湮灭。

    飞灰湮灭了之后，脸轮回转世的机会都没有了，直接从这个世界上消失了。

    就在此时，一束光突然照射到了小哥的身上。

    原来，吴邢用乾坤镜把阴灵定住了。

    李元再次掏出一个五角星，捏开小哥的嘴巴，把五角星放进了他的嘴里。

    接着，他掏出朱砂笔，在小哥的眉心画了一道符印。

    符印刚成，就见到一丝丝黑气从小哥的眉心涌了出来。

    “不，你们不能这样，我要见彩蝶。”小哥嘴里含着五角星，也不耽误他说话。

    李元看着眼前的阴灵，问道：“彩蝶是谁？你为什么要见她？”

    “彩蝶是这个世上我见过的最美的姑娘。”小哥脸上露出幸福的神色，“我们约好了，我要带她走，离开鬼竹林。”

    “但是。”突然，小哥脸上露出痛苦的神色，“你们不让我来，你们凭什么说彩蝶是坏人。”

    “彩蝶是人吗？”李元再次问道。

    “她虽然不是人，但是她很善良，她从来不会害人的。”小哥一脸坚定。

    “那你跟我回去，我帮你去找彩蝶，行不行？”李元哄到。

    “不行。”小哥愤怒地看着李元，“当初你们把我害得好苦，我的彩蝶呢？我的彩蝶好苦。”

    “你们放开我，我要去找彩蝶。”小哥面容扭曲。

    “当初你们设下大阵，骗我将彩蝶引入阵中，你们好狠的心。”小哥说着，竟然哭了起来。

    呜呜呜~

    周围的风声越来越大，越来越大。

    李元拿出手机，正午十二点了。

    “哈哈哈~”突然，一个阴冷的女声响起。

    远处，一个带着黑色斗篷的女人出现由远而近，快速地朝这边飘了过来。

    “彩蝶！”小哥脸上一喜，“彩蝶，我来了。”

    黑色斗篷？

    李元看着急速而来的阴灵。

    这是杀死洪成仁的那个阴灵？

    “哈哈哈～你终于来了。”阴灵疯狂的大笑。

    “是的，我来了。”小哥看着女人，如痴如醉。

