
　　秦修拿起重剑，原本如同饰品的器物顿时流露出一个威猛的气息，犹如身体的衍生，这是秦修将自己的气势灌入剑中。任何器物在高手手里都是武器，草木也可以为剑，飞花也可以杀人。

　　随意地舞动重剑，沉重的剑势激起劲风四溢，空气嗡嗡作响。秦修有，一万六千斤大力，能举起8吨重的物体，这一千七百斤重剑对于他来说根本不算什么。

　　“此剑虽然外观标准，质地上乘，但却是最普通平凡的剑，水准和三流铸剑师没什么区别。不过我仅仅以剑为武器，更好地发挥自身武力，这剑就叫‘太初剑’吧，其意为我初入剑道使用之剑。”秦修喃喃自语地说道，观看着手中之剑，整理心中思绪，思考着该如何练剑。

　　“我的武道威猛，以拳意化剑意，达到古武中融会贯通的境界，剑势自然沉重威猛，适合用重剑。不过太初剑还不够沉重，更欠缺一缕沉重的剑意，以后还得寻找神剑。”秦修摇了摇头说道，回忆着梵瑶给他说的话以及古籍的记载，忍不住感叹道，“天下之剑，只有千年前剑帝的太威圣剑才能引起他的兴趣。”

　　“古书上传闻，剑帝出身之时，天现异象，五彩祥云聚集，霓霞万丈，太威剑从天而降，剑势灌入剑帝体内，剑意融入灵魂，这才成就了一代剑帝。太威剑乃是天赐神兵，是武道圣剑。不过太威剑失传千年，也不知道现在在哪里。”

　　秦修微笑着摇了摇头，按照古书上的记载，大多奇人异事的降生，多有异象相伴。神话传说里还记载，始皇降生时，天空有万龙会聚，也不知道这些东西是真是假。

　　“我现在会的剑法，就只有易家天剑，不过易家天剑是术武，利用术力催动，不是古武剑道。”秦修仔细地揣摩着易家天剑，武功都是人创出来的，他相信凭借自己对古武的感悟，也能揣摩出自己的剑道。

　　“易家天剑六式，斩天式是最基础的一式，藏剑式，幻剑式，无相式，后面这几式都是建立在第一式的基础之上，层层递进，剑式叠加，一剑比一剑厉害。藏、幻、无，这三式都是依靠遁术完成。我对是肉身和气息的控制已经达到了极致，配合绝世身法，同样能做到。”

　　月亭下，秦修盘膝而坐，双眸微闭，太初剑擦在前方，识海你反复流放着易剑风施展天剑的画面，按照尸骨妖眼看到的运转轨迹，参悟着其中的奥妙。大能者贯天侧地，洞察宇宙玄机，他虽然比不上那些无上大能者，但从别人的武功观察武功，这点小智慧还是有的。

　　时间不知不觉过去，月亭下，虚空之中的气势缓缓凝聚，凝练不散，汇聚成一股，散发着磅礴的威势，无量威猛，冲天而起，破开层层空气，激起劲风四溢，犹如一口威猛之剑，刺破天空，有无量威势。

　　“喝！”秦修一声暴喝，双眼徒然睁开，精、气、神高度凝聚如利剑，爆出逼人的目光，让人略略对视一眼，就感觉到无量的威猛压迫而来。

　　纵身而起，拔起太初剑，所有威势瞬间灌入剑中，人剑合一，平凡的太初剑犹如从睡梦中醒来，摇身一变成为了绝世神剑，磅礴的威势流淌而出，配合本身的沉重，仿佛突然有了灵魂，不但质量沉重，连威势也变得沉重。

　　所有力量气势都凝聚进了剑中，太初剑显得有千万斤重，缓缓举起太初剑，两脚抓地，背脊扭转，以身带臂，挥剑劈斩而出，狂暴威猛的剑式劈在一块巨石上，“轰”地一声闷响，巨石被撕裂粉碎，碎石飞溅，溅出十几米开外。这一击的威力，丝毫不亚于一枚炸弹炸开。

　　秦修收回剑势，此剑而立，所有威势隐于无形，犹如藏在鞘中的利剑。手臂一动，挥剑而出，超越感知，残影连连，剑法如幻，让人不知道哪里才是真实。23sK.com

　　残影越来越多，交织笼罩，犹如一片剑海，幻象丛生。转瞬间，剑影的数量已经达到了一个极致，突然剑影一收，所有幻象消失，一片清明，秦修此剑而立，人如幻影，无声无息，无色无相。明明就站在那里，却给人一种不存在的感觉，犹如一个投影，空如真实。气息全无，却有笼罩着整个空间，仿佛空间的每个方位，都可能一剑杀出，让人防不胜防。

　　“原来如此，易剑风的天剑也不过如此，难怪老师说易家的人走错了方向，剑法只有力量，没有剑意。”秦修缓缓呼吸，收势平复气息，他已经洞察了易家天剑的漏洞。

　　“不修心中之剑，手中之剑仅仅是攻击的武器，没有剑意，不是真正的剑道。”秦修揣摩自己的感悟，不断地总结思索，“拳有拳意，剑有剑意，都是武道真意。武道真意才是区分武道的实质。刀剑人人都可以使用，但剑道却不是人人能懂。”

　　“术武和遁术的杀伤力侧重于能量，而武道的杀伤力侧重于意志。唯有无坚不摧的意志，才能练出无坚不摧的拳法剑法。”秦修仔细地对比着术战士和古武，通过对比寻找突破点。

　　武功的宗旨就是最强至高力量，而不是长生，讲究的是杀伤力，而这杀伤力是针对一切生灵。古武依靠的就是武道真意，拳未到，拳意就已经撕裂了灵魂。但拳意是针对灵魂精髓，对非生命却没有作用。单纯的比较破坏力，古武比不上术战士。

　　“易家剑法没有剑意，所以能轻易模仿。按照这样推论，素嫣的游龙刀法同样是没有刀意，我也可以轻易练成。”秦修意念一动，心如明镜照日，念念如珠，心思灵透，一通则万通，瞬间就明白了其中关键。

　　把手中之剑当成刀，按照他对游龙刀法的领悟，纵身而起，剑式婉转任意变化，所有力量都凝聚到了剑里，划过空气，犹如游龙在水中遨游，轻柔之中蕴含威猛，无声无息，不激起丝毫波纹。

　　“果然是一练就会，只要领悟其中意境，没有武道真意的加持。”秦修此刻心里豁然开朗，对修行的感悟有深了一层。

　　“不过术武变化无穷，领悟术力。修炼到S级，浑圆一起，术力凝结成实质，纯粹的能量伤害，威力无穷。而且术力会发生质的升华，异常精纯。”秦修明白术战士的厉害，纯粹的能量伤害，素嫣领悟一丝S级的真谛，术力变成了紫色，这就是红得发紫，是能量等级的提升，精纯之极。

　　在秦修静心修炼之时，楠姨来了。楠姨依旧是白领御姐的打扮，洁白的女式衬衣，紧身短裙，黑丝高跟，简洁清爽，勾勒出完美诱人的曲线，端庄优雅，丰腴成熟，手里文件夹，掀起任何男人的欲望。

　　“秦修，这是上面已经下命令。”楠姨从文件夹里拿出份文件，文件上用红色字迹写着绝密两个字样。

　　秦修接过文件，直接拆开，快速地浏览，果然和他猜想的一样。看完之后，将稳住捏在成一团，掌中发力，气力透碎，将文件碎成粉末。

　　“怎么样？是不是要开战了。”楠姨问道，语气之中颇有关心之意。

　　“呵呵，果然和我猜想的一样，上面决定先比武，如果比武胜了，就一个一个的剿灭，如果比武失败，马上出洞武力，全力镇压。”秦修淡淡地说道，目光去是忍不住在楠姨诱人的身子上游走，暗暗决定要找个机会，把楠姨推倒。

　　感受到秦修的目光，楠姨的小脸微微泛红，却也镇定自若，情绪控制得非常好，“比武什么时候进行？具体需要怎么安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百四十章 剑意免费阅读。https://xs.23sk.com 