    第164章 164。皮燕受难日。

    东川疾风强颜欢笑，看着眼前宓菡没有兴趣后，只能带着一腔怒气，转身而去。

    天鬼宗，天悦所在山峰，常昊双手负后，缓缓向向那院落而去，在他周围，有一群弟子，躺在地上痛苦哀嚎。

    这些弟子奉命看守天悦，他们从未想过，有人敢在天鬼宗闹事。

    常昊脸色冰冷，如带有冰霜，这天鬼宗的大长老，竟然敢囚禁他的救命恩人！

    如果这里不是天鬼宗，那这位大长老，定会横死！

    常昊怒火中烧，在他眼前，又出现二十多名弟子。

    虽然常昊出手狠辣，但是从未杀人，只是让这些弟子，失去行动的能力而已。

    当然，这也是在人家地盘的原因。

    常昊开口说道：“前面的人听着！你们已经被包围了，赶快放下武器，速速投降，免受皮肉之苦！”

    常昊面前的弟子们，伸出手指扣了扣耳朵，发现耳朵里并没有杂物。

    他们这才确定，刚才是真切的听到了。

    他们这些人面面相视，随后狂笑起来。

    一名弟子，弯着腰拍着大腿笑道：“啊哈哈哈！笑死小爷我了！”

    周围人符合道：“可不是嘛，他说我们被包围了！”

    “哈哈哈哈！”

    “这小子脑瓜有泡吧！”

    这群人中，共有六名斗王，其中实力最强者，是一名八星斗王，其余全都是斗灵级别。

    常昊呵呵一笑，随后身体化为残影，消失在众人眼前。

    常昊此举，让那些斗灵弟子，有些懵逼，他们察觉不到常昊的气息，顿时有些害怕。

    一名斗灵级别的弟子，向他身旁一位斗王问道：“师兄！你能感知到，这家伙跑哪里了吗？”

    被问的斗王也是有些懵，好在是一名斗王，反应快速，他正色道：“我当然能够，察觉到了，他就在...”

    此人话还没说完，在他身后虚空颤抖，只见四根手指凝聚在一起，向着他菊花而去。

    “木叶秘传-体术奥义：千年杀！”

    在他身后，传来了常昊的声音。

    随后，噗呲一声，手指插入。

    这名斗王弟子，一声惨叫！

    “哎呀！我滴个乖乖！俺滴皮燕子！”

    常昊一出手，这名斗王当场报废，被说今天，就这段时间，他都得躺在床上，不吃不喝，等待着皮燕子的消肿。

    除他以外，周围所有弟子，皆是后背发凉，他们夹紧屁股，防止常昊的偷袭。

    一名弟子说道：“各位师兄弟，我们背靠背，这样他就没有办法偷袭了！”

    “好主意！”

    随后，这群人缓缓汇聚，他们后背贴在一起后，才放松了下来。

    这时，虚空中传来一句话语。

    “蠢货们！”

    随后，在他们的脚下，出现一个黑色法阵般的东西，这些弟子从未见过，他们好奇的打量着。

    然而，就在他们聚精会神时，在他们的面前，皆是出现一个身影。

    这人披头散发，生有独眼，七窍流血，突然出现在众人眼前，把这群人吓得四散而逃，那还记得皮燕子的事。

    这“天魔缭乱”有着各种负面影响，他们所看见的就是他们内心深处，最害怕的东西。

    常昊目标明确，看着人群中，低头乱跑的几位斗王，他身形一闪，四指并拢...

    随后，天鬼宗中，传出一道道惨叫声，响彻云霄。

    据说这天，站在毒雾沼泽中，都可以清晰听到，天鬼弟子那凄厉的叫声。

    不多时，斗王弟子们，都躺在地上，滚来滚去。

    那些斗灵级别的弟子们，看到师兄的惨状后，夹紧屁股，再也不敢什么看守的事情，向着各自居所，撒腿狂奔。

    看着眼前再无阻拦之人，常昊轻笑一声，向前走去。

    然而，就在这个时候，一道破空声响起，几个眨眼间，一名男子就出现在常昊前方。

    这名男子看着常昊，就如同看那待宰的羔羊一般，眼中没有任何情感。

    常昊看着眼前之人，开口问道：“你是谁？也要阻拦我吗？”

    男人眼神冰冷，看着常昊随口说道：“我是谁？你一个将死之人而已，不必知晓。”

    常昊笑道：“这就断定，我必死无疑了？”

    男人说道：“斗皇之下，皆蝼蚁。”

    随后，他气势一变，那五星斗皇的气息毫不掩盖，直接散开。

    来人就是东川疾风，绝宗的少宗主。

    常昊说道：“五星斗皇，这就是你的依仗？”

    东川疾风依旧是那冰冷的模样，他说道：“对付你，足够了。”

    随后，他身形消失，再次出现时，已在常昊背后，他一圈递出，打向常昊后背。

    嘭！

    一声巨响，东川疾风面露笑容，他清晰的感觉到，已经轰碎了常昊。

    然而，那只是常昊的残影而已，早在东川疾风来到他后背前，常昊就诡异的消失了。

    远处的常昊笑道：“还五星斗皇，就这？就这？”

    东川疾风脸色铁青，刚才在那议事堂中，就受了闷气，现在连这个小小的斗王，也敢嘲讽他。

    正是人善被人欺呀！

    东川疾风怒火中烧，他厉声道：“绝技：化骨神毒！”

    只见他大袖一挥，一阵灰色毒雾，向常昊而去。

    常昊佯装躲避，身形闪来闪去，一副狼狈的模样。

    东川疾风看着常昊，脸色才有所好转，他笑道：“哈哈，狂妄的小子，一定要躲开呀，中了我这“化骨神毒”片刻，就会体软无力，直至身体所有骨头化为脓水！”

    常昊听到东川疾风的讲解后，脚下速度一慢，刚好被灰色毒雾笼罩。

    看到这一幕的东川疾风，脸色再次好转，他大步向常昊而去。

    常昊的身体似乎变得软弱无力，没过多久，就躺在地上，嘴里哀嚎着。

    东川疾风走到常昊面前，他狂笑道：“愚蠢的小子，这下知道我的厉害了吧，哈哈哈！”

    然而，就在他放松警惕之时，四根手指瞬间插入他的皮燕子。

    东川疾风脸色可变的难看起来，他先是瞪大双眼，随后裂开嘴巴，一张脸都挤在了一起。

    随后，一声惨叫从那巨口中响起。

    “啊！我的皮燕子！啊！疼死我了！”

    也不知道，是常昊给他开了小灶，还是他实力强横的原因，这东川疾风的惨叫声发出后，那万川谷城中的人们都听到了。

    只不过，没人理会罢了。

    东川疾风，双手扶腚，向后倒去。

    他双眼通红，血丝充斥他整个眼球。

    (本章完)

