    阴阳天宫，小世界内的石壁前。

    阴阳圣人和玄阴子看着魔傀写下的第一件事，倒还没什么反应。

    找个女子带回阴阳天宫而已，不是什么大事。

    不过当他们看完魔傀写下的第二件事后，却是把头一甩。

    齐刷刷看向魔傀，目光变得呆滞，喃喃道：

    “圣兵圣丹…”

    “说出来这么轻松写意?”

    要知道，圣级之上是资源，一向极其稀少，哪怕是霸主级势力，也基本都只有一两样而已!

    特么现在叶浪一张口就是拿点圣兵圣丹回来!

    也太壕了吧!

    其实说起来，他们二人一位乃是镇压一方的圣人老祖，一位乃是八转大帝境的顶尖强者!

    平日里，能让他们感兴趣的事情都不多。

    平日里情绪压根不会有太大波动!

    但今天叶浪操控魔傀回来后，他们自己都特么不记得震惊呆滞了几次了…

    “装逼系统是真得搞回来。”

    在另一头的叶浪，通过魔傀感知看着二人的反应，感慨道。

    他这随随便便一个举动，就是妥妥的装逼素材啊。

    这种薅好处的事情浪费了，都对不起系统聊天群!

    “框框!”

    叶浪操控魔傀，又是在地上砸了两拳，将二人拉回现实。

    随即又写道：

    “请师尊尽快行动，然后再去找各方圣人商量应对之策。”

    “噢…好!”

    阴阳圣人见状，苍老的脸上出现一抹一闪而过的尴尬，点了点头。

    “玄阴子。”

    “你立马派遣宫内强者，前往叶浪所说的地方，寻找那位女子。”

    “不得有失!”

    扭过头，阴阳圣人对玄阴子吩咐道。

    “是，老祖!”

    玄阴子连忙应下，便打算撤下，出去安排。

    “啪。”

    不过魔傀却是又一把抓住了他。

    玄阴子疑惑的看向魔傀。

    “路过青天域之时，留下几尊大帝在灵霄宗。”

    “作保护之用。”

    叶浪操控着魔傀，在地上写道。

    他忽然想起，差点把雪梦师妹和灵霄宗忘了。

    “灵霄宗吗?”

    “是，宫主!”

    这点小事，玄阴子自然并无异议，当即便拱手回道。

    随即很快消失在了这处，出去办事儿去了。

    “那叶浪，我们也启程吧。”

    “你这魔傀，为师便带在身边……咳咳，以免你那两位圣人手下，不认为师啊。”

    玄阴子走后，阴阳圣人看着魔傀，说道。

    叶浪闻言，操控魔傀僵硬的点了点头。

    便见，阴阳圣人抓起魔傀，身形一晃，便消失在了原地。

    事情办完，叶浪便暂时收回心神。

    “嘤咛…”

    墓室内，叶浪怀里，殷嫣然这时已清醒过来，发出舒服的一声。

    听的叶浪顿时就有点头皮发麻。

    微微一硬，以示尊敬!

    “老婆，感觉怎么样?”

    叶浪压下心中火焰，低头看着殷嫣然，问道。

    “很好。”

    “你这秘法…虽然不正经，但也着实太过逆天了点!”

    “之前我参悟那么多天，都未曾有丝毫进展…这一次却是直接悟透了不少。”

    “你没发现，我的修为不一样了吗?”

    殷嫣然抬起头，露出一片雪白，看着叶浪，绝美的脸上泛起笑容，道。

    “哦?”

    叶浪闻言，有些好奇的探出神念，扫视着殷嫣然的修为。

    “嗯?”

    “帝境巅峰了?”

    叶浪一愣，顿时就有些震惊!

    他记得进入这冰棺世界，见到殷嫣然的时候，她还是帝境中期。

    也就是说…

    殷嫣然的修为，是和他双修之后参悟了点那什么的传承提升的!

    “老婆，你这传承这么厉害吗?”

    叶浪有些惊喜，开口道。

    “没错。”

    “这传承的确出乎我的意料，原来只要参悟，就能灌注修为给我。”

    “而且没有一丝晦涩之感，仿佛本来就属于我一样。”

    殷嫣然点头答道。

    “那你这最高能提升到什么程度?”

    “不知道，不过我现在参悟的传承，还只是初窥门径，仅仅一丝而已…”

    “嘶!”

    “那啥也别说了，咱们这就继续一探深浅，争取早点让你参悟完成!”

    叶浪微微吸口凉气，搓搓手迫不及待道。

    初窥门径就直接暴增两个小境界，这特么挂开的也不小啊!

    不愧是他的老婆!

    而且，嫣然老婆修为一旦上去，那叶浪醒着可以跟她双修。

    累了还可以睡觉启动共享增幅!

    简直完美!

    说罢，叶浪已经欺身殷嫣然之上，两道身影紧紧缠在一起。

    在无数衣物包裹之中，翻滚了起来。

    墓室内，只有那口冰棺一动不动…

    ……

    无垠星空，天斗星域之外，是一片死寂的星海，没有星辰存在。

    一片灰暗，看上去无比死寂，隐隐有嘶吼传出，巨物翻滚!

    这里名为死亡星海。

    乃是天斗星域之外，极其特殊的一处存在，星海范围内没有星辰诞生。

    但却有着无数星空凶兽，潜藏于星海之中。

    死亡星海的存在，也在某种程度上，将天斗星域与其他星域隔绝开来。

    而此时，

    死亡星海的另一边尽头，铺天盖地的漆黑人影，却是忽然出现。

    数不清的猩红眼眸，看向死亡星海。

    “啊……熟悉的地方。”

    “十万年未曾来过此地了吧。”

    无数人影最前方，一头高大的，与那被镇压封印在真武大陆的魂族大圣一般模样的人影，狞笑着开口道。

    它名魂辰，在魂族之中地位极高，只低于那些魂祖。

    十万年前，也曾入侵过天斗星域。

    域外魂族极其特殊，只要能一直吞噬神魂，寿命极其悠长。

    “传令。”

    “立即出发，渡过前方的死亡星海，不必管其内的凶兽。”

    “它们神智低下，只有骨子里的暴虐嗜血，实在难吃。”

    “我们的目标，是天斗星域的人族和其他生灵。”

    “天斗星域，被这死亡星海隔绝，仅有的强者又在十万年前死绝。

    “实力比起其他星域可谓差距极大，这一次定然能够将其吞噬一空!”

    魂辰扭头，沙哑的声音响起，传入无数魂族大军的耳中。

    “桀桀…”

    “桀桀…”

    一道道充满渴望的狰狞笑声，顿时便在星空之中响了起来。

    随后，黑影漫天，朝着死亡星海，不，准确的说，应该是天斗星域而去!

    （PS：今天还有，晚上继续更。）

