
　　东方霸带着特种小队在二龙山秘密训练基地过了七天，期间为参加集训的兄弟制定了详细的训练计划，现在集训已经开始了三天。

　　这天上午，东方霸接到从上海来的电报，说威廉等人已经将第一批武器弹药从美国发过来，现已经运抵上海，上海那边收到货之后就立即运送过来，估计下午就能到达二龙山。

　　果然，下午六点不到运输车队就抵达了二龙山，货物清单上写着春田步枪两万杆，子弹一千万发，勃朗宁重机枪两百挺，子弹两百万发，轻机枪五百挺、子弹两百万发，七十五毫米野战榴弹炮十二门，炮弹五个基数，竟然还有四门120毫米野战榴弹炮，炮弹五个基数。

　　我擦！东方霸不禁暗自赞叹威廉这家伙动作够快的，这么快就打通了关节，看来代价应该不小，也不知道那混蛋塞了多少钱！这些枪炮弹药虽然都是旧货，而且有不少都打不响了，膛线磨损得厉害，但是绝大部分都还可以用，只要再经过翻修，就能当新的卖出去，这些可都是用收废铁的价钱收过来的啊，赚大发了！

　　而且发过来的电报中还说，第二批十天后就能抵达上海，是一条半旧的子弹生产线和枪械修理工具，随行而来的还有一百多名熟练的工人，这些人都是华侨，刘华生找了美国洪门分部的人，洪门的人从中帮忙招募了这些工人回国参加抗日。

　　东方霸真是大喜，现在只要解决原材料的问题，就能源源不断地生产子弹和修复破损的枪械了。他让兄弟们把这些武器按照损坏的，磨损程度严重的，不严重的，以及还很新的分门别类，只要找到买家，就能马上赚钱了。

　　武器弹药既然已经到了，就不能再让它们放在仓库里发霉，一定要马上找到买家兜售出去。

　　时间不等人啊，东方霸把训练的任务交给特种小队，他自己的单独一个人秘密潜回了上海主持大局。还有一件事情，就是百乐门已经全面装修完毕，因为种种原因一直拖到现在还没有开业，刘书林让人在报纸上又是道歉，又是派发优惠活动，最近才把开业的日子定下来。

　　现在上海滩总算消停了，因为日本人的特务头子晴气庆胤现在正躺在医院里昏迷不醒，可实际上上海滩还是暗流涌动。

　　趁着晴气庆胤昏迷而不能主事，特务们都人心惶惶，军统、党调处、g党上海地下组织抓紧这段难得的机会收集情报，而其他各国在上海滩的间谍们也不甘寂寞，活动频繁。

　　东方霸不在上海的消息只有龙帮主要高层和有限几个人知道，现在他回来了，也只有龙帮主要高层得到了消息。

　　这天中午，东方霸召集了帮中大佬们开会，首先询问了百乐门的事情，刘书林便站起来通报情况：“现在各方面都已经准备好了，我们把开业的时间定在后天，也就是农历十二月二十五，开业典礼上准备的一些活动现在正在彩排，要请的戏班子都请好了，而且我还通过关系邀请了著名的京剧表演艺术家梅先生前来捧场！”

　　“梅大师？我擦，我说老刘，你这老小子行啊，竟然把梅大师都请来了！”刘老七大喜地夸赞了一句。M.23sk.com

　　刘书林摇头道：“我是通过关系去请了，不过现在还没有回信！”

　　梅先生是不会答应的，东方霸很清楚这一点。梅先生是一名伟大的爱国主义者，抗战爆发之后，他就蓄须明志，拒绝参加任何演出，靠写字卖画为生。

　　东方霸抬手制止大家，说道：“如果是为抗战募捐进行义演，梅先生还有可能答应登台，可百乐门是什么地方？用文人墨客的话说就是销金窟、污秽之地！算了，咱们还是别给人家梅先生添堵了！请一些电影明星、舞厅的歌手捧捧场就行了！”

　　“是，大哥！”刘书林点头答应道。

　　这时东方霸又开口问道：“咱们在上海滩的红货还剩下多少库存？”

　　刘彪翻开账本站起来说：“大哥，根据我手下负责兜售军火的兄弟王琪（书友平凡提供的龙套）清点，所剩下的家伙不多了，这段时间卖出去不少，现在只剩下一百支春田步枪，二十只汤姆逊冲锋枪，盒子炮五十支，三八式步枪三十杆，手雷一百枚！”

　　“那几门75毫米野战榴弹炮也卖掉了？”

　　刘彪点头道：“是的，买走这几门大炮的是粤军，他们来了一个团长，是我亲自接待的!他原本想把我们所有的存货都买走，但是我考虑到如果断货可能会影响我们的声誉，所以剩下这些都是我坚持留下的，其余的都被这个粤军团长买走了！”

　　“很好！”东方霸夸奖了一句，又说：“要想把这个生意长期做下去，第一是保密，不能向任何买家透露我们的身份，上次张清的事情我就严厉批评了麻三，第二就是不能断货，昨天运来的货，我已经让那边的兄弟们清点出来，成色还很新的就有三千杆春田步枪，其他的经过翻修也能当新的卖出去，明天我会亲自去联系卖家，如果谈成了，这笔生意就交给王琪专门跟进！”

　　会议开了两个多小时，散会后东方霸带着陆无涯回了家，陈曼丽正站在门口翘首张望，看见东方霸从车上下来，立即跑过去，两人紧紧地拥抱在一起。

　　温存了一番之后，陈曼丽去给东方霸张罗晚饭，东方霸带着陆无涯到了客厅，两人坐下各自泡了一杯茶，东方霸开口道：“有什么事就说吧！”

　　陆无涯放下茶杯道：“大哥，有两件事情，第一件事情，就是翠莲这个女人现在已经上瘾了，不过这个女人太厉害，我们看守的好几个兄弟都差点被她用美人计弄翻，要不是我里外安排了三道暗哨，估计她现在都逃了，而且我们从她身上搜出了藏匿的情报，她竟然将情报藏在下身部位，要不是我将她打晕，找两个女人去搜她的身，还真不知道她把情报藏在那种地方，内容我都看过了！这情报就是从大哥的书房里窃取的！”

　　东方霸听完之后皱着眉头掏出一支烟点上，抽了几口之后说道：“原本我还打算控制她，让她回去呆在晴气庆胤的身边像钉子一样安插在日本人内部，现在看来行不通了，如果她不知道这些机密还好，但是她知道了这些机密，那就不能再这么做了，把她的嘴撬开，挖出她知道的所有事情，然后你亲自干掉她，把尸体处理干净！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一八八章 打算落空免费阅读。https://xs.23sk.com 