第828章饭局

　　“顾老师，这、不太合适吧”鲍无涯脸上的肥肉抖动起来。

　　顾雨柔对大家笑了笑道“陈先生是我们学校最优秀学生的兄长，大家应该不会不欢迎他吧”

　　一众老师只能尴尬的笑笑，他们不讨厌陈轩，但也说不上对陈轩有好感。

　　不过连今晚的主角顾雨柔都这么说，就没人提出反对了。

　　“看来大家都没意见，那就走吧”顾雨柔说着，感激的看了陈轩一眼，往小礼堂门口走去。

　　她感受到陈轩有意帮她，因此才答应下来。

　　而且在顾雨柔心中，陈轩的身份，确实有震慑鲍无涯的作用。

　　而陈轩则是看着瑶瑶、琴琴的份上，决定帮这位美女老师一次。

　　陈轩先让周丽送双胞胎姐妹花回去，然后跟着十几个橡树高中老师出去吃饭。

　　饭局定在附近一家酒店里，这也是鲍无涯定下来的。

　　只是这个教导处主任想的是，把饭局定在学校附近，肯定能让顾雨柔放心。

　　走进酒店后，服务员把众人请进一间大包厢里，很快端上一盘盘饭菜。

　　本来顾雨柔想和几个女老师坐在一起的，但鲍无涯瞪了那几个女老师一眼后，就没人敢坐在顾雨柔身边了。

　　鲍无涯不客气的在顾雨柔的右手边坐下，正想亲手给顾雨柔倒酒，这时发现顾雨柔的左手边坐下一个男人。

　　正是陈轩。

　　这让鲍无涯气得暗暗咬牙，只是碍于陈轩可能有道上的背景，因此也不敢随意对陈轩发火。

　　“来，顾老师，我们敬你一杯酒，提前给你践行”鲍无涯见所有人都倒好酒，便举起酒杯一脸假笑的说道。

　　顾雨柔一脸歉然的说道“不好意思，我不会喝酒，以前跟大家说过。”

　　众人见状，确实想起顾雨柔之前说过她不会喝酒，偶尔出来聚餐被人劝酒，也从来不喝。

　　“顾老师，这是离别之酒，是我们大家的心意，你就稍微喝一杯嘛”鲍无涯仍是堆着笑意劝道。

　　顾雨柔再次拒绝了“鲍主任，我真的不会喝，我还是以茶代酒吧。”

　　“这怎么行”鲍无涯故作不满的责备道，“顾老师，践行当然要用酒，你不喝的话，就是不给我们面子了。”

　　其实其他老师并没有劝顾雨柔喝酒，但鲍无涯一句话把他们都带了进去，这些老师不由得对鲍无涯心生不满。

　　只是鲍无涯是教导处主任，在学校权力颇大，而且家里背景也不小，因此这些老师都不想轻易得罪他。

　　顾雨柔抿着樱唇，还是没有答应。

　　她一直是个很坚持自己底线的女孩子，说不喝酒，就一滴也不会碰。

　　“顾老师，我可以替你喝。”这时，陈轩突然开口。

　　见陈轩出声解围，顾雨柔感激的看了他一眼。

　　不过鲍无涯把顾雨柔的酒杯举起来，不让陈轩碰到，皱着眉头不客气的开口“今晚我们是给顾老师践行，不是给你践行，你替顾老师喝酒，算几个意思”

　　“顾老师已经几次说明她不会喝酒，你硬要逼她喝，又算几个意思”陈轩直接针锋相对，一点也不给鲍无涯脸面。

　　陈轩自己不排斥喝酒，但他最讨厌酒桌上的劝酒文化，硬逼着不会喝酒的人喝，这种行为无异于羞辱不会喝酒的人，让其出丑。

　　而且有些对酒精过敏的人被逼着喝酒，容易喝出事，送进医院急救的案例也不少。

　　“姓陈的，你连本校老师都不是，还一直打扰我们的兴致我看你不是存心来给顾老师送别，而是来找事的”鲍无涯眼中浮现怒气，站起身来，高声而道。

　　在鲍无涯眼中，陈轩就算有龙飞的背景又如何终究是见不得光的人物，他鲍家可不是真的怕了这种道上大佬。

　　眼见一场送别饭局，演变成陈轩和鲍无涯的争吵，顾雨柔内心感激陈轩的同时，又很过意不去。

　　“鲍主任，陈先生，你们别吵了。”顾雨柔声音柔弱的说道，“我、我就喝一点吧，只要大家开心就好”

　　“这就对了嘛”鲍无涯露出得意的笑容，“酒可是好东西，顾老师你只要喝上一口，就会喜欢上的。”

　　今晚鲍无涯可是特意点了三瓶价值十万的珍贵红酒，这种级别的红酒一开瓶，就让整座包厢充满沁人心鼻的酒香。

　　鲍无涯就不信世界上有人能够抵御得了美酒的诱惑。

　　酒桌上有几个男老师，已经暗暗舔着舌头，恨不得立刻喝上一口了。

　　眼见顾雨柔举起酒杯，众人齐齐干杯，品尝了一口名贵红酒。

　　顾雨柔将红酒喝下腹之后，虽然没有强烈的排斥感，但还是有点不习惯，更别说就此喜欢上喝酒。

　　这是生理上的问题，天生排斥喝酒的人，这辈子也不会喜欢喝酒。

　　陈轩见顾雨柔自己答应喝酒，也懒得阻拦了。

　　而且他已经试出来，这红酒并没有什么问题，不像之前沈冰岚喝下的红酒，被下了烈性催情药。

　　不过顾雨柔第一杯酒喝下后，便被鲍无涯连连劝酒。

　　其他老师的酒性也上来了，众人相劝之下，顾雨柔虽然不胜酒力，也只能继续喝下去。

　　当然，她只喝了三杯红酒，就表示再也喝不了。

　　老师们也不再劝酒，因为顾雨柔已经是肉眼可见的醉酒，脸色红得娇艳欲滴，像熟透的红苹果。

　　这种红酒刚喝下去没什么感觉，但后劲会越来越强，因此顾雨柔此刻才感觉自己脸上烧得厉害，脑袋晕沉沉的，坐在靠椅上都有点支撑不住。

　　“顾老师，你醉了吗要不要我扶你一下”鲍无涯目光掠过一丝淫邪之色，咧嘴笑问道。

　　顾雨柔虽然处于醉酒状态，但还勉强分得清谁是谁。

　　“不、不用了。”

　　“我这里有醒酒的药，给你用。”鲍无涯很是热心的取出一个小药瓶，打开后递到顾雨柔面前。

　　顾雨柔摆摆手拒绝了。

　　她不想吃这种不明不白的醒酒药，而且还是鲍无涯拿出来的。

　　“顾老师，我知道你在担心什么，我这醒酒药不是吃的，而是擦的，你看。”鲍无涯手指探到药瓶里刮了一下，然后往自己的额头上抹去。

　　旁边一个老师说道“顾老师，鲍主任经常用这种醒酒药，效果很好的，我也跟他借用过，没问题的。”

　　顾雨柔见鲍无涯自己都擦了，心想能醒酒比什么都好，因此便接过来擦了一下。

　　“谢谢鲍主任”虽然感觉没什么效果，顾雨柔还是表示了感谢。