    姜独的口中喘着粗气。

    “叮，越阶击杀半步万古境强者，奖励技能点5000点！”

    佛主身体再次凝聚，五人看到了南疆之主竟然如此这般就陨落了，都忍不住心中升起了一股寒意。

    “各位，不能再等了，快些杀了他！”老道沉声说道。

    他们五人的心中，都有一股强烈的催促感觉。

    “好！”

    五人口中同时一声大吼，向着击杀南疆之主的那个姜独击杀了过去。

    但是这个姜独脸上却突然露出了一个笑容。

    他的身影直接溃散，露出来了里边的悬浮的三个混沌之环！

    “不好！”五人脸色大惊。

    可是已经晚了，这三个混沌光环之中猛然爆发出了灿烂的星光，随后爆炸声响起。

    “轰！”

    整个神州在此刻都在剧烈的颤抖，天空大片的粉碎，大地疯狂的开始崩塌。

    海洋形成了可怕的海啸，开始涌向了土地。

    天空之中浮现出第二轮烈日。

    五人完全被爆炸的力量所淹没。

    昆仑镜发出了一声轻轻的鸣叫，似乎在向着姜独邀功。

    从刚开始昆仑镜在面对姜独时候地倨傲，到现在看着那一个个当初和自己级别差不多的装备不断的进化。

    到现在昆仑镜也进化了一次，昆仑镜终于彻底的向姜独屈服，格外的老实。

    昆仑镜升级之后，他的真假技能，已经可以无缝切换。

    所以承受伤害的姜独是真的，击杀南疆之主的姜独是真的，但是此时体内带着三个混沌之环的姜独，却是假的。

    爆炸持续着，空间在疯狂的崩塌着。

    这样的爆炸威力，别说五个半步万古境的强者，就是真正的万古境，都有些扛不住。

    或许对于姜独的技能来说，杀人三剑是等阶最高的技能。

    但是说道破坏力，混沌崩塌始终占据着第一位，谁都无法撼动。

    毕竟那可是正逆五行十种奥义凝聚出来的一招。

    可怕的爆炸力量一直在翻滚，姜独的身体隐藏在魇魔终极奥义之中，他没有丝毫急躁，仿佛就好像猎人一般，看着爆炸的中心。

    整个神州都在激荡，杀戮还在继续着，冥河流淌，无数的生物冲出来不断的击杀冥河傀儡。

    突然，笼罩在魇魔终极奥义的姜独消失不见，直接没入了爆炸之中。

    “吼……”

    凄厉的虎吼声响起，随后便没有了声息。

    爆炸本来就已经让空间和能量都变得格外的混乱，在加上姜独这时候如同刺客一般，很快，三位半步万古境全部被姜独刺杀。

    另外两位半步万古境强者被混沌崩塌硬生生给炸死了。

    从爆炸之中走了出来，姜独不由得松了一口气。

    “吼……”

    痛苦的嘶吼声响彻在天地之间，一张巨大的脸庞浮现在九天之上，目光带着无尽的怒火死死的看着姜独。

    姜独的魇魔终极奥义，在这张脸庞面前，仿佛就不存在一般。

    “蝼蚁，你接二连三的激怒我，你真的应该死！”灵魂掠夺不详咬牙切齿的声音响起。

    姜独站在大地之中，对着灵魂掠夺不详就是竖起了一个中指。

    “别他么的废话，有种，正面上我！”

    “很好，很好！”

    天空之中巨大的脸庞随即消失，一个惊天动地的气息开始出现。

    一块块冰霜从大地的深处开始浮现。

    每一块冰霜，都带着极为冰冷的气息，仿佛灵魂都可以给人冻碎。

    姜独张了张嘴……

    不是吧，我就是开个玩笑，你竟然给我来真的。

    你怎么这么多的底牌。

    甚至，这个在冰冻之中的人，姜独还认识一部分。

    就是当初跟着姜独一起冲杀出来的仙古时代的强者。

    还有其他姜独没有见过地人。

    随着冰霜融化，里边的人影一个个的睁开了眼睛。

    满怀杀意的目光死死的盯着姜独。

    “蝼蚁，我要让你死！”

    数十位强者同时散发出了气息，庞大的气息震动寰宇。

    这数十人，全部都是被灵魂掠夺不详占据了所有的存在。

    数十个人，也全部都是万古境界的强者。

    姜独一时间，忍不住头皮发麻了起来。

    数十位万古境的强者，来一位姜独还可以暂时周旋一下，数十位，一人一招，就可以把姜独打的连个渣渣都不剩。

    难道破灭神州的计划，要失败了吗？

    “死！”

    数十位万古境同时向着姜独冲了过来，几乎完全没有空间的间隔一般，眨眼间来到了姜独的身边。

    姜独感受到了一股致命的危机，猛然一声大喝。

    “脚滑！”

    数十个万古境的强者同时脚下一个趔趄，而姜独转身就跑。

    他跑着口中还在不断的发出大叫。

    “前辈，救命啊！”

    巨大的声音向着远方疯狂的传荡。

    这时候，一声轻笑声从虚空之中响起。

    “姜独师弟，我可不算是你的前辈。”

    随后一个蓬头垢面的身影，出现在虚空之中，脸上带着微笑的看着姜独。

    姜独看着这个邋遢且老朽的人影，停下了脚步，眼中露出了一抹疑惑。

    突然，他一个激灵，格外震惊的说道:“玉……玉朴师兄……”

    是的，玉朴，仙古时代无忧剑圣的弟子之一，不久前还和姜独交过手。

    不过对于姜独来说，那是不久前。

    但是对于玉朴来说，时间过了太过漫长的时间了。

    他从仙古，度过了极古，度过了远古，再到了现在。

    这是何等漫长的时间。

    “你不是人皇吗？怎么会是玉朴师兄？”姜独震惊地说道。

    玉朴微微一笑。

    “曾经，确实有人称呼我为人皇过，甚至称呼小师妹为天帝，但是小师妹已经失踪了，只剩下我一个人在这片世界苟延残喘，本来不详进入真实世界之后，我就已经要泯灭了，可是让我没有想到的，我竟然能够见到小师弟，而且还是未曾进入过仙古时代的小师弟。”玉朴脸上带着笑容说道。

    那笑容，几乎和仙古时期的笑容，一模一样。

    姜独都惊呆了，玉朴师兄，是人皇！

    小师妹是天帝！

    小师妹，小师……握草，简儿！

    “看到小师弟的瞬间，我就在想，或许等不了太长的时间，我就能够见到谷主了吧。曾经的我，太过弱小了。而到现在，尽管我依然不能绝灭不详，却也能和谷主并肩作战了。”

    玉朴轻声的说道。

    姜独沉默了一下。

    “你要泯灭了，这是什么意思？”

    “我几乎所有的一切，都用来作为抵挡不详入侵的代价了，现在不过是一口气在支撑着自己，等待着谷主到来的那一刻而已。”玉朴微笑着说道。

    姜独不由得有些沉默了下来。

    仙古时代，当真是一个可歌可泣的时代。

    有源境强者，死战不退，与不详同归于尽。

    有源境弟子，穷其一生，镇压不详，鏖战无数岁月。

    “好了，闲话少叙，我帮你清理这些从仙古时代留存下来的人，再去帮谷主一把，现在，让你看看我的无瑕之剑。”玉朴目光落在了这群万古境的强者身上。

    他的手中，出现了一柄玉剑！

    “吼！”

    那些万古境的强者，口中发出了一声不像人类的叫声，各种强大的攻击转眼间全部爆发。

    玉朴目光凝实，一剑刺出！

    姜独看着这一剑，心神震动。

    这一剑，圆满无缺，无瑕无隙，不可阻挡。

    瞬间，数十名万古境强者全部化为了齑粉。

    玉朴深深地看了姜独一眼，刹那间消失不见。

    姜独叹了一口气，手中的镇渊剑发出了一声轻鸣。

    “今日，我们灭世！”

    姜独轻声地说道。

    剑光冲天而起，庞大的剑光顷刻间化为了一道光幕，无数的管道直接破碎。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

