    赵程那张老脸，要多难看就有多难看。

    尤其是闻到赵宝坤身上那股浓浓的酒气，更是气不打一处来。

    有理没理，人家看你一身酒气，说真话都得掂量几分。

    “沈公子，你说是他们把你打了，还推你下楼，可有什么人证物证？”赵程深吸了一口气，硬着头皮问道。

    “我的青天大老爷哟！”沈安哭哭啼啼，一把眼泪一把鼻涕地蹭了过来：“在场这么多人，当时可都看到了，我是从你们家公子包厢里被踹出来的。”

    “那力道，就跟我是他杀父仇人一样，恨不得把我生吞活剥了！”

    旁边喝着花酒的客人，自然不会开口作证，可是十三带来的那些乞丐却一个个抢答。

    “没错！赵公子那一脚真的把沈公子当成杀父仇人了！”

    “太狠了！要不是沈公子命大，正好摔到我们头顶上，被人接住，这会怕是躺板板了！”

    “赵公子那是要杀人的啊！踹了一脚，还追出门，眼神跟刀子一样！”

    ……

    沈安拼命朝赵程点头。

    你看看，大家都是这样说的。

    我没冤枉你家儿子吧？

    咱是老实人，不干那些龌龊的勾当。

    赵程那叫一个气啊！

    儿子不争气就算了，他还得在这里平白受那沈安的气！

    什么叫杀父仇人一样？

    娘希匹的老子还没死呢！

    “来人啊！给我把赵宝坤拖到大街上，本官今日要当街判案！”

    赵程说完，狠狠甩了一下袖袍，从二楼走了下来。

    沈安尾随其后，口中念叨：“青天大老爷啊！赵大人大义灭亲，是京城百姓之福，大梁百姓之福，江山社稷之福啊！”

    十三瞬间会意。

    顿时所有乞丐都跟着起哄。

    这是要把赵程逼到死胡同里去才肯罢休！

    而赵宝坤一看他爹又要来一次棒打孝子，那张脸已经成了猪肝色，不停地哀嚎：“冤枉啊！我只是打了他一拳，而且也没用什么力气啊！”

    “都是他故意的，沈安他故意陷害我啊！”

    “爹！爹啊！我求你饶了我吧！我下次再也不敢了！”

    赵程此时也是狠下心来。

    他也是没办法！

    吃了一回沈安的亏，赵程长记性了。

    虽然这次的事情，他似乎看出了一些名堂，好像是他那个傻儿子被人下了套。

    可谁让自己儿子傻，会上套呢？

    既然自己上了套，那就得承受上套的后果。

    沈安这家伙不是省油的灯，要是不把姿态做足，这家伙绝对会去大理寺，去刑部，甚至去告御状！

    咬了咬牙，赵程朝着衙役一挥手，几个人便将赵宝坤按在地上。

    “我来问你，你到底有没有动手殴打沈安？”

    赵宝坤哭丧着脸，点头又摇头：“打了，我只打了一拳，没有踹他，没有踹他啊！是他自己从二楼跳下去的！”

    赵宝坤来来回回就这么几句，他现在已经是心胆俱碎！

    “沈安！除了那些乞丐之外，可有其他人证物证？”

    “你也熟读大梁律法，那些乞丐都是贱民身份，根本不足以为证！”

    赵程拳头紧握，儿子再没用，那也是自己儿子，他不能看着儿子就这样被人冤枉。

    他要找出破绽！

    “这……”

    沈安故作沉思，手指在鼻头上捏了捏：“那些乞丐不足以为证，那这些客人应该可以了吧？里面可不乏官宦子弟啊！”

    “可以！”赵程转头看向了得月茶楼门口站着的那些人：“你们可有人看到赵宝坤殴打沈安？”

    赵程始终不再提起沈安被推下楼的事情，避重就轻。

    “我们当时在包厢里，是后来闹出动静，我们才出来一看究竟的。”

    “我们在楼下喝酒，楼上发生什么，我们不知道啊！”

    “我当时倒是在二楼走廊里，可怀里搂着姑娘，哪里会去注意其他？”

    那些人七嘴八舌，却没有一个站出来指证赵宝坤。

    这让赵程父子都同时松了一口气。

    “沈安，你也听到了，并没有人证可以证明，赵宝坤殴打于你！”

    沈安对着那些客人点了点：“你们这些家伙，好啊！一个个都是瞎子么？不过，你们要人证是吗？”

    “不好意思，我还有一个重要人证！”沈安嘿嘿一笑：“当时包厢里还有一个姑娘，好像是叫什么牡丹来着！”

    “牡丹？”赵程的心再次提到了嗓子眼，眼神凌厉地看向了老鸨子：“把那个牡丹带过来！”

    老鸨子被吓了一跳！

    扑通一声跪在地上：“哎哟我的大老爷，我们楼里的姑娘都是叠字名，什么红红，秋秋的，根本没有一个叫牡丹的姑娘啊！”

    “卧槽！老鸨子，你是不是跟赵公子串通好了陷害我啊？”沈安顿时急了，冲过去就要质问。

    “不要恐吓证人！”两个衙役拦住他。

    赵程也不知道老鸨子说的是真是假，或许是想讨好自己，但不管怎么样，他的心终于放了下来。

    没有人证，只有沈安身上的伤，那这件案子，还真的很容易判！

    能看到最近京城里的风云人物沈安吃瘪，赵程心里那叫一个爽啊！

    就连刚刚还像一条死猪般的赵宝坤，也来劲了！

    “沈安，没有人证，我看你还有什么证据！”

    “你冤枉我的事情，我不会善罢甘休的，等我回府，定要具状上告，治你一个污蔑恩荫官之罪！”

    围观的百姓越来越多，把得月楼外面的大街堵得水泄不通。

    赵宝坤也学乖了，趁势开始作妖。

    “等等！你们刚刚说什么？要证据是吗？”沈安耸了耸肩：“不好意思，我还有两件铁证！”

    本以为沈安已经被逼入了死角，再也无法翻盘。

    没想到又冒出来了新的证据，而且还是铁证！

    这么自信的么……

    听到这话，所有人都安静了下来，都想看看沈安口中的铁证到底是什么。

    “证据就在我身上！”

    沈安却不慌不忙，伸手拍了拍长袍上的灰尘。

    然后……

    他竟然在众目睽睽之下，开始脱衣服！

    到底要闹那样？

    所有人都懵了，这小子该不会是被打傻了吧？

    赵程心中却隐隐有些不安，沈安的局，他似乎有些看不懂了……

