    凤凰城，中心广场。

    涅槃石碑上，“圣道”、“天道”、“地道”三栏上燃烧着的火焰已经熄灭，其他几栏上也再没有燃烧起火焰。

    这也代表着，这一次凤凰秘境的试炼，只有三人通过，其他人则是全部殒命。

    对此，凤凰城里的人们觉得习以为常了，毕竟，每年能够通过秘境试炼的也就只有几个人罢了。

    所以，人们见没有热闹可看了，便纷纷散去，离开了广场。

    此时，在广场的一个偏僻的角落，还有几人正站在那儿，看着涅槃石碑。

    这几人正是蛮荒大帝拓拔野、神机军师呼延策、雷霆使者任天行，以及几个随从。

    “大帝，看来除了之前那三人，应该是没人能闯得过秘境了，我们走吧。”呼延策恭敬地道。

    拓拔野点点头，收回了视线，道：“走。”

    说着，拓拔野几人转身便准备离开。

    可就在这时，几道穿着黑色长衫的身影从远处的天空掠了过来，而后稳稳地停在了拓拔野几人的身前。

    “大帝！！”

    这几人单膝跪地，恭敬地喊了一声。

    拓拔野抬了抬手，道：“说说吧，你们打探到了什么消息。”

    一个黑衣男子点点头，道：“大帝，闯过秘境那三人的身份，我们已经基本上打探清楚了。

    拿到‘地道’品级的是一个名叫李玄空的小子，不过对于这小子的来历，我们还在调查中。

    拿到‘天道’品级的是一个年轻貌美的女子，而那个女子正是秦凌霄的女儿……”

    “秦凌霄的女儿？”

    拓拔野楞了一下，道：“有点意思，没想到秦凌霄这家伙竟然敢让自己的女儿前往秘境试炼，而且还拿到了这么好的成绩。

    不愧是秦凌霄的女儿，真是不简单呢。”

    “大帝，那个女子您见过。”黑衣男子说道。

    “我见过？”

    拓拔野一脸疑惑，“我何时见过？”

    黑衣男子微弓着腰，道：“那个女子正是一个星期前，陪着叶飞那小子去茶舍见您的女子！”

    拓拔野眯了眯眼，道：“难怪当时那女子见到我之后，怎么好像认识我一样，原来那女子竟然是秦凌霄的女儿……”

    说着，拓拔野又问：“那拿到‘圣道’品级的那个天才武者究竟是何人？”

    “大帝，虽然目前不敢肯定，但有可能那个拿到‘圣道’品级的天才武者就是叶飞那个小子！”黑衣男子赶忙回道。

    拓拔野一听，双瞳微微一缩，道：“真的是那小子么？”

    “应该错不了！”

    黑衣男子点了点头，继续道：“据我们的探查，那小子也有进秘境试炼。

    但今天，我们在距离秘境三十里之外，却发现了那小子的踪影。

    如果没有其他武者从秘境中出来的话，那拿到‘圣道’品级的武者有可能就是那小子了……”

    “大帝，您的眼光果然高明，竟然一眼就相中了一个绝世天才！

    这小子小小年纪就能有如此实力，还能在这么短的时间里闯过凤凰秘境，拿到‘圣道’品级，着实不简单呐！”

    呼延策眼中闪过敬佩之色，而后道：“大帝，那您接下来打算怎么做？”

    拓拔野想了想，眼中精芒闪烁，震声道：“军师，还是按照你之前的计策行事！”

    “是，大帝！”

    呼延策点头回应了声。

    拓拔野转头再次看向了涅槃石碑最上面的“圣道”一栏，喃喃道：“叶飞啊叶飞……我拓拔野就不信降服不了你这条潜龙……”

    ……

    此时。

    叶飞和李玄空在离开那片丛林后，一路向北疾掠而去。

    然而，两人已经将速度提升到了极致，快到犹如两道光芒在空中划过。

    可是，无论两人的速度有多么快，却依旧没有看到洪七公的人影。

    叶飞顿时纳闷了，道：“啥情况，难道前辈偷偷溜走了，并没有前往北冥城？”

    “不会的。”

    李玄空摇了摇头，道：“我师父曾经说过，七公老前辈这一生，除了对武道痴迷之外，再就是对酒非常痴迷。

    而今天，叶兄你要请七公老前辈喝酒，他就算想走，也会等喝完酒就走。”

    “原来如此。”

    叶飞点了点头，道：“那看来是七公老前辈的速度太快了，我们追不上。”

    “那是自然的。”

    李玄空回应了句，而后道：“我师父和七公老前辈可都是真武界的绝顶高手，他们对武道的领悟，早已达到了另一个境界，可不是我们现在能够比拟的。

    瞬息千里，对于他们来说，完全就是小意思，我们追不上七公老前辈是再正常不过的事了……”

    叶飞“嗯”了一声，道：“李兄，你小子藏得可真够深啊，我之前一直问你到底是谁传授你的刀法，你却硬是不说。

    可没想到，你竟然是漠北刀皇燕南天的徒弟，啧啧，这要是说出去，多威风啊！”

    李玄空叹了口气，道：“叶兄，你有所不知，师父他老人家一直跟我说，让我出门在外，不要随随便便就透露他的名号。

    而且，我离开师父，出来历练，就是为了不断提升自己的武道修为和实力，摆脱师父的羽翼和光环。

    我相信，终有一天，我一定会超越师父，站在武道的巅峰……”

    “嗯，不错，有志气！”

    叶飞拍了拍李玄空的肩膀，道：“李兄，我相信你，用不了多久，一定会超越你的师父，让你自己的威名响彻整个真武界！”

    “一定会的！”

    李玄空点了点头，眼中闪过坚定的光芒。

    “对了，李兄，你接下来准备去哪儿？”

    叶飞好奇地问了句。

    李玄空望着前方起伏的山川，说道：“再过十天，玄武秘境将会开启，我接下来要去闯玄武秘境！”

    “嗯？”

    叶飞一愣，道：“李兄，你也准备去闯玄武秘境？！”

    “对啊。”

    李玄空点了点头，道：“而且，闯过玄武秘境之后，我接下来还会去闯朱雀秘境、白虎秘境和青龙秘境。

    因为，我是师父跟我说过，要想尽快提升自己的修为和实力，那就先闯过五大秘境再说。

    只要闯过了五大秘境，武者对武道一途将会有全新的感悟，便能触摸到武道的更高境界。

    所以，我自然不会错过这样一个机会。”

    “好，这个好！”

    叶飞乐呵一笑，道：“李兄，那咱们接下来的一路上可以结伴而行了！”

    “叶兄，难道你也打算闯五大秘境？”李玄空疑惑地问道。

    “是的。”

    叶飞点了点头，道：“我来到真武界，就是为了历练，提升修为和实力，所以，我也打算去闯五大秘境。”

    “叶兄，那你想要提升修为和实力，是为了出人头地么？”李玄空好奇地问道。

    “不是。”

    叶飞摇了摇头，淡淡地道：“我想要变得更强，并不是为了在真武界出人头地，也不是为了获得什么名号。

    我只是想能够有足够的力量去守护我想守护的东西。”

    李玄空一脸敬佩地看着叶飞，道：“叶兄，还是你的境界高，难怪你我修为相当，却能胜我一筹。”

    叶飞笑着摇摇头，道：“李兄，每个人追求武道，都有自己的目的，这无关于境界，只关于本心。

    你想要变强，想要超越你的师父，想要让你的名声响彻整个真武界，这也没什么不对。

    我为了变强，是为了守护我身边的人，守护我的家园，也没什么不对。

    我们不过是在朝着自己的目标努力拼搏罢了，这并没有对错……”

    李玄空仔细回味着叶飞这番话，看向叶飞的眼神，变得越发敬佩了。

