    听到声音的瞬间，三人全都齐刷刷看向了门口。

    很快。

    怒气冲冲的雷霆，就已经出现在了他们的视线里。

    当看到来人之后。

    张升和杨标两人全都愕然不已。

    这……

    竟然还真让林霄给猜对了！

    更恐怖的是，根本就没有过二十分钟。

    甚至……

    连两分钟都没有过！！

    “杨局长，张局长，你们，厉害啊！”

    雷霆大步流星的走到沙发前，一屁股坐下之后，眯着眼，冷冽如刀的目光在他们两人身上来回流转着。

    闻言。

    杨标狠狠咽了口口水：“雷霆，你知道这是在什么地方吗？还敢如此嚣张？！我让你坐下了吗？！给我站起来！”

    “嗯？”

    雷霆眉头一皱，“杨标，你这话是什么意思啊？！”

    “我什么意思难道你心里没数吗？！”

    杨标板着脸，怒声说道。

    “呵。”

    雷霆的嘴角，勾起一抹冷笑，随后他缓缓开口说道，“杨标啊杨标，你现在是真的膨胀啊，这些年，如若不是老子旗下的堂口每年给你交那么多税，你还能在这个位置上坐这么久？”

    此话一出。

    杨标顿时无言以对。

    这话还真不假。

    雷霆这家伙虽然目中无人，狂妄至极。

    但是……

    每年他的税收还真不是一笔小数目。

    “雷霆，你少来这一套！”

    杨标咬着牙，从牙缝中挤出一句话，“这也不能成为你犯罪的理由！！”

    “好，很好，非常好！”

    雷霆狠狠点头，“杨标，既然你这家伙要这样说话，那我也不跟你客气了，限你十分钟之内给我放人，否则的话，我龙虎帮，将踏平你这个……警署！”

    当一旁的张升听到这句话。

    脸色瞬间阴沉到了极点。

    “雷霆，你是不是，太嚣张了一点？！”

    张升的声音，同样也没有夹杂任何感情，就像是一台机器一般。

    闻言。

    雷霆却是不以为然：“张局，两年不见，你这脾气，倒也是见长啊，以前你拿我没有办法，现在……你同样也拿我没有办法！我一贯就是这么嚣张！”

    “你！”

    张升咬着牙，怒目相视。

    下一秒。

    一旁的林霄，开口说话了：“雷霆，自古以来……邪不胜正，你不会真以为，你可以一手遮天吧！”

    当林霄话音响起的瞬间。

    雷霆这才将目光投到了他的身上。

    先前。

    雷霆就连正眼都没有瞧过林霄。

    在他看来。

    林霄无非就是一个毛头小子罢了，跟自己完全没有办法相提并论。

    可此时此刻。

    他的脸色，却是变得有些凝重起来。

    因为。

    雷霆在林霄的身上，感受到了一股无形的威压！！

    这股威压感还非常的强烈。

    就像是……

    一只老母鸡看到了一头雄鹰一般。

    发自内心的发怵。

    “你……是什么人？！”

    雷霆眯着眼，瓮声问道。

    闻言。

    林霄并没有直接回答他的问题，反而还开口：“让你身体里面的那个家伙……出来吧。”

    嗡——！

    林霄的这句话。

    如同平地响起一声惊雷。

    让张升和杨标两人全都面面相觑，不知所措。

    身体里的那个家伙？

    这话……

    是几个意思啊？

    多少让人感觉丈二和尚——摸不着头脑啊。

    难道……

    一个人的身体里面，还能住一个东西？

    那不是成怪物了吗？

    怪物？

    当张升两人的脑海中浮现出这个词的瞬间，立马开启四目相对模式。

    怪物……

    搞不好。

    雷霆还真是一个怪物！！

    一个正常人，能挨上十三刀还没有任何事情吗？

    这绝对是不符合常理的！

    光是在逻辑上面就已经说不过去好伐！

    而最最最震惊的莫过于雷霆。

    他的脸色，阴沉到了极点，两只眼睛如同鹰隼一般，死死地凝视着面前的林霄：“我……不知道你在说什么！”

    “呵。”

    林霄的嘴角勾起一抹淡笑，“我的话都已经说的这么明显，你还在我面前装蒜呢？我既然有信心这样说，那就证明……我已经看穿了你。”

    “小子！”

    雷震龇牙咧嘴，“我劝你最好还是不要瞎说，否则的话，我绝对不会放过你！”

    下一秒。

    林霄骤然起身，瞬间来到雷霆面前，随后一把抓住他的右手，两根手指头快速掐住雷霆的右手中指，猛然一拉。

    “嘶！！！”

    雷霆狠狠地倒吸了一口凉气，身体开始剧烈颤抖起来。

    一颗颗黄豆般大小的汗珠，顺着他的双鬓，疯狂往外滚落着。

    更恐怖的是。

    他的嘴里还发出一阵类似于女人嘶吼般的怪叫，让人听了忍不住毛骨悚然。

    “这……”

    面对这种怪像，一旁的杨标整个人都傻眼了。

    可就在林霄准备进一步对雷霆进行攻击的时候。

    后者一个猛虎翻身，左手狠狠地砸向林霄，趁其不备，身体化作一道残影，直接就溜了出去。

    “跑了？！追！！”

    杨标反应过来，作势就准备冲出去。

    “不必了。”

    林霄眯着眼，缓声开口说道。

    杨标这才停了下来，随后一脸狐疑的看着林霄：“林先生，刚才……是怎么回事啊？！你……能不能给我们讲讲啊？”

    闻言。

    林霄深吸口气，解释说：“其实，从我得知雷霆这个角色之后就一直在怀疑，他是不是被鬼物上身了，毕竟，但凡是一个正常人，挨了十三刀之后都不可能还这么勇猛。

    不过，这种事情如果在外面的话，不好求证，所以，我才会让你不要对雷霆动手，只需要抓住他的手下，那么，他自然而然就会自己送上门。

    经过刚才的一番测试，我可以非常清楚的知道，这家伙的身体里面……的确是有古怪的。”

    “怪不得！”

    杨标狠狠拍了一下手，“我也觉得，雷霆这家伙不简单啊！”

    “林霄，那我们现在应该怎么办？”

    张升一脸疑惑地看着林霄。

    后者洒然一笑：“问题不大，这个事情你们就不需要插手了，交给我来处理就行。”

    “好！”

    见他这样说，张升连忙点头。

    毕竟。

    这种事情。

    他就算是想帮忙，那也是无能为力的。

