    今天是任家起棺迁葬的重要日子。

    一大早，九叔三师徒以及任家一干下人便聚集在了任家洋房。

    很快，一行人便出发了。

    除了任发和任婷婷坐人力轿子外，其他一干任家的下人以及随行的九叔三师徒，手中都或多或少拿着各种祭祖做法事和锄头钢钎等东西。

    出了任家镇，进入大山之中，在翻山越岭了一个多时辰后。

    晌午时分，众人终于来到了一处高山上的墓地。

    众下人摆好祭台，祭品摆上去，点燃香烛，插入香炉里，祭祀任老爷子

    “九叔，当年的风水先生说了，这是一处好穴。”

    下了轿子之后，任发来到九叔的身边，傲娇地说道。

    原本漫不经心的九叔，看到坟墓顿时一愣：“的确是处好穴，此穴叫做蜻蜓点**，长三丈四，只有四尺能用，阔一丈三，只有三尺可埋，所以棺材不能平着葬，要法葬，我说的对吗？”

    任发伸出大拇指：“了不起，九叔！”

    这时，文才走过来问道：“师父，什么是法葬啊？是不是法国式葬礼？”

    砰！

    九叔抬手朝着文才的脑门儿上敲了一下，怒声说道：“你少多嘴，让你不好好学，尽在这里丢人现眼。”

    一旁的秋生见到文才被打，顿时幸灾乐祸起来。

    “九叔，已经拜祭过了，可以动土了吗？”一个下人走过来问道。

    “嗯，可以了。”九叔点头应道，就和众人来到墓前等待。

    下人们得到九叔的确认动土信息，纷纷上前，先是把墓前的香炉拿走，放到一边，随后两个人合力将墓碑拿起来，丢到一旁的地上，其余的人则是用手上的工具通过挖、铲、刨等方式，将墓包的土全部给铲到一边。

    秋生疑惑地问道：“师父，究竟什么是法葬啊？”

    九叔背着双手，走到任发面前，说道：“所谓法葬就是竖着葬，我说得对不对？”

    任发点了点头，说道：“对，那个看风水的说过，先人竖着葬，后人一定棒。”

    九叔似笑非笑地看着任发，问道：“那灵不灵呢？”

    任发摇了摇头，无奈地说道：“这二十年来，我们任家的生意越来越差，不知道为什么？”

    “我看那个风水先生跟你们任家有仇啊。”九叔一语道破天机，说道。

    “有仇？”任发疑惑地说道，他不明白九叔说这话是什么意思。

    “老太爷生前是不是跟他有过节？”

    九叔提点道，按道理说别的风水先生收了主家的钱，自然是要竭尽全力为主家寻找一处风水宝地，蒙荫主家后人子孙，他们的日子应该越过越红火才对，不可能越过越差。

    任发得了九叔的提点，恍然大悟，说道：“这块地本来是风水先生的，先父知道是块好穴，就用钱把它买下来了。”

    九叔盯着任发，问道：“只有利诱，有没有威逼？”

    “嘿嘿。”任发一脸尴尬地笑了两声，并没有说话。

    “我看一定是威逼，要不然他绝对不会害你们，还叫你们把洋灰，盖在整个蜻蜓点**的上面。”

    九叔拂袖转过身来，指着任老太爷的坟墓愤愤不平地说道。

    “应该怎么样呢？”任发好奇地问道。

    “应该雪花盖顶，这才叫蜻蜓点水，棺材都碰不到水，怎么能叫蜻蜓点水呢？他还算有良心，叫你二十年后起棺迁葬，害你半辈子，不害你一辈子，害你一代，不害你十八代。”

    九叔很是生气地说道，但事情既然已经过去了二十年，他也没有办法了，。

    “九叔，看到棺材了！”

    突然，前面几个挖土的人对着这边喊了一声。

    九叔和任发等人急忙来到墓穴边，看向墓穴，发现棺材的一头已经露出土了。

    随着滑轮组用绳子绑住棺材，十个下人齐心协力，将棺材吊了起来，两个人走过来，用绳子套住棺材，一拉，另一边的人在缓缓地松开吊起的绳子，棺材在他们的协助下，平整的放在地上。

    九叔对着下人说道：“松绑，解钉。”

    “好的，九叔。”拿着钢钎的人回应，就拿起钢钎撬开棺材板

    九叔转过身，正对着任发、任婷婷、文才、秋生等等人说道：“今天是任公重见天日之时，凡年龄三十六，二十二，三十五还有四十八，属鸡、属牛者，一律转身回避。”

    在场的所有人，符合回避条件的都自觉转身回避。

    九叔才继续道：“回避完成，开棺。”

    棺材旁的四个下人把棺材盖拿起，放在一边。

    嘎...嘎...

    几个工人刚刚靠近棺材，周围便突兀地传出无数乌鸦的叫声，紧跟着，数百上千的黑色乌鸦从密林中飞了出来，朝着远方急掠而去。

    看到这一幕，九叔的脸色顿时变得极度难看，快速走到了棺材旁边。

    一个黑色的浓郁煞气从棺材里面冒了出来，他们见到棺材里的尸体真的没有任何腐烂的迹象。

    任发和任婷婷顿时脆了下来，假意哭丧几句后，没办法，这就是流程，都过了二十年了，他们哪里还哭得出来，。

    任发站起身来，问道：“九叔，这一处墓穴还能用吗？”

    九叔摇头说道：“蜻蜓点水，一点再点，肯定不会点在同一个位置上，这个穴没用了。”

    “那怎么办？”任发着急地问道。

    “我建议就地火化。”九叔决绝地说道。

    “火化？不可以啊，先父生前最怕的就是火，我不能这样做。”任发激动地反驳道。

    九叔极力劝解道：“任老爷，不火化会有麻烦的。”

    任发闻言直接愣在了原地，脸上闪烁着纠结的目光，说道：“怎么都行，就是不能火化，你想想其他的办法吧。”

    九叔转过身，思考了一下，说道：“好吧，暂时寄放在我们义庄，我明天会帮老太爷另找墓穴，让他早日安息。”

    任发还没说话，他身后的任威却吆喝道：“好，盖上棺材盖，抬到义庄。”

    一行人见到表少爷发话了，立即行动起来。

    九叔见到他们的人都动了起来，说道：“任老爷，先请回吧。”

    “麻烦你了，九叔。”

    任发说完，就带着女儿任婷婷走到一旁的人力轿子上，回去了。

    见到他们走远，九叔转过头来，对文才和秋生说道：“你们两个在墓穴前面点一个梅花香阵，烧成什么样子，回来告诉我。”

    “哦。”秋生和文才应道。

    九叔转身，看了一下周围的孤坟，有些不忍心，说道：“这里的每一个坟头都要上一炷香。”

    说完，九叔便使出缩地成寸的神通，瞬间来到了百米外，这是他在黄天界里的那三百天练成的神通，只可惜刚入门，一步迈出，才是百米，跟别的仙人一步迈出，便是千里之外比起来，差远了。

    文才和秋生目睹着这一切，两人连连发出感叹，直到九叔的身影看不见了，文才一脸羡慕地说道：“师父越来越厉害了，都跟仙人差不多了，我几时才能学会这缩地成寸的神通，到时候就不用辛苦爬山做法事了。”

    “还是快点把师父交代的事干完，我们也好早点下山，回义庄修炼去。”

    秋生催促道，手上抓着一大把点燃的香，要不是今天他在义庄见到了道尊，都不知道义庄这三天来了这么一位比大罗金仙还要厉害的仙人，师父在仙人的帮助下，实力大进，连花白的头发都变黑了，就连容貌都变年轻了很多，他在想，自己要不要讨好一下道尊，从他那得到一些修炼用的灵丹妙药。

    “哦，知道了。”文才应道，抓着一大把香立马来到墓穴前，按照师父说的，扎香摆上梅花针。

