    “你知道女人都喜欢什么样的男人嘛？”赵明阳看着郝仁问道。

    “什么样的？话说，你谈过恋爱吗？”郝仁怀疑的问道，深怕赵明阳也是个口嗨王者。

    “这里的，你随便选，随机的，我去要来微信，只要你选择的，我就能要到。”赵明阳指着天台上的一圈女的说道。

    “这么硬的吗？真假的？那你去要那个吧，十六楼的夏小萌。”郝仁指着一名身穿白色衬衣，蓝色牛仔背带裤，一双白色运动鞋的女生说道。

    夏小萌，十六楼服装设计公司的新人，长着一张娃娃脸，留着一头短发，大眼睛，俏挺的小鼻子，樱桃小嘴一口洁白的牙齿，总之，一眼看过去就是那种娇小可爱，萌萌的让人想要宠爱的模样。

    这要是撒起娇来，谁受得了啊，太萌了，太可爱了。

    赵明阳起身了，拿着手机走向了夏小萌，有好几个男生都在和夏小萌搭讪，不过好像都被拒绝了，看着那群男生离开后奔丧的表情就看得出来，当赵明阳走过去的时候，夏小萌情不自禁的打了个冷颤。

    “加个微信吧，别说没有，给你一次机会，如果你拒绝我，我现在立马从这上面跳下去给你看，我穿了红色底裤了，跳下去前我要高喊夏小萌我会回来找你的！”

    夏小萌一脸卧槽的看着赵明阳，这特么~这特么~威胁式加微信了吗？

    “速度，别拖拉，我的父母是否失去我这儿子，我的爷爷奶奶今年能否看到我给他们拜年，我曾经的同学和朋友还能不能看到我的笑容，就看你的了。”

    夏小萌Σ(⊙▽⊙“a

    这是在道德绑架吗？这是在威胁自己吗？

    “加~加~加你，你~你~你别~冲动。”夏小萌拿出手机瑟瑟发抖的加了赵明阳。

    赵明阳加完微信潇洒的转身离开，夏小萌一脸的惊恐的快速离开了这里，可以用仓皇而逃来形容了。

    “加到了，你看，没那么难，要勇于走出第一步，更别质疑我情场之王中王的能力，没有一个女人能逃得了我家的床单的。”

    “她怎么跑了啊？看得出一脸的害怕啊。”郝仁问道。

    “可能没想到我会主动加她微信吧，激动的无法用言语表达，估计头脑一片空白，给她一点惊喜后冷静的空间吧，哎~你又让我伤了一个女人的心啊，现在信我的话了吗？”赵明阳说道。

    “信！我信了！哥！你说我见面该怎么做？”郝仁问道。

    赵明阳手指敲了敲桌子，抿了下嘴，这孩子太单纯了，自己不能眼睁睁看他被人坑啊，但又不能磨灭他对爱情的向往，主要现在自己和他说了，他也不信啊。

    从郝仁的言语中得知，这百分之九十九是遇到酒托了，女的给他肯定，鼓励，暧昧，缺啥给啥，还有女的颜值身材都符合郝仁的择偶标准，废话，美女没人不喜欢的，不是美女也没法当托啊，门槛很高的。

    “其实女人啊，都喜欢成熟稳重的，能够给与她们安全感的男人，我问你啊，你看过有什么体制内男的单身的吗？”赵明阳问道。

    “好像没有，但也有，就是概率性小。”郝仁说道。

    “对！概率性小，你看体制内的那些男的，是不是在你所认知的印象里都招女方和女方家长喜欢啊。”

    “是啊，这个肯定的，工作稳定，而且待遇也不错，主要还有人脉广啊。”郝仁说道。

    “你错了，真正让人满意的是人家的精气神，简单说就是气质和穿着，你需要去整一个大背头，外面穿一件深色的夹克，里面穿一件白衬衫，戴一块手表，拿一个公文包，西裤配皮鞋，说话的时候要抬头眼睛下瞄看人，要主动使唤人，别轻易讲话，讲话就要张口闭口坚持什么道路走什么路线，最后一句一定要说为人民服务，明白了吗？

    你和她见面就说网上的聊天风格是你工作需要，最近在查一些有关网络诈骗的事，对方问你具体工作，你就说不方便透露，给对方神秘感，制造出线下线上反差的两幅面孔，说话别说透，影视剧那种官老爷看过吗？

    你就那么演，保证你得到意外的收获，相信我，你有总统的气质，你有王者之气。”

    郝仁？？？

    这特么？好像和自己想象的不一样啊。

    “这真的可以？”郝仁问道。

    “绝对的，成熟稳重，仪表堂堂，霸气外露，你都占了，就是亦菲看到你都会心动的，你相信我，这样吧，送佛送到西，你买个蓝牙耳机，算了，直接问娱乐部那边借一套设备，迷你耳机塞进耳朵里，我在你附近现场教学，够不够意思！成了请我吃饭！”

    “够意思！哥！弟弟的幸福就靠你了！”郝仁以可乐代酒敬了一杯赵明阳，两人喝完酒回公司了。

    夏小萌此时慌得一笔，这怎么回事啊，今天遇到个神经病啊，自己删不删除这人啊，删除了，拉黑了，这人不会做过激行为吧？比如跳楼？比如打击报复？

    夏小萌和自己的一名闺蜜聊了这事，闺蜜让夏小萌按兵不动，对方只要发骚扰短信，直接报警，交给警察叔叔处理这事。

    徐倾倾坐在那里喝着咖啡，发现正如赵明阳所说，大家基本都往外跑，不是带着摄影组去拍摄，就是带着团队去找客户，孙成伟从顾嫚那里拿到了一个项目，他没拿大的，只拿了个五百万的项目，也是一个辣手的项目。

    “徐倾倾，想学习吗？我带你啊，这个项目，公司很多人不敢碰，我有信心完成，我不会像赵明阳那样没有自知之明，去选择一个根本没法完成的项目，你和他学不到东西了，今晚有空吗？一起吃个饭，我可以告诉你很多营销的正确方式和方法。”孙成伟走到徐倾倾面前说道。

    “孙成伟，你这人怎么回事啊，怎么对赵明阳意见那么大啊，赵明阳可从来没在我面前说过你什么，赵明阳能不能完成这个订单，还没有开始呢，你没法下判断，至于我和谁学习，我自己比你清楚。”徐倾倾不耐烦的说道，这真的高下立判，赵明阳第一次体会到了，不是自己太强，而是对手太菜了。

    一对比，徐倾倾就知道赵明阳比孙成伟强太多了，成熟太多了，最起码不会这么罗里吧嗦的王婆卖瓜自卖自挂。

    等赵明阳和郝仁回来的时候，赵明阳看了一眼徐倾倾说道：‘中午我出去下，你把这个看一下吧，这U盘里是我整理出来的几个公司里的运营案例，都是非常成功的。’

    “恩，好的，谢谢了。”徐倾倾说道。

    赵明阳和布奋进说了声就离开了，他不是去看房子，而是去刚拿到项目的甲方公司亲自上门预约见面时间。

    这个项目非常的难办，要不然顾嫚也不会说她也没十足把握完成这个项目。

    项目是已经完成了一半，但项目完成的过程中出现了重大事故，这个事故是没法弥补的。

    现在甲方公司要的是一个说法，而这个说法，空瓶传媒没法给对方，这才是关键点。

