    身体毕竟不是她自己的，感冒了也没办法。

    初筝翻了翻房间，没找到药，正巧管家过来敲门，问她需不需要用早餐。

    一顿不吃饿得慌。

    更何况她还两顿没吃。

    于是初筝扬声道：“一会儿下去。”

    -

    管家下楼准备早餐，餐桌前已经坐了一个男人，报纸挡住了那人的脸。

    恒温的室内，男人着一件白色衬衣，袖口微微挽起，露出手腕上的腕表，衬得骨节分明的手指越发修长好看。

    管家拿出赶紧的餐具摆在男人旁边。

    男人抖了下报纸，管家似乎懂了意思，立即回答：“秦小姐说要下来用早餐。”

    这段时间这位秦小姐虽然住在这里，可和先生的关系不算好，之前甚至还闹得不太愉快。

    秦小姐更是从没在别墅里用过早餐。

    她完全就是把这里当成旅店。

    管家大概也知道秦家那边做了什么，如果不是秦家那边的动作，这位秦小姐估计压根不会来。

    也是因为这样，管家倒不觉得初筝和那些心思不纯的女人一样。

    男人意味不明的哼了一身，突然转动轮椅：“早餐送我房里。”

    管家：“？？？”

    所以初筝下来的时候，餐厅空荡荡的，早餐已经摆好，初筝也不客气，拉开椅子坐下开动。

    这栋别墅在原主看来阴森森的也不是没道理。

    这里除了那位管家，和那位未婚夫先生，就没别的活人。

    初筝一边吃一边琢磨怎么和这位未婚夫先生解除婚约……他应该也不愿意和原主在一块的。

    既然是双方都乐见其成的事，那应该挺好谈。

    “秦小姐，还需要牛奶吗？”

    突然的声音吓初筝一跳。

    她抓着叉子，扭头看向声源处，管家恭敬的站在那边，一脸等候吩咐的样子。

    走路没声的吗？！

    初筝没露出任何情绪，只是平静的问：“有药吗？”

    “秦小姐身体哪里不舒服吗？”主家传了话，这位秦小姐的要求只要在合理范围，都要满足，而且还得照顾好她，管家听初筝要药，自然紧张起来。

    “有点感冒。”初筝转过头继续吃早餐：“给我找点药。”

    初筝只是让管家找药，谁知道管家将家庭医生给找来了。

    初筝：“……”

    来都来了……

    初筝只好坐在沙发上让家庭医生检查。

    “秦小姐只是受了凉感冒，不是很严重，给您拿点药，您吃几次应该就会好了。”

    家庭医生十分尽职的道。

    “嗯。”

    初筝忽的感觉一道视线，她下意识的往旁边的楼梯看去，从客厅可以看见旋转楼梯连接的二楼。

    然而那边并没有人。

    家庭医生叮嘱初筝两句，告辞离开。

    管家一脸严肃的和初筝道：“秦小姐，最近天气冷，您可要注意身体。”

    “知道。”初筝又往二楼看一眼，问管家：“你家先生在家？”

    “在。”管家点头。

    “我想见他谈点事。”

    管家本想让初筝自己上去，可想想之前先生吩咐过，不许她随便乱走，所以他亲自上去敲门询问。

    结果得到的答案是不见。

    初筝：“……”

    嘿！

    跟你谈解除婚约你还不乐意！！

    初筝倒是想直接上去，可剧组的人给她打电话来了，问她到底什么时候去剧组，现在就等拍她的。

    初筝不太想去，转而想想沈青曼那么折腾原主，昨天还害她泡那么冷的水，有仇不报非君子！

    所以初筝暂时压下解除婚约的事，先去剧组。

    今天是原主最后一出戏，拍完就杀青了。

    因为她迟到，导演已经开始拍另外一幕。

    “这谁啊？”

    初筝一来，不少人都懵了下。

    他们剧组里好像没这号人吧？

    这么好看，要是他们剧组的，肯定不会记不住。

    突然一个陌生人进来，自然有人为了安全过去询问：“你是？”

    鉴于初筝长得好看，那人态度还挺好。

    “秦初筝。”

    “啊？”

    秦初筝是谁？

    初筝说了自己饰演角色的名字，那人顿时一脸见鬼的表情。

    这小姑娘哄他玩儿呢？

    这怎么看都不是一个人吧。

    初筝在身上掏出工作证件递过去，那人反反复复确认好半天，这才相信这个玄幻故事。

    “那谁啊？”问话的人一会去，就被人拉着问。

    “秦初筝。”

    “？？？”

    众人和他刚才一样一头雾水，听完那人说她饰演的角色后，又是一脸震惊加不可置信。

    “开什么玩笑？之前她长这样的吗？”

    “这是去整容了吧？”

    “一夜哪里能整成这样，你长没长脑子。”

    “那就是说她之前就长这样？我艹！这颜值跑什么龙套？再怎么也是个女二吧？”

    初筝对这些打量的视线视若无睹，直接去化妆师那边。

    化妆师已经听见八卦，见初筝这面相，也是一阵诧异，不过很快就回过神来。

    再怎么漂亮也是个跑龙套的而已。

    而且还得罪了沈青曼。

    就沈青曼那性子，能让她起来？

    这圈子里长得漂亮的可多了去……

    这么一想，化妆师就懒得理她：“我忙着呢，你自己化吧。”

    初筝直接坐下去，也不动：“一会儿导演叫我过去，我就这么过去，他要是问我为什么没化妆，我就说是你不给我化，最后扣工资扣的又不是我。”

    女孩子这几句话说得十分平静，化妆师脸色却是微微难看。

    “不过，你要是给我化……”初筝斜睨她一眼：“这些钱都是你的。”

    初筝将手从兜里抽出来，放了一叠东西在化妆台上。

    那边靠着墙，除了化妆师随也看不见。

    化妆师表情变来变去，最后只剩下贪婪，脸上也带上了笑意：“我这就帮你化。”

    谁会和钱过不去啊。

    初筝又拿出一叠，漫不经心的吩咐：“找个人，给我买杯热饮过来。”

    化妆师：“……”我去啊！

    不过你为啥要在身上揣现金？

    化妆师当然不能去，毕竟她还得给初筝化妆，所以她找了自己平时关系好的姐妹去帮初筝办。

    初筝过去的时候，还没人搭理。

    结果他们就看导演吼了两句，转过眼，初筝那边已经是两个人围着转了。

    化妆师不但贴心的问这样喜欢不喜欢，合适不合适，旁边还有个人伺候她喝水充暖宝宝。

    众人：“？？？”

    你们是颜值狗吗？！

    化妆师和另外一个女人表示她们不是，她们只是见钱眼看而已。

