    黑暗帝王成工孵化,**黑暗光柱,终于压制了血红巨茧，但令人没有想到的却是血红巨茧里那卷缩着的大如星球的无头巨人竟有了反应，似要复活过来。

    卷曲着的躯体，微微一震，血红巨茧表面，立刻裂出无数细缝。

    不论是黑暗神明，天界战士，或拥有盟主实力的第十六层天界之主太焕，此刻都远远逃避，不敢接近。

    唯有林潇带着泉儿，一方面藏匿身影和气息，一方面利用四维的力量，悄悄接近观战。

    无头巨人，不断的震动，血红巨茧上面的裂缝越来越大，黑暗帝王背后的六根骨刺猛地被其一起拔了出来，如同六柄可以弑神的标枪射了出去。

    这六柄骨刺标枪，可以轻易刺暴星球，尽数洞穿了血红巨茧，将这卷曲着的无头巨人刺穿钉在了太空深处。

    “嗥——”

    几乎在骨刺标枪将这无头巨人刺穿的同时，血红巨茧里的无头巨人，终于真动的动弹起来，只是一震，外面的血红巨茧完全破灭粉碎，这无头的巨人，猛地伸展开了躯体，刺进其躯体的骨刺标枪，在恐怖无滔力量中，慢慢往外冒出，要被逼离这无头巨人的躯体。

    血红巨茧里的无头巨人，终于破茧而出了，但天界战士们，却并没有兴奋，反而退得更远，连虚空尽途的神图，都消失了。

    这一战的规格，已经超出了他们的想像和控制。

    稍有不慎被卷进去，只怕立刻便要被爆成肉渣飞灰，就算是主神，都得魂飞魄散。

    无头巨人复活，六柄骨刺标枪，被其一一拔出身体，无头的断颈处，却有液化的能量在滚滚往外沸腾着，很快便在空间膨胀扩张，而黑暗帝王的黑暗光柱如破碎天地的激光，扫到哪里，哪里的空间就破灭被打成混沌。

    但是，这黑暗光柱打进无头巨人那颈部喷涌出来的粘液状的物质时候，却不能毁灭。

    林潇看着那无头巨人断颈里不断往外翻涌着的沾液，眉头皱了起来，他本能的想到了曾经目睹的暗红物质和四维生物，隐隐觉得在某些特质方面，有些像。

    除了林潇拥有四维力量和亘古教导的藏匿气息的方法，可以远远的跟着用四维之眼观察，其它人都逃得远远的，通天之路，完全被打得崩碎了，无头巨人的躯体在不断膨胀，断颈处涌出来的沾液以几符的级数膨胀着，似乎要脱离无头巨人，化为新的生命体。

    时间长河的力量，在被隐隐的左右着。

    无头巨人，如同林潇曾经见过的暗红色物质，在不断的膨胀着，似乎在产生着什么变异。

    而黑暗帝王召回六柄骨刺标枪，重新射了出去，张嘴可以**黑暗光柱，背后的一对黑暗之翼打出去，推动真正本源的黑暗力量，吞噬一切。

    林潇很快看了出来，黑暗帝王孵化诞生，虽然看起来并没有完全成熟，但却拥有极高战斗智慧，相反，这无头的巨人反应，却就有些迟钝了。

    也许它的力量不弱，绝对是远远超越了*级主神，甚至隐隐有了影响四维的层次，只是却似乎没有具体的反击手段，很迟钝，令其很快处于挨打的被动状态。

    无头巨人，也许拥有极为尊贵的身份，所以令其在处于下风或受辱后，有本能的爆怒反应，但是，这爆怒之后，却没有有效的反击黑暗帝王的手段，甚至其攻击，毫无章法，只是动用无匹的力量，胡乱攻击，如同盲人。

    “难道，这是因为它失去了脑袋，所以没有了真正的意识？只余本能？”林潇皱眉，不禁想到了同样只余本能的巨指。

    巨指也只余本能，只对亘古产生反应，一旦亘古出现在它感知的特定范围之内，便会进行攻击。

    但巨指的攻击，却很有章法，不像这无头巨人的胡乱反击。

    黑暗帝王，不断发出了震天的咆哮，背后的两只黑暗之翼，化为了两个黑暗世界，往中间挤压过来，通天之路，完全被挤爆了，很多人都在远方四处逃亡，而无头巨人被这两个黑暗巨界挤压得也不断往更高的天空尽途升腾而去。

    无头巨人，断颈处喷涌出来的液体形成了一个像八爪鱼的怪物，长在颈部，不断绝挥舞着，攻击实是可怕，只是却毫无目标。

    “泉儿，你知道那无头巨人到底是什么东西吗？”林潇一边远远跟着，一边低声寻问被他抱在怀里保护着的泉儿。

    泉儿虽然看起来没什么实力，但却见多识广，听得林潇寻问，也微微皱了一下秀眉，道：“这血红巨茧里的无头巨人，来头很大呢，如果我没有猜错，这是一个进化失败的四维生物。”

    “进化失败的四维生物？”林潇一震。

    “嗯，有成为四维生物的潜质，可惜不知道遭遇到了什么事，导致其进化失败了，连意识好像都混乱了，可惜。”泉儿绝美的脸上流露出了一丝惋惜，顿了顿，继道：“不过那黑暗帝王，好像也有些说不出来的奇怪。”

    林潇听得这话，道：“黑暗帝王，哪里奇怪？”

    泉儿摇摇头道：“说不上来，看吧，不知道这一战，谁胜谁负。”显然，泉儿也不知道，那进化失败的四维生物，无头巨人和黑暗帝王之间的战斗，胜败如何。

    空间到处都被打得破碎，黑暗帝王和无头巨人之间，早打出了破碎的通天之路，杀进了这四维宇宙的深处。

    林潇一直紧紧跟在后面，连现在的他动用全力实力，都几乎难以跟上这两尊无上存在的移动节奏。

    这进化失败的四维生物，无头巨人因为意识混乱，甚至只余一点本能，胡乱反击，虽然拥有不逊色于黑暗帝王的实力，却被杀得节节败退。

    “泉儿，那无头巨人如何是失败的四维生物，那化为了茧，难道是想重生，进化为真正的四维生物？”林潇一边远远跟踪，一边悄悄寻问。

    “这个就不知道了，也许是吧，那无头巨人，也有点奇怪，看似意识混乱，但看其前往的地方，似乎是有什么目的。”泉儿皱眉着。

    林潇道：“这无头巨人如果是进化失败的四维生物，那黑暗帝王又是什么？这黑暗兽的帝王实力，绝不会在它之下。”

    说无头巨人是进化失败的四维生物，林潇还是有些相信的，因为看其反常举动，的确有巨大缺陷，但是，四维生物是什么概念林潇还是明白的，就算是进化失败的，也非一般的三维生物可比，黑暗帝王可以杀得这进化失败的四维生物节节溃败，难道说，反而只是三维生物？

    但是，如果说黑暗帝王是四维生物，却又不像，至少林潇没有感觉得到其中有四维力量的运用。

    “黑暗帝王，黑暗兽的帝王吗？这种生物，当然和四维生物无关了，不过，也不能算不了一般的三维生物，本质上有着差异吧。”泉儿似乎并不愿多说。

    林潇也顾不得再寻问她了，因为在他的四维之眼中，无头巨人和黑暗兽王，已经冲进了四维宇宙的极深之处，这一片空间，他从来没有进入过，四周显得诡异的火红，火红之中，显出一个巨大无比的黑洞，如同宇宙之眼，可以将人的灵魂都吸进去。

    无头巨人，便冲着这个宇宙之眼般的黑洞而去。

    看无头巨人，似乎意识混乱，但在厮杀中，却不知不觉将黑暗帝王引到了这里来。

    黑暗帝王，显然感觉到了一丝诡异，停了下来，看着无头巨人，冲进了那宇宙之眼的黑洞之中消失不见了。

    “哼——”

    微微低哼，黑暗帝王身影一摆，猛地背后两只黑暗之翼展开，劈进了那宇宙之眼般的黑洞之中，黑暗的能量冲击进去，显然，它还是很谨慎，要试探里面有什么。

    黑暗能量涌入之后，黑暗帝王知道了内部情况，这庞大躯体一震，跨步而入。

    林潇等无头巨人和黑暗帝王进入之后，才慢慢接近，感受着里面传来恐怖的能量波动。

    泉儿却似乎想起了什么，忍不住低呼道：“原来如此。”

    “泉儿，什么？”林潇一愣。

    “不，先进去看看，我要看看我的猜测有没有错。”泉儿变得有些急迫起来。

    林潇嗯了一声，没有再说话，却变得更加郑重了起来，，悄悄进入了不朽体的合体神明的状态之中，藏匿气息，动用四维力量，裹住自己和泉儿，进入那裂开如同一只巨眼的黑洞中。

    一进入黑洞，眼前空间突然变得更加巨大，四周都是一团团的血红色，血红色的空间中，布满了密密麻麻像粗大血筋的东西，无数的血筋交驳着，伸出一根像脐带一样的东西，而脐带的另一头，便通往一个巨大白胖的胎儿的肚脐。

    这胎儿，十分酷似人类还处于子*中胎儿模样，只是，比起人类子*里怀孕着的胎儿，要大上千万倍不止。

    所有东西，都放大了千万倍不止，林潇看着眼前一切，目睹口呆。

