    第７９３章  洞中之变，惊动峰主   

    “李浩他们居然还没有求救，不会是已经被龙血精魄杀了吧？”

    

    “那李浩和古苍宁实力都不弱，三人联手应该可以对付相当于武圣境二三重的血龙，倒不至于这么快就落败，但估计也差不多了。”

    

    此时，龙血洞外，一众核心弟子都觉得有得有些意外。

    

    但能够在龙血洞中支撑这么久，一些核心弟子也是有些佩服。

    

    若是他们只是武尊境修为，在龙血洞中，不一定能支撑这么久。

    

    “轮到我们进入龙血洞了，李浩三人最多也就走了几千米，应该很快就会遇到他们。”

    

    四名核心弟子，面带笑意的向着龙血洞走了进去。

    

    在他们觉得，谢峰等人肯定走不了多远，否则遇到武圣境四重以上的血龙精魄，肯定无法抵挡，早就进行求救了。

    

    四人飞快进入龙血洞，全力施展身法赶路，等遇到谢峰三人的时候，肯定要好好的嘲讽一番。

    

    谁叫谢峰三人不自量力，内宗弟子居然也敢进入龙血洞，岂不是自找苦吃。

    

    “怎么可能？”

    

    然而四人在进入洞中大约走了五千米之后，就是停了下来，满脸的不可思议。

    

    按照他们以往进入龙血洞的经验，到了此处应该有实力相当于武圣境四重的血龙出现了。

    

    但是到了此时，他们依然没有遇到谢峰他们，甚至连一条血龙都没有遇到。

    ＂   

    “难道说，李浩三人能够击败武圣境四重的血龙？”

    

    一名弟子怀疑道：“以他们的实力，总不至于连发出求救都做不到吧？”

    

    “哼，管他们死活，我们走！”

    

    几人讨论了几句，就是飞身而去。

    

    谢峰三人和他们没有任何关系，死了也就死了。

    

    在这些核心弟子眼中，内宗弟子也不过都是蝼蚁而已。

    

    这四名弟子继续前行，但脸上的轻松之色却是渐渐消失不见了，又见了数千米，依然是不见任何龙血精魄。

    

    整个龙血洞似乎被强者扫荡一空。

    

    “怎么可能，一条血龙都没有，原本到此处，应该有武圣境九重的血龙出现在才对，李浩他们实力再恐怖，也不可能击杀这样强大的血龙，连我们最多也只能击退而已。”

    

    又过了一个小时，四名核心弟子已经完全慌了。

    

    他们觉得谢峰三人肯定是死了，而且血龙洞中也必然是出现了什么极大的变故，所有的龙血精魄才会全部消失不见。

    

    “不好，马上通知两位长老，我们立即退出去，很可能那被镇压的龙血精魄破开了封印，脱身出来，吞噬了其它的龙血精魄，才会出现这种情况！”

    

    一名核心弟子想到了什么，惊叫起来。

    

    那强大的龙血精魄，已经被镇压了数万年，封印松动被破开，也不是没有可能的事情。

    

    而这龙血精魄一旦脱困，后果不堪设想，便是摩天圣教五位老祖和教主一起出手，都未必能再次镇压。

    

    轰轰轰！   

    轰轰轰！   

    就在四名核心弟子准备进行传讯之时，突然山摇地动，一股恐怖力量从龙血洞深处爆发出来。

    

    四人一下被震得倒飞出去，重重摔在地上，狂喷鲜血。

    

    “不好，龙血洞好像被封住了，无法传讯！”

    

    一名核心弟子挣扎着起来，却发现传讯符失效了，根本无法联系到外面的两名长老。

    

    其它三人也是如此，都是面露骇然之色。

    

    连传讯都无法，说明龙血洞已经被彻底封死了。

    

    “一定是那龙血精魄脱困了，先到洞口去，说不定还有一丝生机。”

    

    四人不敢犹豫，连忙向来路飞掠而去。

    

    而此时洞外的两名长老，也是发觉血龙洞出了问题，他们手中的符令，居然无法控制洞口的阵法。

    

    这座阵法居然自行封闭了起来。

    

    “不好，那龙血精魄要脱困了，我们摩龙峰这一次恐怕将要大难临头，快通知峰主！”

    

    两名长老发现异常，都是露出了惊慌之色。

    

    血龙洞入口的阵法，乃是当年镇压血龙精魄之后所布下的，阵法与血龙精魄的封印禁制相连，一旦封印出现裂缝，阵法就会自行运转，将血龙洞完全封住。

    

    摩天圣教便可以利用这一段时间，调集教中强者，进入血龙洞加固封印禁制。

    

    他们实在想不通，那封印每月他们都会查看一遍，而上一次明明完好无损，怎么会这么快就出现了裂缝，甚至牵动阵法封锁了血龙洞。

    

    这两名长老，无论如何也想不到，这一次的意外，居然会和谢峰有关。

    

    很快，摩龙峰主带着几名太上长老，赶到了龙血洞口。

    

    “见过峰主，见过诸位太上。”

    

    两名长老带着一众核心弟子行礼。

    

    “所有核心弟子，立即离开此地，庄长老，将这一次开启血龙洞的经过细细说一遍。”

    

    摩龙峰主面色凝重，这一次的事情非同小可。

    

    虽然封底可能只是出现了裂缝，还没有到龙血精魄脱困的地步，但如果是有强者潜入龙血洞，破开封印禁制，那就是灭顶之灾。

    

    摩龙峰主不敢有丝毫大意，必须问清楚再做决断。

    

    两名长老连忙把经过说了一遍。

    

    “李浩也进入了血龙洞。”

    

    摩龙峰主大为惊讶。

    

    “峰主，这个李浩进入摩龙峰才多久，就发生了这种事情，此人只怕有问题！”

    

    一名年老的太上长老面色一沉，冷声说道。

    

    此人正是顾太上，也是之前在峰主大殿，有意为难谢峰的人。

    

    “李浩？

    应该没有可能，此子才多少修为，不可能破坏封印。

    而且他是邪云老祖亲自选中的人，不会有问题。”

    

    摩龙峰主并不认同顾太上长判断，如果谢峰有问题，那就邪云老祖恐怕也有问题。

    

    顾太上明白此事牵涉到邪云老祖，也不敢多说。

    

    而且在他看来，谢峰的修为实力，不过蝼蚁。

    

    谢峰若能够破开封印，那龙血精魄早就脱困了。

    

    不过，对于谢峰他实在是看不顺眼，所以忍不住总是想在峰主面前，给他上点眼药。

    

    “峰主，是否要打开阵法，进入龙血洞中查看清楚？”

    

    葛翎太上面色凝重的问道。

    

    

