    赢，不就好了？

    ——面对如此简单直接的道理，真纪一时间竟不知道该如何反驳。

    她这时候才想起来，虽然白木承表现得不如那个【大蛇】竹中砾般疯狂，但从某个角度来说，他们是同一类人。

    正在这时，白木承的手指划到了一张照片，脸色突然沉了下来。

    “嗯，现在似乎又多了一个要赢的理由……”

    “什么？”

    真纪掂着脚，视线越过白木承的肩膀。

    在手机屏幕上，她看见了一位穿着极心会道服，躺在医院里的人。

    那个人她也见过——

    极心会三段，川井良平。

    “周一我们还见过，他手上的伤还没好，应该不能比赛的。”

    白木承有些疑惑，“所以是场外袭击？”

    如果真是如此，入侵者的性质就完全不同了，那将是一场牵扯进黑白两道的全面战争！

    真纪摇了摇头。

    “不算袭击，根据川井良平的说法，周一那晚他走在半路上，有人在街角等着，要对他下战书，他以手伤未愈的理由推辞了过去。”

    “正当他要走的时候，下战书的人却因为被拒绝而恼羞成怒，突然袭击了他。”

    “因为压根就没想到对方会直接动手的缘故，川井的腹部受到了重击，虽然对方没有继续追打，但他也只能进医院休养了。”

    闻言，白木承挑了挑眉毛。

    “哦，看来入侵者里也有那种暴躁的家伙啊。”

    “既然如此，不回敬一下可说不过去。”

    白木承咧嘴笑着，脸色却无比的阴沉。

    真纪见过很多人，明白白木承此时的心情——

    那是隐藏在平静之下的愤怒。

    ……

    格斗家之间的友情，往往是很奇怪的。

    赛场上，他们可能是打生打死的对手，但在交战过后，双方却极有可能成为很好的朋友。

    白木承和竹中砾就是这样的情况。

    一个在赛场上满脑子都是拆人骨头、另一个则将对方活活殴打到昏了过去。

    而下了场，两人不过聊了几句，便成了可以一起吃串喝酒的关系。

    至于川井良平，虽然因为性格的原因，他似乎并不怎么喜欢结交乱七八糟的朋友，不过他也依旧能忍着手伤，与白木承对练。

    这样的家伙，白木承已经将他当成了朋友。

    谁能想到，在对练结束之后的当晚，川井就被人打进医院了呢？

    ……

    “找人盯着那个叫卡罗的，他似乎知道些情报，而且也不是那种嘴硬的人。”

    白木承缓缓道：“等我打赢之后，你们再吓唬吓唬他，说不定会得到些有用的东西。”

    真纪还是有些担心，“你真的想打？”

    白木承点点头，开玩笑道：“怎么？难道不变成光之巨人，就打败不了大怪兽吗？”

    “大怪兽”，指得当然是莱格托夫。

    话已至此，真纪明白，自己是拦不住白木承的。

    无奈之下，真纪伸出了拳头，示意道：“那就别输了啊！”

    “哦！”

    白木承伸出手来，与真纪轻轻撞拳。

    真纪笑得很开心，“赢了之后，我请客。”

    “那我可要加油喽。”

    白木承挥挥手，推门离开了休息室，准备入场！

    ……

    工厂，地下一层。

    这里原本是存放机器的仓库，之后被改建成了一处地下斗技场。

    虽然场地空旷，但实际上的观众席却并不多，不少人只能站着观看比赛。

    可即便如此，也依旧不能阻止观赛者们的热情。

    毕竟，今天上场的选手里，可是有相当有趣的家伙啊！

    ……

    与此同时，阴影之中，诸多势力暗流涌动。

    侦巡课谷城敬真、极心会北村辰也、森川组森川不动、铃木商会铃木真纪、【大蛇】竹中砾……

    以他们为首，诸多斗技联盟的大小势力、以及部分自由斗技者，都在关注着这场比赛。

    因为那群自称“入侵者”的家伙的袭击，许多势力的选手都被打得无法继续比赛。

    可事情发展到现在，斗技联盟依旧搞不清楚入侵者的真实身份，这不禁令他们异常火大。

    他们需要抓住一切机会，尽可能地找到有关入侵者的线索，并且让那群家伙知道惹上整个斗技联盟的下场！

    也因为这一原因，这场比赛的氛围并不如平时那般热闹。

    他们都在默默等待这选手的入场。

    ……

    北村和谷城照旧站在了一起。

    远处，森川不动推了推墨镜，微笑着朝两人示意。

    “哈哈哈，那家伙应该气得不轻吧？”

    北村咧嘴笑着，“明明是他赌上身家性命发起得排位赛，结果却被身份未知的人利用了，连自己的选手都被人揍了一顿。”

    “北村老哥，我现在气得也不轻啊……”

    这里不禁烟，谷城终于可以痛快地点上一根了。

    而现在的谷城面如菜色，脸上还带着肉眼可见的黑眼圈，明显已经加班了好久。

    “那群家伙在比赛场上狙击选手也就罢了，竟然还有人搞出了川井良平之类的事件，那可是当街寻衅滋事啊！”

    谷城吸了一口香烟，点点烟灰。

    “这件事要是传出去，可是会引起恐慌的，上头已经拍着桌子要侦巡课尽快解决这件事了。”

    “倒是你啊，北村老哥……”

    谷城打量了一眼笑吟吟的北村，“自家门徒被打进了医院，你难道不生气吗？”

    此话一出，谷城瞬间就明白，自己的问题有些蠢了。

    北村睁着眼睛，脸上还是那副笑呵呵的表情。

    “谷城老弟，你这样说我可是会伤心的哦。”

    北村说道：“虽然是自家的混小子学艺不精，但说到底还是极心会的人，我们可是不会忍气吞声的。”

    这话很平静，但正如白木承的那样，平静之下隐藏着狂怒。

    谷城很清楚：

    那位极心流空手道之父——【咒虎】北村辰也，愤怒了！

    ……

    “各位，准备好了吗！”

    解说员抓起了话筒。

    身为斗技联盟的专业解说，他自然能看清现场的氛围。

    这群“观众”绝不是为了普通的热闹来的，自己不需要强行调动现场氛围。

    果不其然，欢呼声虽然有，却并不多。

    既然如此，简单直接便是最好！

    “下面有请选手入场！”

    解说喝道：

    “青龙方的，是战绩三胜零负，排位赛积分：1，以凶狠且灵活的打法出现在斗技场上的——【恶煞】白木承！”

    “哦哦哦！”

    在欢呼声中，白木承从阴影处走上场地，踮着脚尖，活动着手腕和脚踝。

    接下来，解说员的脸色却突然严肃了起来。

    “老实说，当我看到这份资料的时候，还以为是数据填写错误了呀！”

    他大声喊道：

    “从白虎方出场，是初次参加斗技比赛的新人，同时也是身高217CM，体重149KG的肌肉怪物——【战车】莱格托夫！”

    砰……砰……砰……

    沉闷的脚步声缓缓传来，一道巨大的黑影自另一侧迈步而至。

    一个沉默的光头大块头出现在了聚光灯下，身穿格斗短裤，夸张的肌肉构建起了那犹如怪物一般的硕大身躯，散发着令人窒息的压迫感！

    观众们望着这样的一个人，纷纷瞪大了双眼。

    “喂喂，这样的体型有些夸张了吧！”

    “那家伙用药了吗？类固醇？”

    “哈哈哈，这又不是奥运会，足够能打就好了！”

    “……”

    在那议论声中，白木承和莱格托夫迈步向前，相互靠近。

    即便接下来就是死斗，赛前行礼也还是要做的。

    33CM的身高差、59KG的体重差，那是在表世界根本无法逾越的天堑沟壑！

    白木承抬头。

    莱格托夫低头。

    双方对视，目光交汇。

    沉默半响，莱格托夫终于说出了第一句话：

    “小虫子。”

    白木承咧嘴笑了，笑得很开心。

    “那么，大怪物要被小虫子吃掉喽……”

