
　　由于观察太久。

　　楼下的村民有所察觉。

　　他缓缓抬头，四目相对后露出一个诡异的笑容。

　　脖子上被刺穿的伤口正在泊泊淌血。

　　糟糕，被发现了！

　　刘彪与马东硕顿时心里一紧，连忙缩回头去。

　　与此同时。

　　木质楼梯上响起咯吱咯吱的响声。

　　那东西上来了！

　　举目四望。

　　阁楼四面环墙，甚至连窗户都没有。

　　唯一的出口便是通往楼下的楼梯口。

　　也就是说，想要离开必定会与楼下那东西撞上。

　　“走，离开这里！”

　　刘彪一把将马东硕推到身前，示意其带头向下冲锋。

　　马东硕咽了咽口水，迟迟不敢迈步。

　　“放心不会有事的，这个时间点应该还是安全的，楼下那东西如果真厉害早就对我们动手了。”

　　身后传来刘彪的声音，给他打了一针强心剂。

　　没错，一定是这样的！

　　哪可能刚开始就不给人留活路的……

　　马东硕捏紧了拳头，拿着木棍开始向楼梯口靠近。

　　紧随其后的刘彪却做好了两手打算。

　　他刚才的话半真半假。

　　确实。

　　一般情况下惊悚游戏会给玩家一个时间缓冲区。

　　也就是刚进游戏那段时间。

　　可此时的情况不同。

　　已经出现了第一名死者，说明死神的镰刀已经挥动了。

　　而且。

　　现在距离游戏开始也已经有一段时间了……

　　真如他所说固然最好。

　　如果情况不对。

　　他会毫不犹豫把马东硕卖了。

　　木质楼梯上的响声越来越近，刘彪二人距离楼梯口也仅有一步之遥。

　　忽然。

　　楼梯上的响声消失了。

　　刘彪、马东硕屏住呼吸，停下脚步。

　　阁楼静得可怕。

　　空气仿佛凝固了一般。

　　楼梯口缓缓探出来一个脑袋，脸上挂着诡异的笑容。

　　“冲过去！”

　　刘彪呼吸加重，猛地一把将踌躇不前的马东硕推了出去。

　　而身体不受控制的马东硕也管不了那么多了，举起木棍就是一顿乱抡。

　　慌乱中，击中了那个村民的脑门。

　　后者向后重重摔了下去。

　　嘭——

　　巨大的冲击力直接将后脑勺磕得粉碎，脑浆流了一地。

　　站在阁楼楼梯口的马东硕大口喘息，颤抖道：“我……杀，杀人了。”

　　“他们根本不是人，顶多是些长得像人的怪物。”

　　注视着楼下的尸体，刘彪吐了口浊气。

　　危机解除了。

　　“此地不宜久留，我们得赶紧离开这里，等下次他再出现的时候，我们恐怕就只有跑的份了……”

　　刘彪回头看了眼阁楼中央的棺木。

　　“对不起。”

　　路过村民尸体时，马东硕双手合十低头祈祷。

　　“动作快点！”

　　外面响起刘彪催促的声音，他连忙跟了出去。

　　而就在两人离开后不久。

　　阁楼上传出一些奇怪的响声。

　　踏踏踏……

　　随后响起沉闷的脚步声。

　　楼梯口处，赫然站着刚才那个已经死去的村民。

　　可楼下。

　　那具脑浆迸裂的尸体仍静静躺在那里。

　　眼前的画面简直诡异到了极点。

　　……

　　另一边。

　　村口的房间里不断传出娇喘。

　　不明真相的人路过恐怕会面红耳赤。

　　与其他村民破旧昏暗的房屋不同。

　　这座屋内不仅宽敞明亮，而且还摆放了许多现代化仪器。

　　谢伟被死死绑在冰冷的手术台上，嘴巴也被厚厚的胶布缠住。

　　寡妇小玉身披薄纱，脸上挂着病态的笑容。

　　手里却拿着把锋利的手术刀。

　　“小哥哥，等嘎完腰子我立马去给你拿水喝。”

　　谢伟闻言猛然瞪大了眼睛，开始拼命挣扎起来。

　　“呜呜呜！！”

　　小玉露出一个妩媚的笑容：“乖，要听话哦，否则姐姐可能就不止割那里了哦……”

　　听到这句话后，谢伟立即停止了挣扎。

　　他看向小玉，露出哀求的眼神。

　　“放心，你这么听话姐姐会轻点的。”

　　话音刚落。

　　腰间便传来冰凉的触感。

　　谢伟认命地闭上眼睛，额头上渐渐渗出密密麻麻的汗水。

　　期间好几次疼晕了过去，但又被小玉用残忍的方式强行唤醒。

　　“漂亮吗？是不是很可爱？”

　　小玉拿着一坨血淋淋的物体，炫耀似的在谢伟眼前晃了晃。

　　她小心翼翼将其放进一个容器中，走向冰箱。

　　终于结束了吗……

　　饱受痛苦摧残，刘伟此时已经有些麻木了。

　　可没过几分钟，小玉却再次走了回来。

　　“好东西当然要成双成对啊，我嘎腰子这么多年也就失过一次手。”

　　妩媚的娇嗔，在谢伟听起来就犹如地狱之音。

　　如果两个腰子都失去，他根本不可能活着离开这里！

　　最后一丝希冀，灰飞烟灭。m.23sk.net

　　谢伟用尽全身力气开始拼命挣扎。

　　哐！哐！哐！

　　可无论怎样努力都是无济于事。

　　捆绑不仅没有丝毫松懈，腹部的伤口反而血流不止。

　　小玉狂笑着，举起手术刀猛地刺了下来。

　　噗！

　　噗！

　　噗！

　　手术台逐渐被鲜血浸透。

　　……

　　随着天色越来越暗。

　　不死村的夜晚来临了。

　　而在惊悚游戏里，夜晚往往更加危险。

　　原本还有几个来往的村民，但也都随着夜幕降临消失不见了。

　　林一和方睿坐在屋顶，俯览着整个不死村。

　　“天黑了。”

　　林一从兜里抽出一条黑色缎带，绑在了眼睛上。

　　方睿奇怪道：“林哥？”

　　“月亮出来后，所有村民会变成另一种模样，如果我不遮住眼睛，也不例外……”

　　“另一种模样？”

　　“是的，更加暴戾、疯狂、危险，变成那种样子的我也有点不受控制，怕会不小心会杀了你。”

　　这才是不死村真正的面目吗……

　　方睿闭上嘴，抬头望向夜空。

　　白天。

　　除了那口古井。

　　不死村除了村民偶尔的怪异举动外，还远远称不上惊悚游戏。

　　也就是说。

　　只需要挺过夜晚，就可以通关此次副本了。

　　正想着。

　　一缕血光打在了方睿的手上。

　　随后。

　　第二缕、第三缕……

　　速度越来越快，转瞬之间整个不死村便披上了一层血色。

　　仰望夜空，血红色的月亮高悬。

　　红色的……

　　月亮？

　　方睿的心跳陡然加快。

　　强烈的危机感涌上心头。

　　林一低垂着头，双手紧握着拳头。

　　黑色缎带下的眸子。

　　时而漆黑，时而猩红……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第6章 血月降临免费阅读。https://www.23sk.net 