
　　之后的一个月里，缘惜仙子收了一名亲传弟子的消息，很快在天璇剑宗内扩散了开来。

　　除开一些正在闭关的，其他无论是长老还是弟子，基本都有所耳闻。

　　当然，主要也是因为亲传弟子人数比较少，又代表着天璇剑宗年轻一辈的顶尖，所以每次有人成为亲传弟子，都会成为各峰弟子们茶余饭后的闲聊话题。

　　“有人看到过那名缘惜仙子的徒弟吗？之前是哪个峰的？”

　　“我听几个执事聊过这个，貌似是缘惜仙子在宗门外处理事务的时候带回来的。”

　　“外面收的？男的女的？什么天赋？莫非是传说中的极品灵根？”

　　“不知道啊，这都已经五天了，那名亲传弟子连主峰的门都没出过……”

　　“啊这。”

　　“不过能被缘惜仙子看上，应该很厉害吧，我记得她老人家眼光老高了，好些天赋异禀的师兄师姐她都瞧不上。”

　　“说不定不逊于圣女大人。”

　　“你还别说，真有可能。”

　　山峰内的剑道场、或是石亭露台之类的地方，各峰的摸鱼弟子们在这里议论纷纷。

　　而主峰的山腰处……

　　木屋前的小院子里，对外界反应一无所知的陆小梓正沉浸在签到的快乐之中，不可自拔。

　　“中品培元丹，突破金丹的时候应该能用上……”

　　“中品灵石？这玩意怎么三天两头出一块，这下巨额资产来路不明了捏……”

　　“筑基丹……我去，我都筑基多久了！现在才出，我要你何用！”

　　“下品飞剑？感觉不如弦惊……不过可以先收着，放在道具栏里以防万一。”

　　清点了一下自己这一个月的所获，感觉每一个都能吊打以前在吉祥镇的产出，总算真真切切的让陆小梓体会到了开挂的感觉——和这一比，她以前的生活都不能算是小康了，简直是臭要饭的有没有！

　　都不说别的了，光是灵石产出，就是天差地别——一块中品灵石可是能顶一百块下品灵石的！

　　随后，把能用的用掉，用不上的就先收起来，她的注意力很快来到了亲传弟子的必修教材——《森罗剑典》中。

　　她这一个月来可丝毫没有闲着。

　　功法《天璇极意》没什么难度，照着运转灵气就行，已经完全替代掉了她之前的《周天吐纳法》，连带着体内的灵气都变得精纯了许多。M.23sk.com

　　《森罗剑典》就不一样了，这是真正要技巧和理解的。

　　因此她也是每天都在研究。

　　而靠着无足轻重的剑道天赋，以及引以为豪的勤奋刻苦，剑典的御剑篇，她已经将前10页的内容完全掌握。

　　平均下来，三天一页。

　　考虑到每个篇章总共200页，她这就相当于已经掌握了御剑篇所有内容的5%。

　　在她看来，应该算挺快的了……大概。

　　不过，很快，当学习进度条来到第11页，她开始顶不住了。

　　“捏麻麻滴，这都什么玩意。”

　　在《森罗剑典》的御剑篇内部，总共又划分为了20个章节，每个章节10页左右，且有着明显的难度递增。

　　而她目前开始阅读的第11页，难度比前10页高了一倍不止，连她这种得天独厚的剑道天才，都觉得吃力。

　　如果说之前还能三天一页的话。

　　那么从第二个章节开始，她可能就得十天一页了，速度下降了何止50%。

　　于是，在吃力的学习过程中，一个念头很快便在陆小梓心中浮现。

　　要不去问问师傅？

　　说起来，自从来了主峰，陆小梓和秦缘惜就再没见过面。

　　其中陆小梓这边是觉得，只要自己的修行没遇到困难或瓶颈，那就自己一个人安静修炼便好，就像在吉祥镇的时候她也是一个人练自己的，完全没必要去打扰师傅修炼。

　　至于秦缘惜为何一直没再来找过她，陆小梓猜测，作为一个高深莫测，经历了无数岁月变迁的修真界大能，区区一个月的时间对她而言应该就犹如弹指之瞬，快得无以复加。

　　从这个角度来看，等个十年八年和徒弟见一面，对于修行中人来说，可能都是稀松平常的事情。

　　每个月，甚至每两天就见一次面，对于普通人来说，大概就类似于每隔几分钟就敲一次人家窗户——惹人烦了怎么办？

　　而且看她那冷兮兮的脸色，就不像是会喜欢被打扰的类型！

　　所以……

　　唉，还是先自己再研究研究吧。

　　……

　　“怎么还不来……”

　　主峰靠近峰顶的一片亭台楼阁中，其中一栋小楼的二楼闺房内，秦缘惜趴在窗户边，瞥了一眼上山石道，漆黑的眸子里闪过些许幽怨。

　　在叮嘱了自己新收的徒弟“有不懂的地方可以来找为师解惑”、并告知她自己的住所位置后，她已经在这里等了一个月了，但却始终没有等来自己徒弟的身影。

　　一开始她还觉得这不对劲，是不是徒弟在主峰里迷路了，或者干脆天天摸鱼，既没有好好学习《天璇极意》里附带的配套法术，又没有刻苦钻研《森罗剑典》。

　　然而在偷偷摸摸跑到徒弟的院子后面暗中观察了小半天后，她发现，徒弟明明就在好好翻看《森罗剑典》，这完全没问题啊。

　　但为什么她不来找自己求道解惑呢？

　　难不成是她翻阅剑典的时候很顺利，一点都不卡壳？

　　想到这里，秦缘惜很快摇了摇头，否决了自己这个想法。

　　《森罗剑典》有多难，她太清楚了。

　　就连身为宗门顶级高手的她自己，如今的进度条也才剑技篇170页、御剑篇和剑法篇各20页，甚至没有一个篇章是完全掌握的。

　　她的徒弟虽然有着味道香香的神秘体质，但那个香香体应该只能增加修行提升速度，和剑道天资无关。

　　所以说……

　　她徒弟必然在《森罗剑典》的修行遇到了困难！而且是已经遇到了困难！

　　那么……

　　还是那个问题——为什么不来？

　　难不成是因为讨厌她这个冷冰冰的师傅……？

　　很快，随着这个念头的升起，她的心情变得消沉起来。

　　其实她也是有想过，主动去徒弟那儿嘘寒问暖，询问进度的。

　　但……

　　她的师兄，也就是天璇剑宗的宗主李有念，曾经传授她一些教徒弟的心得。

　　比如说，不能和徒弟保持太亲近，最好能严厉一点，可怕一点，让徒弟对自己保持敬畏，才能方便管教。

　　如果和徒弟关系太好，或是表现得对徒弟太在意，主动嘘寒问暖，结果就会是徒弟蹬鼻子上脸，反而不听话了。

　　更何况，作为天璇剑宗最知名的冰山美人，保持高冷的个人形象也是一部分原因——当然，这只是顺带的，顺带。

　　所以……

　　还是再等等！

　　她就不信了，以《森罗剑典》的难度，这小徒儿能完全不靠她帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-6- 怎么还不来免费阅读。https://xs.23sk.com 