    “有感情的机器？”脱下衣服回味着这个词，努力从中品尝出其中的韵味。

    “是的。与我们所理解的无所不能的神不同，这里的神明虽然很强大，但在成神的瞬间，他们已经被成神的方法所定死，我们将定死他们的东西命名为核心，也就是机器的核心。”

    “这个核是他们力量的源泉，神器也是核的部分延伸。我们怀疑核本身就是某些法则的具现。”

    “如果采用核是法则的具现的这种说法的话，那么神的本质就是一个执行输入和输出的工具罢了。而神的感情更像是一个管理这个机器的人，不过祂不管怎么努力，其实都无法超越这个核心的范围。”

    听到这里，脱下衣服问了一个问题：“那么我想问一下，祂们没有办法提升自己的力量么？”

    “这是个有趣的问题，应该有，不然神明的表现不会是这个样子。不过具体的内容埃德蒙也不清楚，看来只能继续研究了。”

    沉思了片刻，脱下衣服继续问道：“如果按照这套理论，那么会不会有一种办法能够刺激到众神的核心，使其产生逻辑错误，并最终导致其崩溃呢？”

    “问的好。”教授笑了起来，“肯定会有的，我们已经证明了这一点。不过如何办到，这也是我们后续需要研究的内容。这个过程会很漫长，我们要慢慢研究。人你可以带走了，我们暂时没有太多的东西想问了。”

    “好的。”

    带着三观被重造了一遍的埃德蒙离开这里，埃德蒙还在喃喃自语：“我到底崇拜的是什么？是力量？是荣耀？还是信仰本身？”

    带着这个被教授忽悠瘸了的信徒，脱下衣服带领着他走进一间宿舍。

    “目前别的地方没有空位，你先在这里住几天，等我们准备齐全之后，就开始搜刮神器，然后向着血海深处进军。”

    埃德蒙茫然的点了点头，随后继续呆坐在自己的床位上，茫然的看着外面。

    他感觉自己的三观都不对劲了。

    接二连三的打击让他几乎放弃了思考，一直呆坐到傍晚。

    下午五点，下班了的铃声响起，放工了的苦力们回到自己的宿舍，开始洗漱，用餐。

    回到宿舍的杜兰船长和半鲨人看到这个新来的舍友后，立刻亲切的走上去，揽住对方的脖子。

    “你就是新舍友吧，有没有兴趣加入我们的组织，跟我们一起越狱？”

    “越狱？”埃德蒙茫然的问道。

    “对，就是越狱。”杜兰船上咳嗽了一声，“为了越狱，我们都做出了很大的牺牲。我为了麻痹那些史莱姆，每天都在做我最不喜欢的针线活。事先声明，我这辈子最讨厌做衣服了，每天做衣服，我都生不如死，恨不得立刻离开这个地方。”

    “我也是。”半鲨人直接咬碎了一口老牙。

    “你没事吧！”埃德蒙忍不住问道。

    “常有的事，第二天就能长回来。为了麻痹那些史莱姆，我每天都在装作一副喜欢做蛋糕的模样。实话告诉你，我闻到奶油的味道就想吐，裱花的时候就想杀人。我这辈子最不想干的，就是做蛋糕。对了，我们早就知道要有新舍友，所以我特意为你做了个新蛋糕。”

    “我也为你做了件新衣服，希望你能喜欢。”

    看着面目狰狞的半鲨人拿出了蛋糕，身材魁梧的杜兰船长拿出了一件居家服，埃蒙德感觉有点恶心。

    尤其是发现蛋糕很好吃，衣服很舒服贴身后，这种恶心的感觉就更明显了。

    你们分明就乐在其中好吧！

    “蛋糕很好吃，衣服也很不过。”埃蒙德勉强说道。

    “那是，我们可是专业的。”两个人不好意思的揉着鼻子。

    看着这两个人，埃蒙德忽然有了些想法。

    他并不想越狱，甚至以后还要依靠陆凡查明血海魔神陨落的真相。

    那么如果能找到这两个苦力越狱的证据，并找出背后的那个越狱组织，无疑会让自己加分不少。

    因此，他换上一副笑容：“可以啊，让我加入你们吧。”

    “很好，那你就是我们的同伴了。从今天开始，你要严格保守越狱小组的秘密，不能承认越狱小组的存在。首先，先告诉我们你是什么等级的人才？”半鲨人问道。

    “等级？”

    “你是不是傻？对方能来到这里，明显是个黄色人才。我就直接问了，你有没有什么杀人放火以外的特长？”

    埃蒙德在脑海里搜刮了半天，最终才说道：“我会兑酒，他们说我兑的酒很好喝。”

    “可以，那么你以后很可能被安排到酒吧里工作。”

    听到自己还要回酒吧，埃蒙德的脸色瞬间白了。

    他不想再被三观重塑一遍。

    不过没等他拒绝，杜兰船长就说道：“酒吧是个好地方，里面经常可以听到一些传闻，对我们的越狱计划很有帮助。如果你愿意好好干的话，我们会考虑将你推荐给越狱小组的高层。”

    埃蒙德的脑海中天人交战，对史莱姆们的恐惧和想要提分的愿望交织在一起，让他一时间有些犹豫。

    最终，还是提升印象的想法占了上风，让他点头说道：“好的，我同意。”

    “很好。”杜兰船长的脸上露出一个满意的笑容，“那么就开始我们今天的越狱计划总结吧。你是新来的，可以不用总结，只用旁听就行。我先来，今天，我做了十七件衣服，每一件都漂亮至极。”

    “哇，不愧是我的劲敌！你比昨天多做了一件！”半鲨人惊喜的喊道。

    “这哪里算越狱啊！”埃蒙德忍不住叫了起来。

    “新人，听我说。”杜兰船长意味深长的笑道，“这些史莱姆的实力太强，而且有各种危险的手段，所以我们必须要麻痹他们。而做衣服，就是我的伪装。我把这些衣服都做小了半号。”

    “这算什么伪装！”

    “新人，耐心一点，听我解释。这些衣服都是为那些史莱姆们珍爱的仆人设计的。做小了半号就会让他们的认为自己的仆人长胖了，之后就会要求仆人们减肥，减肥就会导致体质下降，体质下降就会生病，生病就会让史莱姆们分心，分心就会导致他们的看守出现漏洞，然后就会让我们出现越狱的机会。”

    埃德蒙目瞪口呆的看着杜兰船长，随后面向半鲨人：“你呢，你不会今天做了一百个蛋糕吧？”

    “哼哼，新人，你未免有点太看不起我了。”半鲨人得意的笑了起来，“我做了三百个。”

    “……这有什么区别啊！”

