    “叮，任务三完成，你还可以在本位面停留24小时，24小时后将强制回归。”

    “直接回归吧。”

    程旭眼前一亮，就来到神秘的系统空间，站在抽奖轮盘面前，只听耳边传来系统的声音。

    “叮，是否抽奖？”

    “抽奖吧！”

    只见话音刚落，轮盘就迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在神秘上。

    “叮，恭喜宿主获得无穷之武炼。”

    “叮，由于宿主的许多技能与无穷之武炼相合，并入无穷之武炼，虽然并入但并不会消失。”

    随着系统的话音刚落，程旭就感觉无数的记忆，出现自己的脑海，这些记忆就是让自己技能，能力或者是身上的体能，任何一样东西如何才能完美的发挥到极致。

    “无穷之武炼是什么？而且刚刚那些记忆些什么，最主要的是我虽然没有变化，但感觉我的战斗力却提升了好几倍。”

    程旭满脸疑惑，而且也不知道自己的什么技能被并入了，毕竟没有打开列表看。

    无穷之武炼：将心、技、体完全融合为一的盖世无双之武艺，不论在任何情况都可以将本身的战斗能力完美的发挥到极致，是faye世界兰斯洛特的技能。

    “好强大的能力，这真的只是技能吗？能将自身的能力完全发挥到极致的人有几个？我却这么简单就拥有了。”

    “系统真的很强大，不愧是诸天万界，所有的东西都有。”

    “叮，听宿主真心诚意的赞美，特奖励无限制抽奖一次。”

    “叮，是否使用？”

    程旭满头黑线，系统又变得不正常了，又回到了初次见面的时候。

    “唉，不用啦！先抽完成任务的奖励抽奖，继续抽奖吧！”

    神秘轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在奇物上。

    “叮，恭喜宿主抽到一丝时间之力。”

    “叮，已经帮宿主融入丹田世界。”

    程旭听到系统的提示音以后，先是一愣，随后神识进入丹田世界，发现丹田世界因为拥有了一丝时间之力，以后变成了真正的世界，里面的普斯曲蛇也活动了起来。

    毕竟以前虽然借助系统的力量将一丝空间之力融入丹田，但是因为只有空间法则的存在，所以像一个储存空间一样，虽然能放入活物，但是活物在里面是静止不动的，因为没有时间法则，而现在终于像一个真正的小世界。

    只要程旭不断的往里面融入奇物，或者不断的成长，总有一天这个小世界会成为真正的世界。

    “叮，是否继续抽奖？”

    “是！”程旭听到了系统的提示音后，收回乱想的思绪。

    神秘轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在物品上。

    “叮，恭喜宿主获得斧头帮的斧头一把。”

    “呃，斧头帮的斧头一把，这是什么鬼，系统你喝啦！你是不是喝了？是不是喝高了？”

    程旭满头黑线，一脸吃惊，但是还是忍住了，因为说错话系统会更过分。

    “叮，系统从不喝酒，请宿主不要诬赖系统，只能怪你运气太差，与系统无关。”

