顾天晴微微点了点头。
　　容言本来脸色不算太好，目光也微微虚浮，此刻见顾天晴点头后，他眼睛一亮，看上去底气足了不少。
　　这次的事是他和顾天晴顾夫人合谋的，顾天晴昨夜已经悄悄在顾惜玖床下暗塞了东西。顾天晴的点头正是表示那东西她已经放好，让容言不必担心——
　　顾惜玖自然将他们表情动作都看在眼里，心头冷笑。
　　就让他们再得意片刻，待会她倒要看看他们还笑不笑的出来！
　　“顾六小姐，你担心不担心？”顾惜玖正有些走神，不提防耳边忽然响起一道春风般的声音。这声音离她不足一尺！
　　她下意识转头，正见那位风流如花的容彻王爷站在身侧，正笑吟吟瞧着她。
　　……他什么时候靠她这么近的？！她居然没有察觉！看来这位花一般漂亮的王爷有一身神出鬼没的好功夫！
　　顾惜玖不动声色地向边上走了两步，和他拉开点距离，声音依旧淡冷：“有什么好担心的？不做亏心事，不怕鬼敲门！”
　　“不做亏心事，不怕鬼敲门，这句话很不错，形象！”容彻折扇轻扇，话锋一转：“有的时候你不做亏心事，却不代表别人不做亏心事，做出的亏心事暴露在众人面前倒像你的亏心事似的。譬如有人提前在你的院子里放点料，你毕竟是一个人住在这里，又哪里看得过来？真要翻出什么来，你就算有一百张嘴也说不清了。”
　　他这句话明显已经意有所指，这院子中除了那几位年轻女子，几乎都是混迹官场的老油条，哪个会听不出话外音？
　　容言，顾天晴，顾夫人脸色都微微一变。
　　容言强笑道：“八皇兄这话说的，惜玖的这院子虽然幽静，但将军府防守森严，岂是任何人可以出入的？怎么可能有人能神不知鬼不觉进来特意向惜玖妹妹院中放东西栽赃？这话可不通。”
　　容彻扇子在容言肩膀轻轻一拍：“小十二，这你就不懂了，有的时候外贼难进，家贼难防啊。”
　　容言：“……”他咳了一声：“八皇兄这句话就更加不妥，此事关系将军府声誉，将军府内的人总不能自己做出这样的事向将军府泼污水罢？对他有什么好处？根本没有动机啊。”
　　容彻微笑：“这可难说，那两名告密之人不就是将军府中的仆从么？有的人为了达到什么目的，难保不会做出这样的事来。”
　　容言到底只有十六岁，江湖经验毕竟嫩了些，他心中有鬼，被容彻这样一说，俊脸有些发青，却强笑道：“这可奇了，陷害惜玖妹妹能有什么好处？小弟可实在想不出来。”
　　容彻一双桃花眼在容言身上转个不停，看的容言心头发毛，他正要开口，容彻慢吞吞地道：“十二弟，你最近好的很，听说不少闺阁小姐现在很心仪你，而你却早已和顾六小姐订了婚，这难免让她们扼腕，恨不得取而代之……”
　　
