    点爆精血。

    这对武者而言并不是一个好词。

    点爆精血和逼出精血不同，点爆精血是用真气将精血冲散，让这用来固本培元的精血扩散到四肢百骸，以此换取短时间内更为强劲的战力。

    但是逼出精血。

    损失的只是一滴精血而已。

    而点爆精血。

    因为要将能量灌入到经脉中，会对脆弱的经脉造成不可逆的伤害。可以说，点爆精血，这几乎是一个武者最后的手段。

    许多武者到了临死都不愿意做出这种行为。

    因为一旦点爆精血，自己几乎就是必死之局，就算是侥幸胜了这一场，也侥幸捡回来一条命，多半也会成为废人。

    对于武夫而言。

    成为一个废人比杀了他更难受。

    见到苏元白身上的气血越发滚烫，阳天呼吸都不由为之一窒。

    “点爆了体内所有的精血...”

    “疯子，你就是个疯子！”

    是的。

    苏元白不但点爆了精血。

    还点爆了体内所有的精血。

    此刻，他的皮肤已经不能承受如此恐怖的气血能量，直接被撑得爆裂开来，苏元白在瞬间变成了一个血人。

    但此刻。

    苏元白丝毫不在意身上的疼痛。

    他仰天长啸。

    有种说不出的畅意。

    “力量如此充沛的感觉，真是久违了...”

    “大圆满！老夫竟在此刻，晋升了大圆满！”

    苏元白在一百多年前便已经五气朝元，成为了大宗师，镇守南岳。

    大抵在一甲子之前，他又成了步步生莲，达到了先天大圆满最后一个里程碑。

    可是，自从他闭关之后，修为便再无寸进，步步生莲这原本只是用于过渡的境界，竟然成了他最大的瓶颈。

    如今他突破了禁锢。

    自是满心欣喜。

    “大圆满了...”苏元白嘴角轻扬，“老天爷，你待我苏元白也算不薄，帮我了却了最后的心愿，苏元白，没有遗憾了...”

    “谢了...”苏元白轻轻的说。

    “南岳苏元白！”

    “参见！”

    话音落下。

    一条青蓝色真气匹练横空而出，宛若一条青色巨龙盘旋飞舞。

    “此剑，青龙！”

    轰隆——

    这一次进攻。

    双方战了个旗鼓相当。

    准确来说是...

    苏元白略逊三分。

    因为阳天等妖王已经知道苏元白必死，它们不愿意与必死之人死磕。

    不过饶是如此，苏元白手中的地阶极品长剑也就此化作清辉，碎裂了开来。

    “老伙计，真是委屈你了。”苏元白将剑柄收入剑鞘，脸色有些黯然。

    青龙。

    白凤。

    青龙已碎...

    收回残缺的青龙剑后，苏元白眺望远方。

    这一望，让他的脸色好转了不少。

    因为他知道，自己拖延的这几十息时间，已经足够让其他人带着李逸回到人族的地盘，走到安全的地界。

    “师弟，这南岳剑宗...”

    “就全靠你了...”

    不再有丝毫留恋。

    苏元白迅速转过身来。

    咔嚓。

    青蓝色的真气覆盖了苏元白全身，旋即化成一柄锐利的长剑。

    苏元白，处在剑心。

    “师弟...”

    “这一招，名为玉碎...”

    “是我南岳剑宗的绝招...”

    “你瞧好了！”

    噗！

    苏元白喷出一口鲜血，身上的肌肉开始崩裂，半透明的青蓝色长剑身型暴涨。

    随着长剑越来越大，苏元白的气息在瞬间就萎靡了下来，身上的气势更是以肉眼可见的速度不断衰退，衰退...

    唔...

    还是有些不够啊...

    苏元白只觉一股无力感涌上心头，肌肉的撕裂感，经脉的破碎感，让他无比的痛苦。

    但看着青蓝色长剑的体积才几十丈，苏元白又咬了咬牙，疯狂的往其中输送真气。

    很快。

    苏元白的一头乌发退去。

    化作了一头白发。

    俊俏的脸庞也开始遍布皱纹。

    此刻，苏元白和李逸当初见面时已经一般无二。

    不够！

    真气再度暴涨。

    青蓝色光剑再度往外暴涨了几分，冲到了百丈大小。

    这时苏元白的皮肤已经不再是衰老两字可形容，皮肤如同老树皮一样开始开裂。

    “哈哈！”

    明明身上已经痛到了极致。

    苏元白却反而笑了，他深吸了一口气，双手合十举过头顶。

    随后，百丈剑光飞射而出。

    轰！

    一声龙吟响彻天地。

    这条百丈大小的半透明青蓝色光龙，将这一大片区域都照得异常透亮，整个昊天州内所有的妖类，都能瞧得一清二楚。

    苏元白赌上了自己的性命，点爆了所有的精血，换来了生平最强的一击。

    玉碎玉碎。

    宁为玉碎。

    不为瓦全！

    这一击，已经超越了，这一击，绝世不敢撄锋，大宗师见之辟易！

    来吧！

    苏元白面色坚定。

    他这一击不为杀敌，甚至已经不为拖延时间，因为他知道，李逸已经彻底安全了。

    这一击，苏元白只是为了证明自己。

    他已经沉寂了太久了。

    他要发泄...

    轰！轰！轰！

    青蓝色巨龙和妖王群们撞在了一起，一声震耳欲聋的滔天巨响传遍了整个昊天州。

    轰隆。

    山峰悉数倒塌。

    地面被炸出了一个大坑，坑中有水流汩汩流出，日后很可能化成一座大湖。

    距离这里最近的昊天州郡城约有百里之遥，但剧烈的冲击波散发出去，也是直接将一面城墙冲倒，砸死了不少小妖。

    “咳咳...”

    阳天咳出了一丝鲜血。

    挥手驱散了天地间的烟尘。

    那巨型的青蓝色长剑早已碎裂。

    场中。

    一尊雕塑屹立。

    金骨。

    玉躯。

    阳天见之，心中百味陈杂，有唏嘘，有感慨。

    俄而，有妖王问道：“阳王，这...还追不追了？”

    阳天闻言翻了个白眼：“追？人家这时候差不多已经到熊国了，还怎么追？”

    说完，阳天心中也颇有些无奈。

    说实话，它还是很想杀掉李逸的。

    可是苏元白横插一脚，直接打乱了它的计划。

    但苏元白的所作所为。

    它又生不起什么怒意来。

    也许，这就是惺惺相惜罢。

    看着场中的金骨玉躯，阳天摆了摆手：“这苏元白也是一代人杰，厚...”

    然而，阳天这句‘厚葬’尚未出口。

    有妖王大呼。

    “杀不了那剑圣，杀了这剑王也是好的！”

    “砍下这厮的头颅！”

    “我要这剑王的手臂！”

    “我要这剑王的...”				

