    “乔爷，刚刚开水龙头，一不小心把水溅到睡衣上了，哎呀！”

    　　叶佳期一边从洗手间往外走，一边低头擦着睡衣上的水珠子。

    　　乔斯年将草稿纸给她放回原处，缓缓抬起头。

    　　“这个水龙头太黑科技了，这已经是第三次了。我要把睡衣换掉，好冷。”

    　　说着，叶佳期就往衣橱边走。

    　　“你说你笨成这样，如何是好。嗯？”乔斯年看向她。

    　　叶佳期不高兴地挑睡衣，嘀咕道：“明明是你家水龙头的问题，怎么又怪到我这儿了。好了，好了，我笨，我承认。”

    　　再聪明的人，被他从小说到大，也变笨了。

    　　“没见过你这样的，成天说我笨。我妈妈以前从来不说我笨，她都是夸我聪明。”叶佳期嘟哝。

    　　八岁之前，她的妈妈总是会温柔地夸她。

    　　夸她聪明，夸她乖巧，夸她懂事。

    　　自从跟了乔斯年，她就变成了笨蛋。

    　　“我一个笨蛋照顾你，你怎么就不怕？万一我要是拿错药，你怎么办？你的命还攥在我手上呢。”叶佳期吓唬他。

    　　他现在这样子，她是很好欺负他的。

    　　不过她没兴趣欺负他。

    　　“你舍得？”乔斯年挑眉。

    　　叶佳期：“……”

    　　她转头白了他一眼：“兔子急了还咬人呢，你要是再说我笨，我就不高兴了。”

    　　说罢，她挑了一套深蓝色的睡衣，去洗手间换了。

    　　叶佳期又小心翼翼重新打开水龙头。

    　　她看着镜子里的自己——

    　　头发微微有几分凌乱，脸颊绯红，眼睛里是晶莹的光泽。

    　　照着镜子。

    　　恍恍惚惚间，她竟有一种回到十几岁的错觉。

    　　那时候的乔斯年还不是现在这样，那时候的叶佳期也没有怀过宝宝。

    　　少年清朗，少女明艳。

    　　他如星辰如朗月，她如蔷薇如清风。

    　　年少时光，温柔而从容。

    　　叶佳期对着镜子笑了笑，露出两排珍珠白的牙齿。

    　　好久，她才从洗手间走出来。

    　　乔斯年低头蹙眉，看着电脑屏幕。

    　　叶佳期跳上床，坐在自己的位置，和他井水不犯河水。

    　　她拿起圆珠笔，打开课本。

    　　就在她抽出草稿纸时，忽然，她在背面发现了三个字——

    　　“叶佳期”。

    　　他的字，她一眼就能认出。

    　　这三个字，笔力刚健，俊逸洒脱，笔锋从容。

    　　她的名字就这样环绕在他的名字中间。

    　　叶佳期脸一红，她写他的名字被发现了。

    　　她转头，偷偷看了一眼乔斯年。

    　　某人一脸淡定地在处理工作，修长的手指在键盘上跳动，神色冷峻，平静而优雅。

    　　就好像字不是他写的一样。

    　　叶佳期将草稿纸折了起来，夹在课本里。

    　　心口，有异样的感觉滑过，如潺潺溪水，宛转流长。

    　　最柔软的地方，像是被一遍遍冲击着，心不可避免地跳了几下。

    　　她戴上耳机，继续练习听力。

    　　夜漫长而安静，月光浅薄，云淡风轻。

    　　卧室里只有叶佳期小声念单词的声音和乔斯年敲键盘的响声。

    　　“七七，给我倒杯水。”乔斯年开口。

    　　“啊？”叶佳期摘下耳机，“哦，马上。”

    　　“嗯。”

