    来到冰箱前，看着里面丰富的食材，商宇准备大显身手。

    家境还算富裕，所以配备的食材也比较多，红焰火鸡蛋、青风牛肉、青火线椒等东西整整齐齐摆放在冰箱内。

    当然，像青风牛肉这种食材，因为价格比较昂贵，存货并不多，但也足够做一个葱爆牛肉。

    取出部分食材端进厨房，洗洗切切做好前期准备后，就开始制作。

    先用调料把牛肉腌制，让其入味，随后放置到一边等下使用。

    今天晚上他准备做四菜一汤，四菜是辣椒炒蛋、葱爆牛肉、素炒青菜、麻辣豆腐，一汤是青菜鸡蛋汤，有菜有汤，荤素搭配，完美。

    一个红焰火鸡蛋足有小皮球大小，和鸵鸟蛋有的一拼，一个鸡蛋足够成为一盘菜，起锅倒入油，依次放入各种东西，按照步骤一步一步做，很快色香味俱全的辣椒炒蛋出锅。

    分成两份，一大一小，小份是为御空月灵鸟所准备。

    也许是闻到了香味，御空月灵鸟从客厅飞了进来，当看到已经盘子里辣椒炒蛋，眼前一亮，直接冲向盘子。

    啪嗒一声，商宇直接用两个小铁盆分别盖住了盘子，一是为了保热，二是为了防止御空月灵鸟偷吃。

    御空月灵鸟的速度很快，当发现时已来不及停止，只听见铛的一声，御空月灵鸟的脑袋直接撞在铁盆上，甩了甩脑袋飞了起来，用幽怨的眼神看着商宇，似乎在无声控诉后者的行为。

    “小空，乖，现在还不能吃，等一会才能吃，先去客厅等着。”

    说完，商宇继续做其他菜，却没注意到御空月灵鸟的小眼珠乱转，似乎准备搞事情。

    拿起青菜准备做下一道菜，手臂突然僵在半空，这才想起似乎忘了一件事情，御空月灵鸟拥有空间转移的技能，一个小铁盆怎么可能阻止对方。

    转身望向御空月灵鸟所在的地方，哪还有对方的身影，掀开小份的辣椒炒蛋，发现对方正在啄食。

    “唉，算了，你想吃就吃吧，提前声明，不要再动另一个盘子里的，要不然现在就把你送入妖灵空间。”

    既然拦不住，只能放任自由，不过还是不忘警告道。

    听到商宇的话，御空月灵鸟果断认怂，疯狂点头，在外面自由自在多好，它可不想回到那个没有丝毫生气的地方。

    接下来的时间，依次做好三菜一汤，今天的晚餐已经准备就绪，接下来就是等待父母回家。

    就算有小盆盖住，也无法阻挡香气的溢出，高端的食材只需要简单的烹饪就能成为一道美食，今天做的菜，所使用的食材比较高端，所以散发出的香气十分诱人。

    等待的时候，时间总是过的很慢，尤其是面对美食只能看不能吃的时候，显得更加漫长。

    趁等待的时间，商宇打开电视看起了新闻，在这个交通不便利的时代，通过新闻观看一些实事事件，是了解外界情况最主要的方式之一。

    “教育部发布最新消息，各大御灵大学的录取分数线将提升。”

    “据本台最新消息，澳国一个基地被野生妖灵攻破，基地居民无一幸免。”

    “丰阳集团研制出最新版妖灵精粮，一次吃饱，全天不饿，是居家旅行的必备之物。”

    …

    在这些信息中，商宇最关心是各大御灵大学提升录取分数线的事情。

    去年，四所顶级御灵大学对精神力要求均在10点以上，只是不知道今年要提升到什么程度。

    不过，他心里并不担心，今天很幸运得到了太阴炼神术，等拿到蕴灵药剂就可以快速提升精神力，到那个时候他的精神力有希望达到15点以上。

    咔嚓一声，开门的声音传到商宇耳中，他知道父母下班回来了，于是掀开盖住菜的铁盆，一瞬间香气扑鼻，溢满整个餐厅。

    “哇，好香呀，看来是小宇回来了，今天有口福了。”

    一道熟悉的女子声音传到商宇耳中，声音中充满了惊喜，这是老妈的声音。

    对自己儿子的厨艺，郑莲有着清晰的认知，在几年前，自己在家里第一大厨的位置就被夺走。

    “啾啾啾…”

    就在这个时候，御空月灵鸟发现两道陌生的气息，立刻发出警告。

    商宇的父母看到突然出现的陌生妖灵，全都提高了警惕，摆出防御姿势。

    “小空，这是我的父母，不用紧张。”

    从餐厅走出来后，看到这种诡异的氛围，无奈道。

    听到商宇的话，御空月灵鸟收起翅膀落在地面上，一副若无其事的样子。

    “小宇，这是你的契约妖灵，你成为御灵师了？”

    “契约妖灵是什么属性？”

    “精神力提升了多少？”

    “今天有没有参加御灵团战？”

    …

    商宇听到母亲说出一连串的问题，一个一个的回答，很有耐心。

    让父母因为自己而骄傲，是作为子女最大的愿望，如今已经实现这个愿望，商宇心里非常高兴。

    “妈，我契约的妖灵是御空月灵鸟，是一只双属性妖灵。”

    “至于精神力，在这次测试中是11.5，全校第三名。”

    “御灵团战也参加了，有一些收获。”

    至于收获是什么，自然不会多说，毕竟太阴炼神术事关重大，自己知道就好。

    “儿砸，你说的都是真的？不是为了哄老娘开心编造出来的事情。”

    对于时常说出彪悍之言的老妈，商宇已经习惯，面带微笑，语气坚定的说道。“我怎么可能在这种大事上骗您，我保证所说的都是真的，若不信可以打电话向老师询问。”

    此时，郑莲已经相信了这些事情，对于自己的儿子，她十分了解，从小到大很少说谎，每次说谎的时候都会做一些小动作，从无例外。

    本来在今天工作的时候遇到了一些问题，心情有些差，只是没有表现出来而已，但此时听到如此好消息，心情顿时由阴转晴，变得十分愉悦。

    “小宇，你有了现在的成绩，我和你妈为你感到骄傲。”

    “希望你在接下来的时间里继续努力，争取考入一个好的御灵大学。”

