    莫铖摘了帽子，随手扣在许诺头上。

    他很自然地把许诺的行李拿过去，放在单车后座，说：“走吧，阿诺同学。”

    他特别加重“同学”两字。

    许诺还没回过神，跟着他走了几步，简直难以置信，可确实是他，是莫铖！

    她瞪大眼睛：“你没报考白大？”

    “怎么？F大拒绝帅哥？”莫铖笑吟吟地问。

    许诺大窘：“你家人就任你这样胡闹？”

    “没啊，F大到底比白大差了些，我家老头子不大高兴，本来说我上大学送我辆车，现在……”莫铖拍了拍单车，叹气，“只有这个喽。”

    他很惋惜的样子，许诺小声嘀咕：“也没人叫你来。”

    莫铖还是听到了，饶有兴致地问：“那我来，你是开心还是不开心？”

    许诺也不晓得开不开心，只是挺惊讶的，看到他的瞬间，心吓得漏跳一拍，到底有点儿欢喜吧。

    她不说，莫铖最擅长蹬鼻子上脸：“我就当你高兴了。”

    “才不是！”许诺瞪了他一眼，对上他笑意盈盈的双眸。

    阳光下，爱笑的男孩儿挺拔俊逸，青春飒爽，眼光灼灼，带着些笑谑，像天生会发光。

    许诺一愣，脸有些热，不自觉移开视线。

    其实那次表白后，许诺不接电话也不见他，莫铖不知道该怎么办了。

    直到分数出来，才找到机会。没想到她不报白大，不过许诺的挑衅，也彻底激起了莫铖叛逆的情绪，他有什么不敢？他和爸爸闹了一场，报了F大，忍了两个月，又提前过来，就为了“逮”到许诺，打个措手不及。

    挺不容易的，但刚才看到她傻乎乎的模样，一切都值了。

    办手续的人多，莫铖先去排队，让许诺在树荫下休息，轮到他，才叫她过去。

    正是盛夏，等莫铖把行李搬到女生宿舍，也热出了一身汗，衣服湿湿地贴在身上。

    舍友还没来，许诺看着莫铖一头汗，怪不好意思，拿了水递过去：“给你。”

    这次轮到莫铖愣住了，乌黑的眼珠子转了转，看着水，又看看许诺。

    许诺被看得莫名其妙：“怎么了？”

    莫铖贱兮兮地笑了：“我发现，来这儿你就开始对我好了。”

    许诺无语，作势就要把水拿走，莫铖眼疾手快抢走：“我的。”

    他拧开瓶盖，咕噜咕噜喝了大半，边喝边说：“阿诺同学，以后这种同窗爱要继续发扬保持。”

    正说着，宿舍有人过来，也是大包小包的行李，莫铖热情地过去帮忙。这来了一个，就约定好似的，其他舍友也来了。瘦高个的叫庄鸿生，看着挺娇气的是余秋秋，还有一个是美女，郑燕，已经被亲切地叫作燕子。

    燕子指着忙上忙下的莫铖：“你呢？”

    “这还用问，肯定是许诺的家属。”余秋秋笑嘻嘻道。

    莫铖不回答，亮晶晶地望向许诺，眼巴巴等着名分。

    许诺有些尴尬，斟酌着用词：“他叫莫铖，呃，是个热心的同学。”

    “哦——”姑娘们心照不宣地叫起来，“只是个热心的同学啊！”

    莫铖笑笑，欣然接受，他拿过许诺手机，输了自己的手机号码，存好，又找其他女孩儿要号码。

    大家都在，许诺不好发作，低声问：“你干吗？”

    “打入内部，”莫铖很狡黠地笑了，冲姑娘们摆手，“我先走了，有什么需要帮忙的，记得找我这个热心的同学。”

    很快，莫铖充分让大家理解，何谓热心的同学。

    早上送早餐，军训时送水，隔着好几个方阵，一到休息时间，就过来派发饮料。他也不来找许诺，反而和许诺班里的同学打成一片。但大家心照不宣，知道莫铖在追许诺，找着机会打趣他们，俨然已是官配。

    许诺烦不胜烦，对着镜子都要多看三秒。

    她到底何德何能，入了莫铖的眼？论漂亮，她还比不上燕子。

    宿舍的姑娘却对这位热心的同学很有好感，还给他取了个外号——少爷。能不好吗，隔一两天找个理由请吃饭，都快把附近有名的餐馆吃遍。想吃夜宵了，一通电话，莫铖打包好送过来，色香味俱全，连每个人的口味都照顾到。

    不用几天，三个人已经以诺诺的娘家团自居，完全是一副嫁女儿的姿态。

    这天军训完，四个人一起到食堂吃午餐，边走边讨论大学第一个周末要怎么过。

    刚坐下来，余秋秋就站起来，对着人群中张望的莫铖喊：“莫少，在这儿。”

    说着，她自觉地把许诺身边的位置让出来。

    莫铖弯起嘴角，笑着走过来。他穿着军训时的迷彩服，男人穿军装，再没精神都能被衬托出几分英气，何况他本来就高大帅气，举手投足都可以拍入伍广告，外套随便搭在肩头，俊朗中带着几分痞气。

    就这几步，一排的女生都看过来了，别说，真挺帅的！

    但他一到许诺身边，就自动从男神模式切换到忠犬模式，先是热心问姑娘们要喝什么饮料，又不着痕迹地问许诺要喝什么，然后领了圣旨般屁颠屁颠去买。用娘家团的话来说，莫少平时是狮子，风流倜傥的富二代，但到了诺诺这儿，最多就一哈士奇，还是逗比型！

    莫铖买了饮料回来，又问：“周末有安排吗？我请你们看电影。”

    “好哇，看电影！”姑娘们笑嘻嘻叫起来。

    余秋秋说：“看电影自然是很好的。”

    “有人请那更是极好的。”庄鸿生接上。

    燕子：“只是诺诺若不去，就没什么意思。”

    许诺：“……”不知何时，只要莫铖提议，三人都一致同意，自己若反对，就成了大逆不道了。

    许诺看了莫铖一眼，他正无辜地喝着西瓜汁呢。

    唉，真是友谊不如三张电影票，许诺无可奈何：“那一起去吧。”

    那三人果然露出“谢谢亲顺应天命”的笑容，莫铖也偷偷弯起嘴角。

    晚上看完电影，出了电影院，另外三人集体消失，发了短信说去逛街了，还说君子有成人之美，不用谢！

    莫铖凑过来看：“你看，这是人心所向！”

    他一脸大义凛然：“既然如此，我们不要辜负她们的好意，约会吧！”

    许诺懒得理他，准备坐车回去，径自走到公交车站，坐着等。莫铖无奈，摸摸鼻子，跟上。

    21路公交车还没来，他站在她身边，掏了根烟，他用的是打火机，一小团蓝火蹿起，轻轻点上，熄灭，吸了一口气，动作很娴熟，透着平时少见的沉静。

    许诺看得眉一皱：“你才几岁，就这么大烟瘾？”

    “不喜欢？”

    “和我没关系。”

    莫铖一副就知道会如此的神情，他坐到她身边：“我很小就会抽烟了。

    “你知道的，我妈去世得早，我爸那阵子接受不了，什么都不干，就坐在家里抽烟，一包一包地抽。我不知道怎么办，就陪着他抽，慢慢就学会了。后来，我爸终于振作起来，我这烟也没戒掉。我爸抽烟时想着我妈，我抽烟也想着她，抽烟就像喜欢一个人，沾上了，就戒不掉。”

    说着，他若有所指地望向许诺，又说：“当然，只要够狠，还是戒得掉的。阿诺，你要不喜欢，我可以不抽。”

    许诺没回答，反问：“那你现在还想妈妈吗？”

    兰清秋之前有提起过莫铖的家庭，听说是挺恩爱的夫妻，他爸爸莫永业之前创业被骗了，快撑不下去，是他妈妈典当了所有东西，去帮丈夫，可惜莫永业后来事业有成了，妻子却出车祸去世了，连他再买的婚戒也来不及戴上。

    说真的，许诺挺羡慕莫铖妈妈的，她不幸却也幸运，那么早就去世了。不然，可能她活着，或许会遇见另一个许淮安，背叛欺骗，婚姻名存实亡，爱情支离破碎，曾经的同甘共苦最后变成一场笑话。她死了，他们的爱情却活着，停留在最高处，永远不朽。

    莫铖望着燃到尽头的烟：“想，想她做的饭。”

    他想到什么，又笑了：“我妈做饭很好吃。”

    “是吗？”许诺笑了，很浅，就那么一闪而过。

    可这是她第一次对他笑吧……

    莫铖愣了下，上前一步，要说什么，公交车到了。

    21路公交车的终点站是大学城，正是高峰期，公交挤得只能踮起脚站着。莫铖护着许诺，找了个靠窗的角落，把她半圈在怀里，不让身后的人挤着她。但这么挤，车一到站，一车的人顺着惯性向前冲，许诺的鼻尖会轻轻擦过他的胸口，一靠近，她又马上离开。

    莫铖低着头，看着她发红的耳朵，嘴角弯起，轻声说：“你说得对，坐公交车挺好的。”

    刚才他提议打的，许诺不同意，说坐公交车挺好的。现在许诺简直悔得肠子都绿了，人家是富二代，替他省什么钱。她回头瞪了他一眼，她平时是没什么表情的人，这一眼却带着几分情意，似怨非怨，似嗔非嗔，柔情缱绻。

    莫铖看得心漏跳一拍，他想起刚才她浅浅的一笑，也是这般柔软美好。

    阿诺本该是这样的，温暖明媚的，而不是冷冰冰的。

    坐公交车确实挺好的，他甚至想，就这样一直坐下去，不要停吧。

    但路就这么长，公交到站了，就得下车，就像时候到了，就要说分离。

    两人下车，莫铖甩了甩有些酸疼的手臂。

    许诺心一动，她们说得不错，他确实对她挺好的。

    可为什么呢？他们不过在酒局上见过一面，她从不觉得自己倾国倾城能颠倒众生。

    她长得比较像妈妈，眉弯眼大，没这个年纪长痘的烦恼，比起同龄那些美丽出众的女生，她顶多算清秀而已。

    但他真的来了，就在身边，放弃了更好的学校和大好的前程。

    许诺仔细看莫铖，他很高，朗目疏眉，还爱笑，阳光开朗，走到哪儿，都透着青春的朝气。他帅气的外表是这个年纪的女孩儿会心动的模样，可又怎样，她怕。

    别人被盯着，会觉得不自在，莫铖却很开心，笑眯眯地问：“怎样，长得还对亲的胃口吗？”

    许诺很是无语，她没接话，正色问：“你为什么来F大？”

    “因为你在这里啊，”莫铖理所当然道，“我想每天都见到你。”

    “可是我不会喜欢你。”许诺停下来，望着莫铖，第一次和他认真说话，“我不会喜欢你，也不会喜欢别人。”

    她不是那种享受别人追求故意吊着别人胃口的女孩儿，相反，别人对她的好，她都会记在心里。许诺怕再这样下去，她会对莫铖有所亏欠。她跟他讲父母的爱情，曾经的恩爱到最后的反目成仇，她说，她亲眼看着爱情死去，不相信爱情，也不相信男人。

    “莫铖，你放弃吧，不是你不好，而是我有缺陷。”

    盛世繁花，她只看得到荒凉，她和他不一样。她把生命遇到的每个人当作过客，像收纳盒那样将他们分门归类，放在该放的位置，或近或远，或重或轻，同学、朋友、亲人，唯独没有恋人这个位置。

    “所以，你这辈子都不会喜欢上谁？”莫铖如墨的双眸盯着她。

    “嗯。”许诺点头。

    莫铖笑了，嘴角微扬，猛地把许诺推向路旁的路灯杆上，按住，微微俯身，逼近她。

    他几乎快贴着她的脸，眉对眉，眼对眼，唇几乎要粘上。

    “真的谁都不喜欢？

    “真的吗，阿诺？”

    他又问了一遍，嗓音很低，灼热的呼吸扑面而来，两人的呼吸都混在一起。许诺吓得连动都不敢动，她怕一动，莫铖的唇就会贴过来。她只看得到他幽黑发亮的双眸，里面闪着奇异的光，还能感受到他脸上的温度，那么烫，仿佛要烧起来了。

    莫铖又笑了，他抓起许诺的手，放在她胸前，嘴角上挑：“骗人的吧，心跳得这么快！”

    她的心确实跳得好快，里面就像住着成千上万只的小鹿，狂奔而过。

    许诺脸一红，回答他的是一记不轻不重的耳光。

    莫铖开心地受了，他放开她：“我喜欢你打我，我喜欢你对我生气，这样说明你在乎我。”

    他悠悠地伸直腰：“我还要继续对你好，只有对你好，你才会觉得你欠着我的，你才会记住我。你呢，习惯把每个人当路人，全世界你都当路过。我不一样，我喜欢你，”他还是笑得那么欠扁又可恶，“我不要当你的路人，我要当你的‘念人’，心心念念，念念不忘的念。”

    当他抽着烟思念妈妈，就知道思念是有形的，念着一个人，有多在乎那人，就有多苦有多痛。

    妈妈说过，人生在世，遇见谁是要靠运气。他很幸运，遇见心动的人。所以第一次见面，他说很幸运认识你，他不会放手的。

    莫铖笑眯眯地说：“你会喜欢我的，阿诺，因为你根本就不懂拒绝对你好的人。”

    许诺还在怒视他，她送他三个字：“不可能！”

    说罢，她气冲冲往前走，脸上越来越烫。

    莫铖跟在她后面，走了几步，去拉她的衣袖。许诺气得甩开他：“干吗？”

    莫铖的眼睛比天上的星星还亮，他指向不远处的小树林，隐蔽处有一对正抱在一起拥吻的情侣。

    倏地，许诺整张脸都红了，狠狠瞪了他一眼，流氓！

    莫铖弯起嘴角，笃定地说：“初雪时，我会吻你。”

    这次许诺理都懒得理他。

    你向我说后会无期，

    我却想再见你一面。

