    

    第56章麻婆豆腐

    李贞身边出了那样胆大包天的嬷嬷，燕德妃居然都没有发现，还让人一直都在作威作福的。

    不管是燕德妃没有注意到，还是因为她并不在意，甚至是故意为之，李二都对她没有了什么好感。

    但是这样的事情，跟个小孩子还是没有太大的关系的。

    李二这么说，其实是在借着李贞和跟着李贞的那些宫女太监的口，在告诫燕德妃。

    这件事就到此为止了。

    如果燕德妃再耍什么小聪明，有什么动作的话，李二定然会与她算总账！

    李二现在对李承乾很满意，除了李承乾有些懒，还一直都不想当太子之外。

    而且，他不希望自己的儿子自相残杀。

    所以对于这种有挑拨离间之嫌的人，是没有什么好感的。

    李贞不知道为什么父皇会变得这么严肃的样子，但是他还是点点头。

    他也没有加过李二多少次，李二终究是个皇帝，浑身的气势若不是可以收敛的话，小孩子在他面前的确是会害怕的。

    所以李贞也没觉得李二有什么反常的。

    只当李二就是这样的。

    “好了，既然父皇已经过来了，那就摆饭吧！”

    李承乾没让李二继续让气氛变得紧绷，就直接开口打破了这种氛围。

    话音落下，几个宫女便立刻去厨房将准备的好饭菜全部拿过来。

    当中摆着一道比较好看的菜，看起来就让人很有胃口，而且香味扑鼻。

    “这是什么？”

    李二没有遮掩，立刻指向那道菜问道。

    李承乾顺着看过去，就笑了。

    “这是麻婆豆腐！豆腐就是之前咱们吃火锅的时候吃过的，汉代时出现的那个。这道菜是用了辣椒和花椒来做的，又麻又辣，十分的开胃。”

    李承乾是想着，这几天，李恪和李二都吃过火锅和烧烤了，显然对于辣椒已经有些适应了。

    所以才想着做麻婆豆腐来过过嘴瘾。

    这些天，长安城也是阴阴的，虽然不至于阴雨连绵，但是这样的天气照样让人感到沉闷。

    所以就吃些开胃的。

    “八皇弟还是要小心些的。你没吃过辣椒，小孩子脾胃也弱，吃了容易闹肚子。如果实在想吃，就让宫女夹了在清水中过一遍，或许能够尝一尝。”

    李承乾现在对于这种还是比较注意的。

    这小孩子在他这里吃坏了肚子，到时候，他可是要受指责的。

    这种也是吃力不讨好的事情

    要不是推不掉，李承乾现在都不想照顾这些小孩子了。

    虽然是希望跟这些弟弟们搞好关系。

    但是，李承乾并不像沾惹麻烦。

    有了之前的事情之后，李承乾现在觉得，李贞也是个麻烦因子。

    他还是过自己的悠闲日子好了，不想多管闲事。

    李贞点点头。

    他已经察觉到，太子对自己的态度有些不一样了。

    更何况，昨天已经出了那样的事情，他不想真的让这些人对自己不喜。

    所以他老老实实让宫女伺候他用膳。

    除了麻婆豆腐之外，李承乾便没有再让人做辣的，而是做了些别的。

    毕竟李恪和李二都还是刚刚适应了吃辣的，不宜直接上来一桌川菜。

    之前吃的都容易上火，李承乾也觉得有些腻了，所以就让人做了些清淡的菜搭配着。

    还弄了一个鲫鱼汤来尝尝。

    因为有李贞在，几人吃饭的时候，倒是没有说什么话。

    等吃过饭之后，李二便让跟着李贞的宫人，将李贞送回燕德妃宫中，还嘱咐了下午到上书房不要迟到。

    然后李二与李恪、李承乾便转移了真滴，到了东宫院子里的那棵大树下坐着。

    这里放着几张躺椅，虽然不能像摇摇椅那样，躺上去能够悠悠的摇着，但是总比那些硬邦邦的榻要舒服得多。

    三人吃过饭，走到这边，也算是散步了。

    然后便并排躺在了躺椅上。

    今日早朝的时候，倒是没有什么大事。

    只是在商议昨日的那些问题。

    水库的事情，李恪在早朝的时候提了一下。

    至于水泥，是让工部的人来提的。

    只是没有看到实物，朝中还是有些大臣没能理解到水泥的作用之大。

    所以李二的打算是李恪命工部的人加紧准备，他们在下午的时候，会过去亲眼看看，那水泥到底是什么样的东西。

    李恪没有什么意见。

    在试验的时候，那些工匠都已经在那个场地用水泥修建了一些东西来检验了，所以根本就不需要准备什么，直接去就行了。

    “老三，今日早朝你提到的水库，你要拿出个章程了。这件事越快越好。选址要注意的地方，要如何修建，最好能够有个简易的图纸。还有水泥一物，就到下午看过之后，你再拟一道折子，写出其做法、用途等等。”

    李二闭着眼，口中说出的话，思路却异常清晰。

    李恪坐起身：“是！儿臣今儿就将水库一事些成奏折，明日交给父皇。只是这水库一事，倒是需要加紧办好。沪、徐、越等州，现在正逢雨季。若是早点修建好水库，想来可以积蓄不少水入水库，而且还能够防洪。”

    李恪昨日听了李承乾的指点，自己整理了一下思绪，在早朝上就提出来了。

    只是昨日那些朝臣听到李二提出蓄水池之后，就考虑过了，觉得全国各地都要修建的话，工程太过浩大。

    他们现在还要修缮堤坝以及其他水利工程，暂时腾不出手来做这件事，只能等到忙过这一阵再说。

    而且，这么大的工程，要到的银两肯定不少。

    现在修缮水利工程，都还嫌不够用的。

    之后备战突厥还要留出一部分的银子。

    赈灾的银子也不能动用。

    还有各大臣的俸禄。

    国库的银子总是不够花。

    李恪却很着急。

    如果不能在汛期之前修建好水库，那到时候发大水了，又该怎么办呢？

    “父皇如今有了水泥，修缮水利工程一事，也可以借助水泥。水泥价低，用料更是低廉，可以省出一大笔银子！而且，修建水库之时，若是借助天然地势，也不用花太多的人力物力。”

