    听到这句话，林安脸上的笑容瞬间凝固了。

    星雅、珈百璃跟蒂娜闻言也是愣住了，她们害羞的低下头，是不是的偷看林安一眼。

    童言无忌。

    伊雅说啥就是啥，林安就不计较这些了。

    “咳咳~”

    林安尴尬的咳嗽两声，清了清嗓子。

    “蒂娜，既然救回了伊雅，我们该回去了。”

    “嗯，御主。”

    蒂娜点点头，这个地方也没啥留恋的。

    伊雅有些好奇蒂娜对林安的称呼，刚想问一下，眼角瞥到了地上残缺不全的尸体，吓得小脸惨白，一歪头，直接昏了过去。

    “御主，我们发现了一些被圣殿奴役的普通人，把他们都放了。”

    星雅汇报着刚才自己的所见。

    “嗯。”

    珈百璃跟着点点头，圣殿的人杀就杀了，这些普通人都是受害者，可不能滥杀无辜。

    “你们做得不错。”

    林安点点头，称赞她们的做法，圣殿已经被她们捣毁，日后的路，还需要他们自己走，是去是留，林安不回去干预，等把伊雅送回家，他就要继续踏上找寻龙国驻地的道路了。

    没再逗留，林安带着她们离开了圣殿，一路飞驰，很快便是来到了圣恩村的上空。

    看着熟悉的村庄，蒂娜已经没了感情，她伤感的眼神令人心疼。

    “不回去看看么？”

    林安看向了蒂娜，柔声问着。

    蒂娜摇了摇头，还是不见了，村民们对她敌意很大。

    “那你自己看着办吧。”

    林安没再多说话，蒂娜缓缓落到了圣恩村的村口，把伊雅放在了一旁。

    此时伊雅醒了过来，下意识的拉住了蒂娜的衣角。

    “蒂娜姐姐，你要离开了么？”

    伊雅舍不得她。

    “嗯，这里已经不是我的家了。”

    蒂娜强行挤出一丝微笑，伊雅看到她这个样子，心疼极了，她想不通，蒂娜就是蒂娜，人类或者是兽人的身份真的那么重要嘛？

    “那我们还会见面嘛？”

    伊雅又是询问着。

    “会的。”

    蒂娜很是坚定地点点头。

    伊雅见状，松开了蒂娜的手，她虽然是个小孩子，也清楚，现在已经无法挽留蒂娜了。

    “蒂娜姐姐，你一定要好好的。”

    伊雅真诚的祝福着蒂娜，她是好人，伊雅心里很明白，无关种族，蒂娜本身就是十分善良的。

    “嗯，你也要乖乖的。”

    蒂娜轻轻摸了摸伊雅的小脸，头也不回的飞走了。

    “蒂娜姐姐，再见！”

    伊雅已经看不到蒂娜的身影，对着高空挥着双手，心里还是有些不舍，毕竟以前可是天天可以见面的，而这一次离别之后，下一次再见就不知道是何年何月了。

    与林安他们汇合后，没有逗留，一起离开了圣恩村，来的时候无人察觉，走的时候也无人知晓。

    没一会的便是有村子的人出来了，看到伊雅的身影都是一脸的不敢置信。

    “伊雅回来了？”

    “其他人呢？”

    没多久，不少村民收到消息都是围了上来，询问着伊雅，知不知道其他人的下落。

    伊雅一直摇头，一问三不知，那些家中女子被抓走的家庭还想继续询问伊雅，非要问出个所以然来，让伊雅十分头大，幸好艾卡村长来得及时，制止了他们，亲自将伊雅送回了家里。

    由于当时自己的父母对蒂娜十分冷淡，伊雅对这个家庭也没有当初那样爱恋了，她只想快点长大，离开这里。

    “蒂娜，你的尸体打算埋在哪里？”

    林安看着蒂娜询问道，只不过这句话刚出口就感觉怪怪的。

    “就在那处山头吧，御主。”

    蒂娜指了指前方，她听艾卡村长说，自己小时候就被从那里被捡来的，从哪里来回哪里去也好。

    “嗯。”

    林安应了一声，带着她们降落到了蒂娜指的位置，很快便是挖好了一个深坑，还准备了石碑，上面篆刻了一些铭文，做完这些，蒂娜亲自将自己的尸体放进了土坑，然后埋上土，立上碑，一个坟头就这样做好了。

    在场的无一人伤感，蒂娜也没啥感觉，自己给自己送葬，也算是头一个了，想到这里她忍不住笑了起来，此时她想了很多，自己可以永远跟着林安了，可以离开圣恩村，前往更大的世界。

    想到这些，蒂娜更加开心，脸上的笑容更盛。

    “我们要不要合影留念一下？”

    看到蒂娜如此开心，星雅当即提议。

    “可以。”

    珈百璃淡淡的附和着，她没意见。

    “这……”

    林安嘴角扯了扯，在坟头合影，不吉利吧。

    “合影，那是什么？”

    蒂娜闻言，一头雾水的看着星雅，完全不明白是啥。

    “合影就是……”

    这个世界只有魔力，没有科技，星雅着急的直挠头，也不知道该怎么解释。

    林安见状，在星尘戒指之中拿出了自己的手机，将其举在面前，星雅见状连忙靠在了林安的右边，珈百璃则是靠在了左边。

    “？？？”

    蒂娜更疑惑了。

    “蒂娜快来啊！”

    星雅催促着，虽然不知道要干嘛，但是蒂娜能明白一点，那就是靠近林安，看着两边没了位置，她只好站在了林安的身后，淡淡的笑着。

    “茄子！”

    星雅开心的大喊一声，比了个耶，蒂娜也是有样学样，双手比耶，珈百璃有些放不开，双手只是抓着林安的胳膊，直勾勾地盯着镜头。

    林安脸上挂着和煦的笑容，见到她们准备好了，点下了按钮。

    咔擦！

    此刻的画面瞬间定格。

    “让我看看。”

    星雅兴奋的催促着，林安调出来递到了星雅的手中，珈百璃也是歪头看着。

    照片除了他们，最显眼的就是身后蒂娜的墓碑，上面的铭文写的很清楚，蒂娜之墓，还有一些简单的介绍，要是被其他人看到在他们墓前合影，还笑得如此开心，不知道会是什么反应。

    “好神奇的魔法啊？”

    蒂娜看着画面中的她们，又惊又喜，她还是头一次见到这种魔法，真的是刷新了她的认知。

    “这可不是魔法，而是科技。”

    林安淡淡一笑，收起了手机。

    “科技？”

    蒂娜感觉自己的脑袋不够用了，那是什么？

    “你想要的话，等我回去给你买一个。”

    林安许诺着。

    “真的？谢谢御主！”

    蒂娜闻言，连连感谢。

    “御主，我也要！”

    星雅早就想要手机了，毕竟好玩的东西那么多。

    “我……”

    珈百璃很想说给俺也整一个，可是不符合她的人设啊，所以还是选择了沉默，只是清冷的看着林安。

    “没问题，都买，都买。”

    林安连连应和，三部手机而已，小意思啦~

