    莫颜的瞳眸一阵紧缩，

    “冷总，你犯规了，我们说好了，不越雷池。”

    冷北晨的剑眉高高挑起，

    “都说了，只是为了测试，你是不是真的对我没感觉，不测怎么知道？

    做实验而已，算哪门子犯规？

    再说，我们是夫妻。”

    “前任。”

    “前任也是妻。”

    “......”莫颜无语凝噎。

    不要脸！

    她眸光一转，还是得利用他冷傲狂妄的自尊击退他。

    莫颜高高扬起下颌，

    “冷北晨，你根本就是暗恋我，喜欢我，想得到我。

    可惜，襄王有梦，神女无心。

    你就算得到我的肉体也永远无法得到我的灵魂。

    你，冷北晨，注定是输的那一个。”

    莫颜假装很拽很得意，心里却发毛发慌。

    眼前浮现医院床上，她被他撕扯得痛彻心扉的画面，她的五指缓缓曲拢。

    指甲嵌入掌心，浑然不觉疼痛。

    冷汗从双鬓流下，牙齿咬得咯咯作响。

    她好恨！

    “嘭！”

    很重的关门声令莫颜回过神来。

    冷北晨已经气愤离场。

    莫颜的腿脚一软，瘫坐到地上。

    好险！

    她再也不想历史重演。

    莫颜花了点时间调整了一下情绪，还想去谈项目。

    一垂眸，却发现，衣服都被冷北晨扯成破布头了胡乱甩在地上。

    莫颜想了想，还是找万小月帮忙，让她先送衣服来。

    接到电话的时候，万小月正在洗手间。

    莫颜的话，她听得很清楚，但她却假装信号不好，

    “什么？莫颜姐你说什么，我听不清楚。

    等等哦，我先去信号好的地方。”

    她特意回到了自己的座位。

    此刻，每个职员都低头忙工作，总裁区里一片安静。

    “莫颜姐，信号应该好了，你再说一遍。”

    万小月假装很吃惊，“什么？你在酒店里，衣服撕碎了？

    你没事吧？好，我马上送衣服给你。”

    她的嗓门提得很大，简直连隔壁办公区都能听到。

    总裁区顿时沸腾。

    “听说莫特助这次是去谈那个我们谈虎色变的新项目，她还是自告奋勇要求接这个项目的。”

    “谁不知道那个龚总是人渣中的渣渣？

    莫特助还真放得开，我们真是望尘莫及啊。”

    “冷总如果知道了，会不会把她斩立决？”

    冷思烟一听，又立即给莫小蝶通风报信。

    电话那头的莫小蝶笑得阴鸷，

    “我认识很多记者媒体，这回再帮她造造势，保证她红得发紫，哈哈~~

    我就不信，冷北晨头上顶着这么大一顶绿帽子，还能忍她？”

    万小月看到大家对莫颜的鄙夷，还有冷思烟的小动作，心满意足。

    她拿起衣服，赶往酒店......

    冷北晨离去，保镖们自然也跟着离开。

    莫颜在酒店房间里等待万小月。

    闲来无事，她拿出项目书又温习了一遍，对各项内容已经熟悉得滚瓜烂熟。

    她哪里知道，门外的那帮记者都虎视眈眈，等着房间里的女人露脸。

    他们原本是要逮宫哲彦，没想到从房间里出来的却是冷北晨。

    记者们又惊又喜，冷北晨的热度比宫哲彦更高。

    慑于冷北晨的狠劲和众多保镖护着，他们没敢多问。

    但他们又怎么可能放过房间里的那个女人？

    “嗨，哥们，论拼耐力，谁拼得过我们记者？”

    “就是，这女人不可能永远躲在房间里不出来吧？我们就守株待兔。”

    其中一个记者接到莫小蝶的电话，

    “房间里的是冷北晨的前妻莫颜？

    现在衣不蔽体，等着人家送衣服给她？

    让我多找几个记者把她曝光？

    不用，哥几个早就守在门口了，莫小姐就等着看热搜吧。”

    “卧槽！冷北晨与前妻旧情复燃，约会酒店？”

    其他记者一听，顿时来劲。

    “约会怎么会搞得撕碎衣服，冷北晨不管不顾走人？

    难道说，是郎有意妾无情？冷北晨对女人用了暴力？”

    “也许是前妻不甘心净身出户，对冷北晨纠缠不清，惹怒他。”

    这么一揣摩，记者们个个像打了鸡血，摩拳擦掌。

    没有答案更好，让网友们跟着各种猜测，不想火都难。

    他们要做的，就是拍到莫颜的照片。

    有图有真相，冷北晨与前妻在酒店发生激烈摩擦，实锤！

    万小月悠哉悠哉踏入酒店。

    她特意往额头喷了一把喷雾，造成赶路赶得满头大汗的假象。

    见房间门口有一堆记者，正合她的心意。

    她快走到门口的时候，假装匆忙赶到，大气直喘，汗流浃背。

    她一手抚着肚皮，好像跑了很长一段路似的，

    “你们是记者？你们快走，别打扰莫颜姐，她在跟万能建材的龚总谈项目。”

    记者们瞪大了眼珠子，“不穿衣服谈项目？”

    “你们怎么知道莫颜姐没穿衣服？”

    万小月貌似突然意识到自己说漏嘴，抬手捂住嘴巴。

    她手里拎着的衣服顿时被众记者拍下。

    紧接着，她又故作慌乱地把衣服藏到身后，义正言辞为莫颜解释，

    “你们别瞎猜。

    莫颜姐是按照公司提供的信息，来找龚总正儿八经谈项目，不是你们想的那样。”

    她这么一解释，记者们纷纷露出会心的笑容。

    原来还有一种可能，那就是冷北晨担心莫颜被赫赫有名的色鬼龚总搞到床上，特意赶过来英雄救美。

    结果却发现前妻莫颜跟龚总混得乐不思蜀，于是，冷北晨愤而离去。

    其中一个记者睁眼说瞎话，

    “我们就是随便逛逛，凑巧在这里，你请便。”

    这种骗人的鬼话，三岁小孩都不会信。

    但万小月偏偏就能“信以为真”。

    “你们不是来八卦莫颜姐的？那就好。”

    她“天真无邪”地敲了敲门。

    站在房间门口，背对着一堆记者，万小月的嘴角阴鸷勾起。

    她很清楚，莫颜只要一开门，这帮记者绝对会猛按快门。

    到时莫颜哭都来不及，但又怪不到“不谙世事”的她头上。

    房间里迟迟没有动静，万小月的眉头蹙起。

    莫颜不会是已经洞悉门外的险情吧？

    她正想给莫颜打电话，门内响起高跟鞋敲击地面的声音。

    万小月心头一喜，是莫颜无疑。

    她记得，莫颜今天为了见龚总，特意精心打扮了一番。

    还征求她的意见，穿什么鞋子好。

    在她的建议下，莫颜听话地换上了不常穿的高跟鞋。

    万小月索性在门口喊起来，

    “莫颜姐，我到了，快开门哦。”

    开门你就死定了，哈哈哈~~

    万小月在心底一阵狂笑。

    让莫颜在记者的笔下变成人人唾骂的狐狸精，二手货，公共汽车。

    比泼硫酸可来的痛快多了呢......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

