    天色逐渐暗淡，此时已经临近黄昏，大雨来得快，去得也快，只留下这座城市被洗刷过的痕迹。

    办公室内的光线越来越昏暗，气氛也因此变得浓重，有人在其中能更加冷静地思考，但也有人在其中会心烦意乱忍不住离开。

    胡志凡和昊明讨价还价许久，始终没有敲定方案，两方谁也不服亏，都想着在自己手亏损的情况下能让对方亏得一蹶不振。

    另一边，见大雨停止，邹云果断将车舍弃在路上，招呼着祁欣然与自己步行。

    “对了，这个你背上。”邹云将自己装满食物的背包给了祁欣然。

    反正自己也不怕她突然跑掉，既然收了人，就要人尽其用。

    闷闷不乐地接过背包，祁欣然回头看向被撞得车头都有些变型，玻璃上布满了裂痕的车子，回想起一路上的惊险，不禁暗暗感叹邹云开车是真的差。

    “现在开始我们就要步行了，路上你跟好我，要是有丧尸你就躲到我这边来，或者喊我。”邹云对祁欣然说道。

    祁欣然点了点头，马路上弃车不少，丧尸更是不少，一条路上茫茫望去就有三十多只丧尸在游荡，好在它们尸变后视力下降许多，看不见远处的邹云。

    邹云拔出苗刀，一路砍杀，只要小心引诱，丧尸就会如同“葫芦娃救爷爷”般一个一个过来送死，因此邹云倒也没什么压力，很轻松地走在马路上。

    不过身后的祁欣然可没有邹云这么丰富的经验，也没有邹云高强度的适应性。

    背着邹云给她的背包，小心翼翼地绕过倒下的尸体，生怕它没有死透，突然活过来吓自己，祁欣然甚至不忍多看那些触目惊心的模样。

    否则好不容易中午吃饱的一顿饭，可能会被恶心得呕吐出来。

    祁欣然连近距离靠近尸体都会犯恶心，更别提面对丧尸能够鼓起勇气了。

    虽然说要紧跟邹云，但邹云要面对各处来袭的丧尸，这使得毫无战斗意志的祁欣然不敢靠近邹云，只能与他保持五六米的距离。

    而自己又不知道哪里会冒出来遗漏的丧尸，独自跟在邹云身后的祁欣然简直毫无安全感可言。

    祁欣然东张张西望望，时不时又回头看看，生怕有丧尸靠近时自己来不及反应。

    “大哥大姐可千万别来啊，求求你们了……老天爷保佑我……父母在天之灵，啊不，不管你们还活没活着，总之保佑我千万别出事啊……”

    祁欣然心里默默地祈祷着，心里恐惧与紧张各占据一半，对于周边的一切都无比警惕，眼神不放过任何一家店铺，任何一个空暗的角落。

    不是她心理素质不行，换作任何一个人，身处在满世界都是丧尸的外面都会紧张，更何况当自己还是手无寸铁，战力弱鸡之人的时候就会更加害怕。

    这里的马路两旁并非是空旷的野地或者树林，要知道，这里可是江东省的市中心，马路两旁是一间间紧挨着的店铺。

    这也说明了这里的丧尸远比之前郊区的多。

    要是以前的邹云肯定就得绕道走，可现在有了武器的邹云自然不用再避其锋芒。

    昔日门满排队，生意火爆的饭店门口，如今都只剩下一地狼藉。

    不过邹云任然可以从几家紧闭的大门和门窗之中看出里面是有幸存者的。

    “……你最好赶快适应，不然我可不会继续带着你了。”回头望见祁欣然那磨磨蹭蹭的模样，连见几具尸体都捂着嘴鼻受不了，邹云开口道。

    “我……我尽力！你可别抛下我啊，我要是没了你，可死定了。”祁欣然一听到邹云的话，立马打起了精神，快步跟上邹云，开始苦苦哀求道。

    邹云没有回答她的话，自顾自地迈步走着，在解决一个个丧尸时也不忘观察附近哪里可能人口多绕路，好能让自己避开大规模的丧尸。

    这里还不是城市的金融重心，但依旧高楼林立，一栋栋巨大的建筑物屹立在地上，随处都有的遮挡物让邹云的能见度望不远。

    越走邹云就越感叹末世后的种种不便，没有公交车，坐不了地铁，也没有手机方便导航。

    没错，邹云它迷路了……

    邹云很少来市中心溜达，最近一次还是三个月前送自己妹妹去上学的时候，而且那学校还是住宿学校，邹云就更没有什么机会来这里，这种时候对于路痴的邹云来说真的感到麻烦。

    “夜间赶路太危险了，我们进店内休息一晚，等明天再做打算吧。”兜兜转转了许久，邹云决定给自己找个台阶下，恰巧现在夜色降临，他们也不方便再在大街上走动了。

    祁欣然倒是没有疑惑什么，一路以来她一直感叹于邹云的实力，以及初次在外危机四伏的环境早就让她不想再在外面冒险，于是马上跟着邹云进入了旁边的一家零食店内。

    “呼——总算是能放松了。”祁欣然刚一进店就放下背包，揉了揉酸痛的肩膀，伸了个懒腰，神情也放松了许多。

    “你小心点，这店门开着，里面指不定有几头丧尸藏着。”邹云进入店内，一边观察角落内是否藏有危机，一边不忘提醒祁欣然。

    祁欣然听闻，刚刚松下的弦马上又紧绷起来，怕引来丧尸，于是不再多言，安静地等在店口，顺便张望店外，以防有丧尸突袭。

    此时正月明星稀，外面的能见度已经变得极低，而屋子内又受不到月光的照耀，相比外面更加昏暗，邹云根本看不清楚几个角落。

    虽然有着免疫病毒的体质和巨大的力量，但邹云仍然不敢掉以轻心，他提防着四周，头也不回道：“你去把店门关上，最好再搬个东西堵住门，别让外面的丧尸进来。”

    邹云选落脚点的时候特意选了有完好的门的店铺，毕竟他可不想晚上睡到一半被丧尸摸到床前。

    祁欣然受到命令马上照做，转身轻轻将大门关上，随后又般来椅子放在门口，确保门开始会发出声响能提醒自己。

