    刘安是惊愕不已，敖勇则急切的说道：“大师，这家伙给我怎么样？”“好。”刘安也不知道怎么处理，洪荒异种，混沌巨兽，这些都是不可折服的，也就说十分暴躁的，这敖勇有办法就更好。

    刘安看了看石头海岛：“你暂时别过来，我先去看看。”

    “好！”敖勇就把这黑色的大狗拖了过来，远离了这石头海岛。

    敖勇看到刘安离开，立即就开始准备了，吟唱着古老的咒语，张口喷出一口精血，精血在诡异的咒语中，并未消散，而是缓缓的凝结，组成一个奇异的图案。

    奇异的图案缓缓生成，敖勇不断的喷出一口鲜血，很快一个奇怪的东西就形成了，一个钉子一样额东西。

    不过是血红色血红色的钉子在奇妙的力量下，越来越小，越来越小，敖勇最后一挥手，一点银光就从鼻子里面飞出来，融入这血红色的钉子里面，钉子瞬间变成了活物一样，不断的扭曲。

    “钉！”敖勇低声喝道，钉子就钻进了这黑色大狗烟眼角上，这钉子就像是蚯蚓一样钻进了这大狗的脑袋里面去了。

    “哈哈！”敖勇虽然有些虚弱，但是忍不住哈哈大笑。

    再说刘安，来到石头海岛上，发现海岛的石头都有无数的裂痕，周围的海水不断的冲击着海岛，这海岛居然在缓缓的下沉，溃散。

    海岛中间有一个大洞，这混沌巨兽，是怎么隐藏起来的，为什么那么多人没查看出来。

    刘安拿出了七星矩阵，再次激发。

    刘安是小心谨慎习惯了，这里面不知道还有什东西？

    七星矩阵再次发挥力量，海岛加速崩溃，一根黑色的木头吸引了刘安的注意力，这木头居然漂浮在水面上。

    有人说了，木头不就是浮在水面上的吗？

    没错，是这样的，但是这木头漆黑无比，看样子都不知道是多少年的了，带有金属光泽的。

    刘安收了七星矩阵，海岛根基已经崩塌了，全部塌陷，也就是时间而已。

    并且在神念里面，这木头是不存在的。

    那么答案显而易见的，刘安伸手一摸，这木头的确是存在的。

    看的见，摸得着的东西，居然神念看不到。

    这就很是让人奇怪了，当然这不是第一次遇到。

    一些顶级的宝贝，会自我伪装，具体的来说，神念，灵力，法力，都有一个波段。

    神念其实也是一种频率，法力，灵力也是，只要运动的能量，都有一定的频率。

    就拿这次刘安根据七星阵法制造的矩阵，光是有波动的，光是由光子构成的。

    光量子，简称光子，是传递电磁相互作用的基本粒子，是一种规范玻色子。光子是电磁辐射的载体，而在量子场论中光子被认为是电磁相互作用的媒介子。

    光具有波粒二象性

    也就是说微观来看，由光子组成，具有粒子性，但是宏观来看又表现出波动性。

    光的本质是电磁波，波长和频率跟颜色有关，可见光中紫光频率最大，波长最短，红光则刚好相反。

    光波是一种电磁波，没错，刘安自己研究了出来，加上上辈子的一些零碎记忆。

    光是电磁波，那么根据理论，神念也是电磁波，灵力也是，法力也是。

    刘安就想起了更多的东西，是上辈子与一个朋友的争执。

    电磁波，是由相同且互相垂直的电场与磁场在空间中衍生发射的震荡粒子波，是以波动的形式传播的电磁场，具有波粒二象性。电磁波是由同相振荡且互相垂直的电场与磁场在空间中以波的形式移动，其传播方向垂直于电场中电磁波在真空中速率固定，速度为光速。见麦克斯韦方程组。

    电磁波伴随的电场方向，磁场方向，传播方向三者互相垂直，因此电磁波是横波。当其能阶跃迁过辐射临界点，便以光的形式向外辐射，此阶段波体为光子，太阳光是电磁波的一种可见的辐射形态，电磁波不依靠介质传播，在真空中的传播速度等同于光速。电磁辐射由低频率到高频率，主要分为:无线电波、微波、红外线、可见光、紫外线、X射线和伽马射线。人眼可接收到的电磁波，称为可见光。电磁辐射量与温度有关，通常高于绝对零度的物质或粒子都有电磁辐射，温度越高辐射量越大，但大多不能被肉眼观察到。

    频率是电磁波的重要特性。按照频率的顺序把这些电磁波排列起来，就是电磁波谱。如果把每个波段的频率由低至高依次排列的话，它们是无线电波、微波、红外线、可见光、紫外线、X射线及γ射线。

    通常意义上所指有电磁辐射特性的电磁波是指无线电波、微波、红外线、可见光、紫外线。而X射线及γ射线通常被认为是放射性辐射特性的。

    所以刘安就决定深耕这个频率，其实要不是这次偶然发现了七星阵法，正是因为不同的光子波动，产生不同的频率，造成的伤害。

    才想起了任何物体也有自己的频率，才有了七星矩阵这个东西。

    看到这木头居然看不见，也就说是与已知的神念的频率不一样。

    但是肉眼可以看到，那么证明什么？

    不简单，这东西。

    有人说作者你丫找打，这不是一眼就看出来了？

    是的。

    这就跟普通人看到卧槽的事情，只是知道卧槽。但是要懂得的知道为什么这么卧槽。

    并且这次事情让刘安意识到，自己上辈子的记忆并未消失，而是好像被隐藏起来了一部分。

    “难道是天道！”

    刘安不敢多想，心里嘀咕，现在刘安准备研究这个频率，波段，光子之类的。

    黑色的木头很轻，仿佛不存在一样，法力汹涌的涌动了出来，黑色的木头仿佛不存在一样。

    “这……。”刘安摸了摸，的确存在，但是法力就轮空了。

    这木头……。

    不是一般的木头？

    “这是建木？”敖勇这个时候出现了，惊愕的问道。

    刘安使劲拍了一下，明白了，为什么说是建木呢，建木横跨仙界凡间。

    以前就奇怪了，为什么建木就这样可以自由来往？难道不怕两个天道不一样？

    “现在明白了，这建木就是这样的特性，虚实之间？”

    “要说是虚的，但是可以摸，要说是实在的，那么神念法力都无效？”

    明白了，明白了。

    建木更是混沌中的灵根，是开天辟地之前就存在的奇异的东西。

    可以说是最古老的植物之一，不过就理论来说，大家都是分子结构而已。

    当然往细了说，区别很大的，基因链什么的。

    “这是暗魔犬，是混沌之中诞生的，不过血脉已经很驳杂了。”敖勇介绍这大狗，大狗现在变成不大的狗，但是看着刘安，牙齿漏出来，发出威胁的样子。

    敖勇尴尬的说道：“不好意思，大师，这家伙还没调教好。”

    “呜，人渣，败类，无耻的混蛋玩意，人族都是杂种，我家祖先不知道吃了多少人类杂碎，还弄死了不少的人族女人……。”这暗魔犬呲牙大声骂道。

    刘安冷笑一声，火雷轰然涌动出来。

    “区区雷法……。”暗魔犬朝刘安撕扯了过来，下一秒刘安手里的七星矩阵已经开启了。

    嗷嗷嗷！

    嗷嗷嗷！

    嗷嗷嗷！

    暗魔犬满地打滚，不断的哀嚎着，刘安已经知道了这暗魔犬的频率了，一动手就让这家伙感受到身体内部无数被撕裂的疼痛。

    一波波的，疼痛的频率十分的惊人。

    十息时间，刘安收了七星矩阵，这暗魔犬口吐白沫，死又死不了，但是起来是不能起来的。

    “下次我弄死你吃狗肉。”刘安又丢了一道火雷，暗魔犬直接昏死过去了。

    敖勇也有些尴尬，但是更多的是恐惧，是的，混沌巨兽，是十分难缠的。

    本身血脉高，法术多，神通多，可以在虚空中遨游。

    离开了这里，刘安就再次闭关了，这一次是真正的重新制作，该优化的部分继续优化，另外一些简单的频率，可以放弃了

    频率分段，一些简单的波段没有任何作用，减少一个频率波段，就要少多少的阵法回路，起码控制，能量供给，逻辑控制等等可以直接放弃。

    一方面减少阵法回路的数量，另外就是压缩整个宝贝的体积，这次收集的数据不少，海兽，石头，树木，水等等的相对的频率已经差不多了。

    没有一个准确的数值，因为这与物体的构成固然有关系，但是也与体积，质量有关系。

    所以岩石是一个大的范围波段，水也是，植物也是，海兽也是。

    混沌巨兽也是，更多的数据需要更多的试验，那么上门踢馆……打上门，就很有必要了。

    玄天观就是一次很好的试验，起码对方人多，什么宝贝都有，什么功法都有。

    重新制造的宝贝，也并未祭炼，因为还要继续优化，这次的长度只有两尺多，但是直径起码有一尺多，很是怪异。

    玄天观的地仙境渡劫了，但是还是剩下几个。

    刘安直接让敖勇下战书去了，直接打上门。

    嚣张！

    霸道！

    找死！

    这是大家对刘安的看法，当然想去看热闹的也不少。

    昆仑，青城，眉山等等门派私下里更是支援了玄天观很多的东西，无偿的，至于要干什么，当然是不言而喻了，打杀了这等孽障最好。

    其余的天山，祁连，老君观，则担忧不已。

    刘安是战书下达了半年之后来到玄天观的，玄天观大部分都是女弟子，男弟子被称呼为护法弟子。

    玄天观是九天玄女的传承。

    刘安也拿到了一手资料，修行界里面，一方对刘安是感恩戴德的，另外一方则是恨之入骨。

    “大师，我知道的也不多，只是知道一部分。仙界有传言，九天九天，玄女真仙，头载金盔，脚踏火轮，身骑白鹤在云间，手持宝剑斩妖精，临凡济度救良民，何神不伏，何鬼不惊，亲身下降，救济万民，大悲大愿，大圣大慈，仙宫灵洞，显凡救世，玄珠妙道，玄女娘娘，兴儒度世大慈尊。”

    “另外还有上世仙姑，庄严妙相，常现娑婆世界，清净法身，早登梵刹琅环，玄都天界，系玉腰金，圆峤方壶，蒸沙煮石，放无极之神光，普照群生，运玄元之道气，化成万物，功垂今古，德配乾坤，位列九天，掌造化之枢机，灵通三界，司雷霆之号令，慈悲广大，变化无穷，手持宝剑，斩魔王于斗垣之下，足踏金莲，朝皇母于瑶阙之中，宏慈宏愿，至显至灵，九天玄女无极元君。”

    “并且玄女是执掌兵法，传说一百零八殿里面，有一部分是玄天宫控制的。”

    敖广低声说道。

    “另外白猿一族与玄女观关系密切，据说仙界白猿都是玄女观的部属。”————————————————————————————————————十分钟刷新刘安听到这些话，丝毫不奇怪，只要有人的地方，争斗是不可避免的，就拿佛门戒律来说，严格不严格？

    但是互相之间法会斗法，这还不是争斗。

    仙人争斗起来表面看起来不凶险，但是一旦出手，那就是覆灭。

    刘安好奇的问道：“我好像记得有个地方仙君出手，直接覆灭了周围的妖族？”

    “很简单啊，剥离开就是了，哪仙君一道剑气本身威力足够毁天灭地的，但是结果才多大威力？这种就是念头，修炼出念头之后，就可以释放了，但是没有人会无缘无故的损失念头，至于念头是什么，别问我，我们神兽后裔与你们道门不一样。”敖广开口解释道。

    刘安心里就嘀咕：“一刹那者为一念，二十念为一瞬，二十瞬为一弹指，二十弹指为一罗预，二十罗预为一须臾，一日一夜有三十个须臾=24*60*60=86400秒，即一天一夜有4800000个刹那，240000个瞬间，12000个弹指，30个须臾。

    细算，一昼夜有86400秒，一须臾为2880秒（48分钟），一弹指为7.2，一瞬间为0.36秒，一刹那仅0.018秒。”

    念头就是想法，仙人据说一刹那有三万六千个念头，按照计算能力相当于六十除以0，018乘以三万六千等于一秒一点二亿次计算能力，也就是说相当于超级计算机的能力。

    当然这是顶级的，当然也可以说一秒钟可以计算很多很多，这也是超级仙人的实力。

