    “如果你要买的是比较珍贵的丹书，价格自然话也是很高的，但是方才你准备买的丹书很常见，基本上只要是炼药师手上都有一本，这价格自然不可能高。”

    “原来如此。”百里红妆露出了了然之色。

    韩晨阳思量了一瞬，道：“你若是需要丹书，我可以帮你买来，很便宜。”

    听言，百里红妆眸光一亮，“会不会很麻烦？”

    “当然不会。”韩晨阳轻笑，“这又不是什么难搞的东西，何况我是夜宫的人啊。

    这种事情都不需要我费心，我只要说一声，便会有人帮我将东西准备好了。”

    说着，他眨了眨眼，神色间透着一丝得意。

    “怎么样？要不要考虑加入我们夜宫？”

    百里红妆微微一笑，配合着道：“听你这么一说，的确有些心动。”

    韩晨阳也知道百里红妆是在开玩笑，不过他倒是认真了几分。

    “你怎么想起来买这些丹书？是准备炼丹？”

    “没错。”百里红妆点头，“整日修炼也没劲，不如炼炼丹，你觉得呢？”

    “我也觉得不错。”韩晨阳唇角的弧度渐渐扩大，“到了我们这般修为的，实力想要有所提升本来就慢，一颗丹药又贵，所以很多人干脆就自己开始炼丹了。”

    “我之前也有过这想法，只不过那玩意儿实在是太消耗耐心了，稍一不慎便会导致炼制失败。

    我实在是没有那个耐心，便放弃了。”

    韩晨阳摆了摆手，神色间透着一丝无奈。

    “你要学炼丹，那可就得做好心理准备了。”

    百里红妆也不意外，炼丹本身就是一个细致活，如果没有足够的耐心或是粗心大意，在炼制的时候的确容易出现很多问题。

    正是因此，真正成为炼丹室的数量比例还是比较少了。

    “你是姑娘，耐性应该比我好很多。”韩晨阳自顾自地分析着，“那我就派人多准备几本丹书，你自己研究试试。”

    “那就多谢了。”百里红妆感谢道。

    “不必客气。”韩晨阳摆了摆手，“这又不是什么大不了的事情，我们夜宫也有炼药师，这种东西他们手上肯定很全。”

    在解决了这个最麻烦额问题之后，百里红妆顿时就安心了下来。

    韩晨阳保证了要不了两天这丹书就会送到她的面前，二人这才随意地四处闲逛了起来。

    “我平日里没事的时候还是会来这里逛一逛的，整日都是修炼的日子未免太无趣了。

    所以啊，我在这一层认识的人也不少。

    我陪你在这四处逛逛，这样以后你再买东西的时候，应该就不会有人坑你了。”

    瞧着韩晨阳一副有我在，一切问题都可以迎刃而解的模样，百里红妆也觉得有些好笑。

    “好，那我就仰仗你了。”

    “害，你就别笑话我了。”韩晨阳无奈一笑，“你的实力的肯定比我强不少，应该是你多多关照我才是。”

    “我最喜欢和强者交朋友了，我帮的不过是一些小忙，你若是关键时刻帮我一下，那可就是救命之恩啊！”

