    也不知道这些液体是不是都是酸性的，当它们浇下去之后，这些三级的变异黑猩猩身体上的长毛瞬间被腐蚀不见，并且液体落在皮肤上，发出了刺鼻的焦糊味道。

    很多人谨慎地掩住口鼻，怕这些气味有什么毒性。

    大卫在一边拿着另外几桶不知道是什么的液体等着。

    由于变异黑猩猩都被打晕，所以场面一时间很平静，只有那些液体继续腐蚀血肉发出的轻微滋啦滋啦的声音。

    很快，这些三十头变异黑星星的血肉被液体腐蚀了大半，身体的正面的骨头全部露了出来，里面的内脏器官清晰可见。

    亏的是变异黑猩猩的生命力强悍，换成普通生命，早已经死了。

    一边等着的大卫立刻在其他人的帮助下拿出刷子，沾着手里提着的几个桶里的液体，开始仔细在这些变异黑猩猩的骨头上面涂抹，同时还在观察着这些变异黑猩猩的生命体征，不断的汇报，一旦有哪一头情况不好，那位说了算的老者立刻会过去注射一支营养液，维持着它们的生命。

    等到他们把三十头变异黑猩猩都用第二种液体涂抹了之后，那位老者才走到这些实验体前，拿出了一颗黑色的水晶。

    这东西之前已经和万兽庄园的人报备过了，是一种可以被制造出来的药水，甚至还拿出了其他几个来证明这东西可以被批量生产。

    老者捏碎黑水的水晶，里面立刻飞出了一些气体，这些气体没有在空中消散，反而像是被什么东西吸引了似的，分成三十份，向着变异黑猩猩的身体飞了过去。

    显然，吸引它们的是那种被涂抹在身体上的第二种液体。

    “我去~~~~”

    “那是什么？！”

    “生长的如此快速？又不是再生！”

    “你们感觉到了吗？黑暗的力量，差不多可以刚才红妆卫队那位疑似夏白队长的人物身上那股气息相比了吧？”

    “人家那是平常就那种状态，全力激发肯定不会仅仅是这个程度。”

    “那也不错了，那位要真是夏白队长，至少也是七星，而这些变异黑星星散发出的气息就有人家平常的程度，也很厉害了吧。”

    “还是看看万兽庄园怎么说吧。”

    随着大家的议论，刚才身体前面只剩下骨头的变异黑猩猩全部醒来并且站了起来，身前外部已经被一层黑色的甲壳所替代，上面有着一个个的凹孔，里面刺出了一个个的尖锐凸起。

    看[笔趣阁 www.biquga.vip]上去，这些变异黑猩猩成了一个个披着重甲的强悍生命。

    “太奇怪了，它们明明还是三级生命，额头的魔晶颜色也没有变，可是给人的感觉，却……很强。”

    水执事在这能量方面最为敏感，她可能是现在唯一一个确定夏白已经是八星进化者的人，别看刚才她面对叶钟鸣云淡风轻的，心中却是惊涛骇浪。

    现在各个超级实力的头领们都在为了成为八星进化者而努力，只有个别的势力完成了这一任务，现在组织之间冲突很少，整个国区形势平稳，大部分是因为这个原因。

    大家都在忙于捕猎，牵扯着大量的精力，即便是进化到了八星进化者的程度，各大势力也遭受了极大的损失。

    不是每个势力都能够如同云顶山庄那样，可以几乎无伤的完成对八级生命的猎杀。

    运气好到逆天的组织需要击杀十几个八级生命，运气不好，可能需要猎杀上百头，几十上百次的高强度战斗，放在哪里势力身上损失都会伤筋动骨。

    当然，运气不好的那些，现在还在为八级魔晶拼命呢。

    水执事惊讶于云顶这么快就出现了第二位八星强者，但在她的心中，慢慢的觉得也是挺正常的一件事情。毕竟叶钟鸣的实力还有云顶数个高级战兽的等级都足以对付八级生命，加上一些运气，短时间内再造一个八星算是能够理解。

    可是面前这些变异黑猩猩呢？就在她的眼皮子地下，就用了那些液体和其他东西改造了一下，便散发出了这种让她也觉得很强的气息，这太不符合常理了！

    水执事在仔细确认了之后，认定了这些变异黑猩猩身上散发出的气势，非常接近于六级！

    由三级，到几乎六级，是什么样的技术可以造成这样的效果？这种技术，是不是太逆天了些？云顶山庄的生命基因实验室也无法做到这一点吧。

    大卫这边完成了对实验体的改造，众人的目光落在了另外一边，关成村实验室的身上。

    他们此刻也已经完成了改造。

    他们这一次没有打晕黑猩猩，而是直接在它们的身体后面支起了金属架子，上面挂上了点滴药瓶，开始给这些黑猩猩不断输液。

    说来也奇怪，本来激烈反抗的这些黑猩猩一旦被注射了这种药物，立刻变得非常乖巧，在那里动也不动，把大家看得啧啧称奇。

    之后，关成村实验室的人同样向万兽庄园的人展示了一种……膏药。

    就是那种和平时期常见的，黑色圆形的狗皮膏药一样的东西，一下子拿出了二十块。

    等到把这二十头变异黑猩猩每一个的头部都切了一个口子，把这些膏药贴在了上面之后，关成村就示意说，他们也准备好了，只需要稍等一会让那些药物注射完毕。

    大家都有些愣然。

    这第三战，可是关乎两件金色装备的归属啊，这装备还是万兽庄园的，你们关成村实验室这样糊弄人真的好吗？还想不想走出这里了？

    本来哪怕你们做的再好，一旦输了事情都无法交代呢，现在这么简简单单弄个膏药糊上就行了？

    大家看过去，果然，李大千的脸色阴沉的都要出水了。

    “钟鸣，你看出什么门道来了吗？”水执事同样不懂，转头问那一边的叶钟鸣。

    而叶钟鸣却没有回头，只是看着这些膏药贴在变异黑猩猩头上的位置，怎么看怎么觉得眼熟，想了几秒后突然意识到，这位置，怎么和前世在关成村实验室基地所在的城市里那些癌尸的瘤子位置相同呢？！

