    　　老妪血气如真龙，但是，李七夜连眼皮都没有撩一下，淡淡地说道：“是不是天下无敌，我自己也不知道，但是，如果马车上的人现在不下马车，我就把它砸烂！我耐心有限，这话我不想再说第二遍。＝＝＝”

    　　“你——”老妪被李七夜如此嚣张霸道的话气得哆嗦，就算是号称石药界第一人的绝世天人叶倾城也不敢对他们如此说话，现在李七夜竟然敢如此口出狂言！

    　　“嬷嬷，没事，也该是我与叶公子见一见的时候了。”在老妪欲发怒之时，马车之上响起了一个女子的声音。

    　　这个声音响起，十分的迷人，十分的动听，不论是谁，当一听到这声音的时候，都会想象到这个女子的绝世颜容。

    　　听到小姐如此的话，欲发怒的老妪只好咽下这一口气，但是，她依然是狠狠地瞪了李七夜一眼，对于李七夜特别的不爽。

    　　老妪打开车门，马车之上走下一位女子，一位妙龄女子！当这位女子走下马车之时，日月为之黯然失色，万物为之自惭形秽！

    　　眼前的女子，用绝世颜容都难于来形容她了，袅娜多姿的身材，完美得难于用笔墨形容的美貌，如此的女子，绝世无双，就算是号称为石药界第一美女只怕也不为过。

    　　眼前的女子一身鹅黄衣裳，本是倾城绝世容貌的她，在这么一身鹅黄衣裳的衬托之下，更显得显胄无双！

    　　女子容颜惊世，任何人见之都会惊之为天人！就是这么一个宛如天人的女子。神态间带着从容。一双比晨星还要美丽的秀目闪动着睿智的光芒。

    　　这么一个惊为天人的女子。有着智珠在握的神采，从容自信，处事不惊，她既不气势凌人，也不谦卑，给人一种恰到好处的感觉，这种感觉宛如是笔墨跃于纸上，难于形容！

    　　紫烟夫人美貌也能称得上倾国倾城。她虽然并不是以美貌扬名于天下，但是，她的美貌是很多人都认同的，她绝对是一个绝世美女。

    　　但是，见到眼前这个女子的时候，就算是紫烟夫人，也不由黯然失色，都不敢与之相比！

    　　“这是——”见到眼前这个女子，铁蚁脸色大变，一下钻入了地下。不敢露脸。

    　　李七夜老神在在，上上下下把眼前的绝世美女打量了一遍。不错过任何一个细节。他这样的姿态，在别人看来，那是跟登徒子一般，这让绝世美女身边的老妪都冷哼一声，对李七夜是十分不满。

    　　倒是眼前的绝世美女，她是落落大方，任由李七夜欣赏，既不生气，也不忸怩。

    　　在此之前，李七夜也见过惊艳无比的绝世美女，比如说箭无双，但是，箭无双虽然美貌绝世，她却没有眼前女子的气质，眼前女子从容贵胄，荣辱不惊，智珠在握！如此的一个女子，单是气质而言，箭无双就无法与之相比。

    　　“我是少见生人，李公子有所不满，这也是能理解的。”绝世美女对于李七夜的欣赏并不生气，她徐徐道来，宛如不食烟火。

    　　李七夜看着她，说道：“今天我是心情不好，不过，看到你，我是心情好很多了！”

    　　李七夜这话已经是明显的挑逗，换作其他的女人，就算是不生气，只怕也不会给李七夜好脸色看。

    　　不过，绝世美女没有摆姿态，她轻颔首，说道：“能让李公子心情好起来，这也算是一件好事。”

    　　“不错，不错。”李七夜笑了起来，说道：“你这样的女人我就是喜欢！聪明的女人想不讨人喜欢，这都有点难！绝世美人，不止是要有一副好皮囊，还需要有自知之明，更需要一双智眼。”

    　　李七夜如此赤祼裸的调戏，换作任何美女都会生气，不过，眼前的绝世美女竟然没有生气，而她身边的老妪就不满了，冷冷地盯着李七夜。

    　　连陪在李七夜身边的紫烟夫人都不由苦笑了一下，敢如明目张胆地调戏眼前的绝世美女，或者也就唯有她的少爷了。

    　　“李公子如此夸奖，我为之荣焉。”绝世美女只是淡淡一笑，就只有这么淡淡一笑，倾国倾城，让人神魂颠倒，让人为之陶醉，让人为之向往。

    　　“夜中明珠！”李七夜看着绝世美女，赞了一声，说道：“丫头，你看得都让我心动，从了我吧。”

    　　“呃——”李七夜这话一出，顿时让身边的紫烟夫人都为之无语，这未免太嚣张，未免太霸气了吧，第一次见面，就让绝世美女从了他？

    　　不过，紫烟夫人细细一想，也不觉得奇怪了，她第一次见她少爷的时候，又何尝不是如此呢？

    　　“好大的口气，你可知道我们道：“放眼天下，能配得我家小姐的男人，寥寥无几！”

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“九界之中，十域之内，让我娶的女人，也是寥寥无几！我要她，又不是要娶她！”

    　　“你——”老妪被李七夜这样的话气得哆嗦，放眼石药界，不论是何人，都会为她小姐神魂颠倒，就算是绝世天人叶倾城这样的不世天才都会一见倾心。

    　　现在李七夜到好，让她小姐从了他，竟然还口出狂言不娶她小姐，如此狂妄嚣张的人，她还真没有见过。

    　　“难道李公子要我做你道：“只怕，我是不习惯做别人的小妾。”

    　　就算是李七夜这样**裸调戏的话，她依然不惊不怒，依然是从容睿智，如此的气质，如此的风采，更是让人心醉。

    　　“如此美人，让我是越看越喜欢。”李七夜笑着说道：“不过，丫头，你别误会，我只需要你留在我身边！未来绝世战将，必有你一席之地！”

    　　“绝世战将？”绝世美女还未开口，而老妪冷声地说道：“当世天命，必是我小姐承载！”

    　　“有我李七夜在，谁有资格承载天命。”李七夜淡淡一笑，说道：“不过，我喜欢你这个丫头。若是丫头你从了我，未来登临巅峰，掌百将之令，执九界文案，必非你莫属。”

    　　听到这话，让紫烟夫人都不由为之动容，少爷说出这话，这足够说明他是重视眼前绝世美女，不过，细细一想，以眼前绝世美女的来历，这不足为奇。

    　　本是大怒的老妪顿时是噎住了，她一时之间都为之语塞，无法说出话来。如果她不是知道李七夜的一些能耐的话，她一定会说李七夜是狂妄无知，偏偏她是知道一些情况，这让她无言以对！

    　　绝世美女看着李七夜，莞尔一笑，这一笑，百花失色，说道：“初次相见，李公子便委于如此重任，李公子不怕我难于托付吗？”

    　　绝世美女来历滔天，换作是其他人，对于李七夜这样的话，一定会认为李七夜是个疯子，但是，眼前的绝世美女却说出这样的话来。

    　　“我是很少看错人，再说了，如果你不行，葬在星崖下的老骨头不会把道统传给你。”李七夜撩了一下眼皮，然后说道。

    　　李七夜这话一说出来，老妪顿时脸色大变，一步站了出来，气势一下子变了，变得无比凌厉，宛如神剑出鞘。

    　　在这一刻，老妪明显是对李七夜不利，甚至有斩杀李七夜之势，似乎是要杀人灭口！

    　　一直是自信从容、处事不惊的绝世美女一听到这话，也顿时脸色一变，不过，她并没有发飙，她对老妪轻轻地摇了摇头，说道：“嬷嬷，不可。”

    　　老妪盯着要七夜好一会儿，最后是冷哼一声，这才退到绝世美女身边，但是，她一双老眼依然是一直盯着李七夜，似乎随时都有动手的可能。

    　　对于老妪的敌意，李七夜只是晒然一笑，说道：“不与我动手，这是明智之举，对于我而言，大贤，没有什么大不了的。”

    　　老妪心里面闷得发慌，被李七夜这样的一个小辈如此的挑衅，若不是被小姐拦着，她是十分想出手教训教训一下李七夜。

    　　绝世美女轻轻地叹息一声，说道：“公子行事，实在是让人无可揣测，这个秘密知道的人寥寥无几，公子是从何处得知？”

    　　李七夜说出这件事，绝世美女心里面也是一样大吃一惊，因为李七夜所说的此事，知道的人的确是寥寥无几，包括她出身的门派，但是，李七夜一个外人，竟然知道这个秘密。

    　　“这不足为奇。”李七夜说道：“别人或者不知道星崖下的老头为何把道统传于你，不过，我可以给你说一个故事，在很久以前，狴犴兽土掉下了一块石头，事实上，世人并不知道，在当年，狴犴兽土不是只掉下一块石头，而是三块！”

    　　“留你不得！”李七夜这话一出，顿时让老妪骇然，杀机毫无保留，一下子站了出来，瞬间要出手。

    　　但是，老妪还来不及靠近李七夜，黄牛龙一扬蹄，两只前蹄重重地踢了出去，“砰”的一声，那怕这位老妪是一位了不得的大贤，依然被踢得咚咚咚连退好几步！u

