    那是……

    剑界苏竹！

    他竟然没死！

    死得反而是追杀他的数十位王者！

    不止如此，这个真仙甚至还在这些王者的尸体中游走，捡着储物袋，清理着战场……

    三千界的生灵瞪大双眼，难以置信。

    如此惨烈血腥的战场，到处漂浮着王者的残肢断臂，鲜血神兵，可谓是触目惊心，无比震撼。

    但那个本应该陨落的真仙，与这片战场格格不入，显得眼前这一幕，有种难以言喻的诡异感。

    众多生灵当然不会天真的以为，寒目王等数十位王者，是死在剑界苏竹的手中。

    这根本不可能。

    剑界苏竹虽然号称无上真灵，领悟多道无上神通，但与洞天境之间的力量差距太大！

    别说数十尊王者聚在一起，里面还有绝世王者，巅峰王者，就算是一个普通仙王，也足以将剑界苏竹轻松抹杀。

    但，究竟是谁杀了寒目王等人？

    众人仔细看了看，刚刚追过去的数十位王者，已经全部死在这里，无一幸免！

    能在这么短的时间里，让数十位王者全军覆没……

    准帝？

    帝君？

    “没想到，剑界还有这样的后手。”

    螭龙王深深的看了一眼剑界众人，心中感慨一声。

    但很快，螭龙王又皱了皱眉。

    剑界那边，陆云等八大峰主看见眼前这一幕，也都愣在原地，满脸震撼，似乎完全出乎意料。

    “看这些人的死状，倒不像是剑修出手……”

    螭龙王若有所思的看向血泊中的那道身影，思忖道：“可若不是剑界中人，又会是谁？”

    且不说三千界的众多生灵，就连剑界众人都被眼前这一幕吓到了！

    打败一位王者容易，可想要杀掉一位王者，何其艰难。

    刚刚奉天界外，各大界面之间爆发王者大战，将近三百位王者卷入其中，那是何等激烈的战况？

    即便如此，大战之后，也只是陨落十几位普通王者。

    刚刚追杀苏子墨的可是有数十位王者，其中，甚至还有寒目王、石铄王这样的巅峰王者！

    就算陆云等八大峰主和螭龙王联手，都未必能胜过这群人，就更别说是将他们全部杀死！

    出手之人，应该不是剑界中人。

    若是剑界帝君，没必要离开或是隐藏行迹，直接现身即可。

    可若不是剑界，又会是谁救下苏子墨？

    而且，此人会出现如此及时，如此巧合？

    众人还处于震惊，迷惑中，没有解脱出来的时候，血泊中那道身影似乎已经将战场清理了一遍，将数十位王者的储物袋，尽数收入囊中。

    那个脸庞清秀，宛如书生的修士站起身，朝众人这边看过来，微微一笑，打了声招呼：“哈，诸位道友来晚了……”

    不知为何，眼前这无比血腥一幕，配上这位修士灿烂的笑容，戏谑的语气，三千界众多生灵的背后，不由自主的升起一股寒气，脊背发凉！

    “苏竹，寒目王，石铄王等人是谁杀的？”

    毒界为首的王者脸色阴沉，最先反应过来，大声质问道。

    “不知道。”

    苏子墨微微耸肩，随意的说道：“刚巧有人路过，可能看不惯这群王者欺负弱小，就随手几拳，将他们打死了……”

    “……”

    三千界不少生灵的心中，都忍不住翻了个白眼。

    这种鬼话，谁会相信？

    而且，这个苏竹说得如此随意，明显就是糊弄人呢！

    那可是数十位王者，又不是三岁孩童，哪能随手几拳就打死了？

    墓界为首的王者冷哼一声，沉声道：“苏竹，你少在那里胡言乱语，装腔作势，你……”

    “对了。”

    苏子墨没等他说完，便挥了挥手，将其打断。

    苏子墨目光扫过毒界、墓界、虫界这些在奉天界外围攻他的王者，面带微笑，很是认真的说道：“提醒你们一句，跟我说话，还是要注意点语气。”

    “你！”

    墓界王者心中大怒。

    一个真仙，敢随意打断他的说话，就已经让他心生怒火，如今还敢这样跟他说话？

    毒界、虫界等十几个界面的王者也都皱了皱眉，脸色一沉。

    不管怎样，这个苏竹毕竟只是真灵，如今众目睽睽之下，他们被一个真灵这样威胁，自然觉得脸上挂不住。

    就在此时，只听苏子墨的声音再度响起，语气平淡：“万一刚巧又有人路过，看你们不顺眼，随手几拳将你们锤死也是有可能的……”

    毒界、墓界等界面的众多王者闻言不禁吓了一跳，脸色大变！

    这群王者连忙四处巡视，散发神识出去，凝神戒备，眼眸中流露出一丝惊慌恐惧。

    刚刚看到寒目王、石铄王陨落的血腥场面，众人还没真正缓过来，如今又听到这样的话，谁不害怕？

    这也太吓人了！

    若苏子墨说得清清楚楚，出手之人是谁，来自何方，众人心中还不会如此恐惧。

    这种语焉不详，模棱两可，一切未知的最可怕！

    苏子墨轻轻一叹，道：“你们应该庆幸，没有跟着寒目王这群王者追过来，否则……”

    苏子墨没有继续说下去，但谁都能听出他的言外之意。

    否则，那片血泊中，死得就不是数十位王者！

    听到这句话，毒界、墓界等十几个界面的王者，确实心生后怕，脸色苍白，情不自禁的咽了下口水。

    星空中，突然陷入一种诡异的平静，鸦雀无声。

    就像是所有人，都被一种无形的力量和恐惧所震慑！

    “打扰了！”

    “告辞！”

    短暂的沉寂之后，也不知是哪个界面的王者，朝着苏子墨抱了抱拳，匆匆忙忙扔下一句话，转身就跑。

    剩下的十几个界面的王者，也纷纷逃离，根本不敢在这逗留！

    三千界的众多生灵看到这一幕，都生出一种啼笑皆非之感。

    不少王者神色复杂的看了一眼苏子墨，又深深一叹。

    若非亲眼所见，谁能想象，以六大超级界面为首，二十多个界面联手，聚集两百多位王者，就这样被悄然瓦解。

    刚刚毒界、墓界十几个界面的王者，甚至能与剑界八大峰主，螭龙王这样的顶尖王者厮杀大战。

    而如今，却被一个真灵三言两语吓跑了。

    众人无法想象，今日之战传出去，会在三千界中引起多大的震动。

    但所有人都知道，不远处的那位剑界第九剑峰峰主，凭借这一战，就足以名动三千界！

