    当然有了！

    他手上的“烂草梭”，也有人叫它“锅铲头”，其实是当地人对“原矛头蝮”的别称。

    如他手上这条差不多有花朝手腕粗的原矛头蝮，送过去的价格肯定便宜不了。

    “二哥，你小心点儿！这蛇……有剧毒！”

    “我还能不知它有剧毒？嘿！”

    花睿从小就玩蛇，根本就不怕。还拿着蛇躯故意在手上盘来盘去，看得花朝心惊胆战。

    “别玩了，晚点死了就不值钱了。”

    还是霍北尧出面说话了：“这样吧，你赶紧把东西送去城里。至于朝朝……我送她回去就行。”

    “行，我这就走。”

    花睿说风就是雨，转身就走。不过很快又倒回来：“我也顺带带些野味去城里吧？”

    虽说这些野味放到冬天卖更赚钱。

    可他看到了好东西，不把它们变成钱，他内心总不安。

    “行，你带去吧。”

    花睿带走了他抓到的青蛙和黄鳝。

    这边，霍北尧护送花朝回去。

    沿途两人都没有说话。

    霍北尧走在前面，发现有青蛙和黄鳝洞还会停下来。

    即便这样，等他们回到花家，也没用多少时间。

    “要是你有空，可以来找思兰玩。”

    “行，改天吧。”

    “你有什么特别想吃的？我给你准备。”

    “什么都成。”

    “当真，什么都成？”

    “只要是好吃的，好玩的，好看的，我都喜欢。”

    “呵呵，倒是很有朝朝风格。”

    “什么风格？”

    “就是……你的风格！喜欢吃，喜欢玩，喜欢好看的，乖巧可爱又贴心懂事的小女孩。”

    “我有这么好？”

    “肯定有！”

    霍北尧认认真真点点头。

    情人眼里出西施。

    更何况，花朝本来就长得漂亮，正如他所说，哪哪哪都好。哪里是他夸几句就能夸得完的！

    “你就会哄我开心。”

    花朝被夸得都忍不住脸红，她吐了下舌头：“哦，对了！我打算明天下去再去一趟邮局。我手上写了一份稿子，打算寄给杂志社。你去不去？”

    “去，必须去。”

    得了花朝邀请，霍北尧高兴得很。

    正好，省得他每次都绞尽脑汁想法子跟着她。

    “好，就这么说定了！”

    花朝的稿子其实还在进行最后的修改和调整，之后还要抄录。

    她告别霍北尧回家，打算趁着现在精神头很好，尽快把最后的工作做完。

    可她积极，霍北尧却依依不舍。

    即便她冲着他挥手进了屋，他还是站在院子外静静地等待。听到她和花母在说话，等着她房间里的灯亮起，他依然爬在大树上，痴痴地望着窗户上，倒映出来的那一抹靓影。

    花朝并不知道，霍北尧依然没有离开。

    她拿了毛巾，去洗了个澡，这才再度回屋。关好门，坐在窗户下修稿。

    这一坐下，她就忘记了周围的一切。

    霍北尧也静静地陪着她。

    直到刘敏霞晨起，他才惊觉外面的天色都开始亮开了。这才赶忙溜下树，回了屋。

    他下树时，那棵树的树叶一阵抖动。起床的花开诚恰好看到了这一幕，不由拧眉，悄无声息地出了院子查看。

    摸了摸树身上，被蹭掉的树皮和泥印，花开诚嗤笑一声。

    看来，昨晚有人在他家门外蹲点呢！

    唉！

    谁让他家的白菜水灵灵的，人见人爱，有别人家的猪惦记，多正常。

    “小红，小红起了！”

    他扬声就喊自己的媳妇。

    把谭小红吵醒后，又去了花睿的房间，没看到人，这才转去了花朝的门前。

    花朝也就老爸起床的前后脚才睡。眼下刚刚才进入梦乡，自然不可能起。

    花开诚在紧闭的门前迟疑许久，还是没敲下去。

    哼了声，反背着双手往茅厕走。

    能肖想他花开诚的闺女的小伙子就那么几个，其中胆子最大的那一个……好小子！今晚要是敢再来，看老子不打断你的狗腿！

    花开诚在心头发了狠。

    可眼下没逮着人，他也只能早早出门上工。

    花朝睡到八点半才起，都顾不上吃饭，一边拿着煮玉米啃一边往地里跑。

    最近地里的玉米开始收获，她九点才到地头。而村子里的人夏天都是早上七点就开工，晚来了两个小时，少不得要被人诟病。

    看着记工分的吴萍沉着一张脸，花朝赶忙主动开口：“我晚来了两个小时，扣工分我认！”

    “扣4个工分。你没意见吧？”

    “没意见，我认。”

    农忙时节的工分，是给平时的双倍。

    换句话说，平时给10个工分，农忙就是20个。即便扣掉4个工分，也远比平时划算。

    吴萍多看了她好几眼。

    她也没想到，今天的花朝居然这么好说话。

    上次的建党节慰问演出发生了不少事，后来，上面对大家做出了批评。

    好在吴萍没掺和那件事，也算是躲过一场祸事。

    不过，谢娟和文梅却没那么好运了。

    谢娟和文梅被上面口头批评了还不算，文梅甚至还被要求写了检讨。

    谢娟原本还打算靠那场文娱表演大出风头，结果，风头是出风头了，却是被批评的风头。不仅如此，往后，她再想参加个人表演，恐怕也没那么容易了。

    至于文梅……

    上辈子因为这场文娱表演，她被歌舞团吕团长看中，从此鲤鱼跃龙门！

    命运就此彻底改变了。

    可现在，她不但没能跳出那关键的一步，反倒因为这事，在履历上留下了一道不大的污点。

    吴萍虽然不知道，文梅上辈子的际遇，可她对花朝的好运道，也是有所耳闻。

    眼下，她见花朝下地快速掰玉米了，这才磨磨唧唧靠过去。

    “那个，听说……县歌舞团的吕团长去找你了？”

    “嗯？”

    花朝抬起头，推了下自己头顶的草帽：“你听谁说的？”

    “别管是谁说的，你就说，有没有这事吧！”

    “有这事。”

    花朝又继续掰玉米。这收玉米也是有讲究的。人站在中间，一左一右两排玉米杆，人走到顶上，就刚好收获两行玉米。

    要是人家收完了第二趟，你连一趟都没掰完。少不得就有人说闲话，说你“磨洋工”，混工分。

    花朝一边说话，手上的动作丝毫不停：“不过，我没答应吕团长。我志不在此，自然不愿意去歌舞团。”

    “为啥啊！你为啥不去？”

    吴萍是真正好奇了：“你该知道，只要去了，你就是端铁饭碗的工人了。不但每个月都有工资。而且还能把粮食户口转过去……还……还多少人想进，都进不去呢！”

