    他看了看林菀，见林菀脸色好了几分，似乎还带着几分欢喜，便连连点头道，“好，好，那我先回去休息，一会再过来。”

    林菀抬手，示意他赶紧回去休息。

    莫知骋一走，傅慎言拉着我坐到病床边，看着我道，“你们聊会天，输液的水要完了，我去看看。”

    还没等我回答，他已经出去了。

    他一走，病房里的气氛就彻底安静下来了。

    沉默寡言习惯了，此时虽然安静，我倒也自在。

    倒是林菀，张了张口几次，欲言又止，许久才看着我道，“他对你真的很好。”

    她口中的他，指的是傅慎言，我知道，我点头，应了一句，恩！

    随后，便又开始了漫长的沉默。

    “听说四季要和程隽毓去一趟华都程家？”她开口，声音里带着几分小心翼翼。

    我点头，看着掌心凌乱的纹路，有些烦躁。

    她顿了顿，开口道，“你和傅慎言年纪也差不多了，应该再要一个孩子。”

    我抬眸看她，她愣住，有些紧张，“我……我只是担心你。”

    不由叹气。

    怎么会变成这样，母女之间相处都变得小心翼翼的。

    可若是不这样相处，我们又应该如何相处？

    好在傅慎言叫了护士进来给她换药水，气氛才缓和了些。

    傅慎言进来的时候带了早点，都是些粥，看着林菀道，“林总，你先喝点粥，一会等到了中午，我再给你点一点和你胃口的。”

    林菀点头，道了谢谢。

    终归不是经常相处的人，没有话题也就沉默了。

    好在胡雅来了，她大包小包的提了不少过来，平时见她话不多，但是一说起来就停不下来。

    所以，几个小时下来，倒是胡雅一直陪着林菀聊天。

    毕竟是生病中的人，聊了一会，林菀睡着了。

    胡雅要忙着回家看孩子，急匆匆的就走了。

    没多久，莫知骋也回来了。

    我和傅慎言从医院出来，没什么事也就只能去傅氏了。

    车上，傅慎言侧目看了我好几眼，直到红绿灯路口他才开口，“心情不好？”

    我愣了愣，淡淡开口，“也不能说是心情不好，我不知道该怎么说，母女之间，相处的方式如果用小心翼翼来形容，总归是有些心酸的。”

    他抿唇，目光落在我身上，“所以，你选择放下，释怀？”

    抬眸看他，我叹气，“除了这种方式，我还有别的选择吗？”

    他摇头，“没有！”

    我好笑，“所以啊，以后我们还要生孩子，过日子，人总是离不开家人的，如果外婆知道我找到了自己的父母，应该是会高兴的。”

    他点头，宽大的手掌将我握住，嘴角上扬，“恩，一定会的。”

    傅氏。

    傅慎言将车子停靠大厦楼下，下车，他拉着我直接进了公司大楼。

    从我回京城之后，基本各种好的不好的绯闻都有过。

    多少，也算是在京城混了一个脸熟了。

    所以和傅慎言刚进大厅，迎路相逢的人都会问候一句，“傅总，太太。”

    好不容易撑着笑进了电梯，我叹气，不由开口吐槽，“看来这傅太太有时候也挺辛苦的。”

    耳边传来傅慎言浅浅的笑声，“慢慢适应。”

    我耸肩，除此之外还能说什么呢？

    傅慎言赶着要去开会，刚出电梯，陈毅抱着文件过来，他便看向我道，“一会你去办公室等我，困的话就休息一会，我开完会就来陪你。”

    我点头，看着他和陈毅进了办公室，要到年假了，忙起来还真是要命。

    “沈总监！”身后有人开口，我愣了愣，回头见是熟人，但是一时半会又想不起来那人叫什么。

    扯出了抹笑容道，“你好！”

    见我礼貌疏远，她笑了笑道，“沈总，我是刘悦，在江城傅氏，最近才被调过来的，我是财务部的。”

    我后知后觉的想起来，之前我接受陆院长的那边工程款的时候，和她打过交道。

    不由一笑道，“都快五年了，我一时间都没想起来，实在不好意思啊！”

    她摇头，笑道，“没事没事，时间太久了，一时间忘记也是正常的，对了，你是和傅总一起过来的吧？”

    我点头，指了指会议室的方向道，“他去开会了，我在这边随便转转。”

    她笑道，“我在楼下，是给傅总送今年的财务报告的，一会开完会，你有时间吗？我可以约你一起吃个饭吗？”

    说到这里，她有点尴尬，道，“我来这边快好几个月了，但是没什么朋友，所以想着咱们也认识多年了，所以想约你吃吃饭逛逛街。”

    我点头，浅笑道，“可以的，你看你什么时候有时间，随时可以，我没上班，所以时间不算紧。”

    她愣了一笑，随后笑得有些惊喜道，“真的，那我们改天约，我先把报表送进去。”

    我点头，看着她急急忙忙的抱着报表朝着会议室跑，不由浅笑。

    见会议室门被打开，里面的人走出来，是周然兮，刘悦和她打了个照面，互相问好后就急急忙忙的进去了。

    我原本打算直接进傅慎言的办公室，但没走几步就被叫住了。

    “沈小姐！”

    我蹙眉，停下了脚步，回头看她，没回应。

    女子体态柔美修长，气质绝佳，面容娇艳美丽，我说过，这女子是美人中的美人。

    她走向我，穿着高跟鞋，整整高了我一个头，看着我，浅笑，“沈小姐，有时间吗？一起喝一杯下午茶？”

    我看着她，几乎没有加以考虑，直接摇头，“很抱歉，我没有喝下午茶的习惯。”

    她挑眉，“可以培养。”

    “不用！”

    说完，我转身直接进了傅慎言的办公室。

    好在这女子知进退，懂分寸，并没有跟进来。

    傅慎言很优秀，从我嫁给他开始，我就一直知道，但我也知道，他有着和军，人一般坚毅的忠诚，对妻子，对家庭，对祖国。

    这一点，要感恩于傅爷爷，他虽然没有教过傅慎言如何去爱，但把大爱教给了傅慎言。

    所以，周然兮对傅慎言的仰慕，我不瞎，看得到，也看得到她的野心，她这样的女子，普通男人是没办法驾驭她的。

