    这是一个极其疯狂的想法，别说是合体修士，就是换渡劫境修士，应当都没有几个能做到。

    因为想要在短时间内屠光魔占区，有两大难题摆在眼前，需要克服。

    一：攻城绝不是件易事。

    城池易守难攻，魔族据守城池，借助地利，绝对不会是根好啃的骨头

    别说是一个人，就算是一个配置齐全的修士小队，想要短期内打下来一座魔族城池，都是难如登天。

    再加上若是短期内不能破城，魔占区内其它城池的魔修就会驰援过来，到时别说是破城，想走都难了。

    但陆青山不同。

    因为他是独行剑修。

    首先，仅仅是一个人攻城，会使得魔修们在发现陆青山时将是主动出击，而不是被动守城——天下就没有一城魔修，其中七品八品都不在少数的情况下，面对一个合体修士，选择龟缩城内的事情。

    这就引得魔族主动放弃了地利。

    其次，陆青山是剑修，而且是攻击力与爆发力都是独一档的剑修，并且掌握有群攻技能。

    所以，他的杀魔速度也是独一档的。

    旁人根本无法与他相比，哪怕是最擅长群攻的法修都是如此。

    这让他能以最短的时间破城。

    二：时间不够。

    魔占区地域广阔，从一城赶往另外一城，路上就已经是需要不少时间了，更别说是屠光全区所有的魔族城池。

    另外，攻城本就是件消耗极大且耗时不短的事情。

    照理来说，在攻下一城之后，修士都需要一定的时间来休养，恢复状态。

    攻城+赶路+备战，三者相加，在只有一个人，没法兵分数路齐头并进的情况下，看上去怎么着也得是需要大半年的时间，才能夺回芒州。

    但对于陆青山来说，这些又都不算是事。

    一是他作为剑修，遁术的速度本就是冠绝人族所有修行流派的，更别说他还是剑修中的佼佼者。

    二是陆青山一路修行到合体境，每个阶段的功法都是道级。

    而对于道级功法而言，法力回复速度增幅100%又是必备属性之一。

    另外，大夏经（合体篇）的天赋【银烛清韵】，在这个基础上再次增加了100%的法力回复速度。

    这般叠加之下，陆青山的法力回复速度已经是达到一个旁人难以想象的地步，完全是足以支撑他进行连续战斗——通俗的讲，就像是身上一直挂着个蓝buff。

    最后也是最重要的，陆青山的攻城速度极快，而且消耗远比想象中的小。

    因为以他目前的实力，大部分七品魔修，陆青山只要最简单的一道飞剑击出，便能将之秒杀。

    这是诸多加成才造就的，其中包括道器之威，天赋属性以及秘剑日见的特效加成，旁人根本无法复制。

    而飞剑的消耗对于剑修来说，其实是近乎于无的，更像是平a。

    这也是独属于剑修这个职业的魅力之一，是其它流派的修士很难想象的景象——只要大成，就是一剑一个“小朋友”。

    所以，限制其它人族修士的两大难题，在陆青山眼里也就不存在了。

    其实，也不是没有剑修想过此事。

    但是要让他们冒着巨大的风险孤军深入到魔占区屠城，则没有人会这么干。

    因为要想完成此事，三劫境剑修都不够看。

    毕竟，肉身孱弱，防御手段不足，群攻手段不够看这些弱点对于剑修来说都是真实存在的。

    这使得寻常剑修绝对无法面对数百倍乃至数千倍于自己的敌人。

    但是陆青山有剑域，有剑世界，有斗室无尘，有天心方丈，有秘剑·冬雪迎，有秘剑·秋霜凝，让这些弱点要么被掩盖，要么是直接不存在。

    若不是拥有这些能力，陆青山要去这么干，同样也是会三思而后行。

    因为实在太过勉强，而且太过危险。

    而当一切条件都具备之后，要不去这么干，陆青山都觉得自己枉为剑修。

    ............

    明明身处危机重重的魔占区中，陆青山却有了一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉。

    没有了九品魔修的魔占区，也就没有了可以制裁他的人。

    他就像误入羊圈的恶狼，彻底无法无天，肆无忌惮。

    在轻松解决掉最棘手的芒城之后，他只是稍微休整了一个时辰，便是开始以芒城为中心，向芒州其它城池，以绕圆的方式辐射过去

    只是一天时间，陆青山就将芒城所在的流云府，那位于芒城周围的二十七个城池尽数摧毁。

    城内所有魔修则是同样全部屠戮干净，一个不剩。

    血流一府之域。

    然后，陆青山再次化成一道剑光，向着紧邻流云府的高云府掠去。

    一路音爆声阵阵，极其招摇。

    ..........

    灵海潮尾流之中。

    轰！轰！轰！

    肆虐的灵气以及神出鬼没的空间裂缝，阻碍了神识的穿行。

    但若是此时站在上帝视角纵观全局，便能发现偌大的灵海潮地带，就像是被一张用纵横线划分的棋盘。

    在那密密麻麻的棋格里，则是有着少则两三个，多则七八个的“棋子”正在激烈交战。

    其中一处“棋格”。

    地面炸开一个又一个凹凸不平、大小不一的洞坑，尸体横陈，既有魔族的，也有人族修士的。

    鲜血渗入泥土，将之浸染成黑色。

    天空上，是如夜晚极光一样，条条扭曲且绚丽的灵气流。

    在灵力流周围，悬立着零零散散的数个人族修士。

    他们身上的道袍不再鲜亮，有血迹映染其上。

    他们的脸上，更是遍布伤痕。

    他们刚刚经历了一场艰苦的战斗，艰难取胜。

    换做平常，这些人族修士经历过这样一场战斗后，应当是选择一个安全的地方，好好疗伤与恢复状态。

    但此时，人族修士们并没有如此做。

    因为他们的脑海里闪过在大军在化整为零前，古秋与他们交待的话：

    能多拖延魔族一刻时间，此战人族的胜算就会多上一丝。

    为何会多上一丝，中灵修士们并不清楚。

    但他们相信古秋。

    在大厦将倾之时，剑宗愿意举半宗之力西征，此举早已是赢得了所有的中灵修士的敬重与认可。

    于是，这些人族修士再度出发，在灵气流的掩护下，向四周散开。

    他们要接着战。

    若是没力气了，如何？

    他们心中早有答案：

    那就燃烧生命。

    龙城关之战后，中灵真正的强者都已身陨，剩下的都是“臭鱼烂虾”。

    虽然援军的到来，稍微强大了一下中灵人族的力量，但毕竟援军人数与魔族相比还是太少了。

    中灵没有了雄关龙城，修士的人数与战力修为也无法与魔族相提并论。

    只看纸面实力，劣势无比明显。

    但人族有为保家卫土，豁出一切的决心。

    这便是人族最大的武器。

    也是假若他们能够以弱胜强，将魔族驱逐出中灵的最大理由。

