    夏墨和邵丽雯作出安排的时候，两头三级开菊兽已经接近了旧金山和洛杉矶沿海位置。

    袭击旧金山的三级开菊兽，代号三尾鳄龟。

    它形如一只蓝色的鳄龟，背上长着锋利的突刺，四肢粗壮而修长，并且长满了利爪，一眼望去便让人知道它可不像乌龟样动作缓慢。

    而它的最大的特点，就是它的尾部，长着三条有力尾巴，足有三五十米长，并且尾刺尖利，宛如利刃。

    三尾鳄龟的速度极快，三条尾巴让它水中行驶的速度远超自己的同类。

    因此三尾鳄龟先一步已经赶到了旧金山的近海部分，身形大半露出了海面。

    “三尾鳄龟已经到达指定地点，卡利西斯号请求出战。”

    “批准战斗。”

    海岸线上的卡利西斯号获得战斗的批准，当即是启动了机甲，咚咚咚开始向着三尾鳄龟跑去。

    卡利西斯号模样比起危险流浪者号更加的纤细，是灵活性机甲，虽然只是三代机，但是速度不慢。

    它转眼间就冲到了三尾鳄龟的身前三百米不到的距离，胸口的机械壁忽然动了起来，两排导弹发射口对准了三尾鳄龟。

    “嗖嗖嗖”

    导弹带着长长的尾焰直接轰向了三尾鳄龟，足足有十多发导弹，在空中拉出了长长的轨迹。

    “轰隆”

    爆炸声如同一阵阵雷鸣，火光和烟幕瞬间将三尾鳄龟淹没，一时间三尾鳄龟失去了声息。

    “奈斯，三级开菊兽不过如此。”

    驾驶舱内，欧文和莱克两个驾驶员不约而同的露出了得意的笑意，虽然是第一次对付三级开菊兽。

    但是此前黑曜石机甲击败三级开菊兽的视频他们不是没看过，虽然三级开菊兽身形高大，但是还不是轻易就被击杀了。

    如今他们一击成功，也证明了他们根本不比黑曜石机甲差。

    然而就当两人得意的时候，咚咚咚的脚步声忽然响起，他们猛然侧头看向三尾鳄龟的方向。

    烟幕当中，竟然是飞出了三条如同利剑一样的为尾巴。

    “该死。”

    两人大意之下，下意识的抬起手臂阻挡。

    “铿锵。”

    锋利的尾巴与手臂撞在一起，爆发出剧烈的星火，然后就是这么一撞，卡利西斯号竟然踉跄数步。

    “好大的力量。”

    三级开菊兽的力量，远超这两个驾驶员的想象。

    他们想要还击，但是方才一愣的时候，早已经让他们错过了还击的机会。

    余下两个尾巴趁着他们踉跄的时候，骤然向卡利西斯号的腰侧攻击过来。

    锋利的尾巴顷刻击破了腰侧的金属外壳，并且两个尾巴同时绕后，一把将卡利西斯号束缚住。

    “不好！”

    卡利西斯号挥动拳猛地打向腰间的两个尾巴，但是尾巴的粗壮远超他的想象，两三拳下去根本没有任何损伤。

    卡利西斯号手臂猛然变化，离子炮开始充能凝聚，然而这时候被格挡开的第三个尾巴瞬间冲了上来，死死将他的手臂缠绕住。

    离子炮胎死腹中，卡利西斯号只剩下一个能够活动的手臂了。

    然而这个时候，三尾鳄龟的本体忽然扑了上来。

    庞大的身形如同一座大山一样狠狠的将卡利西斯号撞飞出去，轰然倒地。

    尾巴依旧在纠缠，三尾鳄龟更是死死地压在了卡利西斯号的身上。

    血盆大口一张，瞬间将余下的右手咬断。

    卡利西斯号拼命的挣扎，然而回应他的却是三尾鳄龟的一声咆哮。

    “咔嚓”

    厚重的手爪直接拍在了卡利西斯号的驾驶舱位置，轰隆声响起，瞬间驾驶舱变成了一块废铁，两个驾驶员直接死亡。

    “咚咚咚”

    三尾鳄龟如同丢垃圾一样将卡利西斯号的残骸丢在了一边，然后迈着沉重的步伐，向着旧金山走去。

    巨大的脚步声，透过高耸的生命之墙传到了旧金山当中。

    方才卡利西斯号战败的消息，也通过直播，在旧金山中传开了。

    “不好，卡利西斯号失败了，那个开菊兽要开始进攻城市了，我们快跑！”

    “跑什么跑，我们还有生命之墙，那个怪兽肯定无法突破这堵墙。”

    生命之墙临近的一个街道上，两个男人相互牵扯，看模样应该是朋友。

    他们一人想跑，而其中一人却是兴致勃勃的看着生命之墙和直播的大屏幕。

    生命之墙，设有摄像头，屏幕上放着的就是现在拍到的景象。

    “呵，你不跑我跑。”

    虽然说还没有去避难的人大多是相信生命之墙的威力，但是也不乏有人是相信守护机甲，才留下来的。

    现在卡利西斯号已经阵亡了，很多人开始慌了，慌乱开始在城市中蔓延。

    有人开始四处的逃窜，尽量的远离生命之墙，远离海岸。

    而有人则是依旧停留在原地，想要看看开菊兽面对人类伟力建造的生命之墙无能为力的模样。

    同样的，还有一部分人衣着古怪，念念有词的在人群中集会，像极了邪教徒。

    他们是怪兽的信仰者，信奉怪兽是神的使徒。

    混乱成为了城里的常态，浑水摸鱼的人，同样在城中肆虐着。

    而这个时候，三尾鳄龟靠近了生命之墙。

    生命之墙足有百米高，厚度达到了三十多米。

    生命之墙的中间是完全的钢筋结构，并且灌注了高强度的混凝土，一般的炮弹想要轰开，也不是件简单的事情。

    “吼！”

    三尾鳄龟来到了生命之墙下面，仰望着高墙，开始低声咆哮，宛如雷霆。

    “哈哈哈，基尔这个胆小鬼，我就说开菊兽破不开生命之墙。”

    生三尾鳄龟身长百多米，但是类似鳄龟的身形，让它的站离身高也不过才七十多米。

    这个身形，比起百米的高墙，自然是差了一节。

    两相对比之下，自然看起来三尾鳄龟无法突破这个生命之墙。

    然而正当所有人都露出笑容的时候，忽然三尾鳄龟脑袋竟然缩进了壳中。

    四条腿半弓起来，身形微微后缩就好像是一个攻城锤的模样。

    墙内的人们，看见这个模样，心中隐隐生出了不好的预感。

    然而这个时候，三尾鳄龟开始撞击生命之墙了。

    “轰隆”

    一声巨响，好像是地震一般，明明是身处墙内，但是震动感依旧传到了众人的身上。

    “它......它该不会真的能进来吧？”

    “该死，米军怎么还不过来，其他的机甲呢？！”

    巨大的声响让人们开始慌了起来，有人慌忙中开始咒骂，有人则开始慢慢后退。

    一次

    两次

    三次

    ........

    每一次撞击都好像是撞在了众人的心上，终于生命之墙上出现了巨大的裂缝，三尾鳄龟最后重重一撞，生命之墙开始垮塌了。

