    吴有胜家挖的池塘也不大，就几亩地，水深在两米左右，没养过鱼，他也不知道到底能养多少的鱼。

    “大概要两三千条吧，我可以先付定金。”

    “嗯，那好，你付了定价，我今天就帮你弄来，还是在这里，明天你来拿。”

    何山答应了下来，这也是一笔额外的收入，利润还不低，他也没有理由拒绝不是。

    “除了鱼苗，你看能不能帮忙搞一些半大的鱼，就是那种养个半年能长到两三斤的那种。”

    吴有胜再次问道。

    这不没几个月就到过年了，再加上他的天赋，半大的鱼，养几个月，过年的时候，也能拿来吃了。

    “没问题，但是数量就不能保证了，而且价钱也不能按鱼苗的钱来算，如果你觉得可以的话，我明天就帮你一起给弄来。”

    “可以，那我先给你一百块定金，明天这时候，我还来。”

    谈好了后，吴有胜交了一部分的定金，就和关明礼一起走了。

    何山的鱼有些是来自农村的大湖，白石镇的一个黄土村里，有一座大湖，村民们有时会偷偷的捞些鱼上来，用来自己吃或者是去换粮食，另外就是到了晚上，有些胆子大的人，会去河里捕鱼，捕上来的鱼，有些会卖给他。

    这段时间，大家的粮食都不怎么够，所以黄土村的村长也都睁一只眼闭一只眼，只要别太过分，偷偷的捞些鱼是不管的，所以想想办法，拿粮食去换，弄些小的鱼苗，是没多大题的。

    那些晚上捕捞的，也能去多收一些回来，以前捕捞上来的小鱼小虾，都不要的，重新扔回河里，只要说一声，那些人很乐意答应下来的。

    “明礼，不用送了，我走了。”

    “那吴大哥慢走，再见。”

    关明礼看着吴有胜拖着一板车的古董家具，走出了巷子，直到看不见身影，这才转身回去了。

    临走时，吴有胜把关明礼收上来的物件弄了一半，用板车拖走，剩下的明天再来。板车也做了伪装，上面用几块破布给盖上了。

    到了四下无人的地方，唰的一下，板车连带着那些古董家具，都不见了，给收进空间里去了。

    吴有胜还不想太早回去，这样回去了也不好和书记交代。

    又去国营饭店吃了一顿中午饭，还别说，虽然贵了些，但是味道是真不错，食材什么的，都不是后世能比的，全是安全无公害的绿色食品。

    接下来，吴有胜又去了别的地方转了转，然后就找了个休息的，到了下午才回去。

    到了公社后，去找书记的时候，在门外看到了书记和公社人员正在极力的安抚一群穿着破破烂烂衣服的农民，不出所料的话，应该是来要个说法的。

    “大家都静一静，听我说完，大家都先回去，过两天会给大家一个解决方案的，如果你们信我的，就回家去等消息，我保证，会给大家一个满意的交代的。”

    在书记的极力劝告下，人们这才一个个的回去了。

    “唉，小胜啊，你也看到了，这些天是每天都有人来，要不是大家还算相信我，事情早就闹大了。”

    书记等人群散去后，看到了一旁看戏的吴有胜，就走去。

    “对了，粮食的事情商量好了没？要实在凑不齐全部的，先给一部分也行啊。先应应急再说。”

    “没问题，粮食明天一早就能到。”

    “那就好。”

    书记松了口气，这些天差点把他给压垮了，好在最后终于说服了吴有胜，要不然还真不知道会怎么样。

    “那有什么需要我做的吗？”

    “确实有。”

    “什么事？你只管说，只要我能做到的，就会帮你做到。”

    “呃，你也别搞得这么严肃了，我说的这个事儿你肯定能做到，把仓库的钥匙给我。”

    “你这小子，还来戏弄我。。。”

    书记有些无语，摇摇头，笑着去屋里拿出了钥匙。

    吴有胜拿着钥匙去了路边的仓库，屋里屋外都打扫干净了。

    进去看了看，地方很大，足以装下很多东西了。

    过了一会儿，吴有胜出来，把门给锁上了。

    也没啥事了，正好差不多到放学的时间，他就去学校等了等，然后顺便接孩子回家。

    “爸爸，我和妹妹今天得了小红花呢。你看。”

    玲儿高兴的说道。

    “是啊，爸爸，今天老师说我们这段时间学习态度很好，也很认真，就奖励我们小红花。”

    燕子也点了点头。

    “嗯，爸爸知道了，你们太棒了，不过也不要骄傲，要继续保持下去。”

    吴有胜也在其他一些孩子额头或是手上看到贴着小红花，一般小学生，除了那些上课调皮捣蛋，下课欺负同学的，都能得到小红花，这也算是老师的一种激励吧。

    所以他也没有泼姐妹俩的冷水，这个阶段，对孩子要有耐心，要多多鼓励她们，不能为了让孩子认清事实，从而去打击孩子的自信心。

    “嗯，我们知道了。”

    “那好，咱们回家吧，今天你们做的很棒，回家后爸爸做好吃的奖励你们。”

    吴有胜笑着，和单老师道了别，就带着两个孩子回家了。

    到了家里，吴有胜也没有食盐，弄了两个小一点的蛋糕，当作是奖品。

    平常人家，当孩子得了奖或是考了好成绩，有时会给孩子煮两个鸡蛋，当成是奖励。

    不过，吴有胜家的伙食一直很好，别说鸡蛋了，就是肉也是一顿不能少，所以他就想了个特别的奖品。

    “当当当~~~”

    “这个叫蛋糕，是爸爸特意奖励你们的。”

    姐妹俩还从来没见过蛋糕，吃了一口，太甜太好吃了，一些水果也是很好吃。

    “爸爸，这个蛋糕太好吃了。”

    “嗯，唔~~~”燕子也点了点头说道，嘴里还塞满了蛋糕。

    “那你们要上课就要好好学习，爸爸向你们保证，要是你们下次还得了小红花，或者在期末考试的时候，考上了前几名，爸爸就再给你们买蛋糕吃。”

    吴有胜笑着，还用手擦了擦燕子脸上沾着的蛋糕。

    “真的吗？”

    “真的，爸爸什么时候骗过你们啊。”

    “那我要好好学习，听老师的话，争取下次得到老师的奖励。”

    “我也是。”燕子低着头，吃着还不忘说话。

