    清晨的阳光透过窗户，洒在房间的大床上。

    叶辰睁开眼，半月来，他第一次睡得这么香甜，一觉醒来，精神状态都比以往好了太多。

    刚换了一身衣服，就听见门外传来开门的声音。

    叶辰看了看时间，打开房门走了出去。

    “咦，你回来了？”

    方洁站在门口，一套职业短裙OL套装勾勒出她纤瘦丰盈的身材，尤其是此刻半弯着腰换鞋的姿势，更是将包臀裙展现的淋漓尽致。

    “嗯，前阵子回了趟家。”

    叶辰随口回应道，方洁是他的合租室友，比他还大一岁，曾经就读舞蹈专业，身材纤瘦欣长，然而却并不失凹凸有致。

    尤其是胸前的隆起以及那盈盈一握的纤细蛮腰，总给人无限遐想。

    “难怪前阵子没看到你。”

    方洁开口说道，缓缓站直身子，使得那黑丝包裹下修长笔直的纤瘦美腿顿时展现在叶辰眼前。

    叶辰忍不住多看了一眼，只觉得有些口干舌燥。

    这女人是真正熟透的水蜜桃，浑身上下透着一股让人欲罢不能的韵味。

    与方洁比起来，周瑶简直就上不了台面。

    “好了，我去上班了，拜...”

    看着方洁消失的背影，叶辰舔了舔嘴唇，两人合租近乎一年，他对方洁也算了解。

    方洁人长得漂亮，身材也堪称完美，活的更比较现实。

    她知道自己的长处和优点是什么，也知道自己想要什么，她从不掩饰自己拜金的作风，可却有自己的底线。

    从业一年，她在车模这一样小有名气，也曾接触过不少的诱惑，可却依旧洁身自好，待价而沽。

    这是一个非常聪明的女人。

    叶辰深吸口气，脸色逐渐平静下来，可唇角却勾勒出一抹若有若无的弧度。

    以前与方洁虽然同处一个屋檐下，可叶辰从没有过半点非分之想，他清楚的知道两人之间的差距。

    可现在么...

    叶辰唇角挂着笑意，洗漱完毕之后，投出了几分简历，这才慵懒的靠在沙发上，享受着半月来不曾享受的阳光沐浴。

    “叮...”

    “您收到一条新的微信消息。”

    突如其来的提示音让叶辰眼前一亮，为了不错过诸天红包群的消息，他特意开了消息提示。

    财神加入群聊...

    雷公加入群聊...

    嫦娥仙子加入群聊...

    接连而来的提示音让叶辰舔了舔唇，这些以往觉得中二的名字，如今却让叶辰觉得倍感亲切。

    千里眼：“欢迎三位道友，按照群规，新人爆照发红包。”

    扫把星：“附议。”

    太白金星发了一个偷笑的表情。

    财神：“我只是好奇进来的，据说昨天有道友发了十点功德？不知是哪位道友如此豪爽，比我还财大气粗。”

    雷公：“我也是闻讯而来，老君交友广泛，也不知是哪一处洞天福地的道友？”

    嫦娥仙子：“功德点虽然珍贵无比，不过，两位也是我天界上仙，莫要失了仙家身份。”

    雷公发了一个撇嘴的表情。

    财神发了一个捂脸的表情：“我等也只是好奇，随口一问罢了，仙子莫要当真。”

    巨灵神：“好了，新人还请遵守群规，财神爷，您老先发个红包助助兴。”

    叶辰默不作声，黑眸紧紧的盯着屏幕。

    财神爷发了一个红包。

    说时迟，那时快。

    叶辰以迅雷不及掩耳之势点了上去。

    金元宝十锭，已经存入储物格，是否转化为余额？

    叶辰微微一愣，随即喜上眉梢，这个逆天的功能，让他心潮澎湃。

    财神爷果然名不虚传，发出的红包，竟然有直接转化货币的功效。

    虽然黄金是国际通用货币，可对叶辰来说，还是软妹币更加方便一些。

    没有丝毫犹豫，叶辰选择了转化。

    伴随着储物格内金元宝的不断消失，叶辰仅剩下个位数的余额，以一种肉眼可见的速度急剧攀升。

    叶辰呼吸急促，目光紧紧的盯着不断变化的余额，当最终的数字跳动停止的一瞬，叶辰狠狠的咽了口唾液。

    微信余额——21800003。

    叶辰脑海轰鸣，只觉得口干舌燥，整整两千一百八十万，这种瞬间暴富的感觉，让他差点激动的跳起来。

    叮叮叮...

    接连不断的微信提示音将叶辰的思绪拉回现实，叶辰深吸口气，努力的抑制着心头的激动，切换群聊。

    千里眼：“十锭金元宝发一份？这是人干的事嘛？”

    巨灵神：“财神爷学坏了，这是典型的拉仇恨。”

    玉兔：“嘤嘤嘤，财神爷爷老心机，不过，叶辰上仙的手速是真滴无敌。”

    玉兔：“求红包，求雨露均沾。”

    雷公：“小玉兔乖乖，雷公爷爷可不会像那个老东西一样阴险。”

    望着聊天页面，叶辰笑了笑，自己一直一言不发，闷头抢红包发家致富，可在这些神仙眼中，却因所谓的功德点，强行脑补自己是某处洞天福地的高人。

    想到这里，叶辰若有所思，露出笑意。

    雷公发了一个红包。

    叶辰悚然一惊，快速回过神来。

    雷符两张，已存入储物格，可随时提取。

    叶辰松了口气，这一次虽然出手慢了，不过还好群聊人数不多，雷公的红包份数不少，着实的雨露均沾。

    巨灵神：“谢谢老板的红包，祝老板约炮成功。”

    千里眼：“谢谢红包，祝老板天天做新郎，夜夜笙歌。”

    玉兔：“楼上两位暴露了什么？少儿不宜，少儿不宜...”

    嫦娥仙子：“...你们注意一下，不要带坏我的小玉兔。”

    嫦娥仙子发了一个红包。

    叶辰目不转睛，早已准备多时，此刻身手如电，快速的点开红包。

    美颜丹一颗，已存入储物格，可随时提取。

    叶辰眼前一亮，尤其是看到美颜丹的功效后，下意识的舔了舔嘴唇。

    接连抢了三个红包，叶辰心情愉悦，没有丝毫犹豫，财大气粗般的发出了一百功德点。

    整个群聊瞬间炸锅。

    嫦娥仙子：“一百功德点，叶辰上仙功德无量！”

    雷公：“嫦娥仙子，不是你说的不要丢了仙家身份吗？”

    嫦娥仙子：“不要注意那些细节！”

    雷公：“……”

