    就在李家宣布退出空调市场的当天晚上，杭城火车站的出口处，一个身穿黑色风衣，眼戴大号黑色墨镜的身影，跟随着人流走了出来，略显紧张地打量了一眼四周，确定无人注意自己之后，便慌慌张张地向着出租车的乘车点走去。

    此人便是被李洛羽派回来执行“特殊任务”的林智。等候出租车的期间，林智打量了一眼这曾经无比熟悉的地方，心头百感交集。

    不久之前，他还是杭城赫赫有名的“商业贵公子”，可是如今呢？重回故乡的他，甚至连脸都不敢露。

    “去哪？”

    林智上了出租车后，司机照例询问了一句。虽然林智的打扮有些奇怪，但开了这么些年出租，司机早就见怪不怪了。

    “钱门区陵水路……”

    林智习惯性地想说林家老宅的地址，但话刚说一半，就不自觉地停住了。

    当初他的做法，无异于是背叛了林家，如今又该以何种面目回去呢？而且林家如今究竟怎么样了，他也不知道。

    虽然从江河来到省城，林智就猜到林家可能已经落寞了，但万一林家要是挺过来了呢？自己此刻回去，算不算自投罗网啊？想起林老爷子当时的脸色，林智不由自主地打了个冷颤。

    “陵水路哪儿？”

    司机听着后排话说一半就没动静了，不由地再次问道。陵水路可不短呢，他觉得还是有必要再问一句。

    “啊？哦！算了，不去陵水路了，去幸福里小区吧！”

    司机的声音让林智快速地回了神，同时也打消了回李家的想法。如今，还是直接去见一见林雅吧。这一次，无论如何，哪怕是用骗的，也要把林雅给弄到省城去。

    在省城的这段经历，让林智深刻了解了李洛羽的可怕之处。如果这次没有把林雅带回去的话，林智都不敢想象李洛羽会怎么处置自己。

    而且，母亲还在李洛羽的手中呢。自从那次被李洛羽扔进那个充满噩梦的酒吧之后，林智已经很久没有见过自己的母亲了。

    想到这，林智不自觉地握紧了双手，心中更是默念道：“妈，等着我，我会尽快回到您身边的。”

    幸福里小区内，林智站在江河和林雅的老房子门前，满脸的茫然。

    自从上次在这里被疤哥带来的人捻跑了之后，他全部的心思都放在了如何讨好李洛羽的身上。对于江河一家搬走的消息，根本就不知道。

    李洛羽当时也没有想到要跟林智说一下这个情况，所以林智此刻，算是彻底的抓瞎了。

    “咔嚓！”

    就在林智茫然无措之时，对面邻居的房门缓缓的打开，一个挺拔的身影，手中领着一个垃圾袋，慢慢的走了出来。

    “爸！？”

    看到出来的人，林智直接呆住了。这人不是别人，正是林智离开林家那晚就已经消失在众人视线里的范德厚。

    “嗯？小智？”

    听到声响，范德厚一脸疑惑地抬起头，当看到眼前的林智时，双眼不自觉的微微缩了一下，脸上写满了意外。

    当他发现林智站在江河的老房子门口之时，眉头更是微微地皱了起来。他想不明白，已经去了省城的林智，此刻为什么会再次回到这里。

    “先进来吧。”

    四下打量了一圈，并没有发现其他人的身影后，范德厚的眼中浮现出一抹失望。将手中的垃圾袋轻轻的放下，然后便转身招呼林智先进屋。

    不管心中如何的失望，林智终归是自己的儿子。而且，看他的样子，似乎是有事找江河，那就先进屋再说吧。

    林智也没有推辞，跟着范德厚就进了屋。虽然心中一直看不起自己这个父亲，但此时此刻，他也只能将寻找林雅的希望，寄托在父亲的身上了。

    “你母亲呢？跟你一起回来了吗？”

    进屋后，范德厚给林智倒了一杯水，然后掏出一根烟，缓缓的问道。

    “没有，我妈她，我妈她还在省城呢。对了爸，你知道我姐在哪吗？”

    听到范德厚问起母亲，林智的眼中闪过一丝慌乱，但很快被他压了下来，然后裂开调转话题，询问起他最关心的事来。

    “嗯？你找你姐做什么？”

    听到林玉珍并没有回来，范德厚的眼中闪过一丝落寞，不过当林智问起林雅的下落时，范德厚瞬间警觉了起来。

    关于李家三公子和江河之间的恩怨，范德厚是知道的。再加上林智当初就是跟着那个李洛羽一起离开的。所以此时听闻林智问起林雅，范德厚的眉头深深地皱了起来。两眼紧盯着林智，眼神中满是严厉。

    “没，没什么，就是，就是，有点想她了。想，想回来看看你她。”

    看到自己父亲这般模样，林智有些心虚地移开了视线。就连话都有些说不利索了。

    “哼！恐怕没这么简单吧？说！是不是那位李家少爷让你回来找你姐的？小智，你要知道，那可是你的亲姐姐啊！你……”

    看着林智那躲闪的眼神，范德厚哪里还不知道他在说谎，当即一拍桌子就站了起来，指着林智就呵斥起来。

    “爸！不是！不是你想的那样的！是……是……是江河！对！是有关江河的事！我是受到江河的委托，特意回来给我姐转达一些事的！”

    看到范德厚发火，林智本能地缩了缩脖子，强自辩解道。突然，他想起李洛羽曾经说过江河住院的消息，便赶紧说了出来！

    “江河？他不是去省城了吗？而且，有什么事是需要你来转达的？”

    听到林智提起江河，范德厚眼中的怀疑之色更深了几分。只不过林智接下来的话，却是让范德厚所有的戒备和防御，顷刻之间便彻底的崩塌了。

    “江河在省城受到李家的伏击，身受重伤，目前仍在医院抢救。医生说，他可能，情况不容乐观。”

    林智顶着范德厚审视的目光，强自让自己镇定下来，然后一字一句地说了起来。

    听完林智的话，范德厚仿佛瞬间被抽干了全身的力气，直接瘫坐在了椅子上，脸上挂满了震惊与愤怒。

    “爸！时间紧迫，您赶紧带我去见我姐吧！医生说，江河目前需要最亲近的人在身边陪伴，他最亲近的人就是我姐了，时间紧迫啊！”

    看到范德厚的样子，林智的心中，不由地为自己的机智点了个赞，然后装作满脸急迫的样子催促起来。

    “江河他……真的……”

    直到此刻，范德厚还有些接受不了这个事实，茫然地喃喃自语道。如果江河真的没了，他不敢想象自己的女儿究竟该怎么办。她能接受得了这个消息吗？

    “爸！现在不是让您感叹的时候了，您究竟知不知道我姐她在哪？知道的话，就赶紧带我去找我姐吧！江河如今生死不明，再晚的话，我怕就来不及了！”

    看到范德厚的心神彻底乱了，林智赶忙再补上一刀。

    “对！对！时间紧迫！跟我来，我们这就去找你姐！找你姐！”

    虽然心中仍感觉哪里不太对，但此时方寸大乱的范德厚也顾不得细想了。人命关天，他随手拿起自己的外套，就带着林智出了门。丝毫没有注意到，身后的林智，在他出门的瞬间，脸上便挂起了一抹阴狠的笑容。

