    “二位施主。”显海朝绪方二人一面行着礼，一面轻声说道，“因二位施主今日的到访实在过于突然，小僧并没有来得及将这些被褥拿去晾晒，还请二位施主见谅。”

    “没关系没关系。”阿町一边微笑着一边摆了摆手，“我们并不介意这些事情的。”

    “那么——小僧就来帮二位施主铺设被褥吧。”

    虽然显海说并不需要绪方、阿町二人的帮忙，但并不好意思就坐在一边看着显海铺被褥的二人还是凑了上去，与显海一起合力将两床被褥并排铺好。

    对于显海这位“前囚犯”，绪方也是非常地好奇，认为他身上应该也有着不少的情报可挖。

    于是在一起铺设被褥时，绪方身旁的显海搭话道：

    “显海，你为什么会皈依天向宗，在这天满寺内与宗海一起修习佛法啊？”

    “也没有什么特别的原因。”

    显海的表情一直不多，在回答绪方的问题时，也仍旧是一副毫无表情的模样。

    “小僧原本是一名窃贼。和我的弟弟一起靠偷窃为生。”

    “在被官府抓到后，直接被扭送到了这座岛，小僧与小僧的搭档就这样不幸成为了第2批登上这座岛的囚犯之一。”

    “我们除了偷没啥本事，在这样的危险遍地的岛屿上根本就难以生存。”

    “登岛的第一天，与弟弟相逢后没多久便遭遇了食人鬼。”

    “幸亏当时偶遇到了正外出摘取药材的宗海大师，在宗海大师的帮助下摆脱了食人鬼。”

    “只可惜……弟弟在遭到食人鬼的攻击时，不慎让食人鬼的血溅到伤口里了……”

    “宗海大师刚才在带你们参观这座寺庙时，有没有带你们看过他药房里的那能对‘不死毒’起效的药？”

    “啊……”绪方轻“啊”了一声。

    因为绪方回想起：刚才宗海有跟他们说过，能对“不死毒”起治疗效果的药原本有2颗，其中一颗已赠予给了一名不幸中了不死毒的囚犯。

    “其中的那一颗药，原来是给了你的弟弟……”绪方轻声道。

    从刚才开始就一直面无表情的显海，此时脸上终于浮现出了淡淡的笑意。

    “宗海大师毫不犹豫地将他那宝贵的药拿出来救小僧的的弟弟……”

    “虽然最后没能救下他，但我对宗海大师也仍旧非常感激了。”

    “我们兄弟俩自有记忆以来，从未被人这么友好地对待过……”

    “小僧很感激宗海大师，同时也被宗海大师的善意以及气量给打动，所以就此皈依佛门，与宗海大师一起于此修习佛法。”

    “因为小僧在登岛后没多久便入了佛门，与宗海大师一起在此修行，所以对于食人鬼、对于这座岛的现状，小僧并没有比宗海大师他懂得更多。”

    “二位今夜便请好好休息吧，若想知道更多关于食人鬼的情报以及这座岛的现况的话，就等明日一早再去慢慢探索吧。”

    绪方听出显海最后的这2句话是对着他说的。

    显海知道绪方是想从他口中套出一些新的情报，所以特地补了这么一句，告知绪方：他并没有比宗海拥有更多的情报。

    见显海都这么说了，绪方也不方便再去接着追问。

    麻利地铺设好被褥后，显海便朝绪方、阿町二人轻施一礼，随后缓缓退出了二人的房间。

    “哈……”

    阿町发出一声长长的叹息，然后钻进柔软的被褥中。

    “今天实在是发生太多的事情了……”阿町喃喃道? “不仅仅是身体……连脑子都累了……”

    “嗯……”绪方一边随声附和着? 一边抬起手指轻轻地揉着自己的眉心。

    对于阿町刚才的这句话，绪方深以为然。

    今天所遭遇的事情? 直接将绪方对于这个世界的世界观给打碎了……

    绪方不相信这个世界上真的存在怎么杀也杀不死的怪物。

    一定有什么办法可以击杀这些食人鬼。

    只可惜——这个方法还在被尘封着? 还需要绪方他们去慢慢地寻找……

    “今晚就先好好休息吧……”

    绪方轻声道。

    “剩下的事情，等明天再说……嗯？阿町？”

    直到这时? 绪方才发现——阿町竟然已经在不知何时睡着了。

    望着阿町她那不带任何戒备的睡颜，绪方苦笑了一下：

    “你这家伙……今天在我的背上待了大半天? 为何看上去好像比我还累啊……”

    发出了这通带着浓郁的无奈之色的感慨后? 绪方大手一挥，用手掌刮出来的风压将一旁的油灯给吹熄，随后默默地给阿町守着夜。

    ……

    ……

    在绪方与阿町正共处一室、可以舒舒服服地在被窝里过着夜时——

    “嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚……”

    牧村牙齿打架的声音，源源不断地传到间宫的耳中? 令间宫听得很烦。

    “牧村? 给！”间宫一边将刚刚才找到的一层厚厚树皮递给牧村，一边没好气地说道，“你就不能想办法治治你这怕冷的毛病吗？”

    “这种东西怎么可能治得好啊！！”

    一把夺过间宫递来的树皮后，牧村立刻将其披到了自己的身上。

    多亏了这层厚厚的树皮，令牧村牙齿打架的速度变缓了许多。

    “真不愧是荒郊野岭啊……”牧村嘟囔道? “一到了夜晚就这么地冷……间宫，真的不能够生火吗？”

    “不能。”间宫不假思索地说道? “一旦生火就等于暴露了自己的位置，会引来不少本可以避免的麻烦的。”

    “如果有人敢找上门来? 我们两个就把他们全劈了！”牧村暴躁地嚷嚷道。

    “这些麻烦事能避免就避免。稍微忍忍吧。”

    说罢，间宫解下他腰间的打刀? 抱在怀里? 然后倚靠旁边的树旁? 闭上双眼。

    “牧村，你来守前半夜，我来守后半夜。”

    “好……”应了一声好后，牧村在犹豫了一会后，忍不住朝间宫问道，“间宫，这座岛上真的有不死不灭的食人鬼吗？为什么我们都登岛2天了，连一只食人鬼都没有碰上？”

    “可能是因为我们的运气不好。”间宫随口应道，“接着往岛内深入的话，说不定就能碰到了……”

    间宫的话还没说完，他便猛地睁开双眼并迅速站起身，将锐利的视线扫向旁边得树林。

    同样脸色一变的，还有牧村。

    牧村和间宫一样，将视线扫向二人旁边的那处阴暗的树林中。

    “……不用感到害怕。”间宫轻声道，“大大方方地走出来吧，我们并不是嗜杀之人。”

    间宫的话音落下后，二人视线聚焦的那片树林缓缓出现了一些动静。

    一道黑乎乎的人影自这片树林内出现，然后缓缓地朝间宫和牧村二人靠来……

