    “如果……朕非要呢？”

    监牢中，萧承盛蹲在她的面前，眼含柔光，轻轻的问。

    沈浅墨还是一脸冷漠的拒绝：“我不嫁人。”

    萧承盛眉头微皱，“女子怎能不嫁人？”

    “什么时候放我离开？”

    沈浅墨不想和他说这些废话了，也不知萧云韵那里是个什么章程，实在不行她就越狱了。

    “你嫁朕，朕就放你出狱。”

    忍不了。

    沈浅墨扔掉放在手中把玩的稻草，起身一把揪住萧承盛的衣领，然后推着人出了那牢门。

    萧承盛当然是防备的姿态，奈何被她给点了穴。

    而她这刚一出来就看见一大堆侍卫站那，纷纷冲她亮起刀剑，但是神情却是懵的，因为他们看见沈浅墨和他们的陛下正哥俩好的勾肩搭背。

    沈浅墨很自然的就道：“我要去和你们陛下喝酒吃肉，你们要不要一起？”

    本来她是想掏出匕首来威胁的，想起如果那样的话说不定会兴师动众，吸引更多的人来，与其增添许多不必要的麻烦，还不如现在用这个借口。

    果不其然，这些人没有阻拦，因为他们之前都看到了，陛下对这个人另眼相待。

    两人就这样走在宫道上，尴尬的事情发生了，沈浅墨没在皇宫生活过，不认识路，正打算拉个宫女太监来问问时，身侧人却出声了。

    “沈浅墨，朕真的是越来越喜……欣赏你了，你还是来当朕的贵妃吧。”

    他的眼底，有玩味之色，但更多的是占有，仿佛认定了这个人就该是她的。

    萧承盛不禁回忆起小时候，她也是像刚刚那样翘着二郎腿躺在屋檐上，整个人闲适惬意，仿佛这世间所有的的烦恼都扰乱不了她。

    后来下雨，他还特意出去看了看她如何了，她手举过头顶的模样甚是有趣，他没忍住笑了出来。

    后来，他又有好几次去了沈府，但却没有撞见过她，心中有些莫名的失落感，而一次而然的机会，一张纸从院中飘了出来，落在他的面前，他刚一拾起来看，手上的画就被人给拿走了，她面无表情的告诉他，这是她的东西，说完就转身走了进去。

    他看着她的背影良久才回神，然后细细回忆那画上的内容，是一个男子，和他上次在地面上看见的那副画作皆是出自同一个人之手。

    原来画那副画的人是她……

    沈浅墨感觉这人真是脑子有问题，她都说了她不嫁人了，这人还一个劲的贵妃贵妃，贵你娘的妃！

    正当她想把这人的哑穴给点上时，那边的沈肃就带着一群侍卫过来，得了，这人一来，准没好事。

    沈肃站在她对面，冷冷一笑，刚想开口却被打断。

    沈浅墨看见后面努力奔跑的两个人，两个纤弱的女子，更可况萧云韵的身体不太好，南妤还背着个药箱。

    隔着几十米远的距离，沈浅墨当即冷脸喝止。

    “都不许跑！给我好好的走！”

    远处那两道身影一顿，果然停下，乖乖听话慢慢的走了。

    沈肃：“……”

    萧承盛：“……”

    一众侍卫：“……”

    等两人渐渐走近，南妤突然大喊：“墨姐姐，快跑！”

    而她这刚一一开口就被萧云韵给教训了。

    “你说这么大声，他们不就给听到了吗？”

    “诶？对呀……”

    “蠢货！”

    “我不蠢……”

    沈浅墨也在这个时候反应过来，毫不留情的推开萧承盛，然后飞身而去，一手一个，提着两人就要离开。

    沈肃忙道：“阻止她们。”

    然而侍卫也来迟了一步，沈浅墨已经飞到了屋檐上，关键时刻，沈肃对着她大喊：“李静娴！”

    不是喊错名字，而是别有深意。沈浅墨回过头，就见他脸上阴冷的笑。

    “太上皇已经下旨，让你迅速动身去南疆采一株草药，只要你安全把那草药带回来，就免除你这次勾结魔教的罪过。”

    而这个主意，也是沈肃“好心”提醒的，他想让沈浅墨死，却不想让她死在自己的受伤。

    刚刚他说李静娴，也在示意她药体的事，如果她不乖乖听话去南疆取东西，那么李静娴药体一事就会暴露。

    沈浅墨眉头微皱，赶紧询问萧云韵，萧云韵也将刚才的情况如实告知。

    她也想明白了，沈肃这是在逼她，如果她不去，那么他就会把李静娴是药体的告诉萧明，到时候李静娴那平静的生活就会被打破。

    沈浅墨冷眼睨着底下的人。

    沈肃道：“沈府也已经被我给包围了。”

    父女俩此刻不知道在打什么哑谜，听着周围的人都是一愣一愣的。

    沈浅墨跳了下去，松开了两人，径直朝沈肃那走去，沈肃亦是不惧，直直的看着她。

    沈浅墨眼底眸光森冷着，她抬起手。

    “啪——”

