    随即，便瞧见老何从腰间掏出个扁平扁平的牛皮袋来。

    摊开，里面是摆放整齐的银针。

    约莫都不过绣花针粗细，前端细长，后端粗短。长的能有两指，短的仅如小拇指。

    针灸？

    吕方微愣。老何这是要用刑还是要救人？

    老何已是捏起根细长银针，对刺客道：“现在还有机会，如实交代，免吃苦头。”

    刺客只翻翻眼睛，眼神中似有嘲讽。

    没吃苦头之前，大多都是这副尿性。

    老何并不意外，不再多说，将这根银针向着刺客肚脐约莫两寸位置扎去。

    吕方顿时觉得胯下微凉。

    低着脑袋的刺客看得清清楚楚，剧烈挣扎起来，嘶吼道：“你要做什么！”

    原来他还有些气力。

    老何淡淡地说：“不用着急，不会有什么后患的。”

    银针直直扎进被牢牢捆绑住的刺客身体里。

    刺客猛地抬起头。

    吕方看到他的双眼瞪得滚圆，好似要从眼眶里迸出来似的。

    “啊！”

    “啊……”

    甚是凄厉的惨叫声响起。

    刹那间，刺客额头上就开始冒出细密汗水。

    虽不血腥，但吕方心里仍然是泛出阵阵凉意。

    这老何有些手段啊！

    这刺客到底承受着多么大的痛楚？

    老何回头瞧了眼吕梁。

    吕梁会意，问道：“你是什么人？是何人指示你行刺本县弟弟的？”

    刺客只是痛叫，并不答话。

    他只觉得有阵阵痉挛般的剧痛从下体涌上脑袋，却又无比清明，连想要昏迷过去都是奢望。

    老何呵呵笑着，又说：“到底是八品武师，还是有些毅力的。”

    吕方露出惊色。

    老何这就摸清楚这刺客的修为了？

    而他以为这刺客最多是个九品武师，没想到，竟然是个八品。

    自己几近和八品武师斗了个旗鼓相当？

    虽说那会儿这刺客肯定没用全力，但这也让他心里阵阵得意。

    老何说着，又捏出根银针来。这根银针较之刺客体内那根又要长上半寸。

    他直接将这根银针又插进刺客肚脐眼右下方两寸左右位置。

    “啊！”

    惨叫声顿时更为凄厉起来。

    刺客用力地仰着头，张大着嘴。牙齿缝里还有残留的青菜叶。

    吕方很清楚地看到他整个人都痉挛起来，裤裆处的布料颜色突然变深了。

    嘀嗒滴答。

    浑浊的液体流淌到地上。

    吕梁厌恶地皱了皱眉头。

    老何说道：“我大概还可以再你身上扎下十针，会让你痛苦加剧，但是又不会让任何人瞧出来你被用过刑。若是你能撑过去，那也算条汉子。”

    “这……”

    吕方刚要说话，就听到刺客嘶吼，“我说！我说！”

    他的瞳孔剧烈收缩起来，里面有痛楚，有疯狂，更有深深的忌惮。

    老何的话着实是将他吓到了。

    他现在就感觉下体在被人用力硬拽似的，有撕裂痛楚。再加剧，他宁愿死。

    他现在就想求个痛快的，但又清楚，吕梁肯定不会要他的命。

    “我就是个江湖刺客，是县丞贺正词请我出手啊！”

    刺客嘶喊着说出这句话。

    老何却是并没有立即拔掉银针，只是又看向吕梁。

    吕梁道：“签字画押，没问题吧？”

    刺客牙齿咬得都出血了，只是痛叫，都说不出话来。

    吕梁对着老何点点头。

    老何伸手自两根银针上抹过，吕方都没瞧得清楚，他就把两根银针收回来了。

    “呼……”

    刺客缓了半晌，长长出了口气，就像是刚刚升天了似的。

    贤者时间。

    吕方好似从他的眼中看到了如释重负之色。

    吕梁对着外面喊道：“刘押司，让笔吏拿笔墨纸砚进来。”

    门很快打开，刘押司带着一端着笔墨纸砚的小吏走进屋来。

    瞧了瞧像是刚刚从水里老出来似的刺客，又瞧瞧审讯房内没有动用过的刑具，眼中泛出些微疑惑之色，但什么也没说。

    老何这样的用刑手段，大概是他怎么也想不到的。

    吕方若不是亲眼所见，也不会知道原来针灸还能有这种妙用。

    既不血腥，效果又好。

    连这个刺客都没撑过两根银针，他不禁想，若是自己，能撑住几根？

    吕梁道：“他已经招认，是贺正词找他行刺我家二郎。这就给他写了罪状书，让他签字画押，然后呈给本县。本县交由州府衙门定夺。”

    “好。”

    刘押司点点头，眼中惊色更甚。

    贺正词被吕梁逼出宁远县的事情现在已经不是什么秘密，半天时间，宁远县县衙里的人大概全都有所耳闻。但吕梁为何要逼迫贺正词告老，却是个秘密。稍微知情的，也只以为是贺成材教唆吕方去非礼荣王郡主那事。

    刘押司现在才知道，原来中间还有这种事情。

    贺正词留下这种把柄在吕县令手中，怕是想安心告老都是奢望了。

    ……

    吕梁带着吕方和仵作老何径直离开。

    到地牢外头，又乘轿回府。

    吕方瞧着仵作老何埋头往县衙走，对吕梁道：“我陪老何走路回去就是。”

    然后屁颠屁颠追上老何。

    吕梁瞧着，稍微皱眉，到底也没有将他叫住。径自上了轿子。

    “老何。”

    吕方走到老何旁边，笑眯眯喊。

    老何偏头瞧他，神色不算冷淡，但也不算热络，“少爷有事？”

    这声“少爷”，只怕也是冲着之前吕方给他送零食的那点儿情分。

    再以前，他、老萧、老王这些人，对吕方可是从不理睬。

    吕方仍自满脸堆笑，先拍了句彩虹屁，“你的药方和针灸真厉害！”

    老何神色淡然，不否认，也不自卖自夸，沉默以对。

    吕方紧接着说：“那刺客真的是八品武师？你怎么看出来的？”

    老何点点头，说：“这又不难。”

    吕方被这软钉子怼得差点翻白眼。

    我问的是难不难吗？

    我问的是怎么看出来的！

    他又说：“老何，你不会也是像老萧、老王那样的通玄宗师吧？”

    老何道：“你在说什么？我听不懂。”

    吕方到底是翻起了白眼。

    不懂才怪。

    他就不信老何连宗师是什么都不知道。

    这老头就是不愿意说，和老萧、老王那样，都是神神秘秘的。

    心里不禁嘀咕，倒要看看你们能瞒到什么时候。

