    猫猫的尾巴可不是什么都能碰的。

    再加上那熊孩子陆渐青抓他的时候手攥得死紧死紧的，陆玉签尾巴上面的毛毛都被扯下来几根。

    他气得直往陆斐怀里钻。

    把尾巴勾上来，使劲挪了挪屁股，放在陆斐的手掌底下压好。

    这才稍微有了一点安全感。

    陆斐轻轻捋了捋他的脊背。

    猫猫缓缓平复了一下自己的心情。

    接着愤怒地转过头，指责道：“喵喵喵喵！！！”

    给我滚出去！

    陆斐低头看他一眼。

    不得不说，陆玉签说的这句话难得对她胃口。

    她如实转告了：“这位女士。”

    许蔚华还在安慰疯狂干嚎的陆渐青，听到抱着陆玉签的人叫她，连忙问：“怎么了？”

    陆斐美化了一下语言：“陆玉签陆先生说让你带着你的小孩离开这里。”

    许蔚华面色猛然一僵。

    她不由自主地想到了许多东西。

    比如说，陆玉签说的这个“滚出去”到底是让她滚出客厅还是让她滚出陆家？

    陆玉签要干扰她的婚姻吗？

    ——这莫名其妙的揣测要是让猫猫知道了，准得挠花了这女人的脸。

    神经病啊你！

    就是想眼不见心不烦而已，怎么能脑补这么多？

    奈何陆玉签对外的形象实在太雷厉风行，说一不二。

    许蔚华根本不敢忤逆他，又不敢再得罪人家一次。

    眼眶都红了，却没办法。

    只能点头哈腰地说：“对不起，对不起啊陆先生！”

    随后把陆渐青抱起来，飞快地离开客厅，往后院去了。

    完全没有想起来，自己其实有两个女儿。

    陆斐皱起了眉。

    她看向依然站在沙发旁边，神情茫然无措的小女孩。

    这妈妈怎么当的。

    眼里只有一个女儿吗？

    不是说双胞胎吗？

    真的会有父母能因为双胞胎一个身体好一个身体不好就这么偏心？

    她无语归无语。

    却还是很耐心地走到那小朋友面前，说：“你认识路吗？”

    陆斐原本的打算是让这小姑娘自己去找她妈妈。

    没想到小姑娘看都不看她。

    只是呆愣了一会儿，然后蹲下来捡起那只被姐姐扯坏又丢弃了的玩具熊。

    表情看上去非常呆滞。

    陆斐走近一步，想碰碰她，检查一下脸上的伤口。

    被陆渐青抖着身体躲开了。

    陆斐收回手捏着陆玉签的爪垫，迟疑地问：“你看你这孙……曾孙女儿，是不是……脑子不太好？”

    陆玉签已经平静下来了。

    正在把一只爪子给陆斐捏，自己舔着另一只爪子梳理毛毛。

    闻言猫猫艰难地扭着不存在的脖子，回头看了一眼。

    说：“喵喵喵喵。”

    好像没病吧。

    陆斐和他想到一块去了，蹙眉道：“是心理问题。”

    这妈怎么当的？

    把一个女儿宠成那种无法无天的，张嘴要抢闭嘴夺过来的样子。

    另一个女儿却已经成了这样，被她非打即骂，逆来顺受，甚至都开始害怕外界的反馈了。

    陆斐不是什么好人，自认为铁石心肠。

    但是她对可爱乖巧的人类幼崽还是有种包容心的。

    眼见这女孩脸上还在渗血，连忙叫来旁边的佣人，说：“帮我拿一罐修复喷雾来，谢谢。”

    方才客厅里这场闹剧发生的时候，没一个佣人敢站在旁边当活靶子。

    现在人总算是平静下来了。

    佣人听了话，较忙去找修复喷雾。

    这种喷雾用一下，一般的小伤口很快就会愈合。

    陆斐不由自主地把陆玉签的爪垫捏下去，松开，再捏下去，松开。

    那猫猫的指尖收回去弹出来的样子特别有意思。

    她却没有多看，只是问道：“这怎么处理？三爷爷。”

    意思就是这里是陆家，陆玉签才是辈分最大最有话语权的那个。

    接下来是把小孩送回给她妈妈还是怎么样，得看陆玉签的安排。

    这种情况下，大多数人选择的可能都是把送回去。

    虽然以陆斐的经验来看，那个母亲十成十不止偏心。

    可能还家暴。

    看小姑娘高高肿起的半张脸，一看就是成年女性扇的。

    听刚才陆渐青和许蔚华说的话，小姑娘陆渐白被打的原因竟然只是因为一个玩具熊。

    许蔚华说是陆渐白抢她姐姐的。

    但是陆斐怎么看怎么觉得，陆渐白才是那个受害者。

    哪怕退一万步来讲，陆渐白真抢了陆渐青的玩具熊。

    当妈的，有那么多种解决措施，实在管不住了打屁股都比扇巴掌好吧？

    成年女性一巴掌扇下去，运气稍微差一点，小孩娇嫩的耳朵都能被她扇聋。

    真不知道到底是不是亲妈。

    佣人很快拿了修复喷雾来，停都没停，赶紧走了。

    陆玉签这才说：“喵喵喵。”

    你大堂兄估计快回来了，让他自己管。

    陆斐颇有耐心地朝小孩招了招手，语气极其温柔：“来，让姐姐看看。”

    “喵！”

    那是你侄女！

    陆斐假装没听见。

    陆渐白不搭理她，她就坐在陆渐白旁边，把修复喷雾和陆玉签一起放下来，说：“姐姐给你变个魔术好不好？”

    陆渐白眨了眨眼，眼神空洞地看过来。

    陆斐是不会变魔术的。

    但是她有手速。

    两只手交错，飞快动作起来，痴缠交织，看得人眼花缭乱。

    她坐着一些漂亮的动作吸引小孩的注意，一边悄悄用瞬移把包里一枚糖果挪到手心。

    等到双手停下来的时候，陆斐的手心已经躺了一枚玻璃糖纸的红色水果糖。

    陆斐不重口腹之欲，但是喜欢这一类甜口的东西。

    这糖果就是她最近尤其青睐的那种。

    之前陆玉签家里有，她随手抓了一把。

    没想到会在这种地方派上用场。

    陆斐把手往陆渐白那里送了送。

    小姑娘终于有动作了。

    那双呆滞空洞地眼睛里渗进去一点点光。

    她愣愣地低头看。

    这个姐姐笑得好好看啊。

    伸过来的手心又白又软，也没有长长的会划伤她的指甲。

    玻璃糖纸包裹着红色的糖果，吃过的人看到糖果，嘴里立刻就能分泌出甜滋滋的感觉。

    但是陆渐白没有尝过糖果。

    妈妈只会给姐姐买这种东西。

    陆渐白眨着眼睛。

    小手缓缓举起，拿走了那颗糖。

    

