    “你为了慕念，费了心思我很感激，但你最好把自己弄得干净一点，出卖自己跟人交易，只会让我恶心，明白了？”

    “我没有跟任何人交易！”顾清雅哭着解释。

    “捡起来。”厉司爵指了指刚才那个人，留下的合同。

    顾清雅擦了擦眼泪，不明所以地走过去，弯腰将合同捡了起来。

    她才看了两眼，就彻底愣住。

    为什么这个人会有顾家的股权？

    而且，从这个百分比来看，还是一笔不小的数目。

    至于上面说得那些，与顾家联姻以后的种种，她都懒得看，一眼看就知道是假的。

    可是谁让那个人这么做的？

    “这怎么可能！”顾清雅错愕地捏着合同，“我没有拿我的股权去置换任何东西，我爸妈更不可能了，我哥哥也……”

    提到顾聿珩。

    顾清雅突然闭上了嘴。

    这个百分比是她跟顾聿珩都能给得起的，如果不是她的话，有没有可能是顾聿珩？

    但是显然，在没问清楚之前，她最好还是不要告诉厉司爵，做这件事的人有可能是顾聿珩。

    大家族和大家族之间，有联合很正常，但是彼此还是维持着各有的秘密，不可能真正地做到交心。

    顾清雅在想，哥哥这么做是不是有他的深意。

    如果现在让厉司爵知道了，是不是不太好？

    “……我哥哥也不可能卖股权。”顾清雅把这话说完以后，突然把话题一转，“是我之前，想要帮慕念介绍一个客户，好像提到这么一件事。”

    厉司爵已经从她的表情中，知道这股权与她无关。

    他抿了抿唇，抬手拿起酒杯，抿了一口酒。

    辣辣的酒精入喉。

    “嗯。”厉司爵淡淡应了一声，“我让人送你回去。”

    “那今天这个事……”

    “记住了，不管发生什么事，别拿股权和你自己做交易。”

    “我自己开车来的，我可以自己回去。”

    “让司机送。”

    顾清雅也没再反驳他，乖乖点头和司机一起出去了。

    厉司爵在位置上坐了一会，厉司南跟着侍者进入酒吧，他推了推金丝边眼镜，淡笑道：“我看到顾清雅了，跟她约在这种地方见面，不像你的一贯作风。”

    “顾聿珩把股权抵押给了其他人。”厉司爵眸都没抬一下。

    “哦？他要有大行动了？”

    “猜猜看，他为什么这么做？”

    厉司南眼底闪过一丝血腥的色调，冷冷道：“股权会动摇到顾家根本，他连股权都敢给出去，说明他已经不在乎顾家。”

    “他在海外所做的一切，我都看在眼里，并不特别。”

    “但，铭川并没有回国。”

    “铭川在监视范围内。”

    “那么，他在赌什么？”厉司南问。

    厉司爵皱眉。

    他是一个擅长下棋，且看透他人行为的人，和傅斯年这么多年博弈，厉司爵都没觉得，自己完全看不透傅斯年的某个举动。

    但是。

    顾聿珩这么做，他居然猜不透为什么。

    “需要我查一查么？”厉司南问。

    “不需要。”

