    在那一大叠的锣俪兽下腹皮中随意的扫描了一下，一号分析道：“主人，这张锣俪兽的下腹皮与本森所描绘的那一张并不完全相同，特别是这些地方有些凹凸不平，若是想要绘制魔法图，并且将精神力量均衡的依附在上面，难度应该要增加一倍。不过另外这张锣俪兽的皮就好的太多了，它厚薄均匀，平坦光滑，是制作魔法卷轴的最佳选择。”

    肖恩拿起了虚拟空间中的二张锣俪兽皮，用手指仔细的摩挲着，手感确实是有着一丝不同，但是单从手指触觉的角度来说，却是根本就无法将其中的差别区分的如此清楚。

    不过他随即苦笑一声，原来同一种类的魔兽皮也是有着很大的不同，根本就不能一视同仁的对待。若是没有办法将这种细微的到了极点的区别分辨出来，那么就算是再有实力的人，也休想顺利的完成魔法卷轴。

    想到了本森的那些话，肖恩还真是有些心中不屑。

    本森说，必须要有一种特殊的预知能力才能成为卷轴制作者，这根本就是放屁。真是想不到，本森这家伙竟然也有着成为神棍的潜质。侃起人来一套一套的，就连自己刚才也相信了他的话。

    其实，只要是经过了千万次的练习，那么绝大多数的魔法师应该都可以发现这些兽皮的细微不同。并且随着制造的次数增多，效果也会越来越好。

    这一点就像是画画一样，看人家高手画画，那是下笔有如神助，画出来的东西也是美丽的令人心醉。

    他们能够做到这一点，固然是需要一定的天赋，但最主要的，还是他们的勤学苦练，若是没有事前千万次的练习，哪里能够达到如此地步。

    只不过在魔法的世界中，除了背后有组织，能够免费提供魔法材料的入门学徒和学徒仆从之外，一般的魔法学徒是根本就没有那么多的机会进行大量的练习。所以在交易会上，这些魔法卷轴才会如此抢手罢了。

    “主人，您能够感觉的出来么？”一号眨着明亮的大眼睛询问道。

    肖恩的脸色微红，摇了摇头，道：“我只能够感应到其中的些许不同，但是具体的方面，却是一点也无法感知。”

    “那是很正常的。”一号理所当然的道：“您毕竟不是扫描机，自然无法感知到分子结构。”

    “分子结构？”

    “是的，我刚才可是做过了分子结构扫描，所以才能得出这样精确的结论啊。”一号得意洋洋的说道。

    肖恩长叹一声，他终于明白，人力与机器之间的差距究竟有多大了。

    看到肖恩一脸的垂头丧气，一号连忙鼓励道：“主人，想要掌握这东西确实有一定的难度，不过在我的帮助下，您应该能够分辨出来。”

    肖恩的双目一亮，问道：“怎么做？”

    “您虽然无法进行分子结构的分析，但是只要经过上亿次的绘制，那么就算是凭借身体本能的记忆和感觉，您也能大概的将这些兽皮的区别辨识出来，那时候您绘制的成功率当在百分之八十以上。”

    肖恩微微点头，虽然无法达到百分之百，但肖恩已经是心满意足了。

    至于那上亿次的练习，对于已经在一号空间中进行过无数次魔法训练的肖恩来说，早已是习以为常了。

    一号殷勤的拿出了一只虚拟骨笔，将同样的淡蓝色液汁调和递了过来。

    肖恩深知实践出真知的道理，哪怕自己的理论知识再丰富，但若是没有经过实践，那么一切都还是镜花水月，空中阁楼。

    轻轻的拿起了骨笔，肖恩的心中浮现起本森当时的情形，那种将全部的精气神都集中在一起的能力，很显然是要经过大量的时间练习。

    不过好在这一点对于肖恩来说并不成任何问题，因为在做广播体操的时候，他都是保持在这种高度集中的精神状态之中。对于他来说，随时随地的将全部注意力集中起来，那已经是小儿科的东西了。

    缓缓的，骨笔碰触到了一张锣俪兽的下腹皮，熟悉的魔法线路图在他的脑海中瞬间成形，若是单论对于魔法熟练度的掌握，那么别说是本森了，就算是莫伦都未必比得上肖恩。

    只是这幅图在脑海中成形以及在骨笔之下画出来，那其实是完全不同的二回事，若是换了另一个初学者，肯定会手忙脚乱，顾得了上面，顾不了下面，然而只要略一分神，这次的绘制就要以失败告终。

    但是肖恩不同，他的手稳定如山，下笔如飞，就这样一条线的划了下去。

    不过是片刻工夫，一条魔法线路图就已经依附在兽皮之上，虽然是在虚拟空间中，但是那种鲜艳的颜色依旧是让人赏心悦目。

    肖恩长出了一口气，从刚才那种状态中恢复过来。

    在这一刻，他非常的感激一号，如果不是平日里在修练精神力量之时，已经习惯了注视着眼前光板，并且用手指虚画的情况，那么他今天绝对无法做的如此顺利。

    “一号，怎么样？”肖恩略微有些得意的问道。

    “废了。”

    “呃，什么？”

    “你失败了。”一号冰冷的声音打断了肖恩心中的幻想。

    “有什么地方不对？”

    “虽然你成功的将精神力量依附其上，但是在某些地方还是有着强度不一的情况发生。”一号在肖恩学习的时候，仿佛是换了一个人似的，都是一副铁面无私的形像。

    肖恩半闭眼睛，使用精神力感应一下，果然发现了几个小问题。

    但就是这几个小问题，却使得这张卷轴完全失败了。