    吴巧兮阻止不了两人谈话，她拉着韩茜茜低声道：“你干什么啊？苏浩明明是我吴氏老中医的主治医生，你可不要把他挖走了。”

    她最担心的就是这事。

    要知道自己这位好闺蜜，别的时候都十分善良得体，但到了生意场上，那就跟吃人的母老虎一样。

    任何对公司有利的事情，她绝不会错过！

    苏浩这样的医学界人才，还这么年轻，潜力无限，她怕韩茜茜会见猎心喜，把他给挖走！

    但韩茜茜却没有回应好朋友，而是邀请苏浩去了角落沙发上详谈。

    苏浩也挺好奇，落到林氏手里是什么意思？

    “我知道苏先生奇怪，但我天理集团作为一家医药公司，对于竞争对手的动向还是十分了解的，据我所知，如今长生医药应该已经成为了苏先生的产业吧？”

    “可以这样说，不过你我应该算是竞争对手吗？”

    他可是听说过天理医药的名头，这绝对是汉江最大的几家医药公司之一。

    韩茜茜则是淡淡说道：“汉江所有医药公司当中，没有几家有资格当我们的竞争对手，但林氏却不一样，因为他们雄厚的资金实力，长生医药一直被我们所注视着，特别是拥有了苏先生的长生医药。”

    听了韩茜茜所言，苏浩明白了她的意思。

    看来这女人果然不是凡人啊！

    他又微笑道：“就算是如此，长生医药体量也太小了，你无需在意。”

    他可没有高调做事的习惯，特别是长生医药那边，那十多张药方可都是萧天的重要遗产，未来是要造福世人的。

    在那些药物真正研发出来之前，苏浩不希望出现任何意外。

    韩茜茜深深看了苏浩一眼，她对此人不敢有任何轻视，对于他所说的话，也不敢完全相信。

    “不知道苏先生是否有意向，带着长生医药跟我们天理集团合作？这样一来，你我也就不是竞争对手了，倒也免了巧兮夹在中间两难。”

    “你是要让长生医药并入天理集团吧？”

    “如果苏先生乐意，我自无不可。”

    苏浩沉吟起来。若只是一个长生医药的话，以他跟林氏集团的关系，他还是可以把控方向的，但天理集团不一样。

    要是跟他们合作，就只有纯粹的商业关系了。

    到那时，他们还会如长生医药这样，拿到了那些医方，却不去想垄断市场，牟取暴利吗？

    自然是不可能的。

    所以这合作无法进行，韩茜茜也看明白了苏浩的意思，她并没有强求。

    又见气氛似乎有些凝重，她蓦然笑道：“不过说到底，我们也只是把长生医药当成了潜在的竞争对手，今晚能见苏先生，自然也不是来给下马威的，能与苏先生谈一谈就已经十分不错。”

    “那就好，我还以为才刚刚到手一家公司，马上就要面临行业巨大的打压了。”

    两人相视一笑，各怀鬼胎。

    吴巧兮也松了一口气，她拍着胸口说道：“茜茜，你也太过分了，今天说好带来我见世面的，你搞得这么严肃干什么？”

    “生意上的事情，不就是得严肃一些？”

    韩茜茜耸耸肩，平淡应对。

    这边又谈了一些家长里短，双方关系并没有刚见面时那么紧张，苏浩处理这样的人际关系游刃有余，很快就跟韩茜茜成了朋友般的关系。

    但也只是像个朋友而已。

    因为双方立场不同，未来有可能出现的利益冲突，决定了他们两人不可能成为真正的朋友。

    林昔那边招待了一些客人后，见苏浩竟然在跟韩茜茜商谈，皱着眉头走来。

    “苏先生，你认识韩小姐？”

    “刚认识的，有什么问题吗？”

    “没什么，不过韩小姐是一个精明人，可别被她卖了才是。”

    林昔一开口就是火药味。

    韩茜茜不甘示弱，当即就讽刺回去，道：“你自己太笨，做生意吃了亏，怎么还阴阳怪气我来了？”

    “那还不是因为你太卑鄙？”

    两人眼看着就要吵起来了，苏浩跟吴巧兮对望一眼，默默起身去了一旁。

    吴巧兮低声说道：“这次咱们诊所是不是出名了？”

    “你才知道啊？”

    她顿时不好意思地笑了起来。

    早知道如此，何不跟着苏浩去陆氏，然后再一起来宴会，那样也不用如此尴尬了。

    时间推移。

    林昔那边忙着跟韩茜茜斗嘴，而苏浩则是找到了萧蓝馨，让她跟吴巧兮也互相认识了之后，他又去见过了林新德等人，告辞离开了宴会现场。

    该做的事情已经做过，没有必要一直留在那地方。

    第二天。

    苏浩在诊所内忙活了大半天，来的都是之前预约过的客人，其实这帮世家权贵，身上也没有什么明显的疾病，更多的只是心病而已。

    来看病，单纯只是为了求一个安心。

    因为信不过普通医生，总感觉自己身上有病，不找个名医确诊一下，心里就不太安稳。

    而苏浩在林氏的追捧下，医名鼎盛，如今在汉江范围内，确实有了一定的名气，也算是汉江名医之一了。

    这些权贵来看过后，知道自己确实没病，心情大好之下，给的钱也都更多了些。

    也就十来个患者而已，竟然就给诊所带来了近百万的收入。

    这些钱可都不是苏浩要求的，而是他们按照顶级医生的诊金给的。

    吴巧兮傍晚数钱的时候，一脸傻呵呵的笑容。

    而苏浩则是收拾东西，淡淡说道：“这一次我要去长生医药，你去不去？”

    “去去，你去什么地方我都跟着。”吴巧兮半点废话没有，以后就铁了心追随苏浩。

    于是两人就这样出门，这一次去长生医药，也是应了林昔的约定，她那边需要苏浩过去监制那些药方的开发工作。

    而苏浩之所以会去，不只是因为邀请，同时也是因为通过昨晚跟韩茜茜那边的会面，明白了医疗行业的格局并没有他所想的那么简单，不是他有了药方就能顺利生产。

    生产了也没那么容易出售的。

    如今的长生医药，只是天理集团潜在的竞争对手，但萧天那些药方上市后，将会极大冲击天理集团的市场份额。

    到时两边岂不是要反目成仇了？

    这事似乎无解，毕竟天理集团是一家纯粹的商业公司，抢他们的市场份额，估计比杀了他们更令人难受。

