    此刻，纪明薇双脚还踩着拖鞋，白嫩的脚趾微微蜷缩着，暴露了她此刻紧张的心情。

    “我……忘记拿睡衣了。”她有些窘迫地垂下眼帘，纤长的睫毛轻轻扇动。

    难得看到她如此害羞的模样，霍宴川眼底的冷意和周身的戾气彻底消散，语气中透着一丝慵懒的笑意，“需要我帮你换吗？”

    “咳……”纪明薇被他这番骚话呛得红了脸，“三哥，这种事情还是不麻烦你了。”

    霍宴川单手拖着下巴，饶有兴致地打量着她，“害羞什么，你我都老夫老妻了，这难道不就是你所说的夫妻情一趣？”

    纪明薇：“……”

    忽然有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    看着她两只耳朵都红了，霍宴川也不逗她了，“好了，你去换衣服吧！”

    纪明薇如蒙大赦，从行李箱中翻出睡衣裤，“嗖”地一下钻进浴室，三分钟后用毛巾抹着湿发走出来，随口道：“对了三哥，我刚才好像听到了你在跟什么人讲话……”

    霍宴川闻言深深地看了她一眼，语气淡淡道：“无关紧要的人。”

    “哦……”纪明薇也不再追问，上前两步走到他的轮椅前，“时间不早了，需要我扶你上一床休息吗？”

    霍宴川神情微顿了两秒，眼底的黑雾散开，朝她伸出了修长的手臂，“那就麻烦夫人搭把手了。”

    夫人这个词，莫名得令她害臊。

    尤其是眼下这个情况，就好像是她主动邀请对方上一床一样。

    纪明薇连忙止住思绪，扶着他的肩膀起身。

    原以为这对她而言只是小菜一碟。

    结果霍宴川的力气出乎预料地大，她甚至还没来得及站稳，俩人同时朝着大床上跌了下去。

    男人高大的身躯笼罩着她，将她整个人都抱在她的怀里。

    她柔一软的双手抱着他的后背，脸颊紧贴着他的胸膛，不留下一丝缝隙。

    “噗通”——

    “噗通”——

    强而有力的心跳声，透过耳膜传到心脏，一时间分不清是谁的。

    纪明薇只觉得他的胸膛紧致，肌肉硬一硬的，哪怕隔着一层衣料，她的脸颊也不自觉地变得滚一烫。

    纪明薇连忙一个翻身，将他一把放倒在床。

    却见眼前的霍宴川发梢凌乱，衣服的扣子似乎被不小心蹭开，露出了一片古铜色的胸膛，显得格外性感。

    他的呼吸有些絮乱，眸光定定地落在她身上，莫名地透出了几分勾人的意味。

    纪明薇心头骚动，险些没能把持住！

    她觉得自己好像衣冠禽一兽，居然满脑子都是黄色废料。

    “咳咳……”纪明薇在心底痛斥了自己一顿，连忙起身，“我先去把头发吹干。”

    说罢，一溜烟地逃走。

    望着她那纤长的背影，霍宴川喉结微滚，黑眸渐深，仿佛压抑着一股浓烈的浴望。

    等纪明薇再出来的时候，霍宴川已经躺在床上，闭上了眼睛，似乎是睡着了。

    她不由地放轻了脚步，犹豫再三后，还是悄悄地钻进了另一边的被窝中。

    反正只是一晚，只要保持着一定的距离，又没什么影响。

    想至此，她慢慢地放松下来，闭眼陷入梦乡。

    半晌，霍宴川陡然间睁开了眼睛。

    柔一软的手臂从背后缠了上来，女孩身上的体一香飘散而来，温热的气息拂过他的颈项。

    她似乎睡得香甜，失去防备，将他当成了抱枕一样，不肯放开。

    渐渐地，她的一只脚也搭在了他身上，无意识地蹭了蹭。

    霍宴川：“……”

    若不是听出她的呼吸平稳，他或许会以为这是纪明薇在勾引他。

    可这种无意识的行为，更是令他喉头发紧，呼吸变重，就连身体也开始发烫，却不得不隐忍下来。

    前所未有的煎熬。

    他不自觉地转过身来，在夜灯下深深地凝望着这张面孔，仿佛透过她在寻找着某种熟悉的感觉。

    霍宴川眸光深沉，不自觉地低下头来，带着浓浓的占有欲，吻上了那娇艳欲一滴的红唇。

    睡梦中的纪明薇感觉到一阵柔一软袭来，感觉像果冻，她不自觉地张开嘴巴想要去尝一口。

    结果却给了霍宴川机会，令他肆无忌惮，变着法子欺负她。

    “嗯……”直到女孩无意识的嘤一咛声响起。

    霍宴川刹那间清醒过来，放开了她。

    他的眼神中闪过一丝懊恼，忽然有些后悔，还是太高估自己了。

    ……

    一夜好眠。

    纪明薇四仰八叉地从床上醒来，只觉得神清气爽，只是嘴巴好像有点痛。

    霍宴川已经不在了，留了言说是有紧急公务要处理，早餐已经放在了桌上。

    这感觉就像是，丈夫出门跟妻子报备一样，体贴得不像话。

    纪明薇恶寒了一下，连忙去洗手间洗漱。

    结果当看到镜子里自己的模样时，整个人都惊住了。

    她的嘴像是被虫子咬过一样，又红又肿的，脖子往下还有好几个红点。

    这酒店半夜里居然有虫子？

    还好不算太严重，稍微化妆遮盖一下，不影响拍戏。

    ……

    等抵达片场的时候，男女主角也都到齐了。

    令她意外的事，这次的女主角居然也是个熟人。

    “嗨喽！又见面了。”闻黛笑容甜美，凑到她跟前，目光亮晶晶，“上次在苹果台的时候，我就很喜欢你了，没想到我们还能一起合作，我能叫你薇薇吗？我是闻黛，你叫我小黛就行。”

    对方好像有那个社交牛逼症，一上来仿佛跟她认识了八百年一样亲热。

    对于这种类型，纪明薇还真难以招架，“你好。”

    “薇薇，人家既然那么给你面子，你为什么不多说两句呢，这样会显得你很没礼貌。”一旁的江月乔见缝插针，非得掺和一脚。

    没想到闻黛却丝毫不介意，反而笑得更甜了，“我就喜欢性格高冷，不虚伪做作的，这样才真实嘛，薇薇，你说对不对？”

    江月乔感觉有被内涵到，面上闪过一丝难堪。

    纪明薇却勾起唇角，虽然她觉得闻黛对她的亲近也只是浮于表面，或许另有目的，但不可否认，这一刻她心情爽了，“你说得对。”

    “原来你在这儿呢，昨晚你房里的那人是谁啊？”

