"什么！"

　　蛊王听闻此言，身躯猛地一震，瞬间脸色疯狂大变。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这才意识到，自己酿成大祸了！

　　"杨琪啊杨琪，你他妈是算准了老子会贪功，故意拿颗雷让我送小太阳神。从而加害于我啊！"蛊王心中苦也，恨的是咬牙切齿，才意识到自己中了杨舵主的圈套了。

　　否则。他怎么只字不提这是沈安琪？

　　蛊王虽未见过沈安琪，但也听说过沈安琪是叶北冥的女人，要是早知道这女人是沈安琪。他还会把她送给小太阳神？

　　很明显自己是被杨琪给坑了。

　　"阿萨姆，怎么回事？"得知此女乃是叶北冥的女人，小太阳神的神色瞬间阴沉下来，向阿萨姆投过冰冷的眼神。

　　蛊王顿时双腿一软，噗通一声跪了下去，哭着求饶道："小太阳神，我真不知道她是叶北冥的女人啊，我只是见她漂亮，就掳来送给您，谁知道她竟然..."

　　"是我的错！都是我的错！"

　　他扇起了自己的耳光。

　　没办法，刚才话都说出去了，现在要是改口说是杨琪送的，只会让人觉得他是在推卸责任。

　　"好了好了，念你一片孝心，又不知情，本教主暂且饶你一回。"小太阳神说道。

　　他实际上是很满意沈安琪，所以才不跟蛊王计较。

　　"谢小太阳神！谢小太阳神！"

　　蛊王如蒙大赦，磕了几个响头才站起来，整个人瞬间如释负重。

　　"小太阳神好肚量啊！"在场的人无不夸赞。

　　这时，蛊王弱弱道："小太阳神，要不我把她放了吧。免得因为，挑起您叶北冥之间的牟盾。"

　　却不料他真话一出口，小太阳神顿时就不乐意了："怎么，你以为本教主会怕叶北冥？"

　　他实际上是不想放走沈安琪，这么极品的美人，他还没享受到，怎么舍得放走，多可惜啊。

　　"不不不。"蛊王连忙摇头，说道："我只是不想给您添麻烦。毕竟叶北冥不是什么善茬。"

　　"哼。"这时候战神哼道："他叶北冥不是善茬，我太阳神教就是善茬吗？"

　　"实话告诉你们，等宴席一结束，我就要前往江州，向叶北冥下战书，然后打败他。把太阳神教建他家旁边去，让我们太阳神教的太阳之光也照亮那片大地，让那里的人都以我们伟大的太阳神为尊。"

　　"什么！"

　　在场的人瞬间炸开了锅。

　　"战神要去挑战叶北冥？"

　　"天！这消息也太劲爆了吧！"

　　"看来又有大戏看咯！"

　　但也有很多人心存疑惑，叶北冥凭一己之力就能打败仙盟，战神有那实力单挑叶北冥？

　　当然，他们也只敢在心中想想，并不敢说出来。

　　战神向来骄傲，说要是质疑他的实力，恐怕后果会很严重。

　　"阿萨姆，把她先带下去。"小太阳神突然看向蛊王吩咐道。

　　接着，他举杯扫视全场道："来，大家敬战神一杯，预祝战神大败叶北冥，扬太阳神教神威！"

　　"预祝战神大败叶北冥，扬太阳神教神威！"

　　"预祝战神大败叶北冥，扬太阳神教神威！"

　　"预祝战神大败叶北冥，扬太阳神教神威！"

　　在场上千人纷纷举起杯子，声音整齐而又洪亮。

　　"报！！！"

　　就在众人准备喝酒时，突然有弟子神色惊慌的跑了进来。

　　"小太阳神不好了！有人举着伟大的太阳神铜像！一路杀进来了！"

　　"什么！"

　　所有人闻言尽数大吃一惊，然后满场愤然。

　　"什么人胆子这么大，敢杀进分教？"

　　"不知道这里是太阳神教东南亚分教吗，哪个不长眼的敢杀进来，简直就是找死！"

　　"还敢举着太阳神铜像进来，这已经严重触犯到太阳神教的底线了，战神一定会让他知道什么叫做自寻死路！"

　　"他们来了多少人？"小太阳神问道。

　　"来了两个，一老一年轻，老的杀咱们的人，年轻的举着太阳神铜像，就这么如入无人之境般一路深入进来，杀了咱们好多人了。"那弟子回应道。

　　"找死！简直找死！"

　　战神气的拳头猛握。七窍生烟，大声怒道："我会让你俩死的很惨的！"

　　说罢，他率先大步朝宫殿外走去。

　　"跟我出去看看！"

　　小太阳神挥手喊了一声。追着战神的步伐而去，一群人紧跟其后涌向宫殿大门方向。

　　很快，一群人出现在宫殿外。

　　果然见到前方不远处。一老一年轻缓缓走来，老的前面开路，遇人就轰杀，年轻的举着十几米高，重达百吨的实心铜像，仿佛举着一个泡沫一般轻松，另一只手好像还抱着个小孩。

　　"厉害啊，这老头一袖子过去就轰死十几个太阳神教弟子，真的是太厉害了！"

　　"这个年轻人也很猛啊。一百多吨重的铜像举的那么轻松，真是力拔山兮气盖世啊！"

　　"当年霸王举鼎流传千古，那个鼎只有千金重。这铜像十几万斤重，可见这年轻人力气有多大了，恐怕足以流传万古了吧？"

　　在场很多人纷纷议论，由于其中很多都是华裔，所以对龙国古代的典故多多少少知道一些。

　　"你俩是什么人，报上名来！"这时候小太阳神指向前方两人大声喝道。

　　回应他的是掷地有声的三个华文：

　　"叶！北！冥！"

　　叶辰还是听得懂英文的。

　　"什么！"

　　所有人听闻这三个字，尽数神色骇然。

　　特别是蛊王，身躯更是猛地一震，顿时一股凉意从脚底窜上天灵盖，整个人瞬间如坠冰窟，脸色苍白，瑟瑟发抖。

　　他万万没想到叶北冥竟然来的如此之快，简直就是兵贵神速！

　　"你真是叶北冥？"小太阳神虽然装逼的时候说不怕叶北冥，但真正见到叶北冥时，他还是多多少少有些忌惮。

　　毕竟太阳神教的主力不在这，他感觉不敢强烈的安全感。

　　"不然呢？"叶辰讪讪一笑。

　　"没想到你还来的挺快。"小太阳神脸色瞬间变得凝重。

　　而叶辰目光一扫，落在小太阳神边上呆滞的沈安琪身上，不禁眉头猛地一皱，冷声道："你们对她做什么了？"

　　咕噜！

　　蛊王闻言狠狠吞了口吐沫，内心恐惧到了极点。

　　就在这时，战神一步上前，怒道："应该是我问你做了什么了！快放下我们伟大的太阳神铜像！不然别怪我不客气！"

　　"哼！"叶辰冷哼道："限你们三秒之内把她给我放了，否则别怪我屠尽你们！"

　　"三！"

　　"哈哈！就凭你也敢扬言屠尽我们！你简直狗胆包天！"战神忍不住大笑。

　　"二！"

　　"有本事你就过来试试，看谁屠尽谁！"战神底气十足，自从服用大量元灵丹后，经过这半年来的苦修，他的实力较之半年前已经有了很大的突破。

　　"一！"

　　最后一个数字落下，叶辰神色骤然冷冽，将十几吨重的铜像朝前方的一群人砸了过去。