    第369章 拨开迷云！墨竹口述真相

    “你这家伙！到底还知道多少事情？！”马丁内斯直视着墨竹的眼睛，发出质问一般的语气。

    “你能想到的所有事情。”墨竹缓缓勾起嘴角，露出一抹自信的笑容。

    “你这家伙！”

    马丁内斯咬紧了牙关。

    “不过你放心，我对你的事情并没有什么兴趣，也不会阻止你。”墨竹话锋一转，右脚缓缓抬起，离开插在地面上的利剑。

    “砰”~

    突然一脚，墨竹一下子将插在地面上的利剑踢出去几米远。

    “你想干什么？”已经见识了眼前少年的实力，马丁内斯也不得不冷静下来，开始神情严肃地交涉。

    与眼前的少年硬碰硬绝对不是办法，眼前的这个人比他想象的要复杂的多，绝非等闲之辈。

    “之所以把你找过来，是要询问一下有关于恶魔系代性物的事情。”墨竹终于如实说出了自己的真实目的。

    “什么？”马丁内斯似乎并不理解墨竹口中所说的东西。

    “恶魔系代性物——恶灵笔记。没有听说过吗？”墨竹从口袋之中拿出来一张照片，将恶灵笔记的照片亮在马丁内斯的面前。

    “你要这个干什么？”马丁内斯没有正面回答墨竹的问题，反而是朝着他发问。

    “老师的任务罢了，拿到之后我就可以回去了。”墨竹收起照片，接着正眼看向马丁内斯，“所以，你知道这个笔记本放在哪里吗？”

    “如果我回答不知道呢？”

    “那就没得说了。”

    二人相互对视着，直视着对方的瞳仁，散发着阵阵寒气。

    就这样僵持了几秒钟后，马丁内斯缓缓缩紧了瞳仁，接着看向了墨竹身后的书架：“在收藏室里，这个书架的机关就可以通往那里。”

    “谢谢。”墨竹轻声道谢一声，接着退回书架旁边，继续摆弄书架上的书本，似乎在寻找打开书架的机关。

    “咔嚓”～

    似乎是触碰了机关，书架缓缓朝着两边打开，里面的暗道伸手不见五指的黑，不过两边还是有煤油灯的。

    “喂……”

    墨竹前脚刚踏入书架内部，马丁内斯连忙叫住了他。

    “怎么了？”

    墨竹停下脚步，回看着马丁内斯。

    “你到底是谁？”

    即便知道了眼前的这个人名叫「墨竹」，但是却依旧对他的身份一无所知。

    “一个13岁的黑巫师罢了。”

    书架缓缓合上，最终完全关闭，墨竹融入了暗道之中。

    马丁内斯也是害怕自己太长时间不回去会引起墨寒和夏辉的怀疑，于是匆忙收拾了一下现场，快速走回去了。

    至于墨竹，便通过暗道，来到了威廉古堡的收藏室。

    而马丁内斯挥舞利剑的那一下，墨竹凭借自己的实力轻松挡住了，也故意趁着那一刻泄露出自己的魔法灵力，通过引起的气流传播出去。

    最终引起了墨寒的注意，而墨寒也顺藤摸瓜地来到了威廉古堡收藏室这里。

    时间回到现在，威廉古堡收藏室……

    “所以，你故意出言激怒他，让他攻击你，引动魔法灵力，就是为了让我注意到？”

    墨寒双手插在衣兜中，长衫在身后飘动，他冷冷地注视着眼前的巫师，

    “不这么做，怎么引起你的注意呢？”似乎很满意墨寒的表情，墨竹微微一笑，轻声回答。

    白布在空中舞动，犹如一面胜利的旗帜。

    “他比我想象中还要激动一些。”墨竹装出来一副“心有余悸”的表情。

    “单纯的无能狂怒而已。”墨寒不以为然。

    “诶？他那一下可是有吓到我呢。”墨竹笑嘻嘻地说道，仿佛是在亚特兰蒂斯那时候的表情。

    看起来，天真无邪。

    事实上，截然相反。

    “我可看不出来你有一丝的害怕。”墨寒的眼睛闪过一抹银光。

    “也许吧。”墨竹轻声一笑。

    “在进入这里之前，你就不担心，那家伙在骗你吗？”墨寒缩了缩瞳孔，质问道。

    “他不敢。”墨竹回答地相当迅速，看起来对这个问题早有准备。

    “怎么说？”墨寒倒是有了些兴趣。

    “他知道欺骗我的下场，还有需要付出的代价。”这回，倒是轮到了墨竹冷笑一声。

    屋顶的灯一闪一闪的，乌黑的短发遮住了墨竹的瞳仁，只露出一抹光彩。

    “他赌不起。”

    墨竹轻笑一声，接着直视墨寒的眼睛，又恢复了原本那副吊儿郎当的模样。

    “看起来，你不是一个好惹的人。”

    “也许事实相反呢？”

    “别开玩笑了。”墨寒缓缓勾起了嘴角，鸢色的瞳仁注视着黑色的瞳仁，“同样是白痴，你可骗不了我。”

    “诶？”墨竹也勾起了嘴角，仿佛对墨寒后面的话产生了兴趣。

    “既然大家都是白痴，就不要继续装了嘛。”墨寒微微一笑，“你眼睛中的自信都要溢出来了啊。”

    “宛如怪物一样的眼神啊。”

    墨寒觉得用“猛兽”这个词已经不足以来形容墨竹的实力了，要说合适的话……

    果然还是「怪物」更合适一些啊。

    “诶？这样的比喻倒是别开生面。”身后，白巾微微飘起，黑色的长发微微略过眼睛，墨竹缓缓缩紧了瞳孔。

    “所以？你把我叫来这里的目的是……？”

    闲聊的时间够长了，他已经差不多了解眼前的这家伙是个什么样子的人了。

    那么现在，该问问他把自己叫出来的目的了。

    “回归最初的话题。”墨竹朝着墨寒走近了几步，与墨寒面对面地站着，“你对那家伙的身份，很好奇吧？”

    “那家伙？”

    “马丁内斯。”

    墨竹说的没错，墨寒确实对马丁内斯的事情很好奇，他的真实身份到底是谁？为什么会是威廉古堡的现任主人。

    而至今，他也对马丁内斯的事情一无所知，他确实想更多的了解一下这个家伙到底是谁。

    不过至少可以确定，那家伙不是个好人。

    “你似乎知道这座古堡很多不为人知的秘密啊。”墨寒饶有兴趣地看向墨竹，静等着他接下来要说的话。

    “是啊，倒是可以给你讲一下。”

    “说说看吧，你成功地勾起了我的兴趣。”

    反正暂时还不想开始打斗，先把这座古堡里的秘密了解一下再说。

    “这要从几十年前说起……”

    墨竹转身走到一边，随便的拿起了一本书籍，然后望向墨寒，开始滔滔不绝地讲述起来……

    ?  ?这两张感觉文笔有些退步，没有达到理想中的效果，可能我又词穷了

    ?  

    ????  

    (本章完)

