    听到苏长浩的话，在场之人的脸色才变得稍加好看了一些。

    如果一家要面对五十名筑基修士，两家根本无力抵挡。

    现在苏、陈两家平分下来，每家只需要面对两千练气修士以及二三十名筑基修士。

    其次，此次天海宗派来灭苏、陈两家的是林野、郑远东两位假丹修士，两家都坐拥一座较为完好的三阶护山大阵；只要不是金丹真人亲自出手，抵御住来势汹汹的天海宗未必没有可能。

    苏长浩扫视下方众人一圈，才一脸严肃的开口道：“此刻我们跟天海宗大战在即，在此之前我们也做好了充足的准备。”

    “今天召各位前来是为了讨论应对之法，各位如有想法尽管开口不必拘束。”

    众人闻言脸上顿时露出思索之色，片刻之后苏长寿开口提议道：“天海宗来攻，盖因贪念我两族深厚的底蕴，又害怕我们因诞生金丹修士而崛起。”

    听到苏长寿说完，大殿之内的众人纷纷点头附和，向他投去期待的目光。

    “我建议两家应该放弃一些富裕而非要地的地盘，让给天海宗占据。”

    苏长寿的话，如同一声平地惊雷让在场之人都忍不住瞪大了眼睛，更有人忍不住扣扣自己的耳朵，脸上充满了诧异之色。

    苏长风更是忍不住站出来，对着苏长寿开口道：

    “五弟，如果不是你我从小一起长大，我都要怀疑你是不是打入我苏家的奸细，你堂堂苏家长老怎能献上这种投敌之策。”

    此话一出，殿内大部分人都变得脸色难看起来，毕竟苏长寿不单是苏家的筑基长老，更是六长老苏长福的亲兄弟、九长老苏子铭的嫡系祖父，在苏家族内牵连甚广。

    一旦苏长寿抗敌之心不坚定，必然会导致苏家族内士气大衰。

    面对众人的指责，苏长寿也是一言不发的坐在自己的位子之上。

    “哈哈哈，长寿言之有理啊！”

    此刻一声附和之声传来，众人扭头望去看清说话者不由得大吃一惊，此人不是别人正是苏家大长老苏世昌。

    看到苏世昌也赞成苏长寿的建议，坐在主位之上的苏长浩长长的叹了一口气，看向苏世昌质问道：“三伯，难道您也赞成将我苏家好不容易得来的地盘拱手相让。”

    苏世昌笑着点了点头，回应道：“我看长寿非但没有说错，反倒我们还应该再派一名筑基修士出去。”

    苏世昌的话，让苏长浩更加摸不到头脑。

    在他看来苏家能够调动的筑基修士仅有十几位，但却要对付数量上是自己两倍的敌方筑基修士，可以说每一名筑基修士都很宝贵，现如今又岂能将筑基修士再调派出去呢。

    此刻坐在苏长浩一侧的陈易道却露出恍然大悟的神色，看向苏世昌、苏长寿不由得相视一笑，说道：

    “世昌伯父所言有理，我陈家到时候也会让出大片地盘，同时派出一名筑基修士相助苏家。”

    苏家的一众筑基修士看到陈易道都明白过来，自己还没有所悟，不由得觉得脸上无光；想要开口去追问却又怕遭人耻笑，因此只能装出一副明悟的神色。

    坐在最下面的苏子铭将这一切看在眼里。

    作为在场辈分最小的筑基修士，他清楚此时正是自己开口的时候。

    他顿时起身，对着苏世昌鞠了一躬开口道：“孙儿见识短浅，到现在依旧没能明白其中的玄机所在，还望三伯祖能为孙儿指点迷津。”

    看到苏子铭主动开口询问，在场的筑基修士都不由得松了一口气，苏世昌更是投来了赞赏的目光。

    毕竟苏子铭作为在场修士孙子辈、重孙子辈的修士，有不懂之处向长辈请教非但不丢人，还会给人留下一种勤奋上进的印象。

    苏世昌笑着看向苏子铭说道：“子铭，如果你在赶路的途中碰到地上有灵石，该当如何？”

    苏子铭也是毫不含糊，立刻理直气壮的说道：“孙儿会将灵石收入自己囊中。”

    “那如果这笔灵石，依靠你一人之力拿不走怎么办？”

    苏世昌立刻笑着追问道。

    苏子铭思考片刻，想当然的回应道：“孙儿会守在一旁，传讯给家族让族人前来跟孙儿一同将灵石运回去。”

    “那你为什么不走呢？”苏世昌再次问道。

    “孙儿走了，必定会有其他修士路过将灵石捡走。”

    苏子铭想当然的开口回应道，下一刻脸上却露出恍然大悟的神色。

    看着苏子铭的样子，苏世昌点头笑道：“我苏家将大量的地盘、资源让了出去，即便不能改变天海宗覆灭我苏、陈两家的决心，也必然会拖住、消耗天海宗大量的人手。”

    “此乃阳谋，哪怕被天海宗内高人识破，他们也不得不入我们的套，到时候我们再派出一名筑基修士在后方袭扰，必然能够拖住天海宗的一部分人手，从而减轻族地应对天海宗的压力。”

    听完苏世昌的话，众人脸上顿时觉得眼前豁然开朗起来。

    此时苏子铭却上前一步，开口道：“子铭愿意前去袭扰敌人后方，为家族去拖住敌人的有生力量，请二爷爷应允”

    此话一出，众人更是不约而同的看向苏子铭，眼神中充满了诧异。

    “胡闹，你区区一个刚入筑基的修士，去袭扰敌人后方就是去送死；再说我们这些老家伙哪个不比你经验丰富。”

    “这种事还轮不到你！”

    不等苏长浩作出决断，苏长寿就站出来呵斥道。

    苏长福等一众长辈也纷纷站出来，对着苏子铭进行说教道：

    “你爷爷说得对，有我们这群老家伙在，这种事还轮不到你去做。”

    面对苏家诸位长老关切的神色，原本心中的千言万语瞬间哽咽住，他竟不知该如何反驳。

    “好了，依我看留在族内也不见得安全，一旦大阵破了被人包了粽子想跑都跑不出去。”

    此刻大长老苏世昌冷冷的扫了一眼众人，开口道：

    “我看子铭去袭扰敌人后方就挺好的，长浩你说呢？”

    见到苏世昌开口，苏家的一众长老纷纷闭嘴不再反驳。

    苏长浩听到苏世昌的话也没有反对，当即点头答应下来。

    如此一来苏子铭去袭扰敌人的这份差事算是被定了下来。

    随后在苏长浩的主持之下，一众筑基修士凑在一块商量了一番该如何对付天海宗及其党羽。

    众人以苏长寿的提议，最终拟定出各类方案，最后经过苏长浩拍案决定。

    做出决议之后，一众筑基长老纷纷离去，前去指挥族人修士时刻准备面对天海宗的来袭。

    此刻大殿之内只剩下苏长浩跟陈易道两人，已经宣布让权的苏世昌也没有留下来，自己主动退了下去。

    “长浩兄，这是我陈家答应苏家的一百六十张二阶灵符、三千张一阶灵符。”

    陈易道主动开口，将一件品阶不低的储物戒拿了出来。

    苏长浩将储物戒拿到手之后仔细打量一番，随后笑着也将一枚储物戒拿了出来。

    说道：“易道兄，这是我苏家为贵族提供的十八只二阶傀儡、四百只一阶傀儡、二十件二阶法器以及六百件上品灵器。”

    “长浩兄告辞。”

    拿到储物戒之后，陈易枫当即离开青蛟峰向归尘岛赶去。

