
            

                    ：[]
                ！！

            
                “也是！”

    穷奇点了点头，就要冲过去，而这时，帝女却是突然挡在了他们的面前。

    帝女摇了摇头，然后道：“这可能是远古天魔。”

    “远古天魔？”杨叶皱眉，“那是什么东西？”

    帝女沉声道：“没人知道它们的来历，只知道他们额头都有‘魔’字。他们是虚幻的，但也是现实的，依靠幻境或精神手段以及灵魂方式进行攻击，它们最擅长制造幻境与攻击玄者的精神，使其迷失自我，丧失本性，然后被他们占据身体。当身体被他们占据之后，他们可以凭借这具肉身来修炼，不断让自己变的更加强大。”

    说到这，帝女顿了顿，然后道：“我们调查过这天魔主，当年的他虽然也天赋卓绝，但却不是特别出众，但是不知什么原因，他最后实力暴涨，修为更是突飞猛进，短短时间就打下了无数世界。我们猜测他获得过什么传承，但是没想打他获得的是天魔传承，而且，体内就有一头天魔！”

    “小女娃对我们还是蛮了解的！”

    就在这时，远处的那虚幻黑影突然开口了。

    帝女转身看向虚幻人影，道：“阁下，我们无意与阁下为敌，阁下可以自行离去，但是，这天魔主必须得留下。”

    穷奇背上，杨叶拿出了一些仙晶石吞下，然后看向远处的天魔，他知道，帝女不让他与穷奇动手肯定有她的用意，因此，他并没有急着动手，反正那天魔主此时已经差不多废了，而他虽然也没了什么战力，但是，他们这边还有穷奇，还有帝女！

    至于下方的战斗，下方的战斗就更不用担心了。因为此时的天魔星域这边的人已经死的七七八八了，还剩一些人，也是在苟延残喘。

    “与我为敌？”

    天魔冷笑了一声，“就凭你们？”

    帝女还想说什么，杨叶却是阻止了她，然后轻轻拍了拍穷奇的背，道：“干他！”

    穷奇显然也不爽这天魔，当下直接纵身一跃，朝着那天魔主与天魔暴射而去。

    “找死！”

    见到杨叶与穷奇竟然动手，天魔主神色瞬间狰狞了起来，他右手朝前一探，然后隔空对着杨叶就是一抓。

    轰！

    远处，一股恐怖的力量顿时轰在了穷奇身上，这股力量虽然很强，但是，对于穷奇与杨叶来说，还是太弱了些，因此，穷奇与杨叶长驱直入，直接撞在了那天魔主与天魔身上。

    “不！”

    在一道惨叫声中，那天魔直接轰然爆裂，化作一团血雾爆裂开来。

    就这么死了？

    杨叶与穷奇皆是愣住，这所谓的天魔就这么弱？杨叶转头看向帝女，帝女黛眉微蹙，眼中同样带着一丝疑惑。

    “小子，好像有点不对劲啊！”杨叶座下，穷奇道。

    杨叶扫了一眼场中，没有说话。

    过了一会，帝女来到了杨叶的身旁，道：“既然死了就算了。我们去灭掉天魔星域那些人吧！”

    说着，帝女就要去拉杨叶的手。

    而就在这时，异变突起。

    只见杨叶突然握着葬天猛地对着帝女一劈而下！

    剑出，帝女直接被这一剑斩成了虚无。

    下方，所有人都愣住，特别是天云星域，他们没想到这杨叶竟然突然对帝女出手。此时，所有人脑中都是大大的问号！

    空中，杨叶扫了一眼场中，“不得不说，你这幻境确实很不错，亦真亦假，亦假亦真，即使是我，都差点被你给蒙蔽，不过可惜的是，我可不不单单是剑心通明！”

    声音落下，过了两息，场中场景突然一阵变幻，紧接着，之前那被杨叶斩杀的‘帝女’重新出现在了不远处，而那原本被斩杀的天魔主与天魔也出现在了原来的位置！

    幻境！

    刚才的一切都是幻境！

    其实，杨叶一开始也差点被这幻境给骗到，因为剑心通明的他并没有看出有什么异样，不过，在穷奇提醒后，为了以防万一，他施展出了自己的剑域，在自己剑域内，他瞬间就发现了这是幻境。

    原本，这片空间并不属于他，因此，他无法感受到这片空间，但是，当他施展出剑域之后，这片空间完全与他精神融为一体，只要有丝毫异样，他都能够感受的清清楚楚。

    简单来说，剑心通明加上剑域，任何幻境对他都没用。也许有更厉害的幻境可以连剑域都欺骗，但是，这天魔的幻境对他反正是没用了。

    见到杨叶，一旁的帝女顿时松了一口气，她之前也身处一个幻境之中，不过还好，她实力与心性本来就极强极好，与穷奇一样，虽然没看出是幻境，但是也感觉到不对劲，因此，时刻戒备着，没有让天魔有可乘之机。

    “倒是低估你了！”

    就在这时，远处的天魔突然道：“没想到，如此轻易的就识破了我的幻境，真的让我意外！”

    杨叶抬头看向天魔与天魔主，此时，天魔主眼神呆滞，早已没了之前的气势，就犹如一个傀儡。在天魔主身上顿了顿，杨叶看向天魔，道：“我这人，不喜欢废话，天魔主必须死，你要是想离开，随时可以离开。”

    杀不杀天魔，并不是很重要，反正这天魔也是在利用天魔主，只要天魔主死，天魔星域就将彻底完蛋，其实，此时天魔星域已经彻底完蛋。不过，只要有天魔主在，那天魔星域就可能有重新崛起的那一天，因此，这天魔主必须死！

    “他是我的宿体，不能死！”

    天魔死死看着杨叶，“当然，如果你愿意成为我的宿体的话，他死不死的，倒是无所谓了。还有，如果我要带着他走，你们谁也拦不住，相信我，哪怕是你身边这只凶兽也别想追上我们。”

    “宿体？”

    杨叶皱眉，“那是什么东西？”

    “就是寄宿在你体内！”

    这时，帝女突然道：“借助你的身体来修炼，其实，就跟穷奇一样，不过，穷奇是靠自身修炼，而他是靠你修炼，比如，你修炼的话，会将自身得来的灵气分给他，除此之外，以后，不管是你境界提升，亦或者灵魂提升，还是精神力提升，都将会分一半给他。简单来说，就是你一个人修炼，但是你的成果却是要分出去一半！”

    “这种傻事，那天魔主竟然干？”杨叶错愕道。

    “肯定是有好处的！”帝女沉声道。

    “当然有好处！”

    这时，远处的天魔突然道：“杨叶，之前那天魔霸体你觉得如何？”

    “很强！”杨叶老实道。那确实很强，可以说，那天魔霸体比星辰护体术要强很多，如果不是天魔主攻击不足，他与穷奇还真有危险。

    “那是我传授给他的！”

    天魔道：“杨叶，只要你愿意成为的宿体，到时，不管是强大的功法还是玄技，应有尽有，除此之外，我还可以指点你修炼，让你修为突飞猛进。不仅如此，等你日后去了大世界后，还要很多好处，因为我知道一些大世界上古遗迹，那些遗迹肯定都没有被发现，有我的带领，那些遗迹内的宝物到时都是你的！”

    天魔的声音充满了诱惑。

    杨叶沉默，似是有些意动。

    一旁，帝女看了一眼杨叶，并没有说什么。杨叶在她心中，并不是一个傻子，应该说，很多时候，杨叶比许多人都要精明，那种吃亏的事情，他是绝对不会做的。

    这时，天魔又道：“杨叶，你天赋极佳，你我若是联手，日后必定能够震惊整个大世界，而你，也极有可能成为未来大世界之主，统率诸天万界。对我来说，这是一个机会，但是，对你来说，也是一个机会！”

    “小子，这家伙在对你施展精神攻击，小心！”

    这时，杨叶脑中响起了穷奇的声音。

    杨叶微微点了点头，然后抬头看向天魔，道：“那个天魔霸体真的有？”

    “当然有！”

    天魔连忙道：“不仅天魔霸体，只要你答应成为我的宿体，比天魔霸体更强的功法都有！”

    杨叶沉默，不过从外表来看，他确实是有些心动的样子。

    天魔又道：“看到这天魔主了吗？他原本只是一个天赋较好的人，正常情况，他是不可能达到今天这个程度的。但是，有我的帮助，他不仅成为了一名绝世强者，还统治了上百小世界以及一个中世界，如果不是因为你的出现，他已经统治了整个天云星域！”

    远处，杨叶深吸了一口气，然后道：“好，我答应！”

    帝女看了一眼杨叶，没有说话。

    “好！”

    天魔声音之中带着异常明显的激动，“你现在放开心神，我要进入你体内，寄居在你识海之中，你放心，这不会对你有什么影响。不过一开始可能会有些不适应，但这都是正常情况，过一会就好！”

    “你可答应的，天魔霸体！”似是怕天魔主反悔，杨叶突然道。

    “放心，天魔霸体少不了你的！”

    天魔声音落下，直接化作一道幽光没入了杨叶的眉间。

    当进入杨叶眉间后，天魔的大笑声突然响起：“哈哈杨叶，恭喜你，成为我新的奴隶”

    闻言，杨叶嘴角泛起了一抹讥讽。

    套路虽然旧，但是有用就行！

    ps：感谢：鼎力水平仪，要点卡吗6，书友21540061，书友3269338，大叔不受控，指端亮物质，书友37794681，a158426a，书友3269338等朋友的打赏与支持！！！！           
            