    众人看着陈鸣直挺挺的倒下的身影，场中沉寂了片刻后，陡然爆发出了高涨的欢呼声！

    很多人期待见到这一幕，已经很久了。

    这个混蛋终于死了。

    特别是之前被他坑过的那些炼丹师们，都恨不得上去鞭他的尸，把他的皮。

    那条细小的赤练蛇，从陈鸣的尸体上，嗖嗖的爬回了曹青松的衣袖里。

    封天宇深深的看了一眼曹青松，没有多说什么。

    他刚才早就已经看出来了，曹青松的那条小赤练蛇，不简单，竟然能释放出两种不同的毒素，但是他却并没有直接点破出来！

    其实即使是刚才他不出手，陈鸣也不一定能够救得回自己，不过，与其看到他垂死挣扎相比，封天宇喜欢看到他无能为力。

    对待这种让他感觉到恶心的人，他是不会有丝毫心慈手软的。

    曹青松感受到封天宇看向自己的目光，他的脸上不由得闪过了一丝慌张。

    不知道为何，自从封天宇打败过他之后，他便开始经常偷偷的关注着封天宇，随着越来越多的接触，他愈发的觉得封天宇不简单。

    眼前的少年郎，对于他来说宛如是笼罩在，迷雾之中的神祇一般！

    他觉得自己在人家的眼中，则更像是被剥光了赤裸裸站在，人家面前的美少女。

    想到这里，老头子的脸色，不由得微微的有点泛红！

    卧槽，这画风有点不对。

    中心广场内，开始陆陆续续的，进来了一大批的侍者，清理着满是狼藉的中心广场。

    这些侍者大多数都是身负修为的修士，清理起来广场上的杂物，速度很快。

    大概只用了不到一盏茶的时间，中心广场，便再次恢复了原样。

    林道子向身边的三名总裁判点头示意了一下，独自一人走到了，中心广场的正中间，朗声开口道：

    “我宣布此次中级炼丹大会，圆满落幕！”

    “虽然中间出现了一点突发的小状况，但是，却为我们带来了一场，与以往不同的炼丹大会！”

    “首先，要恭喜此次炼丹大会冠军的得主，月溪小姐！”

    “她用自己的真实实力，向我们证明了她出色的炼丹技术。”

    “下面，请我们以热烈的掌声，一起来恭喜祝贺月溪小姐！”

    伴随着林道子的话音落下，场中无数的人，爆发出了宛如山呼海啸一般的欢呼声。

    这一刻，众人发自内心深处的，为这位出色的炼丹师，送去了最真挚的祝福！

    此时，他们早就已经忘记了，众人一开始的时候，对月溪的奚落和嘲讽了。

    主席台上，听到了下方无数人一同爆发出来欢呼声的月溪，忍不住内心一阵澎湃。

    这一幕场，景即使是作为当事人的她自己，在参赛之前，也从来都没有敢有过半分的奢想！

    她也没有想过自己会走到这一步，她转头感激的看向了身旁的封天宇，轻声开口道：

    “谢谢你，公子！”

    原本她的心里，还有着很多感激的话语，但是，这一刻，她却发现，自己却一句也说不出来了。

    反而只能表达出，这短短的几个字！

    封天宇转头，看向月溪，温柔的一笑，伸出手摸了摸她的小脑袋，开口道：

    “不用谢我，这些荣誉，都是你凭自己的实力，所获得来的。”

    听到了封天宇的话语后，月溪的眼中露出了，一抹复杂难明的深意。

    如果，不是眼前的少年，自己兴许一辈子也没有成为炼丹师的可能吧。

    因为封天宇的一次次鼓励，自己才走上了炼丹师的道路，并且取得了今日这番耀眼的成就。

    炼丹师，对于自己不单单是一份自己喜欢的职业，更多的是自己与他之间的美好见证。

    一回想起，自己在撵车内炼丹，封天宇在一旁静静陪伴着自己的画面，月溪的心中就不由得，出现了一丝丝的甜蜜。

    当场中的热烈欢呼声褪去后，林道子的声音，再次响彻了起来：

    “下面，即将开始举行的是高级炼丹师大赛，此次，前来参加高级炼丹师大赛的炼丹宗师们，一共有六名！”

    “除去我们在场的四位总裁判外，还有天玄州炼丹工会的会长，冯琦大师，以及许家家主许立大师！”

    “请诸位以热烈的掌声，欢迎两位大师的入场！”

    场中的众人，听到了林道子的话语后，不由得沸腾了起来！

    三品炼丹师在苍莽界的地位尊崇无比，平日里几乎难得一见，今日如果不是有幸赶上炼丹大会，这种盛事！

    根本就不出现，六名三品炼丹大师，齐聚首的情况。

    伴随着众人的欢呼声响彻而起，天空之中，出现了两道身影，朝着广场的方向，凌空飞来！

    这二人，分别是一位紫袍老者和一位白衣中年人，两人气质皆是不凡之辈。

    见到这二人的出现，场中的欢呼声更加的响亮了，一时之间场中的气氛热烈到了顶点！

    看台上的另外三名总裁判，在这二人入场的时候，也迈步从看台上，走了下来！

    六位三品炼丹师，同时站在了中心广场的正中间，朝着众人施了一个炼丹师的礼仪后，紫袍老者开口道：

    “冯某身为炼丹工会会长，再此代表苍莽界所有的炼丹师，向在场的众人，送上最诚挚的问候，感谢大家一直以来，对我们炼丹师的关注！”

    “今日，我等六人，会像往届炼丹大会一样，再此开炉炼丹，并且与大家讨论一些关于丹道的问题。”

    冯琦向大家，讲述了一下，自己不知道说过，多少次的开场白，在众人的的热烈欢呼声和期盼的眼神之中，取出了自己的炼丹炉。

    在会场中间，找到了属于自己的位置，开始调整着自己的状态，为接下来的炼丹所做着准备。

    其他的几人也在同一时间，做着相同的事情！

    见到这一幕的众人，没有人在敢出声打扰，反而都是在静静的等待着。

    能够见到这种级别的炼丹师出手，无论对于是否是身为炼丹师的众人来说，都是难得一见的名场面。

    甚至是值得吹嘘一辈子的事情！

    所有人都不想因为自己的打扰，而影响到这些炼丹大师们的正常发挥！

    此时，无数人影聚集的中心广场，一时之间，变得落针可闻！

