    几乎被逼到了绝路的苍松真君越发疯狂了。

    彻底魔化、显化魔躯不是一蹴而成的事情。

    就算魔道获取力量容易，也有着一个起码的转换过程。

    苍松真君入魔不久，又不像向华南一样，有着强大的魔犁府主隔空赐下魔神之力。

    他原本需要一段时间，才能完全显化出魔躯。

    可是走投无路的他，为了不被当场击杀，只有强行激发体内魔力，对所有后果不管不顾。

    他一旦彻底魔化，显现出这样的魔躯，就再也无法变回人类形态了。

    甚至因为转化太急，他最起码的理智，都会慢慢的失去，最后变成一个只余下本能的魔物。

    孟章和魔物交手经验丰富，连和更为强大的向华南都交过不止一次手。

    面对疯狂的苍松真君，他不慌不忙，沉着冷静的放出降魔金光，慢慢的削弱对方的魔躯。

    当人鱼王和风瑶真君消灭了剩下的四阶魔物之后，风瑶真君继续追杀那些逃走的低阶魔物，人鱼王飞过来加入了孟章他们的战斗。

    人鱼王没有什么特殊的手段可以专门克制魔物。可是他修行年月最长，掌握的神通秘法同样不俗。

    天空之中凭空出现一道道狂奔而来的巨浪，不断的冲刷苍松真君庞大的魔躯。

    就算是孟章他们三个联手，最后还是花费了不少的时间，才彻底的解决苍松真君。

    这个过程之中，孟章放出的降魔金光，起到了最为重大的作用，不但粉碎了苍松真君的魔躯，还湮灭了他的魔魂。

    诛杀苍松真君之后，大家有点累，还有种意犹未尽的感觉。

    这次突袭战果丰硕，意义重大。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    少掉了苍松真君这名顶级战力，魔物一方的实力肯定会大受影响。

    诛杀了苍松真君之后，孟章他们又帮着风瑶真君，一起消灭了四散逃走的其它魔物。

    苍松真君被消灭，受益最大的就是松风派。

    按照松风派的传统，像苍松真君这种主动入魔，造成巨大危害的家伙，松风派上下必须不惜一切代价，全力将其诛杀。

    风瑶真君清楚的知道，遭遇巨变后的松风派，连自保之力都没有，更别提消灭苍松真君了。

    孟章他们的所作所为，对松风派意义重大，是真正的大恩大德。

    对于风瑶真君的千恩万谢，孟章没有怎么放在心上。

    大横修真界魔物势大，人类修真者必须守望相助，团结作战。

    孟章既然执意要消灭魔物大军，平息魔灾，那就要有着一定的大局观念。

    他并没有挟恩图报的心思，只是提醒风瑶真君。风瑶真君回去之后，最好想办法尽快恢复松风派的战斗力，积极参与接下来和魔物大军的大战。

    遭受了重大损失的大横修真界，每一点对抗魔物的力量都非常宝贵。

    以松风派的传统，原本应该成为对抗魔物的主力才是。

    可是以前的松风派，因为苍松真君寿元将尽，他本人无心和魔物对抗，一门心思的想要延续寿命。

    还有一部分高层修士起了保存实力的心思，更不愿意将宗门的力量耗费在对抗魔物上面。

    现在松风派遭遇大变，实力大跌，可是好歹拔乱反正了。

    只要松风派高层不愿意像白日谷一样逃离大横修真界，就不得不走上对抗魔物的道路。

    不管怎么说，松风派由于传承的关系，在对付魔物的时候还是比较得力的。

    诛杀了苍松真君，孟章他们正准备传送离开这里，去寻找下一个目标。

    风瑶真君犹豫了一下，叫住了孟章，和他私底下交谈了几句。

    孟章听完风瑶真君的话语，脸上露出几丝诧异之色。

    他没有多说什么，就和灰鹏王、人鱼王一起离开了。

    孟章他们这次，传送到了距离黑金魔王率领的魔物大军不远的地方。

    黑金魔王可不是才入魔不久的苍松真君，而是积年的强大魔物。

    论起实力，黑金魔王不如当年的向华南，可也差距不大。

    在争夺大横修真界魔物领导权的时候，黑金魔王和向华南有过几次争斗。

    虽然黑金魔王不是向华南的对手，可是他每次战败之后都能全身而退，让向华南无可奈何。

    由此可见黑金魔王的厉害，绝对是一个强大的对手。

    孟章他们三个单打独斗，都未必是黑金魔王的对手。

    三个联手，有可能胜过黑金魔王，可是黑金魔王手下那支庞大的魔物大军，起码抵得上好几名大修士。

    孟章他们没有和这支魔物大军正面交战的心思，只是在周围游走，寻找出手的机会。

    再说牛大为那边，他率领三家联军出动之后，虽然进军速度很快，可是没有冒进，仍然显得很是稳重。

    牛大为和魔物交战多年，早就知道了彼此的长处和短处。

    远征大军的实力远不如魔物大军，就算有了水族和黑玉森林妖兽的支援，仍然差了许多。

    人族修士和魔物对战，最好是能够充分发挥己方长处。

    牛大为认为己方最大的长处，就是掌握的各种阵法禁制。

    在野战的时候，人族修士仍然可以布下许多阵法。可是如果能够在一个固定的营地之中，布下大阵防守，才能充分发挥阵法的威力。

    当初萧桥布下的大营，如果不是被内鬼出卖，魔物大军是没有那么容易将其打破的。

    因此，牛大为同样竭力避免和魔物大军野战。

    他率领大军前进一段距离，就会停下来安营扎寨，在大营周围布设防护大阵，等待魔物大军主动来攻。

    魔物大军一旦主动来攻，他就可以凭借大阵之力，充分消耗魔物大军的实力，尽量削减魔物大军的数量。

    牛大为率领大军前进了不短的距离，却一直没有遭遇魔物大军的主力。就连大规模的魔物集群都没有遇到，只是和偶尔碰上的小股魔物交手。

    孟章他们来到了黑金魔王率领的魔物大军附近之后。孟章就一直和牛大为保持联系，将魔物大军的动向，全部告诉了牛大为。

    牛大为根据以前获得的情报判断，除了黑金魔王率领的魔物大军之外，还有几支大规模的魔物群，至今不见踪迹。

