    她话说到这里，突然顿住了，看林可媚的眼神格外的深沉起来。

    林可媚眉头一皱，当时就觉得万倩雯的表情很不对劲。

    而且万倩雯对她说的那句话，明显是话里有话。

    什么叫她还不是背着宇泽？

    难道万倩雯知道了一些什么？

    可是她跟言子翼的事，万倩雯又怎么会知道的？

    莫非那次周柏杰的生日宴上，被万倩雯认出来自己了？

    “你们几个，把这个女人给我赶出去！”旁边的张采儿已经下令，让她的保镖把万倩雯扔出了酒吧。

    林可媚还在若有所思地想着万倩雯的话，张采儿已经对酒保阿迪命令道：“告诉你们经理，以后不许再让万倩雯进来。”

    “采儿姐，这……”酒保阿迪闻言，脸色立即为难了起来。

    “这什么这？跟你们经理说，这就是我张采儿的意思。”张采儿一拍桌子，扬起嗓音。

    “采儿姐，不瞒你说，别说是你的意思，就是你爹张爷的意思，我们经理恐怕也做不了这个主。”阿迪无奈地回答。

    张采儿闻言就怒了：“什么意思？你们酒吧还是不是我爹罩着的了？”

    “采儿姐，您误会了，实在是那个万小姐，我们酒吧得罪不起啊。”阿迪连忙解释。

    “万倩雯？她一个无权无势的女人，你们酒吧有什么得罪不起的？”张采儿不满的反驳，只觉得他是故意找借口。

    “采儿姐你有所不知，万小姐她……可是罗发强的心上人啊。”阿迪哭丧着脸，凑近她们，透露了一个重大的秘密。

    “你说什么？”闻言不仅是张采儿，就连林可媚也吃了一惊，完全意外的表情。

    万倩雯竟然是罗发强的心上人？

    这……怎么可能呢？

    “采儿姐，你可千万别告诉别人，这事是我告诉你的啊。”阿迪意识到自己失言了，慌张地恳求。

    林可媚和张采儿互视了一眼，张采儿立即会意，望着酒保阿迪胁迫道：“说清楚，万倩雯她怎么会是罗发强的心上人？她跟罗发强到底是什么关系？你老实交代，我就替你保密，不告诉别人；你若是有所隐瞒，本少爷马上就派人把这个消息散播给罗发强！”

    “别……采儿姐，你可别害我啊，要是强哥知道是我把他跟万小姐的事泄露出去，还不把我大卸八块啊？”阿迪脸色一白，惊慌失措了起来。

    “只要你告诉我们到底是怎么回事，我跟采儿一定会替你保密的。”林可媚保证道。

    “快说！”张采儿又一个凌厉的眼神瞪过去。

    阿迪心下一颤，咽了口唾沫，硬着头皮向她们透露道：“我也是有次见强哥来我们酒吧喝酒，醉了以后一直叫着倩雯的名字，才知道原来洪帮帮主罗发强心里有着一个叫倩雯的女人，后来经理叮嘱我不要跟别人说，这事我就一直烂在肚子里，直到有一次在酒吧里看见了万倩雯，罗发强亲自找了过来，赶走了酒吧的所有客人，与她一番纠缠，我才知道原来强哥跟这个叫万倩雯的女人是老乡，强哥一直喜欢这个万倩雯，可万倩雯不知道为何总是对强哥若即若离的，强哥为此十分不满……”

    “还有呢？”张采儿继续追问。

    阿迪急忙摇头：“采儿姐，我只知道这么多啊……”

    “只有这些？”张采儿不可置信地问。

    阿迪就差指天发誓了：“强哥的老婆可是出了名的母老虎，若是知道强哥心里一直有其他女人，还不闹翻天了，这事除了我也就经理知道，我真的只知道这么多了……”

    张采儿摆了摆手，让他自己去忙去了。

    “可媚，这事你怎么看？”她将目光望向林可媚。

    “万倩雯跟这个罗发强肯定有问题。”林可媚几乎是笃定道。

    之前她去言子翼家别墅的时候，撞见了醉酒的金皓阳，当时金皓阳就跟言子翼吐槽万倩雯跟洪帮帮主罗发强有一腿，也正是因为这个原因，他跟言子翼都不看好万倩雯跟夏宇泽。

    当时林可媚并没怎么放到心上，现在又听酒保阿迪这么一说，她立即回忆起来。

    现在既然有几个人都指证万倩雯跟罗发强的关系，事情必然也就不简单了。

    “可媚，你说这个万倩雯她之前怀的那个孩子，有没有可能是罗发强的？”张采儿眯起眼眸，揣测道。

    “如果万倩雯跟这个罗发强真的有关系的话，那她之前怀的那个孩子，如果不是夏宇泽的，是这个罗发强的可能性就极大了。”林可媚眼眸凝重地点了点头。

    “看来有必要好好调查一下，万倩雯跟这个罗发强不可告人的关系。”张采儿立即决定道。

    “嗯。”林可媚点了点头。

    她今天来酒吧，原本是打算找闺蜜出来喝酒，向闺蜜倒苦水她竞选董事会出席失败，还被同父异母的弟弟赶出公司的事。

    没想到竟然撞见万倩雯出现在酒吧里，还有意外收获。

    她之前就在想，万倩雯那个流掉的孩子不是夏宇泽的，会是谁的？

    没想到孩子的父亲，这么快就浮出水面了。

    晚上回家，林可媚洗完了澡，躺在床上刷新闻。

    她特意避开财经消息，那些有关林才鹏继任林氏董事会主席的新闻，有意点开了娱乐版来看。

    本是想消遣放松一下的，没想到娱乐版新闻里竟然看到了一个她熟悉的男主角。

    ——言子翼！！

    标题竟然是言子翼跟当红女星凌娇娇恋情正浓。

    林可媚立即点了进去，里面放着大大的照片，背景正是上次生日宴露台的僻静一角，言子翼跟凌娇娇“深情”对视的画面。

    由于拍摄的角度，两人看起来就像是快要亲吻上的样子。

    靠！！！

    林可媚闻言忍不住怒吼一声，言子翼一边泡她的同时，竟然还跟这种当红女明星暧昧不清？！

    虽然她心里也知道，这种娱乐版新闻，多半都是媒体自己杜撰瞎写的，为的就是博人眼球，可林可媚还是觉得很生气，甚至有种被欺骗、背叛了的感觉。

