    苏秋雨一旦下定了决心，立刻全身心的投入了进去，忙碌着开公司的前期准备工作。

    要经营好一个制药公司，对苏秋雨来说并不容易，虽然对行业还算熟悉，但她并不专业。

    她又是第一次开公司，要学的东西还很多。

    好在，她有足够的动力去学。

    陈朽也在研究，怎么能帮助到苏秋雨，让她能够尽快的将制药公司做起来。

    他担心的，倒不是苏秋雨会不会成功，而是她能不能最快的成功。

    毕竟，有他的暗中帮助，苏秋雨想失败都不可能。

    他唯一要考虑的，是怎么在苏秋雨不抗拒，甚至不知道的情况下，尽可能的多帮到她。

    主动给苏秋雨钱，让她去全世界挖来最好的制药专家，去跟最好的实验室、研究院，甚至其他大药厂合作，这显然是行不通的，因为苏秋雨不愿意。

    所以，他只能在苏秋雨发现不了的前提下，在合理的前提下，尽可能的做一些事。

    而很快，陈朽就想到了一个办法。

    这是一个，能够让苏秋雨的制药公司，跳过前期缓速发展阶段的绝好办法！

    那就是……

    让苏秋雨去买下悦风药业！

    要研制一种药物，从研发到上市需要大量的时间，就算有陈朽为她打好关系，能够一路开绿灯，也是以年为单位的。

    这期间，都是在烧钱。

    特别是苏秋雨要从零开始，等于前期几年都只是在花钱，而看不到一点收益。

    等几年后，公司有了属于自己的药物上市，才会开始赚钱，这在陈朽看来，实在是太慢了。

    为了实现儿时的梦想，苏秋雨不怕慢慢熬，但陈朽不想看到那样的情况发生。

    所以，他要让苏秋雨，要从一开始就进入赚钱环节，而最好的办法，就是让她直接去收购一个成熟的制药公司。

    悦风药业，就是陈朽为苏秋雨寻找到的目标。

    悦风药业已经被袁衮衮收购，如今是他的产业，他只要想办法，转手便宜卖给苏秋雨，那苏秋雨就能直接继承悦风药业的成熟药品与销售渠道，以及悦风药业还在研发的那些半成品药物。

    唯一的问题是，悦风药业太大了，苏秋雨根本就买不起！

    论规模，悦风药业要比苏家的苏氏药业更大，市值至少三十亿起步，虽然跟那些大制药企业没法比，但在整个江州，悦风药业也是可以排进前十的。

    苏秋雨，最多也只有一千万左右的启动资金，根本就不可能买得起悦风药业。

    总不能用一千万，就把悦风药业卖给苏秋雨吧？

    陈朽倒不是舍不得，送给苏秋雨他都愿意，问题是真那样做，苏秋雨一定会怀疑。

    市值几十亿的悦风药业，幕后老板非要用一千万卖给她，她不觉得有问题才怪！

    要卖给苏秋雨，也得合理一点。

    陈朽摸着下巴，思考着办法，呢喃着道：“如果悦风药业的市值降下来，甚至濒临破产，不得不卖掉，那价值就大打折扣了吧，秋雨或许就能买得起了！”

    陈朽眼睛一亮，为了确定这个办法是否可行，他走到阳台上，给袁衮衮打了个电话。

    “老袁，有不有办法，让悦风药业尽快破产？或者，让悦风药业变得不那么值钱？”

    陈朽直接问道。

    对面的袁衮衮愣神了许久，才小声道：“那个，血主……你是不是忘记了，悦风药业现在是你的产业了啊！上次可是你让我收购悦风药业的啊！”

    “我知道啊，你提醒我这个做什么？我还没老到这个都记不住了。”陈朽疑惑道。

    “不是……既然血主你还记得，那你为什么要让悦风药业破产啊？悦风药业是你的啊！”袁衮衮有些傻眼。

    “我说了我知道啊！但悦风药业是我的，跟我想要让悦风药业破产，有什么必然的关系吗？”陈朽有些不耐烦起来。

    这个袁衮衮，怎么理解能力那么差？他是怎么替组织赚到那么多钱的？

    这脑袋怎么就转不过弯呢！

    袁衮衮此时很冤枉，这真不是他脑袋转不过弯，实在是跟不上陈朽的节奏啊。

    好在多问了几句之后，袁衮衮终于明白陈朽的意思了，陷入了思考之中。

    很快，他就开口道：“血主，你的想法是可以操作的，只要我故意放一些悦风药业的负面消息出去，再安排一些诸如负责人卷款逃走，新药研发出问题之类的事，保证悦风药业的股市会一落千丈，甚至直接退市。”

    “到时候，我稍微操作一下，就能让悦风药业‘不得不’破产，只能低价卖掉……”

    “不过，就算再低价，也不是一千万能买的啊！悦风药业光是设备、厂房再加上几种专利药物的价值，就远不止一千万啊！”

    “到时候破产了，肯定会有很多药企来争抢收购悦风药业，就算我们暗中给嫂子走后门，一千万也太少了，嫂子会怀疑的……”

    陈朽闻言，认真的点了点头。

    悦风药业太大了，巅峰时候市值曾接近五十亿，现在也还有三十亿，就算破产了，也不可能只用区区一千万买到。

    “至少也得一个亿！”袁衮衮说道。

    “行了，我知道了！你就先去做事吧，我给你一个星期时间时间，一个星期后，我要看到悦风药业濒临破产，只能卖掉的新闻……”

    “没问题，容易得很！”

    袁衮衮自信道，别说悦风药业现在由他掌控，就算不是，他不惜代价之下，都能让悦风药业在几天内濒临破产。

    挂了电话，陈朽思考着怎么帮苏秋雨赚钱，怎么能在一个星期内，让苏秋雨的资产，从现在的一千万，变成一个亿！

    到时候就能用那一个亿，去把悦风药业买下来了。

    一个星期之内，要将一千万变成一亿，除非去赌桌上拼运气，否则怎么看都十分困难。

    几乎不可能！

    “算了，反正还有时间，慢慢想吧，实在不行，就只能让袁衮衮出手演一场戏了。”

    陈朽没有想到特别好的办法，只能暂时放下，进厨房给苏秋雨做饭去了。

    翌日，卢艳玲与苏彬，带着苏不悔从乡下回来了。

    当卢艳玲听说，苏秋雨已经脱离苏家，并且要把所有的钱都拿出来，自己创业开公司的时候，她顿时就急了。

    “我不同意！你这丫头是疯了吗！这么大的事都不跟我们商量就做决定？你想做什么？”

    “你怎么这么冲动！”卢艳玲气呼呼道。

