    灰蒙蒙的天空，无月无星，一如景翼将军此时的心情。

    前方，秦军势如破竹地撕扯着联军阵线，一片片的联军将士如同韭菜一般被秦军的长剑割下，濒死的呼喊响彻天地，红色的血液流满了战场！终于, 对于死亡的恐惧还是战胜了一切！

    “好死不如赖活着！毕竟逃了不一定会死，但留下一定就是个死！”

    终于想通的景翼很快带着最后的亲兵悄悄地踏上了逃跑之路，至于韩国的将军，早在秦军孟琥出现的时候便已经预感不妙，随即便逃之夭夭了！

    随着中军主将的逃跑，大军再无人指挥。凭着本能, 一线的联军士卒仍旧继续抵抗着秦军的冲击，但要援军没援军，要弓箭覆盖也得不到任何的反应，很快，联军一线的阵线被秦军切割成了好几块。

    而后续等待命令的援军也终于发现了中军的异常，传令兵也很快将中军主将“离去”的信息从传来，随即便是一传十、十传百，数万大军几乎瞬间崩盘。

    有马匹的，跨上马匹，没有马匹的便夺过友军的马匹，一个个不顾一切地往来时的路上后撤。

    只有秦军包围中的一线联军还不明所以地奋力顽抗着！

    秦军很快也发现了联军的崩盘，没有丝毫的犹豫，嬴摎下达了追击的命令！只要将这只部队全数留在周王畿之地，那么魏国、韩国将几乎失去抵御之力，楚国也将再次元气大伤，随即在自己修整之后，不管往魏、韩哪国，必然又是一场酣畅淋漓的胜利。

    至于“佯败”？

    看那丢盔弃甲的模样，居然还有抢夺自己人马匹的，逃跑的方向更是四面八方, 若这也能是“佯败”？那真败该是何等模样！

    打定主意的赢摎一马当先，率领骑兵嗷呜一声就追杀而去。

    至于原地负隅顽抗的联军，便交给了副将司马错和孟琥了。

    ......

    “报！”

    一名探马单膝跪在信陵君的面前，原本翩翩公子如玉一般的人物，如今蓬头垢面、不修边幅地依靠在一棵歪脖子树的树干上，假寐着。

    听到探马声音的信陵君很快惊醒，一边戴上头盔，一边对探马说道：“讲！”

    “禀君上：前方已败，秦军正追击着我军而来，再有两刻钟必然到谷口！”

    “好！”信陵君闻言心中一阵激荡，转过头对传令兵说道：“传令：全军备战！快马通知各方，注意狼烟信号！”

    “诺！”一旁一同惊醒的传令兵赶忙应诺道。

    望着天边若有似无的金色光亮，信陵君在心中默默计算着时间：如今应该卯时许，前面败亡的时间与自己所料相差不大，也就是说秦军的先头部队将在太阳将出未出之时抵达谷内，模模糊糊，正好适合我军埋伏，等自己解决完秦军先头部队，自己的大军又可以乘着初升的阳光对秦军进行攻击, 占尽天时。

    嗯，希望一切都能按照预想般那样顺利！

    不多时, 营中窸窸窣窣的声音响起，数万将士从睡梦中清醒，摆好战斗队形等待着敌军的到来，同时几匹快马从林中奔腾而出，往南北两方而去。

    时间在大军焦急的等待中一分一秒地过去，旭日在一分一秒的时间流逝中缓缓升起。

    就在旭日刚刚从山边探出一角，让信陵君心中不由一紧以为计划出现变化之时，一大批的败军冲入了山谷，而跟在他们后面的乃是赢摎所率领的秦国骑军。

    几千人马居然追着上万人跑！甚至如同狩猎游戏一般，秦军一边驱赶着联军，一边射杀着跑得稍慢的士卒，就连跪地投降的也没有放过。

    骄纵的秦军即便见到山谷，也没有丝毫想要停下脚步探查一番的意思，大大咧咧的就奔入了山谷之中。

    谷内早已埋伏到位的魏军，一个个不由自主地握紧了手中的武器，虽然底下的秦军只有数千人，虽然他们占尽天时地利人和，虽然他们给秦军准备了很多的见面礼物......

    就连他们的主将信陵君此时心中也没有底！

    但事已至此，只有拼命这一条道了。

    眼见着秦军主力进入山谷中段，信陵君果断下令封堵出口，随即，山谷尾端的一个狭窄路口之上，早已备好的巨石们被魏军推落。

    “砰”的一声，整个山谷为之震荡，紧接着，更多的滚木礌石被推下，以塞满巨石们的缝隙。

    “不好！有埋伏！”面对震耳欲聋的声响，久经战场的嬴摎很快想到了埋伏的可能性，虽然嬴摎百思不得其解，联军哪来的兵力埋伏自己，但面对这样的情景，无论如何还是退出山谷比较好。

    同样惊讶莫名的还有被所在山谷里的联军士卒！

    没错，为了保证能够将秦军一举歼灭，巨石在秦军还有一定距离之时便已经被推下，自然还有部分的联军被困在其中。

    他们的处境比秦军更为各位恶劣，因为他们的前有巨石，后有秦军虎狼，退无可退！

    当然，秦军的撤退也没能顺利的进行！

    入口的山谷再次响起巨石掉落的声音！

    几乎同时，山谷两侧，滚木礌石与带火的茅草堆一通滚落山坡，根根利箭如瓢泼大雨般的射入山兔，哀嚎之声瞬间响彻谷道。

    秦军主将嬴摎在烈火中挣扎地想要组织反击，可此处的山坡可不是白起选的埋伏之地那般的平坦，虽然称不上悬崖，却也是需要手脚并用才能爬上的，想要持械而行已如等天，更别提什么纵马而上。

    更何况头顶魏军手中的长戟也不是拿来看的，即便有几个运气好、实力强劲的登上了山坡，见到了魏军，也很快被大量的魏军围殴致死。

    众秦军见上山之事不可为，便护着主将赢摎，靠向谷口外的乱石，试图以盾牌为掩护，起码将将军护送离去。

    可惜，看着秦军的异动，山上的信陵君怎会无动无衷，随即两校的弓兵与两校的步卒专门针对着这只小秦军进行袭杀。

    秦军尝试了一次又一次，可是，只要稍稍冒出头，便是一阵箭雨袭来，即便背着盾牌，魏军立时就是一顿滚木礌石猛砸下来，甚至主将赢摎也在一次试探着中，被箭雨射中背部。

    在尝试了又不知多少次后，眼见着身边的亲兵越来越少，秦军主将赢摎随即将还要继续尝试的亲兵给拦了下来。

    “事不可为，无必要再伤及诸君性命了。”嬴摎边咳着边阻止道，显然背后之箭恐怕已经伤到了赢摎的肺部了。

    “上将军托付众军于吾，吾却轻敌冒进，陷诸君以死地，此皆吾之罪也。”嬴摎稍稍停顿了下，嘴中已经冒出些许鲜血。

    身边的亲兵刚想说些什么，嬴摎右手稍稍一摆，继续说道：“然，本将身为大秦公室之将，只有战死之嬴姓人，而绝无被俘的嬴姓之人！”

    “本将走后，诸君可率军投降也！”嬴摎说着便举起了手中宝剑，却被亲兵握住横起的宝剑，死死拦下。

    “将军不可啊！”

    “将军，让我在冲一次吧！定能护得将军出去。”

    锋利的宝剑握在血肉之躯的手中，鲜血立马就随着宝剑流了下来。

    嬴摎惨然一笑，左手指了指自己的后背说道：“箭矢入体，已无力回天矣！诸君想让吾成那被俘虏之人耶？”

    说着，许是心绪激动扯动了伤口，大口的鲜血从嬴摎的口中涌出，随即嬴摎的身子就要往后倒下。

    握着宝剑的亲兵慌忙将嬴摎扶住。

    “降后，想办法，逃离，往咸阳，带消息给秦王，为吾给上将军，赔个不是......”嬴摎颤颤巍巍地站稳，对着亲兵们做出了最后的交代，随即宝剑一横，身死当场。

    “将军！”几名亲兵跪送着嬴摎的离去。

    很明显，赢摎临死的交代不过是给自己的亲兵和麾下秦兵们一个活下去的理由罢了。

    因为俘虏向来是被严密的看守，尤其还是秦国的俘虏，哪有什么机会逃离，而即便让他们找到万一的机会，等他们逃离开去，又哪里还有什么消息需要送给秦王，而白起又何须赢摎的一个道歉？

    随即，按照主将赢摎的遗愿，众将士高呼投降，兵器掉落在地的声响也随之响彻山谷。

    但，也不知是否是燃烧的浓烟遮住了魏军和信陵君的耳朵，回应秦军投降的只有漫天的箭雨和越发猛烈的火焰。

    从来只有对敌军赶尽杀绝的秦军大概从未想过有朝一日自己也会被拒绝投降。

    倒也怪不得信陵君，毕竟秦军战力实在在他心中留下了太深刻的印象，若是此时放了着几千秦军，待其从山谷中走出，即便是没有武器，一股脑儿地冲过来，自己恐怕也是招架不住的，毕竟手下有近乎一半的新兵。

    而一线的魏兵的心思就更简单了，哪个秦兵身上没有魏国人的血债？甚至不少的魏兵就是从河西一路迁徙到如今的魏境内的，其中各种心酸痛苦不足为外人道也。而从河西之战、河东之战再到后来的伊阙之战，秦军杀了多少魏兵，其中有多少是已经投降了的？恐怕连秦军自己也数不清吧！

    投降？投个屁！——只有死去的秦兵才是好秦兵！

    所以，闻听秦军投降之言与兵器坠地之声后，魏军士气瞬间高涨，箭矢越发密集，攻击也更加强烈。而已是瓮中之鳖的秦军即便想再反抗，也已经毫无意义。

    几乎只有不到两刻钟的时间，谷内已经人声渐无，肉香阵阵。唯一美中不足的是：尸体中还混杂了上千的联军士卒。但信陵君不会去在意这点“误伤”，其他人更不会去提及这样的“误伤”。

    总之，这是一次极好的、极其胜利的、近乎零战损的完美伏击！

    眼见着太阳尚未在地平线上徘徊，还不到最佳的出击时刻，信陵君随即分出一万多的新兵，到谷内补刀练胆，精锐一部谷外游荡警戒，主力则原地稍作休息，静静等候最佳的出击时刻。

    不多时，一名校尉前来汇报：发现秦军大将嬴摎的尸体！

    信陵君大喜过望，心道：“晋鄙将军，今日本君用与当日山谷一样的方法，将数千秦军精锐尽数斩杀，更送了秦国大将赢摎去与您作伴。您在天之灵，可以瞑目了！”

    随即看向东边缓缓升起的太阳，下令道：“全军集结，点燃狼烟，通知埋伏的各军，为晋鄙将军报仇去！”

    “诺！”一旁几名传令兵和校尉一齐应诺道。

    不多时，三柱狼烟伴着冉冉升起的旭日，突兀地出现在了山坡之上。

    从周王畿到埋葬嬴摎的山坡，十数里路上，秦军也好、联军也罢，看着这冲天的三道狼烟皆有些微微愣神，是谁在那点燃狼烟？

    已经剿灭联军在战场上的残余势力的司马错和孟琥，很快也看到了这三缕狼烟，而同样的疑问也出现在了他们的脑海之中。

    但还不等司马错有所反应，埋伏在东北面的赵国精锐率先出发，不过盏茶的功夫便与秦军迎面相撞，红色的战衣伴着殷红的旭日，刺眼得瞬间有点让秦军反应不过来，仅仅一个回合，原本还趾高气昂的秦军变成了赵军的刀下亡魂。

    而在中军看着远处红色一片的司马错终于反应了过来——中计了！

    虽然，司马错也不知道敌军是如何把真败变成了佯败，更不知道联军的兵力从何而来，但司马错知道，自己再不当即立断，麾下十万秦兵就要毁于一旦了！刚刚经历过长平之战的秦国可再也受不了如此的损失了啊！

    “传令：全军收缩，固守周都！”司马错的脑海中第一想到的便是固守。

    周都洛阳，虽然城池在自己的攻势下有些破败不堪，但好歹还是有些断壁残垣在的，如今敌情不明，最好的办法就是先把拳头收回来，看清楚情况再打出去。

    但这个将令却被一旁的孟琥给阻止了。

    “司马将军，收不回来了！”孟琥摇摇头说道：“嬴摎将军的骑兵出击已经有个把时辰了，大军也已经撒开又大半个时辰了，光是将令传到，恐怕就得大半个时辰。”

    是呀！大军已经撒开，如同雨点打入沙滩，如何能在短时间内再行聚集呢？况且，敌军也不会让自己轻易聚集大军的。

    而既然大军无法集结，那么周王畿也就无法再守，毕竟此地新占，既无粮草之积累又无民心之依附，已成死地。

    若是大军尚在，或可以人数之众而守之，但自己手中如今不过两万多人，如何能守？

    若是守无可守，便只有先行突围了！

    但，我大秦就如此败了吗？

