    

    第81章拆穿

    身侧的保安立马将这苹果扔去，随即走到王威的面前，欲要将其赶走。

    王威竟在这时开口。

    “这位先生您好，刚才那是我的苹果，若是不嫌弃的话，大可以尝一尝！”

    王威一溜烟的跑到那人的面前，大大方方的拿出这背篓里面的水果递了过去。

    “去去去，你把老先生当做是什么人了？捡垃圾的人吗？还不赶紧给我离开！”别比我动粗！”

    刚才的那一位中年男子，丝毫没有给他好脸色，甚至扬言还要对其动粗。

    反而是这身边的老先生久久的盯着手中的那硕大的果子看了许久。

    刚才的那中年男子也觉察到了这一点，微微皱眉。

    过了好久之后才敢斗胆上前，劝阻。

    “老先生，你可别轻信于他，天晓得这果子是不是从哪个犄角旮旯里捡来的，或是从哪个地方买来的，随后非得把它说成是自己的！”

    这话说的好似这中年男子早就已经经历过了这种种是非，才会说出这番话来。

    老先生倒是回过神来，并没有对中年男子说什么，反而是伸手接过王威手里头的果子，伸手掂量了一下。

    这果子沉甸甸，外观看着极其的诱／人，可以说在这市面上很少见这么大的果子。

    “小伙子，你说说这果实到底是从哪儿来的？”

    老先生开口，王威自然把实话说出。

    “不瞒老先生说，这些果子全都是我自己种的，除了这苹果之外还有无花果，您看看这无花果果子硕大无比，果肉软甜可口。”

    王威在他面前介绍了一番也不怕此人是与其开玩笑，或者是并没将此事放在心上。

    果然还没有等王威把所有的都介绍完毕，这老头子已经将手里头的两种果实扔在了身后的人手中。

    随即便往水果的商场里头走去，王威立马跟在身后。

    “诶诶诶！这里可不欢迎你，你赶紧离开吧！”

    中年男子眼疾手快，赶紧将人拦在了外头，王威立马大声吼叫。

    “来者是客，我来这个地方自然是消费者，哪有把客拦在外面的道理？”

    “你这……意志分明是强词夺理！”

    中年男子微微怒道。

    甚至觉得眼前的王威简直是不可理喻，这脸皮比城墙还要厚。

    王威装作很无辜的耸了耸肩，此时的他也更是不要脸皮走上前去，又要往里头走去，中年男子又把他给拦了下来。

    “既然你是来这个地方买东西的，那你把后面那筐水果给我放下！”

    王威故作瞪大了眸子，十分不解，同时也瞧见周边不少的人拎着一些东西往里头走去，此人非但没有阻拦，而且还装作没看见。

    偏偏对着他却如此严格。

    “这又是什么道理呢？我难道去水果店里买个水果，还不能带着自己的水果尝尝味儿对比对比？”

    中年男子瞧着他一口牙尖嘴利，根本就找不出一个反驳的理由，顿时哑语。

    趁着这中年男子发愣之际，王威一溜烟的便往里面跑去，等到回过神来时，这人早就已经消失在整个商场里面。

    中年男子气得直跺脚，但又不敢多加妄言，只能偷摸着让人在这其中寻找，默默的将人找到。

    自己则是一脸狗／腿般的跟在了老先生的后边，一一的给他介绍着，这水果商场里面近日来的改变以及生意情况。

    原来这个老先生是你这一个水果商店的老板，难得下来看看这水果商店的情况。

    没想到今天就遇到了王威的事情。

    王威一溜烟的钻进了人群，他刚好看见不远处有一个水果摊，上面做推销，甚至那边还摆放着一个牌子。

    王威走上前去仔细瞧了瞧，大致都是一些广告用语。

    推销的产品还是进口的，王威好奇钻进人群，仔细一瞧，顿时差点笑出了声来。

    这个所谓进口高级的苹果，外面包裹着一层绿色的皮，不带一点黄色或者是红色。

    而且个子非常的小，单手便能将其紧紧的包裹住，这更是要比自己箩筐里的不能相比。

    这男人手里头三四个苹果，才能抵自己的一个，而且那三四个青苹果长相还有些奇奇怪怪。

    丑陋的很。

    “大家看一看，这个是进口的新产品——丑青苹果！”

    “别看他长得难看，而且是青色的，口感相当的好！”

    说着那人一口咬下，还没来得及吞咽或者是咀嚼，只见那人的脸上立马皱成了菊花。

    明眼人一看就知道这苹果酸涩不已。

    不过为了能够卖货，那人倒也是拼了老命，硬生生的将这苹果给吞下，酸的眼泪都挂在了眼角，但又倔强的不落下来。

    周边的那群人好奇的看着，也没有想要上前买的意思。

    但那人为了能够赚钱不断的压价，眨眼之间，这价格金比普通的苹果还便宜一些。

    这一下子使得这些中老年人的喜爱，纷纷蜂拥上去抢苹果。

    “哈哈哈，你看看你自己都已经酸掉牙了，这苹果能吃吗？”

    “你是哪冒出来的臭小子？这苹果甜的很，刚才也已经吃过了！我有说一句酸吗？”

    王威见到这一幕，忍不住的摇了摇头，心中突然冒出了一个词儿来：人傻钱多。

    “是啊，小伙子，你为什么要这么说，我瞧着那人吃了一整个苹果，要是真酸不溜秋的话，早就已经放弃了。何必还会在这个地方卖苹果呢？”

    这些个老头老太早就已经被那人的一番说辞给晕的五迷三道的，自然也根本就不知道味道是真是假。

    王威随便取了一个苹果，一口咬下，果然那酸味直接抨击自己的牙齿，差点把自己的牙也给酸掉了。

    立马吐了出来。

    “你要是不信的话，大可以尝一尝。”

    刚才推销这苹果的人见此一下子急坏了。连忙大声呵斥，甚至还时不时的望向别处，希望能够找到一个保安将其赶走。

    “少在这里胡说八道，要是再这样的话，就别怪我不客气！”

    周边的人倒也不相信，王威说的话，瞧着他身后背着一大箩筐的苹果，还以为是同行来抢生意。

    “大家尽管可以试一试这苹果的味道，若是我刚才说的有意思假的，那我这里的苹果全包了！”

