    湛胥最后只是深深的看了一眼海边，便朝着樊城而去了。

    　　他不担心那群大妖会说出什么对他不利的事儿来，他也不担心龙岛会因此而指责于他。

    　　毕竟若是龙岛将此事披露出来，在外人的耳中，便等于是龙岛站了队，选择帮助了人族。

    　　所以，湛胥敢于截杀徐长安的原因也在于龙岛的态度。

    　　龙岛只会有两个反应，杀了截杀徐长安的所有人，随后闭口不谈此事，此为其一；至于第二个反应，则是龙岛置之不理，佯装此事没有发生过。

    　　所以，做这件事对于他来说风险并算不得太大，最多就是损失了一批死士。

    　　重振荣光，是需要流血牺牲的；而且，死士死士，本来就是用来牺牲的。

    　　对于这群大妖的牺牲，湛胥心里没有任何的愧疚，他只是在离开的时候，在心里默念了一句。

    　　“尔等牺牲，若日后妖族重现荣光，功劳簿上当有汝等。”

    　　这一次，湛胥偷鸡不成蚀把米，矩子令没有拿到，反而牺牲了大妖，丢了那方古玺。但湛胥不是一个只会揪住过去不放的人，他现在要赶紧去往樊城，帮助自己弟弟顺利打开封印。只要这狻猊的封印被打开，自己凭借先祖藏在自己身上的神魂和神魄，自然就能够拥有一支属于自己的妖族大军。

    　　毕竟，那狻猊的封印中，有一半的相柳族人。

    　　“有了大军，才能和徐长安一较长短啊！”湛胥现在很清楚，若是凭借个人的修炼天赋还有战力，他已然追不上徐长安了。

    　　但他也明白，战争从来不是一个人事儿。

    　　只要有了一支属于自己的妖族军队，再加上他还有一个不错的军师，自然便不惧徐长安了。

    　　那柳承郎，所谓的白衣卿相，可是因为“情”之一字，被自己牢牢的掌控在手里呢！

    　　之前的越州之战，双方国力和战力悬殊如此之大，都能战到如此地步，足以证明这柳承郎的能力了。

    　　若是以后他和柳承郎勠力同心，必然大有可为。

    　　……

    　　当徐长安到达岸边之时，湛胥早就没了踪影，只有那艘刻着相柳的大船孤零零的留在了海边。

    　　在月光的照耀下，船身上的十六个大字清晰可见。

    　　虺子画看着那艘大船，有些哭笑不得的说道：“这湛胥果真做什么事儿都给自己留了后路，甚至还给你留了几句话。”

    　　“他做事向来都考虑的多，这一次他只是小看了我的战力了。对了，他给我留了什么字？”徐长安问道。

    　　“没什么，只不过是无关痛痒的八个字罢了。青山不改，绿水长流；佛门参禅，后会有期。”

    　　徐长安笑了笑，本想说湛胥倒是有趣得紧，还浪费气力做这等无用之事，但转念一想，湛胥不是如此无聊之人，他不可能留下这十六个看起来没有意义的字。

    　  “看来啊，他和我一样，都不放心彼此单独去做什么事儿。”徐长安笑着说道，湛胥留下这八个字的小心思，已然被他看穿。

    　　“真是有趣，现在局势复杂，你和他啊，倒像是一对冤家。明明是敌人，却要牵着彼此走；明明是敌人，却又舍不得杀了彼此。”

    　   虺子画摇了摇头，有些无奈的说道。

    　　“士别三日，当刮目相看。这一次我和他分别了没多久，但两人都有了极大的进步，只能盯着彼此了。”徐长安也有些无奈，之前湛胥一直没有亲自出过手，但此番在龙岛上一出手，便足以让人惊艳。

    　　当然，是因为遇到了徐长安才显得他不是那么强。

    　　可若是抛开徐长安比他更好的表现来看，这世上又有几人能够在大宗师的境界达到了开天境的战力。

    　　就算是徐长安那两位被称为天才的师傅，也只不过能够越一阶而战；就算是小夫子，也只不过能在大宗师的境界战开天境而已。

    　　其实，徐长安若非遇到了黑袍师傅和得到了少虡剑，恐怕他还当真比不上这湛胥。

    　　“他啊，留下这十六个字，其实是想告诉我们接下来去哪儿。咱们啊，只能被他牵着鼻子走了。”徐长安有些无奈的笑道。

    　　其实，湛胥不放心他，他又何尝放心过湛胥。

    　　“那去哪？”鱼夭和蚩天行都瞪大了好奇的双眸，急忙问道。

    　　“前八个字可以不看，后八个字他是在提醒我们他去的地方。既然是佛门参禅，那便是佛家所在之所。”

    　　虺子画看着成竹在胸的徐长安，不解的问道：“字面意思的确是这样，可他要去干嘛，是不是埋伏？这些我们完全不知道，还是小心为上。”

    　　虺子画现在考虑问题的出发点，永远以徐长安的安全为主。

    　  徐长安想了想，叹了一口气说道：“不会，他现在应该是要急忙去帮他的弟弟打开封印。现在这天下啊，就像一艘到处漏洞的大船，哪儿都需要补。而我，就是那个补船的。湛胥只要牵扯住我我，妖族将会有更多的机会。”

    　　“而且现在局势妙也妙在，湛胥也不敢杀我，因为我们有共同的敌人。”

    　　“所以，他此番只会阻拦我，但却不会杀我。他会在路上设置障碍，但也不过是想让我疲于奔命，白跑一回。”

    　　虺子画听得徐长安的分析，也点了点头，现在也只能听徐长安的了，毕竟他才出来对局势也不是太清楚。更何况，看湛胥这一次对徐长安的态度，他也能看出点一点儿东西来。

    　　而且，这两人都算得上足智多谋。

    　　“不过，说起佛门和龙之九子的关系，我想来想去，也只有它了。”

    　　“狻猊！”虺子画和徐长安异口同声的说道。

    　　对于什么妖族，什么狻猊，蚩天行全然不明白。在他们那段历史中完全不一样，在他们九黎知道的历史中，妖族不如人族；在他们的历史中，也没有狻猊这物种。

    　　“什么是狻猊啊！”蚩天行有些不解得看着二人。

    　　“龙的第五子，以猛兽为食，但同样也喜欢安静。于是便被佛门给渡化了，传言喜欢卧在香炉之上，算得上是佛门的护教神兽之一了。”鱼夭此时拉着小青霜，轻声对抱着小白的蚩天行解释道。

    　　“哦。”虽然蚩天行也不明白这鱼夭的解释，但也不敢问。什么佛教，什么护教神兽他完全不懂，也不敢当着面问出来。看来，只能私下找个机会去问问徐大哥和虺前辈了。

    　　“狻猊的话，我倒是知道该去哪儿了。”

    　  徐长安听罢，急忙问道：“虺伯，我们该去哪儿？”

    　  虺子画露出了笑容，深吸了一口气说道：“鱼夭说的没错，狻猊喜欢安静，也喜欢睡觉。”

    　　话至于此，徐长安已经知道他们该去哪儿了。

    　　“樊城，卧佛寺。”

    　　……

    　　樊城之外，在一个被大阵封住的秘境之中。

    　　李道一、九亘和薛丹晨正一步步的逼近湛南。

    　　此时的湛南躺在了地上，嘴角溢血，不甘心的看着李道一等人。

    　　他没想到，李道一居然能找到秘境的大阵，而且在这大阵中似乎还有所加强。

    　　这儿是一个佛殿，宫殿中拜着一尊木佛，佛虽然破，但这宫殿却是金碧辉煌。

    　　李道一此时体表有金光，进入这秘境之中后，他便发现了这宫殿中的佛门之力。

    　　别说湛南想不到，就是李道一自己也没想到。

    　　他和薛丹晨还有九亘轻松的走了进来，此时正朝着湛南走去，只要能够杀了湛南，从他的手里拿到九龙符，此行便圆满结束。

    　   李道一走到了受伤的湛南身旁，蹲了下来，拍着他的脸轻声说道：“行了，湛公子，把九龙符给我，我饶你一条命。”

    　　湛南恶狠狠的看着李道一，恨不得把李道一给生吞活剥了。

    　　“识时务者为俊杰。”李道一继续劝说道。

    　　见得湛南不说话，一副倔强的样子，李道一只能说道：“哎，看来贫僧只能为你超度来弥补你了。”

    　　说罢，身后出现了金刚法相，举起了手掌便要朝着湛南的头顶打去。

    　　可就在这时，几声大喝传来。

    　　“住手！”

    　　“住手！”

    　　李道一转头看去，看到一群出乎他意料的人闯了进来！

    　　李道一自然知道话别多，反派死于话多的道理。

    　　但他没想到，他说了三句话而已，便错失了击杀湛南的机会。

    　　闯进来的一群人，他并不陌生。

    　　有麒麟一族的大妖，也有饕餮一族的大妖，他甚至在人群的后面看到了陶悠然和陶悠亭两兄妹。当然，还有其它的大族，都是在人族中赫赫有名的存在，甚至不少是瑞兽。

    　　李道一的金刚法相还没有打下，只见那齐林联合几位妖族的大能直接震碎了他的法相。

    　　“李道长，得罪了。”

    　　李道一因为他佛门的金刚法相被破，此时躺在了地上，嘴角有鲜血溢出。

    　　至于九亘，当场就急眼了，立马站了出来，挡在了李道一的身前。而薛丹晨则是一双紫色眸子，扫视了一圈闯进来的众妖，默不作声的将李道一往后拉了拉。

    　　这群大妖，大多都是半步摇星境。

    　　现在就凭九亘、李道一和他，完全阻止不了这群大妖。

    　　齐林这老头出身于齐林一族，向来都是以和事佬的身份出现。他带领的麒麟一族向来就以维护人妖和平为己任，人妖两族但凡有了摩擦，他们都是坚持着“大事化小小事化了”的态度来处理事儿，虽然好像成功的次数不多，但他们还是乐此不疲。

    　　例如当初在满雪山的时候，齐林便出来调解过徐长安和妖族的恩怨，甚至还帮徐长安立下过擂台，最后虽然没啥用，但也说明麒麟一族的态度。

    　　“李道长，这件事在下无法帮助你了。今天这封印一定得打开，但我们在场的所有人都保证，这个封印和铁里木村的封印一样，会给人族五十年的时间，五十年的时间内，封印里的扶月境无法出来。”

    　   齐林说着，从怀里掏出了一个香炉，而香炉之上雕刻便是狻猊。

    　　 “这香炉便能够重新封印妖族，虽然只能能够阻挡扶月境及其以上的高手，但也算得上仁至义尽了。”

    　　齐林满脸愧疚的看着李道一说道，这五十年的期限已经是他能够争取得来最大的期限了。

    　　对于在帮助人族这件事儿上，齐林自认为他麒麟一族已经不愧对人族给他们的瑞兽称谓了。

    　　“我已经尽力了。”齐林看着手上的李道一继续小声的补充了一句。

    　　“行了，李道长我给你们三天的时间，疏散人群。这樊城，便留给我们妖族了吧！若是三天之后人族还不走，那就得接受妖族的统治。”

    　　齐林说完之后，便往前了两步，使劲的朝着李道一挤眉弄眼，让李道一赶紧离开。

    　　这一次，他实在没有办法阻止群妖。

    　  九亘深深看了一眼这些大妖，若是单打独斗他谁都不怕，可现在他要照顾李道一，还得看着薛丹晨。人在屋檐下，不得不低头，便只能扶着李道一，带着薛丹晨离开了这佛殿秘境。

    　　当三人才离开，便有几头不知情的大妖提出了疑问。

    　　“为什么不杀了方才的小道士？”

    　　回答他的并不是齐林，而是饕餮一族的族长。

    　　“你若是不怕天机阁的报复，你大可以去杀了他。而且，或许你杀了他之后，不仅会有天机阁的人找上门来，估计在镇压魔族的罗汉堂，也就是这卧佛寺的僧人也会不顾一切的出来。倒时候若是放出了魔，你是先杀人族，还是魔族？”

    　　“你们若是能够承担后果，我倒是鼓励你们去杀了他，我饕餮一族，可是不敢呐！”

    　　天机阁的那群道士是出了名的护短，不止如此，他们行事雷厉风行，且看似没有下限。和佛家不同，这天机阁的道统便是有仇报仇，有怨报怨。若是惹了他们，可能连自己怎么死的都不知道。

    　　而这罗汉堂更是神秘，要不是有这罗汉堂在背后撑着卧佛寺，卧佛寺又何德何能能够位居六大宗门之一。

    　  就算是卧佛寺的覆灭，背后也有罗汉堂的冷眼旁观。

    　　他们极少出现，但留下的几条传闻中，都是说这罗汉堂手段凌厉，不似灵隐寺的菩提洞一般宽厚。

    　 对于这罗汉堂，他们也心存畏惧。

    　 这大妖听得这话，顿时不敢出声了。

    　 抛开这罗汉堂不谈，就天机阁那群疯子，他都惹不起。若是当真把他们得罪死了，天机阁的道士定然会让他知道什么叫“苍天有眼”。

    　 见得众妖没意见了，麒麟便蹲了下来，朝着湛南伸出了手。

    　 “把九龙符还有神龙令给我吧！”

    　　湛南听到这话，顿时一愣，瞪大了双眼，一时间不知道该做什么。

    　　“这是你哥哥的交待，他和我们几大家族做了交易，只要打开这封印，他便会尽力帮我们拿到封印饕餮等族群的九龙符，来帮助他们打开封印。而那神龙令，便是保证。”

    　　“这神龙令，作为中间人，你哥哥交给我保管。你放心，我齐林处理一辈子的纠纷和矛盾，也当了一辈子的公证人，只要你哥哥真的完成了承诺，这神龙令我自然会还给他。”

    　　听到齐林这样说，湛南便已经有些动摇了。

    　　“给他吧，你哥哥曾经派人来和我们交待过，若是你无法打开封印，这打开封印的事儿便由我们来做。你交给齐林，总比被我们抢了的好。”饕餮一族的族长站了出来，也就是陶悠亭和陶悠然的父亲。

    　　两兄妹见得自己父亲走了出去，便一步步往后退，此时众妖的注意力全都放在了湛南的身上，自然没有人看到他们二人的动作。

    　　湛南知道自己别无选择，没想到哥哥连自己失败都能预料到，看来哥哥比他强了不止一点半点啊！

    　　他咬了咬牙，从怀里掏出了九龙符，直接丢给了饕餮族长。

    　　至于那神龙令，他想了想，还是拿了出来。

    　　那日在安海城的时候，哥哥把九龙符拿给他的之后，又派人追上了他，给了他一个包裹。

    　  湛南本不明其意，可打开之后才明白。哥哥终究是心软了，把神龙令也悄悄给了他，让他的生命安全多了一些保障。

    　　当神龙令放在齐林手中的一刹那，湛南有些不解的问道：“是谁去劝说你们的，我记得我哥手下没人了。”

    　　对于这个问题，齐林没有丝毫的隐瞒，便直接回道：“一介凡俗，虽然没有修为，但却是一个人才。”

    　　齐林夸赞了一番那人，便也没有卖关子，在湛南好奇的目光中直接说道：“此人叫柳承郎，同你哥一样，坐着轮椅。”

    　　听到“柳承郎”三个字，湛南叹了一口气：“原来是他。”

    　　对于柳承郎的用兵还有智慧，他也是打心底佩服。

    　　原来哥哥在不知不觉间布置了这么多的后手，自己还是差哥哥太远了啊！

    　  湛南低下了头，如同一只败犬，明明将要打开封印，他却高兴不起来。

    　　难怪自己感觉和哥哥渐行渐远，原来自己还没成为独挡一面的人啊！

    　　湛南爬了起来，头埋得很低，一个人孤独的离开了这佛殿。

        等湛南离开之后，齐林摇了摇头：“看来湛胥估计的没错，他这弟弟啊，的确需要好好的磨练一下。”

    　　说完之后，便看着饕餮一族的族长说道：“行了，别浪费时间，准备一下，我们就在此地，三天之后打开封印吧！”

    　　……

    　　陶悠然和陶悠亭悄悄溜了出去，找到了李道一。

    　　对于这两兄妹，李道一倒是没有任何的芥蒂。

    　　李道一此时正带着薛丹晨四处疏散百姓，短短三天之内想把整座城迁出去，几乎没什么可能。

    　　但他们还是努力的去劝说百姓们，去通知樊城的官员，还急忙把消息传给了长安。

    　　薛丹晨心有些凉，在他所知道的历史中，人族和妖族不是这样的。妖族别说让人族离开了，寻常的妖族就是连直视人族的勇气都没有。

    　　可他没有想到，才从归墟出来，便见到了这么一副场景，偏偏自己还无能为力！

    　　原来，徐长安没有骗他，人族当真到了危急存亡的时刻，人族也需要徐长安，也需要更多类似徐长安这样的人站出来。

    　　“若是先祖见到这一幕，会心痛的吧？”

    　　薛丹晨轻声呢喃道，突然间有些迷茫了。

    　　……

    　　樊城封印即将被打开的消息传了出来，妖族还占据了樊城，天下为之震动！

    　　代替轩辕炽处理政务的晋王一天之内连续发了二十多道政令出去，全都是让樊城百姓撤走的消息，每一条消息都由大宗师极其以上的高手送出去。

    　　而此时的徐长安一行人，即便昼夜赶路，也赶不到樊城了，即便到达樊城，也改变不了什么了。

    　　当他们接到消息的时候，便已经是第三天了。

    　　……

    　　随着樊城方向一道道光柱的升起，随着声声巨吼，妖族的封印被打开了！

    　　不过不幸中的万幸，这道封印同铁里木村一样，扶月境的高手们还不能出来。

    　　当封印打开的一刹那，无数的妖族还有人族闯了出来，厮杀同样没有爆发，似乎是封印中的人妖两族也达成了暂时停战的协议，等双方休养生息之后，再度进行决战。

    　　而在饕餮一族的族长亲自进入封印之中之后，不知道和封印中的大能们说了什么，所有的妖族便有序的进入了樊城之中，俨然组成了一支妖族大军。

    　　这妖族大军中领头的，赫然便是相柳一族！

    　　同时，这相柳一族组建起来的大军，空出了主帅的位置。

    　　而这支妖族大军，便静静的在樊城等着他们的主帅到来！

    　　……

    　  因为这封印的打开，天下形势顿时一变。

    　　原本两面受敌的人族，此时终于有了喘息的机会。

    　　因为在樊城的妖族大军出现的第一天，他们便给长安传去了消息：双方止战，遵循龙神遗愿！樊城的相柳妖族大军负责看住金乌妖族大军，而人族得把樊城周围的三座城给他们，且全力攻打血妖！

    　　这条件晋王想都没想就答应了，更何况这相柳妖族还给了他们三个月时间撤出人族。

    　　同时，金乌一族听闻这消息，立马以铁里木村为根基，在茫茫大漠中成立了天妖国！

    　　血妖一脉得到这消息，知道情况大变，和自己想象的不一样，顿时便越发的疯狂起来。

    　　这天下，赫然形成了四足鼎立之格局！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

