
　　呈现在几人眼前的，完全是另一个世界！

　　他们站在一个深谷中，而远处是一座座的高山，古树参天！绿意盎然！

　　山上怪石嶙峋，有的像是龙虎争斗，有的像老鹰扑食，远远望去，崇山峻岭，竟然望不到边的样子！

　　空气无比的清甜，呼吸一口，就像是打了鸡血一样，只感觉从头到脚都舒服了！

　　那只是普通人的感觉，在这里，除了慕云，其他几人，竟然都是有修为的。

　　木眠就不用说了，木慎修是炼气期三层，古潼也是炼气期三层，连孟僚也是炼气期二层。

　　这里灵气浓郁，对于他们来说，就是天堂，在这里待一个小时，比他们在外面修炼一个月都要管用！

　　这里，的确是一个仙境！

　　然而，孟僚却死死往后靠着，绝不上前，他像是很畏惧什么一样。

　　而木慎修惊讶的走上前，终于开口：“这，我不是做梦吧？”

　　他只觉得，他的经脉迅速张开，疯狂的吸收着这里的灵气，他浑身的血液都情不自禁的沸腾。

　　而这里就像是沉睡了几千几万年的一个秘密之地，一切都是想象不出的那种原始，从参天大树上摘一片叶子，都要比他的脸大！

　　而且，很显然，这里的气候跟外面也不一样，外面已经是秋高气爽，这里却是春意盎然！

　　古潼也惊呆了。

　　她本来对孟僚的话持有怀疑的态度，就算她想过真实的可能，也没有想到，会是这样一番情景！

　　她也怀疑这是做梦了，她不由狠狠的掐了自己的胳膊。

　　“嘶……”

　　疼，是真的。

　　慕云慢慢笑了起来，他除了惊讶之后，更多的是惊喜，他太喜欢这个地方了，这跟他出生的环境，太像了。

　　他终于找到了熟悉的感觉。

　　他有一种预感，也许，这个世界的秘密，远远不止血红迷雾！

　　木眠观察了一圈之后，说道：“这不是梦，这是里真实存在的。”

　　只是，她还不太清楚，这么大一片世界，是怎么藏在这里的。

　　季节的错位，空间的错位……连她也没见过。

　　“木眠，我们去看看。”

　　木慎修有点迫不及待的想要探索这里。

　　“喀喀——”

　　他刚迈出一步，就不知道踩到了什么东西，发出了清脆的声响。

　　木慎修顿时低头，用脚踢开踩到的东西，看清楚之后，汗毛直立！

　　“这是头骨？”

　　白森森的，头盖骨还裂开了，头骨本来是坚硬异常的，也不知道是怎么被破开了一半，断裂的地方很不规则。

　　木慎修在杂乱的草丛中仔细看了看，突然惊讶的发现，不只一个头骨！周围还散落着很多！

　　有的是头骨，有的是四肢，全都是暴露在外面的，而且没有一个完整的尸体，都是碎骨头……

　　还有一些被撕碎的衣服，就像是垃圾一样，躺在嫩绿的草丛里。

　　从那些衣服的颜色和款式上来看，就是现在人们穿的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　木慎修顿时头皮发麻，“怎么这么多人骨？而且像是死了不久的！”

　　古潼也上前观察，她敏锐的说：“这里出现在了这样的仙境，不可能没有人知道，说不定，这就是来探险的人，只不过，他们都死在这里了。”

　　木慎修：“这里是入口，也就是说，他们刚进来就死了？”

　　他们两个无意间的对话，相视了一眼，均是愣了一下，随后同时瞥开了眼。

　　木慎修是不想理古潼的。

　　古潼自然也不想跟木慎修说话。

　　刚才是忘了。

　　古潼顿时突然向后看去，见孟僚站在原地，动都没动一下，“你怎么不过来？”

　　孟僚却是警觉的盯着天空中，也没有回答古潼的话，似乎全神贯注的观察着什么。

　　突然，他们头上投下一个巨大的阴影！

　　刚才还晴空万里，这片阴影来的很不寻常。

　　几人同时抬头，只见一个满身乌黑的庞然大物从天空中俯冲过来！

　　古潼回头：“那是什么东西！”

　　它就像是一朵巨大的乌云，瞬间压过来，而它其实是一个庞大的鸟兽！它的翅膀张开，遮天蔽日，气流从它的翅膀上急速掠过，恐怖的威压笼罩下来，将地上的草木吹的剧烈抖动！

　　“啾！”

　　它张开嘴一吼，那声音就像是剑一样，刺入人的耳朵，而且还不停的向脑子里钻！

　　木慎修、古潼同时痛苦的捂住了耳朵。

　　而孟僚在发现天空中的动静之后，突然一转身，踏出了这个世界！

　　他显然是清楚这里的危险的，早已做好了防范。

　　眼看着那只巨大的鸟兽越来越近，随便扑腾一下翅膀，下面的古树竟然立刻连根拔起！

　　木慎修和古潼也像树叶一样，瞬间被吹了起来，整个人都仿佛被卷入了龙卷风，像是要被撕碎了一样！

　　木眠忽然一手抓一个，把木慎修和古潼拉回来，扔到了自己身后。

　　同时，她瞬间张开了星盘！

　　深蓝色的星盘从她脚下飞射而出，像一个巨大的影子，瞬间将地面覆盖。

　　无数星辰各居其位，有的明亮，有的黯淡，仿佛瞬间置身于宇宙中一般！

　　木眠拨动指尖，几个星辰突然大亮！

　　而空中无端的出现一个平行的镜面，完全挡住了鸟兽俯冲下来发出的气浪和威压！而且，在它势不可挡的冲向他们的时候，突然被那镜面挡住了！

　　它狠狠地撞在了上面！巨大的身体翻滚了一圈，在它扑腾翅膀飞起来的时候，掉了一堆毛。

　　它似乎不甘，在空中绕了一圈之后，又冲了过来！

　　这一次，它竟然口吐烈焰！

　　那火焰冲下来，也是铺天盖地，这要是被它一口火吐到了，方圆十里地都得成为一片火海，根本逃不出去！

　　木慎修和古潼稳住了身体，他们两人都沉浸在星盘的震撼中，刚才鸟兽所造成的影响，在这个星盘里，像是被隔绝了一样！

　　就在这时，他们又发现头顶的火焰，明明已经感受到那股灼热，可是，那火焰到了半空，也被拦住了！

　　半空漂浮着一道透明的镜面，他们的视线能够穿过去，他们就像是待在深水中一样。

　　火焰在半空燃烧了一会，然后自然熄灭了。

　　鸟兽乱撞，还是想要撞碎挡住它的镜面。

　　可是，木眠皱了皱眉，“速速离去，饶你不死！”

　　那鸟兽像是听不懂一样，继续撞击！

　　这鸟兽灵智未开，还听不懂人话。

　　木眠也不浪费时间了，再次拨动指尖，使出了牵星术！

　　星盘中几颗星辰突然间大亮！放出了夺目的光芒，几乎能与太阳争辉！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而那光芒交错正一个简单的网，从鸟兽的翅膀中间穿过！

　　然后，那鸟兽就像是承受了几百倍的地心引力一样，从天空中直直的压下来！

　　“轰——”

　　一声巨响！尘土飞扬，巨石崩碎！那鸟兽就像是一个大饼一样，被狠狠地压扁，贴在了地面上。

　　鲜血渗透出来，很快就像是小溪一样，汇聚成一汩一汩。

　　而那只鸟兽，竟然是死了！

　　很快，刚才那地动山摇的情景便消失了。

　　而木慎修的目光在鸟兽身上停了好半晌，又看向木眠，“木眠，这是什么怪物？你这么轻松就把它……杀了？”

　　在他看来，木眠才更像是怪物！

　　古潼却是心情沉重，刚才那一幕，真的让她彻底见识到了，另一个维度的力量，她突然觉得，自己就像是井底之蛙一样，

　　木眠看了看木慎修，“那不是怪物，是妖兽，它们也能修炼，有修为，这只鸟兽，应该有着相当于人类筑基期的修为。”

　　木慎修：“这么厉害！”

　　他还是第一次见到妖兽。

　　木眠：“它不能算是厉害，这个地方，还有很多更厉害的妖兽。”

　　她刚才就用神识查看过了，在崇山峻岭之间，在很多不起眼的角落里，还栖息着很多妖兽！

　　木眠有点意外，也有点惊喜，这里无疑是个好地方！

　　她想让木慎修修炼，原本还在给他想办法，怎样去弥补这个世界灵气不足的缺陷，现在这个问题已经迎刃而解了！

　　这里不就是最适合的修炼场所吗？

　　木眠：“进去看看。”

　　她说着，已经迈开了脚步。

　　慕云紧跟着她。

　　而木慎修从那句‘还有很多更厉害的妖兽’中回过神来之后，也飞快跑着跟上去。

　　“木眠，要是遇到其它妖兽怎么办？我们是不是应该带装备过来？”

　　木眠：“不用，有我在。”

　　木慎修正踩着鸟兽还没有完全僵硬的翅膀摇摇晃晃的往前走，听到这话，顿时觉得安全感十足。

　　他心想，不愧是祖宗啊！

　　他放心了，对于这里浓浓的好奇心又燃烧起来。

　　难道，这就是以前的修炼环境吗？怪不得能修成大道呢，这条件也太好了！

　　他又看了看脚下的鸟兽，就像一架飞机一样，撇去它想吃人的劣迹不说，能长这么大，还真是威风啊！

　　过了一会，木眠站定，她又用神识观察了一下，突然说道：

　　“再往前十公里之内，都是安全的，我们待到明天下午回去。”

　　木慎修：“好啊，但是，晚上怎么过？”

　　木眠：“这里的夜晚，灵气应该更加精纯，我找一个地方，夜里你不用睡了，修炼吧。”

　　木慎修点头。

　　木眠又道：“这里遍地都是灵株，木慎修，你就在这采灵株吧，不要随便乱吃果子，很可能会有毒。”

　　木慎修顿时看向木眠：“那你呢？”

　　木眠：“我要去深山里面看看。”

　　这里没有什么好东西，她要去危险的地方找。

　　“把我给你的东西带在身上，你自己小心。”

　　木眠又嘱咐了一句。

　　这里是那头死了的鸟兽的地盘，只要不走出去，就不会有危险的，就算有妖兽来了，木眠之前给过木慎修星辰珠，挡住妖兽的攻击也绰绰有余。

　　闻言，木慎修立即把戒指里的金色星辰珠拿出来了，还有雷珠，还有他的唐刀。

　　他现在有修为了，已经可以拔出那把刀了，只是，驾驭起来还有困难，因为消耗的灵气很大，他经常砍不准，而且挥舞几下就头晕目眩。

　　不过，这都不重要，他总会有一天会完全驾驭它的！

　　现在手里拿着刀，更有安全感了。

　　看着木慎修突然间变出了好几样东西，古潼完全丧失了语言能力。

　　首先可以肯定的是，木慎修是有储物空间的，其次，那肉眼看着就能量很强的珠子，也不知道是什么东西，但绝对不简单。

　　最后那把唐刀……是货真价实的高级法器！

　　比孟僚偷走的那把，要高级多了！

　　而这些，全都是木眠的……

　　她对木家产生了深深的忌惮！

　　木家有木眠在，其它玄门家族争吵着想上位，不是自取其辱吗！

　　她好庆幸自己没有把木眠得罪彻底。

　　木眠在走之前，突然看了一眼古潼：“你可以返回去，也可以留下，但你也看到了，这里有危险。”

　　她出于善意，提醒了一下。

　　但古潼要怎么做，就是她自己的事了。

　　古潼当然明白。

　　木眠不是什么烂好人，她只是很有原则，她也没有必要对她负责。

　　古潼点了点头，她拔出了匕首，不失她的果断与倨傲，“我昨天也说了，我能管好自己。”

　　她才没有那么弱！

　　而且，木眠刚才说的每一句话，她都听到了，方圆十公里之内是安全的，那么，她不要走出这个范围，应该就问题不大！

　　她是不可能返回的，也许改变命运的机会就在眼前，她怎么可能退缩？

　　木眠已经走了。

　　慕云毫不犹豫的选择了跟木眠走。

　　“眠眠，你走慢点。”

　　慕云死死地拉住了木眠的胳膊。

　　如果他不动用他的力量，也就是比普通人强一点而已，绝对做不到木眠那样，随心所欲的瞬间移动。

　　他有点担心木眠趁他不注意，眨眼间就消失了。

　　木眠看了看慕云，只好抓住了他，她用了瞬移，眨眼的功夫就出现在了一座山头上！

　　当然是带着慕云一起去的。

　　奇怪的是，这里的灵气竟然更加浓郁，四周所生长的灵株，种类也更多了。

　　木眠身后的‘影子’突然动了！

　　影兽一看只剩下木眠和慕云了，它终于可以自由自在的乱动了！

　　黑黢黢的影子开始拉长、变胖，从木眠脚下延伸到了很远的地方，黑影所过之处，犹如收割机一样，寸草不生！它吃嗨了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第120章 另一个世界，妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">