    街道寒风凛凛,倍显萧条。然而，叶可欢的笑容却比春风更和煦，比阳光更温暖。蒋莱恩看着那样的她,内心莫名被触动。以前,她可从未奢望过叶可欢会对自己说出这般的话来着。

    “一万年……你可别打脸。”蒋莱恩唇角翘了下，又急忙敛起那笑,假装冷酷。

    “我怎么会打脸？喂喂喂,蒋莱恩我问你,我看起来像是那么不靠谱的人么？”叶可欢指着自己鼻子眨眨眼,哭笑不得，“我超靠谱的,认定了你,就会一辈子都认定你这一个人。”

    “谁知道呢？”蒋莱恩横了她一眼。话里带着一点小傲娇，眸中则满是娇嗔。

    “我知道。”叶可欢静静注视着她,神情里头写满了认真。

    “真是不要脸。”蒋莱恩眯着双眼说了一句。

    “我就是不要脸,要脸的话还能拿下你这个矜持的死傲娇？梦吧。”叶可欢哈哈笑着，凑过去看着她。

    蒋莱恩则伸出手砸了她后肩一拳,低声道：“你这是讲的什么话,明明就是你不解风情,傻得要死，我都爬你床了,亲你了,你第二天酒醒了还能归为是梦，我都……”

    “什么？”叶可欢听了，大吃一惊，转头看着她，“原来你那时候……”

    这她倒真的是完全没有想到。一直以来,她都以为那件事只是一个梦，结果竟然是真实发生的？突然间，叶可欢觉得自己真的错过了好多。要是那天自己是清醒的，那她们已经早就在一起了吧。这么一想，叶可欢只觉得自己真的可能是有点蠢了。

    “啊我不跟你说了。”蒋莱恩最后有点忸怩地横了她一眼，就迈开步子就往前快步走。

    叶可欢看着她那在空中飞扬着的秀发，双手插在口袋里，跟着跑上前去：“等等我啊！”

    小跑到蒋莱恩旁边后，叶可欢微微一笑，然后伸出手，勾住了她垂放在身侧的手，一点点握紧，仿佛要将她给牢牢占据一半。

    叶可欢的手总是十分暖和的，与常年冰凉的蒋莱恩是截然不同。蒋莱恩感受着她手心里头的温度，用眼角余光悄悄瞥了她一眼，随后便微微抿起了唇。

    “谢谢你。”这时，叶可欢浅浅笑了起来。

    “突然说什么没头没脑的话呢。”蒋莱恩横了她一眼。

    “谢谢你愿意等我这么久，要换做是别人，可能早就已经失去耐心也没有爱了。”叶可欢深呼吸着，注视前方，只觉得自己简直三生有幸。

    蒋莱恩不禁转头望向了她，又低头注视着地面：“知道就好。”

    叶可欢想了下，又靠近她，问了个大多数情侣在一起后都总是会问对方的问题：“你什么时候喜欢上我的？”    

    “大概是初三到高一的那个假期吧。”蒋莱恩说。

    “那，你喜欢我什么地方呢？”叶可欢又继续好奇地问道。

    蒋莱恩听了，笑了起来，目视前方：“善良又热情吧，一天到晚地都乐呵呵的，好像没什么烦心事一样，和我这种人截然不同。”

    “就这样？没了？”叶可欢挠了挠自己帽子，又将手按到自己的胸口处，“比如说被我美丽又英俊的面貌所吸引，从而深陷其中无法自拔；又或者被我这富有磁性的嗓音所吸引，随后肾上腺素飙升，荷尔蒙泛滥，想要被我按在怀里么么哒什么的，都没有吗？”

    蒋莱恩听完，露出一个标准微笑，像看一个沙雕一样看着她。

    “你看得我有点儿慌，”叶可欢喉咙吞咽了一下，点点头，“好吧，没有就没有吧。”

    蒋莱恩听完，噗嗤一笑，随后低下头，轻声开口：“你说得挺对的，确实也有那样。第一次感觉自己对你的想法不一般，就是因为有一次我们一块儿在沙发上看电视时，你突然凑过来对我说，你好漂亮。然后，我就莫名其妙中招了。”

    叶可欢听到这儿，乐了，而后又凑过去，轻轻拨弄了下她散落下来的小碎发，温柔地看着她：“可是你真的很漂亮。”

    蒋莱恩一怔，转过头望向她，对上那双深邃的眼后，心里冷不防一咯噔，耳朵又莫名发起了热：“讨厌，走路。”

    叶可欢笑得更加开心，接着，想想后又开口道：“说起来，这次网上爆出的事儿，应该是有人在故意搞我们。”

    蒋莱恩眉心略拧，片刻，侧过头去望向她。

    “主要是这次这个事情相当地不合理。你想，如果是媒体拍到的，那为什么他们不在拍到我们起争执的第一时间里把料放出来呢？”叶可欢扬眉。她在进娱乐圈之前，好歹也是自己老爹公司里的管理层人物，还是有脑子的，不可能连这些问题都察觉到。

    “是啊，这点确实是十分奇怪，我也想不明白，这些东西拍到的话，第一时间放出来才能确保自己掌握的是独家料，不然，要是被别人给抢占了发布先机，那就得不偿失了。如果我是狗仔，我完全没必要这样，我会加班加点在第一时间放出来，以免被其他可能也拍到了的人给抢占先机。”蒋莱恩点头。

    “对。而狗仔在拍到后如果第一时间不发布的话，一般来讲，可能会先放个模棱两可的料来让大家猜，以便于让我们看见后自动联系他来出钱把事儿压下去，也就是会以此来变相索要封口费。但是对方也没有这样子做，而是在隔了那么多天之后，才将这种事情给爆料出来，是不是真的很奇怪呢？”叶可欢笑道。

    “确实是挺奇怪的。所以，应该是剧组里有谁看不惯我们，”蒋莱恩看着她，琢磨着，“我想到了一个人，不知道你有没有想到。”

    “嗯，”叶可欢笑了起来，“比如程小公主。”

    “是啊，她一直看不惯你。”蒋莱恩其实也盯了程妍蛮久的了。

    “可能之前她觉察到了什么，察觉到我们关系不太和睦什么的，之后就跟着我们拍摄下了些我们之间看起来不是那么和谐的画面。而她没有选择立即发，大概率是因为想要借着我们有矛盾的时刻接近你，结果没想到的是，后来她的期望落空了，于是她就发了。”叶可欢想起来自己今天早上试探她时她的神情，感觉自己应该是猜得八九不离十的。毕竟，当时程妍的样子看起来实在是太过于怪异了。

    “我就是一直觉得这个人不是很对劲，”蒋莱恩也早就注意到程妍的某些小动作了，“每次你有好资源的时候，她都总会发一些暗讽是你抢占了她资源的微博。那我们接下来怎么办？”

    叶可欢听完笑了起来：“该吃吃该喝喝该睡睡，该发微博秀恩爱就发微博秀恩爱，气死她。”

    “可是如果不管，她会觉得我们好欺负就变本加厉的，总该得警告下她吧。”蒋莱恩其实并没什么心机。

    可以说，蒋莱恩这个圈子里头能够那么任性，一方面是因为她性格确实讨喜，虽说很少接受采访很少上综艺什么的吧，但是每次接受采访时对媒体都十分友善，所以和媒体也相处得很融洽，经常都不用她团队操刀，媒体们便自愿吹她；二是因为她演技确实无可挑剔，实在是让人难以找到漏洞下手；三则是因为她家里人还是支持她做这件事的，不像叶可欢的爸爸那么反对，早期为她铺了不少路。

    叶可欢听了蒋莱恩的话后，笑了下：“我们就一如既往在微博上互动，至于其他的……先别打草惊蛇。等我找到程妍的一些把柄什么的之后再说吧。说起来，露露认识的人比较多，她做烧烤之前还追星当过站姐，又搞过营销等东西，我找她商量一下看看具体怎么实行。”

    可以说，陈露露简直就是个奇才，当年陈露露作为她喜欢的那个男星的粉头，可谓是运筹帷幄，号召一堆人给他写CP文买热搜助他炒作都是最基本操作了，甚至可以说，那个男星能火得那么如日中天，陈露露功不可没。不过陈露露有个特点，那就是饭的偶像一火了，她就会不喜欢了，转而抛弃，再瞅准另一个菜鸡明星继续砸钱砸精力培养。俗称的钱多得找不到地方花。

    “好。”蒋莱恩点头。

    而这时，叶可欢脑袋又偏了下，蹙着眉心思考道：“突然想起来，露露还没有回我消息。我昨天下午给她发的消息来着，这都过去一天一夜了，实在是有点反常。她是个网瘾少女，不可能离得了手机的。”

    “嗯？”蒋莱恩眉心浅蹙，“会不会是因为在忙？她最近不是要做服装么？我忙起来的时候，也可能会忘记查看消息。”

    “她挺活泼一人，而且是个刷微博刷微信狂魔，再忙也是会回复消息的。”在叶可欢的印象中，陈露露一直都是那样的。甚至，就算是陈露露睡着了，只要自己发消息或者打电话什么的，她也总能第一时间回复。因为她手机向来不会设置静音。

    “那要不然，你再发几条？微信有时候会抽风，不提示消息。假如没有提示，然后她界面消息又太多没有清理的话，可能就不会注意到。”蒋莱恩突然想起来，自己上学的时候还吃过陈露露的醋，因为那段时间叶可欢和陈露露走得实在是太近了。

    突然间，蒋莱恩觉得自己那时候还真的有着那么一丝可笑。明明陈露露和叶可欢之间，真的就是纯粹玩得很铁的朋友而已。

    “嗯，那我再发一下。”叶可欢说着，打字。

    但是，消息发出去后，又等了好一会儿，陈露露却还是没有回复。叶可欢盯着手机，不知不觉间，眉头便锁紧了。

    随后，叶可欢又给陈露露打了个电话过去，但直到响铃超时自动挂断，陈露露却也还是没有接。叶可欢的神情不禁变得凝重起来。

    “怎么了，她还是没有接么？”蒋莱恩问。

    “嗯，”叶可欢点头，舒出一口气，捏着手机往空中扬了下，“我找一下小莫。”

    “好。”蒋莱恩点头。

    叶可欢没有过多停顿，接着就拨通了小莫的电话号码。

    等了大概十多秒，电话接通，叶可欢急忙问：“小莫，这两天你和露露有联系过么？”

    “我昨天就有事离开崇源了，没再见过，有给她发过消息，不过她没回，怎么了？”小莫愣了半秒。

    “我给她发消息她也是一直没回，打电话也没人接，怕是出了什么事儿，你知不知道她是住在哪个酒店的？”叶可欢急忙问。

    “啊？确实是好反常啊，她之前是住在国金酒店的，清湖路那个，不出意外的话应该不会换吧，你要不现在去看一下？”小莫声音中也透露着一丝隐隐约约的担心。

    “好，我知道了。”叶可欢说完，就挂掉了电话。

    “小莫怎么说？”蒋莱恩问。

    “她也联系不到露露，走吧，我们先去露露住的酒店看看。”叶可欢打开导航，查找了一番那个酒店所处的位置。

    “那我们走吧。”蒋莱恩也突然没来由地紧张了起来。

    叶可欢在查询到详细地址后，就和蒋莱恩一块儿打车去了那边。

    由于从这儿到酒店也有一段距离，没个半小时到不着，所以一路上，叶可欢都没有停止给陈露露打电话。只不过，从头到尾，都没有人接。

    无数个电话都是这样的结果，叶可欢心中那不祥的预感不由地就又加深了好几分。蒋莱恩侧头看着叶可欢，不禁将手放在了她的腿上，看着她继续一个电话一个电话地无缝拨打着，自己也叹了口气。

    六点钟时，司机终于将车开到了那看起来格外金碧辉煌的酒店台阶下。

    叶可欢和蒋莱恩下车后，快速跑上石阶，进入宽广的大堂之中，跑到了前台那儿。

    “小姐，请问您有预定……”前台妹子身着一身黑色制服，系着酒红色蝴蝶结式领带，盘着简洁的头，笑容阳光礼貌且又干净。

    “我不住酒店，我就是想请问一下，陈露露小姐是不是还住在这儿的？我和她的其他朋友这两天都找不到她联系不到她，消息她回电话她也不接，这太反常了，我很了解她，她平时是不会这样的，所以很担心她会出什么事。”叶可欢站定步子后，抬手在鼻下蹭了蹭，喘着气问。

    前台原本还想说这里不能泄露客人隐私，但在听到叶可欢的话后，神情就立马变得严肃起来：“您好，请稍等，我查一下。”

    “嗯。”叶可欢点头。

    只见前台在电脑上噼里啪啦地敲了一堆后，抬眼看了下叶可欢和蒋莱恩这两个全副武装得像两座黑山一样的人，抓起座机话筒，开始拨陈露露的房间座机号码。

    但是，没人接。随后，前台又拨了遍陈露露的手机号码，仍旧没有人接，于是她就又放下来了：“无人接听。”

    “她住在哪个房间的？拜托你，让我们去看看吧！就算不让我们去，你们去看一下也行。”叶可欢紧盯着她。

    前台听罢，眉心紧蹙，随后将工作和旁边的人交接了下，就拿了门卡走出来：“我带你们去吧。”

    “谢谢！”叶可欢道完谢后，就和蒋莱恩一块儿跟着妹子朝电梯方向走了去。

    到达陈露露所住的房间后，前台按下门铃，等了片刻，没人开门，于是又按了下：“有人在吗？”

    如此反复几次，还是没人开门，于是，前台只好拿起门卡，将门刷开走了进去。

    入目是一个十分宽敞的厅，结构设计很后现代，面积特别大，是个套房。

    进去后，三个人就惊呆了，只见透明的弧形茶几上全是横着竖着的酒瓶子，地面上散落着一堆白色的药丸，而陈露露，则穿着件香槟金的长袖居家睡衣趴在茶几后的沙发上，头发凌乱得不行。整个现场结合而看，颇有几分的触目惊心。

    “天啊……”蒋莱恩不由自主地伸出手，捂到自己唇上，瞳孔骤然紧缩。

    “露露？”叶可欢愣住半秒，立马一个健步冲上去，在陈露露旁边蹲下，伸出手臂握住她肩头，随后又拍了拍她的脸，并抚去了她唇角的一点白沫。

    可无论叶可欢怎么摇晃，怎么喊，陈露露依旧不省人事，并不是单纯的醉了睡着了可以解释的了。

    前台吓得不轻，站在那儿石化了。

    蒋莱恩回过神后，则瞬间望向她：“快拨打120！”

    “好，好！”前台瞪圆了眼，用力咽下一口唾沫，随后急忙取出了自己手机。

    接着，蒋莱恩捡起地上的一个药瓶子，只见那是安眠药。看里头以及散落在地上剩下的量，应该并没有吃多少，大概并不是自己想要寻死什么的，但是她喝了那么多酒，这两者加起来，就很容易出事儿了。

    叶可欢望了下前台，又转过头，将发颤的手伸到了陈露露鼻下试探呼吸。还好，是有呼吸的，但是，还是很吓人。那一瞬间，叶可欢只觉得自己全身都被一种恐惧给支配着。她看过各种各样的新闻，也听说过万千种死亡，但是，从来都没有想过这种事情会发生在自己身边，尤其是发生在陈露露身上。

    双手合十，叶可欢将手放在自己唇边，定定地看着眼前的陈露露，整个人都在发抖。

    “可欢……”蒋莱恩将手搭在叶可欢的肩上，缓缓蹲下，“她一定不会有事的。”

    “嗯。”叶可欢点头，又舒出一口气，红着眼眶。

    过了会儿，120到后，陈露露就被送上了救护车。到达医院，叶可欢和蒋莱恩一块儿为她办好手续后，接着，陈露露就开始接受检查以及洗胃了。

    整个过程中，叶可欢都显得有些心烦意乱的。毕竟，陈露露是她最好的朋友了，两个人认识十多年来，叶可欢每次遇见难题时，陈露露都会毫不犹豫站出来挺她，每次叶可欢心情低落时，陈露露也总是那个最好的倾听者。有时候，叶可欢都觉得，陈露露真的像个菩萨。但是，却完全没有料到她今天会这样。

    蒋莱恩坐在叶可欢旁边，也不知道该说什么，就只是轻轻将头给靠在了她的肩膀上，安静呼吸着。

    也不知道具体过了多久，洗胃工作终于结束，在医生出来的那一刻，叶可欢立马就站起身来，询问地望着他。

    医生看了下叶可欢：“你朋友没太大问题，她没吃多少药，就是酒喝太多了，酒精和药物一起引发了急性中毒。不过，她大概五到十二个小时左右应该就会清醒过来的。以后记得督促她少喝酒。”

    “好……谢谢医生。”叶可欢听完后，才总算是松出了一口气。

    接着，陈露露就被从手术室中推出来，转进了病房中，仍旧是昏迷状态。素颜且又中毒还洗了胃的陈露露此时看起来是格外地憔悴。

    叶可欢和蒋莱恩一块儿走进去，看着护士将她给放到病床上后，与对方相视了下，都蹙紧了眉头。

    护士在挂完水之后，冲叶可欢交代了下注意事项，接着便走了出去。

    看着房门被掩上，叶可欢抬手抚了把额头：“虽说医生说了不会出事儿，但还是想不通，她怎么会喝那么多的酒，到底是有什么烦心事？要是她心里那个疙瘩没解决，下次岂不是又很容易搞成这样？”

    “会不会是因为烧烤店老板呢？”蒋莱恩思忖片刻，注视着陈露露，轻声开口。

    前天晚上陈露露送她们回来，应该就是为了去看老板吧。然后接下来就把自己给喝中毒了。

    叶可欢放下手，望向她：“有可能。”

    想到这儿，叶可欢蹙紧眉头，随后就打开外卖APP，找到了那家烧烤店。

    “你要做什么？”蒋莱恩问。

    “我想知道到底发生了什么，所以，得找她问个清楚。”说完，叶可欢就走出病房，拨出了那个电话。

    蒋莱恩看着她的背影，眼中满是担忧，随后又坐到陈露露旁边，注视着她，轻轻叹气。还好叶可欢预感足够强大，要不然，真的就会出事儿了吧。就算不死，大概身体也废了。

    门外，叶可欢将电话拨出后，过了好一会儿，对方才接了起来：“喂？”

    “是四季烧烤的老板？”叶可欢抱臂倚在墙壁处。

    “嗯，不好意思，今天不营业。”烧烤店老板声音冷冷。

    “我不是说这个，”叶可欢舒出一口长气，“陈露露认识吧？”

    “认识。”老板言简意赅，全然听不出里头含有什么样的感情。

    “我是她朋友，我想知道，你们之前发生什么了么？”叶可欢又问。

    这一次，老板沉默了好久，才反问：“为什么这么问？”

    “她今天吃了安眠药喝了大量酒引发中毒，现在被我送进了医院。我实在想不出还有什么事会让她喝成那样，除非因为你。”叶可欢依旧眉头紧蹙。

    此时，原本在厨房里头煮汤的季常歌突然间停止了搅拌的动作，抬起头望着抽油烟机下的雪白墙壁，片刻，声音略显嘶哑地开口：“哪个医院？”

    一分钟后，季常歌挂掉电话，抿紧双唇撑到台子上，直直注视着沸腾的汤锅。随后，她关掉火，抬手捂住嘴咳嗽了一声，面色苍白地转身离开厨房，走到沙发处抓起件黑色大衣往身上一披，到玄关处换上鞋子，打开门走出去后，便将门“砰”地一声给甩上了。    

