
香江面积是不小，但是可以游玩的地方也就那么多。

香江的农田是有很多的，总不能过去进行角色扮演吧，农妇，山泉，有点咸。

逛街是李莉所不喜欢的，她喜静，看自然景点倒是可以，人太多她就烦，因为很多人只看她，她不喜欢被围观。

可是，他们入住的酒店就是在维多利亚港旁边的，打开房间窗帘就可以看到外面的海景了，尤其是夜里，风景更加的美。

前几天，李莉就是住在酒店里一边看书，一边看风景的，也不觉得寂寞和无聊。

如果是李蓉在这里那就不行的，她坐不住，肯定早找宝姐出去玩去了。

宝姐是个好人，大刘后来会跟她离婚，真是可惜了。

工作上面的事情已经安排妥当了，香江毕竟是个国际大都市，讼棍不少的，熟悉国际法律也不少，到时候再从花旗国找两个，那就够了。

至于筹集资金的事情沈光林还是退了一步，买不掉的股份就先不卖了吧，反正香江银行多，贷款就是了。

香江毕竟是世界三大金融中心，中环的一条街上全是银行。

沈光林决定，他就用这些上市公司的股份抵押给银行，一样可以筹一大笔钱。

用这些钱去操作扶桑货币升值的事，确实也是可以干的。

这几天终于有空了，沈光林带着李莉满香江玩了两天，然后就不知道该去什么地方了。

沈光林撺掇，要不咱们去买一套新房子吧。

李莉摇摇头，然后说，“好的。”

这么不矜持的吗？

李莉笑了，笑的沈光林心情一荡，他都想做周幽王了。

李莉说道“虽然香江是姐姐的，可我也想在这里留下点属于自己的东西。”

其实这事是沈光林没有安排好

，李莉是知道沈光林在香江有房子的，无论听姐姐还是听老李他们都说过。

沈光林赶紧解释，是因为他不想做饭，这才没有带她住那个房子，咱们现在过去看看嘛。

还好，上个在这里的住客是老李，沈光林有的解释。

“前段时间你爸出差，在这里住了一段时间，我也是怕卫生没有收拾好。”

李莉看了，没有主动去破案，相信了沈光林的解释，心情却好了不少。

即使再有钱，去买房子还是开心的。

沈光林带着李莉逛了几个不错的购房点，让她选选看。

这些地点距离马赛克别墅不太远，但是距离姐姐的那套房子却不在一个方向上了。

李莉没什么要求，安静就行，不买也行，反正马赛克别墅还是蛮好的，毕竟是花了大心思装修的嘛。

那就买一套吧，不住也不会亏。

房子很快就选好了，李莉也不挑，要求也不高，反正过几天她就回扶桑去了。

接下来该去干嘛呢？

“要不，咱们去看怎么拍电影的吧？”沈光林提议道。

“好啊。”李莉对这个有兴趣，很多人请她去做演员，她都拒绝了。

她对当演员没有兴趣，但是她对演员怎么演戏还是有兴趣的。

这个年代的港片大火，即使是扶桑也是经常可以看到港片的。

在这个年代，香江的电影行销整个亚洲乃至全世界，如果只靠着香江本地的票房，他们早就破产了。

而现在，正是香江电影产业最繁荣的时期。

沈光林打电话给胡须勇，说他准备去片场看一下，问胡须勇现在有没有正在拍的电影。

当然有！

《爱欲狂潮》，周闰发的电影。

那就去看看吧。

事情就这样定下来了。

两个人先是去酒店吃了早餐，然后又坐回房间里等，正想做点别的事呢，反正也不耽误。

很快，门铃响了。

那等门铃的这个时间就有点短了。

按门铃的是酒店的服务员，并不是胡须勇。

“沈先生，一楼有几个凶神恶煞的人在打听您的情况，您不要出去，或者真要出去的话，要不要从后门......“

说话的是一个看着还算稳重的小姑娘，是酒店的经理交代她来报信的，也是真的怕出事，酒店的生意黄了。

“没事，我行的端坐的正，压根不怕这些歪门邪道的。”

沈光林已经想到了，这些人肯定是胡须勇的人。

胡须勇的这个团伙比英姐的团伙规模还要大一些，他们不是一个组织，胡须勇是蒸蒸日上，英姐也只是勉力维持局面而已。

自从苏有朋和她分手之后，一群人的关系也就淡了。

沈光林以前来香江的时候偶尔跟她联系下，但是自从上次沈光林和大刘出点小事，地块被胡须勇拦住之后，没见她有任何动作。

这还是朋友吗？

还是不要做朋友了吧。

沈光林看着很负责任的服务员，笑着说道：“可是我马上就要下楼了呀，我还有事呢，就要走正门，不能走吗？”

“要不，我还是帮您报警吧。这帮人很坏的，他们是不会冲进酒店来，可您要是出去的话并不能保证您和您女朋友的安全了，尤其她还这么漂亮。”

小姑娘还有些着急了，这个人怎么还油盐不进呢。

“你们酒店难道就没有点社会背景吗？”沈光林对这个很是好奇。

“这个要问我们经理，不过在酒店内部是非常安全的，没有人可以闯进来，刚才那些人已经被劝出去了。”

女服务员说着话，还注意着措辞，她不想给客人留下他们酒店也有类似背景的印象。

其实，在这个年代的香江做生意，跟这些人打交道是免不了的事情。

“没有关系，不用你操心，谢谢你了。”沈光林笑着拒绝了女服务员的好意思，不过他也没有强行下楼了，就在房间等着。

果然，没有用多久，胡须勇自己上来了，背后还跟着酒店的两个安保人员，他们要保证自己客人的人身安全。

“沈先生。”

胡须勇殷勤的打着招呼，他都没有敢看沈光林旁边的李莉，这个女子也太好看了，他都不敢细看，就怕大佬生气。

“楼下那几个人是你带来的吗？”沈光林问道。

“我怕香江不太平，所以叫了几个人撑门面，您要是不喜欢就让他们走。”胡须勇赶紧回答。

他对沈某人是又敬又怕。

这个人有国际声望，有钱，还在香江有巨大的影响力。

尤其最近，13K的另一个大佬宣判了，果然是终身监禁。

而且，听说大佬的屁股更香，好多人排着队呢。

既然胡须勇来了，那就走吧。

临下楼，沈光林还转身递给了女服务生100港币的小费，“谢谢你，你刚才表现的很好。”

女服务生还处在一脸的惊讶中，难道这个斯文的年轻人是社团大佬吗？他带的女人真好看。

到了楼下，那些小弟果然没有出现在酒店大堂了，而是出现在酒店外面，齐刷刷的站成一排，如果不是穿着西装，他们看起来就像是去干仗。

带着这么多人是去干啥，扫地盘吗？

人不行，这车也不行，这么大的排场，就整一辆雷克萨斯？

胡须勇别看手下那么多人呢，可是他并没有多少钱，沈光林给他的钱他也不敢乱花，就怕安永过来查账。

沈光林又返回酒店大堂，打电话给大刘，“给我派两台好车过来，我要出门。”

平时自己出行不讲排场可以，现在当着这么多人的面呢，不讲不行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69672933"  chaptername="第三九九章  排场">加入书签</a>
</div>
