    与此同时，阿斯加德之中，阿尔戈里姆并没有施展什么太高深的计谋，直接悄悄潜入阿斯加德的附属地作乱，然后毫无反抗的被阿斯加的天兵抓回了阿斯加德的仙宫监牢之中。

    “小子！新来的吧？看你的样子，也没有什么实力，你是做了什么事情啊？”甚至，由于阿尔戈里姆并没有展现出太高深的实力，他都没有获得单人单间牢房的待遇，他一进入牢房之中，牢房里的其他犯人便围了上来，看着阿尔戈里姆嘲弄的问道。

    “滚开！”阿尔戈里姆并没有要理会这些烦人的意思，他冷冷的看了一眼这些犯人，沉声说道。

    “哟！小子，你这是在找死么？你是什么种族的？”一个五大三粗，身高两米多的壮汉伸手要抓住阿尔戈里姆，面目狰狞的想要给阿尔戈里姆一个教训。

    “嘭！”的一声，但是可惜，这个壮汉明显不知道阿尔戈里姆的实力，仅仅是瞬间，壮汉的身躯便直接飞了出去，重重的砸在了牢房的墙壁之上，又反弹到牢房的门上。

    “啊！”当反弹到牢房的门上时，壮汉发出了一声惨叫，因为阿斯加德牢房的牢门，并不是地球上的这一种，而是以纯粹的能量组成，如果牢房之中的囚犯胆敢触碰到牢房的牢门，便会直接承受巨大的能量冲击，这比阿尔戈里姆对壮汉的伤害还要更大！

    “嘶！”周围的囚犯们倒吸了一口凉气，纷纷避让了开来，完全不敢再靠近阿尔戈里姆了，毕竟，壮汉已经是他们这一间牢房之中的老大了，连壮汉都不是阿尔戈里姆的对手，甚至被教训的这么惨，他们如何还敢惹阿尔戈里姆呢？

    “一群垃圾！”阿尔戈里姆淡淡的看了一眼牢房之中的一众囚犯，满是不屑的说了一句，然后从自己腹部的伤口之中，取出了一颗小石头。

    “这是什么？”此时的牢房之中，一众囚犯终于察觉到了不对劲的地方，他们纷纷看向了阿尔戈里姆那不断流血的腹部，最终目光锁定了阿尔戈里姆手中那颗沾着血的石头，不知道为什么，他们的身躯开始发冷，隐隐有一种不妙的预感，正在笼罩着他们的内心！

    阿尔戈里姆并没有要理会这些囚犯的意思，因为在阿尔戈里姆的眼里，这些囚犯都已经是一群死人了！

    “咔！咔！咔！”阿尔戈里姆自顾自的捏碎了手中的小石子，随着小石子的破碎，一股诅咒的力量涌入了阿尔戈里姆的身躯之中。

    “啊啊啊啊啊！”阿尔戈里姆痛苦的叫喊了起来，这远比之前玛勒基斯刺了他的那一剑还要痛苦万倍！

    但是，也正是随着这股痛苦的加剧，阿尔戈里姆彻底的完成了自己的蜕变，他从一个黑暗精灵的形态，转变成为了无比强大的诅咒战士！

    “噗！”的一声，阿尔戈里姆完成了蜕变之后，一股强大的诅咒之力从他的身躯之中爆发了出来，整个牢房之中的囚犯瞬间被这股力量击中，直接化作了齑粉！

    “终于！我终于成为了诅咒战士！”阿尔戈里姆此时的心中充斥着激动的神情，他的目光微动，感受着自己身躯之中强大的力量，丝毫没有在意自己刚刚造成的杀戮，“好强大的力量！比起我之前自身拥有的力量要强大无数倍！”

    “甚至，我能够感觉到，我的身躯强度，便达到了亚天父的最巅峰！我的力量也是如此！只可惜，我体内的能量，还是有些差距，不然，我此时或许可以直接与阿斯加德开战了，而不是仅仅给阿斯加德造成一些动乱……”

    阿尔戈里姆的眼中闪过了一丝遗憾，然后捏紧了自己的拳头，一拳轰向了面前的牢房能量门。

    “轰！”的一声，之前能够将牢房最强者给电得惨叫的能量，此时在阿尔戈里姆的能量轰击之下，显得那么的脆弱，竟然直接破碎了开来。

    “卧槽？！”

    “发生了什么？！”

    “这个家伙是谁？！”

    其它牢房之中的囚犯听到动静，看着强行打开牢房，从里面走出来的阿尔戈里姆，一个个目瞪口呆，一时间不知道应该说些什么了。

    “你们想要出来么？”阿尔戈里姆走出了牢房之后，淡淡的看着周围一众囚犯开口问道。

    “我们想出来！”

    “只要你能够将我们放出来，你就是我们以后的老大了！”

    “不错，只要你能够将我们放出来，我们以后唯你之命是从！”

    “哦？真的么？”阿尔戈里姆闻言挑了挑眉头，看着一众囚犯的嘴角微微扬起，然后再次问道，“就算我将你们给放出来，让你们在阿斯加德之中报仇，你们也愿意么？”

    “……”随着阿尔戈里姆的话音落下，整个监狱之中陷入了沉默，在场的所有囚犯之中，没有人与阿斯加德没有仇的，若是与阿斯加德没有仇，也不会被关在这里了。

    但是，正是因为所有人都与阿斯加德有仇，他们深刻的知道，阿斯加德的实力到底有多么强大，不然他们也不会被永生永世的关在这里。

    甚至，也就是奥丁现在变得更加仁慈了，并不是轻易处决囚犯了，不然他们之中的绝大部分人，都要被杀死！

    因此，这些囚犯的心中虽然憎恨阿斯加德，却也深深的畏惧着阿斯加德，他们从心底里不敢与阿斯加德为敌。

    “看样子，你们已经怕了，你们畏惧阿斯加德，你们也永远不会是阿斯加德的对手！”阿尔戈里姆的声音之中蕴含着浓浓的嘲讽，但是他的真实意思，是在刺激这些囚犯，让他们为他所用。

    说实话，一开始阿尔戈里姆来到这里的时候，并没有要联合这些囚犯的意思，但是当看到这么多囚犯有利用机会的时候，阿尔戈里姆临时起意，决定让这些囚犯为他卖命，吸引阿斯加德的注意力！

    “……”随着阿尔戈里姆嘲讽的声音在整个牢房之中回荡着，所有的囚犯都目光微动，说实话，他们确实是被阿尔戈里姆的话给刺激到了！

