    “东北方十里有我军两支人马，正在被鞑靼人追杀！”

    “嗯，派人和我们的人联系，埋设地雷，准备伏击！”楚宁立刻作出了决断。

    现在他的大军虽然气势高涨，但是毕竟刚刚经历了一场大战，这样下去，现在如果继续作战，对将士们的身体负担太大了。

    现在的情况不允许他们连续作战，因为楚宁不确定还有多少鞑靼人在附近，他不想冒险，他现在手里只有这些人马，而且还是分散开的。

    所以他现在最重要的就是收拢人手，在这种地方，他手下就只有这八百人，而且这些人都需要休整。

    他让人拿出一小部分地雷，因为现在他们是深入敌后，不能得到补给，所以这些东西用一个少一个，但是楚宁知道，该用的时候就得用。

    他们埋设好地雷不久，楚宁就带着一部分人埋伏起来。

    很快，那支两百人的明军骑兵就在楚宁派出去的人的带领下，快速穿过地雷阵地，一刻钟后，轰隆隆地一大队两三千人的鞑靼人由远及近。

    就在鞑靼人的前队刚刚通过地雷阵地的时候，“轰！”一连串巨响伴随着无数的砂石在鞑靼人的大队中响起。

    这突如其来的爆炸，让鞑靼人的大军顿时乱成一团，随后，从四周杀出数百明军骑兵，同时前方的明军也翻身杀了回来。

    明军可以说是以逸待劳，而鞑靼人则因为突如其来的爆炸完全就是措手不及，战斗很快结束。

    这些鞑靼人甚至没有逃走几个人，大部分人因为爆炸引发的混乱，根本来不及逃走。

    “侯爷。”吕征林一脸为难地走到楚宁跟前。

    “滚一边去，好好的一场大胜，让你这么一搅合老子都没心情了。”楚宁虚踹一脚道。

    “现在咱们手中有两千六百鞑靼俘虏，怎么处理啊？”吕征林一脸为难地说道。

    “啊？！怎么抓这么多！”楚宁也有点难以置信。

    他们这是在敌人大后方，将就的轻装简行，现在俘虏比他们自己的人数多两倍多，这让他们怎么轻装简行！

    “侯爷，那怎么办？”

    “还能怎么办，刨个坑全埋了。”楚宁一甩袖子说道。

    “啊？！”这下轮到吕征林和成敬吃惊了，虽然是鞑靼人，是大明的世仇，但这可是两千多投降的俘虏啊！

    自古以来就有‘杀降不详’的说法，这么做不仅在鞑靼会引发很大的抵触，就是在大明，也会引发不小的争议。

    “啊什么啊，你去召集个会说鞑靼话的人来。”楚宁无奈地说道。

    很快十几个会说鞑靼话的人被召集来了。

    “跟那些俘虏说，只要他们不再与大明为敌，他们就可以凭借这张凭证，去大明的互市进行一次交易，免税！”楚宁说着，拿出一叠纸。

    这些人接过来一开，全都是加盖了楚宁印章的，上面内容很简单，就是兹证明此人为大明俘虏，承诺不再参与对大明的作战，为兹奖励，准许其在大明任意一个互市交易一次。

    这些人全都惊讶地长大嘴巴，看这意思，楚宁早就准备好了这东西，秀凝一脸鄙夷地看着楚宁。

    这简直就是自欺欺人到了极点，如果这种一句话就能成行，那天下就没有纷争了。

    这些东西她也谢过，而且绝大部分都是她亲手加盖的印章，楚宁从来不会干这种‘苦差事’。

    这东西楚宁那有不下两万份！

    可见楚宁是早有准备。

    很快，那些鞑靼俘虏带着一脸疑惑看着楚宁带着大队人马远去，他们这才相信明军没有骗他们，除了武器之外，他们的战马甚至都没有被明军带走多少。

    有些心思开始活泛起来，他们见明军远去，悄悄骑上战马，向着自己的部落赶去。

    剩下的人也骑上战马，向着满都鲁率领的主力大军赶去。

    这也难怪，这些人虽然名义上是满都鲁率领的大军，但是他们毕竟有着不同统属，现在更是春夏交际的时候，既然这次不是去抢掠，那还是回家放牧比较实在一点。

    半天之后，满都鲁带着大队人马赶到这里，看到的是一片狼藉的战场。

    明军对于打扫战场这种事显然不是那么积极，况且楚宁也不允许他们这么做，既然是深入敌后，就算不是完全照办冠军侯的旧法，也要给敌人一个震慑。

    满都鲁此时的心情简直低到了极点，他知道，自己是被明军，或者说被楚宁耍了！

    楚宁将队伍分成几支，但是却突然集结起来，瞬间就把双方之间人数上的差距缩小，然后利用明军强悍的战力，突然发难，将两支追击的追兵给消灭。

    看着回来的击败鞑靼士兵，满都鲁更是气不打一处来，加上战场上的尸体，两支追击队伍应该还有两千人，可是回到他这边的人不过区区五六百人！

    除了一些因为其他原因失踪、跑丢了的，那就是说最少也得有一千好几百人是主动离开的！

    满都鲁暗暗咬牙，等把楚宁和朱见深活捉之后，一定要把那些擅自‘逃跑’的人和部落给收拾一番。

    一想到那些‘逃跑’的人，竟然还拿着楚宁那份什么证明，满都鲁更是气不打一处来，这简直就是让原本就不团结的鞑靼人更加分裂！

    满都鲁到现在都一直认为，朱见深还和楚宁在一起！

    “侯爷，那些东西管用吗？”成敬一脸担忧地问道，作为这支队伍里对楚宁最了解的人，成敬希望楚宁能给他一个确定的答复。

    “谁知道呢。”

    满脸期待的成敬，听到楚宁这句极度不负责任的回答之后，差点没从马上掉下来。

    “就知道是这样！”秀凝一脸气愤地说道。

    “这次发了多少？”楚宁对身边的秀凝问道。

    “哼！”秀凝转过头，不看楚宁，显然是不想看到楚宁那张脸。

    “两千六百七十九张。”成敬赶紧说道，他知道，楚宁能回忽悠自己，但是出于某种骄傲，楚宁应该会和秀凝解释或者说说明一下。

    “那就是还得再准备一些啊！”出乎成敬意料的是，楚宁并没有解释，而是下达了新的任务。

    一想到大军停下来之后，每个人不仅不能休息，还要奋笔疾书，成敬就有点后背发凉，秀凝更是对楚宁怒目而视。

    “你自己都说不知道管不管用，那还让我们接着写，再说之前不是准备了三万张吗！”

    “那你怎么确定不管用？”楚宁反问道。

    秀凝一下被楚宁问住了，确实，这种事不到最后一刻，谁也不知道到底能不能起到作用。

    “就算有几个人去了，你能保证他们能安全在互市交易，你能保证有几个人去！”秀凝还是不服气地说道。

