    “……祝源少爷与那人约定见面的地方，就在栖霞湖。”护卫甲对二人说道。

    “二哥，你知道源弟是出来和谁见面吗？

    到底是什么人约了源弟来这里见面的，那人实在可疑。”祝清韵皱起秀气的眉头说道。

    “为兄也不得而知，不管源弟的失踪和那人有没有关系，我们祝家也一定要将此人找出来。”

    祝清之想到年仅16岁的祝源，心里忍不住担心。

    祝源年纪小，天赋高, 是祝家寄予厚望的后辈。

    祝源的失踪，让家里的长辈们担心不已，除了他们这些人之外，家族里还派出了不少人手外出寻找祝源的下落。

    希望这回祝八给出的情报不要有误，能让他们顺利找到祝源。

    一行人匆匆赶到栖霞湖，希望能在这里找到关于祝源失踪的线索。

    “二少爷，您快来看，这里有打斗过的痕迹, 这些痕迹还很新，打斗应该刚刚结束不久。”

    祝家兄妹赶紧过去查看，果然看到了打斗的痕迹。

    只是现场打斗的痕迹并不多，如果不仔细看，根本察觉不到。

    “再仔细找找，看看有没有祝源的气息残留在这里。”祝清之对一众护卫吩咐道。

    祝家的护卫们立马领命开始寻找。

    找了一会儿，有一名侍卫发现了属于祝源的残留气息。

    “看来祝源果然来过。”祝清之暗道。

    “哥，我们现在怎么办？要不要搜山？”祝清韵问。

    在祝清韵看来，这栖霞山很大，要藏起一个人并不难。

    祝源还是有很大可能被人藏在这座山里的。

    “搜山吧。”祝清之一时也想不到别的办法。

    既然确定祝源真的来过这里, 那就寻遍整座山，看看是否有更多的线索留下。

    ……

    许桃身无可恋的坐在地上, 看着铁笼对面那群昏迷不醒的修士, 心情是说不出的郁闷。

    半个时辰前，她与裴溪云来到栖霞山，想要寻找归虚所说的那块吸收了白虎仙尊精血的石头。

    许桃问过归虚, 如何才能让她快点恢复成人形。

    归虚说，在栖霞山上有白虎仙尊留下的一件宝物，吸收了那件宝物，许桃恢复的时间就能大大缩短。

    而归虚所说的宝物，正是白虎仙尊初入玄阳界时，因重伤而流下的精血。

    归虚说，虽然精血只有一滴，但那可是仙尊留下的精血，一滴足够许桃从一只先天不良的小白虎，蜕变成一只没什么毛病的正常虎。

    许桃和裴溪云就是冲着这滴精血来的，他们二人在寻找这滴精血的途中走散了。

    裴溪云也不知道是怎么搞的，她不过只是去方便了一下，回来就看不到他了。

    也不知道他跑到哪里去了！

    原本她以为和裴溪云走散已经是她遇到的最倒霉的事，但事实证明她还可以更倒霉。

    在发现裴溪云不见踪影后，紧接着她又遇到了一伙不知道从哪里冒出来的修士，一看到她竟然就出手抓她。

    许桃当然不可能傻傻的让他们抓，转身就跑。

    可她一只奶虎实在腿太短，没跑多远就被抓起来了。

    她又想用极阳真焰来让这群家伙知道厉害，奈何她喷出来的火焰还没有火柴燃起的火焰大。

    最后她不但没能击退那群人，还因为这团好似发育不良的火焰被嘲笑得差点想用脚扣出三室两厅。

    好在看这些人的样子，应该不是要把她杀了吃肉。

    她偷听到那群人的对话，发现他们是想把她送给什么人。

    这样看来她的小命暂时还是可以保住的，她现在只希望裴溪云能赶紧找到她。

    那家伙拿了她那么多钱，可不能丢下她一走了之啊！

    许桃还在心里腹诽个没完，她的身后，却突然传来了一阵动静。

    许桃回头一看，好家伙，除了她之外，这间牢房里竟然还装了好几个笼子，笼子里还全都是和她一样的灵兽幼崽。

    只是这些小幼崽都太小了，灵智都不太高，会说的话也没有几句，许桃就算想向他们打听点什么也做不到。

    “这里是什么地方？”就在许桃头痛应该如何打听消息时，她对面的牢房传来了动静。

    许桃透过笼子一看，原来是对面牢房的一位女修清醒了。

    许桃比对面牢房的人被抓进来的时间还要得更晚一些，但她没有晕，全程都是清醒的。

    她知道自己在什么地方，就是不知道这伙人究竟是属于哪伙势力。

    不像对面那群人，估计连自己现在在哪儿都不知道。

    唉，我这该死的优越感。

    许桃苦中作乐的想着。

    “这是哪儿？”又一位修士醒了过来，这次醒来的是一位男修。

    紧接着陆陆续续又有好几个人先后苏醒了过来。

    “我们怎么会在这儿？”

    “来人啊！你们是什么人为什么抓我们？快放我们出去！”一位女修拼命的拍打着牢门。

    “你们知道我爹是谁吗？我劝你们赶紧放我走，要是我爹发现你们抓了我，一定不会饶了你们的！”说话的是一名一脸嚣张的男修。

    “我是XX宗弟子，XX宗掌门是我亲爷爷，你们敢抓我是不是不想活了！”

    许桃嘴角一抽，什么XX宗，听都没听过的宗门也好意思拿出来威胁人。

    几人叫了半天，却没有得到丝毫回应，就在这时，他们发现他们所在的牢房里还有几个比他们更早被关进来的人。

    因为这些人之前完全没有一点动静，许桃压根儿就没有注意到他们。

    要不是那群人自己发现了，许桃还不知道要多久之后才能发现他们的存在。

    “喂，你们几个也是被抓来的吧，快告诉我们这里是什么地方？”

    “你们说话啊！”

    “喂！说话啊！”

    一群人先是动口，结果没人理，终于忍不住动手开始推搡。

    最后，那群人中，终于有一名憔悴的女修愿意搭理他们了。

    “我劝你们省点力气，还能活得更久一点。”女修的模样很憔悴，一身衣服已经满是脏污，头发都有些打结了。

    在她的眼眶下，是明显的黑眼圈，看起来像是很久都没有休息过了。

    在众人眼中，她这副样子和路边的乞丐比起来好不了多少。

