    奇迹之所以称之为奇迹，就是因为绝大多数人都听说过却没有见过。

    如果奥格瑞姆在这种情况下都能带领部落翻盘，那么这本身就不能称之为奇迹。

    那叫什么？

    不锁血不会玩！

    欢迎加入坟头枢纽，大酋长初代目。

    咳咳……

    兽人的荣耀与尊严，来自种族的认同感驱使奥格瑞姆做出了分兵回援黑暗之门的决定，甚至搭上了火刃氏族，搭上了几乎所有忠诚于自己的的剑圣。

    奥格瑞姆做出了部落大酋长应该做的事情。

    剩下的，只有一件事————活下去。

    放在两年前，八万联盟军队不过土鸡瓦狗而已，部落的大军只需要压上去，那些人类都得完蛋，一个别想跑。

    然而时过境迁，是部落，是兽人，亲手栽培出了联盟这个怪物。

    当奥格瑞姆率领着心存死志的兽人一路反攻的时候，联盟并没有如同设想中的那样层层抵抗拖延阻敌。

    诚然，部落兽人现在依靠的只是一股子愤慨和斗志，拖的时间越久，对联盟越有利。

    但是图拉扬如同粪坑里最硬的那块石头，选择了最强硬的应对方式。

    你要战，那便战！

    不准出黑暗沼泽，滚回去！

    战况最激烈的时候，兽人七次冲破了联盟最后的防御工事，然而都被人类顶了回去。在要塞失守时，图拉扬甚至引爆了军火仓库也要拉上兽人垫背。

    没有试探进攻，没有调兵遣将，没有轮休替换。

    在【最后的战役】这样具有煽动性的台词下，所有的联盟将士都知道了一件事：敌人死完了，自己就能活下去。

    艾泽拉斯存在以少胜多，缺从来没有什么以弱胜强。

    当恐惧无法蔓延，当人类抑制住对于熟人部落的畏惧，哪怕奥格瑞姆奋战在最前线，也无法改变可以预见到的命运。

    既定天命！

    兽人，要撑不住了。

    对于悲惨命运的恐惧驱使兽人爆发出最后的潜力，这股战斗的狂热驱使着兽人悍不畏死，驱使着部落势如破竹。

    但是世界是物质的，兽人的生命也是鲜活的，渴了要喝水，饿了要吃肉，在联盟漫长的封锁中，兽人已经不是当初的兽人了。

    高昂的斗志可以让兽人暂时忽略身体的疲惫，献血的刺激可以让战士们遗忘伤病的痛苦。

    可是悍不畏死的兽人，面对的是同样舍生忘死的敌人。

    就如同斯通纳德背后的山口封锁住前往黑暗之门的道路，联盟布防的关隘也锁住了兽人的求生之路。

    宽度不足三千米的山口，是密密麻麻的联盟旌旗，冲破山口，奥格瑞姆有把握代领兽人将刚刚恢复元气的艾尔文地区变成一片赤地。

    但是，此时此刻的部落，就如同玻璃罐里的苍蝇————前途一片光明，就是没有出路。

    奥格瑞姆面对是人类近千年以来最强大的一支军队，是以消灭兽人为目的的一支复仇大军。

    部落的大酋长以他丰富的经验在第一时间判断出，兽人唯一的活路就是力战，血战，死战。

    只有不计伤亡的冲破联盟的封锁，部落才有转圜的余地。

    可惜，奥格瑞姆的对手是图拉扬，是联盟最闪耀的新星，用一般人能听得懂的话来描述就是联盟头最铁的将领。

    没有哪个将领会把几万人的部队摞砖头一样的挤在一起，一但前军崩溃，后方一无所知的士兵会在懵逼中被冲垮，也就是所谓的兵败如山倒。

    但是图拉扬就这么做了。

    不仅这么做了，还把事情做绝了。

    用最强硬的姿态应对兽人的反扑，图拉扬将奥格瑞姆的努力视为部落垂死的挣扎。

    当兽人的第一次攻势被遏制住后，其实双方的将领都明白，这场漫长的战争，结束了。

    奥格瑞姆没有放弃对胜利的渴望，图拉扬也不允许联盟再次动荡。

    一场长达三天的鏖战，从白日到黑夜，从黑夜到黄昏，从阴雨天打到艳阳高照，从和风细雨打到雷霆咆哮。

    图拉扬一直战斗在第一线，一直战斗到兽人开始崩溃。

    这一刻，他终于明白了什么叫做人多就是可以为所欲为。

    卡洛斯派去偷袭斯通纳德的军队没有成为压垮奥格瑞姆的最后一根稻草，这些联盟的战士在大决战发生后的五天才抵达斯通纳德。

    兽人早已经放弃了自己的要塞。

    伤亡惨重的兽人为了躲避联盟的追杀，放弃了现成的道路，深入到沼泽深处，分散成小股人马，遁入群山深处。

    已经够了。

    缺衣少食的兽人，失去组织的兽人……

    部落完了。

    粗略估计，奥格瑞姆引兵北上的兽人超过四万，战死两万多人，投降一万多人，就算加上斯通纳德那些老弱病残孕，逃亡的兽人不会超过五千。

    已经够了，大自然会替代联盟制裁那些兽人的。

    这一次，战争真的结束了。

    不计后果的死战，联盟一方也称得上伤筋动骨。

    但是图拉扬还是第一时间将援兵和补给送到了黑暗之门。

    巍峨的黑暗之门，就那样安静的矗立在那里，既不渺小，也不卑微。

    卡德加风尘仆仆的赶来，感受着黑暗之门散发出的澎湃魔力，忍不住称赞了卡洛斯。

    “你做的很对，贸然穿越黑暗之门是一件危险的事情，让我研究研究。”

    没有人怀疑联盟会输掉战争。

    但是当胜利真的降临，许多人都有了一种不真实的感觉。

    赢了？真的赢啦！

    在这宏伟壮观的黑暗之门面前，在这幽邃深奥的魔法伟力之下，谁又敢自称是胜利者。

    联盟的捷报传回洛丹伦，百姓欢呼雀跃，达拉然与银月城欣喜若狂。

    但是在黑暗之门下，卡洛斯凝视着世界另一端的深渊，黑暗之门上，克罗米对峙着麦迪文。

    “你不应该出现在这里，守护者。”

    “但是我来了。”

    “你不该来。”

    “我必须来。”

    “离开吧，这个世界已经不需要你守护了。”

    “克罗米，我听说过你，你过于自负了。”

    “自负？不，这是所有世界线必然的选择，星界法师，你没有听到群星的召唤吗？”

    “听到了，当我复活后，当我真正的做回我自己，我就明白了自己的使命。青铜龙，操弄命运不再是你们的特权，现在的我也可以。”

    “如果你也能看到命运的轨迹，就更不应该出现在这里。”

    “必须关闭黑暗之门，否则当这扇大门抽干德拉诺的元气后，下一个毁灭的就将是我们的世界。我是它的缔造者之一，我知道它是个什么样的怪物。”

    “……”

    眼看克罗米陷入了沉思，麦迪文也退让了一步。

    “还有时间，让我们大家都想想吧。但是青铜龙，时间并不多了，凡人的战争已经结束，属于怪物们的战争一直没有停歇。我尊重诺滋多姆，尊重你们青铜龙军团所做的一切努力。但是不要让我等待太久。”

    黑夜中，麦迪文化作渡鸦离去。