    听到这个声音，刘蜻蜓原本决绝的脸色忽然化冻，眼中闪过一丝惊喜抬头看去。

    一个身穿黑色牛仔服头戴棒球帽的男人悬浮在天空中，冷冷的看着下面。

    白皙的皮肤，消瘦的脸庞，高挺的鼻梁和刀削般的薄唇，冷冷淡淡的看着下方的韩玺。

    “苏乐！”

    周琦大喊一声，然后哈哈大笑道：

    “我就知道你狗日的不是那种抛弃兄弟的人！”

    苏乐淡淡一笑，看着下面的一张张面孔，周琦，沈鹿，石甜甜和昏迷过去的石坚，还有很久不见的陈翰，每个人的脸上都浮现出了开心的神色。

    是，他们没有变，他们也没有骗我。

    苏乐再看向白倩兰和刘蜻蜓，两人脸上的表情很复杂，说不出来是什么感觉。

    苏乐缓缓降落，停在他们面前。

    “你们没事儿吧？”

    他看向周琦问道。

    “没事儿，只是老石状态不太好，我们还能动。”周琦指着石坚。

    苏乐笑着拍了拍他的肩膀

    转头看向陈翰的时候，陈翰点头致意了一下，脸上没有什么过多的表情，他一直如此，苏乐也习惯了。

    他其实刚才就到了，只不过刚才的爆炸他也不太好靠近，就在天上给魏紫弦打了个电话，确保她的安全，听到魏紫弦说她所在的那个避难室在绕城边缘，没在交战区他才放下心。

    他看了一眼刘蜻蜓，刘蜻蜓想张嘴说些什么，但话还是没说出口。

    “哎哟，这不是苏乐嘛。”

    一道不合时宜的声音响起，韩玺淡笑道：“怎么，决定接受我的建议加入我们了？”

    苏乐转过身，韩玺现在的形象有些违和，身上非常的干净，毕竟是刚才换的衣服，但头上脸上都很狼狈，看着怪怪的。

    “加入你们？”

    苏乐笑了笑，笑容中没有一丝暖意：“加入你们，然后接着去搞什么人体实验？然后再去到各个地方找小孩儿？”

    韩玺脸上的笑容一僵，表情很快转变，眼神阴沉道：

    “你是怎么知道的？”

    苏乐既然能说出来，那就说明他肯定知道了许多东西，现在再否认很蠢。

    “我怎么知道的？”

    苏乐轻蔑一笑：“当然是你的副组长告诉我的了！”

    韩玺瞳孔猛然一缩，寒声道：“马光汉在你手里？”

    “不！”

    苏乐摇了摇头：“他现在在阎王那里，走的时候很愉快。”

    韩玺的表情阴晴不定，眼神不停的转换，低声道：

    “真是个多嘴的家伙，我就应该早点做了他。”

    这时身后传来沈鹿的声音：

    “苏乐你们在聊什么啊？什么副组长的？”

    他转过头看去，众人都是一脸迷惑，只有白倩兰似乎是想到了些什么，眼神若有深意的看着苏乐和韩玺。

    “周琦！”

    “怎么了？”

    “你带着他们去安全的地方，这里我来。”苏乐淡淡道。

    周琦没有犹豫，立刻点点头搀扶着石坚就准备离开。

    现在他们都没了作战能力，呆在这里只能拖后腿，除此之外什么都你干不了。

    “想走？”

    韩玺看白倩兰他们准备撤离，伸手扔出一个黑色的球形攻击！

    黑球刚刚离手便被苏乐控制在了半空中，随后将其转移了方向爆炸！

    “你别急，等他们走了咱俩慢慢聊，我还有一大笔张要和你清算呢。”苏乐淡淡道。

    他说罢又对着身边的七酱道：“你去跟着他们，确保他们安全了再回来。”

    七酱刚才一直没开口，听到苏乐的话之后朝着白倩兰他们飞去。

    他现在已经不怕被发现了，没有了限制后他和苏乐无需惧怕任何事物！

    眼看着白倩兰他们已经远去，刘蜻蜓一步三回头的往这边看过来。

    “看来你已经知道当年的事儿了。”韩玺面无表情道。

    苏乐没有说话，他轻轻的摘下了自己的帽子，露出一张白皙的面孔看向韩玺。

    “记得这张脸吗？”苏乐死死的盯着韩玺。

    韩玺沉默。

    看见韩玺沉默，苏乐猛然爆发了！

    他看着韩玺怒吼道：

    “你在下命令杀那么多人的时候，还都是小孩子，你没有愧疚感吗？”

    “你不会心痛吗？”

    “你还是人吗！”

    看着韩玺这幅面孔，苏乐心里的另一个人不受控制的影响起了苏乐的情绪，那种愤怒，那种歇斯底里，那种杀戮的欲望，苏乐的眼睛瞬间变得赤红，而这一次不再是一支眼，而是双眼！

    在喊出这几句话的时候苏乐身边的气场明显增强，地面上的石子碎屑纷纷悬浮起来漂浮在半空中！

    韩玺冷眼看着他：“整个绕城都即将毁灭在我手里，你觉得我杀几个小孩子会有愧疚感吗？可笑！”

    说着他认真的看着苏乐，道：

    “苏乐，你现在还有机会，如果你现在放下曾经的仇恨加入我和我一起完成梦想，那我们之间就不用见血，事成之后你想要的我都可以给你。”

    听他说完苏乐像是听见了一个笑话，轻轻的笑了起来，随后笑声越来越大，最后疯狂大笑！

    韩玺皱眉看着苏乐，他能从笑声中听出苏乐的不屑，嘲讽的意思。

    这让他很不爽，但他还是耐心道：

    “死去的人已经离开了，如果你加入我，我可以给你道歉，这不难，你是一个聪明人，你应该知道谁才能发挥你最大的价值，南烬不行，你自己也不行，只有我！只有我才能让你活的更有价值！”

    苏乐的笑声一直没停，听完韩玺的又一番话后他甚至眼泪都笑出来了，这种扭曲，疯狂的微笑看得人很不自然。

    “我，我不要你道歉。”

    苏乐好不容易止住了笑意，表情忽然一下变得冷漠：

    “我要你偿命！”

    韩玺脸色很难看，很黑现在已经彻底放弃了拉拢苏乐的想法，现在他们两个，只能有一个活着！

    韩玺忽然觉得有些可惜。

    “你不是人，你只是有张人皮而已。”苏乐的声音有些沙哑，脸上没有任何表情。

    “是，你们说的都对，我不是人......”

    韩玺似乎是笑了一下：“我是魔鬼，好了吧，那我今天就让你看看魔鬼生气之后会发生什么！”

