
　　陈太太毕竟不是什么专业特工出身，她的演技糊弄糊弄混混或者小警察之类的或许足够了，可如果面对两个精英特工，而且还是神盾局精英特工，那就太小瞧神盾局了。

　　果然，那个背着弓箭的男人很快发现了不妥，他抬起头，看向柜台上面的一个凸面镜，那是用来让超市收银员能够看清视角死角的，从那里可以一目了然的看清楚货架后面的情况。

　　他刚刚好就看到了埃迪奔向超市后门。他见过埃迪的照片，从背影一下子就看出了那就是埃迪。

　　没有任何犹豫，弓箭男就冲了过去。

　　而他的女搭档则在第一时间压住了陈太太打算去拿电话的手。

　　“这位女士，这样可不好。要知道，光凭你刚刚的行为，我就可以控告你。”

　　陈太太一看自己的小伎俩被识破了，马上装起了无辜。“我不知道你在说什么，你们是谁？你们打算干什么？这里可是青红帮的地盘！我侄子可是青红帮的人，小心他们打你！”

　　接着那个女人啪的一声将一把手枪拍在了柜台上。陈太太马上就怂了，她熟练的蹲到了角落，捂着头。“钱就在柜台里，你要什么直接拿就是了，不要伤害我！”

　　在国外，华裔是绝对少数，一般来说还是很受歧视，哪怕这个世界的中国非常强大，但这依然改变不了底层华人的生活状态。毕竟歧视这种事，从来都是绝对多数针对少数。你看看小黑们，随着小黑越来越多，现在白人有几个敢随便胡说八道？

　　这个世界的华裔原本就不希望到处跑，所以导致这个世界的美国，华裔的人数就更少了。不歧视他们，歧视谁？

　　当然，也不能一概而论，比如华人黑帮就相当的不好惹。这帮子跑到美利坚讨生活的华裔，团结，能打，关键是也敢打，所以一般来说在华人黑帮的地头上，没什么人敢随便欺负华人。

　　可惜，这里是布鲁克林，其他有色人种才是绝对多数，华人很少，人少自然华人黑帮自然也少。青红帮的确很厉害，但这一片却不是他们的地盘。

　　这里导致了陈太太被抢劫的经验非常丰富。

　　那个女特工，看到这一幕。也有点不知道该怎么形容此刻的心情，关键是陈太太熟练的让人心疼……

　　面对这一个小市民，神盾局的特工还不至于小气到找她的麻烦。

　　女人很快收起枪，快步的走向了超市后门。

　　陈太太等了好一会儿，确认他们走了，才如无其事的站起身。

　　“哎……埃迪……祝你好运吧。”

　　陈太太是那种典型的小市民，有自己的善恶观，同时也惜身，能帮的就出手帮不了，可要是真的太危险……她跑的比谁都快。

　　……

　　埃迪从超市跑出来之后，立刻打算回家。人就是这样，遇到危险的时候，第一反应就是去自己最熟悉的地方，因为那样有安全感。只是他没发现，他的速度变得好快，不到一分钟他就到家了。

　　埃迪脑子还有点浑浑噩噩，他还在想到底是谁在找他，可就在这走神的时候，只是脑子里突然响起一个低沉的声音：“快点吃，我饿了。”

　　埃迪吓得手一抖：“什么？还来！”

　　“快吃！软蛋！吃完才有力气！”声音非常清晰！

　　“谁？谁在说话？”

　　他左右四顾，但屋内一片安静。

　　“可能是我真的太饿了？”他喃喃着，终于将手里的麦片倒进碗里。

　　“多倒一点。”那个低沉声音突然又说了句。

　　埃迪吓得直接把麦片扔了出去：“谁？谁在说话？”

　　屋内再次一片安静。

　　埃迪感觉自己的精神似乎真的除了问题，而且问题不小！

　　咚咚咚！

　　一连串的敲门声响起！

　　埃迪被吓了一跳，手里拿着的牛奶麦片一抖，小半糊在他的身上。他扯过几张纸巾，擦拭着脸和身上溅射到的牛奶，疑惑地看向了房门。好在这个时候，埃迪那一整天都浑浑噩噩的脑子，清醒了过来！

　　那些人又找了过来。

　　接着埃迪立刻想到，自己特么居然回家了！

　　明知道别人在找自己，而自己居然就这么大摇大摆的回家了？这种智障操作，让埃迪自己都有点透不过气了，这是自己要把自己蠢死？

　　“别开门。”低沉的声音在他脑海里提醒。“快跑！”

　　埃迪愣住了，也顾不得自己的智障，他大声地喊道：“你是谁？！！”

　　不等有人回应埃迪，他家的大门就嘭的一声被踹开了。

　　他之前见过的弓箭男和那个女人带着四个全副武装的人闯了进来。

　　弓箭男看到埃迪，立刻一挥手：“抓住他！”

　　四个全副武装的人立刻举枪对准了埃迪！几颗红点立刻出现在了他身体上。

　　埃迪一看这个，立刻老实的举起了手“各位，你们是不是找错人了？”

　　他可是正儿八经的记者，责任是面对镜头，而不是面对枪口，所以他怂得很圆润。活命嘛，不丢人。

　　“你在干嘛？”疑惑的低沉声音在他脑中响起。

　　埃迪不假思索的说道：“举手投降。”

　　低沉声音：“举手太丢人了。”

　　他不由自主地放下双手。

　　我的病情以及这么严重了？埃迪大惊，努力又将双手举了起来：“不，举手并不丢人。”

　　“丢人。”

　　“才不。”

　　“你很丢人。”

　　“我没有。”

　　“为什么要举手？”

　　“因为被枪指着时，就该把手举起来啊。”

　　埃迪和脑中低沉声音激烈辩驳着。对面几个人对视了一眼。那个弓箭男立刻抬起手腕上的通话器对谁说道：“确认目标，已经被共生体寄生！”

　　“拿下他！”通话器对面说道。

　　“是！”

　　两个大汉立刻从侧面绕来，一左一右抓住埃迪的双臂，手中的束缚带就要往他手上捆。埃迪下意识反抗，猛地挥动双臂，一对小臂刹那间变得漆黑，足有那大汉脑袋粗。

　　左边的大汉被扔出去五六米，撞在墙上。

　　另外一个大汉比较倒霉，撞出了窗户，这里是五楼……

　　埃迪满脸莫名其妙，露出一个尴尬的笑容：“我要说不关我的事，你信不？”

　　弓箭男极为果断，立刻下令。

　　“开枪！！！”

　　两个一直用枪指着他的大汉立刻扣动扳机，不过枪口发射的不是子弹，而是带着钢丝的泰瑟枪钉在他胸口。强烈的电流脉冲下，埃迪立刻开始鬼畜的抽搐起来，忍不住双手向前一推。

　　黑色的双手瞬间伸出三四米，一把推在两个大汉的胸前。

　　弓箭男和他的女搭档，立刻蹲下弯腰，两个大汉就从他们的头顶飞了过去。

　　而在蹲下的一瞬间，弓箭男立刻从自己的箭筒中拔出了一根弓箭射了出去。

　　埃迪看到飞来的箭矢，很慌，可下一秒他惊恐的发现，自己居然一把抓住飞来的箭矢！

　　同时他身体表面涌出一团团黑色的黏液！

　　这特么是啥？！！

　　不等他发出疑问，他手中的弓箭的箭头就开始闪烁红灯。

　　轰！

　　巨大的爆炸将他炸飞。

　　在被炸飞的时候，埃迪就一个念头，自己完蛋了。他无聊的时候，也不是没想过自己会怎么死，可没想到居然是英年早逝，而且还是被炸死的……

　　可下一秒，他在自己公寓外的安全楼梯上醒了过来。

　　自己没死！

　　埃迪摸了摸自己的身体，屁事没有。

　　然后他就看到那个弓箭男再次向自己射箭！

　　埃迪现在就一个念头，赶紧逃！

　　接着他的身体就嗖的一下，从安全楼梯上跳了下去！

　　“法克！！！”

　　这特么是五楼！

　　轰！

　　埃迪的双脚稳稳的站在了地上！

　　他本人就感觉脚有点麻麻的，然后……什么感觉都没有。

　　埃迪不可置信的看向楼上……五楼啊！他到底是怎么跳下来的？

　　“别傻了！快跑！”这时脑子里的声音再次响起，这下埃迪再傻也知道，自己之所以变成这样，都是因为这个声音。

　　那边弓箭男和他的女搭档已经探出头，对着埃迪攻击了。

　　没办法，埃迪只能赶紧从街边抢了一架摩托车飞快逃跑！

　　弓箭男再次举起手腕，对着手腕上的通讯器喊道：“拦住他，不要让他跑了！”

　　于是埃迪的摩托车就在要经过一个十字路口的时候，突然两辆SUV从两旁冲了出来，打算拦住他。

　　埃迪本能的就像减速，可惜另外一个大哥不乐意了。不仅如此，他的身体还不受控制的加大了油门。

　　嗡~~~~！！

　　“啊啊啊啊！要撞上了！要撞上了！”

　　可下一秒，埃迪身体内就伸出连根黑色的触手黏在两边的建筑上，然后摩托车就飞过了两辆SUV……

　　啊！！！

　　埃迪还在尖叫，可摩托车却风驰电掣的在车水马龙中肆意穿梭，那技术，简直了。

　　SUV上的神盾局特工愣了下，接着开着车疯狂的追击。

　　可在这种车车流当中，SUV性能再棒也没办法追上那辆摩托车。别人的技术真的爆炸。

　　没办法，几名特工立刻从车顶上探出头，用武器想要毁掉摩托车。从而捕捉埃迪。

　　可问题是埃迪太灵活了，那些子弹都被躲了过去。

　　于是路上的汽车和行人到了大霉！

　　也不知道是不是埃迪的运气太好，还是今天这些无辜者的运气太衰，其中一枚子弹打在了一辆的前脸上，引擎盖一下子炸开，正好打在了挡风玻璃上，司机被吓的半死，于是方向盘一打，一头栽马路牙子边上的路灯上！

　　幸好司机还踩了刹车，没让车子冲进人行道，可路灯还是倒了下来，正好砸中了一辆油罐车的驾驶室，油罐车的司机当场被路灯砸中，接着油罐车就突然打横，将两边的汽车撞出了人行道，这还不算完，这突如其来的车祸让后面的车根本来不及反应。

　　哪怕后面的车已经猛踩刹车，可更后面的车却已经刹不住了。

　　砰砰砰砰砰！

　　一连串的车祸发生了。

　　这还不算最倒霉的，也不知道是不是哪个混蛋嗑药了，还是喝酒了，一辆跑车因为速度太快，根本来不及刹车，在连续撞击几次之后，整辆车就飞了起来。

　　这辆飞车还特么正正好撞在油罐车的油灌上……

　　接着整条街都炸了！

　　大爆炸发生的动静让周围建筑的玻璃都遭了殃！

　　……

　　“法克！法克！法克！”凯接到电话的时候，头皮都炸了。

　　不怪凯像没见过世面一样，而是……这次动静真的太大了。整条街都被炸了，警察和消防赶过去的时候，还以为恐怖袭击。保守估计，这一次车祸，足足毁掉了一百多辆车，很多都是因为油罐车爆炸，导致里面的汽油飞溅，造成了连锁反应，纷纷起火，甚至还有不少车辆发生了爆炸。

　　要知道，现实中车辆是很难爆炸的，起火倒是很常见。可问题是那辆油罐车上的几吨汽油推波助澜，加上当时两侧的建筑物也形成了一个相对封闭的环境，当空气中的颗粒和汽油达到了临界点于是引起了爆炸。

　　于是，不少汽车在这种环境下，也化身成为炸弹。

　　那条街已经变成了一片火海，更糟糕的是，火焰还波及两侧的建筑，现在人员疏散都成了问题！

　　这要是让火焰继续波及下去……不知道还得死多少人呢！

　　凯一把将电话砸在桌子上，然后也顾不得影响了，直接打开自己办公室的窗户，嗖的一声飞了出去！

　　很快，凯就到达了事发地。

　　这里已经变成了人间地狱！消防和警察全部被堵在了街道两头，他们想要前进只能用水炮开路，可这种速度太慢了，这要是等他们真的进入火场中心位置……哪还不知道会死多少人呢！

　　由于大伙，导致两侧的建筑下层已经全部燃烧了起来，人们没办法，只能往上层跑，这导致建筑上层到处是人，至于下面……没能逃出来的……基本没救了。

　　凯深吸一口气，然后将雷神之力运用到了极致。

　　接着猛的冲向天空！

　　当人们看到凯的到来时，纷纷发出了欢呼声，他们认为自己得救了。可看到凯一下子冲上了天空，这些欢呼立刻化作哀求和谩骂，他们以为自己被放弃了。

　　可很快，天空就发生了异象。

　　无数的乌云开始飞快聚集，眼神好的人，甚至可以看到在乌云的最中心，一道人影正在雷霆中！

　　凯抓住雷神之锤的锤柄的皮带疯狂的转动雷神之锤。

　　巨大的力量搅动着风云，让它们像自己聚集！

　　接着雷神之锤带来的飓风，让四周的空气温度飞快下降，雷电也在刺激着云层聚集在一起。

　　很快凯周围的空气就开始结霜。

　　可这还不够！

　　凯立刻调动自己所有的力量，将这些已经饱含水汽和冷气的云团朝自己汇聚！

　　咔嚓！！

　　下面的人很快体会到了好处，冷风从四面八方裹挟的大雨轰然而下！火势开始变小。

　　站在高层的人们被冰冷的雨水打在身上，却丝毫感觉不到寒冷，毕竟就算冻病也比烧死的要好。

　　人们开始欢呼！

　　凯感觉差不多了，接着他转动着雷神之锤猛的朝下方冲去。

　　轰！

　　这一锤狠狠的砸在了地面上，同时也带着庞大的水汽和冷气砸向了地面！ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，无数的水汽裹胁着冷气以凯为中心向四周炸开！

　　一时间火焰被狂风加上冷气和水汽熄灭，那些下层燃烧的建筑物也露出，那些水汽和冷气简直无孔不入。

　　接着空气之中原本的水汽被冷空气一下子冻结起来，形成了了许许多多五光十色的冰晶，这些冰晶非常细小，如果单个看根本看不出，可当这片空间之中布满了这些冰晶，灯光照射在这些冰晶上，五彩斑斓的闪光，让这地狱般的夜晚变得美轮美奂！

　　当凯从深坑中站起来的时候，所有人都对着他发出有生以来最为真挚的欢呼和掌声。

　　凯没在意这些，而是赶紧让消防和警察进来疏散民众！

　　这次事件，死亡的人数绝对是一个骇人听闻的数字，凯可不会有半点开心的感觉。

　　特么的，怎么就莫名其妙的发生这种事。

　　就在这时，凯看到了几个熟人。

　　头一个是军方的那个上校，这会儿这位上校也在指挥自己的人进行救灾。

　　接着也是熟人……鹰眼！

　　只不过鹰眼那边带的人不多。这两帮人都出现在这里……很自然是因为那个叫毒液的共生体。

　　凯立刻飞到了上校那里。

　　“上校，老实告诉我，这件事和你有没有关系？！！”如果这场灾难真的和他有关，那谁的面子都不好使。

　　上校倒是心态很稳，他看向鹰眼，说道：“很遗憾发生这种事，可我向你保证，这件事和我们没有半点关系。我们本来打算敢在神盾局之前去接触埃迪的，但我们来晚了一步，我们到达的时候，就看到神盾局在攻击埃迪，他们在大街上就发动了攻击……接着导致了这场悲剧的发生。这一点，我可以用我军人的荣誉发誓，而且我也愿意作证！”

　　眼下共生体已经不重要了，上校的政治嗅觉还是很敏锐的。

　　这个时候再谈什么共生体，那就是政治不成熟。甚至接下来一段时间，整个美国的焦点都会在这场灾难上。

　　在非洲死亡上百万人，或许都没人关注。比如卢旺达大屠杀，那东西当时都没什么新闻，直到后来才曝光，甚至是因为卢旺达大饭店这部电影才被广为人知。

　　但在美国死上几十人都是大事，成为国际新闻。更何况现在可不是几十人，几百人，几千人都可能！

　　总之，对美国来说绝对是历史上名列前茅的悲剧！

　　听到上校的指控，凯立刻满怀杀意的看向了神盾局的人！

　　特么！都说了，不要在他的城市乱搞！！！

　　凯飞到了鹰眼面前，居高临下的看着那些脸色惨变的神盾局特工。

　　“告诉我，这件事和你们有没有关系！！”

　　鹰眼双眼无神的抬起头看向了凯，他虽然是特工，做事也足够果断冷血，可从来没想过造成这样的局面。

　　这时鹰眼的搭档，‘仿声鸟’芭芭拉·摩尔斯赶紧站出来：“我们也不想的，这都怪那个外星生物！我们……”

　　轰！

　　鹰眼被凯一脚踢飞，撞在一面墙上，接着毫无悬念的昏了过去。而芭芭拉·摩尔斯则被凯抓住脖子提在空中。

　　“我警告过你们！不要在纽约做这种事！！！”

　　芭芭拉被掐的双眼翻白。

　　凯真的准备掐断她的脖子，可记者救了她。纽约最勇的就是记者了。这帮家伙为了新闻，连小命都敢不要。凯抓住芭芭拉脖子的时候，一群记者已经冲了过来，闪光灯哗啦哗啦的响。

　　这让凯稍微冷静下来。

　　“把他们全部抓起来，有任何反抗，直接开枪击毙！”

　　凯这样对赶过来的警察说到，然后直接反身飞去救人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百四十章：灾难5600字大章！免费阅读。https://xs.23sk.com 