    

    颜汐更早一步拿走首饰盒，“那我就祝姑奶奶长命百岁吧。”

    说完她就拉着席言起身，“我的祝福到了，那我就先走了。”

    大门那边，席耀华、陈香香以及霍明月一行人正好走了进来。

    席耀华：“颜汐，你才来就要走？你这就太不懂事了吧，奶奶回来了你都不陪一下尽尽孝吗？”

    颜汐停下脚步，连带着席言都有些惊讶，“奶奶！”

    席景行兄弟俩更是快步走上前，情绪都有些激动，“妈！您终于回来了！”

    霍明月被一众人迎上了主桌，跟席露容坐在一起。

    席露容抓着霍明月的手感叹：“大嫂，我们都多少年没见过了，大哥去世后你就出国了……回来就好回来就好，以后别走啦，孩子们都很想念你，也想在你跟前尽孝，我也有个伴。”

    她说得仿佛情真意切，霍明月微微笑了一下，不动声色地抽出手。

    “我性子冷，常年礼佛，而容容你又喜欢热闹，恐怕凑不到一块。”

    席露容：“怎么凑不到一块，我现在也礼佛了，家里还供着菩萨呢。我看颜汐身体还不好，不如以后跟着你奶奶一起礼佛吃素，多拜拜菩萨，菩萨才能保佑你长命百岁的。”

    席言这些日子跟金昭应诗雨他们混在一起，早已经不是以前的傻白甜大少爷。

    姑奶奶这句话……听着怎么那么像宅斗里的戏码呢？

    一想到妹妹被叫去寺庙罚跪，跪得晕倒的场景，席言就气得脑壳疼。

    “奶奶，妹妹身体不好，不能久跪！”席言想了想，补充了一句，“跪一下也不行！”

    席露容：“席言你一个晚辈你插什么话！”

    在座的哪个不是他的长辈，大家也都挺不满的，这么上赶着护着，太没有男子气概了，以后还怎么独立接管席氏企业？说不定席氏企业很快就改姓颜了！

    “席言说得也没错，菩萨慈悲为怀，不会让生病的人去跪拜的。”霍明月说着顿了顿，看了陈香香一眼，“倒是容容你想要让人礼佛祈福的话，不如让香香去？”

    陈香香愣了一下。

    席耀华却大喜，奶奶这是要提议收养陈香香了是吧！

    毕竟陈香香如果不是席家的孩子，那祈来的福气也不会落到席家。

    自己早在奶奶还没回国时就跟她各种吹嘘陈香香多么温柔体贴娴静乖顺，铺垫了那么久，奶奶对陈香香肯定有很大的好感。

    加上刚刚来的路上陈香香表现进退得体，也很得奶奶欢心。

    “奶奶，我们正准备宣布收养香香的事。”席耀华笑着说，“不过席言，香香成了你妹妹，你是不是也该护一护？”

    陈香香松了口气，暗想自己想多了。

    不过也可能是因为颜汐的表情太淡然，让她下意识地紧张。

    对手一直蛰伏不动，没有任何任何举动，这有些不符合对方的个性啊。

    不过话都赶到这里了，席露容也招手叫来律师，“今天除了给我过寿，同时还要宣布另外一件大喜事，那就是我们席家要收养陈香香当孙女！”

    她心情激动，还让人拿来话筒准备讲话。

    霍明月站了起来，接过话筒，“还是我来说吧，容容你一激动就容易喘气。”

    她说话的腔调温温柔柔的，却字字清晰，明明都上了年纪，声音的穿透力却很强。

    陈香香莫名感觉她说话的腔调很熟悉，然后就看见霍明月抬眸，跟颜汐对视了一眼。

    那一瞬间陈香香心中的弦猛地断了一根，她忽然想起，霍明月出现后，系统并没有跳出好感值界面。

    所以对方真的是可以攻略的对象吗？

    答案当然是否定的。

    霍明月拿着话筒，从容淡定，“首先感谢大家参加露容的寿宴，她这辈子最大的遗憾就是没有儿孙承欢膝下，正好陈家的小姑娘陈香香很得她的欢心，也弥补了她没有孙女的缺憾。今天当着大家的面，我宣布露容正式收养陈香香当她的孙女，等会儿我们也会带香香跟各位亲戚见面。”

    现场安静了几秒钟。

    在座的人都有点傻眼，怎么回事，这跟听到的不一样，不是席景行收养陈香香吗，怎么变成了席露容？

    席露容更懵，这不是自己想要说的话！

    “等一下，大嫂，不是这样的！”席露容想去抢话筒。

    霍明月拿着话筒轻轻转了个弯，避开了对方，“以后陈香香就改姓廖……希望得到大家的欢迎和祝福。”

    她的话音刚落，颜汐就率先鼓起掌来。

    席言用力拍着手掌，一脸崇拜地看着自家奶奶，奶奶还是那么帅气，酷毙了！

    其他宾客犹豫了一下，也跟着鼓掌，很快掌声就响成一片。

    席耀华简直不敢置信，“奶奶，您搞错了！”

    霍明月从容放下话筒，不动声色地问，“我搞错什么了？难道不是你说你姑奶奶很喜欢香香吗？”

    顿了顿，她微笑地看着席露容，“容容，是景仁景行做得不够好，让你这么多年为席家奔走，却不知道你需要孙女承欢膝下……当年廖诚头胎那个女孩，我知道你有遗憾。你现在替他收养了个女儿，他肯定很高兴的，你们母子间也会冰释前嫌的。”

    席露容气得捂住胸口，一句话也说不出来。

    颜汐忍不住微笑了一下。

    席露容自以为帝都那些往事没人知道……可霍明月作为她的大嫂，那肯定知道得一清二楚啊。

    包括她为什么跟儿子廖诚闹翻。

    归根结底，还是老太太重男轻女，觉得廖家家大业大，需要孙子来争家产。

    因为听信什么转男胎的鬼话，给怀孕的儿媳喂了转胎药……直接导致儿媳大出血引产。

    这件事简直震惊了整个帝都豪门圈子，大家族虽然或多或少有些重男轻女，但这么愚昧无知还手上沾染鲜血的，席露容算是头一个。

    毫无疑问，帝都豪门圈子容不下席露容了，廖家更是丢不起这个脸。

    席露容被灰溜溜地赶回了北桥市，把这件事瞒得死死的。

    廖家那边也因为家丑不可外扬，对这件事闭口不谈。

    其他人都不太清楚内情，可不妨碍霍明月提这么一提——只是这么一提，已经足够让席露容胆战心惊了。

    席露容好半天才从牙缝里挤出几个字，“我不需要孙女！”

    廖家那边怎么可能认她随意收养的孙女……说不定想起当年的事还搓火，这几年好不容易缓和的关系又要陷入冰点。

