    五支利箭都带着相当强劲的灵力，拥有着摧枯拉朽般的威力。

    然而，箭矢在准确命中这个人后，却被坚硬的铠甲给悉数挡了下来，那人完全没有受到影响。

    喻川随即一愣，没想到自己的攻击居然不起作用，难道对方是修为极高的高手？

    “别看着发呆了，我们得先弄清楚，这到底是人是鬼。”

    不知道什么时候，秦少封已经醒过来，并且站在了喻川的身旁。

    “感觉不到他身上的真气或是灵力，在这种地方遇上大活人的机会，应该是不多的。”

    秦少封淡定地说：“到底是什么东西，走上前去看看不就清楚了？”

    “你就站在这里掩护我，我上去看看。”

    没等喻川回应，秦少封就大步流星一般走了过去，他迅速靠近这个身披铠甲的男人，并很快看清了此人的真面目。

    事实上，这人根本没有什么面貌，而是一具死去多年的尸骸。

    面对着眼前化成白骨的铠甲武士，秦少封从容不迫地问道：“瞧你这样子，少说也死了上百年了，尊称你一声前辈也是应该的。”

    “不过你大半夜不睡觉，跑出来四处乱晃，那我可就有些搞不懂了。幸亏小弟我的心理素质不错，没有被你给吓到，要是换成别人的话，这会儿早就被吓的尿裤子了。”

    身后的喻川见秦少封莫名其妙，跟这极度危险的男人闲聊起来，心里满是不解。

    从她这个位置是看不清铠甲武士的脸的，所以她还不知道铠甲里竟是一具白骨。

    “少封！”

    “到底是怎么回事？”

    秦少封回过头，解释道：“这是个死了很久的人，现在尸体都成白骨了，也不知道是不是因为他心中怨愤难平，所以才会阴魂不散，到处游荡。”

    “不过他看起来没有什么危险......”

    秦少封话音未落，这铠甲武士竟拿刀直接刺了过来，喻川眼睁睁看着那刀刺穿了秦少封的身体，事发突然令人大惊失色！

    “少封！”

    喻川连忙冲上前去，但秦少封却举手对她示意不要过来。

    “别紧张，我没事！”

    秦少封慢慢地往后撤，这时喻川才发现是自己虚惊一场，刀并没有穿透秦少封的身体，而是正好从这家伙的腋下钻了过去。

    但是铠甲武士这一刀，依然令人心有余悸。

    要知道若不是秦少封过人的反应，刚才他绝对就被穿了个透心凉，实在是太惊险了。

    只听秦少封说道：“前辈，你这样突然出手暗算，是不是太阴险了，你我这还是头一次见面，非要动刀动枪吗？”

    铠甲武士没有说话，而是再度举起手里的刀，劈头盖脸就往秦少封脸上砍去。

    看样子这家伙是把秦少封当成敌人了，虽然还弄不清楚为什么会这样，但秦少封知道接下来只有用武力来解决问题。

    他避开这一刀之后，铠甲武士不管不顾地猛冲过来，浑身爆发出极强的戾气，令人不寒而栗。

    “这人的身上戾气这么重，想必是死的很冤枉，我们得小心了。”

    喻川在秦少封身后连发数箭，每一箭都比之前更加强劲有力，飞行的速度几乎肉眼难辨。

    可是就跟之前所发生的情况一样，每一支箭命中铠甲武士后，都被那一身的铠甲所挡，完全没有办法造成杀伤。

    “为什么我的箭没有用？”

    喻川十分不解，而现在并没有给她考虑这个问题的机会，铠甲武士很快就杀到眼前。

    秦少封被迫拿起白天捡来的那把刀，硬是挡住了铠甲武士的攻击，就在这个时候他却猛然发现，铠甲武士手握的刀，居然跟自己手中的一模一样。

    “他的刀，不就是我手里这把吗？”

    喻川也马上意识到了问题，她猜测说：“该不会是因为你拿走了它的刀，所以它才出来找你的吧？”

    秦少封醒悟过来，还真有这种可能。

    于是他直接问铠甲武士说：“这把刀是你的对不对？”

    “你想要回去的话，我会直接给你的，犯不着舞刀弄枪。你看，这鬼地方人迹罕至，我们好歹都是人，常言道远在他乡亲上加亲嘛。”

    秦少封一通胡说八道，铠甲武士不为所动。

    它好像变得更加愤怒起来，举起刀就往秦少封身上砍去，而且从一开始它的目标就只有秦少封一个，对喻川用箭攻击它完全没有回应。

    “你好像彻底惹到他了。”

    秦少封一边闪避，一边无奈地说：“谁知道它是怎么回事，说要把刀还给它，居然还砍我。”

    两个人攻守之间斗得目不暇接，难分难解，最要命的是秦少封发现，这铠甲武士好像完全不会感到疲倦，从第一刀开始直至现在，每一次出手的力度、速度以及准确度都没有丝毫减弱。

    喻川的弓箭穿不透铠甲武士的铠甲，情急之下准备直接开启灵合，不过关键时刻却被秦少封给劝住了。

    “灵合的动静太大了，灵力也会大量迸发出来，要是把周围的灵兽吸引过来，那就更麻烦了。”

    喻川一时性急，把这一点给忽略掉了，她知道秦少封说的有道理，所以打消了这个主意。

    但铠甲武士这一身铠甲相当棘手，不光是她的箭矢无法洞穿，就连秦少封用刀进行劈砍，也同样收效甚微。

    如此一来，这铠甲武士成为了无可阻挡的存在，秦少封只能改变策略，采用灵技来对付这个早已死了上百年的人。

    “既然用武力解决不了，那么就试试我的灵技如何吧。”

    说话间，从秦少封的掌心出现了一团紫色的光芒，这让他顿时有些吃惊。

    他原意是想用雷法，引天雷轰碎了这具冥顽不灵的尸骸，可没想到的是，自己一催动灵力，居然冒出来了紫色的光芒。

    这跟自己之前变成手臂时的状态一样，难道此时身体又有异样出现？

    喻川对他说道：“轩辕昊空说，这是轩辕神族特有的天赋，看来你身体内所沉睡的这个能力，正越来越无法抑制了。”

