    入夜！

    山谷崖顶那边，依旧迟迟没有动静。

    城门外，已经没有人呐喊要诛杀世子爷。

    不知道是喊久了，觉得没意义了，还是说，世子爷已经……

    没有人敢想！

    姑娘们在七巧的指挥之下，将布袋和装满了黑油的酒坛子绑好。

    东西就放在城门后的那片空地上。

    至于风肆，他一身铠甲，带领着一千熟练使用惊弩弓的士兵，齐刷刷站在城门后。

    就等着城门被打开那一刻，冲出去与苍狼大军拼个你死我活。

    现在，大家基本上已经猜到了九公主让妇人们缝制的布袋，是何用意。

    但……

    有人小声道：“我们北澜城这个时节，不可能会有东南风，公主……公主这计真的可行吗？”

    若是换了之前，没人敢怀疑九公主的智谋。

    可这次看来，九公主是不是真的高估了自己的智慧？

    就算她再厉害，也不可能真的呼风唤雨。

    几十年来，这个时节都不曾出现东南风，她如何能将东南风召唤过来？

    七巧也看着楚倾歌，虽然什么都不说，但是眉心还是紧紧皱在了一起。

    从未出现过的事情，难道，九公主真的可以让它发生？

    若是今夜真的有东南风，楚国九公主这个人，恐怕从此以后，在南晋彻底闻名了！

    南晋这些年来，虽然长公主骁勇善战，可论及名声，南星在百姓的心里举世无双。

    眼前这一战，就算是长公主来了，也不可能扭转战况。

    除非，是南星殿下重新活过来……

    忽然，山谷那边，冲天炮飞了起来。

    “公主！”七巧莫名一阵激动。

    哪怕，她其实还是不清楚，山谷那边的兄弟和他们在这里做的事情，有什么关系。

    黑油已经取够了，为何还有一队人马留在那边？

    “公主，你看！山谷的兄弟给信号了！”七巧大声道。

    楚倾歌眼前一亮，一挥手，大声下令：“姑娘们，该是你们立功的时候了，将孔明灯点起来！”

    姑娘们虽然对九公主白日里的威胁，还有些不服气。

    但此时，听到九公主说，她们可以立功，一个个的，顿时就像是打了鸡血一样。

    孔明灯，她们以前都放过，只是从未试过用布料缝制，也没试过做这么大的。

    不知道是不是真的能放起来。

    上百个姑娘，巧手麻利，一只只孔明灯，缓缓升起。

    因为带着装满了黑油的坛子，升起来的速度并不是很快，但却比一般的孔明灯要稳。

    “可它们飞不过去……”兄弟们很快就发现这一点。

    孔明灯还在自家上空，甚至因为今夜有些许北风，这孔明灯好似还要往城里的方向飞去。

    这……这怎么办？

    忽然，一只孔明灯被风一吹，布袋不小心烧了起来，竟啪的一声，摔在不远处的屋顶上。

    轰的一声，那一片的屋顶，立即燃起。

    火势瞬间变得猛烈！

    这黑油的威力，果然厉害。

    这要是洒在士兵的身上，那士兵必然立即要燃起来，确实杀伤力超强！

    可问题是……

    “公主，它们全都飞向我们北澜城内了！”

    一人惊恐大呼，其余人一个个，顿时心惊胆战！

    这黑油要是全部洒落在城内，城里必然会成为一片火海。

    到时候，不需要苍狼大军攻城，他们自己就已经先被烧死了！

    公主为什么，要带着他们，自取灭亡？

