    书信中的信息，引得叶辰大怒。

    “你们两家甘愿做流云宗的爪牙，那就别怪我不客气了。”

    叶辰将手中的书信握成一团，眼眸泛起一抹寒意。

    这书信上的内容，正是从边疆传来的书信，之所以让天网用最快的速度，将其送过来，只因一件事。

    边境出事了。

    蓝枫王朝与塔斯王朝同时发兵，冲击玄天王朝的国界，如今已经有一部分军队冲破了边疆方向。

    按照天网收集回来的情报，蓝枫王朝与塔斯王朝之所以敢如此行事，跟流云宗脱不了干系。

    流云宗给蓝枫王朝与塔斯王朝下达了命令，让他们调兵遣将，攻打玄天王朝，要将玄天夷为平地。

    这事虽有流云宗插手的原因，但蓝枫王朝与塔斯王朝如此快便发兵，何尝不是早有此意，早就对玄天王朝虎视眈眈。

    “你们这是在自取灭亡。”

    叶辰冷漠地自言自语，他虽然已经想好了对蓝枫王朝，塔斯王朝吞并，先从统一周边开始。但他也想过打下这两个王朝后，给他们那些皇室一条生路，将他们发配成平民。

    如今他们却听从流云宗的命令，挥军而来，冒犯玄天王朝的边境，这就是在挑衅自己，在找死。

    “白起，如今边疆出事，蓝枫王朝与塔斯王朝两国集齐精锐，合击百万大军冲击我们的边界。朕给你凑够五十万大军，包含幽冥骑兵在内，你有没有信心将这些进犯玄天王朝的敌人击退。”

    叶辰冷漠地看着边上的白起。

    将白起召唤出来之时，叶辰已经通过系统，将当下玄天王朝的国力，各种情况，以及目前已经知道的其他两大王朝的信息，全部灌输给白起。

    他知道白起会有自己的判断。

    “回禀陛下，臣有信心。”

    白起语气冷漠地说道。

    虽说蓝枫王朝与塔斯王朝集齐百万大军，但白起经历过的以少胜多的大战多如牛毛，更何况陛下还给了他一直精锐中的精锐，全部都是一品境的骑兵，他岂会没有信心。

    这支幽冥骑兵运用得好，万人足以对抗百万大军。

    “好，白起，你接管幽冥骑兵，即刻发兵前往边疆，与赵云汇合，以你为主帅，赵云为副帅，击溃百万来犯大军。”

    “朕要的是，你们杀进蓝枫王朝与塔斯王朝，将两国攻陷，将它们化作我玄天王朝的国土。”

    “朕要让世人知道，玄天王朝不是他们可以觊觎的。”

    叶辰杀气腾腾地说道，眼眸中全是滔天杀意。

    蓝枫王朝与塔斯王朝的举动，彻底将他激怒。

    “臣明白！”

    白起眼眸泛起一抹精芒。

    对白起而言，叶辰的命令就是一切。

    “虎符给你，带过去直接找赵云，他会配合你的。”

    叶辰手中射出一道寒光，落入白起手中，正是玄天虎符。

    “立刻出发，朕等你的好消息。”

    叶辰冰冷的声音在太极殿上回荡，他身上有着一股极其恐怖的凶煞在弥漫。

    “臣遵旨！”

    白起带着虎符很快便离开太极殿。

    看着走出太极殿的白起，叶辰眼眸泛起一抹寒光，“蓝枫王朝与塔斯王朝，你们的末日到了。”

    收到命令的白起，没有半点耽搁，直接在天网一尊锦衣卫的带领下，找到了幽冥骑兵，找到了独孤求败。

    将虎符展示给独孤求败看，白起冷酷地开口：“奉陛下口谕，我来接管幽冥骑兵。”

    “好，这幽冥骑兵便交给你了。”

    孤独求败看着白起手中的虎符，他明白，眼前这尊神秘强者跟自己是一样的来历。

    白起对着独孤求败微微点头，随后扫视面前的幽冥骑兵。

    白起那雄浑的声音响起：“幽冥骑兵听令，奉陛下口谕，你们将追随我奔赴边疆，与入侵王朝的敌人厮杀。不破敌国永不回。”

    “我们的任务是踏平蓝枫王朝与塔斯王朝，将这两个胆敢对我们发兵的王朝，化作我们的国土。”

    白起说话的同时，身上有着一股骇人的杀气爆发，这股犹如实质的杀气弥漫之时，周围的温度以惊人的速度下降。

    感受着白起身上弥漫的恐怖杀气，独孤求败亦是在心中暗暗感慨：“好强，怎么可能会有如此恐怖的杀气。”

    独孤求败就是修炼极端之剑，杀戮之剑，但他亦无法凝聚出如此恐怖的杀气。

    看着眼前的白起，独孤求败竟然有一种面临尸山血海，滚滚杀气如浪潮汹涌席卷一般。

    “这到底杀了多少人，才会散发这样的杀气。”独孤求败彻底地被白起震撼，被这等恐怖的杀气所震惊。

    这是他见过最可怕的杀气。

    “不破敌国永不回！”

    幽冥骑兵纷纷咆哮，杀气腾腾。

    每个人的眼眸都闪烁着锋锐的杀气，似乎受到白起的牵引一般，肃杀之气冲天而起。

    白起看着眼前幽冥骑兵的表现，眼眸泛起几分精光，心中暗道：“不愧是一只精锐之师。”

    有着如此强大的幽冥骑兵，白起有足够的信心将蓝枫王朝与塔斯王朝踏平。

    “出发！”

    白起率领幽冥大军浩浩荡荡冲锋出城，他们将踏上前线战场，成为最恐怖的一支幽灵杀神。

    蓝枫王朝与塔斯王朝不知道，在他们肆意进攻玄天王朝，在前线作乱之时，一场前所未有的灾难正朝着他们降临，他们将后悔自己现在所做的一切。

    望着远去的白起，独孤求败内心很是沉重。

    白起爆发杀气的同时，他已经知道对方到底是何等修为，宗师巅峰的修为，比武僧达摩还要强大的强者。

    “陛下身边的强者越来越多，我得尽快提升自己的修为才行，不然用不了多久，我就会因为实力太差，连追随陛下的资格都没有。”

    独孤求败因为白起的出现，内心变得无比沉重，对实力的渴求，变得更加执着。

    他很清楚，自己在陛下身边，毫无领军打仗的能耐，能派上用场的就是一身修为，若是连这都比不上别人，那除了被淘汰之外，似乎没有其他的说法了。

    独孤求败的身影飞掠离去，他内心只有对实力的追求。

    叶辰倒是不知道独孤求败身上发生的事，若是知道，那他早就想办法刺激独孤求败了，毕竟独孤求败的武道天赋并不比任何人弱，只需要努力，就能成为一尊顶尖的强者。

    一场席卷三国的大战，也将揭开序幕。

