    赫敏的脑子乱成了一团，她搞不清楚现在这是什么情况。

    原本只是想出来散散心，结果遇到了独自在城堡里游荡的艾克。好奇之下跟了上去，却被一个金发戴眼镜的老女人袭击。之后更是莫名其妙的被艾克拉着跑到了尖叫棚屋。

    赫敏很肯定，斯莱特林学院根本没有这个叫汤姆的家伙。

    鬼知道他是从哪里蹦出来的！

    而且，续命药剂、契约、诅咒，又是什么东西？

    有些恼怒的挠了下头发，强迫自己冷静下来。很显然，现在的情况不允许她刨根问底，更不允许她对艾克产生一丁一点的干扰。

    赫敏发誓，等一切尘埃落定，一定要把真相都从艾克那里掏出来！

    艾克没有去管胡思乱想的赫敏，他对小伏同志现在的状态十分好奇。

    方才的魔咒刚好被小伏同志打到了房子原本被封住的窗户上，月光从窗户落进来，把他和赫敏的影子拉得很长。

    但是，小伏同志没有！

    “看来你的复活并不彻底啊，汤姆。”艾克若有所指的说道。

    “不用再套话了，就像我说的，你对魔法一无所知。”小伏同志举起魔杖对准艾克。

    “第二回合？”

    “第二回合！”

    话音一落，艾克的杖尖就发出一道刺眼的白光，同时左手一揽，和赫敏一起向一旁躲了躲。

    刚走开，方才站的地方就被一道魔咒击中，大量的碎木被炸开来，向周围四射开来。

    “盔甲护身！”

    艾克熟练的给两人套上铁甲咒，右手猛地一挥，一条红色的绳索突然出现，径直向小伏同志卷去。

    这样的攻击自是不会对小伏同志起到作用，很轻松的就挡了下来。艾克也没想着一击建功，他只想着把战场从尖叫棚屋里挪走。

    房子外那片宽阔的空地，就正合适。

    眨眼的功夫，艾克和小伏同志就过了好几招。两人互飙魔法，各色的光芒不断在房间中快速飞过。有的被挡了下来，有的则被躲过，落在了地板和周围的墙上。

    砰！砰！砰！砰！

    很快，原本就破败的尖叫棚屋更破了，四面墙都被炸穿，但偏偏房子依旧坚挺，没有一点坍塌的意思。

    “火焰熊熊！”

    艾克看准机会，魔杖抖动一团硕大的火焰向小伏同志袭去。小伏同志下意识的甩动魔杖，想要击散这团火焰。艾克却没放松，依旧维持着火焰，不断逼迫着小伏同志向后退去。

    一个向前，一个向后，艾克推着火焰向前跑了几步，终是把小伏同志从尖叫棚屋里逼了出去。

    “留在这里！”

    对身后的赫敏大声喊了句，艾克直接从房子里窜了出去。

    散掉火焰咒，左手一挥挡下一道魔咒，艾克右手突然猛地一甩，一缕缕金色的丝线出现，在空中飞快组成一个复杂的魔法阵，向小伏同志罩了过去。

    “哈哈哈！就等着你呢，艾克！”

    小伏同志面目狰狞大喊着，手中魔杖高举，地上的泥土、石块翻滚着组成了一个三米多高的巨人。巨人刚一出现，就高举双手，想要撑住从天而降的魔法阵。

    “花里胡哨！”

    艾克冷哼一声，魔杖下压，魔法阵猛地落了下去，但预想中的场景并没有出现。小伏同志同样挥动魔杖，巨人高举的双手突然燃起了黑色的火焰。

    很微弱，却偏偏挡住了下落的魔法阵。

    “什么鬼？”艾克一愣，随即再次挥动魔杖，魔法阵光芒大作，直接把巨人和小伏同志都罩在了中央。

    金光持续了十几秒才慢慢消散，看着重新出现的小伏同志，即便早有预料，艾克仍觉得惊讶。

    巨人没了，但小伏同志只是身上的衣服有些破损，头发有些凌乱，看起来有些狼狈罢了，状态依旧很好。

    “嘿嘿嘿……”小伏同志发出刺耳的猖狂笑声，“你以为，我会在败在同一个魔法上？”

    “黑魔王不会在同一个地方跌倒两次！”

    “你以为你是圣斗士吗！”

    艾克趁机稍稍平复下呼吸，心底暗自腹诽，手中魔杖发出一道红光。

    “霹雳爆炸！”

    “阿瓦达啃大瓜！”

    一红一绿两道魔法交缠在一起，僵持着，噼里啪啦的声音响起，四散的魔力打在地上，打出一个个小坑。不一会儿，两人中间的地面就坑坑洼洼的，一片狼藉。

    艾克用力把魔杖前伸，红光适时稍稍压制了些绿光。再一甩，粘着绿光齐齐甩到了一旁。

    “轰！”

    大量的泥土被炸到了天上，艾克抓住机会，左手魔杖再次发出刺眼白光，右手快速抖动两次，两道切割咒一前一后穿过白光向小伏同志飞去。

    “啪！”

    “啪！”

    “诺克斯！”

    小伏同志飞快挡下这两记切割咒，同时一道反咒熄灭白光。

    但眼前，只有站在尖叫棚屋前吃惊的赫敏。

    “艾克！出来！”

    小伏同志大喊着，却没有得到回应。冷哼一声，径直向赫敏走了过去。

    赫敏下意识的向后退了退，手中紧攥着自己的葡萄木魔杖，直指着小伏同志。

    “别……别过来！”赫敏的声音有些颤抖，小伏同志却彷若未闻，脸上反露出了一丝戏谑。

    “出来！艾克！不然这个泥巴种……”

    还未说完，一股劲风自脑后传来，还未反应过来，艾克的身影陡然出现，一个粗大的木棍轮圆了直奔小伏同志的后脑勺而去。

    “什么！”

    预想中畅快淋漓的打击感并没有传来，木棍径直穿过了小伏同志的脑袋，艾克反倒不受控制的原地转了一圈，脚下一踉跄险些跌倒。

    “除你武器！”

    小伏同志自是不会放过这个机会，一道缴械咒正好击中了身形不稳的艾克，直接把艾克打得倒飞出去，魔杖也脱手而出，打着旋儿落在了小伏同志的手中。

    “嘿嘿嘿……”

    “艾克，我说过的，你对魔法一无所知！”

    “粉身碎骨！”

    艾克在倒飞出去的时候就暗道不好，刚一落地就向一旁滚去，恰好躲过了这一记粉碎咒。

    狼狈的爬起来，右手向前一张，一个银色的小盾牌陡然出现，但随即便被击碎。

    小盾牌不断出现，又不断被击碎，艾克根本没有时间抽出刚才被收起来的丽塔的魔杖，只能用Lv6的铁甲咒支撑着。

    小伏同志彻底占据了上风，这显然让他非常满足。一边放着魔咒，一边大声喊着：“死吧！”

    “死吧！”

    “去死吧！”

