    一看到姜天临，任志轩知道大事不妙，立即准备痛下杀手！

    虽然这有杀人灭口的嫌疑，但只要能够堵住姜天临的嘴巴，死无对证，他们也不在乎接下来可能会出现什么后果了。

    “告诉他们，这古战场到底发生了什么！”

    易阡陌早有准备，迎着七名副殿主便攻了过去。

    可刚才仅仅只是防御，面对七位副殿主的猛攻，还要挡住他们，易阡陌就变得有些吃力了。

    姜天临到也不负众望，立即开始叙述了起来，他首先拿出自己的仙令，证明了自己的身份，随后便将事情原原本本的叙述了一遍。

    这边的易阡陌，却在不断的给他制造机会，要堵住七位副殿主的攻击，显然是非常艰难的。

    但就在他们即将突破易阡陌时，他抬手一招，身边出现了九名黑衣人，这九名黑衣人都带着面罩，只留下一双眼睛出现！

    最重要的是，这九名黑衣人，除了一名洞虚境之外，其余全都是渡劫期。

    随着他们加入战场，整个血殿上空立时变得热闹了起来，七位副殿主也有些猝不及防，在第一时间退后！

    “怎么回事？这些是什么人？”

    龙副殿主等人看的是目瞪口呆，姜天临也就算了，现在又冒出来九位。

    “战斗的方式，好像有些眼熟！”

    马长老看出了一些蛛丝马迹。

    龙副殿主仔细瞧了一眼，忽然明白了过来，说道：“这是！”

    他没有说出来，但他大致的猜到了这其中战斗的几个人的身份，尤其是那名洞虚巅峰的修士，实在太熟悉了。

    只是他搞不懂，易阡陌是怎么瞒过了血阵，将他们带出来的。

    任志轩等七位副殿主自然是看不出对方的身份的，他们也是一头雾水，但这一刻他们却有些明白为什么易阡陌可以杀到第一，他们都怀疑，这是易阡陌的奴仆，而易阡陌这是瞒天过海，带着奴仆进入了古战场。

    这是现在他们已经没时间和易阡陌打嘴仗，因为姜天临的出现改变了一切，再加上血殿内一众长老两不相帮的沉默，便更加印证了这个事实。

    这一刻，任志轩才明白自己的得罪龙副殿主是多么愚蠢的一件事，整个血殿分成了三派。

    一派是他们来自盘古大陆的七位副殿主，一派是以龙副殿主为首的血殿星域修士，最后一派则是这血殿外，来自各大星域的修士。

    龙副殿主的沉默，其实是在支持易阡陌的，这是龙副殿主和一众长老的复仇，也是对他们这些盘古大陆修士的不满！

    他们是什么都做不了，但他们现在什么都不需要做，就能够帮助易阡陌达成他的目的！

    此刻广场上的一众修士听完了姜天临的诉说后，已经信了将近八成。

    但还是有人不信，询问起了那些长老，道：“长老们，这都是真的吗？”

    然而，长老们却保持着沉默，全都低下了头，到是龙副殿主忍不住，道：“这是真的！”

    “轰！”

    广场立时炸开，有了龙副殿主的背书，加上血殿发生的事情，他们心中再不存疑，却都是一片绝望。

    “我就说，怎么会突然更改规则，原来是这样，盘古大陆从来就没想过让我们好！”

    “原来逆风者也是假的，只是为了给我们一个希望，消耗星域修士的实力。”

    “这些家伙，真是太无耻了，占据着最好的资源，却还行如此卑鄙之事，真是一点活路都不给我们！”

    广场上一片愤慨之声，这一刻再也没有人觉得易阡陌做的不对，“该死！”

    任志轩怒吼着道，“此事结束之后，你们一个都跑不掉！”

    看到他气急败坏的样子，易阡陌笑着说道：“你盘古大陆的修士不是自诩高人一等吗？怎么连我们这些土著都打不赢！”

    此刻任志轩他们已经稳住了局势，他看着易阡陌，冷声道：“你以为你将此事公之于众，就有人会支持你了吗？”

    说话间，他看向了龙副殿主，道，“此事之后，这个人必死！”

    他又看向了那一众长老，“这里的所有长老，都将被替换掉，这一切都是因为你，你真以为一群土著，就能够影响到盘古大陆？”

    “不！”

    任志轩说道，“哪怕所有人都知道此事，哪怕只给你们一个名额，你们依然会前仆后继的进入这古战场争夺，你们这等天生的贱类，只能祈祷下辈子投个好胎，要不然，你们没得选！”

    这一声声讥讽嘲笑，像是一把把剑，插入了所有人的心口，广场上的所有修士，都是愤怒，但更多的却是绝望。

    他们赖以修行的修行符，是来自两大至尊势力，而两大至尊势力是来自盘古大陆，代表着苍穹之主的意志！

    他们想要反抗，却无力去反抗，这也是任志轩敢如此赤裸裸的说这些话的原因。

    此前不说，那是没必要，还顾忌着一些影响，但现在他已经没有那些顾忌，我告诉了你们，你们又能把我如何呢？

    最后，他看向了易阡陌，道，“我不知道你从哪里弄来了这些人，我也不知道你到底有什么目的，但我知道，你今天必死无疑！”

    说话间，七位副殿主开始了反击，在与易阡陌战斗时，盘古大陆修士的优势，还不能全部展现出来，但与方小龙等人的战斗，立时将盘古大陆的优势，展现了出来！

    哪怕是十打七，除了易阡陌和方小龙这里，其余人几乎都没有讨到什么便宜。

    眼看着自己这边要落入败势，易阡陌知道自己的目的达到了。

    按照原来的计划，他现在应该走了，但看到龙副殿主还有那些长老们绝望的表情，自己知道现在还不能走。

    他必须给予他们一些信心，而杀掉这七位副殿主，便是给予他们的最强信心！

    于是，易阡陌在第一时间，将冥古塔内渡劫期，全都释放了出来。

    一共七十位修士，里面光是渡劫期，就有三十一位之多！

    三十一位渡劫期是什么概念？这是相当于北斗殿的实力，更别说他还有三十九位洞虚境没有放出来。

    一道道黑影闪过，出现在易阡陌身周，足足三十一位渡劫期的豪华阵容，立于任志轩面前，让任志轩他们看傻了眼！

    在那一双双明亮的眼睛里，他们看到的是对他们极度的愤慨，你不是觉得我们都是不敢反抗的土著吗？

    今日，我们便要用你们的血，来反抗一下这施加于所有修士身上的规则！！！

