
这年轻美妇上前，与武云山商量道，“大人，我家男人整日吃酒打孩子，您帮小妇人告到御前可好？”

武云山皱眉，“此事不归本官管，你自告去衙门。”

美妇人睁大眸子，惊讶道，“大人，我家男人是南城兵马司的巡街副使彭伏九，他大小也算个官。姜谪仙给他家儿子银两结账大人都管，我家男人吃酒打孩子，大人竟不管？”

这不是来寻他办事，而是来找事的。武云山眉头皱得更紧了，“你究竟想做什么？”

美妇人盯着武云山的眼睛，缓缓笑了，“这话，小妇人正想问大人您呢。”

好男不跟女斗。武云山转身绕过这看起来不太好惹的妇人，准备回府。站在旁边看热闹的赖三上前，将一封折着的状子送给武云山，“武大人，小人这里有兵部郎中徐崇犯下的十宗罪，请大人务必收下，在万岁面前为百姓伸冤做主。”

徐崇官风极好，怎会犯下十宗罪？武云山皱眉，心中犹豫。

赖三痞里痞气地抖动厚厚的状纸，“中丞大人不接，小的去找荆大人？”

武云山立刻接过，问道，“你是何人？”

赖三站直，万分骄傲地自我介绍道，“小人是西城兵马司巡街班头，赖长贵。”

西城兵马司……姜枫……

武云山攥紧状子，拉下脸甩袖回府。

赖三懒洋洋地高声提醒道，“大人，如果这状子十日内没动静，小人还得去麻烦荆大人啊——”

待武云山绕过影壁墙不见了踪影，赖三才嬉皮笑脸走到美妇人面前，抱拳弯腰行礼，“嫂子，小弟才几天没去府上吃酒，您就又给我伏九哥添了个闺女？”

彭伏九的夫人海棠瞪了赖三一眼，问道，“这是我家侄女，是二爷让你来的？”

“是呢。不过小弟还是晚来了一步，让嫂子抢了先。”赖三笑给了海棠怀里抱着的娃儿一块糖，“侄女吃糖，这可是咱给姜六姑娘准备的，甜着呢。”

“方才的事，你若敢告诉二爷，我就让彭伏九拔了你的皮。”孩子太小，不能吃整块的糖，海棠让她舔了舔，便把糖块收了起，慢悠悠地警告赖三不要多嘴。

“嫂子放心，咱赖老三没别的长处，就是嘴紧。”彭伏九怕老婆，赖三可不敢招惹海棠。

海棠本是伺候姜二爷的大丫鬟，今日听到二爷被武云山欺负了，她岂能善罢甘休，“我打听过了，武云山家的宅子是租的，你看着办。”

赖三连忙摆手。“嫂子，这可不行。我家大人吩咐了，吓唬吓唬他就成，咱还指望他干活呢。”

海棠低声问，“二爷真是这么吩咐的？”

赖三敛了笑，认真点头。他本是西城收保护费、打架度日的地痞，是二爷给了他这份体面的差事，赖三对姜二爷自是言听计从。

“便宜他了。”海棠嘀咕出过，转身走了。

“嫂子慢走。”赖三拱手送走海棠，靠在武家墙壁上，赖洋洋地打了个哈欠，抬手折了根枣树枝，撸掉叶子用细枝挖耳朵。

不大一会儿，一位锦衣老妇带着丫鬟来了，沉着脸吩咐丫鬟叩门。

赖三扔掉枣树枝，上前文绉绉道，“庆夫人，西城兵马司巡街班头赖长贵，这厢有礼了。”

听到他是西城兵马司的人，庆夫人略福身。

“我家大人感激武中丞在殿上帮他指正错失，也请庆夫人高抬贵手，不要难为武中丞。”赖三直言道。

庆夫人愣了，“姜谪仙真是这么说的？”

当然不是，赖三一脸真诚道，“是呢。您现在赶走武中丞，旁人会以为是我家大人指使的，请夫人三思。”

待庆夫人点头应下，赖三才拱手告辞。转过墙角后，赖三恶寒地搓了搓胳膊，低声骂道，“娘的，跟这些人说话真费劲！”

看到庆夫人怒冲冲地进了大门，路对面马车内的姜留才放下车帘，感叹道，“咱们能想到的，爹爹都做到了，赶走武云山确实不妥。”

江凌却不信，“赖三对庆夫人说的话，不是父亲吩咐的，应是周其武的主意”

姜留想了想，点头，“也对，这话不是爹爹的语气。哥，咱走吧？”

“嗯。”江凌吩咐车夫继续赶往南市家具行。

“会客厅里的桌、椅、博古架选黑色和降红色，显得庄重大气，花瓶或摆饰等家具放好了，咱们再慢慢挑。”姜留与哥哥商量新宅子的布置，“书房里的书架和桌椅，哥哥喜欢水曲柳还是桃花芯？”

“妹妹喜欢什么？”江凌问。

“我都喜欢，哥哥你呢？”姜留有些小纠结。

“那就都用，书架用水曲柳，书桌用桃花芯。”江凌想到妹妹趴在书桌上写字的模样，又道，“桌子低一些。”

“桌子就用正常尺寸，打一把高凳就成，再过两年我能长高了。”姜留精打细算，矮桌用不了两年还得换。

不想让妹妹长大的江凌点头，“不要吃赖三的糖，他手脏，其他人给的糖也不要吃。”

“哥放心，我不会乱吃别人给的东西。”姜留立刻保证，她又不是真正的小孩子，才不会犯这么低级的错误。

江凌摸了摸妹妹的头，赞许道，“等下次旬休时，我带你和和至去吃蜜炖煎鱼。”

喜欢吃鱼的姜留立刻点头，“叫上雄子哥和姐姐吧？”

江凌解释道，“那家鱼馆的桌子是飘在水中的荷叶圆桌，一桌只能坐两人和三人，咱们仨先去尝尝。”

如果一桌只能坐三个人的话，叫上姐姐比带上和至更合适。但哥哥极喜欢和至，自己想为此再带姐姐去也不错，姜留点头应下。

待到了南市家具行一条街，两兄妹刚下马车，就见孔全武正指挥着车夫往车上装桌椅。趁他没瞧见自己之间，姜留拉着哥哥进了旁边的家具铺子，指着与孔全武装上车的那张八仙桌很像的桌子问，“店家，这桌子怎么卖？”

“姑娘好眼力，这是从海外运来的红酸枝木制成的，您闻闻，这木头自带酸香气，醒目提神，做书桌最合适不过……”店家将桌子夸了一通，才讲价格，“这张桌子六十两给您送到府上，一文不能再少了。”

六十两的桌子，孔全武竟一下买了两张。姜留捏捏小下巴，这厮真是发财了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69086389"  chaptername="第519章  发了财的孔全武">加入书签</a>
</div>
