
其实……

在筹建上议院和下议院的事情上，布鲁诺一直颇为纠结。

若是赋予它们的权力过大，那将会不利于斯图亚特家族对于伊达尔公国的统治，违背了布鲁诺的初衷；

可若是赋予的权力过小，却又难以发挥出布鲁诺想要看到的积极作用，建于不建没有太大的差别，也起不到吸引贵族投靠的作用。

因此，虽然布鲁诺已经下令老福特进行筹备与规划，但是却对筹备的进度，给出了一个相对缓慢的时间表。

总之，

按照布鲁诺如今的构想……

在伊达尔公国的未来，由贵族组成的上议院和伊达尔公国军方势力，将会直接对自己，也就是对斯图亚特家族负责。

至于由平民和各行各业的人才组成的下议院，则会与政务厅紧密地联系在一起，成为维系公国运转的重要依托。

但很显然，上议院与下议院两者之间的权力界定，却远不是短短的几句话就可以轻易概述的。

布鲁诺必须要找到一个平衡点，一个既能够维护斯图亚特家族的统治，又可以促进公国发展的平衡点。

毕竟……

他可不想和约翰牛家的查理一世，或是高卢鸡家的路易十六一般，成为异世界里，第一位摸不着头脑的贵族君主。

组建议院的话题无疑勾起了老福特的兴趣，两人便索性就着热气腾腾的火锅，围坐在桌前，一问一答。

而随着对于相关内容的探讨愈发深入，身为伊达尔政务厅的最高长官，纵然是经验极为丰富的老福特，也不得不一次又一次地惊叹于自家公爵大人超越这个时代的构想与展望。

在他看来，布鲁诺的很多想法，与其说是高瞻远瞩，也不为过！

厉害啦！俺滴公爵大人！

也就在这时，

小女仆艾薇儿轻轻地咳嗽了一声，然后小心翼翼地跑了过来。

原本她是应该站在布鲁诺的身边等待吩咐的，但火锅的香气却一次次勾起她心中的馋虫，这才在布鲁诺的允许下，先溜到厨房里填饱了肚子。

“公爵大人！”

虽然已经填饱了肚子，但艾薇儿还是有些眼馋地看了一眼桌案上的火锅，这才轻声说道：

“是那些只知道花钱造东西的大工程师们，他们刚刚让人传来了消息，位于河对岸的伊达尔公立大学……已经建好了！”

闻言，

布鲁诺的眼睛里顿时闪过了一抹亮色。

要知道，这可是要比大工程师们原本预计的时间，提前了不少。

布鲁诺正色道：“真的？！”

“嗯嗯嗯。”

艾薇儿连忙点了点头，认真地说道：

“是刚刚送过来的消息，整个大学的校园区域都已经全面完工，就等着您亲自去验收了！”

也就在艾薇儿的话音刚刚落下的那一霎，

布鲁诺的耳畔也突然传来的一道清脆的声响……【叮！】

身为奇观建造系统的宿主，对于这道声音，布鲁诺可谓是再熟悉不过了。

啊！

这优美的声音……这不正是新奇观完工时的系统提示音嘛！

虽说让布鲁诺感到有些无语的是，系统的提示的推送速度，甚至要比艾薇儿的人工传递速度还慢上了那么一丢丢，但这都不是关键！

最重要的是……

被布鲁诺寄予厚望的【伊达尔公立大学】，这座矗立在伊达尔公国疆域之中的第一座自定义奇观，终于被建造完成了！

要知道，为了这座奇观，伊达尔公国付出了海量的金币，调用了大量的人手，花费了大量的人力物力，甚至可以与先前的数座奇观的总和比肩！

想到这儿，布鲁诺不禁紧紧地攥起了拳头，终于……建成了啊！

“公爵大人，我就先告退了。”

老福特自然也看出了布鲁诺心中的激动，于是倒也没有丝毫耽搁，在向布鲁诺拜别之后，便匆匆离开。

与布鲁诺的交谈让他受益匪浅，而来自于地球的灵魂和这个世界的土著们的思维碰撞，也使得老福特的脑海中，涌现出不少新的概念与想法。

虽然伊达尔公立大学的建成令人惊喜，但是他又不知道奇观建成对于伊达尔公国的意义，因此便迫不及待地要回去整理自己的思路。

至于伊达尔公立大学……反正就在那里，也跑不掉，早去一天与晚去一天，其实是差别不大的。

见状，布鲁诺点了点头。

此时他的心里满是奇观建成之后的惊喜，倒也的确没有了继续和老福特探讨上下议院权力划分的兴致。

“知道了，你先忙你的去吧。”

按捺住心中的激动，布鲁诺朝着艾薇儿说道。

说罢，布鲁诺便转过身，朝着自己的书房走去。

伊达尔公立大学的建成意义非凡，而随着奇观建成的消息得到了系统的确认，奇观建造系统的界面之中也随即蹦出了好几个弹窗，布鲁诺自然要回到自己的书房之中，好好思忖一番。

要知道，上一次专门回到书房查看系统消息，还是他刚刚穿越的这个世界的时候。

关上书房的正门，回到自己的座椅上端端正正地坐好，布鲁诺这才深吸一口气，再度激活系统，进入到奇观建造系统的界面之中。

在布鲁诺看来……

这可能是自己距离【SSSSS】级奇观距离最近的一次！

而他能不能拿下自己穿越以来的第一座【SSSSS】级奇观，就全看这些大工程师们给出的这份答卷了！

随着系统消息缓缓映入眼帘……

布鲁诺紧紧地攥着座椅地扶手，心脏砰砰直跳，双眼更是死死地盯着缓缓展开的消息界面。

一个……

两个……

三个……

当布鲁诺用最笨拙的方法，认认真真地数到第五个S的时候，他终于长长地出了一口气。

功夫不负有心人。

在布鲁诺的大力投入之下，在涵盖了牛津大学、亚历山大图书馆以及由大工程师们设计打造的一系列经典建筑之后，伊达尔公立大学总算是不负所望，被奇观建造系统评定为【SSSSS】级奇观！

这对于布鲁诺来说，简直是天大的好消息！

而更让布鲁诺感到无比期待的是……根据系统前的描述，评级达到【SSSSS】级别的奇观，将会带来与之前全然不同的奇观加成效果！

只不过……

当布鲁诺满怀期待的看向关于奇观加成的概述界面时，他不禁愣在了那里。

懵了……

或者是傻了？！

此时此刻，任何词句都不足以表述出布鲁诺心中复杂的心情。

其实，

前两条奇观加成倒是平平无奇，也看不出什么5S级奇观独有的亮点，并未让布鲁诺的内心掀起太大的波澜。

例如……

【理工圣殿：所有伊达尔公立大学关联人员的数学能力大幅提高，学生学习理工类学科的能力显著提高，学生和科研人员的科研水平获得提升】

【文商热潮：经济类理论研究成果得到广泛关注，文科及商科学生学习能力大幅提高，新理论诞生概率增加】

以上的两项奇观加成，都处在布鲁诺的预料之中，因此倒并不觉得有多么惊喜。

但让布鲁诺感到无比懵逼的……是伊达尔公立大学带来的第三项奇观加成！

不同于前两项加成效果的文字描述，第三项奇观加成的内容，只有一行极其简略的字符，但就是这串字符，却让他体会到了一种……难以言说的感觉。

伊达尔公立大学第三项奇观加成：

【遗忘的过去.mp4】！！！

见状，布鲁诺用手使劲揉了揉自己的眼睛。

但是……

没错！

呈现在他眼前的，始终都是这样一行简略到极致的文件名称——【遗忘的过去.mp4】！

而在这一串字符的后面，还有着一个类似于播放按钮般的玩意儿。

这是啥？

这就是伊达尔公立大学给自己带来的第三项奇观加成？！

所以说……

伊达尔公立大学给自己带来的第三项奇观加成，其实是一个视频？！

倚靠在椅子上，盯着文件名看了好一会儿，布鲁诺才好不容易缓过劲儿来。

奇观赋予的加成效果无法更改，而且修建【SSSSS】级别的奇观才获得的视频，显然不可能是毫无意义的。

要知道，像这种不会给伊达尔公国带来群体增益的奇观效果，布鲁诺还只在修建那慕尔要塞的时候碰到过。

但就是区区一个【SSS】级别的普通奇观，却也让布鲁诺获得了足以睥睨众多法师的强大实力。

因此，当布鲁诺平复自己的心情之后，他对于这个由系统推送给自己的视频，也变得愈发好奇。

遗忘的过去？

这个名称肯定意有所指，也肯定不是上一世那种只看脸的烂片肥皂剧。

说不定……它还能够给自己，带来出乎意料的好处！

想到这儿，布鲁诺倒也没有丝毫的犹豫，索性意识一动，朝着【遗忘的过去.mp4】的播放按钮轻轻一点。

霎那间……

布鲁诺只觉得自己的意识仿佛被一种无形的力量包裹，拉扯进入到了另一片天地。

而当他再度睁开双眼的时候……

虽然没有熟悉的旋律以及电影开头的绿底龙标（即公映许可证电审进字{XXXX}第XX号），但是布鲁诺依旧清醒的意识到……

这个被称之为“遗忘的过去”的影片，已经开始了！

……

镜头似乎是从天空之中俯瞰，由上向下穿过云层。

随着浓密的云层被镜头抛到身后，原本模糊的画质（480P），也逐渐变得清晰起来（蓝光4K+杜比全景音）。

首先映入布鲁诺的眼帘的……是一片漫无边际的陌生大陆。

这片大陆或许很大……

但由于没有比例尺和其他的参照物，布鲁诺也拿捏不准这片大陆真实的面积。

如果按照镜头移动的时间和距离来大致估测的话……大概要比自己如今身处的这片大陆，还要广袤得多。

随即，镜头一转。

纷纷攘攘的拥挤的人群，顿时呈现在了布鲁诺的眼前。

人们的衣着与诺曼帝国的普通平民并没有太大的差别，也没有什么特色的样式，无非就是夹带着补丁的破布短衣，就连人群中的喧哗声，也与诺曼人的语调差别不大。

而单从人群的密集程度来看，这里大概是一座规模颇大的城市。

无论是城墙、街道还是四周的建筑风格，都与诺曼帝国的那些个城市，没有太大的差别。

街道的两侧，是叫卖瓜果菜蔬的摊位，除此之外，还有烘焙出炉的面包、商贩们用双手编织的日常用品，各色各样，倒也十分齐全。

孩童抓着父母的手，他一路上四处张望，走走停停，仿佛对于身边的一切都充满了好奇。

影片呈现给布鲁诺的，仿佛就是一片和谐安逸的生活图景，虽然社会生产力不高，但是却也和布鲁诺如今身处的世界，没有什么两样。

至少到目前为止，布鲁诺并没有从这个影片之中，得到任何有用的信息。

难道……

这就是传说之中的标题党？！

但这不应该啊！

正当布鲁诺对着影片中呈现出的情形胡思乱想的时候，一支将自己的全身都笼罩在白色长袍之中的队伍，终于出现在了镜头的边缘。

当看到他们的那一刻，不但视频的背影音乐陡然一变，就连街道上的人群，也纷纷朝着两侧散去，自觉地空出了道路中间的部分。

镜头的视角，开始不断拉近……

而布鲁诺，

也终于看清了眼前那群突然涌入镜头的白袍人的装扮。

他们全身没有一丝的杂色。

不但身上穿着纯白色的长袍，同时还佩戴着只能露出眼睛的尖顶头罩，放眼望去白茫茫的一片，不禁让布鲁诺产生了一种……颇为怪异的感觉。

为首的白袍人高举着一柄火炬，口中念念有词，而在他的脖颈上，一串金光灿灿的十字架，正在阳光的照耀下，熠熠生辉。

每当有白袍人经过自己的身旁，拥挤在道路两侧的平民们，无一例外，都会低下自己的头颅，在他们的胸口，画上一道十字。

十字架！

这是难道曾经的光明教会？

想到这儿，布鲁诺不禁心中一颤。

此时此刻，

奇观建造系统……

难道是在向自己展现那段被教会隐藏的历史？！

那个没有任何文字记载的时代？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69838034"  chaptername="第402章  【SSSSS】级奇观，完工！">加入书签</a>
</div>
