    ，(首字母+org点co)！

    萨拉斯又不傻。

    风盟在整个帝国之中地位举足轻重。

    甚至在某些地方，对方的话比他们武魂殿还要管用。

    所以他必须要提醒一下独孤博。

    希望对方以大局为重。

    千万不要为了这么一个小子，伤了风盟与武魂殿的关系。

    虽然他已经把存在风盟里边的钱取出来了，但仍希望风盟能走正道。

    “哈哈，我独孤博一向实事求是，说句掏心窝子的话，如今洛伏基昏迷不醒，谁知道他是不是有受虐倾向呢？”

    只看到此时独孤博对着众人言道。

    “而且刚刚这位洛基尔领队也说了，是巴拉克学院挑衅在先，去挑衅别人最后被打了还当受害者反咬一口，这似乎也不太合适吧？”

    声音落下，独孤博又一句言语响起。

    刹那，众人心中的一杆天平正慢慢倾斜。

    如此言语，他们还听不出其中的意思，那真的就活该回家养猪了。

    这风盟首席是在偏向于这个史莱克学院啊。

    而且意向非常的明确。

    压根就不带半点隐晦的。

    巴拉克学院的领队此刻有些慌了。

    没想到风盟居然也是支持这个秦风！！

    不但他慌了，后边的国王神色也复杂了起来。

    “哼！独孤博首席，这就是你实事求是的话语吗？你作为史莱克学院的高级顾问，明显是在偏袒史莱克学院，其实我觉得此次事件你应该避嫌才对。”

    萨拉斯气得直发抖！！

    而后将冰冷的目光转向独孤博的方向。

    “哈哈，这没问题，那就随萨拉斯主教的意吧，这件事我就不参合了。”

    独孤博站起身来，紧接着朝外边走去。

    他走与不走，结果都会是一样。

    因为他的话说的很明白。

    而且这个萨拉斯还在无意中帮自己添了一把火。

    “真走了？！”

    见到独孤博真的走了。

    萨拉斯眼神中多出了一道疑惑的神光。

    对方居然这么果决。

    不知道为什么，他隐隐感觉到有些不太对劲。

    不过无论如何，独孤博那一票是少了。

    见到独孤博出去，刹那，场上议论纷纷了起来。

    “大家静一静，我认为现在可以准备投票了，发放纸签吧。”

    萨拉斯目光朝着雪夜大帝的方向看去。

    “那就随了萨拉斯主教的意吧。”

    雪夜大帝的声音微微一笑说道。

    没想到独孤博居然支持秦风。

    那这一战，他们的胜算就大很多了。

    就这样，他们开始投票了起来。

    “我希望大家能实事求是的投票。”

    萨拉斯的嘴角，始终带着自信的笑容。

    他相信，在武魂殿的威慑之下，这帮人会慎重考虑。

    五分钟之后。

    ……

    “这怎么可能，你们这票是不是统计错了，怎么会只有一票！！”

    仲裁庭之中，传来了萨拉斯的咆哮声。

    他怒拍着桌子，在质疑是否是数据造假！！

    要不然怎么会出现这样的数据出来？！

    整个法庭之上，难道只有他萨拉斯一个人投了同意票？

    他不信连巴拉克国王都没投！！

    要知道，自己这可是在为巴拉克王国出头！！

    萨拉斯感觉自己像是被暴击-99999一样。

    这一种结果，完全出乎意料。

    “没想到大家都认为我在做好事，那未来我一定会再接再厉。”

    秦风此时看着崩溃的萨拉斯，嘴角微微一扬。

    白金主教大人肯定没经历过绝望。

    所以他秦风这又是算做好事。

    相当于是给对方涨姿势嘛！

    此时，秦风对着下边的十六位二阶势力代表鞠躬表示感谢。

    他脸上，还是一副正义终是降临的姿态。

    这一刹那，更讽刺的一幕来了！！

    秦风鞠躬之后，只听到一道道掌声响起。

    所有人的脸上，都洋溢着笑容。

    其中，巴拉克王国国王的笑容虽然有点假，但也是笑。

    得罪武魂殿可能明年凉凉，但是得罪风盟，明天就得凉凉！！

    所以他们还是选择多活一段时间。

    说实话，他们完全没有调查到风盟首席独孤博是史莱克学院的高级顾问这一个事！

    要是知道这个事情，他们还搞什么仲裁会，这不是作死吗？！

    所以在萨拉斯主教说出这一句话的时候，所有人都立即确定了立场。

    就连一直想搞史莱克学院的巴拉克国王也立马投反对票！

    他可不想因为一个巴拉克学院毁了一个巴拉克王国。

    而且萨拉斯在说避嫌的时候，独孤博立马就出去了。

    这是摆明了将主动权交到他们手上啊！！

    要是今日投了反对，明日巴拉克王国怕是得凉凉。

    “好！！”

    只听到此刻，萨拉斯的声音几乎是从牙齿缝里挤出来的。

    只看到他怒甩着手袖，离开了！！

    然而他不知道，这一次说到底还是他自己作死。

    要是不说独孤博是史莱克学院的高级顾问，或许巴拉克王国会支持他。

    这样，风盟又多了一个对巴拉克王国下手的理由。

    相信其他王国会很高兴。

    毕竟这些年巴拉克王国力压其他王国一头。

    甚至连天斗帝国都受到对方威胁。

    “这，这就结束了？”

    看着萨拉斯甩袖离去的背影，巴拉克学院的领队洛基尔彻底懵了。

    他像是被遗弃的孤儿一样，傻愣的站在台上。

    就连一直支持他的国王，都没有理会他半点！！

    二十票反对一票同意。

    这是个什么决议？！

    洛基尔心中喃喃自语的问道。

    说实话，他怎么也没有想到，史莱克学院居然榜上了风盟这条大腿。

    弗兰德真是个卑鄙小人！！

    当初巴拉克王国的一只狗，现在飞上枝头变凤凰了！！

    洛伏基啊洛伏基，你好端端的为什么要去惹史莱克学院。

    洛基尔一脸怒火的心中暗恨道。

    之前还想着，要攀上洛伏基他爸这一条大腿了。

    现在，未来前途堪忧！！

    此时，这一个所谓的仲裁法庭，就像是一个闹剧。

    持续了半个多小时，最终只剩下巴拉克学院在风雨中凌乱。

    仲裁法庭散庭之后，雪夜大帝又找了秦风单独谈谈，最后雪夜大帝与雪清河又邀请秦风一并去吃晚饭。

    于是，秦风去了……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

