    “啊，这，那这小子是挺不是男人的”，张长青张了张嘴，最后只能如此道。

    这种情况下。

    就亲了张天雪一口。

    事后更是害怕的跑掉了。

    怎么想张天雪好像都不亏。

    毕竟换了一条命。

    年轻人。

    还是有些把握不住啊。

    禁卫眯着眼睛。

    这理由。

    听着像那么回事，但似乎也不像那么回事。

    “那他有说要去哪里吗？”禁卫问道。

    张天雪虽然不知道这里是哪里。

    但东南西北还是分得清的。

    回忆了一下之前林辰离开的方向。

    便道：“他也没说清楚，就说会去南边，有事情要办。”

    张天雪并不担心这么说，会导致林辰被禁卫找到。

    她这两天已经看出来了。

    林辰这家伙，谨慎小心的很！

    根本就不信任她。

    怎么可能在她面前朝着要去的方向走？

    一定会中途改道的。

    哼。

    讨人厌的家伙！

    禁卫点点头，随即道：“张小姐若是不介意，不知是否可以提供一下此人的画像，顺便，将此人的战斗方式、习惯，都详细的说一遍。”

    张天雪皱了皱眉，“大人问这么详细做什么，难道他是什么犯人吗？”

    “那倒不是，只是想了解一下”，禁卫呵呵一笑。

    “可我现在很累了”，张天雪并不愿意。

    张长青见此，连忙道：“大人，雪儿这两日经历了太多，的确是身心俱疲，还请让她休息一下，略作调整，再问话。”

    只是闻言，那禁卫淡淡的扫了张长青一眼，什么都没说。

    张长青顿时脸色一变，眼底有些怒意，却不敢发作出来，最后只能对着张天雪温声道：“雪儿，要不你先回答大人的问题吧，大人为陛下办事，想必很着急。”

    如此，张天雪只能点点头。

    她开始描述。

    面对禁卫，她不敢撒谎，因为很多山贼还活着，一旦对照起来，容易露出破绽，不如全说。

    只是在措辞上面，张天雪会些微的做出模糊。

    这并不会被怀疑。

    毕竟那么紧急的情况，她不可能什么都记得清楚。

    包括画像。

    也是八分真，两分假。

    这谁也说不出什么问题来。

    禁卫也没有说什么。

    问完之后，便告辞离去。

    “雪儿，我们也尽快回去吧，你爷爷他，唉……”张长青长叹一声。

    这次是因为老爷子病危，张天雪他们才会急着走那条官道的。

    可现在。

    张长利反而先老爷子一步离世。

    实在令人唏嘘。

    “爷爷他怎么样了！”张天雪顿时急了起来，眼睛发红。

    张老爷子向来最为疼爱她。

    这次她冒险，也是为了尽快赶回去。

    “父亲这次，怕是很难挺过去了，虽然也请来了大魏最好的药师，但也只是吊住老爷子性命”，张长青叹了口气。

    而如果张老爷子故去。

    那么对于九鼎商会的打击将非常巨大！

    九鼎商会能够有现在的规模。

    张老爷子的人脉、威望、手段，缺一不可。

    而一旦张老爷子去世。

    九鼎商会必定无法震慑那些竞争对手。

    甚至。

    连皇室。

    都在眼热九鼎商会的庞大财力！

    所以九鼎商会不论付出什么代价，都想要保住老爷子的性命。

    只要老爷子还在。

    九鼎商会就没有人敢动！

    “神医圣手呢，不是说去请了吗？”张天雪有些急的道。

    “那位圣手，性格怪癖，哪里是说请就能够请的，不过倒是请了他的一位弟子，大约今日就到了，希望会有好消息吧”，张长青叹了口气。

    在大魏西边，有一个国度，乃是大齐国。

    大齐国国力并不算强。

    差了大魏上吴许多。

    但一直以来，大齐国都保持中立国家的身份。

    从不插手外国战事。

    也不曾被外敌侵略。

    究其原因。

    便是大齐国以丹道立国！

    大齐国内，丹道盛行，周围各国之中超过一半的药师，皆出自大齐国的丹道道统。

    这些药师，自然对大齐国十分尊崇。

    导致各国轻易不敢对大齐用兵。

    毕竟。

    武道修炼，谁能离开药师？

    敢对大齐用兵，药师直接叛了，这损失，没有谁能够承受。

    而如此大齐国，推崇丹道。

    自然也会出现药师中的佼佼者。

    被称作神医圣手！

    据说，这一代的神医圣手，甚至已经达到了七品药师之列！

    周围数国。

    无人能够在丹道超过他！

    九鼎商会的老爷子病重垂死，遍请名医也无用，最后的希望，自然就落在神医圣手身上。

    九鼎商会已经派人请了不知多少次。

    连张天雪的父亲都亲自去过大齐。

    但都没有请动。

    这次能够请来神医圣手的亲传弟子。

    已经是一次突破了！

    “神医圣手的弟子，已经非同一般，说不定，爷爷有救了！”张天雪满怀希望的道。

    “希望如此吧”，张长青叹了口气。

    “走吧，我们尽快赶回去！”

    ……

    那禁卫离开，便迅速来到了林辰与张天雪分别的地方。

    随即按照张天雪所说的方向追寻下去。

    但。

    找不到什么痕迹。

    已经无法判断林辰去了何处。

    “如此小心吗？”禁卫摸着下巴低语。

    而这时，有数名黑衣卫士急掠而至，纷纷半跪在禁卫面前。

    “山贼那边，查的怎么样？”禁卫淡淡问道。

    “回禀大人，这是收集上来的信息，还请大人过目”，一名黑衣卫士将一块玉珏盛到禁卫面前！

    禁卫取来，注入玄力，便有详细的信息浮现。

    他仔细查看。

    眉头渐渐皱起。

    “此人，还洗劫了山寨，目的是什么？为民除害，还是另有所图？”

    “可惜，看到他出手的，都死了，剩下的人，根本说不清楚。”

    “不过此人的境界，与那人相似，有些接近！”

    “救下张天雪的情形，倒是与张天雪所说的差别不大，看来张天雪没有撒谎，起码没有乱说。”

    “此人救下张天雪的同时，也从王老九手中夺取了抢夺自九鼎商会的货。”

    “他洗劫山寨，抢夺货物，冒这么大的风险，究竟为了什么？”

    “善心，还是别有用心？”

    “功法、武技，还是丹药、灵宝？”

    “丹药！”

    禁卫眼睛突然眯起。

