    厉贝贝差异的看过去：“你不是也不吃香菜？”

    “一点点没事，挑出来就好了。”

    就这样，厉贝贝跟易子曜换了碗。

    厉贝贝心里挺不好意思的，因为她知道不吃香菜的人哪怕是挑出来也不喜欢汤面里香菜的味道。

    于是说道：“明天我请你吃晚饭。”

    易子曜也爽快的答应了：“好。”

    “我觉得我们应该组一个组合叫“不吃香菜联盟”

    “好。”

    “要不等你拿青龙奖影帝的时候，上台致辞，你就呼吁大家不吃香菜，你的那些粉丝肯定会一呼百应，这样我们距离没有香菜的世界肯定又进了一步。”

    易子曜：“……”

    “我只是得了青龙奖提名，拿影帝的可能性不大，其他几位都是圈里有实力的前辈……”

    厉贝贝吃了一大口牛肉，肯定的说：“放心啦，肯定是你，不仅青龙奖，还有华表奖，金鸡奖，你是华娱历史上最年轻的大满贯影帝。”

    厉贝贝突然意识到自己说漏嘴了。

    果然对面的男生已经放下筷子：“你怎么知道？”

    她总不能说她是重生的，自带上帝视角。

    但是厉贝贝灵光一闪，故作神秘的说道：“我……会算命。”

    易子曜再次扑哧一声：“胡扯。”

    “你不信就算了，等你拿了青龙奖影帝记得过来膜拜一下。”

    两个人相谈盛欢，一边聊一边吃，完全没有发现面馆角落里有一抹颀长的身影。

    傅惊墨在厉贝贝刚进来不久就过来了。

    中午看到视频知道他不吃香菜，晚上特意打包了饭菜过来投食。

    没想到碰巧听到她同宿舍的小丫头说她去美食街吃晚餐去了。

    一路寻了过来，就看到她跟一个大男生坐在一块有说有笑，竟是半天都没注意到角落里的他。

    倒是陆陆续续有好几个女学生都过来搭讪了。

    不过结账的时候，厉贝贝还是发现了傅惊墨。

    厉贝贝十分吃惊的样子：“你怎么在这里？”

    这种小吃街好像不是傅惊墨应该出现的地方吧。

    傅惊墨明显不悦：“我来探班。”

    厉贝贝似乎思考了一下，恍然大悟一样：“薄暮烟还没进组吧。”

    傅惊墨：“我来找你。”

    厉贝贝吃惊：“找我做什么？”

    “林阿姨有东西让我带给你。”

    “她有东西干嘛不让司机直接送过来。”

    这里虽然是郊区，但是在一个城市，离家并不远，厉贝贝虽然这几天住在片场的宿舍，但是其实离家也不过一个小时的车程。

    林静和有东西直接送过来反而很方便，干嘛要拐个弯弯给傅惊墨再让他送过来。

    要知道无论是傅家大宅还是傅惊墨的公司距离他们家都不太近。

    傅惊墨：“……”

    不过厉贝贝很快也想明白了，她妈妈就喜欢暗戳戳的撮合他们两个。

    “好吧，我妈让你给我带了什么？”

    傅惊墨看了一眼一旁的易子曜。

    易子曜自然也是认识大名鼎鼎的傅二爷。

    但是没想到厉贝贝跟他那么熟。

    易子曜看到男人的目光，识趣的说道：“贝贝，你们聊，我先走了。”

    易子曜离开，厉贝贝有些不耐烦的追问：“到底是什么东西啊，快给我吧，我要回去睡觉了。”

    “我还没吃饭，你陪我吃点。”

    “可我吃饱了。”

    “吃饱了就看着我吃。”

    厉贝贝：“……”

