    第3章 历史

    后来几个弱小的诸侯之子一看，这四大诸侯之子竟然成为了一国之军，后来也是效仿，可是随着两个小诸侯国家被大周灭亡，有一个聪明的诸侯之子找到了四大诸侯第四的大魏，尊称大魏为盟主国，让其庇护自己，就这样几个小诸侯之子都正式的成认了四大王国为盟主国，形成了王国联盟四大国家庇护几个小国，占据了周朝的东半部分土地，而大周却只剩下了，西半部分的土地。

    两位圣人发现天子竟然如此昏庸，逼反了四大诸侯。

    这可怎么办后来看着大周，越来越弱。

    蛮族找准时机入侵中原，后来就是人间惨剧。

    因为周天子昏庸，不懂的兵事，所以对这些不会关注，可是也知道自己是靠着军队保护的，还是给了军队很多的钱。可是大周军队太多了，花的钱也多，让他每年给出去这么多钱他不舍得。于是就有了奸臣进谗言说可以卖官，让那些有钱人花钱买官。

    于是大周的种种没有听说过的官名就出现了，像什么水军大元帅，水军大都督、水军大管家，水军将军、将领等等……

    百姓们都笑谈这大周哪里来的水军竟然还出现了一系列的水军官名。

    现在的大周地处于西方，哪里有什么水军啊？

    这摆明了就是一个官的名头。

    周天子把这些卖官得到的钱忍痛，分出七成给了军队，当做军队粮草饷银。

    可是手下官员太贪心，把一多半的钱贪污了，在到军队手中分的只有很少的钱财。

    周天子被官员蒙蔽，所以也不知道。

    这也被两位圣人得知直叹周天子昏庸。

    可是两位圣人不能出手干预周天子。

    因为周天子有人族气运的加成，如果圣人对其出手会被气运反伤。

    感受到周天子身上的气运下降，两位圣人知道周朝将要灭亡了。

    可是却不知道灭亡周朝的什么原因。

    后来蛮族得知周天子给军队银钱很少时就知道，自己的机会来了。

    随后他们让人打扮成商队又在西北军中租了一支几十人的保护军。

    保护他们商队的安全，随后在无人之处杀掉这支军队。

    换上了军队的衣服，夜晚时他们冒充官军，骗开城门被攻进城。

    后来官军顽强抵抗惹怒了蛮军，直接以乱箭射死官军攻破城池。

    接着是西北边防三城被屠杀一空，西北边军被坑杀五万余人，把尸体做成军粮，后来又选用胆小的军人俘虏和百姓代替骡马运货物，他们的境遇更糟，活着是牛马，死后也是直接用人代为军粮，蛮军直接吃人肉，喝人血。还被把中原俘虏与百姓称为两脚羊，就是说中原人是两只脚的可以代替羊被吃的食物。

    蛮族的战士个个体格健壮，身材魁梧，面相凶恶，还带着野兽的特征，虽然四肢发达，但是也有一些智慧。

    尤其是他们有一个先知种族，可以预言未来。

    不过他们大多数的智慧都是与野兽争斗学来的。

    于是他们敢打敢拼，凭借着一腔热血打的大周军兵败连连，被攻下二十座城池。

    蛮族杀心极重，每每破城就会有大开杀戒的时候，曾经有林城被杀十日，项城被杀成死城。王家庄被堆成乱葬岗。

    消息传到周朝，把周天子吓得从床上摔下来，大病不起。后来这事吓得前线有些官军遇到他们就都浑身发抖的直接投降了。

    对此蛮族来说就是当多了一些牛羊而已，反正他们不亏。

    蛮族的种种所作所为，被气的两位圣人知道后，两位圣人直接气的一佛出世，二佛升天，气的二人眼冒露锋芒，阴云密布，天空雷声阵阵，海水沸腾，天地变色，瀑布倒流。直接要动手灭杀蛮族。

    可是这时候，天道束缚住两人，让二人一根手指都移动不了。

    随后天道意志传达，这是天道给人族的考验，圣人是不可以直接出手的。

    只有亚圣境界以下的人可以才可以出手，于是两人摒弃比较高低的心思。一起合作让门下弟子传下修炼之法。

    以求可以提升普通人族的实力，来解决蛮族的威胁。

    可是直接让徒弟带领门下学生，要灭尽蛮族。

    于是就有了文道的传承与武道的传承，两位圣人的门徒大多是

    文宗、大儒或者武皇、武帝的存在。

    蛮族也有一些蛮王、蛮帅可以抗衡，于是把蛮人打到西北三关后，就无力再逼退他们了。

    后来人族再西北三关不远处的狼做山中间，修建烽火台，又修城池，后来又有人提出可以修墙把城池链接起来，这样就建成了长城。

    这长城不仅打仗方便防守，还可以来在上面放防守武器，军队来回支援也方便。

    反正当时是许多人都赞成这建造长城的事。

    可是他们没有想到，这样一来不仅把蛮族彻底挡住了。同时这也是一座人族自己的障碍。

    他们想要进攻蛮族也会很难。

    随着人族个国家的空前的统一出钱出力，在十年后修好了长城。

    危难过去了，渐渐的越来越多的人学会文道与武道，可是却出现了争论。

    文道、武道都说自己最强。

    武道中修为最高的三巨头之一武安，率先带领着一帮武者占领了一片从蛮族抢回的十数座城池建立武国。

    并且与各国举行比武，后来甚至打败大周国，武国夺的天下第一成为最强国家。

    几年后，一群文人来到大周天子王宫，与大周天子达成协议大周天子分划十座城池，给这帮文人，成为文人建立国家的基础，以儒道立国，称文国。

    文国尊称大周为盟主国，帮助大周打压武国。

    甚至文国在一次诸国会盟的时候，把武国打败，夺取天下第一强国的名头，可是却把名头送给了大周。

    就这样几百年过去了，现在各个国家摩擦不断，可能又要发生战乱了。

    在庄周在商队了解道许多历史后，也是心中感慨。

    当初那么强大的大周朝现在也就是一个小诸侯国了。

    可是自己该座做些什么呢？

    自己的身世是什么？

    自己的未来在哪里？

    此时的庄周很迷茫，他了解了一些历史却没有关于自己的事。

    后来，一个护卫说，听说最近在大武一个武将世家被仇人灭族了，也不知道有没有找到凶手。

    听到此处，庄周心中就是一阵阵的抽疼，他赶忙蹲下身子。

    平复心绪，心想：“难道此事与我有关，我的身体才会抽疼的？”

    (本章完)

