    她的血脉之力，在冥北凉的法力即将打中大长老的前一瞬，将冥北凉的法力挡了下来。

    咻！

    可她娇小的身子被冥北凉强大法力弹得直接往后飞了出去，就如断线的风筝一般。

    任凭拓跋紫怎样想在空中稳住自己的身子，都无法做到。

    完蛋了！

    这次肯定会摔得骨头碎裂的！

    拓跋紫眼睛一闭，认命。

    可是，预期的疼痛并没有传来，身子还没摔到地上，便被一双强而有力的手臂接住了。

    紧接着，被纳入一个温暖的怀抱里。

    “冥北凉……”拓跋紫一睁开眼睛，就看到了一个穿着黑色衣袍的胸膛，熟悉好闻的男性气息扑入鼻腔之中，不用抬眼去看，也知道是谁。

    冥北凉果然也来到霓曌仙洲了，拓跋紫眼里不由得溢出惊喜。

    “不要命了，居然敢拦截本王的法力。”冥北凉却沉着脸，虽然在这里见到紫儿，很惊喜，但更多的是生气，紫儿居然为了救一个老头，不顾自己死活地拦截他的法力。

    要知道，若不是他只用了三成法力，她现在已经死了。

    “你不能伤他！”拓跋紫急道。

    “为何？”冥北凉脸色更沉了，他好言与这些人解释，说自己只是采夕拾果救女儿，可这些人就是不知死活地要拦他。

    这么不知死活的人，紫儿居然不让他伤这些人！

    “我们要采夕拾果，必需他们答应，你若是伤了他们，他们不会让我们采夕拾果的！”拓跋紫继续道。

    可冥北凉不以为然，“本王不需要他们同意也能采到夕拾果。”

    “你不要强来！”拓跋紫赶紧挣扎着要落地。

    冥北凉抱紧她，没放她下去。

    此时，刚刚死里逃生的大长老已经回过神来，挥着蛇头拐杖又向冥北凉打来。

    冥北凉脸色一沉，还来找死？

    既然这么上赶着来找死，那就成全你！

    冥北凉浑身又散发出一股强大法力……

    “冥北凉……”拓跋紫更加用力挣扎，想下去救大长老。

    “别动！”冥北凉看破她的心思，“刚刚若不是本王只用了三成法力，你已经死了！”

    现在居然还想再下去找死。

    他家紫儿，越来越不听话了！

    三成法力？

    她用尽浑身的血脉之力居然才拦截住他三成法力，还被弹得飞了出去，这个男人的强大再次远超出她的预料。

    可他现在用的是几成法力？

    刚这么想，就听到“啪”地一声响，大长老蛇头拐杖未能靠近冥北凉，身子便已经飞了出去，摔在地上。

    与其他人一样，大长老跌下去之后，爬不起来，也动弹不得。

    此时，拿着锄头的霓曌仙洲子民已经冲了上来。

    一看到倒地不起的几位长老，还有抱着拓跋紫岿然不动的冥北凉，这些霓曌仙洲子民顿时将冥北凉和拓跋紫围了起来。

    冥北凉依然岿然不动，但眸光一扫，气势骇人。

    霓曌仙洲子民本来是要扑上去抓他的，被他眸光一扫，不但不敢靠近，反而双脚不由自主地后退了数步。

    “冥北凉，赶紧放我下去！”这么多人围着他们，拓跋紫很不好意思，边挣扎边低声说了一句。

    冥北凉却依然抱着她不放。

    风无域是跟在拓跋紫身后上山的，却站在一旁看热闹，不出手，也一直没吭声。

