    嘶！

    虎首人身的怪物！

    妖怪啊！

    钟眉倒吸一口冷气，震惊地倒退两步，幸好身后的守剑奴两人迎上来，他才没有跌倒在地。

    路虎虎眸一瞥，微笑地道：“没事的，孤王不会对你怎么样……”

    “孤王只需要绝世好剑而已！”

    话音一落，他目光微转, 望向了那矗立着巨大石剑的剑池。

    在那铸剑池中，长百上千柄漆黑长剑扎根于此，炽热的火焰燃烧，扭曲了空气，也在不断淬炼着这些长剑。

    下一刻，路虎五指之间凝聚出一缕火气。

    随后大手一转，两只指轻弹。

    咻！

    那缕火焰瞬间涌入了铸剑池中。

    这一刻, 本就燃烧着的铸剑池中火焰豁然骤然猛涨，赤色的火焰张牙舞爪, 如恶魔地狱。

    然而这才只是刚刚开始。

    下一瞬，这些火焰由原本的赤红化为了青色。

    铸剑池中长剑变得通红！

    即便隔着十数丈之远，那恐怖的热浪依旧扑面而来，几乎将钟眉等人的汗毛烤焦。

    “这是要干什么？”

    钟眉汗流浃背，忍受着高温。

    震惊地望着这一幕，疑惑不解。

    轰隆！

    很快，火焰再次变化，由青色转化为了蓝紫色。

    这一次，铸剑池中所有的长剑都开始融化，紫色的火焰熊熊燃烧，一眼望去竟好似天上紫霞。

    钟眉汗水早已烤干，甚至起了烫伤的火泡。

    但他的脸上却出现了震惊之色。

    “那块神铁黑寒能不断吸收力量，这是在淬炼绝世好剑的剑元，让它提前出世！”

    话音一落, 剑池中变化再生。

    这些蓝紫色火焰仿佛受到吸引，化作一条条火龙，朝着剑池中心涌去。

    轰！

    剑池之中，一柄漆黑的绝世好剑从地底飞射而出，滚滚火焰跟随着绝世好剑在空中旋转，好似一条傲然的火龙。

    眨眼间，这绝世好剑便落入了路虎手中。

    出乎意料，这绝世好剑吸收了那么多的火气，但却依旧冰凉，没有一丝热气。

    路虎玩味地看着这柄剑。

    唰！

    此时，剑晨也随之出现在路虎身前，眼眸贪婪地扫了眼绝世好剑，随后警惕地看着路虎。

    “他竟然比我还要快一步！”

    “没有绝世好剑，我该怎么办？”

    剑晨神色紧张，死死攥着手。

     “想要？”

    路虎笑了笑，随后他耳朵动了动，目光微转：“再等等，好像还有人找孤王，待会给你柄更好的。”

    嗯？

    还有人？！

    剑晨心中一动感应四方，随即猛地转头。

    下一刻，伴随着一声铿锵惊鸣的大笑从远处传来, 一道高大的身影出现在剑晨眼中。

    “不愧是能引动大邪王的魔中之魔，有两下子！”

    “我对我们的决斗更期待了！”

    武无敌手持铁盒, 从远处一跃而来，出现在了两人面前。

    “大邪王？！”

    路虎眼皮轻抬，瞥了眼那铁盒。

    这一刻，里面的邪气似乎与路虎遥相回应，邪气震荡，让铁盒都嗡嗡震动起来。

    路虎点点头。

    “难怪孤王感觉到一股邪气在靠近，原来是大邪王！”

    “所以你就是武无敌。”

    路虎的话虽然是询问，但语气却十分肯定。

    眼前这个男人战意无比高昂，散发着一股战无不胜的气息，而且还手持大邪王而来，了解过‘风云’的路虎自然知道此人就是武无敌。

    “没错！”

    武无敌点头，手中铁盒一转一拍，瞬间没入大地之中。

    “我武家的血咒只有和大邪王一战才能解开，你是引动大邪王的魔中之魔，所以你我之间必有一战，需要我帮你解决他吗？”

    武无敌的目光转到剑晨身上，傲然道。

    闻言，剑晨当即感觉到羞辱。

    他的眼中闪过一丝翠绿厉色，玄阴剑意蓄势待发。

    “哈哈哈，你人不错，可惜……”

    “孤王不需要！”

    路虎眼眸一扫。

    瞬间地底一震，铁盒轰然炸碎。

    一柄利刃宛如恶兽般狰狞的长刀落入他的手中。

    大邪王！

    这柄最初诞生于九空无界，斩杀无数人，堕落了正道，汇聚了天地诅咒的邪兵终于出世了。

    一股冲天破地的邪气从大邪王中瞬间冲出。

    霎时间，邪风四起。

    那股邪风化作龙卷，卷动剑池中的火焰如火龙般直冲云霄，照亮了四面八方。

    “哼！”

    武无敌冷哼一声。

    气势昂然，丝毫不惧。

    剑晨摄于此势，心神一动间，竟引得剑晨体内魔魁发生感应。

    吼吼吼！

    魔魁的虚影从剑晨背后冲出狂吼，长啸天地。

    这一刻，仅仅是气势的散发，铸剑师钟眉还有两位守剑奴就已经感觉头脑欲裂，抱头缩在角落痛叫。

    路虎微微一笑，扫了眼钟眉。

    心神一动间护住钟眉，这铸剑师还有用，可不能死。

    紧接着，路虎举起了绝世好剑。

    漆黑冷冽的剑锋在月光下显得更加深邃可怕，吸引着剑晨的目光也随之而动。

    路虎的声音响起。

    “魔魁还需要一柄至强之剑来附身，绝世好剑不错。”

    “但是……”

    这时，他的手中白青黑赤黄五色光芒闪烁，流转不停，包裹住了绝世好剑。

    剑晨瞳孔一缩，惊骇地望着路虎的手。

    五色之下，那坚不可摧的绝世好剑竟然开始融化了。

    他要毁了绝世好剑？

    锵！！！

    随着一声震耳惊鸣，绝世好剑刚刚出世，就断成两截落于大地。

    路虎指尖轻动，摩挲着手指。

    “但是啊……它不够凶，更不够恶，和魔魁还不够匹配。”

    “不如换一柄！”

    唰！

    路虎挥刀一斩。

    大邪王发出一道刀光，瞬间劈开了一条笔直的大道，轰向拜剑山庄的后山。

    轰隆！

    拜剑山庄后山之处，一处雕刻着龙型雕塑的大墓。

    刀气横斩而过，整个大墓瞬间劈开。

    大墓之下，埋葬着无数断剑。

    而在大墓中心，一柄冷锋长剑孤身矗立于此，笔直的剑身上刻印着象征着死亡与破败的‘工乙’咒文。

    这一刻，剑晨体内的魔魁却突然产生感应，望向了那处大墓。

    “败亡之剑！”

    魔魁话音一落，那大墓中的长剑瞬间一颤，随后飞射而来。

    唰！

    眨眼间，落入剑晨手中。

    “败亡之剑，拜剑山庄当年用黑寒铸就的另一柄魔剑，只因煞气过重不得不中途停止，果然是极恶之剑，没有剑魂也正好让我附体”

    魔魁满眼惊喜，瞬间钻入其中。

    顷刻间，剑晨便感觉自己人剑合一，魔性力量不断攀升。

    “那么，都来吧！”

    路虎嘴角一勾。

    大邪王横斩虚空，九空无界笼罩而下！

