    “你们也跟上去。”突然，响起白依依的声音。

    我回头，瞧柳森他们四个哥们，走向他们自已的面包车。

    再瞧刘东豪，边走还边哭，搞得有不少路人，都是驻足惊讶地瞧。

    “上车！”我道。

    “杨楚，我佩服你行了吧，你别打我的脸啊！”刘东豪又是喊起来，自已打开车门坐进去，却又自言自语。

    我摇头，平时我打他的脸，每次打脸，这家伙当面还是强装比，过后绝对是暗算哭过。要不然，发疯了，不会老是念叨打脸的话。

    奔驰开向花缤纷的别墅，就是她不在，还有那八位美女。

    到了，我冲着刘东豪道：“下车！”

    刘东豪下车，看着别墅，突然又笑。

    他丫的，摊上一个疯子，搞不好我也得发疯。

    “嘻嘻嘻！杨楚，你跟我妈经常发生，你以后不会打我的脸了，我叫你爹好不好。”刘东豪笑着道。

    我张大眼睛，丫的，这话千万别被花缤纷听到。走到别墅门边，按门铃。

    “哗”地门开，是一位新来的保姆。

    保姆瞧着刘东豪的样子，吓得愣在一边。

    “进去！”我冲刘东豪道。

    “是，爹！”刘东豪说完又笑。

    这泥煤啊，保姆从惊愕中回过神，张大嘴巴看着我。

    我走进别墅。

    好家伙！八位美女，都是咬着银牙，扑了上来。

    然后，花缤纷站在二楼走廊上，狠狠瞪着我。

    “喂，你儿子疯了！”我抬头道。

    “杨楚！你才是疯子，杀！”花缤纷的样子，好像也要发疯似的。

    这时，刘东豪也走进别墅。

    “哈哈哈！你们打呀，他是我爹！”刘东豪进门，就是连笑带喊。

    我看着花缤纷：“你自已瞧，他是不是疯了。”

    花缤纷也是张大眼睛，转身急匆匆走向楼梯口。

    我又看着八位，想冲我动手，却是被刘东豪吓懵的美女。

    “嘻嘻嘻！你们，是我妈干女儿，老实说，有没有跟我妈一起，和杨楚……”

    哇靠！我不等刘东豪，手一挥，“噼”地给他一个耳光。

    他奈奈的，发疯也得教训。

    打了刘东豪的耳光，又看着八位美女。

    “我的天，他已经疯了，说的话你们也当真呀，脸红什么。”我不爽道。

    八位美女，目光从刘东豪往我移。

    这时，花缤纷也下楼了，走了过来。

    “他是真的疯了，我怕在大街上，会发生什么事，把他带来。”我道。

    “你把他带来？”花缤纷也道。

    我张大眼睛，这女人的模样，还觉得我没安好心呀。

    “没错，他在马路上乱喊乱蹦，杨楚要带他来，我们还不爽呢。”柳森也道，四个哥们一起出现在大门里边。

    “花缤纷，你是我妈，你经常跟杨楚，搞在……”刘东豪说没完，突然又哭。

    “杨楚，我应该叫你爸呀，你还老是打我的脸！”刘东豪又道。

    花缤纷看着刘东豪，突然咬牙，狠狠地骂：“没用的东西，疯了就疯了，不疯也没用。”

    “喂！他是你儿子有没有！”我不爽道。

    花缤纷看着我：“杨楚，你高兴了，我的古玩行都关门了。你借着送我儿子回来，寻开心来的呀。”

    “什么！”

    “卧槽！自已恶毒，以为杨楚也恶毒！”

    柳森他们四位，都是不爽地喊。

    我点头：“我用得着，寻你的开心呀。”

    说话时，在马路上跟着刘东豪，四个家伙也走进别墅。

    “将他送精神病院。”花缤纷大声道。

    四个家伙点头，拉着刘东豪。

    “杨楚，你是我爹，我要跟你在一起！”刘东豪又是大声喊。

    “拉出去！”花缤纷又喊。

    四个家伙，拉着刘东豪，硬是将他拉出别墅。

    我摇头，看着花缤纷。

    女强人，也不能这么强吧，儿子疯了，她竟然好像当成一般人似的。

    卧槽！这女人也在看着我，是不是因为刘东豪的话呀，粉脸居然有点飘红。

    “喂，疯子的话，别当真。”我道。

    花缤纷没说话，突然呼出一口气道：“谢谢你，将我儿子送回来。”

    “这还差不多，做人，要有点感情，不能六亲不认。也不要，将别人都想成跟你自已一样。”我又是不爽道。

    “坐吧。”花缤纷道。

    我点头，那就坐呗，走到那棵桂花树下，往椅子坐。

    花缤纷也坐在我对面，点头道：“你别太高兴，我的古玩行都关门，那是我及时止损。”

    “我当然高兴，能够将女首富，斗得退出古玩行业，不但高兴，还有成就感。”我道。

    “最少，我又有二十几个亿的现金，我们鹿死谁手，还不一定。”花缤纷又道。

    我摊着手：“那是肯定的，跟许家一样，看着我要跨了，下一秒钟，却出现逆转。”

    “哈哈哈！”花缤纷突然娇声笑。

    我的天！我真的佩服。

    她的儿子，刚刚送到精神病院啊，她竟然能这么笑。

    “你以为，在我身上，也会发生许家那样，被你突然逆袭的事情发生。”花缤纷又是笑着道。

    我点头，微笑道：“那不会，因为，从现在开始，你是处于守，我是处于攻。”

    “是吗？”花缤纷又道。

    我微笑，又是点头，现在，跟她斗，都可以明着出牌。

    “是不是，你自已知道。下一步，和源园的业主退房的时候，我也会到的，因为我是他们的委托人。”我道。

    “想得美，在我们市，还没有发生退房的事。”花缤纷又道。

    我摇头：“你会不得不，同意退房的。”

    “是吗？”花缤纷也道。

    “你不敢打官司的，打管司你也绝对输。要是真打起官司，你不但输，东豪地产的名声可不行了。”我又是微笑道。

    花缤纷看着我的目光，瞬间闪出凶狠，然后立马消失。

    “现在，你如果又有新楼盘发售，瞧瞧谁还敢跟你买房。我还巴不得，你打起官司。”我又道。

    花缤纷没说话，看着我。

    我也看着他，微笑就行。

    现在我可是胜的一方，必须微笑。

    “如果不是你……”

    我大声笑，打断花缤纷的话：“当然是我，只要被我逮住，那怕是小小的错，我也会将小错放大。”

    卧槽！花缤纷千万也别发疯。搞什么呀，突然“呼呼”的声音特别高，手朝着裙子一扯，口子的扣子掉地上。

    “杨楚，如果不是那个没用的东西出错，今天你休想得意！”花缤纷狠狠道。

    我笑着摇头：“你这样就不对了，你是董事长，所有的错，都是你的错，不要怪别人。”

    “我没错！”花缤纷又是狠狠道。

    “行，你没错。”我说完又笑。

    这女人的心态也是一样，就是输得不服，将责任推给儿子。也怪不得，她儿子疯了，她竟然对他那样狠心。

    “你也休想，将我打败！”花缤纷又是大声喊。

    “行了，懒得跟你争论，不过我告诉你，三天后要是不退房，那可就要开庭了。”我说着站起来。

    花缤纷也站起来，瞪着我：“是你，让那些业主闹起来的，别怪我的手段狠。”

    我点头：“我再说一遍，你我之间的争斗，别扯到我妈和我儿子，不然，后果你清楚！”

    说完，我也瞪着花缤纷。

    怎么样，我跟她互瞪，相持了最少十秒钟。

    要不是我的手机响起来电铃声，我还继续跟她瞪下去。

    他丫的，动不动就威胁她的手段，其实就是威胁要扯上我妈和儿子。

    “喂，有事吗？”我问道。

    “你还在花缤纷那里呀，快点到瀚宇大厦。”白依依道。

    “行！”我说着挂断电话，朝着花缤纷微笑摊一下手。

    走了，这女人，还是斗志高昂，却已经失了境界，心态也要乱了。

