    第七百六十六章好事还是坏事（下）

    张扬和龚奇伟一起离开，来到停车场的时候正看到纪委马天翼急匆匆的从办公楼内出来，龚奇伟本想跟张扬说几句，指点一下他需要注意的一些问题，可看到马天翼，只能笑着和他先打了个招呼。

    马天翼的表情很凝重，他来到龚奇伟面前道：“杨芸失踪了。”

    龚奇伟有些吃惊道：“她不是一直都在精神病院吗？这么多管理人员看着，她怎么会失踪？”

    马天翼道：“一定和薛志楠的事情有关。”他说完就匆匆上车。

    龚奇伟望着他离去的背影不由得叹了口气。

    张扬听到他叹气呵呵笑道：“什么事把您愁成这个样子？”

    龚奇伟道：“马最近在查卷烟厂的事情，他认定了廖伟忠有问题。”

    张扬道：“这事儿最近传得沸沸扬扬的，我也听说了，他查大成印务，搞得我们的广告宣传单印刷都出了问题，大成印务方面最近效率低得很。”

    龚奇伟道：“你都听说什么了？”

    张扬道：“外面传言很多，什么版本都有，说廖伟忠的小舅子薛志楠这次是被他情fu杨晶举报的，还有人说杨晶是廖伟忠和薛志楠共同的情fu，其中的关系太复杂。”

    龚奇伟道：“真是说什么的都有。”

    这件事并没有引起张扬太多的关注，毕竟省运会召开在即，他连自己的事情都忙不过来，又哪顾得上其他人的事情？省内其他城市因为对报名结果不满，先找省体委，试图利用省体委的影响力逼迫南锡方面改变初衷，看到效果不大，于是几个省市的体委主任商量了一下，已经初步达成了联合抵制这一届省运会的决定。

    张扬听到这一消息之后不敢怠慢，他先跟两位市领导通气，获得他们的谅解和支持，然后他又将目光放在常颂和杜天野的身上，凭着和他们之间的良好关系，张扬可以对所谓的联合抵制进行逐步分化，这就叫你有张良计，我有过墙梯。

    说服常颂的工作张扬就交给了常海心，常颂面对宝贝女儿的要求当然不能拒绝。至于杜天野，张扬也就是一个电话。

    杜天野接到张扬这个电话之后，还是表现的有些怨念，他抱怨道：“张扬啊张扬，你小子这次玩的是不是太过了点啊？省运会大家都有份参与，大家一起玩才好，可你倒好，你们南锡尽遣精锐，我们这些城市过去的都是二三线运动员，最优秀的运动员全都被你们排斥在外。”

    张扬道：“老大啊，你这话是不是有失公平？我排斥谁了？当初报名的时候，公平面对每一座城市，可以说大家的机会都是均等的，为了让你们能够派遣最优秀的运动员参赛，我磨破了嘴皮子，还专门为了你们破例延长了报名期限，可我好话说尽，大家还是弄些二三线运动员来糊弄我，其实咱们心里都明白，报名的事情真赖不了我，是因为r型肺炎，优秀运动员本身就不重视省运会这样的比赛，所以不愿前来。现在r型肺炎控制住了，大家伙又返回了，装得受了多大委屈似的，怨谁啊？”

    杜天野道：“得，我说不过你，你们是东道主，就不能把xiong怀放得宽广一点？你都说是r型肺炎造成的特殊情况了，非常时期需要非常处理，我看你们就变通一下，既然是比赛就需要竞争，缺乏竞争多没意思？”

    张扬道：“凡事都得有规则，你认识我这么久应该知道我是个讲究原则xing的人。”

    “拉倒吧，你那点儿小九九我还能不知道，你在南锡夸了海口，要夺取这届省运会金牌榜和奖牌榜的双榜第一，现在好不容易捞到了大好的机会，你当然不愿意放过。”

    张扬道：“没劲了啊，你们怎么尽把我往卑鄙了想，这种事我根本就不屑于做，不是我吹，就算你们所有城市都把最优秀的运动员派来，我一样有把握夺得双榜第一，你信不信？我说到就能做到！”

    换成别人会认为张扬在吹大气，可杜天野并不这么认为。他相信张扬有这个本事，以张扬的医术弄点特效药在短时间内提升一下运动员的成绩也很有可能。杜天野道：“做人乐观点是好事，可过度的乐观就是不知深浅，就是自我膨胀！”

    张扬笑道：“老大，杜大哥，我的亲大哥，我知道你心里有怨气，可这次你就让我一回，就让我小人得志一回行不行？就让我自我膨胀一次好不好？”

    杜天野道：“你小子从来都是这个样子，以自我为中心，你做什么都是正确的，别人提点意见就不行？一切都以你自己的利益为先。”他骂了张扬一通，心中舒坦了许多。

    张扬等他骂舒服了，这才道：“老大，省运会的事情就这么定了，要是你们江城体委搞什么联合抵制，就是你不给我这个当兄弟的面子。”

    杜天野道：“行了，你别在这儿废话了，说来说去不就是想让我成全你一次吗？”

    张扬笑道：“明白人，杜果然是个明白人，就凭你这样的政治素养，前途一定无可限量。”

    杜天野道：“少跟我灌mihun药，你是在利用咱俩的友情，为你的前途铺路。”

    “这帽子扣得太大了。”

    “谁让你是我兄弟，虽然你司马昭之心路人皆知，可我要是不ting你，还有谁ting你？”

    杜天野并不是唯一一个支持张扬的人，常颂也支持张扬，张扬派常海心出面，这件事就没有任何的阻碍，常海心告诉张扬，父亲答应会告诉岚山市体委不要参予所谓的联合抵制行动，张大官人闻言大喜，抱起常海心原地转了三个圈儿，然后在常海心you人的樱chun上用力啄了一口方才将她放下。

    常海心红着俏脸，颦起秀眉跺了跺脚道：“你越来越不像话了，这是在你的办公室，连房门都没锁，要是有人进来……看到怎么办？”

    张扬呵呵笑了起来，他走到门前作势要去关门，常海心摇了摇头，抢在他前头来到门前，反而把门给打开了。

    张扬一脸坏笑的回到自己的办公桌前坐下，常海心整理了一下情绪，在他对面正襟危坐，一双妙目含情脉脉的看着张扬，俏脸上的红晕短时间内未能褪去。

    张扬低声道：“yu盖弥彰就是将得你这种。”

    常海心抬起脚悄悄在桌下踢了张扬的小tui一下。

    张扬笑眯眯道：“还是你爸痛快，杜天野把我好好埋怨了一通。”

    常海心道：“我爸也颇有微词，毕竟这件事从中受益的只有南锡。”

    张扬道：“我现在成了众矢之的，不过想要做点事情，总得要有人出来承担责任。”

    常海心道：“我真的有些担心，虽然江城和岚山两市没有太大的问题，可其他城市呢？省运会不是两三个城市的事情。”

    张扬道：“其他城市的事情自然有市领导们来做工作，我的任务就是江城和岚山，要相信咱们的上级领导，他们这点面子还是有的，抵制省运会比赛，说出去不怕被人笑话？”

    常海心道：“你为人处世还是不要太高调，这样容易得罪人。”

    张扬笑道：“关心我。”

    “有的是人关心你。”常海心的声音小了起来。

    张大官人正想说话的时候，河西分局局长程焱东过来找他，程焱东是路过这里，特地上来请张扬喝酒的。

    张扬道：“有阵子没跟你联络了，怎么今天想起我这个老朋友来了？”

    程焱东道：“早就想找你喝酒了，可最近实在太忙。”

    常海心起身去给他倒茶，程焱东摆了摆手道：“不用了，常主任，晚上一起去吃饭吧，我请客。”

    常海心道：“不了，你们老朋友在一起肯定有很多的si密话要谈，我跟着去反而不方便。”

    程焱东笑道：“有什么不方便的？大家都是好朋友。”

    常海心将泡好的茶放在他的面前：“省运会马上就要召开了，单单是数据录入工作就让我们信息中心忙得不可开交，这些天一直都在加班，就算你真心请我，我也没时间过去。”她笑了笑道：“你们聊，我先回去了。”

    张扬目送常海心离去，指了指程焱东面前的茶杯道：“尝尝，别人送给我的明前龙井。”

    程焱东道：“我不懂品茶。”他喝了一口，的确称得上chun齿留香，他点了点头道：“是不错，对了，赶紧收拾收拾，咱们去喝酒。”

    张扬道：“急什么？距离下班还有半个小时，等等再走。”

    程焱东不由分说的把他拉起来：“别等了，你是体委最高领导，谁敢查你的岗？”

    今晚还有一章，稍晚贴出！ro@。<!--over-->

