    2月22日黄石火山再次大爆发，虽然远征军控制了火山灰的鳗鱼，但是喷发出来的岩浆潮，却没有办法阻挡。

    作为岩浆潮的主要倾泻方向，蒙大拿州已经有83%的区域被吞噬，而沿着密苏里河道流动过来的岩浆，此时距离俾斯麦城，不足54公里。

    不过好在现在是北半球的寒冬，岩浆冷却的速度非常快，才没有疯狂冲入北达科他州等地。

    只是事物的发展往往具备有两面性。

    密苏里河虽然没有被岩浆潮彻底吞噬，但是此时的密苏里河流域，却出现了间接性山洪。

    一部分区域，由于与岩浆潮接触，导致当地的积雪、冰层迅速融化，变成突然的洪水。

    这些洪水又裹挟着地面的火山灰，变成黑乎乎的洪水，向低洼地区淹没过去。

    然后遇到冷空气和长期的阴暗天气，又导致洪水在淹没区域重新结冰。

    这种间歇性洪水，已经冲击了俾斯麦城超过八次，随着前天黄石火山再次爆发，第五集团已经做好了防备突发洪水的准备。

    当天大规模调动的士兵，就是被派遣过去，加固密苏里河的堤坝。

    果然，在第三天中午。

    一股夹杂着火山灰、碎冰、杂物、尸体的洪水，就从上游汹涌而下。

    速凝水泥和角钢打造的临时堤坝上，可以看到汹涌澎湃的洪水，宛如一条黑色长蛇，向下游疯狂冲刺着。

    俾斯麦城西侧的公路桥和铁路桥，此时也出现摇摇欲坠的感觉。

    大块碎冰、被裹挟的木头和汽车之类，不断碰撞着桥墩，这种持续不断的冲击，对于大桥的威胁，是致命又难以阻挡的。

    虽然临时打造的堤坝，确保了俾斯麦城的主城区，不受洪水的冲击，但是其他周边地区，就没有那么幸运了。

    做完了五台手术后，孔礼古解除了外骨骼，站在走廊的窗前，遥望远处的密苏里河。

    那泛滥成灾的黑色洪流，仿佛要摧毁人间的一切，终结人类在这个时代的所有罪恶。

    “孔医生，那边没有问题吗？”琼斯忧心忡忡的看着那黑色洪水。

    喝了一口热茶，孔礼古淡定的说道：“我相信我的祖国，既然没有通知我们撤离，就说明这里是安全的。”

    “……”琼斯哑口无言，其实她对于孔礼古这些中华人，总有一种不解的疑惑。

    比如他们对于联邦的高度信任，这种信任甚至有一种迷之自信的感觉，这是琼斯等本地人无法理解的。

    因为北美发生灾难后，官方的行为是相当不作为的，这导致当地人其实是不相信官方的。

    孔礼古转过身来，看着一脸疑惑的琼斯，平静地说道：“你以后会理解的，好了，休息够了，继续下一台手术吧！”

    “OK。”

    傍晚，俾斯麦城的天气一改之前的阴森森。

    落日余晖，照耀着这座城市。

    劫后余生的民众们，难得在这黑暗寒冬中，看见金灿灿的太阳，城外的密苏里河中，洪峰也过去了。

    随着夜幕降临，气温迅速下降。

    河道中黑色河流，变得越发粘稠起来，显然是洪水在结冰之中，对于这种情况，第五集团的士兵们并没有掉以轻心，继续加固着堤坝。

    至于河道上的桥梁，虽然没有倒塌，但是不少桥墩，以及出现大面积裂缝、崩解，随时可能倒塌。

    这些公路桥铁路桥，基本已经报废了，以后只能爆**理。

    在城市的北区。

    一家老式的酒吧，终于再次开张。

    老板马歇尔是一个牛仔打扮的老头，喜欢日常揣着一把大号左轮手枪，一边和客人聊天喝酒，一边做生意。

    只是今天重新营业后，酒吧却冷冷清清，他那把心爱的大左轮，也不见踪影了。

    一个路过的老熟客，看到再次开门的酒吧，站在门口犹豫了一下，还是走了进去。

    走进酒吧，里面冷冷清清的，除了马歇尔之外，只有两个穿着米军作战服的客人，在角落里喝着酒。

    “噢！哈姆，你小子还活着？”马歇尔笑着开玩笑道。

    “哈哈哈，来一杯朗姆加冰。”哈姆笑着摇摇头，然后坐在吧台一旁的椅子上：“对了，我现在可没有米元，你收信用点吧？”

    “收。”转过身在酒架上拿起一瓶朗姆酒，又用冰刀切了一颗冰球，冰球放入杯子里面，也放入一片柠檬，最后倒上朗姆酒。

    “工作怎样？贝克公司还在吗？”

    哈姆耸耸肩：“估计没有了，我现在给联邦工作，做城市物资配送。”

    “你一个网络工程师，竟然去当快递员？”马歇尔略带一丝惊讶的问道。

    哈姆喝了一口冰冷的朗姆酒，笑着摇摇头：“这只是临时的工作，而且为了杜莎她们，我必须有信用点。”

    “话说米元真的全面取消了？那些大富翁们会同意？”马歇尔有些好奇的问道。

    再次喝了一口酒，他无奈的笑道：“大富翁？他们现在连一块面包都购买不了，哪怕联邦没有直接没收土地和工厂，他们也反抗不了。”

    “为什么？”早在资本社会生活几十年的马歇尔，还是有些不理解联邦的社会运行体系。

    哈姆解释道：“你开酒吧，需要缴纳税收，需要购买酒和食品，假如联邦要毁灭整个酒吧行业，只需要加收税收，然后限制你们购买酒精饮料和食品，请问你怎么生存下去？”

    “额……”马歇尔顿时无言以对，沉默了一会：“总有人需要喝酒的，需求是不会被消灭的？”

    哈姆再次笑着摇摇头：“需求确实很难被消灭，但是需求却可以转移，别忘了，联邦可是有自己的企业的？”

    自己的企业？马歇尔顿时反应过来，他这才发现联邦和诺亚会不一样，两者是有本质区别的。

    大商人大富豪可以在诺亚会的体系内呼风唤雨，但是在联邦的体系内，却只能乖乖的听话。

    紧接着马歇尔又若有所指的说道：

    “大富豪们确实不满意，但那些三等人四等人却非常满意，至少他们不用担心成为炮灰，如果成功变成联邦的正式公民，可比旧时代的大富豪潇洒。”

    说完，瞄了一眼角落里的两个士兵。

    马歇尔似乎有些明白了。

    喝了一杯朗姆酒后，哈姆用身份手环，付了5点信用点给马歇尔，然后便带着一袋子罐头和糖果，返回自己的社区。

    空气中，仍然有一丝刺鼻的二氧化硫味道。

    但是天空却洁净了不少，不再是之前的灰蒙蒙一片，沿途的街道上，黑灰色的火山灰积雪，也减少了很多。

    哈姆并没有什么其他想法，他现在只想为家人活下去，而不是思考其他乱七八糟的东西。

