    云夜通过道器的视角，瞬间明白了这个世界究竟和地球有多大差别。

    原初道器的确不凡，可以直接看到部分世界规则，但更不凡的是这个世界本身。

    无数规则交织成网，笼罩世界每一个角落，云夜根本不敢去细看。

    和固有认知里，超凡以血脉相传不同。

    这个世界真正可怕的人物, 皆是直接将力量刻录在世界规则层面上。

    虽然是有条件的，不是可以随意继承的东西，但这种力量也着实让人震惊。

    “道器可以暂时改变规则，已经很让人吃惊了，竟然还有修士可以永久改变规则，让自己的痕迹流传千古？”

    云夜难以想象这是什么等级的修士。

    他目前接触的道器，也不过是暂时改变规则罢了，还是有各种负面条件的。

    修士或者妖魔永久改变世界规则, 将力量传递, 难道就没有限制吗？

    “明日也不知道，明日只是一个新生的道器，可以看到一些东西，但是没办法知晓全貌……”明日摇头。

    明日的确是不知道，但云夜却想到了，他喃喃道：“天路！十一阶既然可以刻录行法，后续或许能刻录血脉！”

    “这个世界，太可怕了，我在这白石镇接触的一切，根本不算什么。外界那些真正的修仙天门、大宗、仙朝，他们掌握的力量单单猜测也能知道是何等恐怖！”

    这一刻，云夜却是知道了，白石镇只是一个小挑战了, 后续才是真正让人绝望的。

    尤其是他唤醒了道器之后，这难度, 恐怕已经是地狱级了，只是他还茫然无知。

    必须要加快了, 不能再继续等待了，必须马上建立明日会！

    云夜注视黑暗结界许久，一直到结界消失，露出其中原貌，他才转身离去。

    在那白石镇前……

    余温和刘无竟几乎是凄惨至极，余温半边身子消失，刘无竟心脏炸开、脑壳都被掀开，全部重伤，乃至于致命伤，不过他们也的确是击杀了飞天僵。

    刚诞生的飞天僵虽然强大，但在阵法压制下，却还远远无法逆天。

    这便足够了。

    这一战他们出的力足够多了，接下来就是其他兵长的事了，接下来他们养伤，没人可以说什么！

    ……

    云夜扭头就走，但实际上已经看清了现场。

    他的双眼，比绝大多数灵法者看的远、看的清晰。

    正因此，他心中才骇然。

    白石镇简直是可怕至极，竟然屠杀了万人，尸骸都要堆积成山了！

    这就是普通人的下场吗？

    说实话，在没有亲看到死亡，人命只是一个数字，心头是没多大感觉的，只是认为抹杀白石镇高层的念头又坚定了几分。

    可实际看到这尸山血海后，感觉？

    没有什么感觉。

    现在云夜只想让这些人死，就这个念头贯穿了想法，几乎容不得任何杂念出现！

    太恐怖了！

    万人凄惨痛苦的死在眼前，这种感同身受不是开玩笑的，足以让人发疯！

    哪怕只是一眼，云夜就感觉到了难以想象的冲击，所以他的脑子里现在只有一个想法了，如果不去做，夜不能寐！

    “这群畜生，必须死！”

    ……

    云夜踏入红山，穿过山林，再度回到了曾经的村子遗址。

    他一到，各种嘶吼就响起了。

    一个个死僵爬出。

    “吼！”

    更有数只活僵狂吼着，冲向云夜，一路撞倒树木，势不可挡。

    “苍炎！”

    “心中火！”

    云夜瞬间消失，化为流光穿梭在僵尸堆里，转眼就让数十只僵尸化为灰烬。

    “经验+2……经验+8……”

    “等级提升至5级。”

    云夜没有在意这些僵尸，走进村子，在一处祭拜祖先的小红坛停下了。

    这里到处都是灰尘，更是爬满了野草野藤，云夜伸手，搬起了小红坛，然后在小红坛地步摸了摸，数秒后，他把一个小包裹拿了出来。

    书本大小的包裹已经全是灰尘了，但打开后，里面的东西完好无损。

    正是『杨石』的光环书·手册。

    云夜注入灵力，进行唤醒。

    这次和第二世不同，所以注入灵力之后，直接进入密码验证阶段。

    云夜输入长达百位数的秘密，完成解锁，然后所有权更改，自动记录云夜当前的指纹、灵力波动，以及神识波动。

    以前是无法记录神识波动的，但云夜炼器造诣提高后，又给加上去了。

    搞这些东西可比科技简单多了，科技是人工设置的智能，但灵法和神法往往都可以直接自行判断，智能的起点很高……上限就不好说了。

    唤醒之后，云夜当即就给杨树发了一个消息，然后开始找灵气充裕的地方。

    和先前不同，有光之眼后，云夜寻找灵气充裕之地的效率提升了无数倍，在飞快的靠拢结果。

    ……

    天刚亮。

    杨树站起来活动了一下身体，放下了笔纸。

    昨天太过靠近终点，所以杨树奋笔疾书了一夜，终于把所有知识完成了整理。

    就在他打开光环书，查看有没有遗漏之时，赫然呆住了。

    原本应该永久暗去的『手册』，竟然多了一条消息！

    杨树惊诧莫名的打开这条信息。

    『手册：师公，您好，我是杨石师傅的子弟，稻。应师傅的要求，接下来我将继承明日会的首席职务，继续执行师傅的理念。若看到这则消息，请来红山脚下的村庄遗址与我汇合，我有足以证明我身份的东西。』

    “……”

    杨树惊诧莫名，他沉默良久才自言自语起来，“原来小石真的布下了后手？连我们也不知道的后手？那为何直到现在才联系我们？”

    虽然云夜死前，的确用光环书留言告诉他，会有人持有道器前来接替他的位置，但杨树依旧有疑虑。

    这可不是小事，一旦信错了，那便是满盘皆输，到时候剩余的人恐怕都要死。

    “不过，这可信度是极高的，『手册』除了小石没人知道如何启动，而且按照小石的说法，道器是绝对无法伪造的，一看便知真假，好……这值得一试！”

    杨树只是迟疑了片刻，但他还是决定派人去接触这个所谓的『稻』。

    理由很简单，在罗云镇蛰伏一段日子后，杨树便知道了，如若没有真正的强者带领，他们这群人是绝对成不了事的，差距实在太大了！

