    “咦，是你，我说怎么一直没有看到你，还以为你不来了呢。”金冠青年看到陆小天后咦了一声道。

    “这位前辈说笑了，晚辈好不容易收集齐了灵物，为的便是加入灵霄宫，又岂会不来。”陆小天说道。

    “侯师弟你认识他？”清瘦妇人问道。

    “见过一次，这小子倒是有些奇怪，收集了大把青丹宫要的灵草却都卖掉，加入咱们灵霄宫，你说奇不奇怪？”金冠青年嘿然一声道。

    “是吗？”赵姓老者陡然双目发光，如同两道金色的剑芒朝陆小天身上刺来。

    陆小天浑身不自在，感觉自己如同浑身赤**裸行走在冰天雪地一般，在这老者的目光之下，竟然没有丝毫隐藏的余地。双方修为相差太多，陆小天起不了丝毫反抗之心，只能听之任之。

    “去登记吧。”半晌之后，赵姓老者收回目光，面无表情地道。

    “赵师兄可是觉得此子可疑？”桌边唯一一名一直没有开过口的黑矮老者说道。

    “嗯，最近魔道数宗蠢蠢欲动，宫主三申五令，要我们严防魔道奸细混灵霄宫。一切来历可疑之人都要小心才是。”赵姓老者点头道。

    侯姓金冠青年扫了一眼那边的灵根测试结果，不由失笑道，“就算派奸细过来，也要派个像样子的，至少得有些实力，这小子有些诡异，不过绝不像是那些天赋异凛的天才，这辈子能修炼到炼气大圆满就不错了。炼气修士在灵霄宫，少说也是数万之众，就算是奸细，又能翻起什么浪来。”

    看到玉盘上陆小天的灵根颜色还在跳动，根本没有停下来的意思，赵姓老者一脸诧异，脸上也禁不住一阵尴尬，看来自己确实是多虑了。

    “请问前辈，晚辈这是什么灵根？”陆小天心里也带着几分纳闷，以前黑袍老者给他测过，但道不出个所以然来。现在他已经不是刚入修炼界的初哥，知道灵根的重要性，对方既然是仙门大宗派来的筑基大能修士，想来知道的应该更多。

    “这”老姓老者脸上闪过一丝尴尬，他倒是未见过灵根测试中出现的这般异象。“你这灵根说不清道不明，也不像传承中的异灵根，老夫也道不出个所以然来。不过你既然完成了本宫的宫门任务，与本宫也算有些机缘，或许你可以去试一下各系的功法，看修炼哪一系合适些，应该就是自己对应的那一系了。”

    “嗯，测完了，你去前面小院呆着吧，等给所有的新晋弟子做完测试和登记，走时会通知你们。”赵姓老者不愿意将时间再浪费在陆小天的身上。

    打杂的炼气修士看到陆小天低劣的灵根后，连眼皮子都懒得抬一下，这种资质，就算侥幸混进灵霄宫，以后也不会有何作为。

    陆小天摸了摸鼻子，按照打杂修士的指引，从阁楼处下来到楼下小院。院子里已经有二十五六名修士。年纪最大的是一个穿得像员外郎的胖老头，炼气后期修为。

    之前跟他不对付的郭允似乎碰到了几个熟人，与望月城的另外几个家族修士相谈甚欢。郭允离开了阁楼，没有在筑基修士面前的那种压迫感。郭允再一次原形毕露，对陆小天嘲讽道，“哟，我倒是谁之前敢对我这么嚣张不过一个连灵根都不知道的家伙，也不知道怎么混到现在的，真是可悲。”

    “什么，连灵根都不知道？”另外几个修仙家族出身的修士闻言一阵哄笑。

    陆小天眼中闪过一丝厉色，不过这里并不是争勇斗狠的地方，厉色一闪而过，陆小天似乎没有听到郭允在说什么，自顾自地寻了个角落坐下。

    院落里有一大半是出自望月城修仙家族的修士，只有少部分是散修出身，像郭允这样的人在家族资源的帮助下，比起普通散修更容易获得仙门任务中要求的灵物。

    除了这些以前有旧的人聚集到一起，其他散修三三两两的分开。双方泾渭分明。

    之前的赤脸男子此时也做完登记进来，见到郭允一副趾高气扬的样子哼了一声，不过见对方人多，这回也没靠陆小天太近。

    萍水相逢，陆小天自然也不指望对方与自己同仇敌慨，略微扫了周围众修士一眼，便闭目打座，他新晋炼气六层不久，这两天服下了不少丹药，结界内更满是飘浮的灵气。需要尽快将这些灵气炼化，巩固一下目前的修为。

    运行了一个周天，听到一句讨好的话，陆小天心思又是一动，不禁睁开眼来，只见一个穿着跟农户差不多，看上去乡土气息颇重的一名壮实青年讨好地掏出一枚火灵石，递向之前给他们测试灵根打杂的年轻修士，“这位大哥，小小意思，不成敬意。能向大哥打听点事不？”

    “什么大哥，我入门比你们早，修为比你们大部分要高，我姓伍，要叫伍师兄。一块下品灵石，打发要饭的吗？”打杂伍姓修士板着脸训斥了一句。

    顿时家族修士那边一阵哄然大笑，其中以郭允与一名刘姓青年笑得最为厉害。

    壮实青年顿时一脸窘迫，原本偏黑的脸顿时胀成了猪肝色，这名壮实青年叫彭大用，他原本便是一个农民出身，稀哩糊涂踏上了修仙路，在望月山脉中几番出生入死，又将身上的灵石几乎消耗殆尽才险之又险地收集齐了这些灵物，身上也只剩下寥寥几块下品灵石。方才忍痛拿出来一块，没想到还被嘲笑了一番，真是让他羞愤莫名，也不敢跟伍姓修士争辩，丧气地退到了一边。

    “这位伍师兄，在下郭允，一点意请伍师兄收下。”郭允取出十块下品灵石塞到壮实青年手里道。

    “好说，好说。”伍姓修士眼睛一亮，心想从家族出来的人就是不一样，知道规矩，出手也是大方。不过这些灵石最多也就回答几个问题罢了，真要他做什么，他是断然不会去做的。

    “方才我前来报名的时候，有四位筑基前辈坐在那阁楼之中谈笑风声，敢问师兄这四位前辈是何许人，可有什么喜憎，我等也好避讳一二，免得惹得前辈们不高兴，犯了忌讳。”郭允陪笑着问道，刚才他被那赵老头斥责了一番，虽然不敢争辩，但心有余悸，因此才对此事格外上心。

    听郭允如此一问，其他人都竖起了耳朵。郭允想问的也正是其他人想知道的。

    伍姓修士也是历尽千辛万苦才加入灵霄宫的，看到院内不少弟子的神情，对他们的想法如何不知，便是陆小天也竖起了耳朵。

    伍姓修士冷笑一声，出灵石的可是郭允，他如何会让其他人轻易得知。于是凑到郭允耳边小声说了几句。

    “多谢伍师兄提醒，感激不尽。”郭允一脸感慨地道。

    “不用了，你出了灵石，对你提点一两句自然是应该的，不像某些弟子吝啬无比不说，还想白占便宜，这世上岂有这等好事。”伍姓修士哼声将灵石收起。

