    第1077章问鼎省府张一凡得到消息，李虹已经终止了彻查永林计划。

    这个结果，令张一凡多少有点意外。

    现在连他也搞不到李虹的意图了，这么做到底是为了什么。

    李虹却在第二天，被李天柱叫到办公室里密谈。跟着周英文进去，看到李天柱那伟岸的身影，李虹心里突然有一种好陌生的感觉。

    李天柱转过身来，李虹的脸色就恢复了平静，只听到李天柱道：“李虹，最近很累了吧？”

    做为一个长辈，李天柱说这样的话，李虹并不感觉到意外。她定定地看着李天柱，毫不否认地道：“的确。李书记有什么吩咐？”

    这话里，透着一种任性与不爽，李天柱听得出来，他就哦了一声，“你怎么啦？”

    李虹摇摇头，“我想休息了。”看来，她对永林的事，已经很失望了。

    李天柱在她心里的形象，一直以来还是挺高大，伟岸的，但是昨天这事，令李虹一直在心里耿耿于怀。难道天下男人都一样，只为美色狂？

    李天柱啊李天柱，这么多年你都撑过来了，家庭事业两丰收，儿女也不错，混得风生水起，难道真要晚节不保？

    李天柱听出来了，李虹心里有怨言。

    这是为什么？他不知道，只是凭着一个长辈的感觉，凭他对李虹的了解，他听出来了。

    于是，李天柱道：“这个春节，你可以放长假，休息一下也好。”

    李虹一付公事公办的样子，“谢谢李书记关心了。要是没有别的事，我先走了。”

    李天柱叫她来，不可能就是谈休息的事，李虹这么说只是故意激李天柱，有什么话早说，我没时间。

    李虹的性子，李天柱还不知道？别看她平时挺冷漠的，威严得令人无法靠近，在长辈面前，依然摆脱不了那种晚辈的小性子。

    在李虹走到门口的时候，李天柱看着她的背影，缓缓说了句，“永林的事，你就不要插手了。”

    李虹顿时愣在那里，当睿君说姚慕晴与李天柱有问题的时候，她还只是怀疑的态度，今天就是过来求证的。李天柱能亲自跟自己开这个口，足见他与姚慕晴之间的关系。

    这种关系，恐怕非一般普通人之间的关系。

    李虹身影顿了顿，黯然点点头，“我知道了。”

    做为一个纪委书记，她当然绝对服从省委书记的命令，更何况，他们还是一家人来着。论公论私，她都必须这么做。

    出了李天柱的办公室，李虹觉得今天特别压抑。

    这个姚慕晴到底是何方妖孽？

    先是与张一凡扯上关系，再与李天柱也扯上了关系，这个妖女的行踪不定，实在令人费解。有了李天柱的吩咐，如果自己再去插手这事，这对李天柱是一种不尊重。

    李虹就想起了昨天的事，张一凡去一号楼见李天柱，随后姚慕晴就和周英文一起出现在李天柱的休息室。

    这中间到底有多少不为人知的秘密？现在李天柱亲自跟自己开口，让自己放她一马，这个妖女倒是真有能耐。

    看来西风组织真的不能再呆下去了，否则查出来的结果，恐怕令自己会绝望。李虹回到办公室里，就在姚慕晴这个名字上面，画了个圈圈。

    她拿起电话，打到了林东海办公室，“你过来一下。”

    语气的冰冷，令旁边的秘书听了都有些感到心悸。林东海匆匆来了，“李书记，什么事？”

    “那个潜逃的钱程，有消息了吗？”

    林东海也正想跟李虹汇报此事，他缓缓摇了摇头，“这个钱程，实在太狡猾了。我们几次收到线报，说他在某处出现，可当我们的人赶过去的时候，他总能及时逃走。”

    林东海翻着记录，“现在他和一个叫金兰珠的女子在一起，这名女子曾是民族大浴场的经理，也是他多年的情人。”

    “是人质吗？”李虹问。

    “不象，从他们一起出现在超市的情况来看，那名女子跟他关系还不错。我们的人通过超市的摄相，分析了被劫持的可能，但是那名女子并没有什么反抗甚至逃跑的念头。这就说明，这女子是自愿跟他走的。”

    李虹没有说话，林东海道：“这几天，他们陆续出现在山蓝县，乘州，现在已经进入广省了，据我们的判断，很有可能去海南，或者是澳门，香港这些地方，然后偷渡出国。因为钱程走的时候，从财政局提走了一笔二百多万的巨款。我们调查发现，这笔钱在我们发出双规命令之前的三天，他已经提现。这充分说明，他早就有携款潜逃的准备。因此，可以排除我们纪委的同志通风报信的可能。”

    这一点很重要，关于钱程是怎么得到这个信息的，对于李虹和林东海都有非常重要的意义。李虹就在心里琢磨，难道真是一种巧合？

    李虹下了命令，不管怎么样，都得在钱程偷渡之前将他捉获。

    钱程与姚慕晴的事，一码归一码，钱程是国家干部，绝不能辜息。

    西风情报社是自己的私人力量，他的存在，不免给人一种兴师动众的感觉，因此李虹决定让他们撤退了。现在只有先抓了钱程，至少以后的事情怎么处理，李虹心里有数。

    林东海走后，李虹心里有些乱。

    张一凡，李天柱，自己两个最亲近的男人，都与姚慕晴扯上了关系，李虹捂着脸，还是有些难过。

    因为永林市委书记乌逸龙突然出事，目前正躺在医院昏迷不醒，李天柱立刻召开了常委会议，针对永林的现状以及市委书记人选进行了讨论。

    对于突然出现的这种契机，很多人都不想放弃这个机会，一个个涌跃发言，想将自己的人塞进永林。市委书记通常是一方大员，权力远比那些厅官要实在得多。虽然同为厅级干部，很多厅长通常无法与一个市委书记相提并论。

    沈宏国看得透彻，昨天晚上，他也和张一凡谈过，讨论过永林的将来。沈宏国对于永林这地方一向不看好，他也无意插手这人事任命权。

    以前张一凡去永林，那是被贬的，现在他怎么可能将自己的人塞进永林？因此，在会议上，他只说了一句话，“我全力支持省委的决定。”

    说了这话，他就不发言了。沈宏国等于把这块肥肉扔出来，你们去抢吧，我不参与。于是有人就有心里琢磨，看来党政两大一把手已经达成协议了。

    李天柱有李天柱的想法，他听了张一凡之言，只是想考验一下这些人中间，到底有多少为民众办事的，有多少人只为自己的利益考虑。张一凡昨天的话里说得很明白，永林要发展，就必须有一个很有魄力，有背景，很势强的干部去管理。这个人选，李天柱暂时没有想好，他只是想看看，今天这些人的表态。

    果然，整个会议上的发言，令他很失望。

    大都是为了自己利益，不顾民生的家伙，看他们说得这么冠冕堂皇，李天柱就在心里暗叹，现在的人争名夺利已经到了丧心病狂的地步。

    他也想让这些人试试，等他们治理不了，再下了他，打回原形。让他们去吃吃苦，尝尝这种对整个局势失控的滋味。可是做为一个省委书记，一把手，他不想这么做。

    明知道这些人不能胜任，还要用，这也是犯错。

    李天柱的原则是做到知人善用，他不想犯诸葛亮当年之错，让只会纸上谈兵的马谡去守街亭。

    目光扫过全场，只有张一凡和李虹没开口了，李天柱看着他，“你们谁还有不同意见？”

    张一凡知道，是自己开口的时候到了。他喝了口茶，“我以前在永林呆过，永林是个艰苦的地方，现在乌逸龙同志虽然出了意外，但他还躺在医院里，我相信乌逸龙同志，他能挺过来。因此，我提议让永林市市长李宏辉同志，暂代书记一职，主持市委的工作。等过了这个年关，根据乌逸龙同志的状态，再由省委决定这项人事任命。”

    张一凡这话令很多人在心里暗暗不爽，他这是明显在批评众人，乌逸龙还没死，你们就在这里勾心斗角了。分明就是把人家当死人，世态炎凉啊！

    难道一个书记的位置，比人命还重要？

    再加上张一凡提出来的，让李宏辉担任这个代书记，李天柱也觉得这是暂时唯一可行的缓兵之计。这样一来，他就有足够的时间，来处理这个问题。

    再说了，张一凡所说的，完全符合程序，不偏不倚，李天柱和沈宏国都不忍看了他一眼。最后，李天柱总结，当场拍板。

    永林市委书记一职，由市长，市委副书记李宏辉同志暂代，其他的暂不做调整。

    会议过后，李虹在李天柱，沈宏国之后，不拘一笑地走了。

    张一凡看着她的背影，一直在琢磨。刚才在会议上，自己留意了李虹的脸色，李虹根本就没有正眼瞧过自己。这事，令张一凡好不郁闷。

    PS：1518了，感谢抬爱！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

