    “陈强，你想要干什么？

    你应该知道杀了我会有什么后果？

    你这是在和整个帝都的家族作对！到时候，一旦你发展起来了，他们就会感觉到很强大的威压，他们甚至会崩溃，很痛苦，甚至还会对你反抗！你可要想清楚了！有的时候……像你这样的人，要是不加以遏制，不加以解决的话，对他们来说那就是危机的存在！”

    欧阳龙急了，他看着陈强朝着他缓缓靠近，靠着陈强嘴角处掀起的一道浅浅笑意，甚至心态都有些崩溃。

    他没想到陈强还能重新站起来，没想到陈强还能重新凝聚起灵气，这是他无法预料到的！但是，他可以肯定的是陈强必然不会轻易出手，一旦出手的话，很有可能会让白家承担起沉重的后果！到了那时候，就算白家已经成功发展起来了，就算白家已经成功进入了帝都，那么帝都内的家族必然会联起手来加以遏制，足以能让白家崩溃，足以能将白家的人没有办法发展，没办法在帝都内施展手脚。

    他只是希望能够用这来延迟一下陈强，能够让陈强好好想一想。

    陈强笑了，欧阳龙不就是在向他示弱吗？

    不就是慌了吗？

    不过，慌一些的为好，像欧阳龙这样的人，若是不加以遏制，不加以震慑的话，未来还会找白家的麻烦。

    本来陈强是打算出手将欧阳龙给收拾掉，但欧阳龙说出来的那一番话竟然有些道理，这不得不让陈强陷入了沉思，也不得不让陈强收住拳头。

    可就在陈强将灵气慢慢溃散之时，欧阳龙似乎找到了机会，他身形一动，一拳打在了陈强的腹部，那强横的力量骤然爆发，顷刻之间就打的陈强有些吃痛！毕竟，他先天之境的身躯还没有凝聚一些灵气，乃是用自己的身体去硬扛的！那一股疼痛的感觉，是油然而生的。

    “好卑鄙啊，这简直就是偷袭！”

    “就是，偷袭！是最可耻的事情！”

    “真是够卑鄙的啊，我还以为帝都的那些家族的人都拥有高档的品格，就算是要针对，就算是要出手肯定会找准一些机会的！但……这打的也太卑鄙了一些吧！就算传出去的话，难道不怕别人说闲话吗？”

    白家的子弟们一个个心中恼火，白乾与白墨林两个人冷哼一笑，他们想要强行支撑着自己的身体站起来，想要助陈强一臂之力，可他们发现，就算他们有这个心，可他们的身体却始终都有些坚持不住！那一股力量！虽然在他们的体内不断游走着！可无法凝聚起来，更无法凝聚在拳掌之上。

    这让他们疑惑，也让他们有些不明白，可仔细想来，必然是那些化神期的强者在将拳头落在他们身上的时候，对他们的丹田做了一些手脚，否则的话也不至于他们连一丝灵气都无法凝聚！以往的时候，他们只知道帝都的家族子弟实力强横，比任何一个人都要强横！可今天，他们才是真正见识到了！这帝都的家族子弟不光实力强横，而且还非常卑鄙，做起事情来简直连自己的一点脸面都不顾了，像他们这样的人……就算一路修炼下去，也只会祸害一方。

    必须要杀了！“陈强！”

    他们将眸光重新落在了陈强的身上，他们想要让陈强从地上站起来，就算他们将自己的灵气重新汇聚在陈强的身上来帮助陈强恢复丹田也好。

    “你们……就不要勉强自己了。”

    陈强微微一笑的看向几个白家子弟们。

    看着白乾，白墨林两个人想要从地上爬起来，可他们的灵气却已然枯竭，就算他们想要靠着自己的力量再一次凝聚起来，再一次为自己而战，可他们也要考虑一下自己的能力才行。

    “你们几个人只需要将白微雪给保护就好了！对付这几个人对我而言根本不在话下，我只是觉得……欧阳龙那一拳偷袭的可以啊！偷袭的连我自己都没有办法在最短的时间内反应过来！我甚至觉得自己的体内灵气已经渐渐枯竭了，或许是因为欧阳龙用了同样的招式吧。”

    陈强解释道。

    “啊！”

    “那怎么办？”

    “欧阳家可真是够卑鄙的！”

    白家人愤愤不平。

    可就算再怎么愤愤不平能有什么用？

    他们没有办法从地上爬起来，也没有办法收拾掉欧阳龙以及那些化神期的修者！而陈强却要他们先保护好白微雪，这不就是典型的保护他们吗？

    只是变相的不说出口而已。

    “哼！”

    “卑鄙？

    对！老子就是卑鄙！告诉你们，原本我以为根本用不到！但是……你们的实力还真是让我震惊啊，没想到一个一个爆发出来的力量竟然都快要逼近我的人了，要是不用那一招的话，这些人不就都没了吗？

    陈强，果然用丹药修炼的情况就是不一样！你现在的身体还能凝聚起一点灵气吗？

    我看已经不可能了，所以……趁着我还没有最后出手，还没有将你结果，我可以给你一个念想！”

    “还记得我先前是怎么说的吗？

    将你的资源全部给我交出来，然后自废一身修为，再将你的双腿双手给废了，我可以考虑给你一条生路，不然的话……你小子想要活下来，绝对不可能！”

    “是吗？

    说的真是太自信了，我差点相信了！”

    陈强哈哈一笑，他颇为无奈的看了一眼欧阳龙，“我无非就是将灵气给溃散了而已！你就认为你自己很厉害了吗？

    你就认为自己超越我了吗？

    不，错了，以你的能力还不太可能！”

    “灵气虽然可以溃散，但是也可以重新凝聚！另外，欧阳龙，与其说你要对付我，倒不如说是我想要对付你吧！刚刚只是给了你一点面子而已！可事实上，我要是不给你面子的话……刚刚那一拳打下来你已经废了！”

    陈强叹息一声，话音才落，那些化神期的修者们已经从地上缓缓的重新站起来，看向张陈强时，轻蔑道：“陈强，你算什么东西！”

    

