    “家主，其实有件事情，我得要跟你说一下。”

    金英最后还是决定先将这件事情说给家主听，万一到时候东窗事发，自己没有说清楚，闹出了什么幺蛾子，倒霉的还是自己。

    上官家主不愧是活了几十年的老家伙，此时一眼就看出来了金英脸上的无奈，然后想到自己这个孙子的德行，大概也就多少猜测到了一些，于是就直接让人先上官云照顾好，闲杂人等都先出去。

    确定好了屋子里面没有别人之后，上官家主才点头示意金英说话，“你可以说了，但是你要记住，切不可撇清罪责胡乱攀扯。”

    上官老家主的意思其实很简单，有事情你就老老实实说清楚，但是不能够为了保住自己，而乱说些事情。

    虽然自己这边确实是可以为了一些事情不顾脸面跟手段，但是如果被外人抓住了把柄，就不太合适了。

    金英也知道老爷子这是给了自己一个机会，然后就点头说道：“请老爷放心，我绝对不会胡乱攀扯。”

    “家主，其实这一次，李岳虽然态度不好，不愿意将秘方卖给我们，这一点，我们都是知道的，只是忽然沈怀昭出现在那边，我才会求助家族。”

    这一些事情，上官老家主都是知道，所以就当即点点头，表示没错，这些事情自己都是很清楚的。

    然后金英又继续说道：“然后李岳跟上官云少爷见面的时候，场面不太好看，两人发生了一些言语之间的冲突才会发生后面的一些……事情，不太好的……事情、”

    上官云的母亲，此时不耐烦了，这个家伙说话吞吞吐吐的，有什么话就直说啊。

    “行了，你想说什么就快点说，不管是什么事情，肯定是得要有冲突才会下此狠手！”

    他的母亲，可以说得上是这一次最大的愤怒者了，好不容易从三老婆爬到了现在的位置，依靠着还算是不错的上官云，准备好好享受一下荣华富贵。

    谁曾想到，还没有几年，自己的儿子就忽然一晚上变成了太监，这自然就是相当愤怒的事情，不管这件事情背后有着什么样的秘密，她都想要一口口咬死李岳这个家伙。

    金英也很清楚这个母亲是相当宠溺自己这个儿子，大概也就明白她的心情。

    古时候，皇后的嫔妃大概就是母凭子贵，但是这边的老婆们，大概也是这样的，只要谁的孩子能力越强，最后母亲的地位也会水涨船高。

    眼看着就要依靠上官云熬出头的妇人，忽然就被李岳给打破了梦想，自然会是很愤怒的存在。

    “其实当时谈判的时候，两人言语过激，确实是发生了口角，上官云少爷一时之间没有忍耐住愤怒，就……就……”

    “就怎么样了，你快点说啊！”

    “就使用了袖箭，偷袭李岳，并且暗器上面还涂抹着七日紫杀。”

    “这……这不可能！我儿子绝对不可能作出这样的事情！”

    上官云的母亲李萍很快的就回过神来了，冲到金英的面前，抓着他的衣领鬼叫起来！

    就算自己是一届妇人，但是也很明白，在古武世界里面，偷袭他人算得上是相当可怕丢脸的罪名，更别说暗器上面还有毒药，见血封喉的那一种毒药。

    不管是被谁都会唾弃的存在，上官老家主顿时就沉默了，若是这样的话，人家断他一手，好像也是合情合理了。

    李萍此时完全不相信这个说法，依旧想要抓着金英想要他说出实话，而不是自己现在听到的“谎话”。

    只有老爷子心中清楚这一点，于是冷哼一声，吓的正在撒泼的李萍立马战战兢兢，站在一旁不敢再撒泼了。

    其实一般来说，大家都不敢再老爷子面前撒泼，只是这一次，她故意仗着受伤的是自己的儿子，就想要让老爷子去帮忙自己报仇雪恨。

    只不过现在也不敢这样说了，毕竟老爷子发声了，自己只好老老实实躲在后面了。

    金英这个时候才缓过神来，将之前的事情继续一五一十的说清楚。

    “其实当时李岳没有直接下死手，反而是打了少爷一巴掌，表示略施惩戒，若是以后再次乱来，就肯定会不客气。”

    上官老爷子倒是有些意外了，没有想到李岳这个家伙居然能够做到这一步，不骄不躁，别人就算是暗箭偷袭，也只是打了一巴掌，当真是略施惩戒了。

    有些人比较暴躁，脾气不好的，直接砍下上官云的一只手，那么这边的人也不敢多说什么。

    毕竟，暗箭偷袭，是被天下人所不齿的一种行为。

    “你有证据吗？你有证据说我儿子偷袭别人吗？一定没有！”李萍再次忍不住开口叫了一声。

    “我没有。”金英老老实实说了一声，然后望着她们认真说道：“但是李岳有啊，店里面的摄像头，还有少爷打出去的袖箭，都被他给收起来了。沈怀昭也看见了。”

    这样一下，铁证如山，就算是李萍都不好说什么了。

    上官老爷子冷哼一声，难怪就是一个妇人，金英敢这样说，就说明李岳是掌握了证据，不然怎么可能会说出这样的话来。

    李岳这一巴掌，虽然看上去好像是打在上官云的脸上，又好像是在打上官家的脸面。

    实际上这样做的李岳，没有一点问题，既然可以表示惩戒，又能够同时打了上官家的脸面，并且还让自己无话可说，就是摆明了要告诉你们，上官家教子无方，我来帮你们教训一下。

    “后面呢？”

    后面肯定还有，不然一个巴掌会变成这样吗？上官老爷子自然是不相信。

    按照现在这个路线听过来，一定是上官云做了什么更加不好的事情，才会导致李岳下此狠手。

    想到这里的上官老家主，继续询问了起来。

    金英这就是点点头，继续老老实实说道：“如果真的只是这样，我们虽然挨了一巴掌，实际上真的可以全身而退，主要就是那天晚上……”

