    “我虽然无法解开你身上的枯心血咒，但我能够以黑暗术力锁住它的一部分咒力……”

    数日之前。

    方可琰离开海域的那天，苏逸辞告知了对方解开枯心血咒的方法。

    枯心血咒是长琴圣君为了控制方可琰的命脉，种在对方身上的一种攻心咒术。

    能够解开枯心血咒的，唯有长琴圣君一人。

    而，苏逸辞将自己的“苏神”圣君令交给方可琰，令其带回圣山，并告知长琴圣君：任务已经完成。

    圣君令是当时由长琴圣君亲自派人颁发给苏逸辞的。

    那是在古剑门的时候，曾给苏逸辞赐予了三样东西：君主衣，赤珠冠，圣君令。

    圣君令乃是每个人圣山之君的信物，乃是身份的象征。

    见到苏逸辞的圣君令，再加上暮星圣子，明珠圣女，羽手圣子三人回来之后的辅证，长琴圣君自然不会有所猜疑。

    对于完成任务的方可琰，长琴圣君有两个选择。

    第一：信守承诺，为方可琰解开枯心血咒。

    第二：违背诺言，直接催动枯心血咒，除掉方可琰。

    如果是第一种，那么方可琰自是活得了生路。

    但苏逸辞当时却觉得长琴圣君并不会给方可琰留有活路。

    剑邪的实力强悍，这十年来，长琴圣君逼迫对方杀了很多不愿意杀的人。

    在方可琰的心中，对于长琴圣君是憎恨和排斥的。

    为了避免以后不必要的麻烦，杀掉方可琰是最为直接了当的方法。

    事实上。

    也正如苏逸辞的猜测，长琴圣君没有信守承诺，他选择了第二条，催动枯心血咒，除掉方可琰。

    方可琰实力强大，甚至可以同骨魔易知命拼个两败俱伤。若是以纯粹的武力去杀他，还需要费一点周折。以枯心血咒的力量直接攻击其心脉，是最为简单的方法。

    但是，长琴圣君没有料到的是，苏逸辞以黑暗术力锁住了一部分的枯心血咒。

    所以，枯心血咒并没有释放出全部的力量。

    也正是被黑暗术力锁住的那部分咒力，没有彻底的将方可琰杀死。

    这是苏逸辞布的局。

    也是苏逸辞归还给长琴圣君的一个局。

    长琴圣君下令让方可琰前来杀苏逸辞，而苏逸辞直接令对方进行策反。

    为了让这个局更加的真实，苏逸辞甚至是让方可琰当着暮星圣子，明珠圣女，羽手圣子三人的面“杀掉”古灵杉。

    有了他们三人的佐证，加上海域消息的全面封锁，圣山这边必然会对于苏逸辞命丧海域之事深信不疑。

    “呼！”

    森冷幽暗的丛林之中，九天上空的那轮皓月在乌云中若隐若现。

    “哈哈哈哈哈……”方可琰狂声大笑。

    这一刻，其就像是被禁锢许久，冲破了牢笼枷锁的猛兽。

    在他那结实的胸膛上，一道道宛如毒腺般的墨绿色线条正在迅速变浅。

    枯心血咒一旦催动，强大的冲击力直接涌入心脉，并震碎心脏。

    而方可琰身上残留的这部分咒力乃是苏逸辞锁住的力量，大部分的力量已经爆发消失，剩余的这部分，以方可琰的能力，完全可以将其逼出体外。

    “长琴圣君……”方可琰眼神涌动着浓浓的寒意，“看来你还没有意识到事情的严重性呢！”

    接着，方可琰收剑入鞘，踏步离开。

    当务之急，还需要寻到一个安全的地方，将剩余的部分枯心血咒力量排出体内。

    身后那些野兽尸体以及那两名圣山守卫尸体身上散发出来的血腥味道也吸引来了更多的凶物猛兽。

    方可琰随手将黑色围巾搭在脖子上，没有理会身后的那些扑向地面尸体的饥饿野兽。

    九天云暗，皓月藏空。

    在苏逸辞的帮助下，方可琰成功死里逃生，且摆脱了长琴圣君的控制。

    接下来的方可琰又将做出什么样的选择？

    苏逸辞和长琴圣君的博弈，也将，全面展开！

    ……

    海域。

    转眼之间，又是数日过去。

    距离两大海域大战爆发，也差不多将近十天左右。

    在这期间，乱妖海域的大军也相继撤离了玄虚海域的其他王城。

    除了仙鲲王城，其他的龟甲城，水母城，青鳞城等各大海域王城也是慢慢的恢复了秩序。

    对此，玄虚海域多少也是看到了乱妖海域这边的诚意，不少王族也都稍稍接受了对方提出的“和平共处”的提议。

    新任海域鲲王玄鲲，位置亦是越坐越稳，大部分的将领和王臣都不抵触这位新王，只有少部分的旧臣反对的比较激烈。

    于是，在这短短的几天中，仙鲲王城先后有几位王臣遭到了处决。

    在登位的第一天，玄鲲虽然没有杀人。

    但是，要想坐稳鲲王的位置，不流血是不可能的。

    玄鲲比之想象中的更为狠厉，他的心机，城府，乃至于行事手段，都是最像鲲王玄步绝的人。

    可与之玄步绝不同的是，玄鲲的心胸更为开阔，他擅长拉拢强大的人，而非与之结仇。

    假如说，当时玄步绝能够心胸开阔一些，不暗中针对苏逸辞的话，兴许，玄虚海域也不至于这么快就要改朝换代了。

    作为败者，玄虚海域不得不向乱妖海域低头妥协。

    接下来的百年时间，玄虚海域也将落入苏逸辞的统治之中。

    如今，苏逸辞在继暗域之主，圣山之君后，拥有了第三个身份，海域之王。

    ……

    夜上宫楼。

    盘蛟王城。

    一座四下无人的星台之巅。

    苏逸辞的身后屹立着一尊巍峨的蛟龙雕塑，蛟龙张牙舞爪，遥视东方，仿若冲跃天门之势。

    而，苏逸辞却是端坐于星台的边缘，在其面前是一望无际的沧澜海景。

    夜间的海洋犹如浩瀚的星空一般，在水域中有很多闪闪发光的生物。

    大大小小的鱼群勾勒出一幅幅移动星座般的瑰丽画面美景。

    苏逸辞双目轻闭，此时在他的眉心处隐隐泛开着几缕赤金色的纹路。

    在那纹路的中央，隐约浮动流转着一部虚幻卷轴状的光影。

    “戮世之章，始界魔典……”

    “卷一：魔化入侵。”

    “卷二：一念魔咒。”

    “卷三：万道魔像。”

    “卷四：不死魔身。”

    “……”

    时间一分一秒的流逝。

    苏逸辞的气息四平八稳，他犹如老僧入定般坐在台上不偏不移。

    转眼间，一夜时间飞逝而过，天边泛起了鱼肚白。

    “嗡！”

    就在这时，一股强大无比的血色魔气于苏逸辞的眉心处涌出，连同着一道道赤色的魔纹泛开，苏逸辞双眸陡然睁开，一道赤色血光从双目中射出。

    随即，苏逸辞左手一翻，一部摇曳闪烁着邪暗术力的黑色竹简落于掌中。

    “哗！”

    连同着一阵强烈的灵能波动从竹简中散发出来，只见竹简的之中流转出一座诡暗的星芒术阵。

    星芒术阵内部爆发出一股惊人的吸力。

    “咻”的一声，顿见白光闪过，苏逸辞即刻消失在了原地。

    下一瞬间。

    苏逸辞直接惊现于一座荒朴古老的大殿之中。

    大殿的地面乃是凹凸不平的石砖，四周的墙壁上悬挂着千年不灭的煤油灯。

    而，大殿的之中，十三口黑色的棺材赫然映入苏逸辞的眼中……

