    在客室里落座。

    李想这里没招待客人的东西，所以只能让路卡利欧把刚烧开的水拿过来。

    对方本就没指望受到什么礼遇，更何况李想拿了异世界的东西他们也是不敢吃的。不过能得到礼貌的对待，他们还是很高兴的。

    并没有传言的那版凶戾嘛。

    ——昨晚路卡利欧等宝可梦轮战纸御剑，酋雷姆将来犯者冰冻一夜的事情，都被那两个年长神纸使看在眼里，吓得他们连夜出了森林去联系外界。

    于是才有了眼下的这一幕。

    他们本以为李想会是个很难说话的人，毕竟昨天两位年长神纸使与他搭话，都显得非常冷淡，便带来了对方应该不会拒绝的礼物。

    没想到礼物没收，但态度还算和善，起码懂得待客之道。

    那些人不约而同地在心底松了口气，随即脸上泛起笑容，纷纷介绍起自己的来历。

    为首者来自琉璃国，究极森林的大国之一，其余的人则与其来自同一阵线的其他国家。皆是王公贵胄出身，拥有影响一个国家走向的能力。

    他们此时来这，毫无疑问是为了与异界来的李想进行交流，弄清楚他的目的，再确认是否有合作交流的可能性。

    本来的话，这些事情其实不需要他们做，无奈纸御剑的栖息地只有神纸使才能进来，所以只能是他们自己行动了。总不可能坐以待毙吧？

    而对于他们旁敲侧击的询问方式，李想显得有些兴趣缺缺，直接了当地告诉对方自己是来“议和”的，为保证两个世界互不侵犯而来。

    至于别的一些事情，则要倾向于“纸神”的态度。

    “这……”

    神纸使们面面相觑，信息不足使得他们的脑筋一时间没办法转过来。因为不知道究极之洞的存在，所以李想怎么来的也不清楚。

    异界来客、与纸姬有关联、很强大。

    除却这三个微不足道的情报，其他仍在迷雾之中。

    “敢问贵客从何而来？是如何到我方地界的？”有人低声询问。

    李想很平静地述说了究极之洞和究极空间等基础情报，并打断了他们的思索。

    “你们问了那么多，也该轮到我了。”

    “啊！您问！我等一定知无不言言无不尽。”为首的神纸使迅速道。

    李想点点头，“我想知道纸神的事情……它是你们的信仰对吗？”

    神纸使：“是的。”

    究极森林是很典型的一神教，但它并没有孕育出一个庞大而可怕的宗教组织，凌驾于人权和王权之上，所有人都把信奉纸神当做一种习惯。

    毋庸置疑这很可怕，但要说没有唱反调的人……李想是不信的。

    当然，他不是为了插手异界形态意识才来的，带纸御剑省亲的同时，完成墨冶交付的任务才是他该做的事。

    “我很好奇有关纸神的神话传说和历史，类似起源和真实发生的事件。你们应该都学过吧？”

    他再度提问。

    神纸使们齐齐一怔，他们确实或多或少都懂一点，但冷不丁地让他们讲……

    经过一番犹豫和商讨，一个人被推举出来回答，李想也总算得到了想听的东西。

    究极森林现存的人类中，并没有纸神诞生真实历史上的阐述和记录，有的只是神话和传言。

    传说这个世界曾濒临毁灭过一次，但那是由上一届文明引发的，他们过度砍伐、破坏自然资源，将世界变得奄奄一息，却没能寻找到弥补的方法。

    而最终，前代文明倒在了自然完全毁灭之前，而世界又变成了最初那副毫无生机的模样。

    哀伤笼罩了这个世界。

    为了不再重蹈覆辙，在一股不知名力量的作用下，大自然孕育出了“抑制器”，防止文明再度“失控”的有利帮手。

    “也就是说，纸神是大自然的化身？”

    李想眉头微蹙。

    “并无完善的证据，纸神大人自身也没有承认过。所以这些属于不可考的神话，虽然很多人信服，但确实是神话没错。”说话的神纸使十分严谨。

    但你这样真的好么？

    纸神难道不是你的信仰？

    他有些怪异地看着那人，这个世界当真是怪异极了，明明是一神教却没出现国度宗教化。明明神纸使应该是狂信徒，却能对纸神的来历实事求是，对神话传说保持怀疑。

    真实历史部分。

    主要是各国内记载的人类跟纸神初接触的记录——早在人类刚学会使用火苗的时候，纸神便与人类息息相关，密不可分了。

    这个世界的人类能发展到如今这一步，有很多过程都得到了纸神的引导。

    但人类究竟有没有长成纸神希望的模样，就不得而知了。

    诞生于自然，是自然的守护者么？

    李想陷入沉思，也对那个神话信了大半，因为很多传说宝可梦也是这么诞生的。譬如教会人们感情、知识和意志的湖之众神。

    象征大地、海洋的超古代宝可梦；象征死亡、生命和万物轮回生态的传说气场宝可梦等等……

    连李想身边的酋雷姆，都曾经因为人类不同的理念而分裂过。

    纸神诞生于大自然的意志，或许是最正统的诞生方法了吧？

    如此一想，互不侵犯条约完成的可能性很强。

    而眼前这些人藏着的“互通有无”想法，多半是没可能实现的。

    果然。

    当基础的交流完，神纸使们开始对本世界的人类文明产生了兴趣，他们很好奇其他世界的文明发展情况。

    然而等李想展现出了一系列科技造物后，他们除了惊叹和渴求外，倒也没有多激动。

    对人类发展的进程没有概念？

    通过对方阐述，不难看出究极森林人类文明的发展顶多才中古时期，不仅没有将足迹踏遍全世界，甚至不清楚海的另一边具体是什么情况。

    他们只是留在这一亩三分地上，国家与国家组成联盟，相互之间抗衡、扩张地盘。

    但由于生存环境没到迫切的程度，所以发展也跟着凝滞下来了，现阶段还没出现哪个国家不掠夺就无法生存，所谓的战争更近似于贵族的“游戏”。

    封建制度啊……

    李想拒绝了这些人进一步交流的意图，他可不想成为上层阶级欺压下层民众的帮凶，助纣为虐是要折寿的。

    “等纸神大人的意见出来，你们再和我聊这些东西吧。”

    他直接闭门谢客了。

    神纸使们完全不清楚眼前人的态度变化为何会如此之大，本想再劝一劝说点什么，哪怕把带来的礼物收下也好。

    然而当酋雷姆从院子里缓步走进来时，想说的话便全部堵在了口中，最终只好悻悻然退去。

    小院重新安静下来。

    ……

    中午的时候，又来了一拨人。

    来者无疑是站在第一拨对立面的那几个国家，可惜这次李想连门都没让他们进，直接门口劝退了。

    在纸御剑的地盘，那些人也没办法把事情闹大或撒泼什么的，无功而返。

    倒不是说他们没想过让敬奉的纸御剑来当说客，无奈自从昨晚的大冰封结束后，所有纸御剑都对李想敬而远之，端的是又敬又畏。

    连纸神的纸姬们也如此。

    因此。

    李想接下来的几日一直过得十分清净，唯一可惜的是食物没敢碰，只能看着路卡利欧它们开开心心地吃，自己却得啃干粮。

    烧开的水是敢喝的了，喝完后身体也没产生什么变化——防护服实时监控着他的身体情况，始终评价他壮得能硬捶一只肯泰罗。

    李想：“捧杀无疑。”

    谁会因为电脑程序的吹捧，就跟肯泰罗去角力啊？

    不过和学名巨金怪，实则巨金牛的宝可梦打个一两次架也很快乐。

    还有一位同样快乐的是纸御剑，这家伙虽然回来的时候被罚了一顿，但这两天见遍了亲人后，仿佛心愿满足似的，实力方面有所精进。

    可惜它死也不肯说到底被纸神罚了点什么，一问它就说话吞吞吐吐、磕磕绊绊，糊弄得不行。

    问了几次没得到结果，李想也就不再强迫它了——反正早晚能问出来！他就不信自己一辈子没办法和纸御剑完成共鸣。

    只要共鸣一成，纸御剑基本无小秘密可言了。

    唯一的弊端是比较容易被砍。

    如此待了近一个星期。

    感觉到储备粮以肉眼可见速度减少的李想，开始考虑要不要回去一趟，多装点东西再回来。

    这纸神考虑事情是真的慢！

    明明究极森林它一家独大，却硬是搞得像被多方制衡一样，犹犹豫豫一点不果断。

    但令他没想到的是，心中暗骂没多久之后，纸神便派人来召唤他了。

    似乎经过这几日的考量，对方已然有了结果。

    李想赶忙前去，又一次在之前那座假山上，看到了心灵如太阳般纯粹的纸神。

    唯一有变化的是周围那些纸御剑，前次来充满了敌意和排斥，今天见到的先是数量变少了，其次“目光”也比较躲闪不敢直视他。

    下马威持续时间这么久？

    『议和一事……我想听听细则。』纸神骤然开口，打断了他的思绪。

    “好的。”

    李想从包里挑出文件，将上面的细则一一念出来。

    其实“互不侵犯”的大体内容是不变的，主要撰写了一些意外情况，譬如双方误入对方世界后，产生破坏该怎么解决，误伤他人性命该怎么解决等。

    他一边说，一边观察纸神的动作，情绪是看不了了，和人类迥异的体态也让他没办法观察面部表情，只期望能从对方的动作上看出一些端倪。

    可惜纸神比他这个小年轻老江湖多了，全程没有暴露任何代表心情的动作。

    而等李想将文件上的东西宣读完后，附近陷入沉默之中。

    诸夏习惯讲究先礼后兵，所以条款上并没出现什么嚣张的表现，反而在一些无伤大雅的小事情方面多有退让，诚意也是满满的。

    李想认为只要纸神不打算入侵本世界，没理由会拒绝。

    对方暂时不表态，他就等着。

    良久。

    『……可。』

    假山上传来纸神的声音，但随之又传来一句话，『不过，我有个条件。』

    “您说。”

    『你们不允许在我不知情的情况下，接触这个世界的人类，并给予他们任何帮助。』

    “……”

    好怪异的条件。

    李想皱起了眉头，他一开始觉得纸神是想阻隔本世界和究极森林可能会出现的贸易往来，后面又认为纸神可能不想究极森林的人类“发展”。

    要知道发展必然会利用自然资源，而不是每个人都能做到不破坏环境还持续发展的。但凡有一个人在保护环境之前选择了先发展。

    之后就会一发不可收拾。

    讲道理，这种事情李想自己是没权限答应下来的，所谓世事难预料，究极之洞除了让究极异兽们飞出来肆虐的坏处外，还有让他们探索新世界获得更多资源的好处。

    从别的世界那里拿到资源，来弥补自己的世界，听上去就很美丽。但他的确很想答应，这种事情怎么都好……

    李想举棋不定时，纸神再度开口。

    『我记得，你问过我究极森林为何会能频频出现通向你们世界的究极之洞？』

    “……是的。”

    『你看好了。』

    悬停于假山之上的纸神骤然飞起，当升至一定高度时，左右两把纸刃合二为一，猛喝一声，『呼呀！』

    噌！

    剑鸣声轻颤，环绕在森林上方。

    李想只觉得一道白光飞过，随后纸神便从空中飞了下来。

    他正要说点什么，包里的小星云钻出脑袋，带着点惊叹的表情看着天空上方。

    两三秒后，一道支离破碎的裂缝出现，随后转化成了七彩网兜状的“虫洞”，看上去十分神奇。

    李想怔然。

    『我能看到究极之洞开启后遗留的痕迹，再顺着纹路一切，很轻松就能打开这个通道。』

    纸神轻声解释，『最初开启的原因我已经不知晓了，但大纸御剑回到你们那儿的洞，是我开的。』

    威胁？

    赤裸裸的威胁！

    尽管纸神说话不带任何负面情绪，但李想依旧觉得对方在警告自己……不对，准确来说是自己背后的诸夏协会。

    要和平它给！

    但如果要搞事，它随时都能开洞。

    『哈！哈哈哈！』

    站在李想旁边的酋雷姆笑了，只不过笑声很冷，它如透镜般的眼眸此时也被怒气所笼罩。

    『伪神也敢呲牙，是谁给你的底气！我家的小子心底善良与你恭谦让，你倒蹬鼻子上脸了！恬不知耻！』

    它昂起头，身躯以肉眼可见的速度变化成了焰白酋雷姆的姿态，岩浆流动的管道刺入尾部，使其发出引擎般的呼啸声！

    李想一时愕然，正要阻止却听见对面的纸神道：

    『也好，终归是要亮一亮牌。打一场，你我都好交代。』

    『哼，放心好了，不会要你和这片森林的命的。』

    焰白酋雷姆态度冷硬，又低下头对李想道：『安心，我不烧森林。就是让这家伙变得谦虚一点，我忍它很久了。』

    很久。

    其实就是指这一个星期的冷遇。

    酋雷姆最恶心的，莫过于刻意的冷漠以待，完事儿后还要摆出一副你赚大了的态度。之前的一切它都忍了，可见到训练家如此友善、平和还要被威胁，它是真的忍不了。

    你特么谁啊！

    “……”

    李想无言，却知道自己无法阻止了。

