    光芒照耀在香香郡主的脸上，让她精致的脸盘上浮现一丝异样的光彩。

    这让站在旁边的陆天龙很是好奇，想要接近观察一下，可感觉她身体周围拥有一道强大的能量，竟然直接将他排开。

    “这……”

    陆天龙更疑惑了，确认现在香香郡主和前方远处那巨大漩涡之中的大荒神虚影有了某种方式的连接。

    香香郡主周身涌动着的，正是大荒神的大荒之力。

    陆天龙不知道发生了什么事，也不敢惊扰到香香郡主，站在一旁小心翼翼的观察。

    时间一分一秒过去，笼罩在香香郡主周身的光芒越来越强烈，甚至连她的身体都开始变得模糊起来，让人不能再清楚看到。

    到那亮光达到鼎盛的时候……

    “咔嚓。”

    一声清脆声音响起，穿越那么远的距离清晰传了过来。

    陆天龙一愣，急忙扭头朝着前方看去，然后惊悚发现，在远处那巨大无比的漩涡之中，大荒之主大荒神的虚影上突然裂开了一道裂纹。

    接着，那裂纹迅速朝着四周蔓延，竟然瞬间布满了他的全身。

    此时看去，大荒神就像是一张画，被人撕碎又重新拼接在一起，道道纵横交错的裂纹清晰可见。

    “轰！轰！轰！”

    于此同时，声声爆响从那巨大无比的漩涡之中响起。

    伴随着爆裂声，周围空间开始一片一片的崩塌，汹涌澎湃的力量顿时朝着四周荡漾出去。

    那力量是如此的强大，摧毁了天，摧毁了地，摧毁了漩涡，摧毁了大荒神虚影，同样也摧毁了下方被光芒笼罩的无妄之城！

    “城在，我在。城亡，我亡。”

    一声苍老声音幽幽传来，包含沧桑让人不禁动容。

    “什么意思？”

    陆天龙一下瞪大眼睛，他知道这声音是来自大荒神的虚影，但他说的这两句话是什么意思？

    “咔嚓，咔嚓！”

    陆天龙还没来得及细想，在那漩涡爆裂能量的冲击下，前方的空间开始大片大片的崩裂，而且迅速朝着陆天龙和香香郡主两个人所在的方向而来。

    速度很快，几乎在还来不及做什么反应的情况下，就已经到达了近前。

    “不好！”

    感受着那汹涌澎湃的力量，陆天龙心中暗道一声不好，那席卷而来的力量太强大，让空间撕裂崩塌，而且很快就要将他们两个人笼罩在里面。

    他来不及多想，手腕一翻直接拿出天罚令，随后转身直接扑向旁边正在缓缓恢复正常的香香郡主。

    “轰！”

    最终一声爆响，天地崩裂空间撕裂，整个幻境彻底消失。

    “老大，老大！”

    不知道过了多久，陆天龙慢慢从昏迷之中清醒过来。

    他感觉浑身酸疼，慢慢睁开眼睛，就看到了圣狱那一颗大脑袋占据了他的全部视线。

    “恩，我出来了？”

    陆天龙微微摇摇头，想让自己清醒一些，同时快速检查一下自己的身体，并无大碍，只是受到轻微的内伤。

    “你没事，可她就快被你勒死了，抱的那么紧干嘛！”

    旁边又响起了乔治娜的声音，陆天龙扭头看去，就见她蹲在旁边一脸气愤的说着。

    “呃……”

    陆天龙这才注意到，自己现在躺在地上，还死死抱着怀里的香香郡主呢。

    香香郡主也已经醒过来，似乎想要从陆天龙怀里挣脱出来，但又不敢太用力，现在一张俏脸有些通红，看着格外尴尬。

    “你没事就好。”

    看周围绿萝和乔治娜等人都在，陆天龙松开了香香郡主，然后在其他人的搀扶下慢慢站起身子。

    “老大，你都要急死我们了，刚才你们到底经历了什么？”

    圣狱又凑上来，一边帮陆天龙拍打身上的尘土，一边很着急的开口问道。

    “之前我们进入了一个幻境之中……”

    陆天龙脑海之中也回想着刚才的画面，准备简单将之前发生的事情说一下，可刚刚说了一句，他却突然停住，目光从众人中间穿过，死死盯着远处！

    “这是怎么回事儿？”震惊之中，他呆呆开口问道。

    “老大，就在刚才，无妄之城突然崩塌了，幸好咱们的古族勇士都在城门外集结，所以几乎没有什么伤亡。”

    圣狱赶紧开口道。

    “无妄之城，崩塌了？”

    陆天龙再次瞪大眼睛，刚才在那幻境之中，最后时刻天地崩塌，大荒神虚影崩裂，无妄之城也是崩塌了。

    怎么现实之中的无妄之城也突然崩塌？

    看看吧，原本无妄之城矗立的地方，现在已经变成了一片废墟，而且那废墟也在慢慢消散，恐怕用不了多长时间，那里就将会变成一片平地，再没有任何无妄之城的东西。

    “香香郡主，这是怎么回事？”

    陆天龙突然扭头看向旁边的香香郡主，他觉得这很不科学，按说之前众人进入幻境，看到的是远古时期的影像。

    可为什么那里面的无妄之城会崩塌，为什么现实之中的无妄之城也跟着崩塌了？

    香香郡主也在看着陆天龙。

    她那一双大眼睛里面充满一种说不清道不明的东西，有淡淡的悲伤，又有丝丝愁绪。

    沉默几秒之中，她眼眶有些发红，眼睛上蒙上了一层水雾，小嘴巴动了好几下，终于才发出低低的声音。

    “大荒之主大荒神……陨落了。”

    “什么？”

    听到她的话，陆天龙再次瞬间瞪大眼睛，脑海之中不由自主闪过之前在幻境之中听到的那几个字。

    城在，我在。城亡，我亡！

    “什么大荒神陨落，就是之前那两道远古力量对战，在他们消散的时候，无妄之城承受不住那能量的冲击直接崩裂的。”

    旁边圣狱不知道幻境之中发生的那些事，还跟陆天龙解释了一句。

    其他人也点点头，无妄之城的确是在那两道远古力量最后对撞之后崩裂的。

    “陆天龙，大荒神陨落，我必须马上返回大荒界。”

    香香郡主并没有解释，只是扭头看向陆天龙快速开口道，她的表情和语气都带着悲伤，让人感觉格外心疼。

    “好。”

    陆天龙点点头，看来大荒神陨落对于大荒界来说是大事，香香郡主着急回去也是情理之中。

    “对了，你想要得到的东西，得到了吗？”陆天龙突然想到这个问题，再次开口问道。

    香香郡主点点头，“得到了。”“这次非常感谢你，你是整个大荒界的恩人，若是有机会去到大荒界，我一定会报答你的，恩，就是我们之前说好的，以身相许！”

