    

    
                第1081章

    
                江秀静听的心里发颤，总觉得这话太难听了，可江红雁却一脸倨傲，仿佛她说的就是真理。

    
                连江荣景都听的很不高兴，虽然他拉不下脸面去感谢江志浩，但心里明白自己能活下来靠的是谁。

    
                再怎么说，那也是他儿子，被别人训斥，哪怕是自己的大姐，他也心里不爽。

    
                只是他没办法开口帮江志浩解释什么，反倒是贾冬香在那不乐意的道：“大姐，你这话就不对了，人家浩浩多好的孩子，你怎么能说他没教养呢。伺候老江吃饭，那是我应该做的，我们又不缺胳膊少腿，也没到必须得别人伺候的地步，谁说一定得孩子才能喂饭了！”

    
                江红雁听的脸色发沉，道：“你这人怎么回事，我这不是为你们好，想教他怎么做人吗，你怎么不识好人心呢！”

    
                “反正我觉得他没什么问题，不需要你操什么心。”贾冬香针锋相对的道。

    
                这可把江红雁气的够呛，冷着脸道：“算了，既然你这样说了，那我还说什么。是死是活，是好是坏，都是你们自己家的事情，当谁稀罕管似的！”

    
                江秀静颇为惊讶的看着贾冬香，平日里这位二嫂可是经常背地里说江志浩的坏话，什么一别十年，也不知道回来看望看望他爸，生了个儿子屁用没有之类的。

    
                怎么现在就变了风向？

    
                是因为江志浩帮忙找到肾 源？

    
                这个可能性不是没有，但江秀静觉得，这绝对不是唯一的原因。以她对贾冬香的了解，这个女人绝对不会因为江荣景得了好处，就对别人讨好的类型。

    
                她平时就表现的很自私，自己没得好处，全天下就都是坏人。

    
                因为江红雁的原因，病房里的气氛变得很沉默，没有谁还愿意多说话。

    
                如此沉闷的环境，让江荣景很不高兴，道：“你们来，是为了吵架的吗？”

    
                江秀静连忙打圆场道：“是来看望你的啊，对了，你这得多久能出院啊？到时候给你接风洗尘。”

    
                “可能还得个把星期，医生说等伤口恢复一些，情况稳定的才能出院，防止有排异反应。”贾冬香道。

    
                江秀静又看向江志浩，问：“浩浩，那你什么时候回去？最少得等你爸出院吧？”

    
                “他不等出院还能等什么，总不能现在就走吧？这可是他爸！”江红雁插嘴道。

    
                这幅得理不饶人的语气，让江秀静也不知道该说什么好了，挺好的氛围，干嘛非弄的火药味十足。

    
                江志浩一直没有理江红雁，对这个大姑的印象不怎么好，懒得和她计较。

    
                见江荣景似乎被气到了，他不想再影响父亲的恢复，便起身对江语城道：“走，买饭去。”

    
                江语城很顺从的起身，跟着他离开了病房。

