    轩辕坤没有一丝悔意。

    “绝望？去燕国是她自己的选择！她一个普通女子，若不是朕，她哪里能入宫为妃？哪里能享受那样的荣华富贵！她还有什么不满足？不就是一个儿子吗？你死在燕国，我可以让她再生一个！她竟然还敢违背朕去了燕国，受到侮辱是她自找的！”

    轩辕极暗暗加重力道，轩辕坤的身上顿时结了一层寒霜。

    “你敢杀了朕吗？轩辕极，你敢背上弑父的骂名吗？”

    “有何不敢！”轩辕极抬手朝轩辕坤击去。

    突然，一柄长剑比他更快一步，刺入轩辕坤的心脏！

    众人一阵惊讶，不敢相信自己的双眼。

    太后握着剑，趁轩辕坤被轩辕极控制，不能反抗，又加重了力道。

    “哀家杀了你，也算是为煊儿报仇了！”

    轩辕坤握着剑，回手一击。

    太后的身子被他扫飞，重重地落在地上，吐了一口鲜血，当场断气！

    “太后！”秦老国公大喊一声。

    “太后娘娘！”大臣们也跟着惊呼。

    太后吃力地抬起头，看着轩辕极，“你答应我的事情…一定…一定要做到，善待我的…孙…孙儿…”

    太后看向殿外，唇角缓缓扬起一丝微笑。

    “煊儿，母后来陪你了…”

    太后的手重重垂下。

    “太后娘娘！”秦国公跪了下来，朝太后叩首。

    轩辕坤握紧拳头，正要出手。

    秦子琰飞身上前，朝轩辕坤袭去。

    又是一剑刺向轩辕坤的要害处。

    “这一剑是我为大伯父！”

    他抽出剑，又朝轩辕坤刺了一剑！

    “这一剑，是为了我二伯父！”

    “这第三剑，是为了我父亲！”

    三剑刺下，轩辕坤的身子终于不支倒地，他的身上极寒，结了一层冰，血都没有流出来。

    吐出最后一口气之后，他的身子顿时化为一片灰烬。

    只见一丝归墟之力升到空中，轩辕极抬手一挥，这一道归墟之力瞬间消失在众人眼前。

    这也是他们第一次见到沾染了归墟之力的人，死后下场。

    更是他们第一次见到竟然有人不惧怕归墟之力。

    弹指一挥，归墟之力就消失了！

    轩辕极并不像吸纳了归墟之力的样子。

    众人对轩辕极更加惧怕。

    然而，更让众人震惊的还是秦子琰的反应，那个人人人人皆知的废物，竟然有如此的气魄！

    为了自己的亲人，敢亲手弑君！

    但是，轩辕坤的皇位来路不正，更德不配位，人人得而诛之！

    秦子琰无所畏惧，他也不怕留下什么名声，能为亲人报仇，他就算失去自己的性命也在所不惜！

    “国不可以一日无君，还请七殿下继任新君。”秦国公立即上前，朝轩辕极行礼。

    众位大臣这才反应过来，纷纷跟着下跪。

    “臣等恳请七殿下登基。”

    轩辕极看向众人，淡淡回应道：“煊王尚有一子留在世间，这皇位就留给煊王之子吧。”

    “国公大人，这…”

    秦国公也有些意外。

    此时，一个年轻的女子抱着个三岁左右的孩子来到大殿。

    她看到倒在地上的太后，立即扑了过去。

    “太后娘娘！”

    她怀中的孩子也跟着哇哇地哭了起来。

    “七殿下，煊王之子尚且年幼，还请殿下三思啊！”一个大臣跪下大呼。

    “是啊，七殿下，这么小的孩子怎么能担此大任，还请七殿下登基为帝！”立即有人附和。

    大家看向秦国公，却见秦国公一言不发。

    “秦国公，你说句话啊。”

    “其实老臣已经年迈，早就萌生回乡之意，以后朝堂之事，还要仰仗诸位大人。”

    就连秦国公都要告老还乡。看来，此事已成定局。

    “殿下…”

    “我意已决。”轩辕极打断这些大臣的话，“煊王之子虽然年幼，诸位大臣辅佐要尽心辅佐。”

    朝堂之上，一片寂静。

    他们也别无选择了。

    轩辕极转身离去。

    处理这些事浪费了他太多时间，他还要赶回去陪白若棠。

    白若棠此时就在原来的燕北王府。

    攻入城中的南宫玥，晏时越也在府中。

    晏时越是客，在前院安顿。

    南宫玥是白若棠的亲兄长，便安顿在内院。

    他是不避嫌的，听说白若棠受了重伤，他直接闯进了静园探视。

    看白若棠虚弱的模样，心里万分心疼。

    “棠儿，等你醒来就和皇兄回西蜀，皇兄和皇嫂好好的照顾你。”

    轩辕极刚刚踏入静园，就听到南宫玥的声音。

    “是谁让他进内院的？”他沉声询问。

    风隐一脸为难：“主上，拦不住啊，而且，又是这层关系，也不好拦。”

    就算是主上自己，也不敢把大舅子直接扫地出门吧。

    轩辕极扫了他一眼，抬步朝屋内走去。

    南宫玥听到脚步声，转过身，一看是轩辕极，气不打一处来。

    “我还以为，棠儿在你身边会安全一些，没想到，她却受了这么重的伤！等她好了，我就带她回西蜀。”

    轩辕极来到床边，将南宫玥挤到一边。

    “这么急着回西蜀做什么，既然你来了玄麟，还有更重要的事情要做。”

    “什么事？”

    “我给你送的聘礼你都收到了吗？”

    “什么聘礼？”南宫玥不明白，突然想到，他御驾亲征之前，好像是有轩辕极送来的东西，不过当时他没有在意，就让人收下了。

    “想起来了吗？不过，想不起来也不要紧，同样的聘礼，我可以再送一份。”

    “你这是何意？”南宫玥一头雾水。

    “之前我和棠棠的婚礼太草率了，所以，我想再重新办一次，让天下人都知道我们的婚事。”

    “办婚礼可以，但是要让棠儿回西蜀，让她留在你这里算什么？要想风光隆重，就千里红妆去西蜀接亲！”

    “我正有此意，可是棠棠的情况你也看到了，这么一来，辛苦的还是她。”

    南宫玥心里一堵。

    “既然你不舍得折腾她，婚礼也不急于在现在办，等我先接她回西蜀，养好了身子再说。”

    风隐在心里暗暗给南宫玥竖了一个大拇指。不愧是大舅子，也就是这个身份敢这么和主上对着干了。

    白若棠听到耳边有声音，迷迷糊糊醒了过来。

    “棠儿！”南宫玥正想靠近，衣领一紧，整个人不受控制地飞了出去。

    “什么声音？”白若棠轻声问。

