    “震惊！流星森林长尾怪手迷惑行为细数，成百上千只猴子居然集体做出这种事！”

    “扣扣新闻：流星森林长尾怪手集体‘怪舞’，队伍之长，堪称世界吉尼斯纪录之最！”

    “水渤新闻：探索长尾怪手‘猴子舞’真相，流星森林训练家亲眼目睹，述说亲身经历，以下是训练家采访……”

    “大家好，我是训练家雷行，昨日在流星森林捕捉精灵巴大蝴时，突然看见一条很长很长的队伍，那是一群排着队跳诡异舞蹈的长尾怪手！队伍很长，我在原地站了十分多钟，它们的队伍还没有跳到尽头……我的巴大蝴都跑了！！”

    ……

    “哈哈哈，杨御，上热搜了，猴子舞上热搜了，还顶到热搜第一位了，笑死我了，咳咳，咳咳咳！”

    吴有钱早上醒来，早餐正喝着哞哞牛奶，随手一翻新闻，一口牛奶差点就喷出来了，赶紧把玻璃杯子放下，笑的前仰后合。

    杨御：……

    猴子舞？

    这分明就是兔子舞好吗！

    这些异端！

    杨御自己都没想到，好端端的“兔子舞”，因为长尾怪手的原因，从流星森林被那些外来的训练家们意外发现，这些猴子，分明就是想搞一个大新闻！

    结果，还真搞出了一个大新闻……

    “杨御，长尾怪手们把汪老师的头条又抢了，咳咳咳，不行了，我得缓缓，不然早饭都吃不下了！”吴有钱把手机递给杨御看。

    老胡地的树屋里通了网，是耿鬼老黑装的，自从上一次老胡地成功超进化以后，耿鬼老黑想给老胡地多感受感受这精灵互联网里的乐趣，所以在树屋里装了个大屏幕，同时连通了网络。

    这样一来，如果老胡地想要网购点什么，耿鬼老黑还可以直接从幽灵内网中送过来，方便得很。

    杨御摆了摆手，他才不想看什么头条新闻嘞，这些新闻，取的什么名字，居然叫猴子舞？

    郁闷了一会儿，杨御也就无所谓了。

    这个舞，对小梦妖和波克比来说再合适不过了。

    非常简单。

    能够帮助精灵提升柔韧性的能量方块已经到货，这一次能量方块的颜色是棕色的，有点像咖啡味的小方糖。

    大美丽先吃5块，迷你龙先吃2块。

    一开始数量并不需要很多，随着时间推移，再慢慢增长即可。

    这样的能量方块同样适合咸鱼王和小暴暴，不过，杨御喂的时候得悠着点，不然小钱钱可能一眨眼就空了。

    剩下要注意的地方，不能给小梦妖和波克比吃，到时候等小梦妖实力再强上一些，再给它定制适合幽灵系精灵食用的能量方块即可。

    波克比的话，能量方块尽量少吃，有钱师兄在，喝哞哞牛奶，也不用特别多，一小杯就好。

    杨御订制的饮食计划，是和呆呆一起做的，平时的午餐晚餐需要什么的话，直接预定到流星森林轻轨站，杨御会骑小暴暴过去取，偶尔吴有钱会坐比雕过去。

    其实最方便的方法还是请老胡地开一个传送门，不过，这样的小事就不用麻烦他老人家了。

    老胡地在平时的时候，除了消耗维持自己身体漂浮的超能力以外，基本不会去动用别的超能力量。

    超能力精灵有些时候，例如在面对恶系精灵，这一股力量就会大幅度失效，因此，在平时生活中，最好不要太过依赖超能力，哪怕对自己的实力坚信不疑。

    再者，老胡地已经过了那些热血沸腾的年纪，现在对他而言，平凡的生活，就是最好的生活。

    返璞归真。

    老胡地平时的生活，就是呆呆最向往的生活，但这一切，都需要超凡力量为前提支撑。

    坐在那一块冥想的大石头上，呆呆岔开粗粗的腿，望着流星湖泊另一头升起的朝阳，在这太阳光蕴含的太阳之力里，感受着其中曾经还是呆呆兽时候无法理解的超能力。

    在超能圣地里，太阳岩从太阳光中汲取力量的能力，以及月石从月亮里汲取力量的能力，都给予了呆呆值得思考的地方。

    呆呆拥有非常聪明的大脑，日出，日落，月出，月落，在这其中，都蕴藏着关乎自然的超能力量。

    就像师父老胡地可以仅仅坐在树屋里，就能感知到整个流星森林里任何地方的动静，甚至无须动用超能力，就仿佛……

    就仿佛整个森林就是老胡地的“化身”，流星湖泊，就是老胡地的心脏，而湖泊流向各处的支流，就是全身的血管，而森林里一棵棵树木聚集起的密林，就相当于老胡地无比茂密的胡须。

    “呀噜……”

    呆呆面朝太阳，缓缓站立起来，踮起脚尖，高高举起了双手，像是要将那太阳捧在手心里，呆呆黄金海螺帽，金光灿烂，感受着太阳光中的自然力量。

    此时，流星湖泊里开始响起了水流尾击打的声音。

    大美丽日复一日地进行着招式的训练，每一次挥击，大美丽都能感到自己一点点的进步，好胜心，让努力流下的汗水，感觉到的不是苦，而是在未来感受到的甜。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖也要开始继续学习【充电光束】，想当初小梦妖学习影子分身的时候，那可是小天才，区区一点困难，又怎么能难倒天下第一无敌可爱的小梦妖呢？

    “波比咘～～哩！”

    “迷你龙！你又来抢我的石头了！！！你在干什么，那东西是你能吃的吗？吃不来就别浪费！！”小雷吉洛克又一次暴跳如雷。

    “咪！咪！咪！”

    疯狂逃窜的迷你龙，仿佛感受到了“作死”的乐趣。

    只要它龙之舞用的次数够多，就能抢到小雷吉洛克吃的东西，更重要的是，小雷吉洛克还追不到它！

    看着迷你龙又一次跑远，小雷吉洛克看似要从双拳轰出的电磁炮再一次地收回了招，随后，暗暗点了点头。

    迷你龙，比昨天的速度又快了一些，而且，胆子居然也比昨天更肥了！

    昨天抢了一次，小雷吉洛克还以为迷你龙不会再来了，哪知道……

    “明天，绝对不会再被你抢到了！”

