    第793章你们年轻人真会玩

    他却像只猎豹……乍然把脸一侧。

    盛漾的反应速度其实已经够快了，奈何这个男人也不遑多让的，一脸志在必得的坏笑。

    已经来不及刹车了，盛漾见状，眼眸一闪，不行，她绝不能输！

    根据力学原理，手迅速地扶在书架上，借助外力，猛然来了一个借力打力，果然成功侧过他的唇，直接轻轻靠在他的脸上。

    易隽承懵了，而更懵的是……

    刚才因为盛漾扶住书架，这书架本就不牢，轰隆隆的，书架里的书悉数散落下来，被意外砸醒的老头满脸懵逼，还看到了面前的女孩正轻轻吻上年轻英俊的男人面颊的这一幕。

    老头咬牙，一早上被喂饱了，“你们年轻人真会玩。”

    …………

    易隽承的速度是很快的，没过多久，那小房子旁边就被盖起了一幢小高层，本来最初他是准备建别墅的，奈何老头不同意，学校里盖栋别墅，那不是惹眼？所以就改成了小房子，但没想到这位大少爷就不是个能将就的主，给他建了个五层楼。盛漾最近来得勤，所以是亲眼看到这房子一天一变的，而易隽承虽然对那小房子不堪忍受，但看着这五层楼日新月异的变化，脸色也不至于那么差。

    至于靳律，他最近几次三番找借口，想找盛漾借书，奈何盛漾却回绝了，说她最近没在学校的图书馆借书了，靳律有几分好奇，他知道盛漾对知识还有技能的渴求很大，难道她又走了别的渠道？

    科研Top社团结束了一次大型活动，这次盛漾也来了，眼见着她似乎快要走了，靳律赶忙准备追上去，这时，一个身影拦在他身前。

    薛雪笑道，“靳律学长，刚才的PPT里我有一道不懂的题。”

    靳律本就是陌上公子，谦谦君子一般的人物，只是问他一道题而已，他自然还是会回答，于是便耐心跟她解答了，等解答完了，见盛漾还没走，刚才跟舒墨讨论了什么，因此耽误了时间，靳律顿时喜上眉梢，又准备跟上去的时候，薛雪再度拦在他面前，皮笑肉不笑道，“靳律学长，我可要提醒你一句她是有男朋友的人。”

    薛雪虽然心里清楚，盛漾的男朋友肯定比不上自己心里的那位爷，但她就是见不得盛漾这般朝三暮四，吃着碗里的，看着锅里的，算是维护人间的公义吧。

    靳律眼色立时有几分阴冷，只不过一瞬间，就把薛雪吓得心惊肉跳的，本能地呼不上气。

    而后他轻笑了下，“我知道。”

    就仿佛刚才的那一刹那只是薛雪的错觉，可是薛雪早已目瞪口呆了，完全无力阻拦，而后看着他径直绕开自己，追上已经背着书包离开的盛漾。

    薛雪捂着胸口，那抹惶然仍在，刚才的靳律学长简直如同被另一个人附身一般，那么极端犀利的眼神。

    靳律跟着盛漾，盛漾早已发现了，回过头，眼神不带任何感情，“有事？”

    靳律微笑，“小学妹最近是不是又寻到什么宝藏了？”

    (本章完)

