    

    “少鸿，你回答的一点诚意都没有。”王卿贤不动声色补了一把刀子。

    师姐听后，满脸狐疑的看着黄少鸿，阿贤说得有道理！

    黄少鸿，你就是一点诚意都没有，完全在应付我！

    师姐很生气，黄少鸿就要遭殃，黄少鸿一遭殃，达叔就会倒霉。

    过道男子灰溜溜离开这间车厢，四眼仔大摇大摆带着一群小弟走过来，他抬起右手食指擦过鼻子，冷眼盯着达叔。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地！”

    “再瞅一个试试？”

    “试试就试试！”

    。。。。。。

    王卿贤有些紧张拉了拉黄少鸿，“少鸿，不会打起来吧？”

    “放心，不会的。”黄少鸿说，“再说打起来，这点人都不够达叔一条腿！”

    达叔瞅了黄少鸿一眼，不知道我最厉害的就是一条腿吗？

    “你们几个小瘪三，是不是找死？”暴脾气的师姐一下子站直身子，伸出拳头在四眼仔面前晃了晃。

    “好男不跟女斗！我们走！”四眼仔冷哼一声，招了招手，带着一帮人大摇大摆穿过车厢。

    “师姐好威啊！”

    “那是当然，你忘记你小时候天天被我揍哭鼻子样没有？”霍敏得意洋洋，“我可还记得一清二楚。”

    “师姐……给点面子好不好！”

    “不好，哈哈哈。”

    黄少鸿苦笑一声，小时候最喜欢揍我的就是眼前这位迷人又单纯的师姐，小时候最护我的也是眼前这位义绝云天的师姐。

    师姐笑着笑着，却没有说下去，“阿贤，以后黄少鸿要是欺负你，你就来找我。我帮你揍他，不怕告诉你，我可是比阿鸿还要厉害哦！

    阿鸿，你说，我说的是不是真的？”

    “嘿阿，嘿阿！”黄少鸿揉了揉鼻子，违心点头，心想：师姐，以前你当然比我厉害阿，可是十六岁后，我都是让着你的，怕你哭鼻子。

    黄少鸿目光看向窗外，想起师姐第一次输给自己的时候，那痛哭流涕的模样，不免心底触动，略带伤感。

    “阿贤，你看嘛，阿鸿都承认我比他厉害了哦！”

    “师姐当然是最厉害的啊！”王卿贤笑着说，“少鸿，你听着没有，师姐说你以后不许欺负我啊！”

    “好像我从来没有欺负你吧！”黄少鸿很无辜。

    “那……我要认真想想，你以前有没有欺负过我！”王卿贤靠在黄少鸿肩膀上，脸上挂着灿烂的微笑，双眼变成可爱的月牙，不知道心里在想些什么。

    “少鸿，你带火了没？”霍敏笑着笑着笑容微微僵硬，她掏出一包烟，摸了摸衣服没有找到火。

    黄少鸿眉头一皱，“师姐，你什么时候学会了抽烟？”

    “来广湾后啊，大伙们都抽烟，我总不能不合群吧！”霍敏不以为然的说道，“不过少鸿，你不要告诉师父。”

    “你把烟戒掉，我就不告诉师父。”

    “哇，你这个臭小子，三天不打你你还敢威胁师姐起来了。阿贤，你说阿鸿他是不是欠揍。”

    “不是啊，师姐，你要不听阿鸿的吧！”王卿贤认真说道：“在香江，有很多人为了赚钱，将白面混合在烟里面……”

    “哇，阿贤，香江离广湾那么远，不会有事的。更何况，我周围都是好兄弟，不怕没事的！好了，好了，不说了，达叔你带火了没？”

    “我带了……”

    “嗯？”黄少鸿冷眼过去。

    “没有，没有，我怎么会带火了？”

    “给我。”师姐伸出手，从达叔那拿走打火机，走向车厢尾。

    黄少鸿犹豫了下，起身说：“我去看看师姐。”

    “劝劝师姐啊！”王卿贤关切着说。

    黄少鸿来到车尾，师姐在吹着冷风，头发随风飘散。

    “师姐！”

    “你干嘛过来啊！”师姐点着烟，“快回去陪你女朋友吧！”

    黄少鸿身形微动，一指弹飞了师姐嘴角香烟。

    霍敏冷哼一声，掏出香烟，转眼手上一空，烟已经到了黄少鸿手里。

    “还给我。”

    霍敏道：“阿鸿，你不怕我揍你？”

    黄少鸿摇摇头，说：“你打不过我的。”

    “我知道，你现在武功比去香江时候厉害太多。”霍敏说，“你的速度什么时候变得这么快？不会是坠落悬崖然后得到了武功传承吧！”

    黄少鸿翻了个白眼，武侠小说看多了。

    “如果当初我能劝爸爸留住你就好了。”霍敏神色低迷，“你就不会碰到她。”

    黄少鸿扶住冰冷铁栏上到手臂微微颤动，对于霍敏说来说去没有爱，但是受到原身黄少鸿记忆影响。霍敏给黄少鸿是一种舒服，信赖和亲切的感觉。

    “师姐，我能遇见卿贤，是上天安排的。”黄少鸿指了指天，认真说：“上天安排的最大嘛！”

    “是吗？”

    “师姐你永远是我师姐，我家永远欢迎你。”

    霍敏扭头看着黄少鸿，在黄少鸿注视下，她的双眼慢慢湿润，泪花闪现，“阿鸿，你知道的，我想要的不是这些！

    我得知你在香江找到女朋友后，我真的很想为你高兴，为你开心。可是，少鸿，我做不到，我真的做不到。

    我想去香江找你，可是我不敢，我害怕见到你们，害怕我最后的幻想破灭。

    是啊，一切都是老天安排的嘛，我们这么巧上了同一辆火车，这么巧我看到了你们。你和阿贤好般配，好般配。

    可是对不起，我真的好想为你们高兴，给你们祝福。

    但我不甘心，我明明好早好早就遇见了你，我明明好早好早就喜欢上你，为什么最后陪在你身边的不是我了？”

    为什么啊？黄少鸿沉默不言，难怪小时候师姐就护着他，然来那时候师姐就惦记上他这只小天鹅了！

    哼！

    没想到吧，小天鹅长大了，遇见了另外一只白天鹅。

    “少鸿，对不起，我不该和你说这么多。”霍敏抬头感受着扑面而来的冷风，“但是我真的忍不住，我的心堵的慌，也闷的厉害。”

    “师姐，小时候你一直保护我，今后我也会一直保护你。”黄少鸿不敢承诺太多。

    霍敏仰起头，看着曾经小自己半个头的黄少鸿，现在却快高出自己一个头来。

    你知道我想要的不是这些！

    但话到嘴边。

    “好啊，你发誓哦！”

    “我发誓会打雷的！”黄少鸿抬头望了望天空。

    “算啦，就知道你开玩笑的。”霍敏转身走进车舱，轻轻擦拭去眼角眼泪，和他说出来心情愉快多了。

    “轰！”

    晴天惊雷，霍敏不敢相信的扭过头，阿鸿没有乱说，真的打雷了！

    黄少鸿死里逃生，跑回车厢，霍敏迎面撞了满怀。

    “师姐，老天已经作证了，我们回去吧！”

    “我就是开玩笑的，你干嘛真发誓啊！”

    “你是我师姐嘛！”

    “那你刚刚说的我去你那里住一辈子，你真的不赶我走？”

    “不赶！”

    “我惹你生气了，你也不会赶我走？”

    “不会！”

    “这可是你说的，记住你说的话，哪天我心情不开心，就去香江找你。”

    “随时欢迎师姐大驾光临。”

    等到黄少鸿和霍敏回到车厢，就看到达叔一张苦瓜脸，可怜兮兮的。

    “达叔，你又怎么了？”

    “阿鸿，你一定要为我做主！”

    “发生什么事？”霍敏诧异。

    “达叔的钱包又被偷了。”王卿贤满脸无奈补充了一句，“达叔钱包藏在里面口袋里，也被偷了。”

    “西服里面口袋也被偷？”霍敏不信。

    达叔将西服递给霍敏，霍敏拿起西服一看，就见衣服内口袋被划了一道口子，钱包从那道口子掉落，被小偷顺到手。

    “其实这点钱我不自在乎，但是如何他们当时要取我性命，我是不是已经被他们所谋害。”达叔双眼看得辽远，一句话说明问题所在。

    “对手是个硬点子！”

    “什么时候被偷的？”黄少鸿问。

    “我，我也不知道。”达叔不好意思，“完全一点察觉都没有，我也是在阿鸿你去找霍敏小姐的时候才发现钱包被偷了。”

    黄少鸿闭上眼睛，回想起车厢里发生的来来往往。

    “四眼仔！”黄少鸿嘴里吐出三个字，“是那个四眼仔！”

    “四眼仔？”达叔幡然醒悟，“没错，一定是他，他故意来找我麻烦，然后……不可能啊，我盯着他了，他没有机会动手。”

    “我说的是四眼仔身后的中年男子。”亡羊补牢，为时不晚，黄少鸿连忙说出自己的推测，“四眼仔故意找茬，吸引达叔你的注意。

    当达叔你完全关注四眼仔的时候，四眼仔身后的中年男子装作路人不经意撞了达叔你一下，其实他撞你的时候已经将达叔你的钱包偷走了。”

    “那个人看起来憨厚老实，没想到他居然是小偷！”达叔咬牙切齿道：“真是气煞达叔也！阿鸿，我们去找他们。”

    黄少鸿不动声色给了达叔一个眼色，稍安勿躁。

    果然在黄少鸿高弹鸿论中，一个十八九岁小伙子偷偷溜出车厢。

    “这群小偷组织里面大概分成两处山头，一路是名义上大哥黎叔，另一路是三叔。”黄少鸿将自己偷听到的对话和电影《天下无贼》中人物设定略作修改，分析给大家听。

    “黎叔的头马是那个叫小叶的女子，三叔的头马就是刚刚那个四眼仔。”黄少鸿接着说：“三叔虽然手下多，兵强马壮，但是内心非常忌惮黎叔的武功和狠辣，所以从来不敢在明面上和黎叔做对，于是将四眼仔推了出来。

    黎叔自持身份，不好和四眼仔抢风头，所以扶持出小叶。

    真的是江湖庙再小，也是江湖啊！”

    “少鸿，你的意思是让他们两方起内讧？”

    “没错，我刚刚偷听到黎叔分给小叶的目标是我们，现在四眼仔抢了小叶生意，自然犯了规矩。

    他会很惨的。”

    四眼仔现在就很惨，惨不忍睹。

    “还钱！”他眼中的长短腿腿功确实可怕，一脚就抽断四眼仔腿骨。

    “大佬，不是我偷的，我才刚进来。”四眼仔很委屈，他刚从达叔那里偷到了钱夹子，正在数钱的时候就碰上了目标，本来心高彩烈的心情就激动得不得了。

    真的是好运连连，一炮双响！

    封于修面色冷漠，双眼毫不掩饰冲天杀意，径直走向四眼仔。

    “干嘛？”四眼仔小弟正准备在四眼仔面前好好表现一番，挡在封于修面前。封于修一言不发，直接出手，下手沉重一招就将四眼仔小弟打倒。

    四眼仔收起钱夹，凶狠道：“掏家伙，弄死他！”

    四个小弟掏出小刀在封于修面前比划着，可惜，一秒钟过后，连四眼仔都被封于修踩在脚下。

    “还钱！”

    “我没偷你的钱啊！”四眼仔解释，“你的钱掉了，不关我的事！”

    “还钱！”

    封于修好像机器人一样，嘴里只会说着这两个字，每说完这句话，四眼仔就被爆锤。

    “还你，还你！”四眼仔连忙掏出达叔的钱夹子，“全都给你，放我走吧！”

    封于修将达叔的钱夹子拍开，“你再不把我的钱还我，我就在这里将你的人头放在铁轨上，一直拖曳着，拖曳着，你猜你会怎么样？”

    四眼仔咽了咽口水，瞪大眼睛不敢相信的看着眼前这个男子。

    他能够感觉到，封于修没有开玩笑的意思，他是真的想要这么干！

    “我把我身上所有的钱全部给你，你放了我好不好，大侠饶命啊！”

    “我只要我的！”封于修很固执。

    四眼仔快哭了。

    “钱给你。”三叔脸色阴沉，领着小叶走进两间车厢之间的空隙，“小叶，听三叔的把钱还他吧，否则四眼仔真的会被他杀死，你也好不到哪里去！”

    封于修抬起头，看着三叔。

    小叶扭头笑着说：“靓仔，钱包给你。”

    封于修接过钱包。

    “喂，钱你也拿到手了，人你也打了，该放人了吧！”三叔喊道，嘴上很有力，双腿却不敢过去。

    “你们很幸运，你们不会功夫。”封于修一脚将地上的四眼仔踢还给三叔，他的双眼透出颠狂的杀意，“如果你们会功夫，我会将你们全部打死。

    即决胜负，也决生死！”        

