    另一边。

    贾斯汀·汉默看着电视上的直播，看到台上的夏洛特·道尔获得掌声，以及出现在开场镜头里的托尼·史塔克。

    便带着手下带来的鹦鹉，朝着自己的钢铁机甲工厂走去。

    “嗨，伊凡，你的快递到了。”

    “有礼物！”

    伊凡此时正在改装钢铁盔甲，看到贾斯汀·汉默的到来, 便放下了手中的工具，然后从架子了走了下来。

    贾斯汀·汉默脸上挂着笑容，开心的说道：“我带了东西给你。”

    杰克将盖着布的鸟笼放在了桌子上，汉默扯下了鸟笼的布然后笑着说道：

    “兄弟，看我带来了什么，你的小鸟！”

    伊凡看着笼子里的鹦鹉, 皱眉道：“这不是我的小鸟。”

    “什么意思，这就是那只小鸟, 我靠很多关系才找到的。”

    “这是只很棒的小鸟，而且很漂亮。”

    “大老远从俄罗斯找来的。”

    伊凡拍了一下桌子道：“老兄，这不是我的小鸟。”

    汉默沉默了一下，随后开口道：“就算不是你那只小鸟，这只鸟也很漂亮，别这么固执，你得学会放手。”

    伊凡看着笼子中的鹦鹉并没有说话，而贾斯汀·汉默在抬头的瞬间却是看到了自己钢铁盔甲的不同。

    “等一下，杰克，那是什么？”

    “那，那不是头盔，那是什么？”

    贾斯汀·汉默直接走了上去，将钢铁盔甲上的脑袋拔了下来，带着这个东西走了下来。

    “伊凡，那是什么？”

    贾斯汀将机械脑袋交给杰克, 然后开口说道：“杰克，这是头盔吗, 看起来不像。”

    随后对着伊凡开口道：“你要怎么把头塞进去。”

    “杰克，你的头塞的进去吗？”

    “不行, 完全塞不进去。”

    说话间杰克还试着待了一下这个机械脑袋，表示做不到。

    “伊万，他的头都塞不进去，那不是头盔，那是一颗头。”

    “我得把一个人装进去啊，这套钢铁盔甲要能穿，你懂吗？”

    伊凡淡淡的回了一句：“无人驾驶比较好。”

    “什么，无人架势比较好，为什么比较好？”

    “人会出错，相信我，无人驾驶比较好。”

    贾斯汀摸了一下脑袋，然后开口道：“伊凡，你知道我喜欢你，我还替你弄到小鸟，你答应我说没问题。”

    “是伱说的，你说没问题，现在我要钢铁盔甲, 政府要的是钢铁盔甲，像钢铁侠一样。”

    “你懂吗？那是大家要的，这样他们才高兴。”

    此时伊凡走到贾斯汀·汉默面前：“老兄别这么固执，你得学会放手。”

    听到伊凡用自己刚刚说过的话来反驳自己，汉默愤怒的一字一顿的说道：“你最好保证这些东西能够一炮而红。”

    “懂吗？它们最好能让我出名。”

    说完话，贾斯汀·汉默就带上助理，离开了这座生产钢铁盔甲的厂房。

    ······

    随着夏洛特的讲话结束，心连心慈善基金会的第一所孤儿院也正式落成。

    此时夏洛特走下了讲台，与过来的各路人员打着招呼。

    刚刚与政府的议员们寒暄完，金并那魁梧的身躯就出现在了夏洛特的面前。

    “夏洛特先生，好久不见。”

    “哈哈，是金并啊，感谢你的捧场。”

    金并上前与夏洛特握了握手，随后开口道：“在这所孤儿院为中心，一公里以内的街道上，不管是白天还是夜晚，都不会有帮派分子在附近做生意和发生火拼。”

    “这是我能为这所孤儿院做出的一点微不足道的事情。”

    “你有心了，这就可以了。”

    夏洛特知道就是在中城区，也无法做到24小时没有捣乱的事情发生，但是金并敢在地狱厨房如此承诺，便代表他做的到。

    金并说完之后并没有与夏洛特过多寒暄，便起身告辞，这个地方知道他身份的人太多，而他惹不起的也不少，以他的性格并不愿意在这样的环境里久待。

    看着金并离开，此时托尼也走了过来：“伙计，那个家伙是谁，好壮硕的身材。”

    “这是我见过的最夸张的肌肉猛男。”

    “他啊，勉强算是一個香料商人，不过他的主业你肯定不想了解。”

    听到夏洛特的话语，托尼若有所思的看了一眼一身白西装打扮的金并后，便没有在关注。

    “前面我感觉你有什么事情想对我说，但是当时罗德在场···”

    夏洛特带着托尼来到了一个人少的角落，确定别人不会听到后开口说道：

    “你不是想了解超凡的世界吗？”

    “过段时间会有一场地狱入侵的战斗，你要不要来感受一番。”

    “什么，地狱？”

    “难道真的有地狱？”

    看着惊讶不已的托尼，夏洛特神色认真道：“确是有地狱，那是另一个维度，里面有着各种各样的恶魔，一直想要侵扰我们的世界。”

    “不过与神话传说中的并不一样，你想不想感受一下，超凡者们是如何保护世界的。”

    此时托尼脸上却是满脸的跃跃欲试，但是便立刻开口确认道：“我的武器对他们有用？”

    要是自己只能当一个看客，这是托尼无法接受的，如果可以他想加入其中。

    “有用，但是我建议你多准备一些更换的马克盔甲以及一些大杀伤力的家伙！”

    “这可真是太有意思了，后面的宴会我就不参加了，我要立马回去升级一下我的装备，到时候你一定要带上我。”

    “我的表现绝对会让你大吃一惊的！”

    说完话，托尼却是风风火火的走了，这样的消息难得不让他兴奋起来。

    这大半年的时间他不是没有查找过超凡的世界，对夏洛特的忍者也进行过调查，但总是隔雾看山，非常的不真切。

    要不是时不时出现的忍者，托尼都以为夏洛特在骗他，没想到这次竟然有机会进入到超凡的世界，了解里面的一切，这可对于他来说太有吸引力了。

    看着托尼离开，夏洛特的嘴角露出了一丝笑意，搞定又多了一个帮手，同时又对伊凡默哀了一下，面对彻底升级完的托尼，怕是要输得很惨啊！

    ······

     PS:22日中奖人员名单独裁者、凤源，两位书友进群加我好友，发地址！

