    第476章 街头

    李渊闻言，扭头看了一眼这位衣不解带，前前后后，伺候在自己病榻前一个多月的长孙，嘴唇蠕动了一下，刚想说点什么，但终于还是笑着微微点了点头。

    跟儿子的事，是跟儿子的事，跟这孙子没关系。

    儿子虽然不是个好东西，但孙子是个好孙子啊。

    “好久不曾出来了，不若陪我出去走走如何……”

    李承乾看了看天色，恭顺的点了点头。

    祖孙二人也不坐车，就这么安步当车，不紧不慢地一步步往外走去。

    一个月没出来而已，街上就已经大变样了。

    各处是打着各种广告标语的红色横幅和彩旗，一眼看去，各处彩旗招展，显得十分的喜庆。

    大唐的商人们也不似白给的啊，见识到广告和横幅的威力之后，无师自通，很快就把握住了广告的精髓。

    有钱的在大唐晚报上下个广告，没钱的也拉起了横幅，打起了彩旗。

    李渊瞧得都有些发懵。

    他忍不住站在原地，有些出神地四处张望，忽然眼睛处好像闪过一道亮光，好像看到了什么不可思议的东西。

    他几乎怀疑自己的眼睛出了问题，忍不住揉了揉，再次仔细的看去。

    琉璃——

    一大车的琉璃。

    就跟寻常的货物一般，直接摆在了路边的摊位上，在阳光的照射下，流光溢彩，摄人心魄。

    以他的眼光，自然一眼就可以看得出，那地摊上摆着的琉璃，无以不是上品。

    啥时候，大唐的琉璃变成地摊货了？

    这人都变得跟王子安似的这么豪横了？

    此时，李承乾也忍不住被震撼的目瞪口呆，比在王子安哪里见到琉璃窗和琉璃碗的时候还要震撼几分。

    毕竟，自家那便宜妹夫先生，多少还含蓄点，现在这里，就简单粗暴多了，直接用车拉着摆地摊！

    他都快怀疑人生了。

    自己东宫里面，像样的琉璃盏都凑不够一套，人家这些人，论车的拉！

    自己这太子做的，竟然不如一个小贩？

    他不由自主的扶着自家祖父，一起举步走了过去，跟着人群，在琉璃摊前驻足观看。

    李渊和李承乾祖孙二人，虽然穿着常服，但用料却十分讲究，更何况，两个人，虽然没带护卫，但久居上位，就算是随意的一站，都难掩贵气。

    摆摊的小贩，顿时眼睛一亮，殷勤地介绍起来。

    李渊一边听，一边随手摆弄着眼前的这些琉璃制品，貌似随意地问了一句。

    “老夫看你这些琉璃，无论质地，做工，无一不是上上之选，为何不去琉璃商行售卖，反而在此摆地摊……”

    摆摊的小贩，笑呵呵地回了一句。

    “老爷子真是好眼光，我们家的琉璃，那绝对是一等一的货色，只是——咳，今时不同往日喽，像这种品质的琉璃制品，现在到处都是，多到琉璃商行都没人收，我们只能沿街售卖，看看能不能收回些本钱——”

    多到没人收？

    李渊：……

    谁能告诉我，到底发生了什么？

    是我在做梦，还是有人打劫了王子安的师门？

    在他的印象了，唯一能拿琉璃不当一回事的，也就王子安背后的师门了。

    开玩笑，正常的人家，谁能拿得出这么多琉璃。

    别说其他，就算是王家的琉璃商行都不行！

    见李渊盯着手中的琉璃，默不作声，还以为这笔生意有望了。小贩顿时就来了热情，热情得眉飞色舞，唾沫横飞。

    “老爷子，您一看就是有眼光，有福气的，您看，跟着这弥勒佛绝配——您看着做工，您看这质量，不是小的吹牛，换一家，您花这个价钱，决定请不回去，怎么样，请一尊回供着，保您多子多孙，福寿延年……”

    李渊不由听得呵呵一乐，不过却抖手把琉璃放回了原地。

    “实不相瞒，这种小玩意儿，我一位小兄弟家里多的事，比这名贵的多的雕花琉璃碗，都直接拿来喂狗知道嘛……”

    摆摊的小贩，都被他给气乐。

    比这名贵的雕花琉璃碗直接拿来喂狗？

    你当你们家是皇帝啊？

    比说比这名贵的雕花琉璃碗，就算是我这里的东西，都价值上百贯，你拿来喂狗？

    你们家的狗是金子做的吧？

    看着慈眉善目像个好人，结果，吹牛都不带打草稿的——

    也不推介了。

    直接回到自己的位置坐下。

    “得了，老爷子，这玩意儿，您也别卖了，一路走好哈——”

    李渊：……

    我说句实话还没人信了！

    以他的身份，自然不会为小摊小贩几句无心冒犯的话跟人过不去，笑了笑，转过身去。

    “高明，我们再去其他地方看看——“

    说完，见没反应，忍不诧异地扭过头去，见自家孙子竟然没盯着琉璃看，反而扭着头，目光呆滞地看向街头。

    街道那头，虽然人流如织，但自己的孙子的目光，却落在了一个风风火火地冲过来的女孩子身上。这女孩子，虽然穿着男子服饰，神情有些惶急狼狈，深知还带着几分婴儿肥，但五官俏丽，目光灵动，一看就是一个十足十的美人胚子。

    李渊不由心中一乐，脸上露出一丝笑意。

    “高明，不愧是我的孙子，这眼光绝对一等一的高明……”

    听着自家祖父的调侃，李承乾这才恍然回过神来，脸上露出一丝尴尬的神色。

    “咳——祖父，不像你想的那样，孙儿只是遇到了一个熟人……”

    李渊一脸促狭地看着自己这个微微有些羞赧的孙子，故意调侃道。

    “哦——原来是熟人啊，我还以为自己又能多一位孙媳，可惜了，老夫本来还准备托人给你说说媒呢，那算了，我还是帮玄真家那个孙子说说吧——”

    李承乾一听，不由心中大急。

    “祖父，不——”

    话没说完，就看到了李渊脸上再也忍不住的笑容，这才明白过来，自家祖父是在故意调侃自己。

    只得红着脸道。

    “那是李药师家的小女儿……”

    李渊闻言，微微点了点头，瞬间就明白了李承乾的难处。

    李靖现在身为兵部尚书，在军中威望又极高，而李承乾又是东宫太子，若是真要结了亲，恐怕自家那个孝顺儿子，睡觉都要睡不安稳了。

    李渊没有说话，伸手拍了拍自家孙子的肩膀。

    “我们李家的男儿，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，若是憋屈到，连喜欢一个女人都瞻前顾后，犹豫不决，连自己心爱的女人都守护不住，那还能指望你守护点什么？守我们李家的江山吗……”

    李承乾脸色顿时涨红。

    李渊轻轻地拍了拍自家孙子的手臂，脸上露出一个鼓励的笑容。

    “去吧，那姑娘好像遇到了什么困难，能帮人一把的就帮人一把——其他的，交给爷爷来处理——”

    李承乾闻言，有些感激地看了一眼李渊。

    “孙儿多谢爷爷成全——”

    说完，再不多想，快步迎了上去。

    “芷若——”

    李芷若此时，心头又慌又急，眼泪在眼窝里打转，唯恐迟了一步，自家姐姐就会遭了王子安那狗贼的毒手，抱着怀里的卷轴，一溜小跑，帽子都跑歪了。

    正恍然无措呢，忽然就听到了一个熟悉的声音在喊自己。

    顿时下意识地一抬头，就看到了快步迎上来的李承乾，顿时嘴巴一撇，就跟见到亲人似的，哇的一声就哭了。

    李承乾被这忽然起来的大哭，给弄得手足无措，是扶也不是，不扶也不是。

    “芷若，姑娘，到底怎么了，你不要心慌，快告诉我，我来帮你……”

    虽然知道，在长安城里，能惹得这位芷若委屈大哭的，定然不会是什么好惹的，但自己是谁？

    当今的太子殿下啊。

    谁敢不给几分面子？

    听到李承乾的许诺，李芷若顿时就底气大增，抽抽噎噎地道。

    “高明哥哥，有人欺负我……”

    这简直就是送上门来的好机会啊。

    李承乾当即一拍胸脯，豪气万丈。

    “反了他了，我去帮你教训他——告诉我，到底是谁，我保证揍得他满地找牙——”

    李芷若摸了摸眼泪。

    “高明哥哥，是王子安——”

    李承乾几乎怀疑是自己的耳朵出了问题。

    “你说谁？”

    李芷若咬牙切齿地道。

    “王子安，就是个什么长安候——”

    李承乾：……

    顿时就倒吸了一口凉气。

    所以说，是我的大粗腿，欺负了我喜好的小妹？

    惹不起，惹不起——

    他不由尴尬地轻咳一声。

    “这个——咳，这事吧，我觉的，咳……”

    李芷若：……

    就在李承乾当场卡壳，眼看就要在美人面前下不来台的时候，就跟在身后的李渊已经听了个七七八八。

    闻言，顿时忍不住嘴角上翘。

    长安候王子安？

    呵——

    这个臭小子，真是越来越出息了，竟然连李靖家的女儿都敢捉弄。

    是的，他虽然不知道的具体的情况，但他了解王子安，说那小子嘴贱，口花花调戏或者戏弄一下这个小丫头，他信，但要说欺负，他绝对不信。

    那孩子虽然性情跳脱，不拘小节，但大节不亏。

    再说，人家长得俊成那样，又有钱，又有势，又有才华，还用欺负这么一位小姑娘？满长安的大家闺秀，不知道有多少人争着抢着的想调戏他好嘛……

    “原来是王子安啊，没事，有高明在，你只管放心——”

    见自己孙子，一提王子安顿时就缩了三分，李渊又是好气，又是好笑。

    这熊孩子，也太老实了。

    虎死不倒架啊，别管能不能解决，在自己喜欢的姑娘面前能自己拆自己台吗？

    “你是——”

    望着忽然插话的李渊，李芷若只觉得眼前之人好像有几分面熟，不由迟疑了一下。

    “你是——啊，太上……”

    一句话没说完，就被情急之下的李承乾当场给捂住了嘴巴。

    这种场合，岂能暴露自家祖父的身份。

    “嘘——”

    李承乾冲他点了点头，然后做了个禁声的姿势。

    李芷若顿时就来了精神，腰也不酸了，腿也不疼了，眼泪也擦干净了，觉得自己又行了。

    有太上皇在，有太子在，自己还用怕王子安那个狗东西吗？

    “爷爷，王子安欺负我，把我姐姐给抢走了……”

    李芷若当即决定，恶人先告状。

    李渊和李承乾不由相互对视了一眼，哭笑不得。

    这个王子安，也真够可以的，李靖家的两个女儿，给招惹的干干净净，听着话里的意思，怎么得，还把人家姑娘给抢跑了？

    “来，闺女，给我说说，到底是怎么回事……”

    李渊八卦之心大起，当即招手，走到一边，听李芷若调油加醋的说了起来。几个人正说的带劲呢，就忽然听得前面一阵大乱，一抬头，就看前面忽然闯过来一群携刀带棒的青壮，一时间，人群纷纷避让，险些把大病初愈的李渊给撞倒在地。

    李承乾心中大急，赶紧用身子护住自家祖父，身不由己的退到路边的大树底下，这才勉强站稳了脚步。即便如此，也被拥挤的人群，挤得踉踉跄跄，鞋子都踩掉了一只。

    不由心中又惊又怒。

    负责暗中护卫李渊的宫中禁卫，也不由直接出了一身冷汗，顾不得再隐藏行迹，呼啦啦围拢过来，直接紧紧挡在了李渊的身旁。

    李渊面沉似水，一声不吭。

    虽然自己的皇位，已经被自家那个孝顺儿子给抢跑了，但这天下终究还是自己李家的天下，这里毕竟还是皇城的脚下！

    他用力的抽回了被李承乾搀扶的手臂。

    “高明，你去看看，到底是谁家的护卫，竟然敢在皇城脚下，如此横冲直撞——”

    “祖父您……”

    李承乾看着身体虚弱的李渊，有些不放心。

    李渊神色淡然地挥了挥手。

    “你只管去打探，若是我在这里都能出了事，你父亲这几年，算是白干了——”

    ……

    紧紧地盯着横冲直撞，强行拿人，扣押货物的王家护卫，站在街边的李世民嘴唇紧抿，不言不语。

    熟悉李世民脾气的长孙无忌和房玄龄不由心头一紧，他们知道，陛下这是动了真怒。

    “陛——东家，要不我出面——”

    长孙无忌话没说完，就被李世民直接打断。

    “不用——”

    长孙无忌心中不由长叹一声，直接退到了李世民的身后。房玄龄虽然没有说话，但也忍不住眉头紧蹙，踮起脚跟，神情焦虑地望远处张望。

    此处，紧邻皇城，城防军和武侯来往巡城的力度很大。

    按照以往，若是有人敢在这里闹事，早就被人当场拿下，但今天这群人，足足七八十人，携刀带棍，一路横冲直撞，当街抓人，扣押财货，竟然没有看到一个人阻止，往日随处可见的城防军和武侯，一个没见……

    望着即将远去的王家护卫，李世民眼中的寒意越来越重。

    到最后，终于忍不住一甩袖子，调头就走。

    也不“顺道”去王子安了，直接调头去了南衙。

    (本章完)

