    几天后——

    淮北基地一个堆着粮食的仓库中，周明远和几名年纪较大的警察待在一起，不知为何现场的气氛有些沉默。

    “周局，现在的情况有些不妙啊，刚开始我找我手底下那几个人谈话还挺顺畅，有不少人都答应在咱们站起来的时候跟着站起来，可现在有了一个越来越强的猎杀小队，那安阳相当于将基地的大部分力量掌握在了手里啊！”

    一人说：“老王啊，可不只是大部分，你可别忘了枪都在他们手里啊！”

    又一人说：“那可不一定，你别忘了猎杀小队里有一半都是原先咱们的人！”

    被称为老王的也是个副局长，此时却很忧心忡忡，他叹了一口气。

    “不说这个还好，一说这个就更不妙了，刚开始这群小兔崽子都给我说得好好的，没两个星期他们就开始避而不谈了，说什么杀丧尸才是幸存者应该做的，我呸，什么时候死在外面他们才知道什么才是幸存者应该做的！”

    “可不是嘛，这群白眼狼！尤其是从三天前猎杀小队拆分开始，有三个以前咱们的人当上了小队长，我还以为机会来了，没想到我去找那三个小兔崽子沟通的时候，他们竟然说无论怎样也不可能背叛安阳，我去你大爷，他们忘了当初是谁照顾他们的了！”

    一人始终沉默着，突然开口说：“不一定，咱们可以联合其他的幸存者！虽说他们有枪，可要是咱们有心算无心，挑好机会也不是没可能！”

    “对，弄死这个小兔崽子，去他大爷的！”

    还有一个始终沉默的是便是周明远，他本该是这件策划的主角，可今天他却只是默默地站着听这几个原本身居高位的人脏话连篇。

    一人问：“周局，你的意思是什么？”

    一人说：“是啊，周局你以前在那群白眼狼中威信不错，或许能说动他们！”

    周明远默默体会着比自己巅峰时还要强大的身体素质，力量、速度、体魄，还有耳聪目明和前所未有的清明头脑，三天前他甚至感觉自己能一拳打死一头牛，可这一切都是那名年轻人给他的，如同神一样的手段！这样的人他们哪来的能力抗衡！

    斟酌良久，他深吸了一口气。

    “行了，这件事到此为止吧！”

    到此为止！

    在场几人都惊住了，要知道这个计划可是周明远最先提出的，也是他一直悄悄在运转，到现在为止除猎杀小队外已经拉拢了不少人，怎么可能说停就停呢！

    当初的周明远是多么不甘啊，是多么精心的策划啊！可现在的他呢，怎么会突然泄气了呢？

    “周……周局，我没听错吧？”

    “是啊，这些日子几个老伙计可被那小子整得够呛，难道你要让我们继续回去搬砖修围墙？还是去外面割草回来喂那小子不知道从哪弄来的猪羊马牛？”

    甚至有人红了脸！

    “周局你这是什么意思，我跟着你可有十来年的时间了，你就这么不负责任？实话告诉你，为了不去修围墙，我他妈已经两天没吃饱饭了！”

    得，这就是他们脏话连篇的原因了。

    周明远一一扫过众人，这里大多是跟着他十来年的老下属，都四五十岁了，平时去哪不是被人围着阿谀奉承，哪干过重活，要让他们去修围墙干苦力活维持生计着实是难为他们了。

    “算了吧，我们斗不过他的。”

    “最近安阳已经很信任我了，过段时间我的权利应该会加大，到时候我给你们推荐推荐，应该没什么问题。”

    这话一出众人才彻底明白他是铁了心了，立马就有人翻脸不认人！

    “周明远，你这是什么意思，你是要抛下我们为安阳卖命了？要知道你可是国家的干部，你竟然为一个土匪头子卖命，还要不要脸了！”

    “对啊，周局，我跟着你十多年，没想到你是个这么懦弱的人！”

    周明远的脸色顿时沉了下来，不过想到这十多年的情谊，他最终就是叹了口气！

    “国家已经灭亡了！你们走吧，再怎么也是十多年的交情，我会照顾你们的，至于今天这样的话就别说了。”

    “对了，以后这件事我会注意的，如果让我再发现有人策划夺权的事，就连我也保不了你们！”

    “你……”

    有生气者拂袖而去，也有人想了想拜托周明远尽快为他们找个好差事，总之都离开了。留下周明远一个人站在仓库中摸着左胸。他能感觉到那个印记所代表的含义，也明白其蕴含的重量，甚至能联想到更深层次的意义。

    总之，他是无法背叛了，不只是来自这个印记的约束，还有他的心。

    可笑！

    自己堂堂一个县公安局长，临到老时竟成了别人的——

    扈从！

    “呵……”

    周明远摇摇头走出仓库。

    而另一边，基地之外，一头被感染的家猪正在横冲直撞，十多个拿着合金长枪、背着大刀的战士远远站着旁观不敢靠近，不时有人为场中的战局而惊叹不已。

    这头家猪的力量增强了许多，估计一般的轿车也不敢和它相撞，但速度却没增加多少，此时和它艰难周旋的是三名同样背着大刀、提着长枪的战士！

    没错，艰难周旋！

    这是一头毫无争议的大型动物，尽管它看起来很笨拙，但依旧强横，三名受到过扈从强化的战士根本不敢和它硬抗，只有凭过人的速度、反应力和体质不断闪躲，至于2.0的力量，在这头猪面前渣都不是！

    他们甚至放弃了反击，专心躲避！

    其余人都是他们的队员，倒还算讲义气，在危难关头没一个人跑路，除了去求援的。

    “队长怎么这么强，瞧这速度和反应力，比我们简直强太多了啊！”

    “我也纳闷呢，我和杨哥几年的同事了，以前他哪有这么强，说不定还打不过我呢！”

    一个年轻人说：“你们能别讨论这些吗，队长还在玩命呢！”

    另一个人顿时笑了：“哪有什么玩命啊，这头猪还造不成多大的威胁，现在不过拖住它等长官来而已！我瞧你平时也不傻啊，怎么关键时刻犯迷糊呢？”

    “等长官干嘛，这头猪再怎么大也比不上十头丧尸吧，有必要让长官亲自出手吗？”

    “你没发现这头猪和普通的丧尸不一样吗？”

    “有什么不一样？除了身上没有腐烂、眼睛没有变红有什么区别，不一样长了獠牙、不一样疯狂攻击我们吗？”

    “不对，你刚开始没看到，这头猪发现我们并没有发动攻击，是我们走近才惹怒了它，它可能变异得不完全或很奇怪，二队队长说很有价值！”

    “什么价值？等等，你不会想说这玩意儿可以被再次驯化吧？！”

    “很有可能！”

    “这怎么可能……”

    “没什么不可能，你想想你骑着一头变异战马奔驰的场面，爽不爽？”

    “额……这……这…………爽！”

    远处的公路上突然升起一道烟雾，伴随着几辆越野车的轰鸣声！

    “诶，那是不是安阳长官的车？”

    “好像不是，长官的是一辆皮卡。”

    “咱们基地越野车多了去了，安阳长官换一辆开也很正常吧！”

    几人正说着，一辆越野车突然轰鸣着加快速度，冲出公路越过草地撞向家猪，三名猎杀队长早已避开。

    “砰！”

    一声闷响，这头家猪陡然倒在地上，长嚎一声偏偏倒倒的站起来。

    越野车的轮胎在草地上打滑后退十来米，再次强轰油门撞向家猪。

    “砰！”

    这次无论它怎样挣扎也站不起来了。

    安阳和常辉从越野车上下来，对其他几辆越野车招了招手：“用钢索捆上，带走！”

    “是！”

    安阳这才看向三名猎杀队长，这三人都穿着一身黑色防刺服，略有不同的是他们腰间都有一支警用手枪，不过这枪威力小、弹药少，对人类的威胁性更大。

    “你们很不错！”

    十分钟后，越野车开回基地。

    经过研究证实，这是一头只有身体变异的丧尸猪，或许说它是变异猪更合适，因为它虽然拥有更强的力量，但却只是更加狂暴而已，并没有变得嗜血，它甚至连肉都不吃，从动物的本能来说它还是一头猪！

    毫无疑问，这是一个重大的发现！

    此时淮北基地已经有了一千五百多人，但并没有任何“进化者”，所以安阳觉得因病毒而进化的人类是不存在的，可动物中却有不少，尤其是大型动物。

    这头猪是这样，仔细想想，当初追逐他那两头虎貌似也是这样！

    安阳通过空间之门从现实世界带来不少猪羊牛马的幼崽，放在基地中派人养着，现在正好拿来做实验。

    用了猪羊牛马每种五头，总共二十头动物注入变异猪的血液，可最后一半直接死了，一半变成了丧尸动物，被翟丽颖当场击毙，只有一匹马活了下来。

    还不知道有没有变异……

    “基地缺个生物研究员！”

    安阳感叹着。

