    堂堂大夏天子。

    你当三岁小孩儿哄？

    李承阳摇了摇头：“朕不急，朕想先听听你的故事。”

    安莹莹倒也不强求：“你不是已经知道了么？”

    “细节，朕想知道细节。”

    李承阳又在榻点做了下来，安莹莹身子蓦然一紧：“什么细节？”

    “你和徐福初次见面的细节，你们入宫之后和太宗皇帝斗智斗勇的细节，还有你们逃离之后的细节！”

    安莹莹皱起眉头：“这些对你很重要么？”

    “很重要！”

    李承阳目光坚定，说得斩钉截铁，不容置疑：“如果好奇心无法得到满足，朕会非常的痛苦，晚上睡不着觉那种。”

    安莹莹愣住了。

    许久之后，方才一声叹息：“那是很多年前了，那一年，我才十五，在正式成为圣女的三天后，我离开了暮山。”

    “我到现在还记得，那一天下着大雨，豆大的雨珠打在脸上，生疼生疼的。”

    “母亲站在山顶，哭得很厉害，她求我不要走。”

    “她说阿爹已经离开了，她不能再失去我。”

    “但我还是走了。”

    “成为圣女的过程是那么的痛苦，可每一个蛊族女子却都必须经历……你知道亲眼看见自己儿时的玩伴死在身边，是一种什么感觉吗？”

    李承阳点了点头：“能够理解，但咱们能不能不要这么文艺，而且你说的这个时间不太对啊。”

    “哪里不对？”

    “童欣告诉朕，你离开暮山的时候她十三岁，但你比她大四五岁，你怎么说是十五岁离开的暮山？”

    “我骗她的。”

    李承阳楞了一下：“为什么？”

    “因为我要成为唯一的圣女，我成了唯一的圣女，就再不会有人敢欺负阿娘，也不会再有人敢说我是外族人生下来的野种。”

    “我告诉她们，我就是因为吃了大人给的药，所以才长不高。”

    “她们都相信了，然后就开始把药含在嘴里，趁着大人不注意的时候偷偷吐出去，然后我就真的成了那一批孩子中唯一的圣女。”

    这还真他娘的是个人才啊！

    李承阳感慨不已，然后又问道：“你爹就是安素素的三爷爷？”

    “她说是，那就是吧。”

    安莹莹笑得有些无奈：“可我没想到的，童舒这个小丫头竟然胆子那么小，一点儿也不敢违抗族中的大人，要不是她，我也不会在太宗面前露出马脚。”

    李承阳嘴角一抽：“舒姨胆子还小？她连刺杀朕的事儿都敢干！”

    “都是被逼的，说到底还是怪我，如果我没有入宫，这一切都不会发生。”

    晶莹的泪珠又从安莹莹的眼角滑落了下来。

    李承阳连忙伸手为她拭去：“行了行了，这事就此打住，咱们继续说徐福！”

    安莹莹楞了一下，然后又轻笑一声：“遇到徐福，是在下山三个月后，他蹲在路边，拿着一枚玉片发呆。”

    “那个时候，我刚从清心岛地宫里出来，一眼就认出了他手里拿着的轮回珠碎片。”

    “我主动与他说话，假装询问去长安该怎么走。”

    “他当时看我的眼神满是惊艳和贪婪，那样的眼神我已经非常熟悉，我知道那代表着什么。”

    “他问我去长安做什么，我说我阿爹去了长安，我要去找我阿爹。”

    “我没有骗他，阿爹临走前确实说过他要去长安，还说等他从长安回来，我就不用受苦了，阿爹走的时候，我还很小，但我记得他跟我说过的那些话。”

    “我知道他一定是去寻轮回珠了。”

    说到这里，安莹莹开始哽咽：“都是为了我，一切都是为了我，我就不该来到这个世上。”

    李承阳心里泛起一股酸楚：“都说了不要煽情，你怎么又开始了？再说了，安素素难道没有告诉你安氏一族的使命？”

    “她倒是说了，但我觉得她是在骗我，毕竟她连你都敢骗，她根本就不相信你是仙界之人，”

    李承阳皱起眉头：“她骗朕什么了？”

    “她根本就不信你是仙界下凡的真武大帝，她一直在你面前演戏。”

    就这事儿？

    李承阳笑了：“你还是接着说你自己和徐福的事情吧。”

    “陛下就如此信任安素素？”

    ……

    ……

    足足两个时辰，李承阳走出内殿的时候，神色很是凝重。

    夜已经很深，但安素素依旧等在殿外。

    发生了这样的事情，她觉得自己应该留下来。

    “安素素，你跟朕来，其他人都留在这里，在朕回来之前，谁也不许离开一步。”

    李承阳一边淡淡的说着，一边径直朝着南薰殿大门走了过去。

    “安莹莹说，你骗了朕，朕刚刚仔细想了想，觉得她说得有道理……戏演得不错，以后别演了。”

    刚刚踏出殿门，就听到这样一句话，安素素吃了一惊：“陛下此言何意？”

    “朕知道你之前一直在刻意迎合朕，其实大可不必，朕没有你想的那么脆弱，朕不是个经不住打击的孩子，从来都不是，而且，十三已经劝过朕了。”

    安素素明白了过来：“这么说，陛下其实已经不在意了？”

    “就算在意，又有什么用？”

    李承阳突然停下脚步，抬头看向天上那一轮明月：“你曾经问过朕，朕记忆中的那个世界和现如今这一个，到底是从什么时候开始变得不一样的。”

    “这轮明月和朕记忆中那个一模一样，只是不知月下的那些人，如今可还安好？”

    说到这里，顿得一顿，忽然又看向安素素：“朕记忆中的那个世界，是否真的已经彻底毁灭？”

    “在这轮回之中，又为何只有朕保留了前世的记忆？”

    “陛下问民妇，民妇又该去问何人？”

    安素素苦笑一声：“若非陛下那天晚上在阿爹灵前跟民妇说了那些话，民妇也不会做此推测，但民妇的推测，也不一定就是对的。”

    “毕竟轮回一说乃是出自阿青对祖皇所言，她自己都说自己有许多事记不清了，谁又能知道她说出来的那些究竟是真是假？”

    李承阳又皱起眉头：“只是你的推测？”

    “不然呢？”

    安素素继续苦笑：“如若民妇或者说安家真的像陛下所想那般早已洞悉先机，那当今之世，还会有大夏和北凉么？咱们可是祖皇的后裔啊！”

    好像是这个道理！

    “民妇这些时日也并非完全是在迎合陛下，民妇是真的认为，那些事并不重要，重要的陛下如今做得很好，而且民妇相信，陛下将来会做得更好。”

    “既然如此，又何必再去纠结到底是轮回还是陛下所说的穿越？”

    “陛下莫非忘了，盛衰兴亡，靠的是当下之人，与那轮回又或穿越有什么关系？”

    “这可是陛下自己说的！”

    皎洁的月色下，李承阳沉默了。

    许久之后，竟是突然朝着安素素微微躬身，抱拳一礼：“朕该谢你！”

    那一晚之后，安素素一直表现得就跟自己从来没和她说过那些话一样，而今夜，她又彻底打开了自己的心结。

    天子之礼，岂可轻受？

    安素素连忙跪了下去：“陛下万万不可如此，民妇只是……只是……”

    李承阳直起身来：“只是什么？”

    安素素便是把心一横：“只是听陛下说想要一个好姐姐，故此斗胆一试……既是好姐姐，当然要小心翼翼的呵护着弟弟，让弟弟过得开心快乐。”

    好姐姐？

    李承阳定定的看了她许久，终是一声长叹：“算了，不说了，莫要怠慢了小渊，你那几个忠仆若是还没死，大可唤来长安陪你，若是哪天不想再演下去了，就搬到宫里来住，朕不怕担此恶名。”

    安素素闻言一惊，猛的抬起头来：“陛下是如何知道的？”

