    景和帝果然没有改变主意。

    在一群亲王、王妃和世子离开之前，他就已经再次明确了自己的意思。

    这两天册封的圣旨就会到达两个亲王府。

    同时内务府也会尽早的给柳铭观和柳铭淇准备好亲王府。

    这意味着柳铭淇必须得从家里搬出来了。

    这又是让少年暗中吐槽不已。

    柳铭观已经二十七岁了，小爷我才十七岁，都还没有成年，却要被迫一个人过日子，有你这么做大伯的吗？

    在回家的路途中，一家三口出奇的没有说什么话。

    等到马车停下，他们进入了裕王府，裕王妃一把将儿子给拉住，拉到了她和裕王居住的小院子。

    在小院子的大树下面，一家三口围着石桌而坐，这才开始了交谈。

    “儿啊，你今天怎么的？为什么要当面给皇上难堪？”裕王妃皱眉道，“难道你真的很不喜欢这个亲王身份，和亲王身份带来的好处吗？”

    柳铭淇哑然失笑，“我喜欢这个干什么？娘啊，皇上根本就不是为了太子做预备，他这是在拖着呢。”

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    今天在场的所有人，都没有看出来皇帝的深层意思。

    或者说，即便是有看出来的，也因为巨大的利益迷惑了眼睛，选择了视而不见。

    身为现代人，柳铭淇的脑袋始终很清楚。

    皇帝的位置对于一个现代人来说，真的没有那么大吸引力，反而是绝大部分正常的现代人，都不愿意当皇帝。

    我当一个马粑粑，小马哥，都觉得很麻烦。

    最好的是当一个家里有一亿财产，几栋楼收租的富二代，那才是最爽的。

    什么责任都不用负，什么压力都没有，只要不过分，就能吃喝玩乐开心的过一辈子，这又有什么不好？

    就跟柳铭淇提到的那样，当皇帝你还得担心子孙们自相残杀。

    始皇帝的儿子，李二的子孙，康麻子的子孙等等……这些雄才伟略的皇帝，子孙都难逃一劫，你觉得你比他们更有能耐？

    凡是知道了几千年历史变迁的人，都不会这么天真。

    就别说皇帝，马粑粑跳得欢吧？结果怎么样？

    太高调了有好处吗？

    没有！

    舒舒服服的富二代就足够好了。

    那么设身处地的想一下，现在柳铭淇不就是顶级的皇二代兼富二代吗？

    身份尊崇、别人不敢欺负、家里家财万贯、生意蒸蒸日上，小姐姐们想娶几个就娶几个。

    这样轻松的神仙日子，皇帝能比得上？

    在这样的心态下，柳铭淇绝对不贪。

    只要不贪心，那么一切陷阱都不会有效，他也能看得非常透彻。

    你以为景和帝宽厚善良、待人和善，就不会用小心思？

    错了！

    就这个事情来说，他用的心思多了去了！

    就问你一句话。

    为什么要设立两个世子为亲王？

    为什么不直接拥立为太子，或者是只立一个亲王，从而给人一种坚定的感觉？

    很简单嘛！

    皇帝并没有认输。

    哪怕是他现在四十八岁了，还没有子嗣了，他都还有想法，想要自己再生一个甚至几个出来。

    四十八岁的男人不算老，这事儿关键还要看女人年轻不。

    年轻的女人就容易生，年老的便不行了。

    皇帝在这方面那真的是得天独厚，几百个几千个女人排着队给他生孩子都不足为奇。

    所以景和帝还有信心！

    所以他才只是晋升世子为亲王，而不是太子。

    倘若亲王世子成为了太子，以后他儿子出世了怎么办？

    你贸然的换人，底下人就会说你不厚道，玩弄人。

    亲王便不同了。

    谁说亲王和太子有关系的？

    更过分的是设立两个世子亲王。

    这明摆着不想要亲王有过大的影响力，从而影响到他未来的幼子嘛！

    两个人分散开来，再多的热情也会被消耗，再多的人想要凑热闹也会互相攻击。

    这样稳坐钓鱼台的皇帝，便能坐收渔翁之利。

    等到新的皇子出生，毫无疑问的，亲王就只能一辈子是亲王，再没有任何登基的可能。

    好计谋！

    真的是好计谋！

    ……

    听到了儿子的分析，裕王和裕王妃四目相对，不知道该说什么好。

    他们并不是什么利欲熏心的人，在今天之前对于皇位并没有任何的想法。

    只不过忽然间皇帝说起来了，又选中了他们的儿子，两口子激动之下，自然便开始向往儿子登基成为皇帝的一天。

    柳铭淇没有跟他们说起现代的生活，但这种举例，还有对皇帝心思的剖析，都让两人深以为然。

    “嗯……我觉得儿子说得很对，这个皇位，不用去争夺。”向来佛系的裕王，首先表达了自己的态度。

    “但皇上已经点名了啊，如果儿子贸然的去请辞，他能允许吗？”裕王妃有点担心。

    然后她有点不好意思的道：“难道我们就这样白白便宜了礼王爷一家人？”

    知道归知道，但裕王妃心里还是有些舍不得。

    柳铭淇笑着道：“娘，我不用去请辞，还是要给皇上面子的……咱们自己过自己的日子，就像是以前一样好了。”

    顿了顿，他继续道：“但是从今天开始，不知道有多少高官和商人会来讨好我们，想要提前下注，您可得仔细一点，千万别跟他们多说，也别许下承诺，一概不见就可以。”

    “这样行吗？”裕王妃道。

    “当然可以。”柳铭淇说道，“咱们的生意都是通过宗室网络来发货的，我们只用和宗室做好交接就可以……别的跟我们有什么关系？”

    “宗室是不会来投机的，因为再怎么投机，无论是铭观还是铭淇，甚至是未来的皇子，都不可能改变宗室的地位。”裕王这一点看得很清楚，“夫人你要记得，只要我们不贪心就可以抵御一切的诱惑。淇儿既然已经有了决定，我们做父母的支持他就好。”

    “行吧！”

    裕王妃点了点头。

    相公和儿子都这么定了，她自然是要跟他们站在同一阵线的。

    她毕竟不是没有见识的女人。

    开始有点迷糊，现在仔细的回想起儿子的话，就觉得很有道理。

    我们裕王府已经注定要富甲天下了，还用在乎皇帝的位置干什么？

    再说了。

    就算是铭观当上了皇帝，他又能把我们怎么样？

    敢无缘无故动宗室的皇帝，绝对会遭到极大的反弹，那时候威严扫地，绝对是得不偿失的。

    冷不防的，裕王妃忽然笑了。

    “儿子。”她笑眯眯的看着柳铭淇，“想不到啊，咱们家又出了一位亲王！你说陛下是不是偷鸡不成蚀把米呀？”

    裕王哈哈一笑。

    柳铭淇也笑着点点头。

    准确的讲，裕王妃这话有点不对，偷鸡不成蚀把米这句话，用不到这里。

    但白白能得一个亲王封号，哪能不高兴呢？

    要是柳铭淇还有一个兄弟，那么以后继承裕王的爵位为郡王的就变成了他了，纯粹是捡到的便宜。

    现在也挺不错。

    两父子都是帝国亲王，那么要等到柳铭淇的下一代才是郡王了。

    说不定弄得好的话，还能请皇上恩赐，让柳铭淇的另一个儿子也继承他爷爷的爵位，于是家里就有了两个郡王。

    这便是裕王妃欢天喜地的原因了。

    女人嘛。

    总是喜欢小便宜的，不管是富裕还是贫穷。

    笑过之后，裕王也来了谈性，“淇儿，你说如果真的是铭观当了皇帝，他会比皇上更优秀吗？”

    “嗯，一定的。”

    在家里，柳铭淇也没有什么尊卑，大胆的评论起了来，“皇上大伯虽然是一个好人，但最大的缺点是太过任用亲信，也就是所谓的潜邸之臣。这一次闹出事情来的大部分高官，不就是他的潜邸之臣吗？

    我敢肯定，林镇远、朱坤、张翔、王飞腾等人，包括南宫相在内，最多就是革职抄家，然后还得给他们留下足够生活的家财。”

    裕王点点头。

    他的皇兄就是这样一个人。

    “但铭观就能做到公私分明，然后避免这些吗？”裕王怀疑的道。

    “他即便是做不到，周围也不可能围那么多的人。”柳铭淇道，“况且啊，之后二三十年的几位丞相，怎么可能允许他这么做？”

    见到裕王疑惑的样子，柳铭淇说出了人名：“刘仁怀或许会宽松一些，但葛松道怎么样？苗炎怎么样？有了这两个人，哪个皇帝能懈怠得起来？”

    葛松道，现任西南总督，人称葛杀神，足足杀了几十万土人，非常的铁血冷酷。

    苗炎，现任帝京府府尹，人称苗黑子，出了名的不认人，整个帝京府的纨绔子弟们，被他收拾得明明白白，一个都不敢闹腾。

    两个都是法家出身，最讲究的就是法令，哪怕是皇帝在面前，他们也敢怼。

    如若是景和帝，可能他们还会收敛一点。

    但如若是柳铭观当了皇帝，无论从哪方面都压不住这二位，那么就会反过来被他们给压住了。

    想通了的裕王，点头应和道：“和这样的丞相共事，哪怕是皇帝，也难啊！”

    “所以你儿子不想当皇帝，也是挺好的决定嘛！”

    一直听着不说话的裕王妃，忽然也就笑着接了这么一句。

    “哈哈哈……”

    一家人开心的笑了起来，其乐融融。

