    俞天还明显感觉到，单轮精神能力领域，林清雅的精神粒子浓度和储量依旧比自己更强，这就是最纯粹的精神系能力者！

    林清雅也感受到了自己身体上的不同，她此刻哪怕只是散发出一点精神粒子，也都比之前浓郁数倍，心念一动俞天和林清雅的身上立刻凝结出一片厚实的精神壁垒。

    而且不是一层，而是相互交叠足足有三层之多，就算第一层爆碎第二层和第三层也会立刻补上！简直就是无法攻破的完美防御。

    如果真要鸡蛋里挑骨头，那唯一的弱点就是和意识禁锢力场一样，面对丧尸潮和变异兽潮时不能持续大范围使用，否则巨大的持续性精神粒子消耗终将让林清雅的精神粒子消耗一空。

    林清雅仰面摊开手心，看着上面几乎有若实质的精神粒子能量，不敢置信地喃喃：“老天，这……这真的是我吗……”

    “怎么，变强了还不好吗？”

    俞天的讪笑将林清雅从混沌中惊醒，看着俞天对自己鼓励的眼神，林清雅这才终于接受了自己这种科幻般的恐怖力量。

    林清雅眼角不自觉地涌出一抹泪水，脸上又哭又笑：“我终于不是你的负担了。”

    “傻瓜，你一直就不是我的负担。”俞天捏捏林清雅的小脸。

    【当前任务：培养第一名四阶进化者队员，完成】

    【任务奖励：非成长型辅助装备，精神源泉，状态：未绑定】

    【精神源泉：绑定后佩戴，能将精神粒子恢复速度提高到1.5倍】

    俞天系统仓库中多了一个徽章模样的东西，能佩戴在身上，上面有一个镶嵌凹槽，看样子它提高精神粒子恢复速度的功能也不是凭空产生，而是需要消耗梦魇结晶。

    正当俞天准备尝试时系统忽然提醒。

    【叮，宿主并非纯精神系进化者，佩戴后将无法产生功效，是否绑定】

    “我不能用？”俞天莫名有点错愕，这才发现自己和林清雅的基因类型上差了一个字。原来虽然俞天变成了精神系，但却因为四阶之前获得过力量和体质系能力导致他的基因型并非纯粹的精神系。

    这个精神源泉他无法使用。

    “给你吧。”俞天也看得开，自己不能用给林清雅也一样。

    只可惜这绑定的不是自己，俞天不能收回系统空间，同时如果拆解后损坏也不能恢复，导致俞天现在不敢盲目拆解这玩意。

    但俞天知道在前世龙城研究所也曾推出过类似产品，说明这依旧是一种基于现实的技术，只不过现在的条件俞天还没发探究。

    两人美美地睡了不到两小时就已经天亮。吃完早饭后俞天就将大伙召集到一切，每个人听到这命令都一脸兴奋，因为俞天绝对不会无的放矢，这是又要有新宝贝给他们发放了！

    看周围这群人用盯着情人一般的眼神盯着自己，俞天都有些犯怵：“你们别这样……”

    “嘿嘿，老大，快把东西拿出来我们就不这样！”

    “队长你快点。”

    “等不及了！”

    俞天搓搓鼻子笑了笑，刷刷刷一阵整齐划一的落地声之后，众人面前的大地上齐刷刷变出一片崭新的武器。

    一百二十把猛禽之牙、六十把撕裂者、外加二十杆绞肉机班用轻机枪和二十把巴雷特狙击步枪整整齐齐地码在地上！

    漆黑的枪身，冷峻的枪口，犹如狰狞的屠戮猛兽等待着战士们将他们认领回家。

    顿时整个广场上的呼吸声都粗重起来，昨天与难民团划清界限的那十几个进化者已经加入到车队当中，此刻看到这么多装备，每个人都一脸震惊！

    难怪狩魔人如此强大！原来是有个能无限制造武器的老大！

    就连拥有征服者的吕宗泽等人看到这些也同样眼睛都拔不出来了，每个人都在想象自己端着武器横扫丧尸大军的场景，当即热血沸腾！

    战士们炙热的目光让俞天都有些受不了，大手一挥当起甩手掌柜：“具体的发放由你们陈哥你自己安排。”

    “营长，你是我亲哥！”

    “给我留一把这什么猛禽之牙！”

    “营长我给你跪下了！那个绞肉机一定给我留一把！我原本的轻机枪都快烂了！”

    ……

    “都别吵！”陈中河一脚将一个抱住自己大腿的战士踹下去：“优先发放二阶和三阶进化者，其余的按照我的要求来，别抢！”

    武器很快发放完毕，这次武装队员也不是仅仅配发了霰弹枪，而是也配发了猛禽之牙。

    这次俞天也给每个战队制定了更加复杂的火力组合，每个小队都需要拥有猛禽之牙和撕裂者的中近距离组合，并且拥有一架绞肉机班用轻机枪，形成全方位立体式火力网。

    原本幸存者们如今也都熟悉枪械使用，所以武装队从现在也也开始配发猛禽之牙，但绞肉机后坐力太大，没有经过专业压枪训练的人子弹根本打不中人，所以暂时不予配发，等经过专业培训后再说。

    拿到新家伙什的战士们走路都带着一股虎虎生风的气势，尤其是得到绞肉机的战士，本身就是力量型进化者身材魁梧，扛起绞肉机更是虎虎生威。

    没拿到的家伙就只能唉声叹气，随后一股脑的冲向陈中河。

    “陈哥你再央求天哥做一批好不。”

    “营长你看我们也太可怜了，我杀戮者都用坏了。”

    “营长……”

    “别吵！”

    陈中河对自己手下这群小崽子现在是哭笑不得，对着每个人的屁股上去就是两脚：“想要就自己想办法弄钢材去。”

    “行，我们这就去巡逻找工厂去！”

    “兄弟们拿上装备，咱们出发！”

    一群人风风火火地向外跑，看到这些人的状态俞天忍不住想笑。

    这就是他熟悉的队伍，在他回来之后整个车队的气氛也回归过去。俞天刚回头看到狩魔小队众人撇来的热切目光。

    “队长，你不会厚此薄彼吧！”彪子热切地抱住俞天。

    俞天笑道：“别急，都有份。”

    自然少不了自己队伍，楚月换上了巴雷特狙击步枪，其他人也都换上猛禽之牙，俞天还给吕宗泽的队伍也配发了一杆绞肉机班用轻机枪和巴雷特狙击步枪。他们八人以后都会独立行动，各种装备都需要配备。

    远远俞天看见十五个进化者在付军的带领下向他走来。为首的是个中年男人，身后十四个人看起来就像是大学生似的。

