    第2880章母亲的死因

    郭叔和温婉君这个年龄，想要自己的孩子，虽说很是困难，却也并非不是不可以。

    只不过，真要生孩子，温婉君那肯定是要受罪的！

    当然，叶琳琅作为还是不建议温婉君这么大的年龄，去拼孩子。

    因为……有可能拼着拼着，把自己也搭上了，这多得不偿失。

    “就是看着小甜心和小星海这么可爱……”谢绪宁也说不上来，就是突然间，这么一想。

    或许是温婉君和郭叔在一起的时候，格外的温馨与幸福。

    没有孩子，始终会成为她们婚姻里的一个遗憾。

    叶琳琅作为谢绪宁的妻子，也十分了解谢绪宁内心深处这别扭的想法。

    “绪宁，对于郭叔而言，郭叔当初在和妈结婚时，绝对是有过深思熟虑的，倘若郭叔是一个只会注重血脉的人，以他的财力和实力，他完全是可以娶一个年轻的小姑娘，生个孩子，那还不容易？之所以没有，那肯定是郭叔是宁缺勿滥。”

    叶琳琅说罢，又看了一眼谢绪宁。

    “怎么的？你难道认为夫妻二人，必须有一个自己血缘关系的孩子，人生才是完整吗？那如果我不能生孩子，你是不是就要换老婆了？”

    叶琳琅的声音，骤然一凉。

    谢绪宁后背微凛，客观的说道：“老婆，我不是这个意思。”

    “可我觉得你就是这个意思啊！”叶琳琅冷哼了一声，“对于郭叔来说，他最重要的人，是自己的妻子，而不是孩子，谢绪宁，你怎么今天有点钻牛角尖了？”

    叶琳琅是谢绪宁的妻子，夫妻俩感情很好。

    谢绪宁今晚的反常，也让叶琳琅觉得有些奇怪。

    “我以前很少和郭叔和我妈同处在一个屋檐下，今晚见他们感情这么好，我就想到了前世，老婆，你是知道的，前世我妈是自杀。”

    有的事，谢绪宁一直没有说，但并不意味这些事，就是完全不存在的。

    “我现在觉得我妈很幸福，我就想，前世的时候，我也应该支持我妈离婚，我不确信，她是否还会遇上郭叔，但至于，我妈不会自杀……”

    叶琳琅伸手拍了拍谢绪宁的肩膀，温声道：“前世是前世，今生是今生，绪宁，我们都要选择活在当，妈和郭叔，现在很幸福，这就是我们现在活着的意义，不是吗？”

    谢绪宁笑了笑。

    是。

    没错，是这样的。

    “老婆，你说的对，人生哪里能没有一丁点的遗憾，正因为有遗憾，才是真正的人生，要没有遗憾，那所有的一切，都只是一场幻梦。”

    “对。”

    叶琳琅附身，亲吻了一下谢绪宁的脸蛋。

    甜甜道：“老公，给你一个晚安吻。”

    谢绪宁亦回吻了叶琳琅一下，“老婆晚安。”

    琅园里的路灯，还亮着。

    半夜的时候，下起了雪。

    雪特别大。

    雪花纷纷扬扬的从天空中飘落了下来，给这个世界，装扮上了一件冬的衣裳。

    天地之间，一片寂静。

    白茫茫的一片。

    第二天一早，郭叔和温婉君醒的早，二人见下了雪，便在院子里，推起了两个小甜心和小星海个子大小的雪人。

    (本章完)

