    自信，嗯好的自信。

    小泉子努力维持嘴角的笑容，并且在心中一万次告诉他这是他的救命恩人，一定不能对救命恩人动手。

    他已经把现在当成是临死前的狂欢了，并没有反驳秦安若的话，反倒是按照秦安若的话，看起来更加靠得住了一点。

    秦安若看着小泉子这样，脸上的笑容就从来没有消失过：“你能这样就好了，我们肯定这一次能成功的！”

    不，成功都是别人的，我只会死。

    一路上就在秦安若的这种打气与小泉子的吐槽中过去了，永定街距离芙蓉街也没有多远。

    皇商苏家是个布料铺，整个永定街最气派的那个就是。

    小泉子曾经路过了无数次，一直都幻想着有一天能踏入苏家的布料铺。

    只是他从来没有想过，有一天他是能踏入了，可是他是怀着要去找死的心情去的。

    秦安若也在靠近苏家的布料铺的时候，身上的气势变了。

    她身上没有了和小泉子刚才说话的吊儿郎当，很快就冷静了下来，浑身的气势当真让人觉得她是来正儿八经做生意的。

    小泉子觉得如果不是他早就知道秦安若要做什么，恐怕早就被秦安若这个样骗到了。

    只有他一个人看透了真相。

    小泉子低下了头，跟在秦安若的身后，时刻注意着周围的人。

    他是带着铺子里所有人的期望来的，一定不能让别人在他活着的时候动秦安若一根毫毛。

    秦安若没有感觉到小泉子的紧张，径直走到了正在算账的账房前：“老先生，我找你们的掌柜的，他在吗？”

    铺子里来来往往的人都是由伙计伺候的，猛然间被人打断了算账的进程，账房不是很高兴，抬眼看向秦安若的目光中都带着毫不掩饰的嫌弃。

    果然，事情的发展永远都不会出人意料。

    小泉子暗自提高了警惕，秦安若脸上却依旧挂着笑容，一点都没有变过。

    账房也看到了秦安若的笑容，哪怕他有些生气，倒是看在秦安若笑脸相迎的份儿上，没有直接出声怒骂。

    毕竟秦安若的身边还跟着一个下人，虽然下人看着不怎么样，但能带的起下人出来的，怎么着也是有些身份的，不是他一个账房先生能招惹得起得。

    他调整了一下心情：“我们掌柜的不见外人，如果公子您由什么需要可以给我说，我帮您找找。”

    小泉子不由松了一口气，账房的态度不错，还直接拒绝了秦安若，他觉得这下秦安若该明白怎么做了吧？

    可惜他永远也不会懂秦安若到底是怎么想的。

    饶是已经听到了账房的话，秦安若也没有要气馁的意思：“我是哦买噶的掌柜，我想找你们掌柜的谈谈生意。”

    账房是个老先生，显然对秦安若说得这个新名词一点都不了解。

    他皱了皱眉头：“哦什么？你说你是什么的掌柜？”

    其实在秦安若主动把自己和掌柜的这个身份联系起来的时候，账房的脸色就已经很一般了。

    这里是皇商苏家的店，来来往往的不乏王公贵族。

    他虽然怕惹到有身份的人，不过一个做生意的他还是不害怕的。

    秦安若也发现了账房的变化，只是她没有放在心上：“哦买噶，是一个给梁王府和相府供货的铺子，我现在想找你们掌柜的谈谈生意。”

    哦买噶这个名字倒是并没有给掌柜的带来什么影响，只是他听到跟相府和梁王府有关，倒是给了秦安若一个意味深长的目光。

    苏家从前是给所有京城中的富贵人家供货的，但是前段时间梁王府和相府所有的货物都不要从苏家拿了。‘

    当初家主和少家主可是发了很大的脾气，账房到现在都记得。

    没想到相府和梁王府放着堂堂苏家的货物不要，就要了这么一家名不见经传的小铺子的货物。

    他终于给了秦安若一个眼神：“你说你有生意要跟我们掌柜的谈，到底是什么生意，难道你是吃不下相府和梁王府的货了，想要找苏家帮忙？”

    吃不下了？怎么可能！

    整个京城中不知道有多少铺子在等着给这些府上供货呢，现在哦买噶的供货商十分稳定。

    抛开这一点不说，就算是哦买噶的供货商不稳定，重新再找供货商也很容易。

    如果真的因为相府和梁王府的事情就找苏家，无异于与虎谋皮。

    这一点秦安若很清楚，账房先生显然也是一样清楚的。

    他只是随口一说，并没有把这点事情放在心上。

    秦安若却真的没有反驳：“我是真的找你们掌柜的有事情，劳烦您禀告一下吧。”

    小泉子已经无力吐槽了。

    他想要拽着秦安若，让秦安若不要作大死了，可惜秦安若总是有自己的想法，他显然已经做不到了。

    小泉子为自己悲惨的人生稍微哀叹了一声，很快恢复了正常。

    秦安若没有反驳再账房看来就是默认了。

    他也听说最近苏家已经在找机会要重新拿到梁王府和相府的订单了。

    毕竟这两家在京城中可是有底蕴的，可别的地方不一样。

    损失了梁王府和相府的那些货挣的钱，最近整个苏家上下都不怎么高兴。

    账房犹豫了一下，还是答应了：“成，既然是来说相府和梁王府的事情，你们在这里等我，我这就去找我们掌柜的。”

    他说完话就走了，小泉子凑到了秦安若的身边：“公子，我们给相府和梁王府的供货不是一直都很稳定吗？什么时候要把这些货源换成苏家了，我怎么不知道。”

    小泉子其实已经猜到秦安若这是在骗人了。

    只是他心中一直都有一个期望，这里是苏家的铺子，秦安若是主动上门来找苏家的人的。

    只要秦安若不是丧心病狂，就应该不会正儿八经坑苏家的人吧？

    应该是不会吧？

    小泉子已经被打击了无数次了，他还是相信秦安若没有那么残忍。

    可惜注定要让他失望了，秦安若扬起了笑容，笑容没有一点阴霾：“当然没有这回事，只是如果我不这么说，不是就见不到他们掌柜的吗？”

    小泉子听到秦安若话之后肩膀已经塌了下来了，秦安若似乎完全没有意识到他的不对劲，还给小泉子传授经验：“你是因为什么见到对方的并不重要，只要能达到你的目的就行了。你要知道，苏家的人一直都眼高于顶，要见到也不容易啊。”

    小泉子已经无力吐槽了。

    明知道苏家的人不好惹，还要上赶着耍人家，秦安若的这种想法他也是真的懂不了。

    小泉子已经自闭了，任凭秦安若在耳边不断说着生意经，他的头一直低着，一句话都没有说。

    秦安若也没有在意，有一搭没一搭的跟小泉子说着，目光时不时往二楼看去。

    很快账房先生的身影就出现了，让秦安若失望的是，她并没有看到所谓的掌柜的的身影。

    她差点要以为自己失败了，心头的挫败感还没有升起来，管家已经走到她身边了：“秦公子楼上请，我们少东家今日在这里，这么重要的事情，就和我们少东家谈吧。”

    稳了！

    完了！

    秦安若扬起了笑容昂首阔步往前走去，小泉子已经一点想法都没有了。

    就算是得罪苏家一个掌柜的的，后果都不是他们能承担得起的。

    现在倒是好，直接就把主意打到苏家的少东家身上了。

    他现在是真的已经把自己的生死置之度外了，他肯定是活不下去的，他一点都不担心了。

    小泉子现在开始思索，怎么才能在他活着的时候把秦安若摘出去，别让秦安若被打死。

    一行三个人的心思完全不一样，却还是都往楼上走去。

    账房一路上都在竖起耳朵想要听听秦安若和小泉子的谈论，没想到都已经这么久了，两人竟然一句话都没有说。

    他没有打听到情况，难免心情一般，看向秦安若和小泉子的目光都没有刚才和善了。

    小泉子瑟瑟发抖，秦安若像是没有发现一样。

    在进门之前，她依旧冲着账房笑了笑：“麻烦先生带我们上来了，如果我们的生意做成了，我一定会在你们少东家面前给你多美言几句的。”

    秦安若倒是一点也不见外，说起来这些空头支票没有一点心虚。

    小泉子恨不得能现在立马逃走，他都不敢看帐房先生现在到底是什么表情。

    账房的嘴角也抽了抽，没想到秦安若能说出来这种话。

    不过他好歹也已经在苏家做了这么多年生意了，心中再怎么看不起，面上倒是没有表现出来。

    他冲着秦安若和善地笑了笑：“如此老朽在这里多谢秦公子的美意，我们少东家已经在里面等着您了，老朽就不打扰您了，您先进去吧。”

    秦安若也冲着账房笑了笑，而后迈开步子要往里面走。

    就在小泉子视死如归地要跟着秦安若进的时候，被账房挡住了。

    小泉子有些茫然：“先生这是何意？”

    秦安若也被小泉子的话吸引地回头，看着账房挡住了小泉子，皱了皱眉头。

    账房冲着小泉子笑了笑，却并没有回答小泉子的话，反而是直接对秦安若说：“我们少东家很少在外面现身，这一次也是因为有生意要跟秦公子谈，秦公子才能有幸见到我们少东家，这位小友就还是别进去了吧。”

