    “你和老魏说什么了？？？”

    梁安妮来到林振东办公室里朝着他问道：“谈的怎么样？？”

    “老魏给我打了3500万，这3500万老魏让我可以买房，可以买车，甚至可以想怎么花就怎么花。”

    林振东笑呵呵的说道：“所以，我把U盘给他了。”

    “恩？？？”

    梁安妮皱眉说道：“所以，这件事就这么结束了？？”

    “当然不是，我说过，我要想办法把你摘出来，然后让你来当弘强电缆的这个总经理，所以，你接下来就在老魏和老赵两个人中间多挑拨下就行了。”

    林振东说到这里停顿了一下道：“其它的就不用管了。”

    “这个还用我挑拨吗？？？”

    梁安妮摇头说道：“我觉得老魏想杀老赵的心都有了。”

    林振东一愣：“怎么说？？？”

    “是这样的，老赵手里同样有老魏很多证据，甚至老赵还想要威胁老魏，说这个电缆的生意必须要继续干下去，不能够踢走他，否则大家一起完蛋。”

    梁安妮说道：“我认为老魏还是很生气的。”

    “那赵觉民就是在玩火了，挺好。”

    林振东轻轻点头：“逼的老魏先把赵觉民踢出去才说，至于老魏的其它生意你就当不知道就可以了，交给我。”

    “那3500万……”

    梁安妮有些不相信的说道：“你是真的准备买房？？”

    “当然不会，这些可都是魏广军和赵觉民贪污的钱啊，到时候我决定在合适的机会做一个慈善基金，你来当这个基金会的名誉董事。”

    林振东朝着梁安妮说道：“你不是常说嘛，现在很多女孩子都不容易，还有不少的女孩子想要上学都困难，既然这样，我们就弄一个捐助女童上学的基金会……”

    这个是林振东仔细想过之后决定下来的。

    首先，魏广军、赵觉民、梁安妮三个人是真的犯法了，而且还贪污了这么多钱，这钱林振东是不可能动用一分去为自己买房买车的。

    你要非得问为什么？

    那林振东也不会告诉你们，你们自己好好琢磨一下。

    其次，基金会的成立林振东还有更深层次的想法，现在的很多女孩子上学确实比较的困难，甚至早早的就结婚生子了，一穷穷一窝，还有一点就是只捐助女童会容易在短时间内引起极大的话题效应。

    这都是林振东提前考虑好的。

    “我可以吗？而且老余，这钱你真的一分钱不要？？？”

    梁安妮有些不相信的说道：“这可是3500万啊。”

    “安妮，看起来你还是不了解我余欢水，我做人做事向来是有自己的原则的，不该要的钱我是一分都不会要，可是咱们总不能那么便宜了老赵和老魏不是？所以还是要宰他们一刀的。”

    林振东笑呵呵的说道。

    其它的暂且不说，林振东这要开基金会捐助女童的事真的打动了梁安妮，她跟蓝未未、杨桃这些打小就生长在帝都的中产阶级并不一样，梁安妮儿时的玩伴现在有的都当奶奶了。

    十七八结婚都是常事。

    那些女孩有些是不想结婚的，有些也是想要上学的，可是没有办法，要么家里穷，要么就是父母需要她们的彩礼钱，所以自然而然的就只能嫁人了。

    你就想吧，十七八的姑娘懂什么？？

    在市里边都还正是天真的时候，甚至有些20几岁上大学了都还天真不懂事呢，更何况这些姑娘了，大部分都还是个孩子呢。

    结果就早早嫁人，一生也算直接注定了。

    这些，梁安妮改变不了，她能够上学，她能够逃出来那是有几分运气的，对于那个山村，对于村里的那些人如果有可能的话梁安妮是根本永远不想见的。

    可是，她偶尔还是能够听到一些儿时玩伴的新闻的，有时她也在感叹如果当初那些童年好友们能够走出来，能够上学，那么是不是就会有不一样的结局呢？

    人生没有如果。

    梁安妮曾经有一个梦想，那就是等将来有一天她有钱了，真正的有钱了，能够站在上层了，她就想着成立一个专门资助女童上学的基金会。

    但万万没有想到啊，这还没有成立呢，林振东就已经答应了下来。

    “不用这个眼光看我，你如果相信我，那么就暂时帮我盯紧了老魏就行了，我会在合适的机会宣布这件事的，届时，基金会你一是董事，二就是由你来负责运营管理。”

    林振东朝着梁安妮说道：“我相信你可以的。”

    “老余，你，你……”

    梁安妮这个时候一时有些感动，她仅仅只是和林振东提过一嘴，结果没有想到林振东竟然真的记在了心里。

    “行了，这是干嘛啊？这可不是你梁安妮的作风啊。”

    林振东望着梁安妮的样子有些好笑的说道：“一会儿你跟我去个地。”

    “恩？？？去哪？？？”

    梁安妮一愣。

    “去看一下吴安同，不管怎么说，他也是我徒弟。”

    林振东说道。

    “那趁这个时间，我们做点什么吧。”

    梁安妮这时突然说道。

    “别闹，这是办公室呢，况且……”

    林振东还想说什么呢，梁安妮直接一把抓住了林振东的龙根。

    一个小时后，两人离开了公司，然后来到了市医院。

    “怎么样？？？”

    林振东望着吴安同笑着说道：“看起来精神状态还不错。”

    “师傅，您还亲自来看我，我……”

    吴安同确实有些感动，因为公司已经额外发了他一个月工资不说，甚至还让他带薪休息，然后还有一些医疗补助之类的。

    这些对于目前的吴安同来说还是相当重要的。

    “这是嫂子吧，嫂子，我们出去说一会儿话。”

    梁安妮看着林振东给她使的眼色然后拉着吴安同媳妇出去了。

    “师傅，是不是有事？？？”

    吴安同望着林振东问道。

    “有个事我需要叮嘱你一下。”

    林振东朝着吴安同说道：“这个医院应该有贩卖器官的，你回头注意一下，不管是谁，你先记下来，但记住，你不要去和他们做生意，也不要打听他们太多……”

    吴安同听完林振东的话整个人都有些懵了。

    他还真不知道地下有这么一个行当。

    原来电视剧里演的是真的啊。

    ……

    ……

