    第345章甜宠兽世（49）

    见南星不说话，阿风急了，“阿姐！他不回去，这个寒冬就不会结束，你明白吗？难道你要眼睁睁看着部落里的人冻死吗？”

    他又看向裴烬，“你不能这么自私！你本来就不属于这里！”

    233也劝道:“主播，如果像阿风说的，你们就要和这个世界的兽人一起死了，一个都活不了……”

    南星沉默着，她可以陪他死，但还要连累世界一起……

    233继续道:“不过我倒是觉得世界规则应该不会这么残忍，这两天就是警告，让你们识趣点，如果执意不回去，世界不会毁灭，但裴烬肯定会死。”

    等再过两天，裴烬还不回去，那个什么兽神肯定会来硬的，直接把他除掉。

    所以，现在只有一个最好的选择，那就是送裴烬回去。

    南星抬眸看向裴烬，柔声叫他，“阿烬……”

    裴烬眼眸微动，有些紧张……

    她艰难的开口，嗓音干涩，“回去吧，回到你自己的世界里去。”

    裴烬眼眸瞬间黯淡下去，一阵痛意涌上心头，他是自私，他想和她在一起。

    只是，她还是放弃他了……

    他怎么能和部落比呢，让他难过的是，她一点犹豫都没有……

    在他受伤的眼神下，南星不敢再看他，转而对阿风说道:“走吧，我和你们一起。”

    阿风松了口气，“好！”

    “真的……要回去吗？”裴烬的声音很低。

    “嗯。”南星表情淡淡，视线一直放在阿风身上。

    裴烬抱住她，红着眼眸，声音微微颤抖，带着些祈求，“不回去，好不好？”

    不要放弃他，好不好？

    南星差点控制不住要答应他了，她吸了吸鼻子，狠下心，“不好。”

    不回去他会死的……

    ……

    南星的话，裴烬一向是听的。

    大雪天里赶路格外困难，三人谁都没心思说话，顶着风雪一步步走向阿风说的地点……

    能见度很低，白茫茫一片，更显得不远处那冲天的黑色光柱格外明显，只有一人宽，似龙卷风一样旋转着……

    “主播，看！通往异界的大门已开启！勇敢的少年哟，快出发拯救世界吧！”

    南星心情不好，没心思理会中二病犯了的233。

    她想起，裴烬之前的确说过，他穿越时见到的黑色光柱，所以……进去以后就回到他的世界了。

    离光柱四五米远时，突然感觉到了明显的排斥感，阿风停下脚步，不再往前，他没有说话，给他们告别的时间。

    光柱似乎发现了要等的人，缓缓靠近……

    南星身上满是风雪，她紧紧抱住裴烬，鼻头红红的，不知是冻的还是哭的，滚烫的泪珠落下来就成了冰，她哽咽着交代，“阿烬，你要好好的，不要再为那个什么组织卖命了，也不要听那个什么义父的鬼话，他一直在给你洗脑，你要记住我说的话。”

    她其实想说，他们还有以后，还会在一起的。

    他回去了，等到剧情结束，她就马上离开这个世界。

    可是直播开着，233也在，这些话她注定不能说出口。

    裴烬回抱住她，雪花落在他纤长的睫毛上，微红的眼角弧度绝美……

    他眸子里闪过一丝幽光，低头，咬了一口南星的耳垂，微微刺痛……

    薄唇轻启，在她耳边轻声说了一句话……

    光柱越来越近，阿风急忙上前，想扯开南星，“阿姐，他要回去了！”

    裴烬单手抱住她，轻轻巧巧地把阿风推开，阿风一屁股摔倒在厚厚的雪地里，他穿得多，半天没爬起来。

    “卧槽！主播你在干什么？你要和裴烬一起走?不可以的啊！裴烬那边的世界规则是不会接受你的！你这是偷渡！快放开他啊啊啊！”233鬼叫起来。

    南星腰被他紧紧搂着，他要带她一起离开……

    她一时挣脱不开，也可以说是…她不想挣脱。

    就这样吧，依他一次吧……

    “等等！等等！带我一个！我还没上车呢！”熟悉的女声。

    南星惊讶的看过去，“阿萌?！”

    阮悠萌艰难的跑过来，几乎拿出了自己全身的力气，在距离他们一米远时，还狠狠摔了一跤……

    她扑倒在地上，指尖无意间触碰到靠过来的光柱，光柱突然停了下来，不再前进，也不再旋转，闪了闪，往后面退了一点，似乎很是嫌弃……

    如果是人的话，怕是还要拍一拍被阮悠萌碰到的地方。

    刚爬起来站稳的阿风也懵了，“阿萌姐姐，你怎么来了？”

    阮悠萌呸呸两声吐出嘴里的雪，爬起来，凶他:“你个臭崽子，姐姐白疼你了！这么大的事也不跟姐姐说！”

    要不是她落了东西在阿星这里，转头回来拿，刚好听到他们的谈话，他们是不是打算不告诉她，等走了她才会知道。

    站在外面听了那么久，雪又大，她都快冻成雪人了，好不容易才偷偷摸摸跟上他们。

    阿风有些心虚，这件事他是没打算告诉阿萌，没想到她自己知道了。

    阮悠萌叉着腰，故作生气，“还有你，阿星，能回去为什么不和我说？你不知道我有多想回去吗？”

    南星看了看旁边看戏的黑色光柱，无奈道:“阿萌，这不是回去你家的路。”

    “也许是我记错了！反正我要回去！”说着，她就要过去。

    南星一把拉住阮悠萌，正色起来，“阿萌！你和裴烬不是一个世界，你明白吗？你过去他的世界是找不到你家人的，那是一个完全陌生的地方！”

    阮悠萌认真的看了她一会儿，“我明白，阿星，我都明白，可是……”

    她顿了顿，指向黑色光柱，大声道:“可是兽神为什么不问问我的意思?给我套一个兽神使者的称号，把我拉到这陌生的世界里来！我那天根本不是脚滑，明明就是有人拉我！”

    她红着眼抱住南星，在她怀里蹭了蹭，“阿星，哪怕还是一个陌生的世界，我也要去，那里起码是现代，我不想再呆在这里给兽神打工了。”

    她深深吸了口气，压制住鼻间的酸意，把这感觉放在心里，阿星，你们要好好的，要幸福，给你添了那么多麻烦，我终于能帮你一次了……

    再见了，阿星。

    阮悠萌放开手，擦掉眼角的泪，张开双手，坚定的朝着光柱扑了过去，“兽神！我要回家！让我回家啊！！！”

    黑色光柱想躲开她，却没她的动作快，眼见着被光亮吞噬……

    黑色光柱似乎放弃了，它抖了抖，猛地发出耀眼的光芒……

    南星眯着双眸，看着光柱从黑色骤然变成了闪亮的金色……

    阮悠萌的身影缓缓消失在光亮里，等到完全看不见时，光柱也消散了……

    风雪慢慢变小，一切似乎恢复了正常……

    南星落下泪来，还好，阿萌回家了。

    (本章完)

