
　　穿过走廊，沿着楼梯一路向下，陈牧跟着领路的特工小哥很快来到地下。

　　来到地下一层，楼梯间和走廊之间有一扇门，推开门，陈牧看到了一只长相近似人形，四肢纤细的像棍子，躯干上下一体看不出胸和腰的界限，面部特征非常滑稽像个小丑似的人偶精灵。

　　魔墙人偶，也叫吸盘魔偶。

　　超能力+妖精属性的精灵。

　　他一直守在这扇门背面，像个侍者一样始终安静的站在走廊这一侧尽头。

　　发觉陈牧正在观察这只精灵，领路的特工小哥主动向他解释道。

　　“这是一只魔墙人偶，他的特性是隔音，能够帮忙消除声音，确保我们这处空间的声音几乎不会传到外面去，也不会被人监听。

　　另外他的一些超能力偶尔还能协助我们审问犯人。

　　当然新一先生不必担心，我们不敢将这样的手段用在您身上。”

　　陈牧对此只是不动声色的点头，神情默然而又高傲。

　　越是这个时候越不能露怯。

　　为了缓解紧张他发散自己的思维想了很多有的没的。

　　比如现实和游戏果然存在很多差异。

　　隔音特性在前世的宝可梦游戏里就是个酱油特性，用处很小，作用仅仅是免疫声音类的技能。

　　例如虫鸣、巨声、爆音波等。

　　但声音类技能在对战中的恶心程度并不高，隔音特性的战略价值远不如与之机制类似的防尘特性，后者可以挡“催眠粉”、“愤怒粉”、“蘑菇孢子”等众多素质技能。

　　然而到了现实中，隔音这个酱油特性却似乎焕发了自己的第二春。

　　阻挡窃听无疑是一个非常有价值的作用。

　　当然陈牧现在也不确定是所有隔音特性的精灵都能做到这一点，还是需要经过一些定向训练才可以。

　　离开楼梯间，接着前方是一条长长的走廊。

　　周围有电灯照明。

　　别看当下还是蒸汽时代，外面主要的交通工具还是蒸汽火车头和马车，但这个世界因为有电系精灵的存在，电能普及的很早。

　　一路走过，陈牧注意到墙壁上每隔一段距离就能看到一枚世界树印记，印记上除了世界树之外还有一只可爱的、拖着长尾巴的双足直立精灵，那个轮廓陈牧一眼就认出了。

　　“这是梦幻？”

　　世界树与梦幻，让他不禁想到了剧场版《梦幻与波导的勇者》。

　　带路的特工小哥很自然的解释道：“我们是直属王室的特勤组织，会使用带有王室特征的印记很正常。”

　　陈牧略微一惊。

　　梦幻是属于王室的特征元素？

　　难道英威格王国的王室真的是波导的勇者？

　　原谅他有点孤陋寡闻，自穿越以来他一直都只混迹在下城区的社会底层，对有关王室、贵族、的历史常识知之甚少。天籁小说网

　　走到这条长走廊的尽头再转过两个弯，他们来到一间房间门口停下。

　　带路的特工小哥先上前敲门，得到答复后帮陈牧把门打开，恭敬的请他进去。

　　房间内能看到一张桌子和四把椅子。

　　其中三把椅子在桌子后面，一把椅子在桌子前面，桌前的椅子应该是为陈牧准备的。

　　桌后现在只坐了一个人，是一位发际线有点高的大叔，穿着黑色的长风衣，带着白手套，上衣口袋的外侧垂着一条表链，看起来充满了英伦绅士风。

　　这人陈牧昨天就见过的，他甚至还看过对面的证件。

　　正是那只钢铠鸦的训练师：艾德温·范克里夫。

　　“工藤先生，请坐。”

　　对方很客气的伸手示意自己落座。

　　在陈牧走向那张椅子的同时，背后的房门缓缓关上。

　　门关闭的一瞬间，陈牧已经看不到了：在屋外，之前进过走廊时他们看到过的那只魔墙人偶很快无声而又迅速的来到房门口，和领路的那位特工小哥一起站岗在门口。

　　魔墙人偶那一双满是吸盘的双手轻轻贴上门扉，随即一圈圈绯红色的念力波纹无声的荡开。

　　带路的特工小哥没骗陈牧，已经还摸不清陈牧的虚实，他们的确不敢把超能力直接用在陈牧身上，但他话也没有说全。

　　不能直接使用超能力催眠、吐真，但他们可以使用超能力进行辅助测谎、监视。

　　这里毕竟是隐秘的特务组织，他们总有些自己的办法。

　　此时陈牧还不知道自己身后已经多了一个无声无息的监视者。

　　隔音特性在这种时候就显得格外契合。

　　房间内，此时坐在桌子后面的艾德温表面看不出丝毫异样，脸上依然挂着营业性的微笑，很自然的打开话题道。

　　“工藤先生昨晚休息的好吗？”

　　“还行。”

　　“很抱歉用这种方式暂时限制了你的自由，因为这次事件背后的牵扯很多，我们也是出于安全、保密等多方因素考量才被迫出此下策，希望你能理解。”

　　“好说。”

　　“刚巧我也听说你先前对我们军情七处表露过一些……加入的意向，那不如我们就趁此机会做一些更坦诚的交流吧，你意下如何？”

　　陈牧不动声色的坐直了身子，感觉到对方的正戏似乎就要开始了。

　　“好。”

　　他的回答依然简短，但注意力已经全神贯注的集中了起来。

　　“那么敢问工藤先生，关于昨天袭击你的那个帮派头目汉克背后的资助者，你究竟了解多少？”

　　问完这个问题之后艾德温的眼神就一直死死盯着陈牧，让陈牧感受到一股不小的压力。

　　当然实际上陈牧还不知道，对方看的不止是他，还有更后门的房门。

　　艾德温和三位顾问组的高级特工一直都没有打消疑虑，怀疑陈牧会不会是死翼教派的人伪装的。

　　因为昨天那只“朽木妖”表现出来的实力实在不像是一个下城区赏金猎人所能企及的水准。

　　实力带来尊重。

　　但过强的实力反而引来了忌惮和怀疑。

　　简单说这戏演的稍微有点过了。

　　但对于这个结果陈牧也无法埋怨什么。

　　在当时那个情境下那是他唯一能找到的生路。

　　“我只听你们的一些人说过资助汉克的组织好像叫死翼教派？具体的我就不太清楚了，我没有跟他们接触过，到目前为止打扰过我的就只有汉克，我想问他收点利息，结果昨天刚去他的现金藏匿地点就撞上了你们。”

　　艾德温听完后没有直接往下接话。

　　他实际上在时刻关注着陈牧背后的房门。

　　无声无息的，红色的念力波纹闪过。

　　根据约定好的暗号，这代表没有察觉到说谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第30章：深入交流免费阅读。https://xs.23sk.com 