    快到六月下旬，天热了。

    时愈穿着漂亮的裙子，在北边的山上。

    闻老六就担心她上山穿这裙子不太合适，不过她自己觉得没事。

    傅宁拿两个冰淇淋过来，给小仙女儿一个，再看亭子修好了。

    这个亭子修的十分古朴，一般都不会注意到它存在。

    亭子里放着一个修好的树桩。

    并没有过分的雕琢，只是弄好了放在这儿，就是最自然。

    周围的地方不大，都是紧靠着树桩，也没有凳子。

    只有石亭边修栏杆带了两个小石椅，姑且给不坐地上的人一个坐的地方。不过，如果坐在地上，这会成为两个小几，放茶放什么都行。

    就像山里随便一块石头，怎么着都行。

    树桩上有个棋枰。

    傅宁问小仙女儿：“你下棋吗？”

    时愈问：“我为什么要下？”

    傅宁突然心领神会：“给许图治准备的！”

    闻老六干活呢，接上了这句：“就该给许图治准备！他有什么学不会？”

    许图治忙干活，大家说他什么？

    李铭和他一块忙，不用管闻老六。

    闻老六有点气着，外边那些阴阳怪气的、又造谣，他不和人理论，但心里憋着一股气。

    李铭就不在乎那些。没那个闲工夫。东山村天天都忙不过来。

    大家今天难得上来，看许图治的洞天福地，再打算照这样在外边修。

    虽然外边修不到这么好，但差不多是有的。毕竟这都是大家修起来的。

    很多东西别看花多少钱，就像水沟就没花很多钱。

    地的周围种花、要多少钱？关键在心思。

    一群人将地里的玉米掰了不少，有的很嫩，有些是能吃了。反正再种一溜过去。

    时愈吃着冰淇淋，看着十千瓦的风电也做好了。

    以后真不用为电操心。

    虽然这些都有日常维护，或者哪个坏了，还有别的用。

    只要不是都坏掉，倒霉到极点，山里都不会缺电。

    三个风电位置都比这亭子低。

    傅宁在上面看着，其实山边装几个这，看着都小意思。

    虽然有山挡着，但北风吹过的时候，也是比较足，因为山谷开阔吧。

    许府算一个山谷，有周围的山保护，又风水都足。

    现在更有大阵守护，十分的安全。

    王可、仇梦楠几人也爬到山上，从上面看整个许府。

    仇梦楠觉得挺奇怪的：“游泳池也太占地方了。”

    王可说：“我觉得房子没那么孤零零了，虽然事实上就一栋房子。”

    仇梦楠笑道：“气势是不错。尤其以前旧房子，现在终于有个新建的。”

    关键是两边自然融合，没搞得奇奇怪怪。

    王可说：“其实在北边看到了实墙，如果从前边看，这是个空房子。”

    从东边基本看不到，正东的方向也不好站。

    仇梦楠问时愈：“这房子后边为什么不爬藤？”

    王可看她好奇怪，后边怎么爬？

    仇梦楠说：“我觉得还是不够美。”

    王可说：“那是因为这房子是改造，不是全新的。有些东西又不想去掉，用起来的时候很好。”

    像柴灶，这会儿又炖着。像房子后边的水塘，用起来可美了。

    仇梦楠点头，就算吧：“乡下还是多一些自然的味道。”

    王可说：“洗衣机是好，但我喜欢在水里洗。尤其天暖和的时候。”

    孙红香在下面喊人。

    仇梦楠赶紧下去干活。

    她妈是一天见不得她闲一会儿，比上大学还忙，或许她可以去考个研究生。

    仇梦楠招呼时愈：“我去考个研究生怎么样？”

    时愈眨着大眼睛：“岂不是东山村第一个研究生？”

    仇梦楠说：“东山村其实有研究生的，不过他家住到城里了。”

    王可一块下山。

    这上山、下山、路都修的好，不用特别的修，就这儿把路弄好能走。

    沿着玉米地、红薯地一整圈，用石头铺路。

    石头长青苔会滑，这平时都要维护。

    王可小心的看着闺女下山，感慨：“这裙子大了些。”

    仇梦楠点头：“虽然好看，但不合身就是问题。”

    孙红香骂：“我闺女有什么问题？”

    仇梦楠嘟囔：“我才是你闺女。”捋袖子干活去。

    今天上来的人有点多，一个厨房有点乱。

    外边摆了四张桌，可以再加一张石桌。

    凉菜先摆上。

    一群人把游泳池周围的地踩的好脏。

    王可拿着拖把去。

    李子睿说：“好在游泳池修了个边，要不然都觉得里边脏。”

    村里人说：“这不赖我们脏。地方就这样。”

    王可一边拖地一边说：“没赖谁。看那边就是红薯地，所以平时要多收拾。”

    有人点头有人摇头，搞这个挺麻烦的。

    有人笑道：“那电视上，穿着长裙都拖地。地怎么可能那么干净？要不就是有人成天拖。”

    “咱种地是没那么空。但要用游泳池的时候，就得好好收拾。”

    “对啊，赚钱了还不能享受一下？谁说乡下一定脏？”

    几人和王可一块拖地，虽然还脏，这脏的程度不同。

    平时也没这么多人来，四处乱转。

    几个人趴着落地窗看后边小花园，喊：“这是不是有种惊喜感？”

    “你知道什么惊喜？”

    “我发现水沟边这儿修的太美了！”

    “外边的蔷薇不美吗？”

    王可挺高兴的。大家有动力了。

    虽然干活的时候没那么美，不过现在的人和以前不同。

    尤其现在有赚钱的动力。

    大家回到院子里坐好，看着这院子，太美！

    就算那边是红薯地，充满了诗意，虽然完整的诗背不上两首。

    许图治又在厨房忙。

    孙红香给他一大碗肉汤，去喂闺女吧。

    今天炖的肉汤，大家也只能喝半碗。

    许图治端了肉汤，又端着一碟花卷过来。

    时愈就坐在窗边。

    外边的人吃饭，看她这么大还要许图治喂。

    孙红香又端一碟炒肉放在闺女跟前。

    几人喊孙红香一块吃。

    孙红香笑道：“我在厨房吃过了。”

    以前吃酒、在厨房忙的、就在厨房吃。有什么好吃的先吃。

    现在，桌上都是好吃的，不比城里几百一桌的差。董勇这个大厨很过硬。

