    薛凤桃听得唐少原来了，眼里闪过一抹期翼。

    庄云黛似笑非笑的看了一眼薛凤桃，轻飘飘道：“把唐少原带进来吧。”

    她连个“请”字都懒得用了。

    下人领命下去传话了。

    不多时，唐少原大步冲进正厅，一进来，顾不上给陆霁青庄云黛行礼，见着跪在地上，双手被缚的薛凤桃，他立即着急的叫了一声：

    “凤桃！”

    薛凤桃盈盈抬眼，眼中满是泪水，不言语，却已胜过一千一万。

    唐少原恼怒，草草的对着陆霁青庄云黛一拱拳：“王爷，王妃，两位这是作甚！”

    陆霁青只冷冷的看向唐少原。

    唐少原额上慢慢渗出了细细的冷汗。

    这就是上位者的威压？

    他咬了咬牙，强撑着。

    陆霁风见他大哥大嫂都不屑于开口同唐少原说话，他便冷声开了口：“唐小公子，你知不知道你这好外室都做了什么？……拿着你的银钱，雇凶混进我陆府，在我妹妹大喜之日，先是放火，继而又一伙人齐齐冲向我大嫂，企图谋害我大嫂跟她肚子里的孩子！”

    二太太跟陆优娥自打起火后便被摄政王府的人带到了王府，哪里还知道这个内幕，闻言人都傻了！

    唐少原倒吸一口凉气，矢口否认：“不可能！凤桃善良纯真，怎么会做出这些事来？！”

    陆霁风冷笑一声：“唐小公子不认也无所谓，地牢里的证人刚受了刑，还没死呢。只是我大嫂怀有身孕，见不得血，一会儿唐小公子可以亲至地牢，好好听一听证人是怎么说的。”

    唐少原身子微微一颤，看向薛凤桃：“凤桃，这……”

    薛凤桃盈盈带泪，楚楚可怜：“夫君，我没有……”

    唐少原顿时像是有了底气：“凤桃说她没有！”

    陆霁风眼下是厌恶极了这所谓的表妹。

    “她说没有就没有？”陆霁风冷笑着反问。

    唐少原有些恼羞：“总之，我，我相信凤桃！”

    陆霁青极为冷漠的开了口：“拖下去，上大刑即是。”

    薛凤桃浑身一震，猛地抬头，难以置信的看向陆霁青。

    她不敢相信，她多番对陆霁青示好，眼下委身唐少原，也不过是权宜之计……可陆霁青，为什么，为什么能对她这般狠？！

    唐少原恼怒道：“谁也不许动凤桃！”

    陆霁青眼神森寒，看向唐少原，语气极冷：“你以为本王是在跟你商量？”

    唐少原顿时语塞！

    他差点忘了，陆霁青是一人之下，万人之上的摄政王！

    眼见着侍卫要把薛凤桃给拖下去，薛凤桃突地垂死挣扎般，努力的挣脱了侍卫，但她双手还被缚在身后，一跑，便整个人都跌在了地上！

    “王爷！”薛凤桃满眼都是疯狂，她哽咽道，“您从头到尾，就不能看看我吗！”

    唐少原愣在原地，像是被人狠狠打了一巴掌！

    薛凤桃像是要哭诉什么苦衷，整个人都极为癫狂，但陆霁青对待这想要谋害他一生挚爱的人，是半分怜惜都没有。

    他眼神没有半点波动，冷漠道：“堵住她的嘴，拖下去。”

    侍卫蛮横上前，堵住了薛凤桃的嘴，把她整个人都给拖了下去。

    屋子里再无薛凤桃的悲泣，但莫名的，二太太跟陆优娥都觉得屋子里冷得有些可怕。

    唐少原失魂落魄的站在那儿。

    陆霁青懒得理唐少原，但他觉得唐少原站在这，可能会碍了他夫人的眼。

    陆霁青淡淡道：“送客。”

    侍卫上前，不轻不重的做了个“请”的手势，唐少原猛地回过神来，他有些崩溃道：“不，我不信！凤桃不是那样的人！”

    陆霁青冷冷开口：“你以为本王在乎你信不信？”

    唐少原呆愣当场。

    陆霁青森寒道：“丢出去！”

    这个蠢货，若非是他，被薛凤桃迷得五迷三道的，钱也给薛凤桃，人也给薛凤桃，薛凤桃就是再蹦跶，也搞不出什么来。

    再站在这儿，陆霁青担心庄云黛看着膈应。

    侍卫很忠实的执行了他们摄政王的吩咐，直接拖着胳膊腿，把燕明郡王府的小公子，给丢出了摄政王府。

    不过，丢出去，并不代表就这么算了。

    陆霁青看了一眼陆霁风：“回头去计算下损失，然后找燕明郡王府要赔偿去。”

    陆霁风点头应是。

    直到这会儿，二太太跟陆优娥才好似回过神来。

    二太太声音艰涩，依旧是难以置信：“……这，这些，是凤桃干的？”

    陆霁风没好气道：“不然呢？……就连那什么游方道人，也是她买通的。”

    二太太只觉得遍体生寒。

    陆优娥崩溃极了。

    她的亲事，成了眼下的闹剧，她的家，被一把火付之一炬……这些，都是她亲自请回来的表姐薛凤桃害的？！

    庄云黛才懒得管二太太跟陆优娥。

    她眼下很是冷静的唤了陆霁青一声。

    陆霁青立即握住她的手：“怎么了？”

    庄云黛脸色微微苍白：“好像……要生了。”

    ……

    摄政王府里眼下人来人往，却没人敢发出太大的声音来。

    早就准备的产房里，庄云黛躺在床上，看着死死坐在一旁，比她还紧张的陆霁青，忍不住扑哧一声笑了出来。

    陆霁青依旧是那副没有什么表情的脸，但眼下看来，眼里却是写满了紧张：

    “要生了吗？”

    产婆小声道：“王爷，老奴刚看过了，王妃眼下才开了一指，还早着呢。”

    陆霁青眉头都要蹙了起来。

    庄云黛支使他：“去，帮我拿点吃的来，我要囤点力气。”

    陆霁青应声站起来，看着如常冷着一张脸，去旁边给庄云黛取吃的，但若是细细看，整个人却是同手同脚的，走路都走不妥当。

    庄云黛忍痛差点笑出声。

    庄云黛用了些吃食，又用了一碗参鸡汤，甚至还由陆霁青扶着，又在屋子里走了几圈。

    再过了大半个时辰，屋子里传来了庄云黛控制不住的呼痛声。

    陆霁青脸都是白的。

    产房外，庄世农赵静萱安北侯都闻讯赶了过来，就连太夫人也从永国公府过来了。

