
　　尤其还是干孙女儿什么的，总觉得不是什么好事。

　　况且傅璟琛如今已经身处高位，已然是树大招风，被人明里暗里盯着，若她再被太后收作干孙女，只会招来更多人的嫉恨，对傅璟琛将会很不利。

　　想着，她直接在太后面前跪了下来，“太后要折煞臣妇了，若太后看得上臣妇，臣妇极是愿意常进宫来陪太后解闷，

　　但是臣妇出身乡野，没有资格让太后收做干孙女儿，还请太后收回成命。”

　　这是拒绝了太后好意的意思。

　　朱晴芳暗松了口气。

　　幸好这个苏氏是个蠢的。

　　这么好的机会，摆在面前，竟不懂得抓住。

　　其余人则为苏晚感到可惜。

　　好在太后也没有要勉强她。

　　见她这番话说得诚恳，毫不作伪，倒是更加高看她了。

　　她亲自伸手将苏晚扶了起来。

　　看着苏晚娴静的脸，太后忍不住道：“虽然你看不上哀家这个老婆子，但老婆子却是很稀罕你。

　　你现在不愿意不要紧，待你愿意了，哀家随时乐意收你为干孙女儿。”

　　苏晚惶恐，“太后言重了，臣妇是什么身份，岂敢看不上太后……”

　　太后摆手，含笑道：“不必惊慌，哀家就是同你开个玩笑。

　　不过，哀家前头说的话，都是认真的，你可以先回去考虑考虑，待想清楚了再来回禀哀家。”

　　苏晚闻言，不好再拒绝。

　　对方是尊贵的皇太后，她能拒绝一次，再拒绝，便是不将她放在眼里了。

　　偏偏赵拓还在旁边起哄道：“傅夫人若是认了皇祖母做干祖母，那跟本王就是兄妹了。”

　　苏晚一言难尽地看了他一眼。

　　都是这家伙嘴巴欠，害得她陷入这般尴尬的境地。

　　天色已不早，大家向太后请辞出宫。

　　一行人从御花园出来的时候，遇到了宫贵妃。

　　一行人忙上前行礼，“贵妃娘娘。”

　　宫贵妃虚抬了下手，“都起来吧。”

　　众人依言直起身来。

　　宫贵妃目光落在苏晚身上。

　　看着她这张脸，总是让她想起她的姐姐宫宓……

　　可明明两人一胎双生，长得差不多，那人却偏爱宫宓。

　　想着，她眸底涌起阴霾。

　　“看着傅夫人这张脸，总会让本宫想起一位故人来。”她压下心头的怒恨，忽然开口道。M.23sk.com

　　苏晚一怔，她这话是什么意思？

　　宫贵妃笑了下，“傅夫人莫紧张，本宫就是随口一说。这天底下，长得相似之人，又不是没有。”

　　苏晚压下心底的惊疑，点头附和，“贵妃娘娘说得在理，这天下之大，无奇不有，不要说长得相似，有些人还长得一模一样呢。”

　　宫贵妃含笑点头，“傅夫人言之有理。”说罢，她忽然上前两步，握住苏晚的手，将她仔细端详了起来。

　　片刻，她含笑夸赞道：“傅夫人长得果真是好，这性子也分外沉得住气，怪不得太后都想收你为干孙女了。

　　便是本宫，也对傅夫人一见如故，看到你便觉得分外亲切，若非年纪受限，我都想收你做妹妹了。”

　　“贵妃娘娘缪赞了，臣妇出身乡野，就是一个粗人，哪里能入得贵妃娘娘的眼？娘娘就别折煞臣妇了。

　　反倒是臣妇若哪里有不妥之处，还望贵妃娘娘别介意才是。”苏晚故作惶恐地说。

　　她可不会觉得对方是真心在夸赞她，反而对方说的每一个字，都带着玄机，还像在透露着什么。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“傅夫人太谦虚了。本宫可从没见过哪个乡野女子，能有傅夫人这般的气度，本宫很是好奇，究竟是什么样的人家，才能教导出傅夫人这样的女子来？”宫贵妃笑意吟吟地望着她。

　　苏晚顿了下，垂眸道：“贵妃娘娘真是要折煞臣妇了，臣妇并没有贵妃娘娘说得这般好。”

　　宫贵妃看着她的眼神，深了些，然后松开手道：“傅夫人得空了，便进宫来陪本宫说说话吧。”

　　“是。”苏晚应了下来。

　　“好了，天色已不早，你们都出宫吧。”宫贵妃摆了摆手，便在宫人的簇拥下，往华清宫走去了，好像刚刚与苏晚说的一番话，真的只是闲话家常吧。

　　看着对方走远的背影，苏晚若有所思。

　　宫贵妃也姓宫，而且两人明明没有见过，可是宫贵妃几次三番落在她身上的目光，都有些不同寻常，仿佛在透过她，看着别人……

　　会不会，宫贵妃也是出自沧澜？

　　“傅夫人当真是人见人爱，不但入了太后的眼，还让宫贵妃青眼相加，晴芳好生羡慕和佩服。”

　　这时，旁边传来朱晴芳带笑的声音。

　　苏晚转头看了她一眼，丝毫不见恼意，反而笑道：“承蒙太后和娘娘看得起我，不嫌弃我乡野出身，给了我两分脸面罢了，倒是让朱姑娘见笑了。”

　　朱晴芳一怔，脸上的笑容差点维持不住。

　　没想到这个苏氏还真是沉得住气。

　　她这么一说，倒显得她心眼小，嫉妒人家了。

　　顾明珠在旁边毫不客气地说：“有些人的口气怎么那么酸？”

　　朱晴芳闻言，面子险些挂不住，“顾小姐在说什么？”

　　顾明珠不以为然地说：“朱大才女这么聪慧有学识，不可能听不懂呀？”

　　朱晴芳面色变了变。

　　顾夫人扯了顾明珠一下。

　　朱夫人护着女儿道：“我们家晴芳，自小知书达理，教养良好，不会与一些粗野丫头计较。”

　　顾夫人一听，便不乐意了，毫不客气地说：“贵府的教养，就是见不得人好？”

　　“你……”朱夫人面色一变。

　　顾夫人并不理会她，拉了顾明珠便走。

　　顾明珠还朝母女二人扮了个鬼脸，又朝苏晚挥挥手，“算算日子，你的皮蛋该成熟了吧？明日我去找你。”

　　苏晚点了下头，然后瞥到朱氏母女二人的面色时，暗暗有些好笑，明珠这丫头，都将人气坏了。

　　朱夫人母女的面色，此时非常难看。

　　看到一旁的苏晚三人，朱夫人还有些迁怒的意思，冷冷哼了一声，便拉了女儿道：“我们也回去了。”

　　看着走远的朱夫人，傅珍珍皱着眉道：“这对母女说话阴阳怪气的，不是好人。”

　　“嘴长在别人脸上，我们管不着，不去理会便是。”苏晚道。

　　“嗯。”傅珍珍点了点头。

　　“走吧，我们也要回去了。”王氏催促了一声。

　　“好。”

　　这时，赵拓和北疆王子相携着走了过来。

　　“你们怎么还没有出宫？”赵拓含笑问。

　　“这就走了。”苏晚回了一句。

　　看着走在苏晚身侧的傅珍珍，赵拓笑吟吟地上前，“珍珍姑娘……”

　　话未说完，傅珍珍便被苏晚拉到了另一边。

　　赵拓：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百八十章 对傅璟琛会很不利免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">