    原来对那个男人来说狼族的确没有什么存在的价值，她甚至想象不到如果自己选择了和现实截然不同的选项后会是什么后果......想到这里娜仁托雅忍不住打了一个冷颤。

    “战场之上弱就是原罪，这不是妾身说的，这是夫君说的......当自己的命运握在自己手里的时候那么为自己的每一个选择付出相应的代价就是规矩，当命运不在自己手里掌握的时候，那么无论什么结果，除了接受别无选择......”柳明珠的确有些不明所以，但是对于娜仁托雅的同情和怜悯她依旧觉得有些多余，她不知道用兵打仗是真的，但是她也知道绝对不能让娜仁托雅迷失在这种莫名其妙的同情和怜悯中......“咎由自取么......”娜仁托雅苦笑一声看着柳明珠，还真是林寒的风格呢，淡然和淡漠的界限本就模糊，而有些时候林寒淡然的发言在她看来就是淡漠了。

    “君子不立于危墙之下，小雅鲁莽了......”柳明珠没有理会娜仁托雅，而是很不客气的回应到，林寒就算是再怎么以身犯险也是不见兔子不撒鹰，娜仁托雅跑到这里的举动，着实让人看不懂了。

    “妾身只是想确认一下对方下一步有什么手段......”娜仁托雅面带歉意的看着柳明珠，对于柳明珠的训斥却也没有记恨一说，以柳明珠的性子若不是真的当做家人，绝对不会多此一举。

    “有什么结果么？”

    柳明珠的神色有些将信将疑，虽然娜仁托雅也不像是糊弄她的样子，但是这样的交代很显然还不足以说服她。

    “接下来的情况可能会很不利吧......柳姐姐莫要着急很快就有结果了......”娜仁托雅的目光落在了战场上，可以说这场都算不上战争的闹剧已经落下帷幕了，没有任何一支大军可以在士气一落千丈军心崩盘人心溃散的情况下赢下战争，唯一的变数就是蛮族军团可以活下来多少人。

    但她可以肯定一点无论有多少人活下来，那一堵黑压压的弩枪组成的墙都将成为陪伴一生的梦魇。

    娜仁托雅很清楚这数万蛮族军团算是废了，就算是最后可以活下来三分之一，就算是阿拉伯帝国不会对其动手，这些异族人也算是废了。

    床弩军团的攻击属于超限打击，不单单是指超出物理极限，同样也超出了这些家伙的心理极限。

    好似战争从一开始就结束了，蛮子数万人的军团甚至都没有让骆驼城射出第四发弩枪，而所谓的战场留下的就只有一地算不上尸体的烂肉还有一根根宛如钉子一般砸进土里的弩枪。

    像极了挂在院子里风干的肉干！而娜仁托雅却也在这个时候下达了骆驼城驻扎的命令，一个不好的念头浮现在她的脑海中，阿拉伯帝国的力量终究是要介入了......不过想想也是，如果真的任由蛮族军团混乱下去或是将恐惧的种子带回去，那么阿拉伯帝国一方的损失可比这一战失利的损失大的多了。

    就在娜仁托雅下达了停止追击的命令后，床弩军团的主将来到娜仁托雅的身后，说是来请示下一步行动，实际上任谁射箭射的正爽的时候被勒令戛然而止恐怕心情都不会很美丽......“将军......是否通知宁帅介入战场追击......”床弩军团的主将脸色不佳的看着眼下的修罗场，随后将目光转移到娜仁托雅这位狼族女子的身上，他除了有些戚戚然外，更多的是感慨了，讲真的打了大半辈子仗，这么蠢的蛮子他也是第一次见到......哪有不查明战场情况，看到敌人城池就嗷嗷不要命打了鸡血往上冲的，不要命的结果已经很明确了，却是没命了......怎么说呢，他们甚至还有些意犹未尽，如果这就是他们面对的敌人的话，大都督的态度着实有些保守了。

    “穷寇莫追，几万蛮子罢了，我们的对手从来不是这些上不了台面的蛮子......况且有人已经在动手了......”娜仁托雅的声音淡然的有些淡漠，好似对开门红的结果不是很满意，当然也谈不上不满意，那感觉就好像做了一件微不足道的小事一样。

    只是说到最后她的脸色发生了改变，那是一种前所未有的凝重。

    “喏......有人已经动手了？”

    床弩军团的主将面带不甘之色，却也没有反驳，不知道为什么他竟然在这个女子的身上感觉到了那个男人的气息，如果是大都督的意思的话，他无条件执行。

    当然对于娜仁托雅的解释他依旧一头雾水。

    就连娜仁托雅身后的柳明珠都有些不解了，她很是不解娜仁托雅嘴里的有人到底是谁，不过这个疑惑很快就有了答案，柳明珠顺着娜仁托雅的视线看向了蛮子溃逃的战场的上方，她终于发现的端倪......“那是......”床弩军团的主将很快也发现了问题所在，在蛮族军团四下而逃的战场上空一个个黑色的小点若隐若现......对于熟悉飞天军的大宁上下来说那些小黑点简直不要再清楚了。

    果然不等床弩军团的主将把话说完，毫无征兆下天火突降，伴随着猛火油，炽热的蓝色火焰从天而降，而这些火焰的目标恰恰就是蛮族军团逃散的区域，娜仁托雅看着美丽且危险的火焰将蛮族军团所在的战场所笼罩，心中却是没有丝毫波动，这已经不是她第一次看到如此场景了......她也不知道如何形容自己此时此刻的心情，兔死狐悲？

    同病相怜？

    她很快强迫自己冷静了下来，她很清楚阿拉伯帝国的此番手段只能证明接下里她需要面对的情况只会更加恶劣，或者说阿拉伯帝国的这一手直接将大宁和阿拉伯帝国又一次拉到了同一起跑线，原本床弩军团齐射打崩蛮子军团，大宁一方多少还占了点先手，那么阿拉伯帝国载着猛火油的孔明灯这一手天火降世，足以抹平大宁的先手。

    她很清楚包括蛮族军团的出现在内，阿拉伯帝国的目的就是阻止骆驼城的推进，虽然蛮族军团的出现没有阻止骆驼城的脚步，但是这一手天火降世绝对算是完成了这一次的战略目标，现在骆驼城若想通过这片区域要么得等火势熄灭，要么就是选择绕行，而无论哪一个方法都需要大把时间......而对于大宁和阿拉伯帝国来说最要命的恰恰就是时间......想到这里娜仁托雅的脸色也难看了几分，这就是林寒对手的实力么？

    只是随便一手就让她感到了莫名的压力，可以说到现在为止，大宁掀开了一张算不得底牌的底牌，而样的阿拉伯帝国一方也掀开了一张算不得底牌的底牌应对，最后的结果就是什么事情也没有发生，而这样的结果很显然对于出于攻伐一方的大宁来说绝对不是什么好消息。

    疾陵城那边一定还有什么没有准备妥当，要不然阿拉伯帝国一方绝对不会不顾一切的阻止骆驼城的脚步，只可惜娜仁托雅并不知道疾陵城到底发生了什么，她唯一知道的就是摆在她面前的选择只有按部就班了。

    “你现在的位置不该是在我身边，而应该去主持骆驼城的空中防御力量......虽然说对方的攻击目标不是骆驼城，但是如果我们不做点什么的话，我相信对方绝对不会放过这个可以给我们以打击的机会......”娜仁托雅的声音淡然中带着几分淡漠......“末将遵命......”床弩军团的主将当即惊出一身冷汗不敢有半点拖延的领命离开了，不怕一万就怕万一，这可是要命的事。

    要知道大都督可就在骆驼城中呢，如果真的出现了漏网之鱼，那才叫真的出事儿了。

    

