    胡小建出门来，江筱又对他招了招手。

    “小建，我有点事情想问你。”

    “姐姐想问什么？”

    胡小建走近，江筱诧异地发现这才多少天，胡小建竟然已经瘦了一小圈。

    胡家肯定是出什么事情了，而且还是大事，不会不会对孩子的影响这么大。

    “这外面冷，到我车上说好吗？我车上还有些点心，边吃边说。放心，我跟你一起坐到后座，不会突然开车走的。”

    “我相信姐姐，姐姐肯定不是坏人。”胡小建点了点头，在听到了她说车上有点心的时候脸上是流露出很想要的神情的。

    江筱带着他上了车。

    她跟他一起坐在后座，然后拿出了自己的背包来，从里面拿出了一盒小的一口点心，又拿出了一盒大的四块装正装。

    把两盒点心都递给了他。

    “吃吧，看看你喜欢吃哪一种。”

    胡小建眼睛一亮，紧紧地抱住了那两盒点心，但是却很不好意思地对她说道：“姐姐，我真的没有钱还你，我知道这些点心很贵很贵的。”

    “不用你还钱啊，这是我送给你吃的。”

    “不是，送给我吃跟我要带回家给我妈吃不一样......”

    “你是想拿回家给你妈吃？”

    “是的。”胡小建点了点头，“我妈生病了，我爸说是很重很重的病，要治好可能得花很多钱。但是我爸做生意亏了钱，在外面还欠了债，现在人家上门来讨钱了。”

    果然是家里出了大事了。

    “刚才那两个人就是上门来讨钱的吗？”

    “姐姐看到了？他们好凶。”胡小建眼睛红了起来，“本来我是听到我爸求他们在外面说的，不想让我妈知道，可是那两个人根本就不管，在家里就吵吵起来了，说我爸欠了他们三万块钱，要是这两天不还，就要还三万八了。”

    三万块。

    住在百花巷这里的，三万虽说也是大数目，但是好好凑一凑也未必凑不起来。

    可现在是胡太太生了重病，两边压力之下，估计是够呛。

    “我爸说要卖了房子，这房子卖掉的钱就能还清债务，还能给我妈治病了。可是一时之间没人来买房啊。”

    “那你刚刚说要拿点心给你妈妈吃，是不是她生病之后胃口不好？”

    胡小建用手背用力地抹了下眼睛，把刚要掉下来的泪水给抹去了。

    这几天他一直不知道该跟谁说这些。

    父母都觉得他还太小，跟他说他也不懂，这些都是他躲着偷听到的，在他们面前他还是得装作不是很清楚。

    现在有江筱这样温柔地跟他谈起家里的事，胡小建就有些撑不住了。

    他的声音有些哽塞，“我妈这两天吃什么都吐，已经吐得没有力气起床了，我爸说得赶紧送她到医院去，但是我家没什么人帮忙，我爸没办法两头跑，可能要把我先寄到郭叔叔那里去。”

    等等！

    江筱心头一跳。

    郭叔叔？

    “这个郭叔叔是什么人啊？是你爸的朋友？”

    “我也不知道是什么人，我爸说这段时间他就跟着郭叔叔一起做生意的。”

