    满宝对这一切一无所知，因为她从皇宫里出来以后直接去了济世堂拿上自己的药箱，买了莫老师需要的药材后便回家去了。

    　　满宝将药材邮寄给莫老师，然后就出去读书换一下脑子，又休息了一会儿，看了一下时间，便活动了一下手指进入系统，她选了一个女拟人模特，然后将韩五娘子的数据上传。

    　　直接略过麻醉过程，用系统自带的麻醉数据进行麻醉，然后把她的手术器械都拿出来摆好。

    　　满宝将手消毒过，她沉了一口气，这就捏了手术刀开始……

    　　等满宝从系统里出来的时候，已经是快要吃晚食的时候了，白善正在书房里看书，白二郎竟也在书房里埋头苦写。

    　　满宝一脸沉思的走进书房，在自己的书桌前坐下，她打开自己的笔记本写起来，手术还算顺利，就是一开始没有经验，口子开的好像有点儿大。

    　　但后期缝合的还算顺利，毕竟她现在可是能缝合肌腱的人了。

    　　满宝一边做着手指cāo)，一边沉思，所以最要紧的还是在麻醉上，得保证麻醉不出意外，最好能够不伤害到孩子。

    　　术后的恢复……

    　　满宝抬头看了眼窗外，好在现在是冬天，伤口不易发炎，其实对病人是很友好的，再注意一点儿……

    　　满宝在心里规划着，决定晚上和莫老师讨论一下今天她录下来的手术视频，看还有什么需要改进的，反正她现在手中模特有的是，可以放着观察一下伤口愈合的况，另外两个可以接着做。

    　　满宝在心里做着规划，这才握了握手后提笔将今天这场手术的不足之处写下来。

    　　白二郎大喊一声，重重的放下笔后欢快的叫了一声，“总算是写完了，白善，快来看一下我写的新章节。”

    　　白善头也不抬，继续看着手中的书，记下几句话后才道：“放着吧，我吃完饭再看。”

    　　白二郎就放在一旁，往外看，很是心动，“想去玩儿了，我们好像许久不出去玩了。”

    　　满宝便抬头数了数子后道：“还有四天就休沐了，到时候再出去玩吧，对了，明天该殷或扎针了，记得让他过来。”

    　　没错，满宝现在太忙了，她都不去殷家给殷或看病了，而是让殷或来找他。

    　　自从暴露以后，殷或找满宝看病也不再遮遮掩掩，她开的药光明正大的吃，扎针自然也是光明正大的过来。

    　　而从殷礼回京后，他们总觉得殷或就更自由了，虽然跟在他边的人多了一个，但有时候就是在外面的时间晚了，他也不再急着往家里赶了。

    　　白善记下了。

    　　他将自己的书放下，揉了揉眼周让眼睛放松一下，这才问道：“大吉说你又名满京城了？”

    　　满宝有点儿自得的谦虚道：“也没有啦，那个病例其实也并不是很难的，都是窦老太太太过激动给宣传的。”

    　　白善道：“施大郎的病症倒和太子的有些像，既然你能治好他，是不是也能治好太子？”

    　　满宝这才回过神来，她歪着头想了想道：“我没看过太子的脉案。”

    　　白善点了点头，道：“你这两天出入小心点儿，明天大吉接送我们时多带几个人吧。”

    　　他道：“太子是国本，他的体况影响颇大，恐怕要有人来找你了。”

    　　白二郎挠了挠脑袋问，“这跟太子有什么关系？”

    　　白善拍了他脑袋一下，压低了声音道：“傻子，太子也不能生孩子，你说有关系没关系？”

    　　如今想找满宝的人还真多，包括已经定了离京子的三皇子，更别说站队的两方阵营了。

    　　可惜他们的速度太慢，收到消息赶到济世堂的时候，满宝已经回家，不接诊了。

    　　于是想打听消息的人只能把目光落在丁大夫和陶大夫等人上。

    　　可他们不知道的是，在柳娘被确诊时，郑大掌柜就将药铺的大夫和伙计们都集中在一起开了个小会儿，叮嘱过不能露出一点儿脉案的信息。

    　　当然，满宝不在这个会上，因为郑大掌柜知道，人家的目标就是她，到那时人家才不会问她脉案呢。

    　　或者说，肯定不止是问脉案。

    　　所以进济世堂里打探的人，除了知道施大郎的确不育，然后现在治好了以外，啥消息都没打探出来。

    　　郑太医晚上回家时就去找了他大哥，道：“今萧院正被陛下叫去了，萧院正回来后问我和刘太医，之前不是说要和周小大夫一起接脚筋吗？”

    　　“你怎么说？”

    　　“还能怎么说？自然是实话实说了，太后如今病着，太医院很忙，我和刘太医都脱不开，事便暂且搁置下来了。”

    　　郑太医灌了一杯茶后道：“萧院正就将和我刘太医从值守的名单中除去了，让我们去做和周小大夫的病例。”

    　　郑大掌柜道：“这是想让你和刘太医打听消息呢。”

    　　郑太医点头，他看向郑大掌柜，低声问道：“大哥，你看那施大郎的脉案和太子的脉案……”

    　　郑大掌柜没好气的道：“我这儿倒是有施大郎的脉案，但你有太子的脉案吗？”

    　　这个还真没有，太子一直是萧院正给看的，那种机密事儿，他自然是接触不到的。

    　　“可看着真有点儿像呀。”

    　　“亏你还是大夫呢，这人和人不一样，怎么能靠像来下定论？”郑大掌柜道：“这件事我们不急，心急容易出乱子，宫里真的心动，肯定会来找周小大夫的，她现在每隔两天还要进宫给皇后扎一次针不是吗？”

    　　“改了，改成三天了，”郑太医道：“说是病稳定了不少，加上又改了药方，现在好多了。”

    　　郑大掌柜便点头，“今天刚进过，那我们再等三天就知道宫里的意思了，太子都不急，我们急什么？”

    　　太子还真不急，他是最后收到消息的人，因为没人敢当着他的面说这种事。

    　　他知道还是因为撞到了去济世堂的宫人回来和太子妃汇报消息，这才知道的。

    　　当然，他是偶然撞见，还是被“偶然”撞见，那就不一定了。

    　　反正他从太子妃那里知道了始末，然后他不太在意的挥手道：“何必这样麻烦？你想知道，等下次她进宫给母后扎针的时候，你问她一声不就好了？”

