    苏尼尔族大力推行崇尚超能者、军队的风气，奉献观念要从娃娃抓起，拉纳从小就梦想参军，成为保卫族群的光荣士兵，一直刻苦训练。邻居正好是一位老兵，拉纳和附近的孩子经常去请求老兵训练他们，扳着手指头数着日子，期待年龄达到入伍标准。

    凶祸数年一次，间隔的时间是采集资源、建造更多武器、培养新一批士兵的发展期，苏尼尔族一般在凶祸后开始征兵，虽然黯星灾难后人口比全盛时期少了90%，但是挤在一座大城市里，人口还是比较密集。

    征兵模式有两种，一是自愿参军，这就不必多说，另一种是强制征召，对象有囚犯，也有多子女家庭，而且所有适龄年轻人都要强制服一段时间兵役，进行基础的士兵训练，当危急时刻到来，这些人都能临时征召为士兵。

    拉纳的愿望当然不止服兵役，他想申请入伍，成为正式士兵，然而却遭到了父母的强烈拒绝。

    “你们怎么能说这种话，保卫族群是光荣的，无数人为之牺牲，我也愿意奉献自己的生命，这是荣耀！”拉纳瞪大眼睛。

    拉纳的父母苦口婆心，“你还小，很多事你不懂，每年那么多人参军，少你一个不会怎么样。”

    “不对，这是可耻的！我的梦想就是保卫族群！”拉纳语气激昂。

    “那你有没有想过我们？”拉纳母亲泣不成声，“你以前经常去找隔壁尼维勒先生训练，昨天他战死了，尸体搬了回来，碎成好几块，你没见到那场面，他的妻子哭昏过去好几次，家里只剩下孤儿寡母，以后只能靠抚恤金度日，太可怜了。可她至少还有个几岁大的孩子要抚养，我们已经老了，只有你一个孩子，如果你死了，我们怎么办？你让我们怎么活下去？”

    拉纳语塞，一脸纠结，喃喃道：“这样是不对的……”

    “拉纳……超能者也好，军队也好，还有尼维勒先生，他们都是伟大的人，但我们只是普通的平民，我爱自己的种族，我会生产、劳作为族群奉献，战场不该是我们考虑的选择。”父亲将双手放在拉纳肩上，语重心长，他尊敬超能者，也尊敬军队，感激他们做出的贡献，可一旦轮到自己，却无法做出相同的选择。

    拉纳低下头不说话。

    母亲焦急道：“拉纳，你一定要答应我们，千万不要想不开！”

    “……我答应了。”拉纳低着头，闷闷道：“我会去服兵役，不会入伍。”

    他的父母顿时松了一口气，一脸慈祥。

    窗外，梅洛斯靠着窗台，仰起头，呆呆望着天空。

    天上，九座战舰的庞大身影如同厚重的乌云，遮住了原本应该洒进城市的阳光，底部引擎掀起的气流化作经久不衰的风，城外浓郁的血腥味被传到城内，几乎变得淡不可闻。

    许多记忆在脑海接连浮现，法哥纳的苦笑，拉纳的热血，酒客的指责，血腥的战场，牺牲的士兵，崇拜的人民，无数次酒醒后的抽离，守着酒吧任由自己慢慢腐烂的每一天，还有许久没有回想起的黯星灾难，那是与哥哥德尔菲斯相见的最后一面：

    记忆中的德尔菲斯，还是戴着厚厚的眼睛，头发长时间没有打理过，乱糟糟，油腻得反光，一身白色研究服，穿在瘦弱矮小的身躯就像袍子一样，莫名有种滑稽感，他的身影出现在屏幕通讯画面，身后是穹顶被打爆的研究所，德尔菲斯习惯性推了推眼镜，对身材高大的亲弟弟梅洛斯说道：“臭小子，我在家里的研究室给你留了点东西，开门密码是父母生日反过来，不用你费力破解了。”

    语气一如既往，还是那种恨铁不成钢的感觉，只是却多了一丝留恋，通讯就此终结，自己往窗外看去，德尔菲斯工作的军方研究所方向，悬浮无数狰狞的黯星战舰，地面炸开一朵蘑菇云。

    自己用密码打开了德尔菲斯的私人研究室——梅洛斯曾经一直想溜进去捣乱，却始终不知道密码，他看见了哥哥留给自己的遗产……

    更多的记忆浮现上来，梅洛斯还记得，当时的自己就是个游手好闲的小混混，仗着老哥的工资到处享乐，拥有可怕的天赋，年纪轻轻就达到B级超能水准，比德尔菲斯强出上千倍，但面对老哥却总是矮一头，常常被数落责骂，死猪不怕开水烫。

    “哥……”梅洛斯轻声自语。

    记忆如同翻滚的泡泡，最后定格的画面是韩萧深邃的眼神，眸子里仿佛藏着时间的洪流。

    梅洛斯神色微定，回到酒吧，进入阁楼，打开了一扇尘封已久的衣柜，里面通往酒吧的秘密地下室的通道，已经布满灰尘，他缓缓走了下去，打开了灯，地下室里放着一堆箱子，很多都是德尔菲斯的遗物。

    他径直来到地下室的角落，抽出一个木箱子，拂去上面的积灰，掀开了盖子。

    里面放着一套颜色深沉的装甲，这是德尔菲斯留给他的遗产，悄悄为他量身打造的装甲——【破碎裂光】！

    黯星灾难时，梅洛斯靠着这身装甲活了下来，然后便再也没有动用，扔在地下室积灰，当作老哥的纪念。

    这也许是整个苏尼尔族最后一件还能使用的将军级装甲。

    梅洛斯怔怔看着装甲，眼神逐渐锋利起来。

    “太久没有战斗……希望不会抽筋。”

    ……

    末期出现的野兽更加变态，都是这颗星球食物链顶端的霸主，一些已经脱离了野兽范畴，可以直接称为怪兽，翼展超过上百米的巨型浓酸飞甲虫，硬扛十几发轨道炮还不死，能口吐腐蚀性酸液，附着在战舰护盾上嗤嗤冒烟，一头这种怪兽还能轻松对付，然而成群结队出现，让阵地的火力渐渐顾及不来，一艘战舰护盾被打破，外层装甲破损，冒着烟迫降，紧急抢修。

    “这个星球的怪物都吃什么长大的？！”

    佣兵们惊奇不已，翼展百米的怪物是什么概念，体型都和苏尼尔的小型战舰差不多了，这只是在星球上演变的野生动物，只有很小的概率长成这个吊样。像这种超大型怪物都不需要地面侦察部队，空中侦察机就能直接定位。

    那些合成兽与星空种族则不算在内。

    导弹空中轰炸不止，震耳欲聋，忽然防卫圈里警报大作，传出紧急广播。

    “冲击预备！冲击预备！侦测到山兽靠近，预计十四分钟后抵达，全体战士做好准备，高能浓缩粒子炮开始充能！”

    第五道防卫圈，地面开裂，露出一门钢铁森然、结构复杂至极的超大型巨炮，炮管呈六角形，嵌在中空的粒子稳定装置中，宛如炮管被分成一节节，韩萧的机甲内部立即发出高能量反应警报，这门巨炮炮口渐渐亮起浓光。

    这门高能浓缩粒子炮是从破碎星环中央虫洞喷出来的淘汰品，星际级别的战争武器，不知来自哪个高等文明，被拾荒者捡到贩卖，苏尼尔族不惜斥巨资买来，这是第一次凶祸损失惨重的教训，必须要有杀手锏对付强大野兽。

    虽然是淘汰货，也花了苏尼尔族巨额财富，更高文明的科技实行技术保密，无法维修无法研究，只能使用，每开一炮都要耗费巨额能量，苏尼尔能源紧缺，开一炮就等于烧掉大量财富，他们的能源技术自然比不上高级文明，开炮前需要长时间充能，只有遇到最强悍的怪物才会动用这门人间巨炮。

    苏尼尔族探索这颗星球十几年，将大量野兽记入图鉴中，山兽是其中最顶级的怪物之一，强大的野兽都由野外作战部队负责引开，这头山兽的现身无疑昭示野外部队失败。

    韩萧惊奇喔了一声，随手一炮打穿靠近的一头雷豹，回头看着高能浓缩粒子炮，感觉自己的口水都要流出来了。

    “这种心头小鹿乱撞的感觉……”韩大技师瞪大眼睛。

    PS：（下一章凌晨或早上修仙更新，这几天的更新大概都是这个鸟样，兄弟我的肾和作息都崩了……）

