    次日，乔律便乘坐方舟号再次来到了漫威宇宙地球上，直接降落在了尚在重建中的纽约。

    此时的纽约有一大半地方都已化为了废墟，到处都是一片断壁残垣的景象。

    尤其是在交战最为激烈的市中心，几乎被整个夷为平地。

    其中最显眼的地方，莫过于之前方舟号主炮留下的八个大坑。

    在方舟号穿透性极强的八门主力舰炮的轰击下，这几个大洞的深度都已超过了地壳厚度，直达地幔深处去了。

    所以想要把它给填上，那几乎是不可能的。

    至于如何要把它给补上，便是如今的纽约政府需要考虑的问题了。

    甚至更直白一点，就是托尼·斯塔克要考虑的问题。

    他专门设立了一个损害控制部门，就是用来重建纽约，使其重现往日的辉煌。

    与此同时，他还与流浪地球联合政府达成协议，把已经完全荒废的曼哈顿区划给联合政府修建大使馆，乔律也正是为这件事而来的。

    乔律刚到来到纽约，便得到了美国队长等人的热情接待。在一同经历了这么多事以后，他们之间的友谊也成功建立了起来。

    同时，他们也是为了迎接流浪地球的使节人员而来的。

    当看到从方舟号下来的就只有乔律一个人时，复仇者们都不禁露出了疑惑的表情。

    他们可是听说联合政府要派人来修建大使馆的，只要乔律一个人过来就够了吗？

    已经成为政府要员的托尼率先问道：

    “嘿，乔，我可是听说你们要派一个使节团过来的，怎么就只有你一个人？还有修建大使馆的工程队呢？你该不会是借着公事来找我们聚会的吧。”

    “如果我说是会怎么样？”乔律好笑地问道。

    托尼便率直地回答道：“好呀，今天我们就不上班了，给自己放假一天。吃过土耳其烤肉吗？离这里两条街有家土耳其烤肉店，我刚刚资助他们重建了，还没来得及去尝尝呢。”

    毫无疑问，他说的就是乔律登陆这个星球去的第一家店。

    果然是世界线的收束，托尼注定要被那家店坑上一把。

    乔律便摆了摆手说道：“不用，我已经去过了。况且我真的是为了办正事而来的，不是你想的那样。”

    “那你的大使馆呢？”美国队长也好奇地问道，流浪地球总需要一个大使馆来与联合国保持联系。

    乔律笑了笑说道：“别担心，我只是来打声招呼的，大使馆马上就到。”

    “马上就到？”

    复仇者联盟的五人还没意识到这是什么意思？一个巨大的阴影便出现在了纽约上空，如果不知道的话，还以为又是一艘暗星号那样外星战舰降临了。

    美国队长等人连忙进入警戒状态，幸好乔律向他们提醒道：

    “不用慌张，那就是我们的大使馆。”

    没错，那就是流浪地球发射出的行星发动机，即将作为大使馆降落在纽约曼哈顿区。

    这个场面实在是太过震撼，所以乔律才不得不先来打声招呼，免得把复仇者联盟的众人给吓着了。

    行星发动机在进入地球大气层后，便调转方向把底座对准地面，发动引擎开始减速降落。

    地球上的复仇者们只看到一座比珠穆朗玛峰还要高大的金属山峰正缓缓地往地面上降落，那股可怕的压迫感让班纳差点没忍住要变身成绿巨人。

    在庞大的行星发动机面前，人类都渺小得如同一只蚂蚁，因此当行星发动机从天而降时，那可就是字面意义上的泰山压顶般的恐惧感，甚至泰山实际上都要比行星发动机要矮上一大截。

    行星发动机稳稳地落在了方舟号炮击留下的八个大坑上，凭借巨大的底座把这八个大洞都给挡得严严实实。

    这就是流浪地球处理这些炮坑的方式了，只要用行星发动机将其挡住，就不会有任何问题了。

    在行星发动机落到地面的瞬间，产生的巨大冲击波简直就像是爆炸一样，整个纽约的地面都随之震动了一下。

    美国队长不得不举起盾牌来为队友挡下这股冲击，否则他们肯定都一屁股跌坐在地了。

    “你管这玩意叫大使馆？”躲在盾牌后面的美国队长大声问道。

    “怎么，不够大吗？”提前穿上鹘鹰式战斗装甲的乔律反问道。

    “是太大了！”班纳也忍不住插话道，“哪有大使馆是这么大的？”

    乔律笑着摇了摇头说道：“不然怎么叫‘大’使馆呢？”

    当然，不懂中文的复仇者们是不可能理解他这个冷笑话的了。

    在行星发动机正式坐落在纽约曼哈顿区之后，复仇者联盟的众人都不禁抬头仔细打量这座前所未有的超级大使馆。

    其中托尼就不禁脱口而出：“Holy shi——（见鬼了）”

    “language！（注意语言）”

    在他最后一个‘t’音发出来之前，美国队长便敏锐地打断了他，以免托尼再次把脏话说出口。

    不过看到这么一座庞然大物突然空降到自己面前，除了脏话以外也没有什么好说的了。

    真是见鬼了！

    当然，作为大使馆，行星发动机起到的当然就不是推动地球的作用，而是作为传送塔连接着两个地球。

    只见一道蓝光冲天而起，照得复仇者联盟的众人都睁不开眼睛。

    待到光芒消逝，真正的流浪地球使节团，方才出现在行星发动机传送塔平台的上方。

    第一次跨星球传送，也宣告顺利完成。

    跟随使节团到来的一名军官从电梯上下来对乔律敬礼说道：

    “报告长官，原北京二号发动机，现流浪地球联合政府驻纽约大使馆降落完毕，请指示！”

    乔律也回了一个礼说道：“很好，按照预定计划开始工作吧。”

    复仇者们都只能目瞪口呆地望着这神奇的一幕，不仅仅是外形，行星发动机的作用也远远超乎了他们的想象。

    这玩意还能进行跨星球传送？

    就连美国队长也忍不住说道：“请容我再问一次，你管这玩意叫大使馆？”

    乔律肯定地回答道：“没错，这就是流浪地球的大使馆。”

    能够跨越位面连接两个世界的超级大使馆！