
　　这次洛柠还没说话，姜心昕就先开口了。

　　“你们之间的相处是有一些问题，她对你太暧昧了。”

　　她从小就有后妈和继姐，所以很懂得看别人的眼色和观察情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个洛欣儿一直在故意撩儿子，她也发现了。

　　而且无论是说喜欢女儿，还是夸她做的饼干好吃，其实都并不是很真诚。

　　不过这个年纪能有这样的演技和心机，已经算是厉害了。

　　毕竟要不是她后妈就是那种面善心毒的演技派，她可能都看不出来小姑娘的算计和心口不一。

　　洛曦愣了愣，“啊，这样吗？”

　　他以前都是在家里网上学习，还是第一次去学校上课。

　　也是第一次和女生打交道，所以并不知道原来洛欣儿对他会给人一种暧昧感。

　　“那她是不是有什么问题？”他首先想到的就是这个。

　　洛柠露出个笑容，“看来我弟弟虽然单纯，但却不蠢嘛。”

　　“这女孩看着天真无害单纯，可实际上对你却带着种算计，像是想要故意勾引你一样。”

　　“只是你并不懂男女之情，所以她的撩和抛媚眼，就像是抛给瞎子一样。”

　　弟弟已经十六岁不是小孩子了，所以洛柠和姜心昕都不会选择什么都不告诉他，从而保护他。

　　这样不是对他好，反而是害他，毕竟太单纯了，很容易被人骗。

　　洛曦的脸红了红，“我就当她是同桌和朋友，可没想其他的。”

　　“可我没感觉她对我是那种喜欢。”他又补充了一句。

　　洛欣儿确实喜欢和自己接触，偶尔还会撒撒娇什么的，可他真没觉得对方看自己带着暗恋那种喜欢。

　　虽然他从来没有谈过恋爱，也没喜欢过哪个女孩，可就是这样感觉的。

　　洛柠道：“所以这就更有问题了。”

　　“她要是暗恋你，小姑娘情窦初开忍不住想要和你亲近，吸引你的注意很正常。”

　　“可她对你并没有那种少男少女之间情窦初开的喜欢，却想要撩你，这要不是本身不检点，要不就是有问题。”

　　她如实说：“我更倾向于后者。”

　　姜心昕也道：“不错，我感觉小姑娘接近你的动机目的不单纯。”

　　她从见洛欣儿的第一眼开始，就不怎么喜欢这个小姑娘。

　　果然接下来，对方的表现让她更喜欢不起来，更甚至有些厌恶。

　　只是当着儿子的另外两个同学，她也不好表现出来。

　　洛曦有些不解，“我身上好像也没什么她可以图的。”

　　“她家庭条件很好，上下学都有专车接送，我看还是上千万一辆的豪车。”

　　“平常穿着打扮的也都是顶级奢侈品。”

　　“我貌似也就一张脸可以看了，但她也没看上我的脸。”

　　看着弟弟一脸不解的模样，洛柠笑着捏了捏他的脸，“弟，你真是越来越可爱了。”

　　居然说自己只有一张脸可以看，太逗了。

　　“你也别妄自菲薄，除了一张帅气的脸，你气质好，懂得也多，女孩子喜欢你很正常。”

　　洛柠夸完之后，话锋一转道：“不过你可不能当渣男，不然我先打断了你的腿。”

　　虽然弟弟的性子不会是当渣男的性子，不过该警告的还是要提前警告下。

　　洛曦脸又红了红，“我肯定不会当渣男的，姐姐你放心吧。”

　　“而且我也不会早恋，我去学校是以学习为主的。”

　　虽然他已经将高中的课程基本都学完了，可每天却还是会认真听课，体验这来之不易的学习生活。

　　洛柠笑着点头，“我相信你。”

　　“姐，那你说洛欣儿为什么要这样呢？”洛曦突然觉得对方有点可怕。

　　洛柠想了想回道：“她家庭条件好，那肯定不是图你的钱。”

　　弟弟以前会在网上给人辅导功课，外带学了炒股，自己挣了不少钱。

　　相比起高中生，甚至绝大部分大学生来说，都算是很富有那种。

　　可听这个洛欣儿的情况，出行的车都是上千万，那就和钱无关了。

　　撩和勾引却没有带多少感情，很刻意又带着种得意，想早恋这个也pass掉。

　　“要不她背后有人，要不就是冲着你身上的其他东西来的。”

　　洛柠问：“她有没有表现出，对你什么东西很感兴趣的样子？”

　　洛曦仔细的想了想，“对了，她很喜欢崽崽。”

　　“之前崽崽有一次趁我不在，钻进了我的书包，然后上课的时候被洛欣儿看到了。”

　　“她不但第一眼就认出崽崽是墨猴来，还表现出特别的喜欢，一个劲的追着我问这是哪里来的。”

　　“对了，她还特别喜欢姐你送我我的珊瑚手串，问我在什么地方买的，她想要买。”

　　“更甚至提出，想要向我买，只是我拒绝了。”

　　这可是姐姐送自己改善体质的宝贝，他怎么可能会卖。

　　洛曦反应很快，“你说，她是不是冲着崽崽和我这手串来的？”

　　不管是崽崽还是这串珊瑚手串，只要是识货的人，都知道其珍贵价值。

　　洛柠一听他这么说，就更断定这个洛欣儿来历不简单。

　　“很有可能。”

　　她道：“回了学校之后，你和她保持该有的距离，不过却别表现出发现她不对劲的问题。”

　　“我会找人去查查她来历的。”

　　洛曦在外人和姐姐之间，当然相信姐姐，“好，我明白了。”

　　洛柠问：“崽崽呢？”

　　她之前出国参加竞技直播，并不方便带着崽崽去，就将它留在了家里。

　　洛曦回道：“上山玩去了，一会就该回来了。”

　　崽崽很聪明，会自己出去玩然后自己回来。

　　妈妈让一名佣兵跟着保护，不用担心它的安危。

　　他看着崽崽跑去山里玩很快乐，所以也就不想拘着它。

　　这也是姐姐之前吩咐的。

　　洛柠对崽崽还是很放心的，小家伙虽然不大，可却非常通灵性，灵智不低，动作还很灵活。

　　要有人想要在山林里活抓它，难度可不会小。

　　这座山林也被她们承包了，外面的人也已经杜绝再上山，所以安全性还是有保障的。

　　接着洛柠陪着妈妈去附近和山上看了看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第314章 来历不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 