    苏雨澜说话柔柔弱弱的，神情淡然，知道君恒喜欢婉约些的女主，学了个炉火纯青。

    说出口的话，也是字字句句为了对方考量。

    一副善良可人的娇柔模样。

    若不是君恒知道眼前的一切都是她们的手笔，说不好就要被骗过去。

    他眉头皱着，看向苏雨澜，心中鄙夷。

    倒是个惯会演戏惯会装的人。

    以前，他觉得苏雨澜长相柔美，也是个佳人，娶回家没事看看也不错。

    但是现在她不合时宜的出声，自以为是的算计，还能这般一副人畜无害的模样出来演戏，便觉得她有些面目可憎。

    君策看到这一幕，笑了。

    瞌睡有人送枕头。

    他也想看看绾宁究竟在不在郡主府。

    若是在，他认了也就认了，反正大家已经这么认为了。

    但是若不在，那就是君恒说谎。

    到了这个当口，逼迫绾宁出来，怎么算都是他划算。

    而且，看苏雨澜这般笃定，苏绾宁应该是不在郡主府的。

    他早就怀疑这件事会不会和上次一样，是苏雨澜的手笔，现在看起来果然。

    而且，看君恒的表情，很明显，他也不确定。

    所以，君恒刚刚说的那些话，都是在炸他。

    而他自己心虚，竟然被君恒得逞了。

    是以，君策二话不说，就跟苏雨澜达成了同一阵营。

    “本王赞同苏四小姐的话。

    刚刚本王说苏大小姐和本王在一起，四皇弟看起来并不信。

    正好，机会来了。

    说起来，对于苏大小姐来说，四皇弟和本王都是外人。

    现在苏四小姐的母亲和亲妹妹都想要把人带回去照顾，这无可厚非，我们不应该阻止。

    四皇弟觉得呢？”

    苏雨澜是苏绾宁的亲妹妹，至少现在名义上是。

    她一开口，恒王便失了先机和理由。

    他狠狠的剜了一眼苏雨澜。

    但是苏雨澜正关注着郡主府，没有注意到。

    这么好的机会，她绝对不能错过，既然已经做了一半，她就一定要把苏绾宁一步到位送下地狱，断没有半途而废的道理。

    机不可失时不再来。

    苏绾宁不在郡主府，而郡主府的四周，她也已经都安排了人。

    只要苏绾宁一出现，立马打晕带走。

    无论如何，不能让她出现在郡主府。

    那么她这出戏，就能唱下去。

    到时候，再给苏绾宁安排和小李秀才被捉奸在床，那么苏绾宁这一生，便都翻身无望，任她拿捏。

    比起进宫做妃子，苏雨澜更希望苏绾宁在自己的眼皮子底下受折磨。

    到时候，她再让孙秀才替恒王卖命，如此一来，国公府的好处，就都落在她头上了。

    恒王没有再出声，实在是君策说了这种话，他开口再没有立场。

    他刚才是匡君策的，他笃定君策，短时间内查不到绾宁的下落。

    没想到君策现在，利用苏雨澜反手将了他一军，

    因为他也不知道人究竟在不在，不敢轻易下定论，和他们硬碰硬。

    君策看君恒没有说话，心里更确定自己的猜想，刚才的一切是怎么回事了。

    君策：“本王说苏大小姐一直跟本王在一起，四皇弟一直不信，现在正好有个证明的机会，四皇弟应该不会拒绝吧。

    而且以咱们的身份，拒绝也实在没有立场。”

    这话说完，在场几人都没有再接话。

    底下呜呜泱泱跪着一片的群众，整个画面显得有些诡异。

    苏雨澜半点都不清楚，其实君恒什么都知道。

    还装着一副单纯无害的样子，对着两位王爷行了一礼。

    而后吩咐着身后的嬷嬷和丫鬟：“你们去把姐姐接出来。

    姐姐身子不好，早些接回去早些养着。

    手下仔细一些，千万别伤着了。”

    “是。”

    几个丫鬟婆子，一起向郡主府走去。

    君恒心中着急，却没有办法。

    苏梨看着几人来，立马起身，挡在她们身前：“不行，不可以。”

    苏雨澜上前，用两人才听得到的声音开口道：“郡主一直拦着苏家的人进府，可是做了什么亏心事，怕被我们发现？”

    苏梨被冤枉，一张脸涨得通红：“你胡说八道，我对宁姐姐好还来不及，怎么会伤害她。”

    苏雨澜看都不看她，继续说道：“既然是为姐姐好，那更应该让我们把人带回去了。

    姐姐说过了，陌生的床她睡不惯的，现在身子不好更应该回府。

    为姐姐好的事情，郡主都要拦着，还口口声声说是为姐姐好，实在难以让人信服。

    不得不让人怀疑，郡主是否居心叵测。”

    苏梨哪里是苏雨澜的对手。

    一时竟不知道说什么，眼泪在眼眶里打转，但是忍着没有让它掉下来。

    苏雨澜说的话，她一个字也不认同，但是却也半点都反驳不了。

    她咬住下唇，一狠心直接说道：“我不管你说什么，这是郡主府便是本郡主说了算，说了不让你们进，就不准进。”

    苏梨越是这样，苏雨澜越发肯定绾宁不在府中，去做了什么见不得人的事，便越发嚣张必须要入府。

    她抬高声音：

    “郡主，我竟不知道姐姐受了这些苦，无论如何，今日，我必定要见着姐姐的。

    郡主要怪，我也顾不得了。

    我不能任由姐姐被人欺负。”

    苏雨澜一番话说得没头没尾，混淆视听，让大家以为绾宁受了什么委屈，她这个妹妹要来出头。

    “郡主一直拦着不让我们见姐姐，既然如此，为了姐姐，我们也只有硬闯了。”

    说完，苏雨澜对着身后一挥手，一排侍卫走了出来。

    苏雨澜大声道：“各位替苏府做个见证，我的姐姐现在被困在郡主府，但是现在郡主不让我们进去。

    我绝对不会对姐姐的事情坐视不理。

    郡主得罪了。”

    君恒一看事情不好，就要上前，君策拦住了他：“四皇弟，这是苏府家事。妹妹关心姐姐，无可厚非。”

    苏雨澜说完，一行人就要往郡主府冲。

    “不可以。”

    苏梨大惊失色。

    一股深深的无力感和愧疚感，像一座大山一样直接把她压得透不过气来

    怎么办？怎么办？他们一进去就会发现宁姐姐不在。

    “阻止他们，不许让他们进府。”

    苏梨大喊，郡主府门口的侍卫拦着上前的那些苏府侍卫。

    两边侍卫眼看着就要对上。

    从郡主府大门内传来一道急切的声音：

    “住手。”

