    第223章好疼呀，快给我亲亲

    “你打我。”他的语气更幽怨了。

    “谁知道是你啊！”

    秦昭的嘴角抽了一下，但还是用袖子给他擦了擦血迹。

    然后探了下楚晏的脉搏，有点担忧，不会把他给打废了吧？

    “我没事。”

    楚晏单手撑在石壁上，另一只手将她锁在怀中。

    如果是以前的楚晏，还真的会被她给一掌拍死。但是他前几天吸取了不少阴魂的力量，秦昭这一下倒是没事，只是胸口有点闷而已。

    “不带我就算了，还打我。”他的声线逐渐冰冷，眼眸更为深沉。

    “秦昭，你完蛋了。”

    刚说完，楚晏就按着她亲，秦昭反抗一下，他就可怜兮兮地喊疼。

    “你别动，我好疼。”

    “你刚才不是还说没事？”秦昭咬牙切齿地问他。

    “现在有事，好疼，再给我亲一下。”

    “.......”

    手电筒微弱的灯光下，楚晏的脸色似乎更加苍白。

    秦昭的心里更加愧疚了一些，还能怎么办，让他亲个够呗。

    “秦昭！秦昭！”

    外面传来了上官秋的喊声。

    秦昭这才推开楚晏，微微喘气，“快把机关打开。”

    他皱了下眉心，按下了旁侧的机关。

    石壁缓缓地打开，上官秋看到秦昭没事，顿时松了一口气。

    看到楚晏有些诧异，“他怎么在这里？”

    “来找我。”

    秦昭的神色有点无奈。

    上官秋点了点头，随即，视线盯着她鲜红的唇瓣。

    “秦昭，这里面有蜜蜂吗？”上官秋指了指他们刚才出来的地方。

    “没有啊，怎么了？”

    上官秋把手收回来，指了指她的唇，“你的嘴巴被虫子咬了，很红，还肿起来了。”

    她说完，还把自己的背包拿下来，打算给她拿药膏。

    “.......”秦昭脸上一烫，想找个地缝钻进去。

    楚晏戏谑地看着她，还笑了一声。

    “不是虫子咬的，不需要用药。”

    上官秋满脸疑惑，秦昭只能说，“我自己不小心咬的。”

    “哦。”上官秋这个母胎单身多年的钢铁大直女，根本就没多想，她也不会想到楚晏把秦昭拽进去只是为了亲她。

    “你们在乱叫什么？”

    不远处的墓室，石门缓缓打开。

    西装男看到秦昭三人，神色有点不满。

    老李跟在他后面，看到秦昭和上官秋，微微变了脸色。

    “你们怎么那么快就出来了？”

    秦昭冷眼看向他，“就你的那点小把戏，困得了谁？”

    “你们别吵，免得把怪物惊醒。”

    西装男突然提醒了一句，推了推脸上的眼镜。他的眼镜有一块碎了，上面布满了碎痕，就是先前掉进洞里弄的。

    叶倩和康行宽也走了出来，康行宽问道，“现在怎么办？”

    他们没想到，秦昭和上官秋跑了出来，还多了另外一个男人。

    刚才商量计划的时候，也没有把这三个人给算上。

    他们和老李，还有西装男达成了共同的目标。

    那就是先把怪物的金钱袋偷出来，然后金钱袋归康行宽，到时候根据金钱袋里面的金子有多少，他需要分一部分金子给其他人。

    为什么金钱袋归康行宽？

    因为去洞里偷金钱袋的时候，康行宽冒险去拿，其他人掩护他。

    此刻，西装男的神色明暗不定，显然还没想好怎么办。另外的几个人，也是目光警戒地盯着秦昭三人。

    无形之中，他们一行人分成了两派。

    秦昭笑了笑，好整以暇地说道，“你们想去拿怪物身上的那个金钱袋？”

    “你怎么知道？！”

    老李惊诧地盯着她，脸色不是很好。

    金钱袋的事情，他根本没告诉这两个人，她怎么会知道？

    秦昭继续说，“怎么知道不重要，怪物那么厉害，你确定你们能安全出来？我们可以和你们一起下去，帮你们打个掩护。”

    “谁知道你们是打掩护，还是想抢东西？”

    康行宽不赞同，他做了最冒险的事情，不希望再和其他人分一杯羹。

    楚晏幽幽地看了他一眼，“我们可以不去，但是我们肯定会守在洞口，你觉得你们出来的时候能躲开？”

    这意思很明白，要么让他们一起，要么就等着出来被抢吧！

    楚晏可不是什么好人，没有基本的道德底线，秦昭对他的约束才是他的底线。所以等他们出来，抢走他们的金钱袋，他不会有什么负罪感。

    他说完之后，对面几个人的脸色难看无比。

    最后，西装男做出决定，“行吧，你们和我们一起下去。人比较多的话，也容易分散怪物的注意力。

    到时候记得跑快点，要是没能力跑出来，死在里面可别怪我。”

    说到后面，西装男阴恻恻地笑了一声。

    破碎的眼镜片，折射了手电灯的光芒，显得寒意森森。

    秦昭冷淡地扫了他一眼，唇角的弧度有几分讽刺。

    吓唬谁呢？你自己死到临头都不知道！

    “走吧，动作轻一点。”

    西装男走在前面，朝那个洞口所在地方走去。

    那天他爬出来之后，就在洞口上面盖了一个大石块。

    他和康行宽合力把石块搬开，然后把一根绳子固定在了石块上，顺着绳子下到了下面那个诡异的地方。

    秦昭走上前一看，就见下面是一片猩红的血色，土地是红的，石壁也是红的，这种环境让人很不舒服，还有阴冷邪恶的气息散出来。

    西装男下去之后，朝他们招了招手，示意他们可以下来。

    叶倩和康行宽先下去，然后是秦昭他们。

    秦昭和上官秋下去特别快，根本不需要绳子，跳下来也能无声落地。上官秋的修为没有秦昭高，但好歹也是修炼的天师，身手不是这些人可以比的。

    来到下方，那种压抑邪恶的气息更重了，让人有一种喘不上气的窒息感。

    只见不远处的红色石壁旁边，传来低沉的呼噜声，一头裹着黑雾的血红怪物趴伏在地面上睡觉，身体随着呼噜声起伏。

    怪物吞象身上的雾气不是很浓，隐约能看到腰间挂着一个巴掌大的金线编制的袋子。

    “你过去拿。”

    西装男推了下康行宽，然后看向其他人，指了指怪物附近的几个位置。

    他的意思是，让他们先走到那些地方，准备好食物。如果怪物醒了，就把食物留在那几个位置，他们赶紧跑上去。

    康行宽看到怪物，双腿都有些发软。

    他深吸一口气，想到同学拿到的那个金块，如果他有更多的金子，以后的生活也不用愁了，还有机会在帝都买房！

    想到这里，他的眼里闪过一丝狂热。

    慢慢地，康行宽朝怪物走去。

    千万不要醒来。

    怪物，千万不要醒来！

    康行宽屏住呼吸，不断地在心中祈祷。

    ?  ?想要月票！！嗷嗷！求月票投喂呀！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

