    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸回来了？林逸！小师弟！”上官岚儿风风火火的冲了进来，她刚才在隔壁陪着韩静静的肉身，听到这边有动静，立刻就跑过来了。

    　　

    　　“岚儿你也在啊！”林逸笑着招呼了一声，然后把门口的雪梨拉了进来道：“都坐着说吧，好久没回来，好多事情不知道，你们都给我说说吧。”

    　　

    　　上官岚儿原本也是兴高采烈的，忽然怔了一下道：“咦，林逸，静静没有和你一起回来吗？怎么你醒了她还没醒呢？”

    　　

    　　林逸刚才也有些奇怪，他的神识已经现韩静静就在隔壁，依然保持着修炼的姿势，显然元神还没有回归，或许是因为他的元神更加强大，所以先一步苏醒过来了，所以也没有说出来。

    　　

    　　现在被上官岚儿一提，林逸就觉得有些不对了，按说这投射的元神回归，和元神实力高低并没有什么太大的关联，他醒过来也有一会儿了，为什么韩静静会还没有苏醒？

    　　

    　　“我去看一下静静吧，之前她是和我一起回归的，应该很快就能够醒过来了吧。”林逸也有些不太确定的说道，然后就快步往隔壁走去。

    　　

    　　上官岚儿和天婵雪梨赶紧跟了上去，几人听到说韩静静是和林逸一起回来的，现在却没能醒来，心中都不由得暗自担心。

    　　

    　　不说韩静静和她们几个的感情都很好，光是她冒险用元神投射的方式去救林逸，这就已经够让这姐妹几个心中钦佩感动的了，现在当然不会希望韩静静出事。

    　　

    　　四人转瞬间就来到韩静静所在的房间，林逸微微皱起眉头，用神识感应着韩静静的识海，确实没有她元神的踪迹，果然是还没有回归的样子。

    　　

    　　怎么回事？明明一起回来的，静静为什么会这样？她的元神究竟去哪里了？林逸心中不由得有些焦躁不安，就算韩静静的度更慢一些，现在也该回来了才对，难道是传送回来的过程中出了什么问题？

    　　

    　　如果之前韩静静是正常投射的，林逸还不会这么担心，偏偏她是使用了一些小手段，蒙混着投射下去的，回来的时候出点问题好像也没有什么可奇怪的，正因为如此，林逸才会越的担心起来。

    　　

    　　“林逸，究竟是怎么回事？静静为什么还不醒过来？是不是出了什么问题了？”上官岚儿有些着急了，她和韩静静的感情非常好，毕竟这段时间都在一起，韩静静在她心目中的地位，已经和宁雪菲没什么两样了。

    　　

    　　林逸自己也是非常担忧，却不敢表现出来，只能强自镇定的说道：“没问题的，静静可能是因为实力比我低，所以回归的时间会比较久一些，你们不用担心，她很快就能够清醒过来的。”

    　　

    　　上官岚儿有些将信将疑的看着林逸，不过鉴于他以前似乎都没有骗过上官大小姐，所以她最终还是相信了林逸说的话。

    　　

    　　天婵也跟着说道：“静静一定没事的，你们看她还保持着修炼的姿势，要是有事的话，她一定会和林逸上次一样，直接躺倒下去的。”

    　　

    　　这个说法显然更有说服力，上官岚儿顿时松了口气道：“没错，还是天婵姐姐说的对，要是静静有事的话，现在应该已经躺下了才对。”

    　　

    　　说到这里，上官岚儿又转头问林逸道：“林逸，你在世俗界生什么事情了，居然还要静静跑去救你才行？”

    　　

    　　林逸是不太清楚什么躺下坐起的，但也能大概的猜测到几分，应该就是自己陷入昏迷的时候，本体也跟着陷入了昏迷，而清醒之后，就能够坐起来保持修炼的姿势了。

    　　

    　　说起来他的本体居然也已经是玄升后期巅峰的实力了，看来元神升级果然能够带动肉身的升级，可惜神识果对现在的林逸已经没有用处了。

    　　

    　　在炼化神识毒瘤的时候，那毒瘤中累积残余的神识果能量远远多于一个正常的神识果，加上被炼化的神识毒瘤形成的能量，把林逸的元神推入玄升大圆满都是正常的，可最后只升了一级，止步于玄升后期巅峰，那时候开始，林逸就知道神识果提升元神等级这种事也不是没有限制的，剩下的那些神识果全部吃掉，估计也不能让他的元神继续晋级了。

    　　

    　　见上官岚儿一脸好奇宝宝的表情，林逸只能耸耸肩道：“说来话长，现在先不着急，回头我慢慢跟你们说我去世俗界之后的详细情况吧。”

    　　

    　　“你是想把大哥和奥田岛主叫过来一起听吗？”天婵也很想知道林逸身上究竟生了，不过她倒是明白林逸的想法，既然回来了，于情于理都是要通知一下天行道和奥田州的。

    　　

    　　而且韩静静没有醒来，也必须要询问一下他们两个才行，天婵很清楚，这事情绝对没有那么简单的，她提出来的说法，只是为了让上官岚儿安心而已。

    　　

    　　林逸点点头道：“不错，我确实是想要和这两位老哥谈一下，这次去世俗界，我现了一个地方好像和天阶岛很有渊源，问问他们的话或许能够找到一些线索。”

    　　

    　　“那好，我马上去把他们两位请来。”天婵没有多问，立刻去安排人请天行道和奥田州了。

    　　

    　　而上官岚儿就很是好奇的问东问西的，和天阶岛有关的地方她没多大兴趣，反而是世俗界的东西，她特别想要知道。

    　　

    　　之前和韩静静在一起的时候，上官岚儿就没少问这方面的事情，可依然是百听不厌，现在有林逸来说，效果自然更好了。

    　　

    　　林逸为了转移上官岚儿担心韩静静的心思，也没有拒绝，随意的挑一些世俗界有趣的事情说给她听，果然让她听的津津有味的，甚至是雪梨这个世俗界来的人也是一样，毕竟她从小在雪谷修炼长大，要说世俗界的事情，还真是不比上官岚儿多知道多少。

    　　

    　　尽管如此，林逸还是能够现她们两个偶尔看向韩静静时露出的担忧眼神，看来这两个丫头也只是在强颜欢笑，为的就是不让林逸去担心她们而已。(未完待续。)

