    “扑通——”肖楚然摔下了擂台。

    宋清歌见状，连忙上去，将肖楚然扶起来。

    “没事吧？”宋清歌担心地问了一句。

    肖楚然没有回话，他直接将宋清歌扶他的手拍开，一脸惊愕地看着台上的江寻安。

    一直到现在，他还是没有想明白，为什么江寻安，竟然在这么短的时间里，就跟换了一个人一样。

    这到底是为了什么？

    这时候，裁判已经开口：“肖楚然跌出擂台，江寻安胜！”

    众人听了，都欢呼了起来。

    果然不愧是新弟子之中的第一名，赢得真是漂亮。

    周围的欢呼声，让肖楚然的脸色更加惨白。

    宋清歌见状，忍不住伸出手去抓住他的手臂，开口说：“楚然，你没事吧。”

    肖楚然看向宋清歌，将他的手甩开，冷漠地说：“不用你假好心。”

    肖楚然觉得，如果不是宋清歌给他介绍了拂衣楼，事情怎么会搞成现在这个样子？

    如果不是宋清歌，或许现在他已经是第一名了，哪里还需要在这里受气？

    想着，他冷冰冰地看了一眼宋清歌，就匆匆离开了。

    宋清歌皱着眉头，看着肖楚然离开的背影，眼眸之中满是不解。

    他不知道自己到底做错了什么。

    难道肖楚然输了几次，他们就连兄弟都没得做了吗？

    一旁的玉蒹葭看到宋清歌失魂落魄的样子，忍不出轻笑出声：“还没有看出来吗？人家就是觉得，输了都是你错！你说你非要热脸去贴冷屁股，到底是为了什么呢？”

    宋清歌皱着眉头，看向了玉蒹葭，眼中带着明显的不悦。

    玉蒹葭倒是丝毫不怂。

    她始终笑着说：“知道你眼瞎，从一开始觉得肖楚然会赢，就知道。不过，我觉得，最能佐证你眼瞎的，应该是你竟然去相信肖楚然能做兄弟！”

    “你——”宋清歌有些恼怒，想要开口骂玉蒹葭。

    然而，却被玉蒹葭摆手打断了：“别生气啊，我就随口说说。对了，不防告诉你，我三天之后，一样会挑战肖楚然的。你猜，肖楚然再输一次，还能不能扛住？”

    宋清歌被打断了的话，也不继续了，而是不悦地说：“你们为何跟肖楚然过过不去？你挑战其他人，不行吗？”

    玉蒹葭笑了笑，随后看着宋清歌，开口说：“因为我看不惯肖楚然啊。你说，我要是对他说，是你推荐我挑战他的！他会不会信？”

    宋清歌眉头拧着，开口说：“这样的谎话，就算是三岁小儿，也不一定相信，肖楚然会信你？”

    玉蒹葭听了淡淡地说：“那可不一定，言初，你说呢？”

    苏言初见问，漫不经心地说了一句：“试一试不就知道了？”

    玉蒹葭稍稍点头：“好主意！”

    宋清歌看向苏言初，从她的脸上，看到了玩味的表情。

    他心跳漏了一拍。

    苏言初……她竟然也觉得，肖楚然会信？

    宋清歌想着，转身离开了。

    玉蒹葭看着宋清歌离开的方向，开口问苏言初：“你说，要不要试一下？”

    苏言初其实并不在意，嗓音有些清淡：“你要是想，就试一试呗。”

    玉蒹葭稍稍点头，没有多说什么。

    -

    三天之后，就到了玉蒹葭挑战肖楚然的日子了。

    这一天，苏言初等人早早就来到了擂台旁，继续观战。

    玉蒹葭是跟苏言初等人一起来的。

    来到之后，她就直接上了擂台。

    玉蒹葭在擂台上等了好一会，才终于见到了肖楚然。

    肖楚然状态显然很不好。

    他眼底有些黑，眼眸之中带着血丝，这几天应该没有休息好。

    他头发有些乱，衣服不像之前那样一尘不染了！

    玉蒹葭看到这样的肖楚然，笑着说：“难怪宋清歌说，让我挑战你，还说必胜！原来，你现在的状态这么差吗？这像是几天都没有休息好一眼，看起来很糟糕啊！”

    玉蒹葭的声音不小。

    不但肖楚然听到了，台下的宋清歌也听到了。

    肖楚然皱起眉头，没有说话。

    台下的宋清歌脸色难看。

    他没有想到，玉蒹葭竟然真的这样说。

    他目光恨不得将玉蒹葭刺穿。

    玉蒹葭则嘴角带着笑着，扫了一眼台下的宋清歌。

    宋清歌看到她笑意嫣然的脸庞，更具的气得牙痒痒的。

    这一场比武，很快就有了结果了。

    因为玉蒹葭跟江寻安一起训练，同样有了神速的进步，此时实力强悍。

    而肖楚然状态不好。

    毫无悬念的，肖楚然被打落了擂台。’

    玉蒹葭获胜了。

    宋清歌看到肖楚然摔下来，情况很不好，连忙走过去，将人扶起来。

    没想到，肖楚然看清楚扶自己的是宋清歌的时候，直接将人推开了。

    “扑通——”

    宋清歌冷不防，被推了一下，直接摔到地上去了。

    他坐在地上，怔住了。

    肖楚然开口说：“宋清歌，不应你假好心！枉费我将你当成兄弟，你竟然将我的情况告知玉蒹葭，还建议玉蒹葭挑战我，说挑战我就可以必胜！你可真行！我就说，这几天，你怎么那么好心，天天来看我，原来就是为了打探我的状态！宋清歌，你可真恶心！”

    “我没有！”宋清歌站起来，解释了一句。

    “如果你没有，那玉蒹葭为什么会那样说？”肖楚然看着宋清歌，冷声质问。

    “那是玉蒹葭故意挑拨离间！”宋清歌眉头拧着，开口说。

    “宋清歌，你是不是当我是傻子？”肖楚然音量提高了几分，随后开口说，“宋清歌，你给我滚！麻烦以后不要在出现在我面前了，我现在见到你便觉得恶心！”

    肖楚然说完，转身离开了。

    他其实也知道，那很有可能是玉蒹葭挑拨离间。

    可是他现在连输三把，满腔怒气，好不容易逮到了一个出气筒，自然是不会放过的。

    并且，他心中对宋清歌带他去见拂衣楼的怨念，其实还在。

    所以想要借题发挥，将怒气发泄出来。

    所以，他根本没有去管是不是玉蒹葭的挑拨离间。

    肖楚然一路往外走，片刻就消失不见了。<!--over-->

