    在圣赫塞处理工厂一堆乱七八糟的琐事的时候，格雷罗和阿拉贡两人率领的猎鹰组，正刚刚抵达钾三角地带的外围城市奥兰。

    奥布莱莫埃尔多盐湖群，是他们的最终目的地，分布着大大小小190多个盐湖。

    格雷罗，猎鹰情报突击小组组长，代号银狐，退伍老兵，心狠手辣。

    阿拉贡，猎鹰情报突击小组副组长，蝰蛇小队队长，代号暴熊，也是目前圣赫塞最信任的人之一。

    “钾三角”，属于三国交界，人员构成比较复杂，玻利维亚人，社会党人，游击战士，智利人，阿根廷人，印第安部落，政府军，以及各种亡命徒。

    其实这里还有一种非常重要的资源，就是锂，只不过这玩意还用不上，锂矿还需要等新能源时代才出名，而他以后的名字正是“锂三角”。

    猎鹰组只是为了买点当地特产－钾盐，氯化钾，一种特殊肥料，为了生产烟花。

    “百斯特，隆贝塔，克鲁斯，你们三人，每个人带两个人，然后找本地人，先去钾三角外围摸一下什么情况，搜集一些情报，我们其他人在这里进行休整，明天我们开车去盐湖地带。”

    “是，队长。”

    这几个人都是圣赫塞亲自培训过，担任过小队长的角色，能力都很不错，训练操作各种枪支，有独自带队的实力，现在多少有些大材小用，目前蝰蛇小队人数还没超过五十个人。

    格雷罗马上开始情报建设和搜集，兵并专用频率的长途特殊电话，跟圣赫塞那边的遗留情报组两人联系上。

    同时先在奥兰市组建一个小据点，奥兰市也是一些钾三角势力的后方。

    奥兰市是圣赫塞后勤队能通过的河流最上游，各种武器已经到了奥兰市仓库，一支全副武装的蝰蛇小队全新出炉。

    钾三角位于胡胡伊省，奥兰属于外围附近的大城市，也是能租车和货运最方便的地点，离钾三角只有一百多公里路程，

    开车过去的话要三四个小时，现在可没什么高速公路，有水泥路都算不错的了，交通相当不方便，原来那边也是鸟不拉屎的地方，只不过出了矿产以后才略微繁荣起来。

    钾三角是一个新生代安第斯构造运动形成了一个盐湖密集分布的三角形地区，独特的干旱气候和丰富的锂来源使得盐湖含有大量可开发利用的盐矿资源。

    半天后，三人带队回来。

    “钾三角这边相当离谱啊，人口真他妈多，跟我们科城那边都有的比了。”

    “是啊，这种破地方竟然有三十多万人，边境没人管制，玻利维亚那边直接可以过来。”

    “队长，这个钾三角的重要盐湖分布有智利的阿塔卡马、玛丽贡加，我们国家的布雷穆埃尔托、高查理-奥拉罗斯、林孔还有玻利维亚的乌尤尼等六个大型盐湖，还有其他大大小小几百个小盐湖，十年前的，钾盐战争，当地势力已经瓜分完了。”

    “那里分部着大大小小几十个势力，最大的有玻利维亚游击队“人民阵线”，印第安本地势力“落日余晖”，

    我们阿根廷的“希卡尔”化工公司，智利的“新西里西亚”小军阀，巴里克的“黄昏尽头”黑帮，以及胡胡依省的“巴罗萨家族”，

    摩托帮“车轮之魂战线”，还有智利的这几个主要势力，其他小势力就更多了，根本数不清。

    听说还有来自其他国家的矿业公司如“哈拉奇矿业”，“自由港麦克麦兰”等一大堆公司，形势相当复杂，不能小瞧了。”

    格雷罗也眉头紧锁，这个情况和形势算是相当棘手了，这个破地方人很多，因为三国交界，

    人员复杂混杂，势力多的很离谱，比科城那种只有几个小黑帮的，不太一样，属于无政府管制的三不管地带。

    当然也有好处，很适合搞点事情，利益很大。

    “大家有没有什么好的主意，老板的目标是买上几百吨氯化钾，但我们来了这么点人，这个地方也是个不错的地方，

    很有发展潜力，单纯过来买个原料，是不是有点大材小用了。”

    格雷罗打算集思广益，一起讨论一下，资料分发下去，也好安排部署。

    在圣赫塞的强硬要求下，虽然原先的学习小组最终解散了，但自己带的人还是要学习很多军事理论知识。

    “嘿，组长，我觉得，我们应该干他丫的，直接灭掉一个势力，然后我们就占据了地盘，以后老大……老板要原料还不是一句话的事情。”阿拉贡看没人起头，说道。

    “组长，我觉得我们还是要收服几个小组织，然后徐徐图之……”

    “有点道理，太强硬可能会被针对……”

    “我看这个什么狗屁摩托车帮就不错，他们的帮派头头是个玻利维亚人，手下也大多比较拉跨，只有一百几十个人，

    控制了2个小型盐湖矿，背后也没人，把他们的头干掉，我们就可以收服他们，他们出产的硝酸钾也多，财务却不是很好。”

    “我也觉得干黑帮不错，我更看好那个“黄昏尽头”，他们是高乔人挺多，而且他们的头心狠手辣，却拥有很大财富，把他们的头干掉，然后收服他们。”阿拉贡继续扯牛皮。

    讨论的气氛开始热烈起来，正规军打黑帮分子，小军阀不在话下，特别是老板支持的武器弹药，炸弹这些，还有一些小型重武器。

    围剿黑帮确实是蝰蛇小队的传统艺能了，一点心理负担也没有，当然他们干掉黑帮不是为了自己成为黑帮，而是为了夺得矿产，不够狠的话不行。

    最终众人商量了一下，还是决定找一个弱一点的小势力入手，最好是背后没人的，然后再慢慢扩张，招募人手。

    而“黄昏尽头”这个黑头头确实比较惹人烦，臭名昭著，还是个西班牙人后裔，后边查了也没有后代，每年却出口很多钾盐给其他势力，但又得罪了很多人。

    ”喂老板，我格雷罗”。

    “小罗，什么事”，圣赫塞打了个哈欠，刚睡下又被电话吵醒了。

    “老板，情况就是这样，我们打算弄个据点，直接找他们买他们的太贵了。”

    “哦哦，好的，实在不行买几百吨就回来就行，我先去睡觉了，你们商量着来吧。”

    “好的，老板。”

    圣赫塞挂完电话，也没听清，随便说了几句，信号不怎么好，这几天看每个工厂的财务报表，又被肖恩那个混蛋搞事情，这些破事焦头烂额够他忙的，而格雷罗做事他还是很放心的，迷迷糊糊睡下了。

    “老板真的是日理万机啊。”格雷罗挂完电话，打算赶紧给老板分忧。

    ……

    第二天上午，分配好各自任务的，全副武装的蝰蛇小队，在当地二手车市场，买了三辆二手大卡车，带上吃饭的家伙，往着钾三角开去。

    开着卡车往高原上开，一路上非常荒凉，气候干燥，却比玛利亚镇那边凉爽了一些，路上偶尔有一些羊驼路过，还有印第安部族的牧民在放养，海拔慢慢提升，队员们都很兴奋，他们大多数都是高乔人。

    远处高原白色的盐湖上，一群群火烈鸟腾空而已，寂静的美让人心旷神怡，格雷罗是南方人，对于这种景色倒是第一次见。

    然后猎鹰组的人就见识到了这个三不管高原的混乱，一处车队被洗劫，卡车被焚烧，全部是子弹孔。

    “财富，自由，罪恶。”

    沿途还有一些集装箱式样的房子组成的小村庄，还有土胚房，木板房，条件非常差，一般这样的小村庄最多只有几十个，还有一些当地妇女在喂小孩，皮肤黄黑色，类似混血。

    还有一些是废弃的印第安部落避难所之类的初级建筑，据说鸟粪战争期间，智利和玻利维亚的当地人便由此赶着牲畜跨越安第斯前往这里避难。

    横跨安第斯山脉的壮举其实说多也多，说少也不少，但著名的还是玻利瓦尔那一次，伟大的南美解放者，安第斯雄鹰。

    1819年6月，玻利瓦尔率领军队翻过了险峻的安第斯山，进入通哈省，在巴尔加斯沼泽地打败了西班牙殖民军队。

    呼啸而过的摩托车帮抢劫犯，有试图想打劫蝰蛇小队三辆卡车的，在队员们露出芝加哥打字机后，全部人员五个人认怂了抓上了卡车进行审讯，卡车停在了路边的空地上，其他人则负责停在卡车外警戒。

    “你们是哪个帮派的？”

    这些人都被双手锁住，按在有些滚烫的沙子上。

    “大……大哥，有话好好说，我们是“自由斧头帮”的。”

    “克鲁斯，有听过这个帮派吗”

    “队长，我们搜集的资料没有这个帮派，只有五十人以上的大帮派才有一些信息。”

    一番审讯，这个“自由斧头帮”，活动范围还挺广，业务也不错，在银河山谷地，有自己的一个小据点营地，总人数竟然有60多人，声名不显，还有自己的一个小型盐湖和加工作坊。

    业务包括路上设点抢劫，强买强卖，偷窃，他们的头也是相当低调。

    “组长，这个斧头帮好像还不错啊，要不我们就把目标定为这个怎么样，他们连枪支弹药都没几个，把他们老大干掉，再弄死几个骨干，应该就差不多了，而且他们明面上是小帮派，被灭掉也正常。”

    “也不是不可以，不过要多搜集合适的信息，如果还是不行，再弄那个黄昏尽头。”

    “隆贝塔，你带一队人，去那边搜集一下这个帮派的信息，合适的话今晚就灭了他们。”

    “这几个人怎么处理？直接埋了还是突突了。”阿拉贡也有些兴奋起来了。

    “大佬们，我们很有价值的，到时我们可以帮你们带路啊，我们绝对是良民，没有做过杀人放火的事情……”

    “是啊，老大，我们可以加入你们的……”

    “我不想死，妈妈妈妈……”

    这些半大小子最多也不超过二十岁，一听要被埋，立马大呼小叫，哭喊起来。

    格雷罗也有些头疼，没打算杀掉他们，不过也不会放过，到时候审讯一下，如果真的没有犯下太多罪就算了，现在嘛，还是先绑起来。

    “把他们绑起来，等他们的消息，如果条件合适，就全部埋了吧。”想了一下，格雷罗吩咐说道。

    格雷罗贯彻圣赫塞的一个理念，就是能不杀人还是不杀的，不过还杀还是会杀，找个由头，而且最好不要留下尾巴，这些退伍士兵们在上次的围剿行动已经见过血了。

    隆贝塔带来了好消息，这个帮派非常合适，灭了影响不大，而且他们的据点是一个山谷，地盘也很大，非常适合后续发展，建设矿业加工厂。

    说干就干，夜晚两点，在一个高原小镇，养精蓄锐好的蝰蛇小队们，准备好去把这个“自由斧头帮”灭了，收编己用。

    自由斧头帮据点，卡洛里山谷，

    黑帮分子们早已睡下，阿拉贡带着自由斧头帮的据点地图，蝰蛇小队开始了斩首收割行动，这些高层基本不需要活口。

    一番“激烈的”战斗，斧头帮的高层被抓住，帮主格列宁，知道了想要的消息后，格雷罗下令把这些高层有问题的全部突突了，留下了几个没问题愿意臣服加入的。

    其他人则全部绑起来关押在秘密仓库，变换了大旗。

    第二天一早，随便找了个山地挖坑把这些尸体埋了，格雷罗没有任何心理负担，都特么人渣，别看这些斧头帮高层很低调，做过的坏事可一样不少。

    其他黑帮的人筛选过，加入了雷霆十字的外围组织，改成以雷霆十字安保公司名义进行活动，反正这个帮派够低调，附近几条村都是斧头帮地盘，帮派火拼非常常见。

    让他们非常唏嘘的是，这个自由斧头帮，这么低调，也被人直接撸了，自由斧头帮实力确实一般，也有一些军火，但大多还是用斧头行事，欺负普通人还行，遇上蝰蛇小队只能算他们倒霉了。

    从仓库里找到了几百吨刚生产出来不久的氯化钾，格雷罗直接安排一个车队的人押送回奥兰市。

    清理了卡洛里山谷附近的斧头帮余孽，一个没放跑，总算牢牢掌握了这里的地盘，剩下的事情就是安排找人拉电话线，架设电话，安排秘密情报工具一系列工作，井井有条。

    下一步就是慢慢发展，把这附近的主要盐湖，全部拿下，相信有老板的武器弹药，没多大难度，而摩托帮，就是一个比较好的目标了，就是他们帮派有一两百人，而且还有军火，需要慢慢搞定。

    “老板，我们已经弄到了氯化钾了。”

    “哦哦，好的，我让人接手”

    “对了，我们打下了一个地盘，灭掉了一个叫斧头帮的小帮派。”

    “不是跟人买的吗？”圣赫塞满脸问号。

    “老板不是你说我们要弄个地盘吗。”

    “啊，也行吧，打下来也行，你到时弄个文件我看看吧，最近几天太忙了头疼。”

    “好的，老板。”

    圣赫塞挂了电话，脑袋有些嗡嗡响，终于清醒了过来，这个剧情不对吧，我就是为了买点肥料不被打劫才安排你们去押运，然后给钱你们可以去买几个盐湖，把人家黑帮灭了干嘛，看那些财务报表有些头疼，事情搞定了就行，这个格雷罗做事真的很“靠谱”，比肖恩靠谱多了。

    格雷罗心里表示，还不是跟老板你学的，上次伯德兄弟会，好像就是敲诈你下边的工厂吧。

