    云不凡摩拳擦掌就算了，许苏已经找到拿起一个折凳，挥动了几下。

    好折凳！

    真不愧是十八般武器之首，杀人于无形，威力十足！

    三名保镖有点儿尴尬，他们仨没想到，许苏竟然比他们还霸气，他们简直弱爆了！

    怎么办？如此强弱悬殊，敌众我寡的情况，他们还怎么打？

    这不是以卵击石，螳臂当车吗？

    许苏却兴冲冲地对云不凡道：“不凡，我要怎么打？你说说！”

    云不凡微微一笑，道：“很简单，我定住他们，你帮忙拍倒就行了。”

    “定住？那是啥意思？你还会点穴？”

    许苏一脸不解，这时，一名小混混按捺不住，第一个冲过来。

    这也正常，冯峰被打，肯定一肚子气。

    他如果能为冯峰出气，钱途和前途还会差？

    这么好的表现机会如果错过，他不知道要等多少年！

    然而，云不凡却挥了一下手。

    没错，就是简单的一挥手，一枚银针飞出，正中那名小混混胸口。

    小混混仿佛脚下生根，钉在那儿，一动不能动。

    许苏立刻反应过来，一记折凳拍过去，将那名小混混拍倒在地。

    然后便是一顿拍打，打得小混混惨叫不已。

    其他飞车党成员一个个目瞪口呆，这是咋回事？

    为毛那家伙还没打到人就不能动了？

    胡彪第一个反应过来，大喊道：“邪术！这一定是邪术！

    刚才我在烧烤店，他就是用竹签子给我针灸，还治好了我的腰酸背痛！

    那也不是医术，是邪术！

    二哥，别和他打了，快点求饶吧！

    否则……否则……”

    “我否你妹啊！老子都被他打了，你还让我求饶？我求你妹夫！

    一起上，就算他有妖术又如何？老子就不信，他能斗得过这么多人！”

    冯峰话音一落，所有小混混们一起冲过去。

    云不凡手掌一翻，手里出现一大把银针。

    银针灌注真气后，一个个带着嗡鸣声射出，

    这些银针十分准确地击中最近的小混混们，许苏则是十分配合地挥动折凳。

    一凳下去倒一个，又是几凳子挥出，倒了一大片。

    云不凡不用担心银针不够，那些晕死过去的，银针立刻被收回，然后继续用。

    就这样，一大屋子人就像割麦子似的，一个个倒下。

    三名保镖已经彻底傻眼，杵在那儿，像三根木桩。

    许苏打累了，发现他们仨一动不动，顿时火冒三丈。

    “你们三个，工资还要不要了！

    没打架前，你们怕打不过。

    现在让他们定在那儿被你们打，你们还偷懒？

    都给我拿起凳子，打！”

    许苏一挥手，霸气侧漏，令人难以直视。

    三名保镖连忙拿起折凳，开始单方面的殴打。

    剩下的人都定住了，毫无反抗能力。

    许苏甩了甩手，走到云不凡身边，一脸埋怨道：“不凡，打人真累，下次还是你来吧。

    唉，让我这个超级温柔的小美女打人，也太难为人了！”

    许苏一副十分傲娇的样子，云不凡忍不住想笑。

    这丫头明明就是个好战分子，还好意思和他装。

    云不凡没揭穿她，而是微笑着说道：“好，下次我来。那两个人，你想怎么处置？”

    “啊？我来处置？我咋知道怎么处置？”许苏一脸为难。

    云不凡微微一笑，道：“我们今天的目标是铲除飞车党这颗社会毒瘤，苏苏女侠，难道你没什么想法？”

    “啊？真要铲除他们啊？我想想啊，这群人……”

    许苏说到这儿，冯峰转身就要逃。

    云不凡手掌一翻，一只玻璃杯直接飞到他手中。

    然后，他猛地一扔，玻璃杯砸中冯峰大腿。

    冯峰惨哼一声，直接扑倒在地，浑身颤抖如筛糠。

    云不凡冷冷扫了他一眼，道：“我允许你走了？你们的审判还没开始，还是乖乖趴在那儿，等着吧。

    那个啥，胡彪，你们飞车党老大是谁？现在在哪儿？把他叫来，我给你一分钟。”

    胡彪立刻睁大眼睛，一脸惊恐道：“神医，我也不知道我们老大在哪儿啊！他从来都不管事……”

    “哈哈哈，云神医不用动怒，我来了！

    我今天下午刚得到消息，许州出了一位云神医，还是许家的姑爷，正想找个机会结交一番。

    没想到，您和许大小姐大驾光临。薛某有失远迎，还请恕罪！”

    一位穿着唐装的中年男子从门外走来，他的手里拿着一把折扇，折扇打开，上面写着个“和气生财”四个大字。

    中年男子一脸微笑，丝毫不在乎脚下正在哀嚎的飞车党成员。

    原本人头攒动的夜总会，此时已经跑得差不多。

    中年男子站在一堆哀嚎的小混混中间，特别醒目。

    中年男子孤身一人，并没带任何手下。

    他不慌不忙地站在那儿，脸上还带着人畜无害的微笑。

    许苏的三名保镖打得过瘾，看到中年男子，本能地冲过去。

    这个中年男子一看就不是什么狠茬，擒住他很容易。

    如此轻松的表现机会，他们当然不能放过。

    然而，三人的手还没碰到中年男子，却见他轻轻一跃，手中折扇挥动三下，全都打在保镖头上。

    三名保镖痛呼一声，然后一个个软倒在地，死活不知。

    许苏立刻紧张起来，抓住云不凡的胳膊。

    云不凡双眼微眯，从这个中年男子身上，他竟然感觉到了内劲波动。

    毫无疑问，这人是一位武者，修炼内家功夫的武者。

    云不凡盯着中年男子，淡笑道：“真没想到，区区一个小混混头子，竟然也是内家武者。

    以你的身份，做什么事不好？为何非要为非作歹，当混混头子？”

    中年男子不禁大笑起来，道：“云神医，瞧您这话说的，我都有点儿听不懂了。

    什么叫为非作歹？我做啥了？

    我只不过将这群社会渣滓约束起来，让他们不要再继续为恶。

    难道我这么做还做错了？

    您知不知道，我没加入这群飞车党前，他们有多坏？

    打架斗殴，逼良为娼，甚至还贩毒！

    现在呢？最多收收保护费，连霸王餐都不敢吃。

    而且，他们还在一步步走上正轨，看看这家夜总会，做的都是正经生意。

    您能不能和我解释一下，我这么做，到底什么地方错了？”

    云不凡听到这番话，一时之间竟然语塞。

    一向能言善辩的许苏也一样，一时半会，想不到反驳的话。

    中年男子对许苏和云不凡的表情很满意，他微笑着继续说道：“竟然忘了自我介绍。

    鄙人姓薛，名丙山，这家人间天堂夜总会的总经理。

    薛某做的是正规生意，如果你们不相信，大可以报警，让人来查。”

    “呵呵，正规生意？你说这话，不觉得可笑？”

    许苏冷笑一声，双眼直勾勾地盯着薛丙山，道：“不说别的，那些钢管舞脱衣舞，也算正规？

    这里分明就是个色情场所，我报警，你们分分钟被查封！”

    薛丙山听到这儿，眉头忽然皱起，朝胡彪招了招手。

    胡彪连忙小跑着上前，战战兢兢地问道：“大哥，您……您找我有事？”

    “我问你，我不在这几天，你们怎么打理人间天堂的？脱衣舞？钢管舞？我允许的？”

    薛丙山语气冰冷，目光更是狠辣。

    胡彪吓了一跳，结结巴巴道：“大……大哥，我……我我我……不关我的事啊！

    您知道的，我对夜总会打理不感兴趣，都是二哥负责的，您问他！”

    胡彪话音一落，冯峰脸色瞬间惨白，没等他反应过来，薛丙山竟瞬间出现在他面前。

    在场之人，只有云不凡看得真切。

    这家伙的速度极快，普通人肉眼根本看不清！

    云不凡的双眼微微眯起，这家伙的实力多强，他无法判定。

    但是，在速度上，薛丙山足以和他平分秋色。

    薛丙山弯下腰，抓住冯峰的衣领，将他从地上拎起来。

    “老二，你和我说说，到底怎么回事？

    我什么时候允许你搞这些玩意儿？又是何时，允许你使用意乱情迷香？

    如果你不和我解释清楚……”

    薛丙山说到这儿，一只脚慢慢踩在冯峰手腕上。

    冯峰脸上露出惊恐之色，连忙大喊道：“大哥，我错了！我不该自作主张，看我都是为了我们飞车党啊！

    我们在许州打打杀杀这么多年，如今扫黑除恶，以前的生意都不能做，只能靠这家夜总会。

    您不知道，夜总会一直赚不到钱，还经常亏损。

    所以，我要想法子扭亏为盈，让兄弟们吃饱饭啊！

    我也没做什么恶事，就是搞了些小小的娱……啊——”

    冯峰话没说完，薛丙山忽然用力，狠狠一脚，踩断冯峰的右手手腕。

    云不凡看得真切，这一脚下去，绝对是粉碎性骨折。

    就算后期治疗再好，这只手也恢复不了正常。

    薛丙山这一脚，相当狠啊！

    冯峰差点痛晕过去，却不敢有半点怒色。

    他只能一个劲地用头撞地，嘴里喊着：“老大饶命，老大饶命。

    请您看在我对您忠心耿耿的份上，饶我这一次吧！

    我保证……保证下次绝不再犯！”

    薛丙山冷笑一声，道：“你以为，你还有下次？”

    冯峰立刻瞪大眼睛，大喊道：“老大饶命啊！我真的知错了！您怎么惩罚我都行，别杀我，求您了……”

    “呵呵，杀你？那是犯法的事儿，我怎可能会做？

    想死，你去自杀，别害我犯罪！”

    薛丙山一脚踢开冯峰，淡漠道：“从今天起，你给我有多远滚多远。

    再让我看到你，就不是废你右手那么简单了！滚！”

    冯峰如蒙大赦，连忙跪在地上，一个劲地说着“谢谢”，然后灰头土脸地跑走了。

    许苏有种发自骨子的凉意，连忙抓住云不凡的胳膊。

    云不凡轻轻拍拍她的手，给了她一个放心的眼神。

    有我在，不要怕。

    薛丙山转过身，目光看向云不凡时，又变成一脸微笑。

    “云神医，实在抱歉。家门不幸，出了这么一个渣滓！

    我刚才已经惩罚过他，相信他以后会长记性的。

    对了，您又为何找上门来，打我的人呢？

    我相信肯定是我们的人先招惹了你，对吧？”

    薛丙山说到这儿，目光看向胡彪。

    胡彪双腿一软，很不争气地跪了。

    “老大，都是误会，真的……”

    “呵呵，老三，是不是误会，你说了不算。

    云神医德高望重，不会无缘无故找上门，肯定是你得罪了他。

    好好说，有啥说啥。

    如果你没做错，我作为你的老大，肯定会为你撑腰。”薛丙山打断胡彪的话，笑眯眯地说道。

    云不凡感觉到了杀气，这个薛丙山终于要动手，他等得很辛苦啊！

    胡彪咬了咬牙，将之前的事情说了一遍。

    说到最后，他声泪俱下道：“老大，事情就是这样。

    我的人吃霸王餐，打砸商铺，这是我的错，我认，我愿意受罚。

    但是，他们并没招惹云神医啊！

    小弟被打，我这个做老大的为他们出头，也天经地义吧？

    我从头到尾，连云神医一根头发都没碰到，反而被他一番折磨……

    我……我……呜呜呜……”

    胡彪说着说着，哭得像个三百斤的孩子。

    云不凡听得很不爽，他见义勇为，打抱不平，怎么到了胡彪这儿，他反而成了反派了？

    把黑的说成白的，这家伙也“挺有水平”嘛！

    薛丙山静静地听完胡彪的话，笑眯眯地看着云不凡，道：“云神医，我家老三有没有添油加醋乱说话？

    如果他乱说，你尽管提出来，我一定会好好教训他。”

    云不凡摇了摇头，道：“基本上没啥问题，但有两点，我听得不爽。”

    “哦？洗耳恭听。”

    “第一，我之所以出手，是路见不平拔刀相助，合乎情理。

    再加上他们破坏了我和我老婆约会的好心情，所以，该打！

    第二，我并非折磨这个蠢货，而是出手帮他治病。

    他多年的肾亏，基本上被我治好。

    可他却不思感激，还倒打一耙，实在太伤人心了！”

    云不凡说到这儿，胡彪脸色大变，停止哭泣，正要争辩几句，一个大嘴巴子扇在他脸上。

    伴随着一声惨叫，他的身体划出一道完美的抛物线，狠狠地砸在一张桌子上。

    桌子粉碎，胡彪疼得惨叫，像杀猪似的。

    “忘恩负义的狗东西，纵容犯罪的贱骨头，老子最恨的就是你这种人！

    云神医，您还想我怎么修理他？尽管说！

    只要不是杀人，您随便提，我绝无二话！”

