    在翁老那里没有得到结论，谷幽继续研究青阳城的资料。

    虽然说天塌了有高个的顶着，青阳城的事情主要还是大帅来做主，可是谷幽还是不太放心，他的预感告诉他，这次的事情肯定不会那么顺利。

    谷幽要充分了解青阳城的情况，好为以后做准备，他们和邪修的矛盾现在实在是太深了，根本没有化解的可能，他可不希望到时被邪修四处追杀。

    不过剩下的资料虽然让谷幽更了解青阳城的过往，但是关于青阳城里的现状介绍的却非常少，从这些资料里，他也很难找到有用的消息，不过不管有用没用，谷幽还是把这些全都记下了。

    “你不是说去视察咱们的产业去了么，怎么还在这里？”就在谷幽研究青阳城的资料时，秦语岚和毒茶走了上来。

    “那些产业不是一直都有你管理么，你做事我放心，没必要去看了！”谷幽小小的拍了一个马屁，不过关于刚才的事情他并没有提及，他可不想让她们也跟着操心。

    “自己懒承认就好了！”可惜秦语岚根本不领情，“我和毒茶准备出去转转，顺带尝尝陵南城的特色熏肉，你继续巡查产业去吧！”

    “咱们的熏肉品质可是最好的，你没有必要去别处啊！”谷幽自豪的说到。

    他们的熏肉不管是选的可是蛮兽级以上的异兽，而添加的辅材中更是有着灵材，做出来的熏肉品质自然也是高级的。

    “我想尝尝原滋原味的熏肉！”秦语岚摇摇头，“虽然咱们的熏肉能量含量更高，更有利于促进修炼，但却失去了原有的滋味！”

    秦语岚可是金丹期了，这些熏肉、卤肉的作用对她来说已经非常有限，所以在她看来，陵南城的原汁原味的熏肉反而更有吸引力。

    “陵南城我熟，我带你们去吧！”谷幽厚着脸皮说到，他来到陵南城虽然已经几个月了，但他根本没有在城内转过几次。

    不过这难不倒谷幽，在说这话的同时，他的神识就已经释放出去，陵南城内所有经营熏肉的店铺全部被他查看了一遍，然后他根据店铺里的交易量和客户评价做出比较。

    不过谷幽的动作还是被秦语岚和毒茶感觉到了，不止是他们，谷幽这么搜寻全城，政府那里的武神级强者们也都是有所感，到是在无形中让谷幽展示了一下实力。

    “我敢肯定你一定不知道我们要去的店！”秦语岚笑着说到。

    谷幽看了一眼毒茶，她可是在陵南城待了一年多，知道一些偏僻小店也是很有可能的，不过还是厚着脸皮说到，“是么，陵南城里的有名熏肉点我都了解，我也想看看你们这么想去的店铺是哪一家？”

    谷幽又不是真的想知道哪一家，只要跟着就好，所以这种模棱两可的说法说的心安理得，巧妙的回避了秦语岚的话。

    “行了，那你就跟着吧！”秦语岚挽住了毒茶，两人就直接朝着公司外面走去。

    谷幽自然是跟在了后面，虽然秦语岚的反应表明她还是有些生气，可是只要和毒茶能和睦相处，谷幽也就心满意足了。

    城内，谷幽陪着，不，应该是说厚着脸皮跟着两女逛街时，城外则是有些不平静。

    虽然很多武神级强者都在政府里等候命令，但城外还有一些人正在对青阳城进行监督查看。

    大帅等人都赫然在列，他们距离青阳城外那些异兽已经很近了，在这里他们布置了大量的检测设备时刻监控这青阳城里的动静。

    “大帅，我看不如马上攻击，如果真的被邪神那家伙启动了古传送阵，那就麻烦了！”燕广杰有些急躁的说到。

    “你统领了天都城军队那么久了，怎么还是这幅急躁脾气！”大帅批评了一句后解释到，“现在还不是进攻的好时机，这些异兽虽然被他当做了祭品，可是在没有发动之前这些异兽对我们还是有些阻拦作用，而且如果我们这么直接进攻有可能也成了他血祭的一部分！”

    大帅和邪神打交道的时间已经很久了，对邪神也非常了解，所以他更加谨慎。

    “那也不能总这么干等着吧！”燕广杰还是有些不放心的问到。

    “现在只有等！”大帅抬头看向了青阳城，神色也是非常凝重，“现在青阳城已经被他经营的如铁桶一般，我们贸然进攻很难成功，但是古传送阵的发动必然会破坏青阳城的防御系统，那个时候才是我们进攻的时刻，而且必须要快，必须赶在阵法完全发动恢复运转前破坏掉，我们只有一次进攻的机会，成则彻底清除邪修对我们的危害，不成以后人类只能活在妖魔的奴役之下了！”

    听到大帅说到话，不管是燕广杰还是翁老等人都立即变的凝重起来，他们都明白这是关系到人类生存的关键。

    “怎么样，这里的熏肉味道还不错吧！”一家不起眼的小店里，谷幽他们三人正在品尝着正宗陵南城熏肉，毒茶看到秦语岚和谷幽吃下了这里的熏肉后笑着说到。

    “真的是挺不错的，这个味道很好，怪不得会成为了陵南城的特色！”秦语岚满意的点点头，“这个小店虽然不太起眼，这熏肉做的真不错，比我在幽州城做的味道真是好上不少！”

    “光味道好也不行啊，异兽肉可是为了辅助武者修炼的，这里的熏肉虽然美味，可是对修炼的促进作用也太小了一些！”谷幽摇摇头，“怪不得这里没有做大，这个恐怕也是一个原因吧！”

    “这里的熏肉和你的熏肉对你的辅助有差别么？”秦语岚一边吃着熏肉一边问着谷幽。

    “这个不能那我做例子，我可是金丹老祖，不具代表性！”谷幽摇头。

    “我还是金丹期呢！”秦语岚哼了一句，“对我来说，这里的熏肉就比你做的那些好吃！”

    对于毒茶的出现，秦语岚虽然没有说什么，可是对谷幽还是心里有些意见，所以今天总是找机会出气。

    对于秦语岚的反应，谷幽也是有所察觉，所以乖乖的没有反驳，甚至还要顺着秦语岚一些。

    “恩，奇怪！”谷幽突然神情一变。

    “怎么了？”毒茶莫名的问到。

    “你干嘛一惊一乍的，还能不能让人好好吃东西了！”看到谷幽表现，秦语岚有些不满的说到。

    “你们看一下光脑的电磁波动变化！”谷幽神色凝重的说到。

    谷幽曾经为了解决陵南城不能用电磁炮的问题可是仔细研究过陵南城的电磁波动的，所以他对这个很清楚。

    “平时陵南城的电磁波动就一直存在，现在也没有太大的变化啊！”毒茶看了一下并没有发现特殊的地方。

    秦语岚的神识虽然比不上谷幽，但比起毒茶来说还是要强上太多的，可是她并没有感受到什么变化，看着光脑疑惑的说到，“电磁波动是不小，怪不得这里原本不适用电磁炮！”

    “陵南城的电磁波动是受青阳城影响的，从青阳城传到这里波动会衰减很多，根据记载，这个衰减的量应该在五成左右，也就是说青阳城那里的波动至少是这里波动的一倍！”谷幽脸色沉重的说到，“你们看，现在的波动应该属于历史的高位，根据以往的记录，这个高位会持续一段时间，但不会超过峰值，可是你们注意看，这个峰值很不稳定！”

    “你是说青阳城里有了变化！”秦语岚也意识到了问题的严重性。

    “没错！”谷幽点头，“我怀疑这根青阳城里的古传送阵有关，那可是跨界传送阵，是传送阵的能量引起了这片区域的电磁波动，每隔一个固定的时间，这里的电磁波动就会达到一个高峰，邪神应该就是想在这段时间里开启古传送阵，而且已经有了一些行动了！”

    虽然资料有限，不过谷幽却是感觉自己的判断没有错。

    谷幽的猜测已经很接近事实了，青阳城所在的位置本来就是一出空间薄弱处，这也是为何古传送阵会建在这里的原因。

    这里的空间会有周期性的变化，会使得两届的壁垒减弱，邪神的本事就是用血祭也根本不能做到在稳定期开启阵法，所以他等的就是这个机会。

    “翁老传来了消息！”就在这时，秦语岚的光脑来了提示，“也许你说的对，翁老通知准备战斗！”

    “什么战斗！”毒茶有些不放心的问到，“难道是你们要攻打青阳城么？”

    “对，不过不只是我们俩！”秦语岚停下了吃熏肉，“这次是大帅征集了各个城市里的武神级高手，算是和邪修的一场决战！”

    “可是青阳城也有城防系统，这么强攻还不如围困他们，只要时间一长邪修肯定坚持不住的！”毒茶知道一些现状，在她看来周围城市已经极大的压缩了青阳城的范围，这么下去青阳城被夺回是迟早的事。

    “没有那么多时间了！”谷幽摇头，“如果不能阻止邪神的行动，那人类将成为被奴役的对象！”

