    长安，相府。

    李儒匆匆走进丞相府，穿过林荫小道，来到府中书房。

    书房内，早已没有正常书房整洁素雅的景象，反而弥漫着一股令人作呕的酒肉之气。

    身材臃肿肥胖的董卓坐在案几前，怀抱两个绝色美姬，正在纵情的饮酒作乐。

    李儒神色微微一黯, 自从离开洛阳，迁都长安以后，董卓就性情大变，不再向往日那般用心朝政了。

    他每日都是饮酒作乐，动辄便要杀人，已是一副彻彻底底的昏君气象了。

    平心而论，李儒是能够理解董卓这种变化的。

    他苦心造诣，本是想要挽救东汉朝廷。

    礼下贤士，用尽一切手段去拉拢世家朝臣，满以为能够得到他们的认可。

    却没想到，最后还是被他们给带到沟里去了。

    关中的世家豪强，将他下发的那些利民政策，全都给唱歪了。

    他们拼命的从中为自己的家族攥取私利，却将骂名都放到董卓身上。

    这种事任谁都受不了。

    于是董卓理所当然的心态崩了。

    他不在礼贤下士，而是充分展现出自己残暴的一面。

    喜怒无常，动辄便要抄家灭门。

    不得不说，人性本贱！

    你跟他好说好商量的时候，他给你摆架子。

    你拿他不当人，随意欺辱打骂的时候，他反倒要上赶着来跪舔你了。

    在董卓转换了做事的方式方法后，朝政竟是奇迹般的有了改观，那些世家豪强的行事，反而变得收敛起来了。

    这也是董卓势力, 至今依然能够维系下去的根本原因。

    但李儒的心里却很清楚, 这并不是一件好事。

    回光返照, 难以持久。

    如果说当初董卓刚到洛阳时，便使用这种手段，那或许能够一举压服关中的世家豪强和那些朝臣。

    但事到如今，董卓势力已被极大削弱，那些世家豪强也看出了董卓的本性，如今他们是根本不会屈服于董卓这种强压政策的。

    目前朝局的稳定，只是为了隐藏水面下的惊涛骇浪。

    当这惊涛骇浪涌上海面之日，也许就是天翻地覆之时！

    这个道理其实董卓也明白，但他又能有什么办法呢？

    这也是死，那也是死，自然要选个舒服点的死法。

    饮鸩止渴虽然不是长久之计，但至少可以度过眼下的危机。

    只是李儒面对董卓的局面，就难免要生出其他想法了。

    毕竟但凡是思想正常的人，都有求生的本能。

    董卓必死无疑，李儒却不想给他陪葬。

    但李儒出身寒门，还是董卓的女婿，已经跟董卓彻底绑在一起了。

    他们共进共退，同荣共辱，便是他想抛弃董卓，也没有可去之处。

    所以先前虽是有些异样想法，却也只能压在心中，不能付诸行动。

    但今天他收到的一个消息，却让他突然看到了一丝生机！

    “哈哈，文优来了，快坐吧，本相新得几名绝色美姬，正好与文优共享！”董卓看到李儒，不由哈哈笑道。

    李儒躬身一礼，然后说道：“太师，属下有要事禀告，还请太师屏退左右！”

    “要事？什么要事？”董卓有些迷惑，但还是如李儒所愿的挥了挥手，让怀中美姬退了出去。

    随后李儒呈上一份书信，说道：“太师请看，这是属下刚收到的扬州军报！”

    “扬州军报？扬州军报有什么可看的，文优还是过来跟本相一块喝酒吧！”董卓顿时不以为然的说道。

    关中都快按压不住了，他哪还有心思理会关外之地？

    若是临近的豫州、兖州、冀州有什么动向，他或许还是看一眼。

    但扬州实在是太远了，那里就算是闹翻了天，跟他也是扯不上什么关系的！

    李儒却神色凝重的说道：“太师有所不知，这扬州军报可是非同一般，若善加利用，或许会对太师在朝中的局面产生改观！”

    “是吗？到底什么事，竟然这么重要，拿来与我看看。”董卓看李儒如此坚持，也不由来了兴趣，笑道。

    随后接过书信，打开看了看，不由笑道：“吆，没看出来，陈家这小子不错呀，竟然一个月就拿下了江东四郡！厉害厉害！”

    董卓口中赞许，但言语之中却充满了不在意。

    如果当时刚到洛阳，还心存大志的董卓，看到陈放这种表现，必然会非常重视。

    但对此时的董卓来说，这事跟他有关系吗？

    还是那句话，扬州真的是太遥远了，远到那里不论发生了什么，都不太可能影响到关中。

    对于已经放弃理想，混吃等死的董卓来说，那里就算是闹翻了天，也只是看个乐子而已。

    “太师！难道你从中就只看出了这些吗？就没看出什么对您有价值的东西吗？”李儒用带着怒意的语气问道。

    虽然知道董卓已经躺平了，但实在没想到董卓竟然已经躺平到了如此地步。

    你这么干，可曾想过我们这些跟着你的人？

    董卓愕然道：“有价值的东西？这里面有什么对我有价值的东西吗？”

    “当然有！陈家啊！太师，难道你没发现，在陈放拿下江东四郡之后，东汉局势已然发生了极大变化吗？

    江东四郡已被陈放拿到手中，剩余两郡也支撑不了多长时间，属下可以断定，少则半月，多则两月，这剩余两郡定然也会选择投效陈家的。

    到时，陈家将占据豫扬两州，陈放成为东汉第一诸侯！”李儒激动无比的说道。

    董卓茫然的看着激动的李儒，不解道：“所以呢？跟我们有什么关系吗？昔日袁绍还是东汉第一诸侯呢，如今袁绍换成陈放，又有什么区别呢？”

    “当然是有区别的！陈放与袁绍是截然不同的！

    虽然陈放与袁绍皆是世家子弟，但两人却走上了截然不同的路线。

    袁绍选择的道路，跟昔日东汉开国太祖的道路差不多，都是将地方事务交给当地的世家豪强，而作为朝廷，只要取得世家豪强的支持就可以了。

    在这种情况下，只要袁绍成为东汉第一诸侯，然后振臂一呼，立刻便会天下景从。

    但陈放却不同，他们陈家在豫州搞的那一套，如今已经传遍了东汉各郡。

    各郡的世家豪强，皆说他们名为士族，实为士贼！

    所以陈家成为东汉第一诸侯，不但不会引来各郡世家豪强的主动投效，反而会引来各郡世家豪强的敌视。

    属下敢断言，待到陈家真的拿下江东六郡以后，恐怕会成为东汉所有诸侯的公敌！”李儒解释道。

    董卓终于觉得这事有点意思了，于是他坐直了身体，若有所思的说道：“是这样吗，那你接着说，这对我们又有什么好处呢？”

    “好处有三。

    其一，在陈家成为东汉公敌后，将会极大缓解太师的压力。

    两害相权取其轻，对关中的世家豪强来说，由主公掌权，总好过由陈家掌权。

    其二，在陈家成为东汉公敌后，太师便可与关外诸侯缓和关系。

    太师毕竟拥有朝廷大义，在陈家大敌当前的情况下，与太师缓和关系，也是符合其他关外诸侯的利益的。

    而外部关系缓和了，太师就能将所有精力都放到内部治理上面。

    当对目前的朝局，产生极大的改观。

    其三，在陈家成为东汉公敌后，太师终于找到了一位有实力，且靠谱的外援。

    太师可以跟陈家结盟，借陈家之力，对内可以压制关中世家豪强的势力，对外可以有效削减关外诸侯的压力。

    而陈家在举世皆敌的情况下，也不会拒绝太师的美意。”李儒循循说道。

    但却没有将话说尽，在他心中还隐藏着第四个好处。

    当董卓与陈家结盟后，一旦董卓出事，陈家就可以立刻进关，以盟友的名义，接受董卓的政治遗产，从而控制关中和朝廷！

    陈家已经有了豫州和扬州，若是再有关中和朝廷大义，那这东汉国就真的要由陈家做主了！

    在李儒看来，董卓其实已经没什么希望了。

    就算有陈家作为外援，但陈家对董卓局面的改观，其实并没有想象中的那么大。

    掌握着朝廷和董卓势力情报机构的李儒很清楚，世家豪强们对陈家新政的抵触情绪，并没有他向董卓诉说的那么严重。

    不错，世家豪强们是不喜欢陈家新政，在有可能反抗的情况下，他们会尽最大力量反抗陈家新政。

    但如果是真的走到了山穷水尽的地步，他们也并非不能接受陈家新政。

    就像江东六郡中投诚陈家的庐江郡和丹阳郡一样。

    这套陈家新政虽然斩断了世家豪强的根基，但却没有将他们逼到非要鱼死网破的境地。

    作为个体，或许拥有宁为玉碎不为瓦全的性格，但作为势力，却很少能够做到宁死不屈。

    所以，虽然世家豪强们不愿意看到陈家掌权，但若是陈家实力，真的强大到了一定程度，他们也不是不能接受陈家掌权。

    不要小看这一点，这就与他跟董卓描述的陈家未来有了本质区别。

    陈家的未来并不黯淡，而是大有可为！

    董卓的末日已经开始倒计时了。

    作为董卓的谋主，李儒已经为董卓做了所有该做的谋划，此时他也应该考虑一下自己的退路了。

    鉴于董卓和东汉其他诸侯的关系，他去绝大多数诸侯麾下，都不会有什么好下场。

    陈家，是他仅存的容身之地。

    既然未来大概率是要去做陈家的臣子，但当然是要带着一份功劳过去，如此才能立足哇！

    董卓自然是想不到李儒心中这些算计的，他此时听得两眼冒光，连连说道：“有理，有理，着实有理！这样一来，整盘棋局可就都活了！哈哈哈，文优，你果然不愧是老夫的智囊啊！”

