    “妾身见过大王。”

    “观大王神色，颇为欢悦，莫不有大喜之事。”

    幕日时分，秦王政行入昭德宫内。

    迎面便是一位雍容华贵的丽人迎上前来，屈身一礼，脆语流转，视线相对，均为之一笑。

    “哈哈哈，说来，还真有大喜之事。”

    “高儿，来父王怀中。”

    秦王政心情的确不错，赵国即将被攻灭，颍川郡乱象之事也不为大，蜃楼之事落下，影密卫也将推进，诸般种种，都颇为顺心。

    如此，何得不悦耳？

    而今又观丽儿面上的柔美风情，更是兴趣陡升，看着不远处正在侍女怀中的高儿，手臂直接伸将过去。

    侍女不敢有违，艰难的一礼，而后缓缓近前，将公子高交由大王，被大王揽在怀中，这般宠爱，整个咸阳宫内外，还真是独一无二。

    不过，这对于她们这些昭德宫的侍女来说，却为一件好事，主子地位尊贵，她们的身份在面对后宫其她人的时候，自然不一般。

    “丽儿，今日与太乐令学琴，可有所得？”

    秦王政怀抱公子高，徐徐的行入里间，门窗未曾关闭，夜幕的凉风徐徐吹拂，今日自己身上的喜事虽好，却难以说道而出。

    话锋一转，落在别处。

    “弄玉姑娘的琴技超凡，怕是丝毫不弱赵国旷修，琴音袅袅，尽皆为天地之音。”

    “妾身怕是不能够达到这个境界了。”

    公孙丽亦是相随行入里间，吩咐着侍女准备茶水之物，入宫多年，欲要习武精进甚为艰难，身边的天明、阳滋、高儿都分走自己大部分精力。

    加上数次怀有身陨，元气有损，此生修为止步先天层次。

    谈及弄玉姑娘的琴技，公孙丽不由的赞叹，聆听对方琴音，瞬间便是被带入对方的灵觉之内，感悟天地纯正的玄妙。

    让自己不自觉感受到已经离开自己许久的往昔，脑海之中不自觉的浮现爷爷公孙羽，师兄韩申，师兄荆轲等人，还有一些故人。

    时隔数年，不知道今日如何。

    “非如此，奉常也不会建言弄玉为首席太乐令！”

    “天明与阳滋呢，尚未归来？”

    弄玉姑娘的琴音，自己也曾听闻，却为玄妙，却为罕见，只是……却不合宫廷礼仪之音，多为天地纯净之意，不过，自己还是欣赏的。

    逗弄着怀中的高儿，今日的昭德宫倒是安宁许多，随之，好奇的问着。

    “昭德宫内闷热，天明带着阳滋前往水湖了，那里凉爽一些。”

    “应该快要归来了。”

    公孙丽闻此，看着窗外的天色，徐徐的回应着。

    “近日来，寡人考较天明他们学业的时候，曾听天明之言，待儒家伏念离开咸阳后，也会前往中央学宫，之后，再前往护国学宫。”

    “丽儿，此事你觉得如何？”

    秦王政点点头，二人前往水湖那里，自有专人守护，应无大碍，只是……天明如今也都快十岁了，距离十二岁没有多远了。

    其人一直在深宫之内，怕是待得厌倦了，以往，自己提起此事，丽儿都为之反对，不知如今为何？

    “……。”

    “大王，您就让天明十二岁后，编入咸阳宫卫尉吧，他这一生，妾身不求能够军伍入将军，不求位极人臣，能够平定安稳的过完，妾身已经满足了。”

    公孙丽不自觉的陷入浅浅沉吟，秀首轻摇。

    近年来，阳滋与高儿诞下，可心中对于天明的牵挂也没有任何减少，天明对于自己来说，是自己往昔的一个见证，也是让自己不要忘记过去的存在。

    天明的身份大王是知晓的，入宫多年来，大王对于天明的宠爱，自己也是看在眼中，丝毫不若扶苏公子，可……越是如此，公孙丽越是担忧。

    欲要告知天明真正的身份，也许在上次残剑大侠、飞雪女侠刺杀的时候，天明就已经察觉一二了，或许还小，没有多问。

    又恐天明知晓真正身份后，在咸阳宫难以待下去，那是自己不想要看到的。

    不想要告诉天明身份，又是希望天明一生富贵安稳，如今大秦一天下势不可挡，果然一天下，匡合诸夏，那么，咸阳宫内当是极为安稳所在。

    过了十二岁后，求一求大王，让天明入咸阳宫黑龙军内，富贵可求，还能够陪伴在自己身边，那是自己早就为天明想好的。

    至于入军伍为上将军，入文臣为相邦，绝对不行！

    “你啊，这些年来还真是没有变。”

    “寡人胸怀诸夏，区区一子如何容纳不了，先前寡人就曾言语，若然天明在德行、谋略、见识之上超过扶苏他们，将来立为王储也是可以的。”

    “寡人非是虚言，此言咸阳宫内外，也只说给你与武真侯，丽儿，非你不愿，寡人早就晋升你为王后之尊！”

    王后之尊！

    在自己心中，诺大的后宫之内，唯有丽儿可得，其余女子焉得可以和丽儿相比，更何况如今楚夫人、敏夫人不存，整个后宫之内，更是只有丽儿有资格。

    奈何，丽儿心中对于往事仍旧念念不忘。

    这一点令秦王政颇为无奈。

    “武真侯！”

    “其人果然为大王看中，当初他杀了荆师兄，此事……武真侯如何言语？”

    公孙丽轻笑一声，美眸微微眯起，武真侯果然得大王看中多矣，连这等之事，大王都与之说道，但……己身和武真侯之间，是不可能有冰释之意的。

    “武真侯并未反对！”

    秦王政也是一笑，这一点上，也只有王弟懂自己。

    “妾身不相信。”

    “大王，武真侯数年来坐镇陇西，又拓土千余里，开河西两郡，功劳甚大，丝毫不亚于灭韩之功，不知大王准备如何奖赏武真侯？”

    “是要将武真侯列入彻侯？”

    公孙丽面上狐疑万千，满是不相信。

    武真侯很得大王之心，诸般谋略均为了大秦，天明的身份，武真侯也知道，他……如何肯让一个非赢秦王族血脉的人为大秦王储。

    念及近来宫外传来的一封秘密文书，心随意转，饶有所思的看向大王，素手烹茶，典雅端庄。

    “哈哈，彻侯之位！”

    “寡人自然是愿意的，奈何武真侯所言如今一天下刚起，爵位焉得这般容易赐下，否则灭赵、灭魏之后，整个秦廷之内，侯爵之位不可数。”

    “多则不显尊，此事……寡人自有计较！”

    大秦二十等军功爵，如今王弟已然为十九等关内侯，可在赏赐上已达彻侯在关外封地的层次，只差了一个彻侯之名。

    此名自己欲要赐下，王弟不受，所言……颇为有理，如今灭赵之功，王翦四十万大军晋升者甚多，王翦本人也会连升的。

    赐爵过快，爵位倒是显得不珍贵了。

    “武真侯……所言谋国，不枉大王这般看中。”

    “如今大秦即将灭赵，前两天听天明稚嫩所言，灭赵之后，大秦欲要灭魏，好取得三晋之地，进而窥得楚燕齐，大王，天明分析的可对？”

    烹茶置盏，听着高儿在大王怀中欢乐的模样，也是心情顺畅许多，取来珍贵玉盏，毫叶沉浮两次，端上前来，进献一品。

    虽不想要与武真侯有交集，但其人的确不俗。

    “哈哈哈，天明也可以谋算诸夏大事了。”

    “嗯，灭赵之后，大秦所向却为抉择，天明之语，欲要灭魏，丽儿觉得呢？”

    秦王政闻声大笑，在伏念先生的教导下，天明果然有些长进，其言怕是中枢内许多人都会这般想，自己先前也是觉得先取魏国为上。

    奈何……如今自己已经有了决断。

    “灭魏已取三晋，占据中原，……自然不错。”

    “大王，请！”

    仪态近前，随意而言，将手中玉盏落在大王身侧的条案上，近前跪立在软榻之上，从大王怀中接过高儿。

    “小儿之见，妇人之见。”

    “非武真侯今日同寡人论断，寡人还难以定下最后决心，灭魏虽好，可……灭燕呢？”

    秦王政倒是没有什么隐瞒，后宫之内，也就在丽儿跟前，能够这般言语，若是楚夫人与敏夫人，自己根本不会提及一天下谋略。

    丽儿出身卫国濮阳，所结识的人数年来没有任何踪影，说道一二，自无大碍，也不可能传扬出去。

    “灭燕！”

    “大王灭赵之后，欲要灭燕！”

    悄然间，怀抱公子高的公孙丽神色一怔，浑身为之一静，美眸微睁，大王欲要灭燕！不是要先灭魏国，而是燕国。

    这……怎么会！

    “有可能。”

    “嗯，丽儿烹茶的手艺见长，此茶不错，日后当吩咐少府多多进献。”

    秦王政端过茶盏，自顾自的轻抿着。

    “既是武真侯提出灭燕，那……灭赵之后，当武真侯领兵前往？”

    秦廷之内，能够独领大军的人选不多，上将军如今有两个，一个是蓝田大营的王翦，一个是关外大营的蒙武，还有就是假上将军武真侯。

    且武真侯灭韩，开拓河西两郡，战功赫赫，领兵自是不成问题。

    公孙丽好奇的看向秦王政。

    “寡人倒是想要武真侯领兵灭燕，不过……武真侯志向不在此，他只向寡人求了一个将来灭齐之战，一天下，灭诸国，尽皆不理会。”

    东出山东，灭诸国，秦王政心中早有考量，先前灭韩只能算是小战役，不为大用，但灭赵非同凡响，上将军王翦灭赵，爵位起码也该提升至驷车庶长，乃至大庶长的地位。

    如果接下来继续领兵攻灭燕国、魏国，非自己所愿意见到，因为整个军中可就真的王氏一族独大了，所以灭燕与灭魏，自己并不准备让王翦为主力。

    王贲欲要自请灭魏，是一个选择。

    李信也是一个选择。

    杨端和也是一样。

    甚至于蒙武都是可以的。

    灭燕也是如此，王翦难以为主力，必须由其它军将给予代替灭燕，以此来稳固军中的平衡，王弟既然不愿意，人选只有李信与蒙武等人了。

    “灭齐之战？”

    “武真侯出身道家天宗，一身修为超凡脱俗，入秦国多年，丽儿已然诧异，志向不在此，倒也是真人之象。”

    灭齐之战！

    公孙丽觉得那太遥远了，如今一天下刚灭韩，灭赵都未功成，灭齐还不知道等到何年何月，可……观武真侯入侵诸般，的确不像一位真正的文臣武将。

    “武真侯修为到了一个瓶颈，灭赵之后，怕是要离开咸阳一段时日，寻求突破。”

    “而且，寡人也交由武真侯其它要事，虽志向不在庙堂，可对武真侯，寡人是极为放心的。”

    “丽儿今日倒是对武真侯关心甚多，莫不原谅武真侯了？”

    秦王政轻叹一声，王弟在自己身边，自己是无比欢喜的，可一切种种表明，王弟终究不会长久待在咸阳的，那是令自己觉得甚为遗憾之事。

    正欲多说一二，忽觉今日丽儿似是格外关注武真侯一般，不由笑语，丽儿同武真侯之间，可是有着别样的仇怨，都已经多年，未曾了结。

    “妾身不过好奇罢了。”

    “既然大王不想要妾身多问，妾身不问就是。”

    公孙丽轻哼一声，精致的容颜上佯装微怒，侧身看向秦王政。

    “哈哈，非如此，丽儿随意可问，寡人自当言语，自当言语。”

    秦王政又是大笑，将玉盏内的茶水一饮而尽。

    “按照王翦行军速度，再有两个月，当可直下邯郸，灭赵国社稷，将赵国之地纳入大秦舆图。”

    “期时，丽儿可愿同寡人一起前往邯郸，看一看……二十年前，丽儿你曾经救过寡人的所在？”

    行进丽儿所在的软榻，秦王政伸手将公孙丽揽入怀中，丽儿不愿提及王弟，自己不说便是，而后，倒是响起另外一桩事。

    看着怀中的丽人和孩童，秦王政不自觉想到当初自己还在邯郸为质子的岁月，那是自己一生最为受尽艰难困苦所在。

    其间更是夹杂生死之危险，而也正是在那时，巧遇丽儿他们，自此未曾忘却，二十年岁月流转，如今，当初的少女为自己夫人，还为自己诞下两个孩子。

    秦王政深深的呼吸一口气，邯郸……那里一定要去的，必须要去的。