    说完，也不理会水门，直接就下线了。

    波风水门叹了口气，然后也下线了。

    他觉得长门太偏执了，因为群员们并不会去特意的改变别人的想法，所以即便长门在看过火影之后思想有所改变，也没有太大的变化，只是随着实力的变强，产生了统一忍界的想法。

    而现在，这面对敌人直接诛其九族的思想就更偏执了。

    那到最后绝对会毁灭世界的吧！

    偏执并不可怕，但偏偏这个偏执的人真的拥有毁灭世界的能力。

    托尼史塔克：”所以，为什么突然谈到长门毁灭世界了。“

    托尼史塔克：“我们之前不是刚说群主的地心世界吗。”

    King：“楼直接歪了。”

    King：“不过，我倒是有些好奇群主世界的最强者到底到了什么程度。”

    King：“毕竟一般情况下，世界入侵都是以世界中实力不上不下的人带队去打探情况。“

    King：“七阶，显然不是地心的真正强者。”

    飞鼠：“这么说起来，确实如此。”

    飞鼠：‘但七阶已经有了波罗斯未加入聊天群之前的实力，在一拳超人的世界可以称得上是神级怪人了，有着毁灭地球地表的能力；如果超越七阶，那不会能够毁灭地球了吧？“

    叶玄：“单以实力而言确实可以。“

    叶玄：”前提是这个星球没有产生意识。“

    叶玄：“就像我的世界的地球，因为灵气复苏地球意识苏醒，体积、密度更大更深不谈，而且有着一层神秘力量在保护这颗星球；就算是我全力以赴也不可能摧毁。”

    叶玄：“至于地心世界的最强者，目前我知道的信息是八阶极限，半只脚踏入了九阶。”

    叶玄：“他现在处于闭关当中，九阶之后才会出关。”

    叶玄：“而九阶的实力到底有多强，这个因为没有参考我也不太清楚。“

    叶玄：“但就算再强，也不可能强到多么夸张。”

    叶玄：“总不可能从灭星跨度到毁灭太阳系吧。”

    叶玄：”如果这么强的话，我就直接投降了。“

    叶玄开个玩笑说道。

    白胡子：“库啦啦啦，不管对手有多么强大，如果群主需要我的帮助，我随时可以动身。“

    沃班伯爵：“有对手哪里还轮得到你，老朽也很好奇，群主世界的强者到底有多强。”

    托尼史塔克：”你要是又被虐了就好玩了。“

    沃班伯爵：“@利姆露，娘溺泉。”

    托尼史塔克：“我错了。”

    托尼史塔克：“磕头.jpg”

    King：“..........”

    飞鼠：“你还真是一点面皮都没有啊。”

    托尼史塔克：“那是什么？”

    飞鼠：“大拇指.jpg”

    利姆露：“什么时候我能像你一样不要脸就好了。”

    King：“下辈子吧。”

    利姆露：“咳咳，恐怕我已经没有下辈子了。”

    飞鼠：“点头.jpg”

    飞鼠：“先不提我本身就是不死族，但凡加入了聊天群的群员，估计很少有会因为寿命而担忧的吧。”

    飞鼠：“就算没有其他，单单是签到所获得的积分都足够长生不老了。”

    时崎狂三：“死了也没事，我可以帮你们复活。”

    漩涡长门：“实力提升之后，复活的代价也越来越小了。”

    叶玄：“至少复活你们的灵魂是没什么压力。“

    托尼史塔克：“哇擦，好刺眼”

    托尼史塔克：“那是什么？”

    King：“那是大佬在装比！”

    King：”咦，怎么没看到利姆露和飞鼠配合我们。“

    飞鼠：“复活的话，我也有类似的能力。”

    利姆露：“还行还行。”

    显然，这一次两人也是站在了大佬的位置上。

    King：“小丑竟是我自己.jpg”

    沃班伯爵：“@叶玄，轮回者在诸天万界多吗？”

    沃班伯爵：”似乎除了群主的世界，我们都不曾遇到过。“

    蓝染：“主神，和系统、聊天群的区别在哪里？”

    叶玄：“区别啊......不知道该怎么解释。”

    叶玄：“系统一般是选择一个人为宿主，聊天群则是选择在各个世界中占据一定气运的本体为群员；而主神，一般都是在类似于地球的文明中精心挑选，然后将他们送进各个世界完成任务。”

    叶玄：“活下来的人通过兑换让自己变得更强，然后进入下一个世界，这样不断重复。”

    叶玄：“时不时的还会举行两个或是更多的轮回者之间的争斗，类似于养蛊。”

    叶玄：“相比单一的被系统选中的人，或是我们这种聊天群群员，轮回者要经历更多，死亡率也更高；当然，兑换方面的能力也有，可以用类似于积分的东西去兑换诸天万界的物品。”

    叶玄：“不过因为我说的是我记忆中的主神空间，现实中的我不清楚。”

    叶玄：“要真是我记忆中的主神空间，那那些轮回者应该都不会有多强。”

    万一是残破的没有多少东西兑换的主神空间，那就更垃了。

    沃班伯爵：”同样可以兑换诸天万界的物品吗，仅仅是这一条就不由让老朽期待与他们的见面了。“

    罗濠教主：“如果他们真的敢降临我的世界，等待他们的只有死路一条。”

    沃班伯爵：“你的？你所拥有的只是华夏而已。”

    罗濠教主：“手下败将不要狺狺狂吠。”

    沃班伯爵：“...........”

    沃班伯爵：“那次我没用全力！”

    罗濠教主：“呵呵。”

    托尼史塔克：”什么情况，伯爵和教主交手了？“

    时崎狂三：“应该是，看起来是教主赢了。”

    艾斯德斯：“@沃班伯爵，天赋上的差距虽然悬殊，但再怎么说你也是先加入聊天群的，真的输了？“

    波罗斯：“@沃班伯爵，输了？”

    白胡子：“库啦啦啦，如果真的输了，伯爵就丢人了。”

    King：“之前还说着直播吊打罗濠教主。”

    飞鼠：“结果反被吊打了吗？“

    利姆露：“很尴尬诶。”

    叶玄：“@伯爵，话说你们战斗怎么都不直播一下，不会是战斗之前就觉得自己会败，所以故意不直播吧？”

    托尼史塔克：“是啊，之前的嚣张气焰怎么一下子就没了！”

    King：“从罗濠教主加群开始，感觉伯爵就再也没说过嚣张的话了。”

    沃班伯爵：”哼！“

    沃班伯爵：“鬼知道她的实力进步的这么快！”

