    “当，当，当……”

    三声响亮的锣声响起，压下了看台上万千看客的吵杂声音。

    “时辰已到，大明第一次车展，正式开幕。”

    “有请今天的主持人：花少，牡丹。”

    随着场外一个响亮的声音，一辆精致的马车从看台中间留出的通道缓缓的进入场中。

    马车一直行驶到广场中央才停下，帘子掀开，下来一个俊郎的翩翩公子和一个容貌秀丽的小姐，让人眼前不由一亮，引起看台上一阵骚动。

    两人款步走向不远处盖着的蒸汽汽车面前，面向看台方向环视一周。

    翩翩公子将手中握着的一个黑色的，成筒形的东西放在嘴边振声道：

    “现场的观众朋友们，祝你们除夕快乐。欢迎你们来到今天的车展现场，我是今天的主持人花少，谢谢你们的捧场。”

    花少的话音一落，周围的看台上响起一阵热烈的欢呼声。

    那黑色的筒子，有些见识的人认识，知道那叫放声筒，可以将声音放得很大，正适合现在的场合。

    旁边的秀丽小姐没有受到干扰，连忙将手中握着的放声筒放在红润的嘴边道：

    “现场的观众朋友们，祝你们除夕快乐。欢迎你们来到今天的车展现场，我是今天的主持人牡丹，谢谢你们的捧场。”

    众人也都是第一次见到这样的模式，感觉新颖的同时，也很非常的开心。

    不少人忍不住向花少和牡丹挥舞起手臂表示支持，有人更是直接大声喊叫两人的名字。

    花少似乎看出了观众的心思，他连忙高声道：“今天是个喜庆的日子，我知道在场的每个人都想大声欢呼，都想表达自己的喜悦和支持。”

    “现在我就教大家一个统一的简单方法好不好？”

    “好。”周围响起杂乱的回应声。

    “好不好？”牡丹接过话，并将手中的放声筒对向四周的观众席。

    “好。”这次的声音更大，也更整齐。

    “好不好？”

    “好。”

    花少和牡丹一连问了几次，观众喊的声音越来越大，也越来越整齐。

    就连坐在贵宾席帐篷中的沈浪、朱慈烺和朱媺娖都忍不住跟着喊了出来，只有宁蕙兰轻掩樱桃小口，还是有些放不开。

    将场中的气氛调动起来之后，花少连忙道：“花少在这里请现场所有热情的观众们伸出你们的左手。”

    说吧，他自己先伸出左手向周围示意，看台上的观众纷纷跟着伸出自己的左手。

    牡丹跟着道：“牡丹在这里请现场所有热情的观众们伸出你们的右手。”

    一旁的花少将手中的放声筒递给牡丹，然后又伸出右手向周围的观众示意了一下，观众们也纷纷跟上。

    牡丹接着道：“很好，很好，牡丹看到今天到场的所有观众都非常热情，谢谢你们的支持。”

    “现在，再有请你们将左手拍向右手，右手拍向左手，双掌合击，就像花少这样。”

    花少迅速将双掌拍在一起，并加快速度和力度不停的拍。

    “啪啪啪啪……”周围响起此起彼伏的掌声。

    牡丹大声的道：“好，很好。掌声如雷，如鞭炮声声，牡丹感受到了你们的支持。”

    “接下来若是高兴，若是欢呼，若是想表达对我们的支持，就请一起鼓掌好吗？”

    “好……”观众一边大喊着回应，一边不停的鼓掌，现场一片欢腾。

    花少立即道：“相信大家都知道，我们今天的主角是我们大明的第一辆蒸汽汽车。”

    “你们期待吗？”

    “期待……”

    “好，那有请现场所有的观众鼓起热烈的掌声，让我们一起揭晓今天主角的真容。”

    “啪啪啪啪……”

    “有请。”牡丹跟着附和，并示意站在蒸汽汽车四角的四个美女模特可以开始了。

    车头前面两个模特立即弯下腰，各抓起盖布的一角，款步向后走去，蒸汽汽车的真容也缓缓的显露了出来。

    这是一辆造型和所有车子都有很大异同的车。

    它有四个轮子，却没有顶。它最前面有透明的琉璃，但两边却没有车帘。

    最前面没有栓马的把手，但有两只像眼睛一样，约有孩童脑袋大小的大圆球……

    很多人都忍不住伸长脖子细看这款叫蒸汽汽车的车子，不由的啧啧称奇。

    虽然它还没有动起来，但几乎所有人都觉得这东西肯定比马车厉害得多。

    花少和牡丹二人立即一左一右的走到车前，牡丹先出声介绍道：

    “这款车是我们大明第一辆蒸汽汽车，是一辆用数学、物理、化学等科学知识造出的车子。”

    “它不需要人力，也不需要马力，只需要烧柴或是烧煤就可以走。”

    “它的速度比马车快，比马快，而且可以不用歇息的一直走，这就是科技的力量。”

    “科技可以让我们不用牛就可以耕田，可以不用锹就可以挖矿，可以让我们不用走路就能到更远的地方，而且更快……”

    “这辆蒸汽汽车是我们大明科技兴邦的开始，我们大明在科技力量的帮助下，将会越来越强大。”

    “所以，它的名字叫‘日月之光’，我们以后会造出更多的‘日月之光’。”

    “日月之光，日月为明，意为光明。”

    “有了这辆车，寓意你的前途越来越光明，寓意你的收成越来越光明，寓意你的买卖越来越光明，寓意我大明越来越光明。”

    “大明万岁！”

    一旁的花少也连忙跟着振臂高呼：“大明万岁！”

    “大明万岁！”看台上的观众也不由的跟着大声高呼。

    因为仅仅几年时间，他们便见证了大明的迅速复苏，以后也只会越来越强大，所以他们都是发自内心的欢呼着。

    “啪啪啪啪……”掌声雷动。

    朱慈烺早已经被这种气氛感染，不停的拍着手，手掌都拍红了。

    沈浪暗自点头，这娃也是热血青年啊。

    将车的名字揭晓之后，花少随即进入下一环节，大声道：“接下来，让我们用最热烈的掌声欢迎龚广林龚先生，他是今天的试车司机，现在有请他入场，和我们一起来给大家全面呈现这款日月之光。”

    “有请龚广林龚先生。”牡丹跟着大声喊道。

    一辆马车随即进场，有些拘谨的龚广林被车夫小心的搀扶下来。

    今天的他被朱慈烺安排着刻意的打扮了一番，俨然也是一个翩翩公子，一下子将司机这个职业的地位拉升了上去，也间接的提升了这款蒸汽汽车的档次。

