    “你早就知道会生这样的事情？”

    “那么……”

    “之前将梅凯西与布沾的书店捐赠给福利院，就是为了引丹东教会上钩！”

    急匆匆来到客房，向着秦然传递着丹东教会消息的安.拉特里奇.欧肯在看到秦然的笑容后，猛地反应过来。

    秦然没有出声，算是默认了。

    安.拉特里奇.欧肯不是白痴，继续否认下去，对方也不会相信。

    当然了，秦然也不会明确的出声承认。

    因为，给安.拉特里奇.欧肯这样的女人留下话柄的话，实在是太麻烦了。

    “你真是一个坏人呐！”

    “竟然利用丹东教会急缺‘骑士’的现实，来设计丹东教会——你是从梅凯西与布沾书店密室内的藏书找到这一信息的吗？”

    “不过，你为什么要这样做？”

    “千万别告诉我，你只是为了一个‘骑士’的头衔！”

    身为秦然的合作者，在现端倪后，安.拉特里奇.欧肯迅的现了大半事实。

    不过，一些事情，还是让这位女士感到不解。

    秦然自然不会解释。

    “我只是在寻找我的记忆……我现，我的力量似乎和‘骑士’很像。”

    他这样的回答着。

    而听到这样的回答后，安.拉特里奇.欧肯不由笑了起来。

    眼前的女人，是根本不会相信秦然的话语。

    当然了，做为一个聪明的女人，她也不会再追问。

    从秦然面前的沙中站了起来，穿着睡衣的安.拉特里奇.欧肯毫不掩饰的伸了个懒腰。

    顿时，将大.片.肌.肤展现在秦然的眼前。

    接着，安.拉特里奇.欧肯就这样迈步走了过来，附身依在了秦然坐着的沙上，低下头，对着秦然的耳朵轻轻吹气的问道。

    “你说我在表演讲时穿什么好？”

    “灰色？黑色？”

    “都太老气了，粉色、红色又太艳俗，不适合那样的场合呐！”

    安.拉特里奇.欧肯仿佛就是在询问自己最亲密的人一般。

    可感觉到耳朵痒的秦然，却是一皱眉。

    毫无疑问的，秦然不习惯这样的动作。

    “不知道！”

    “我不太懂得服饰的搭配，而且你已经咨询了你的服装设计师，那么，我想你就应该听从专业人士的意见。”

    秦然很干脆的说着。

    身为此刻欧肯庄园的实际主人，安.拉特里奇.欧肯可是一个极为会享受的女人，不要说是单独的厨师、花匠了，就连对方身上穿的每一件衣物，都是单独设计的。

    拥有着s+级别感知的秦然，虽然身在客房，但是安.拉特里奇.欧肯在书房吩咐那位设计师选择衣物的电话，秦然可是听得清清楚楚。

    “真是令人惊讶的听力！”

    “这、这么说来……”

    “人家、人家喜欢你的低声自语，你也都听到了？”

    安.拉特里奇.欧肯先是一声感叹，然后，突然面颊红晕，略显娇羞的抬起手臂，想要去搂秦然的脖子。

    但在安.拉特里奇.欧肯手臂刚刚抬起的时候，秦然就从沙中站了起来，不着痕迹的与那条手臂擦肩而过。

    “距离你演讲的时间还有不到两个小时！”

    “考虑到你需要化妆、做头，和路上堵车的情况，如果不想要因为迟到而搞砸你的市长竞选，你需要马上准备了！”

    秦然说着就打开了客房的门，向着安.拉特里奇.欧肯做了一个请的手势。

    “真是绝情的男人呐。”

    安.拉特里奇.欧肯幽怨的扫了秦然一眼。

    不过，却没有再过多的纠缠。

    因为，就如同秦然说的那样。

    只要她不想因为迟到而搞砸一切的话，现在就需要去准备一切了。

    安.拉特里奇.欧肯快步的离去，秦然关上了房门。

    秦然并没有因为安.拉特里奇.欧肯的动作、话语而有任何联想。

    他很清楚对方为什么这样做。

    依旧是一种夹杂着投资意味的习惯。

    当一个貌美如花的女人，向着你展示一颦一笑时，绝对不要认为她会对你有好感，那只是她的一种习惯。

    一种面对可能带来利益的男人时，下意识的投资习惯。

    美貌本身就是一种本钱。

    特别是安.拉特里奇.欧肯这样的女人，不仅将美貌当做了本钱，而且还成为了自身的武器。

    秦然有把握，他一旦稍微露出一点其它的心思，绝对就会踏入到对方的陷阱中。

    不要说吃羊肉了，反而会惹来一身骚。

    ‘黑寡妇’这样的名头可不是白叫的。

    重新坐回了沙中，秦然很快就将安.拉特里奇.欧肯的事情扔在了脑后，哪怕一会儿就是对方的第一次市长竞选演讲，他需要全程保护对方一样。

    事有轻重缓急。

    和他的事情相比较，安.拉特里奇.欧肯的事情，显然是第二位的。

    “丹东教会插手了！”

    “你或者你们，面对着‘圣遗会’之一的丹东教会会怎么做？”

    “是铤而走险？”

    “还是就此放弃呢？”

    秦然嘴角微微上翘的想着。

    而答案，则是早已注定的。

    贪婪，之所以被称之为原罪之一，可不是没有道理的。

    尤其是当出现一些可用的借口时，更是如此。

    ……

    中午十一点三十分。

    艾特兰市的中心广场上，一身白色女士小西服的安.拉特里奇.欧肯走上了临时搭建的演讲台。

    白色越的衬托出安.拉特里奇.欧肯的容颜俏丽。

    小西服的款式则让安.拉特里奇.欧肯多出了两分干练。

    所以，当安.拉特里奇.欧肯出现，广场大屏幕上实时同步后，立刻引来了在场人士的欢呼。

    既有着事先安排好的人，也有着被安.拉特里奇.欧肯外貌所吸引的人。

    “如果可以的话，我并不想要站在这里，而是站在台下，看着我的丈夫站在这里，他是一位可靠的人，不论是从男人、丈夫、还是市长的角度，都是如此，但是……”

    话语间，安.拉特里奇.欧肯的眼圈就是一红。

    让站在一侧阴影中的秦然连连点头赞叹着。

    与精心搭配出的服饰、妆容相比较，这份演讲稿显然更加的高明。

    当然，最高明的则是安.拉特里奇.欧肯的演技。

    秦然可是深知安.拉特里奇.欧肯与那位西米徳.欧肯真实的情况是什么。

    但是，演讲台下面的人并不知道。

    他们只知道的是本该参加市长竞选的西米徳.欧肯死在了一场爆炸中。

    而安.拉特里奇.欧肯为了完成自己丈夫的遗愿，前来参加这次市长竞选。

    大众是同情弱者的。

    博取同情心是一种很高明的做法。

    尤其，当一个漂亮的女士，这么做时，效果则更为显著。

    秦然看着周围人群的眼神、表情、就知道安.拉特里奇.欧肯成功了。

    而他？

    也同样如此！

    感受着人群里不住传来的恶意目光，向着不远处的迈耶比划了一个手势后，就迈步走进了人群。