
楚霁风没骑马，直接用轻功追赶。

很快，他看见了那女子的身影，那轻功动作当真是行云流水，宛如一只轻巧的燕子。

前头就是城墙，樱珠并没有减速，反倒蓄力脚尖一跃，直接飞上了城墙！

楚霁风暗暗吃惊，这女子不凭借工具直接越过城墙，轻松至极，可见此人当真是个厉害人物。

他射出一枚暗器，插在城墙上，借着力飞过高耸的城墙，紧紧追赶。

樱珠没想到楚霁风会如此穷追不舍，而且还甩不开人，两人一前一后差不多有小半个时辰，若是内功微弱者，早就内功耗尽，无力再用轻功了。

忽然，樱珠在小山坡处停下来。

楚霁风眼神一定，便想要伸手将两个孩子夺回来。

哪曾想，那小山坡后有她的接应，几人齐上，寒光四射，将楚霁风困住，一时间无法抽身。

那都是樱珠带来的金吾卫，是听命于她的侍卫，武功超凡，以一人敌五十人不在话下。

然而，楚霁风手持庆阳剑，见招拆招，招式凶猛，也没有露出什么破绽让有机可乘。

庆阳剑乃是神兵利器，挥出的剑气非同小可，那几个金吾卫身上皆有了损伤。

风一吹，血腥味飘散。

楚霁风还是完好无损的立于中央，眸光凛冽。

眼见这几个金吾卫就要溃败，樱珠脸色一凛，举起了其中一个孩子：“再不住手，我就将你的孩子摔个稀巴烂！”

楚霁风拧眉，还是停了手。

孩子最为要紧，他不能不顾他们的安危。

樱珠见状很是满意，说道：“楚霁风，你果然是燕氏的后代，武力超凡呢。”

就算是大燕皇族还在这片土地鼎立时，也没几个人能将这把庆阳剑的威力发挥得淋漓尽致。

“你什么意思？”楚霁风直直的盯着樱珠，并没有轻举妄动。

燕氏，不正是前朝大燕皇族的姓氏吗？他什么时候和前朝皇族扯上关系？

他能感受到，这个女人的能耐不小。

而且自己也想弄清楚，为何她无缘无故来抢夺自己的儿子。

他想了想，心里有了推测，莫非……

樱珠心里又有了别的主意，眼里闪过一抹精光，道：“看你的神色，你似乎已经猜到了许少。大燕被诸侯灭国时，忠臣护送着剩余的燕氏皇族去了海外隐居，你母亲，名唤燕夙，是大燕的公主！”

真是天意弄人，造化无常。

当年诸侯国造反，就数楚氏这一诸侯最为卖力。

燕夙来了大启，竟然遇上楚氏皇族的人，还嫁给他为妻，为他生了个儿子，说起来，还是有点耻辱的。

楚霁风眯了眯眼睛，尽管他一向镇定冷静，此刻都有点震惊。

他的确不知道自己母亲的来历，就算问起季嬷嬷，季嬷嬷也是遮遮掩掩，没有详细说过。

他只知道，母亲是为了逃婚才来了大启，后来母亲死后，季嬷嬷对他们的来历更是绝口不提了，久而久之，楚霁风就忘了这一件事。

“难怪母亲要逃婚。”楚霁风牵扯了一下嘴角，“前朝大燕皇族为了保持自己的血统纯正，只允许兄妹之间成亲。莫非海外的燕氏都绝后了，你们生不出孩子，所以才要来抢我的儿子？”

为何大燕后期会乏力，反而让诸侯独大，就是因为燕氏皇族族内通婚，导致生下的孩子不是畸形儿就是夭折，后来的当政者，是一个比一个身子差，一个比一个平庸。

这一点，苏尹月已经给他科普过。

与其说诸侯造反，倒不如说燕氏皇族自己搞死自己。

“大胆！”樱珠直接亮出自己的身份，“我乃大燕的神巫，接回燕氏后代，乃天命所归，天经地义！”

“大燕灭国已有百年，无兵无权，还讲什么燕氏后代？不怕笑话死人？”楚霁风说话毫不留情，觉得眼前这个女人定是魔怔了，“这儿是大启，是本王的地盘！”

“燕夙真是生了个好儿子啊！”樱珠气得额头青筋凸显。

这天下，曾经是大燕的天下。

他们的祖上就发了誓，一定要重回这片土地，再建造一个大燕王朝。

然而到了东海岛后，燕氏皇族的子嗣就越发单薄，最后，只剩下一儿一女。燕夙无法接受嫁给自己的哥哥，带着自己忠心的仆人连夜坐船逃走。

皇族的规矩森严，燕氏血脉不得玷污，所以最后一个燕氏男子没有娶妻生子，从此，燕氏就绝后了。

可樱珠是神巫女的身份，她一直盘算着富国大业，怎能让复国计划就此落空了呢，多番追寻查探，终于找到了燕夙的下落。而燕夙的儿子，竟在大启位极人臣，权势滔天……

楚霁风握了握庆阳剑，声音冰冷：“在海外隐居不失为一件快活事，何必还要强求什么？”

樱珠微微仰头，道：“我等发了誓言，要匡扶燕氏皇族复国，再次一统天下！”

“再次一统天下？你们有这个能耐吗？”楚霁风说道，“做人要有自知之明，都过去百年了，有谁还会认什么燕氏皇族。”

曾经的辉煌不值一提。

他现在只当母亲是一个普通女子，而不是什么大燕公主。

樱珠没答话，反而是笑了一声。

山坡上的风不小，那笑声阴冷渗人。

她猛地将两个孩子往右边丢去，像是想要把孩子一并摔死！

楚霁风大惊，庆阳剑离手，身形一掠，飞掠过去把汉堡薯条一左一右接住。

孩子受了惊，正扯着嗓子嚎嚎大哭。

他还未来得及看孩子是否安好，樱珠忽然来袭，一掌直劈他的背后！

楚霁风两只手都抱着孩子，根本无法腾出手来应付，重重的受了一掌，便口吐鲜血，半跪在地上。

孩子，已经被他好好的抱着。

大概孩子们有灵性，知道亲阿爹受了伤，没再哭泣惹人心烦了。

樱珠有点诧异，看着楚霁风：“中了我一掌，你竟然还没筋脉逆流而死，你的内功还真是深厚啊。”

她是越发欣赏楚霁风了，就算那些血脉纯正的燕氏后代，也没他这般厉害啊。

“卑鄙无耻之人，竟还想一统天下。”楚霁风冷冷嘲讽道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63379586"  chaptername="第421章：谁还认燕氏皇族">加入书签</a>
</div>
