    张锋的整体实力再度增长了一些。

    恶魔小鬼也额外的获得了1点属性，不清楚加在了哪里。

    反正火焰箭的伤害没有变化，应该没有加在智力上。

    “恶魔小鬼的实力没有增长，看来就算我继续升级，它也不会有太大的变化。”

    张锋这个时候也发现了一个不能算是弱点的弱点。

    有关于召唤师的。

    召唤出来的怪物实力由两部分组成。

    第一部分是怪物自身的实力，这一点并不会随同玩家的等级提升而改变。

    第二部分，则是只能获得玩家一部分的属性强化。

    虽然可以通过玩家的升级而获得一定的加成，但这一点强度提升的并不多。

    所以召唤的怪物，应该会有强势期和弱势期。

    比如他召唤的恶魔小鬼，前面5级的时候可以堪称无敌一般。

    但伴随玩家和怪物等级的提升，恶魔小鬼的实力几乎可以说是没有动弹。

    到后期就会显得弱势起来。

    想要解决这个办法有两个。

    一个是寻找更高等级的召唤法术，召唤更强的怪物。

    另一个，就是将原有的召唤技能升级，使得召唤出来的怪物等级更高。

    张锋的天赋让他没有召唤师的这种弱点。

    毕竟全能之力的效果，可以让他召唤的怪物也可以随着他的等级提升而获得相应的增强。

    但他也同样可以通过这样的方式，来使得自己变得更为强大！

    前者张锋肯定会去寻找。

    后者对于他来说就不是多大的问题。

    他的天赋【全能之力】，可以让他在提升一个技能熟练度的时候，同时提升其他技能的熟练度。

    关键的一点在于，他需要一个合适的技能，来让他刷技能的熟练度。

    15点法力值一次的基础召唤术有点太耗费了。

    况且他也不想现在就将恶魔小鬼给替换走。

    谁知道下一次进行召唤的时候，能不能召唤出适合自己的怪物出来。

    当然，更关键的一点在于，他现在的时间可是非常宝贵的。

    张锋现在的超级幸运大约还有50分钟左右。

    他大约花费了10分钟不到的时间，让自己升了一级。

    这个速度可以说是非常的快，但张锋本身并不是很满意。

    低等级的怪物就算都爆出了东西，但显而易见的不会出什么好货。

    只有一些低等级的材料和一些药水。

    想要得到更好的，只能去找BOSS要。

    只是BOSS并不容易对付，张锋不太清楚自己现在行不行。

    “对男人来说不能说不行！”

    张锋沉思几秒，做出了决定。

    他要在附近搜寻一下，看一看有没有BOSS存在。

    如果有的话，说明等级不算太高，或许会有较大的几率获得胜利。

    如果没有的话，那么只能算自己运气差，抓紧时间升级，希望能够在超级幸运消失前升到5级。

    玩家在5级10级的时候，除了获得相应的属性外，还可以抽取自己的职业专精。

    职业专精，是一种根据玩家自身方向进行强化的能力。

    这种强化可以不断累计，最终成长到一个非常可怕的地步。

    但无论如何，朽骨骷髅已经不太适合作为他接下来练级的目标了。

    朽骨骷髅只是1级的怪物，杀死一只也就只有3点经验值。

    现在张锋升级，再击杀朽骨骷髅，经验值就只剩下一两点了，不知道要杀多少只才能再次升级。

    张锋是很具有执行力的一个人。

    决定了去找BOSS，他就立刻行动起来。

    直接一招手，他就带着唧唧歪歪的恶魔小鬼冲出了周围朽骨骷髅的区域，朝着更外围跑去。

    白骨荒野具体有多大，张锋不太清楚。

    光是离开朽骨骷髅的区域，他就狂奔了差不多十分钟的时间。

    朽骨骷髅周边的怪物等级有所不同，有高有低。

    低的和朽骨骷髅一个等级，高的上限有所不同。

    想要在这周边找到适合自己的目标，而且还是要在预定的时间里，可想而知难度有多高。

    但张锋现在具有超级幸运在身，刚刚脱离朽骨骷髅的区域后，他来到了一处低洼的盆地。

    盆地内，游荡着大量的白骨骷髅。

    它们大多数在相互之间战斗，磨练自己的技艺。

    少数的则是游走在边缘，相互之间的距离并不算太遥远。

    张锋定睛一看，脸上情不自禁的露出喜悦的笑容。

    【白骨战士，生命值210】

    白骨战士的生命值是之前朽骨骷髅的7倍之多，显然等级高出许多。

    除此之外，不同于之前朽骨骷髅的白色名字，白骨战士的名字是绿色的。

    这并不单单只是等级的不同，还在白骨战士是精英等级的怪物。

    黑暗游戏中，怪物都会具有不同等级的模版。

    越是高等级的模版，就会赋予怪物更高的属性强化，和战斗智能的提升。

    白色名字的是普通怪物，只能掉落一些低品质的材料，或者一些无属性的装备。

    就算杀几万个，也不会有什么好东西出现。

    张锋杀了几十个朽骨骷髅，哪怕有着超级幸运在身，也没有拿到什么好东西。

    但绿色的名字就不同了。

    这是精英怪物，不仅属性和战斗能力超过普通怪物，勉强也可以算作是半个BOSS。

    BOSS掉落的东西，精英怪物也都能掉落其中的一些东西。

    比如一些带有属性强化的魔法装备，或者一些比较重要的道具。

    只不过就是几率有些太低。

    但现在张锋正处于超级幸运的状态下，氪命了100年寿命才有的机会。

    碰到了这种全部都是由精英怪物组成的精英群落，真的就是老鼠掉在米缸里。

    完全可以吃撑了。

    就是面前的这些白骨战士实力有点太过于强大。

    从210点的生命值来看，就可以说明对方不简单。

    按照精英模版计算，白骨战士的体质是14点，再以战士模版估算其他属性。

    白骨战士的总属性大约在42点到55点左右。

    根据张锋自己的经验来看，这个数据是至少10级的精英怪。

    对于一个才2级的玩家来说，这已经属于严重超标。

    甚至一名正常的20级玩家，都不一定可以对付的了。

    但张锋并不是普通的玩家！

    这个属性，刚刚好！

