    PS：今天是中国共产党百年华诞，百年如歌，恰是风华正茂，筚路蓝缕创伟业，初心不忘再出发，人民有信仰，民族有希望，国家有力量！伟大的中国共产党万岁！

    帝国历2526年，秋，米登领，德拉科瓦尔德黑森林。

    “杀！”茂密的黑森林中，一阵熟悉的粗糙大嗓音携带者可怕的低吟声翻过被风吹起的树叶，一大群飞虫从腐烂的枝丫中飞起。

    一个来自米登海姆的军团正在黑森林中前进，为首者手中的符文之牙闪闪发亮，随着它划过烈教授尖叫的脖颈，人头大小的头颅自野兽人那肮脏畸形并且瘦骨嶙峋的躯体上应声除去，剑锋之上闪烁着深红的幽光。

    德拉科瓦尔德的野兽人战帮争先恐后的试图避免类似的命运，然而在符文之牙的起落之下迎来的只有血腥的屠戮。血块纷纷溅落在四周树木的树干之上，执剑之人与他的战马发出刺耳的吼声，一只镶嵌铁掌的马蹄飞快踹向逃跑野兽人的后背，击断了那哀嚎的生物的脊骨。

    “卡扎克！滚出来！”

    鲍里斯-托德布林格，选帝侯，米登海姆公爵，米登领大公，他的声音传得很远，很远。

    在鲍里斯的身后，跟着一队白狼骑士，一队帝国猎手，一队猎豹骑士，还有大约两个连队的米登海姆城防军，他们在黑森林中艰难地跋涉着。

    “卡扎克！给我滚出来，我知道你就在附近！”鲍里斯接着咆哮道：“听到你子民们的悲鸣了没有？闻到它们的血了没有？”

    “来跟我打，卡扎克！”选帝侯的吼声不绝于耳，但黑森林中并没有太多的回应，只有那林地间时不时有东西穿梭的响声，还有偶尔飞来的冷箭能够说明野兽人并没有被杀绝。

    “哈~呼~哈！”鲍里斯-托德布林格大口地呼吸着浑浊的空气，选帝侯凶残的笑了出来，他今年已经近百岁了，就算是圣域强者，这年纪也绝对算不上年轻了，更何况鲍里斯年轻时负伤多次且丢掉了一只眼睛，于元气大损，晚年又遭到了一系列变故，第一任妻子暴病而死，第二任妻子被发现是混沌教徒而被鸠杀，两个儿子在一场谋杀中死去，这一系列事情对鲍里斯的打击是毁灭性的，老家伙一度一蹶不振，如果不是他意识到他的人民还需要他守护又没有合适的接班人，鲍里斯早都隐退放弃一切了。

    想起之前在米登海姆选帝侯宫殿中的争吵，鲍里斯忍不住内心苦笑。

    在不久前的会议上，米登海姆的围城军队终于被查理曼神选冠军沃腾和他的军队击退，米登海姆之围暂时解开，但随即有消息传来，一支几十万人的斯卡文鼠人大军和一支百万人的混沌军队正在逼近。

    而就在这关键时候，鲍里斯却宣布：任命沃腾为米登海姆城主、米登海姆元帅，负责统帅米登海姆剩下的所有军队，而鲍里斯本人却打算率领一支忠于自己的白狼骑士小分队、家族私军还有负责护卫自己的一队猎豹骑士们，亲自前往德拉科瓦尔德大森林，和他的宿敌卡扎克-独眼决一死战。

    鲍里斯宣布自己的决定之后，米登海姆所有军政要员的脑袋上都是满头问号。

    这个时候，你身为米登海姆的正统统治者，军民们的精神领袖，白狼神尤里克意志的象征（大尤里克已死），你不留下来稳定军心，而是打算带着一小队人去危机四伏的德拉科瓦尔德森林找什么野兽人决战？

    大家就差问鲍里斯，你脑子是不是出了什么问题啊？

    鲍里斯不管，他表示自己就要去。

    白狼骑士团大团长阿克塞尔态度激烈，他质问鲍里斯是否失心疯了。

    查理曼神选冠军沃腾表示米登海姆不能没有鲍里斯，实在不行沃腾愿意替他完成这个任务。

    鲍里斯通通拒绝，他执意要去，无视众人的阻拦，选帝侯拔出了符文之牙，警告他们这是他与生俱来的权力。

    圣域野兽系大巫师马塔克甚至直接告诉鲍里斯，混沌永世神选艾查恩正在逼近，他们马上就会抵达米登海姆城下，这个时候鲍里斯无论如何都不应该离开，且永世神选一旦接近，身为德拉科瓦尔德野兽人至尊兽王的独眼卡扎克不可能不来跟永世神选报到的，复仇的机会迟早会来。

    鲍里斯居然一时不知道应该怎么反驳，他干脆吼道：你见过永世神选？你凭什么说永世神选已经到来了？斯卡文鼠人？斯卡文鼠人是只存在于儿童书里面的东西，都是假的，它们只是野兽人的一部分！终焉之刻为什么会来临？为什么帝国会变成现在这样？

    是因为卡扎克独眼！

    一切责任在卡扎克独眼！

    必须杀死卡扎克独眼！

    目标只有一个，就是干掉卡扎克独眼！

    没有卡扎克就没有终焉之刻！

    鲍里斯的这番神论震惊了在场的所有人，众人都不知道该怎么说了，趁着这个机会，鲍里斯直接任命沃腾为米登海姆城主，率领着这群忠于自己的人离开了米登海姆。

    所有人都以为他疯了，只有鲍里斯知道，他是疯了，但是没有完全疯。

    他当然知道斯卡文鼠人是真实存在的，他当然知道艾查恩正在逼近，他当然知道米登海姆接下来要面对何种考验。

    他只是想要任性一次，最后一次，他希望实现的唯有追逐那道长久以来折磨他生命的对手的阴影，他会杀死卡扎克，整个世界业已缩小成为了奇点，米登海姆、德拉科瓦尔德森林、卡扎克、还有他鲍里斯。

    只要杀死了卡扎克，一切都会好起来的！鲍里斯不断地试图说服自己，即由一番勇敢的行动去遏制试图笼罩一切的堕兽之潮，击杀兽首，摧毁战群，伴随着野兽人部落的崩溃，北方战争的胜利将轻而易举。失去了他们的炮灰，三眼之王的大军将会意识到他们失去了数量上的优势。这足以扭转乾坤，这就足够了，他鲍里斯-托德布林格已经尽到了自己的义务和责任。

    为此，当象征着白狼神尤里克警告的腥味烈风吹过鲍里斯的耳畔，带来属于尤里克的警告时，鲍里斯坚决给予了无视，尽管鲍里斯内心深处很清楚，他这是在任性，他这是在干傻事，他离开了他的城市，他的人民，他将他们拱手让与陌生人之手，他知道他犯下巨大的错误，他知道……他什么都知道。

    这下，你满意了吧？老家伙？

    你明明知道这样做事错的，但你还是要任性，就为了你的私仇？

    你真是个不合格的统治者！

    鲍里斯！你这个混蛋！垃圾！

    深刻的内疚感几乎让鲍里斯发疯，他只能疯狂地冲锋，杀戮，骑着战马让自己冲进兽群之中，他看着身穿白蓝色制服的帝国士兵们在四面八方而来的兽群中浴血奋战并逐渐被吞没心中悲怆。

    这还是你的错，鲍里斯！你害死了他们！就因为你的任性！

    强烈的愧疚感让鲍里斯几乎精神分裂，他不得不继续战斗，让自己陷入血怒之中，他一个人不断地呼喊着独眼卡扎克的名字，他不知道杀死了多少野兽人，直到四面都是敌人，他杀死了劣角兽、混沌战犬、角兽、大角兽、混沌卵、鹰身女妖，他甚至已经干翻了两个野兽人兽王和一位嘶叫萨满，剃刀兽战车切开了他战马的马腿，鲍里斯反手就给他心爱的坐骑一剑让它安息。

    他独自坚持了将近一整天，他也不知道具体过去了多久，直到最后一个米登领人倒在了地上，被一群剃刀兽上去吞食干净。

    很好，老家伙，是你害死了他们！

    没关系！鲍里斯听到了森林深处的号角声，那是独眼卡扎克的号角，白狼选帝侯情不自禁地露出了笑容，没事，我很快就去陪你们！

    等我！

    周围的牛头怪听到号角声后不情愿地让开，在一辆剃刀兽战车上，德拉科瓦尔德野兽人至尊兽王，独眼-卡扎克终于出现了，它的独眼紧盯着鲍里斯，前来索取它应得的猎物，这头黑暗森林的恶毒野兽巨大而又笨重，破烂流丢的盔甲丝毫遮掩不住那壮硕的肌肉与陈旧的伤疤，泛黄的颅骨挂在他的皮带上，硕大的爪子紧握着一条带倒钩的钢鞭，另一只则持握着一把浑身刻印着毁灭符文的屠刀。

    毫无疑问卡扎克的状态比鲍里斯好得多，选帝侯已经疲惫不堪，而卡扎克却状态正佳。

    “你终于舍得出来了，狗崽子，孽畜。”鲍里斯很清楚自己快坚持不住了，卡扎克原本不用出来，只需要让牛头怪战帮继续围攻，他迟早死在这里。

    但就像卡扎克了解他一样，他也了解卡扎克。

    这是一场属于两个人之间的，宿命的对决。

    “好极了，老牲口，原来，你也会老啊。”鲍里斯正打算放几句狠话，却发现卡扎克的头发上夹杂了不少银丝。

    野兽人也会老，尤其是卡扎克这种没有得到混沌神足够赐福的野兽人兽王，就算它是圣域兽王，它也会老，且野兽人是短寿种，它们的寿命真的短很多，且基本活不到老死。

    “我们之间的对决多久了？”鲍里斯在笑，那是见猎心喜的笑，那是梦想终于透进现实的笑：“三十年？哇，不知不觉都这么久了，终焉之刻很可怕对么？但关我什么事？”

    “吼……真神……神谕……白狼城……燃烧！”卡扎克低吼道。

    “那就让他们去打吧，查理曼的神选会解决一切，艾查恩也是。”鲍里斯翘起嘴角，他大红色的络腮大胡子上沾满着野兽人的血块：“让他们去打，他们打他们的，我们打我们的？Allright？”

    “…………”卡扎克的脸上出现了一丝意动，这让鲍里斯有些明白了，真正的野兽人大军已经前往中央山脉向艾查恩效忠，而剩下的卡扎克却留在了这里。

    “你为什么留了下来？是因为你不想要向三眼之王屈膝？还是你在期待着这场对决？亦或者是……你太老了，三眼之王根本看不上你？”鲍里斯咄咄逼人。

    当鲍里斯说到“根本看不上你”的时候，卡扎克罕见地发怒了，发出了一声懊恼的尖叫。

    “哈哈哈哈！看来我猜对了！”鲍里斯来不及笑几声，野兽朝他扑面而来，他的鼻腔已经充斥着卡扎克的恶臭，伴着一声巨响刀锋骤然相撞，雷霆之音响彻森林。两个相杀已久的宿敌此刻早已包裹在嗜血的剑刃风暴之中，他们过去曾历经过无数次的相互搏斗，这一次也不例外。

    论硬实力，鲍里斯略微要胜过独眼卡扎克，但老选侯已经战斗了太久，十分疲惫，卡扎克则是拥有着野兽人天生的腕力加成，双方不分胜负。

    鲍里斯-托德布林格也能够感受到卡扎克的精力不如往昔了，它比以前疲惫得更快了，它的战刀没有那么敏锐了。

    两个老家伙！鲍里斯自嘲道，不知不觉，我们都老了！

    如果你不是野兽人该多好？如果我们是战友该多好？我们可以一起退休，一起在军人疗养院里面泡澡，吃肉，缅怀着过去的时光，我们可以一起在酒馆里面吹牛，诉说着我们的故事，展示我们的荣耀。

    多么悲哀，我失去了妻子和两个儿子，你也失去了你的儿子，被我亲手所杀，我夺走了你的一只眼，你也夺走了我的一只眼，我在森林里面损失了数以万计的好小伙子，你呢？单单是我的几次围剿，杀死的幼崽就有上万头，还有那些劣角兽、角兽，其中有多少是你的子民？你的战友？

    我恨你，你也恨我，唯一打断仇恨连锁的，便是一方的彻底终结。

    鲍里斯在等，双方的战斗还在继续，老选侯的体力终究还是渐渐不支了，卡扎克却怎么也没法将他拿下，至尊兽王啪地一声，甩出了自己的鞭子，布满倒刺的铁鞭直取鲍里斯的右脚。

    来了！鲍里斯心底一阵阵喝彩，来得好！

    老把戏了，这么多年，你还是喜欢在决胜负的时候用这招。

    可现在的我，已经不是原来的我了！鲍里斯自从上一次败在这招下之后，早已经聘请了专业的武技大师请教如何剑盾破鞭。

    侧身滑步避开长鞭，鲍里斯一个突进将鞭子踩在了地上，然后剑刃向前突刺，卡扎克赶紧松手后退，险之又险地避开了符文之牙的剑刃，趁着鲍里斯身体前倾，卡扎克立即拿起砍刀狠狠的砸了下来，鲍里斯的盾牌碎了，符文之牙被弹开，第三击，卡扎克终于如愿斩开鲍里斯的盔甲，让他的板甲表面裂开了一个口子。

    周围的野兽人们狂呼酣叫，似乎已经打算庆祝兽王的胜利了。

    卡扎克却感到下方传来的剧烈疼痛感，符文之牙已经穿透了它的大腿，兽王的大腿应声而断，卡扎克栽倒在地，鲍里斯立即像头饿狼一样扑了过去，他调转符文之牙，双手握住剑柄，剑尖下指，大吼道：“为了我逝去的妻子和儿子，为了因为你死去的所有同胞！受死！”

    “鲍——里——斯！”卡扎克似乎意识到即将发生什么，它声嘶力竭地发出一声咆哮，但没有再做别的事情。

    “卡——扎——克！”

    “鲍——里——斯！”

    “卡——扎——克！”

    说不清楚到底是眷恋、失落、快意、喜悦还是解脱，在互相意义不明地吼了对方的名字两遍后，符文牙应声而落，刺穿了这头生物的眼睛，接着坠入它的颅内，卡扎克的蹄子在地上翻腾了一会，然后便一动不动了。

    鲍里斯-托德布林格用全身的重量压在符文牙的剑柄上，直到他感觉剑锋已经沉入卡兹拉克颅骨下方的泥地中。

    “所以，这就结束了？我还期待你能给我更多惊喜。”鲍里斯抽出符文之牙。

    周围一阵沉默，至少有两千头野兽人目睹了这场决斗，现在它们要扑上来了。

    但鲍里斯只觉得非常轻松，他仰天长啸，很久很久以来的第一次，他感到自己的胸中再无负担，他赢了。

    他就要死了，他要被野兽人撕成碎片了。

    但是他赢了。

    托德布林格家族会断了传承，符文之牙会遗落在黑森林中，米登海姆会失去他们的领袖，他让尤里克失望了。

    但是，他赢了！

    鲍里斯展开双臂，他哈哈大笑，笑得像个偷吃到奶酪孩子。

    赢了，赢了，他赢了！

    赢麻了。

    “我是头暮狼！”举起符文之牙，鲍里斯神采奕奕，仿佛年轻了五十岁，他抬起自己的铁靴，踩在卡扎克的脑袋上勉强挺直了腰杆，一个人面对着数千嗜血狂热的野兽人，任由鲜红的血液从头盔的缝隙中流下，鲍里斯-托德布林格，米登海姆公爵、选帝侯、米登领大公，德拉科瓦尔德森林的统治者露出了洒脱的笑容：“怎么，想得到这个世界么？想得到我鲍里斯-托德布林格头颅，拿去献给你们黑暗主子么？？？！！！”

    “来啊！尤里克的尖牙就在这里！”

    “有种就来拿啊！！！”

    鲍里斯沙哑的大嗓门自黑暗森林中扫过，数千野兽人一时居然没有东西敢上前。

    恰恰相反的是，森林中有白光闪现，一位无可匹敌的高等精灵勇士自远方来如闪电似火焰更像光束划破黑夜，他手中的阳炎剑砍翻了所有野兽人，两道烈焰喷吐而过，白光照亮黑森林，野兽人们在恐惧中逃离。

    光明之风化身，孑然一身的泰瑞昂自林地间步出，他大力鼓掌：“很漂亮的演说，人类，你是一位勇士。”

    “你是谁？”鲍里斯问道。

    “我是泰瑞昂，艾拉瑞欧之裔。”泰瑞昂洒脱地笑了，他看起来很轻松：“但我是谁不重要，我们都是一类人，我确信。”

    “鲍里斯，有兴趣和我一起上演一出，暮狼寻乡么？”

