    魔皇不由感叹国师布雷布鲁克的先见之明。是不是国师早已预料到这些了呢？

    对于众人的表现，岳晨很满意。他随意地收起落宝金钱，而后笑道：“神器看完了，大家也尽兴了。现在开始谈判吧。”

    谈判正式开始。以白衣圣者利安德为首人族一方拿出早已准备的条款开始逐一解说起来。

    有了之前岳晨的威慑，谈判进行异常顺利。魔皇与兽皇仅对其中几条关于兽魔二族赔偿的条款做了修改，其他条款全都逐一同意了。

    这样的结果让令利安德等人既高兴，又担忧。这种在威逼情况下达成的协议是不是真的有效？兽魔二族如此轻易就同意了这些条件，将来会不会反悔？

    岳晨却没有这些顾虑。他大手在桌面上用力一拍，道：“好。既然三族都同意鉴定这份协议，那么请三族代表上前，向伟大的契约之神立下契约。三族无论哪一族违反契约，都将被众神所抛弃，从此没落。”

    岳晨之言将兽皇与魔皇二人吓了一跳。原来他们心中还存有其他心思，现在却不得不收了起来。人族一方却暗自高兴。这份协议对人族一方是绝对有利。只要其中不出意外，人族一方自然不会轻易违反的。

    兽魔二族的代表自然是兽皇与魔皇，人族的代表自然是光明教皇。当兽皇、魔皇、光明教皇三人同念动契约咒语之后，天空中华光闪动，庞大的契约神力轰然而下，将三大皇者同时笼罩其中。

    庞大的契约神力一分为三，同时没入三人的体内。在场的所有人都知道，三族停战通商的协议正式结成。

    ……

    湛蓝历一六二四年五月，光明教廷向大陆各国发出两则通告。通告的内容正是关于停战与通商协议。

    通告内申明：一，自协议鉴定日起，兽魔二族宣布战败，所有军队需立刻退出卡兰帝国国土。归还之前抢占的边城，并对卡兰帝国所承受的损失进行赔偿。赔偿金额为五百万紫金币。人族需按时释放关押的兽魔二族俘虏。

    二，自协议鉴定日起三十年内，人族、兽人族、魔族三族任何一方不得随意挑起战火，侵犯他族领土。任何一方违规，将会被众神所遗弃，并受到其它两方的合力制裁。

    三，自协议鉴定之日起，三族可以在指定地点进行相互通商。具体详情可以向各国政府咨询。鼓励部分人族商户前往兽魔二族驻地开设产业。前往兽魔二族的人族经商的人族成员将受到安全保护。

    ……

    通告内容扬扬洒洒足有数千字。其中无非就是一些宣扬三族和平共处，鼓励通商，以及介绍通商

    通告一经发布，顿时震惊大陆。所有人都没有想到来势汹汹的兽魔二族会如此快速战败。更多人开始关注这场战役是如何打胜的？很快岳晨的大名借此机会传遍整个大陆。

    一些有商业头脑的顿时意识到其中的商机，纷纷奔向各国的国都，想要打探详细信息。还有很多人质疑协议的三族和平相处的决定。三族和平相处，真的可能实现吗？

    总之岳晨的大名传遍子大陆的每一个角落。大陆无数少男少女们想要一睹这位年青公爵的风采。

    “天啊！这位岳晨公爵太厉害了，竟然轻易擒住了兽魔二族的统帅。”

    “我想这位岳晨公爵一定长相英明神武，真想见他一见，要是他能够喜欢上我，那就更好了。”

    “……”

    无数年青勇士将岳晨当成心中偶像，无数年青少女将岳晨当成心中的白马王子。

    当然，这些岳晨是不知道的。此时，他正在接待前来拜访的兽皇与魔皇。

    相比于以前，兽皇与魔皇对岳晨的态度明显要热情了许多。被岳晨威逼下鉴下了那份协议，心里非常不爽。当他回去仔细研究协议的各项条款之后，发现这些条款除了略微偏向人族之外，对他们二族的发展还是非常有利的。

    这时他们才确定，岳晨对于兽魔二族并没有过多的敌视。他们想到曾经收到过的情况，这位岳晨公爵在他的领地中实行是各族平等的制度。在那里，就连那些肮脏的地精都享受着重高的待遇。

    想到这里，两位皇者的心变得热切起来。他们不约而同地来到岳晨的暂居府地，登门拜访。

    岳晨对于两人的到来却很意外。“两位陛下前来找岳晨，不知所为何事？”岳晨问话之余，为二位送上了两杯茶。

    “这次冒昧打扰公爵大人，是想邀请公爵大人前往我魔族皇城做客。”哈姆尼特抢先说道。经过上次谈判之后，在岳晨面前，哈姆尼特再也不敢自称本皇了。

    “我的来意与魔皇陛下一样。”雷蒙德跟着说道。

    “邀请我前往做客？”岳晨很是意外。他点了点头，道：“你们的邀请我接受了。如果时机合适的话，兽魔二族我会去的。”

    “那真是太好了。”哈姆尼特大喜。他心中暗自庆幸。这次谈判之行总算没有耽误国师的嘱托，顺利邀请了岳晨。想到之前谈判时的孟浪行为，他感到深深后悔。如果早听国师的话，哪会生出那般波折。

    雷蒙德更是喜颜于色道：“公爵大人能够光顾我兽族是我兽族的荣幸。”

    两人的热情态度倒让岳晨感觉有些不好意思了。他指了指两人面前的茶杯道：“两位陛下太客气了。喝茶，喝茶。”

    哈姆尼特二人根本不知岳晨口中的茶为何物，他们拿下面前的茶杯就是一阵牛饮，随后两人愣住了。

    “这是……”两人不约而同地看向手中的水杯。杯内茶水淡绿透明，几片翠绿的叶片漂浮其间。茶水散发的淡淡清香令人迷恋。

    两人不约而同地将杯中的茶水一口饮尽，就连里面的茶叶也没放过。喝完茶水后，两人同时闭目感受。他们感受到茶水中蕰含有浓郁的生命能量。这股生命能量在饮入腹中后，不断修复体内曾经造成的暗伤，修复强化着他们体内的经脉。

    良久之后，二人才长吐出一口浊气，睁开眼来。

    岳晨笑了。他要的就是这个效果。“两位陛下，这茶水味道如何？”岳晨笑问。

