    神京城，礼亲王府。

    贾家宁字旗在寒风中凛冽飞舞，沙沙作响，旗下，黑云马车肃穆威严，若是再有大军伴随，恐怕这辆马车会更加威严三分。

    不过，饶是如此，却没有人敢小看这辆黑云马车，对于马车上的宁字旗更是不敢有丝毫小觑。

    因为，他代表的，不仅是贾家的排面，更是代表了大楚开国时，宁字旗立下的汗马功劳。

    如今，宁字旗以及黑云马车，静静地停在礼亲王府门口。

    这时，守诚在马车外沉声禀告道：“爷，礼亲王府到了。”

    马车内，贾环睁开双眼，敲动马车边缘的手指缓缓停下，他冷声道：“前去敲门，就说宁国府三品威烈将军，贾环，特来礼亲王府讨个公道！”

    “是，爷！”

    守诚应了一声，随后就见一个护卫大步上前，开始扣动礼亲王府大门。

    “宁国府三品威烈将军贾环，特来礼亲王府讨个公道！”

    “宁国府三品威烈将军贾环，特来礼亲王府讨个公道！”

    “宁国府三品威烈将军贾环，特来礼亲王府讨个公道！”

    一连敲动大门多次，还未见有人出来。

    见状，守诚刚要说话，就听马车内贾环冷声道：“拆门。”

    “是！”

    “拆门！”守诚高声喊了一声，立刻就见几个护卫上前，准备直接将礼亲王府的正门给拆了。

    然而，就在这时，礼亲王府正门轰然打开，随后就有上百精兵整装待发快速跑出，将贾家众人团团围住。

    不仅如此，这些精兵手里佩刀已然出鞘，只要听见一声令下，就会发起冲锋。

    马车内，贾环平静地听着兵甲叮当作响，随后就听见一声十分爽朗的声音传来。

    “哈哈哈，不愧是宁国府，贾爵爷好大的威风啊。”

    正主出来了，贾环也不继续坐在马车内，他掀开马车帘子，随后缓缓走出。

    四周因为都是火把照着，所以也与白昼相差不大。

    下了马车，贾环一手握在腰上的佩剑剑柄上，然后对着三皇子行礼道：“宁国府三品威烈将军贾环，见过礼亲王殿下。”

    “好，既然你出动了贾家宁字旗和黑云马车，那本王就当你是领兵的将军。

    贾环，你深夜造访本王的王府，又一个个带了兵器，怎么，你想造反吗？”三皇子冷哼一声，目光不善地盯着贾环。

    这时，贾环目不斜视，目光死死看着三皇子，沉声道：“微臣此来，是想讨个公道。

    微臣人微言轻，不得已出动了贾家宁字旗和黑云马车，殿下当知今日在宫中发生了什么，微臣的妻子在太妃娘娘的灵前被殿下的侧妃无故打了一巴掌。

    身为人夫，微臣不得不来讨个公道。”

    “哦？本王怎么不知？”礼亲王嘴角微微勾起，一副你莫不是哄我的表情。

    见状，贾环站直身体，依旧一手握住剑柄，沉声道：“是非曲直，自有定论。殿下，明人不说暗话，今夜前来，讨不回公道，微臣势必不会回去。

    眼下，殿下有两个选择，第一，继续装作不知道，然后随便引诱我出手，就在这贾家宁字旗下，在黑云马车的见证下，咱们双方以刀剑论生死，事后，我想太上皇和皇上自会还贾家公道。

    第二，微臣现在转身直奔龙首原，请太上皇和皇上为微臣做主，到时候若太上皇和皇上认为亲王侧妃做得对，宁国府上下必定不会多说一句。

    殿下如果选择第一条，刀剑无眼，伤着了就别怪微臣言之不预。

    若是殿下选择第二条，想来殿下心里的野望，恐怕就没有机会实现了。”

    闻言，三皇子面露杀机，他脸色阴沉地看着贾环，沉声道：“非要如此？”

    “非要如此！”

    贾环掷地有声，随即上前两步，以只有三皇子能听到的声音说道：“殿下如果舍得帝位，今日就可以将微臣留下。

    以微臣一条命，换殿下荣登九五的机会，微臣自以为足够了！”

    这话一出，三皇子脸色阴沉得可以滴水，他目露凶光，恶狠狠地盯着贾环，犹如择人而噬的猛兽一样。

    “你要如何？”三皇子咬牙切齿地问道。

    “一只手！”贾环直视三皇子沉声道。

    “你放肆！”

    话音刚落，只见三皇子府中一支羽箭直奔贾环而来。

    “爷，小心暗箭！”

    守诚第一时间反应过来，大声提醒贾环。

    羽箭飞快，眨眼间就已经到了贾环身前。

    然而，说时迟那时快，只见贾环手上白光闪过，羽箭瞬间折断掉落地上。

    “住手！”

    当羽箭斩落的瞬间，双方瞬间剑拔弩张，不等彼此交战在一起，就见三皇子厉声大喝。

    “殿下，暗箭伤人可不算明君应有的行为啊！”贾环并未动手，只是持剑望着三皇子说道。

    三皇子面色铁青，死死看了看贾环后，随后沉声喝道：“将放箭之人带过来！”

    片刻后，两个精兵就压着一个侍卫过来，一下子将其压跪在地上。

    “王爷，此人刚才手松了，不小心……”

    话还没说完，就见三皇子夺过身边精兵的刀，一刀直接砍下。

    献血瞬间飞洒在三皇子的脸上，一时间三皇子面色狰狞地问道：“贾环，一条命可够你讨回这个公道？”

    贾环微眯着眼，摇了摇头：“不够，打人者一只手！”

    “欺人太甚，给我杀！”

    三皇子瞬间暴怒，立刻大喝一声。

    然而，就在此时，一个中年男子一边跑过来，一边大喊道：“住手，都给我住手。”

    见此人过来，王府士兵全部停下即将厮杀的动作后，贾环也一抬手，他身边的护卫也全都停下。

    “王爷，不可冲动，不可冲动啊！”

    中年男子急忙跑到三皇子面前劝告起来。

    见来人后，三皇子压下心中愤怒，沉声问道：“先生怎么来了？这贾环欺人太甚，若是不给他一些颜色瞧瞧，他还以为本王好欺负。”

    “王爷，切不可先动手。”中年男子急忙说了一句，随后就在三皇子耳边小声说了些什么。

    听完后，三皇子用眼神再次确认，在中年男子肯定点头后，三皇子脸上的愤怒之色渐渐淡了下去，随后看向贾环说道：“好，本王就给你这个交代！”

    片刻后，只见两名士兵抬着一具尸体走了出来放在地上，三皇子指着地上的尸体说道：“本王侧妃已然服毒自尽，贾环，这个公道可够了！”

    闻言，贾环眼眸微微一缩，心道：“不好。”

    随后他点头，对着三皇子行了一礼，沉声道：“王妃性子刚烈，微臣佩服，既然王妃已然仙逝，死者为大，这个公道够了！”

    “哼，你的公道够了，但本王的还没有，贾环，你给本王等着，明日本王必定在大殿之上弹劾你！”三皇子怒视贾环，眼神怨毒地呵斥道。

    “微臣等着王爷的弹劾，还是那句话，是非曲直，自在人心。”

    贾环再次行了一礼，上了黑云马车，贾家一众护卫也快速跟上，消失在礼亲王府门口。

    夜色中，三皇子面色阴沉，他沉声对着周庭玉说道：“将王妃遗体收敛好，上报宗人府，另外，通知下去，明日本王要百官弹劾贾环这个乱臣贼子。”

