    第37章我又不吃人

    说完这么一句，黑衣刺客便站起身。

    握紧匕首，就往数十人去。

    他的速度很快，招招致命，刀光锋利如月，他额前的发丝被匕首阴冷的刀风扫起，那些刺客竟然无一是他的对手，更可以说，他们没有一个人能够捕捉到他的身形。

    往往在发现他的那一刻，就已命丧黄泉。

    那些鲜血流了满地，青青脚边的草地更是被鲜血染成红色，就连她的衣服上也溅了不少，她目光呆滞的看着前面干净利落解决完所有人，然后用袖子擦拭匕首的少年刺客。

    “杀人呢，可不是捅肚子，该往敌人的心脏和脖子捅才是，实在不行，就捅眼珠子。”少年刺客身形灵敏，他在密林里穿梭，不一会就凑近了青青。

    他半蹲在青青跟前，倒也不嫌弃她脸上沾了血，用拿着匕首的手帮她擦着，即使瞧不见全脸，只看他微挑的眉眼，便知是独属于少年的清润与朝气。

    青青看着那把匕首几乎贴着自己的脸颊，即使那人帮她擦脸的动作很轻柔，但她还是吓得不行，动都不敢动。

    刺客感觉到了她的僵硬，“你抖什么。”

    过了会，他了然挑眉，晃了晃手里的匕首，问：“是在怕这个吗？”

    青青小心点了下头，同时开始不着痕迹的慢慢后蹭，却被直接抓住了胳膊，少年突然冷了脸，“我又不吃人。”

    你吃！

    你刚才吃了好多！

    青青可怜巴巴的看着他。

    刺客似乎被她这幅模样逗乐了，低低笑了下，高扎起的马尾滑落，“你们富家的小娘子都这么娇娇弱弱的吗？我还没怎么着呢，就委屈得不行。”说着，他将匕首抛到青青怀里，“诺，现在总可以了吧？”

    青青抱着匕首，瞬间多了不少安全感，所以她小声道了句谢。

    “只有一句谢谢？”刺客微眯起眼睛。

    青青小心翼翼开口：“那你想怎么样？”

    他又凑过来，挨得很近，青青甚至能从他清润的眸子里看清自己的模样。

    然后她就听见他说：“你亲我一口。”

    青青：“.....”

    “不行！”青青羞窘得脸都红了。

    刺客戳了戳青青气鼓鼓的脸颊，“亲我一口，和喊一声好哥哥，小娘子自己选。”

    青青两个都不想选。

    刺客显然猜到了她的想法，所以忽然沉了眸子，阴恻恻道：“你要是不选，匕首我能给你，也能随时拿回来。到时就把你的脑袋割下来当灯笼挂着玩。”

    青青顿时委屈巴巴，“好...好哥哥。”

    刺客满意得很。

    眯着眼睛笑了下，看着青青脸上好几处被他捏出来的红痕，一时没忍住又捏了上去，“乖，哥哥送你回去。”

    **

    青青的脚长时间不处理，已经肿得老高了。现在就连轻微的挪动一下都疼得让人受不住。

    刺客只略微施力，就将青青从地上抱了起来，往密林外走去。

    青青小心抬眼看了下他。

    觉得这个人真是性情古怪，上一刻还笑嘻嘻的，一副好亲近的模样，下一刻就冷冰冰的说要杀人。

    这臭脾气就跟嫡姐似的。

    难捉摸。

    青青这样想着，就不由得多看了他几眼。

    却不慎与刺客垂下的眸子相对，“小娘子莫非心悦在下，不然又怎一直盯着？”

    青青脸色通红，“才...才不是！”

    刺客笑了声，“最好不是，在下每日刀尖舔血赚的那三两银钱，还不够买酒喝，可养不起一个娇娘子。”

    哼。

    谁说喜欢你了，谁说要嫁给你了！

    好自恋的一个臭东西！

    青青在心里嘀咕着，忽的，她手上突然摸到一抹浓稠，她缩回手一看，居然是血....

    她一愣，问：“你受伤了？”

    刺客没说话。

    那个伤是在后背上，她刚才看他杀人的时候，竟然没看到他什么时候被砍了一刀。

    刺客的脾气也很阴晴不定，青青这么一问，他的眸子又冷了下去，并不想搭话，只一路抱着她走。

    青青却不想这样承人恩情。

    因为这个伤毕竟是他救她才受的，青青将袖子里的手帕掏出来，捂在刺客后背受伤的地方。

    她小声：“谢谢你。”

    刺客似乎心情又好了些，“小娘子现在居然也学会心疼人了？竟也不叫哥哥登徒子了。”

    “胡说！”青青憋红了脸。

    刺客笑道：“你这样的，我能一次性欺负十个。”

    青青：？？？

    青青：！！！

    (本章完)

