    ps：感谢起小书两次1888打赏！！！

    现场能容纳18ooo人，算是一场中型演唱会的规模，但是在投入上，叶苏芒却没有丝毫吝啬，完全是按照大型演唱会的规模在建造。

    而且不光是在投入上，叶苏芒也要让这些钱花出属于自己的创意。

    先作为一场年会，而且是以歌舞为主，音响效果自然不能差，而这场联合年会，天下影视集团提供的就是号称‘供应音响之王’的1-acoustics公司的v-dosc大型扬声器系统，最大功率高达3oooo，音质完美，无论是流行还是摇滚都能完美消化。

    而为了能够让这些音响能够物尽其用，配合使用的调音台自然也不能差，全球顶级调音台digico-sd7，有了它的搭档，能让现场传进观众耳中的音符每一个都达到最真实饱满的状态。

    听说当系统搬到场地的时候，韩国的音乐代表捧着音响就快没眼馋的流泪了，虽说s&m是韩国国内顶级娱乐公司，但是资产却都掌握在高层的手中，对于公司内部的投入基本还是维持着‘节能环保’这一级，最多就是在录音室上多投入一些。

    而像这种大型顶级扬声器系统，s&m公司就压根没用过，事实上主打口水歌和舞曲的他们即便开演唱会也不需要这么顶级的音响设备，那纯碎就是烧钱，这对于利益至上商人来讲绝对是不允许的。

    而舞台同样也奢华至极，除了中央舞台必备的1ed巨幕外，还有足足四组1ed巨幕包围着中心舞台，等到开场之后。这些巨幕也会缓缓升空，成为现场无法用肉眼看清舞台表演观众的最佳助手，灯光特效就更不用说了，叶苏芒特意把魅影团队的一支精英团队调回来，做这场演唱会的特效顾问，可以说。这场演唱会的背景特效绝对是世界最顶级的……

    而舞台中同样也案场玄机，升降电梯什么的自不必说，这一次年会叶苏芒直接选择了可移动舞台，而在舞台中的这些可移动的机关同样也是由1ed屏幕制成，到时候可以组织成各种各样的特效图案。

    光是这些投入就高达近4ooo万元，尤其是在1ed上的支出，占据了很大一部分。

    不过叶苏芒也算了一笔帐，这一次的年会s&m会拿出大概3oo万左右的‘赞助’费，而且他们公司的艺人不再需要叶苏芒出什么出场费。只是义务帮忙宣传，这一点叶苏芒答应了，手握天下新闻集团，叶苏芒说话很有底气。

    而且这只是次投入，看似有些多，但叶苏芒估算这些至少还能用3-5年，而这3-5年中自然就不需要再如此多的投入了，而且打造一场顶级效果的年会显然要比小打小闹来的强。而付出的金钱也会在后期慢慢的捞回来，最关键的是还赚到了眼球。这就值了。

    走上台前的主持人正式湘南当家主持搭档何炯和谢娜，考虑到今天晚上年会主要还是欢乐气氛，所以叶苏芒特意邀请了这两位主持人来掌控全场。

    作为全国人气主持，他们一登台自然也是得到一片掌声。

    “今天晚上来的人好多啊。”何炅最先感慨了一句，随后大声的问道：“你们都是为了看自家的偶像来的么？”

    “是！！！”几乎没有一秒的停顿，底下的绝大部分人都举起手中的应援物。大声的回应着。

    “我的耳朵要聋了，停停停……”一旁的谢娜面对此情此景搞怪的捂住自己的耳朵，带着一阵特色的笑声说道：“真的是太热情了，可恨的是苏芒那个家伙竟然没有给我的粉丝准备票，等明年的。我一定要拉着我的纳米过来给我助威。”

    “别丢人了，万一到时候没人响应，整场全坐满了，就你的粉丝队伍是空的，你不尴尬么？”一旁的何炯毫不客气的吐槽道，惹得谢娜对他一阵拍打。

    笑闹了一阵，节目也要进入正题。

    毕竟是年会，大家都是来看明星的，何炯和谢娜在热场完毕后也不耽误时间，直接请出了第一位明星。

    最先出场的不是别人，正是第一个走红毯的黄勃，虽然是一个玩票性质的歌手，但黄勃也是登过千百度top1oo强的，尤其是叶苏芒给他写的几歌，至今依旧在千百度的top5oo之内，而且名词十分靠前。

    今天他带来的就是一《爱情转移》。

    ”徘徊过多少橱窗，住过多少旅馆，才会觉得分离也并不冤枉，感情是用来浏览还是用来珍藏，才让好日子天天都过得难忘………”

    黄勃的嗓子不错，能在青岛夜店闯出一片天的‘青岛小波’也不是白叫的，再加上这几年跟着公司内部也学了不少乐理知识，唱歌也有了长足的进步，至少唱个现场完全没有问题。

    平时在电视和银幕上总是嘻嘻哈哈的黄勃忽然深情的唱起情歌，这给不少观众都有一种很特别的冲击力，而黄勃的粉丝眼眸中都带着一股怀念，这让黄勃一炮而红的歌曲至今听起来也是那么的有味道，直到黄勃一歌曲结束，现场不少的粉丝竟然高喊着再来一曲，不希望黄勃就这么离开舞台。

    “谢谢大家，一歌我都练了足足一个月，再唱我就破功啦，还是看接下来的歌手吧，偷偷告诉你们，可是大美女哦！！！”面对这种场面，黄勃忽然换上一副贱兮兮的表情，逗得全场哈哈大笑。

    而在这片笑声中，黄勃也潇洒的走下了舞台。

    “黄老师现场处理能力真好，要是我面对那种场面可就慌了。”后台准备上台的刘诗施羡慕的和身旁的蒋心说道。

    “别想太多，你的嗓子，是一辈子都不会出现那种场面的。”蒋心捂嘴偷乐道，话里充满了幸灾乐祸。

    不听不知道，这一次年会因为合作，蒋心才现刘诗施这丫头竟然是一个十足的音痴，不光五音不全，高音上不去，低音下不来，总之是要多糟糕多糟糕，她们录歌的时候，录音室的老师听说因为这个白了好多头……

    小姑娘们笑着打闹的时候，黄勃也已经走回了后台，看着玩闹的刘诗施和蒋心伸出双手：“加油！”

    “加油！！！”蒋心和刘诗施一人伸出一只手，和黄勃击掌，然后‘毅然决然’的走上了前台。

    这是年会舞台，不是歌谣大战，自然而然观众也没有那么严苛的要求，哪怕一看就能现两个女孩在对嘴唱，但是配上他们可爱的舞蹈，还是赢得了观众的认可和热情，尤其是两人的粉丝又够多，现场的场面也非常火热。

    而随后s&m的几个团体也纷纷登台，现场的呼声也是一片接着一片，不知不觉一个多小时就过去了，而年会也渐渐进行到了中段。(未完待续。。)