    时间不等人，随着屠灵剑凝聚了灵魂，有了意识，整个昆吾山的防御也有了明显的变化。

    之前的防御方式完全是一种被动挨打的防御方式，没任何操控，也没任何变化，就是把剑气放在那里，你随便爱怎么打怎么打吧。

    而现在，随着屠灵剑灵魂缩回了剑中，外边的防御也开始有了明显的收缩。本来已经顶回了十几米的防御层却骤然又降了回去，几乎降到了山尖。好在只是收缩了防御，防御力没减，并没出现漏洞百出的不堪状况。

    即便如此，也把还不知道情况的王动众人，引的心绪七上八下，和坐过山车一般。

    黄烁冷笑一声，感受着剑气的变化，猜到了刚才屠灵剑试图逃跑了，可惜，剑中大量符纹已被黄烁提前和纳元阵融为一体。都说人剑合一，而屠灵剑现在却是正经的山剑合一，可不是想跑就能跑的。

    正因为察觉跑不掉，屠灵剑才没敢撤掉防御。

    但这远远不够，黄烁强行赋予屠灵剑灵魂，就是为了沟通。现在躲在剑中，死活不回应，岂不是做了无用功。

    被逼无奈的黄烁嘴皮子都快磨薄了，也没得到回应，眼中厉芒闪动，不得已只能下狠手了。

    突兀间，一蓬黑沙一般的细碎晶体从黄烁身后冒出，在其身周迅速布下一座先天八卦阵。阵法的范围正好把屠灵剑纳入其中。

    “最后说一遍，出来好好谈谈，我没有恶意。如果再这么冥顽不灵，休怪我狠心抹杀掉你的存在。”

    屠灵剑依旧一点动静都没有，别看屠灵剑的剑魂是新生的，但这灵魂成长的极快，虽然欠缺经验，但足够聪明。他似乎已经察觉到了自己身体的强大，只要躲在剑里，就没人能把他怎么样。

    不到万不得已，黄烁真不愿用这一手，毕竟一旦用了后果难料。可这屠灵剑实在是油盐不进，黄烁只能下狠手了。

    心念一动，大阵发动，微小世界的独特规则生效，范围内的灵气被排斥一空，一切和灵气有关的规则在这里都失去了效果。

    屠灵剑再强也是这个世界的武器，他从炼制，到强化，再到灵魂的诞生，一切也都在灵气的力量体系下。这个当初黄烁并不以为意的意外产物，经过几次测试后，黄烁才意识到这件奇特法宝的恐怖之处。

    在一个灵气充盈的世界划出一块末法之世的灵气荒芜之地，这对这个世界的一切都是断根一般的摧毁。

    果然，阵法运转的瞬间，屠灵剑的剑魂就尖叫着冒出头来，声音中充满了恐惧。人的力量一方面来源于肉体，能量等力量，而另一方面来源于智慧。而越是缺乏智慧，就越会倚重力量，甚至狂妄的认为力量就是一切。

    屠灵剑新生的灵魂，再聪明也缺乏世事的历练，那点小聪明还称不上智慧。故而本就胆小的屠灵剑才更依赖看似强横的剑体和那股恐怖的剑气。这些是他唯一的依仗。

    突兀的灵气断绝，让他完全失去了和外边剑气的联系，而失去了灵气后，屠灵剑也暴露出了其最本质的一面。那就是一柄用低劣灵矿，粗糙手法打造的长剑，无论材料还是手艺，现在剑庐随便一个学徒都不屑打造这样的破烂。

    剑气没了，强悍的剑体也没了，胆小的剑魂彻底疯了。

    黄烁一把抓过屠灵剑，凑在脸前恶狠狠地说道。

    “最后再说一遍，怪怪出来，好好听话。这一次你可以当做警告，下一次我就直接动手了。”

    屠灵剑怯怯的冒出半个头，颤抖的说道。

    “爸爸，我听话，别杀我。可是，可是，我出不去啊...”

    说着就带上了哭腔。

    黄烁冷哼一声，气势做足。他也意识到要求过分了，没了灵气，就切断了屠灵剑和整个昆吾山的联系，他自然不可能像刚才那样，灵魂随意的出现在小世界的任意一处。现在的剑魂不但离不开屠灵剑，像现在这样冒个头都是莫大的消耗。

    黄烁又教训了几句，这才收起了阵法，恢复了灵气。

    不过旋即屠灵剑灵又快哭了。

    “爸爸，有坏人抢去了我的控制权，我，我，控制不了这山了。”

    黄烁一愣，不应该啊，屠灵剑的中枢地位应该是一定的，怎么会失去控制权呢？神识急忙向周围探查，意外的竟然真的在昆吾山的剑气中察觉到了一个额外的剑魂。

    只是这个剑魂似乎有些不对劲，而且有些熟悉。心中一动，稍稍计算，黄烁露出了然和松了口气的表情。二话不说，拎起屠灵剑就冲破土层，向着空中飞去。

    转过头来说一下黄烁展开阵法这短短几十秒的变化。

    黄烁敢截断屠灵剑的联系，就是观察过这个昆吾山的布置，一旦自主运行，其实并不需要这个中枢过多干预。所以并不担心没了屠灵剑，防御出现问题。

    只是他忽略了其他人的因素。

    当黄烁截断了联系，本来因为屠灵害怕，收缩的防御，突然因为没了控制，又恢复到了正常的运行方式，再度向外扩去。

    这一来一回的，可把剑宗一众人的小心情玩弄的死死的。但一般人只能听天由命，坐看这防御忽好忽坏，一点也没有办法。就连王动，面对这样的伟力，也只能恨其不争，干生闷气。

    但是有个人却一直在尝试着解析出了什么问题。燕无锋和王动最大的不同就是，两人虽然都擅长意，但是王动是被动的杀意，他只是在应用杀意。但是燕无锋却是在深入的研究灵魂，不惜毁掉自己的仙剑为代价，把仙剑的剑魂纳入自身，成为了自身力量和权柄的一部分。燕无锋对意的研究是主动的，也是深入的。

    一开始，屠灵剑没有灵魂，没有意，他就也没有办法。但当黄烁激发出屠灵剑的灵魂，从刚才防御的收缩中，燕无锋就敏锐地察觉到了这道源于昆吾山的剑气剑气中意识的存在。

    他当时就开始尝试追踪，并尝试控制，他和黄烁的想法一样，只有掌控了这股力量，才能翻盘。

    这时候正好黄烁截断了屠灵的联系，剑气瞬间失去了意识的掌控，燕无锋经历了瞬间的茫然。毕竟他不是大壮那种本能比意识快的选手，但是多年锻炼的阅历，还是让他第一时间排除一切无关的杂念，用最短的时间找到了一切的关键。

    现在的昆吾山再没有掌控的力量存在了。

    几乎没有犹豫，权柄发动，剑魂注入，这一刻昆吾山就是一柄剑，燕无锋的剑。所有的剑气瞬间纳入了燕无锋的掌控之中。

    来不及思考出了什么事，有了什么变化。多日的恶气，残酷的现实，燕无锋也是剑修，哪怕平时思考的多些，战斗之时他也有着那份属于剑修的果决。

    原本强悍而澎湃的剑气骤然一散，化作无数游蛇般的细小剑气。练剑成丝，剑法技之一道的极致，代表了对剑绝对的掌控力的剑法终于露出了獠牙。

    剑气纵横间，天诛战堡一个个爆开，就算不时有人从战堡中逃离，面对漫天的剑气也躲无可躲，避无可避。

    剑修就是剑修，战争中诞生的职业，杀孽最重的职业，就算燕无锋，一旦动手，杀起人来丝毫不比王动手软。一剑之下，天空再无一丝生机。

    “掌门，别撤权柄！”

    正当燕无锋一剑斩完，身心俱疲，终于能缓口气的时候，一声高呼传来。

    燕无锋诧异的回头，看到了一个不该出现的人，手里拎着一柄不该出现的剑，快速飞来。

    黄烁？这小子什么时候回来的？那剑？屠灵？怎么可能有人能手握屠灵？

    太累了？眼花了？

