    眼前的人就是宋邵言，死了五年又回来的宋邵言。

    往事全都涌到心头，她一点都不解气。

    江辞拉住她：“宁安，你冷静点，他是病人，你不能这么对待他。”

    “我怎么不能，大不了打死他我去负法律责任好了，等他醒过来我哪里还有机会打他，你不要拉我……你不知道我有多恨这个人！”

    “我确实不知道，但我知道我是个医生，我怎么可能看着你打我的病人？”

    “你不知道就闭嘴！没有发生在你身上的事，你当然站着说话不腰疼，你懂什么？！”

    江辞闭嘴了，但一双手还拉着她。

    宋邵言以前对宁安究竟做过什么？宁安那架势真得要打死他。

    宁安被他拉住，动弹不了，身上的风衣也被扯得七零八落。

    很快她也不挣扎了，坐在床边哭。

    也没多少眼泪，就是想哭，放声哭一哭，心里会好过点。

    江辞不敢再劝。

    清官难断家务事，他一个外人，实在不好掺和他们之间的事，更何况，豪门之间，恩怨更多。

    江辞松开手，不说话了，就只陪着他们。

    宁安的肩膀哭得一抽一抽的，眼睛通红，像是要把这么多年受过的委屈都哭出来。

    今天是她五年之后第一次见到曾经的宋邵言，往事一幕幕浮上心头，曾经的痛楚、屈辱还有那一年短暂的婚姻，一切都涌了出来，像潮水一般，滔滔不绝，怎么都止不住。

    宁安的情绪犹如崩溃的堤坝，一点点决裂开。

    没看到宋邵言那张脸的时候还没有这样强烈的感觉，一看到，就再也控制不住自己的情绪。

    五年了。

    五年后的他和以前没有任何区别。

    江辞看着宁安哭，也不知道该怎么哄，他没哄过女孩子。

    江辞手足无措，宁安哭个不停。

    许久，宁安哭累了，小声啜泣着，肩膀颤动。

    “那个，你饿不饿？我去给你买点吃的？”江辞问。

    “我走了。”宁安抬起一双红肿的眼睛，站起来，“再见。”

    “别啊，你这就走了？”江辞没想到宁安性子这么直。

    “不然呢？”宁安倒反问了一句。

    江辞语塞，他也不知道该说什么。

    宁安留在这儿确实不合情不合理，她老公要是知道了，指不定还会误会。

    江辞知道自己没法强求。

    “不能多留几天吗？”江辞只好道，“等他醒来，你们聊聊。”

    “江辞，我不知道你对我们之间的事了解多少，但你不用插手。”宁安情绪平静下来，“我和他之间的事情远比你想象中简单的多，那就是，我早就不爱他了。没有了这个基础，你让我做什么都是不合情理的。”

    江辞明白这个道理。

    可……道理归道理，人情归人情啊。

    “你们以后……老死不相往来了？”江辞道，“可是宋邵言他……”

    “我们早就离婚了，这五年，我的生活中没有他，平静、安逸、自在。”

    江辞无奈：“算我多言。”

    “以后他的事，不要再告诉我。”

