    时间再一次来到了中午，忙碌了一上午的方旭又一次体验到了头昏脑涨的感觉。

    一边揉着额头，一边郁闷无比。

    总这样不行啊，回头是不是该弄几个秘书了？不然总是什么都自己亲自来，早晚得把自己累死啊。

    这才一个白河城的事情就这么多了，以后发展起来，事情越来越多, 岂不是要疯啊。

    想想当初的朱元璋，凡事亲力亲为，一天只睡几个小时，也不知道他哪来的那个旺盛精力。

    说到秘书的话，不如就让香叶来？反正她每天都在旁边看着我忙，也给她找点事干，算是给自己分担了。

    方旭正在胡思乱想着, 旁边的女仆长已经注意到了他揉额头的动作。

    “殿下需要休息一下吗？”女仆长适时的提议道。

    “恩，休息一下吧。”方旭想了想点头, 工作是做不完了，还是先适当的休息一下吧。

    “那就躺下来休息一下吧，我帮您按摩一下。”女仆长再次说道。

    “好。”方旭答应，随即起身就想再次走向沙发。

    谁知还没走出几步，就被女仆长拦住了。

    “殿下，躺在床上休息吧。”

    “床上？”方旭这才想起，办公室里已经多了一张床。

    不过躺在床上确实能舒服很多，方旭也就从善如流的来到了床边。

    刚要躺下，女仆长又说话了。

    “殿下是想按摩头部呢，还是想趴下来我帮您按一下后背呢。”

    服务周到，温柔体贴，比起那些需要花钱的好姑娘真是强了百倍啊！

    毕竟好姑娘只是看中你的钱，关心你都是虚情假意的。

    哪里像是女仆长这样发自内心的关心呢。

    于是方旭想了想，就在床上趴了下来。

    很快就感觉到一双温柔的手, 在后背上力道适当的按压着。

    方旭只感觉到全身放松，一上午的疲惫都烟消云散了。

    很快, 一个软软的身体, 坐在了自己的腰上继续按摩着。

    方旭一开始还以为是侧边按摩不方便，所以才会坐上来，并没有说什么。

    直到他感觉女仆长的双手，渐渐向着奇怪的方向按去。

    这，这是我不花钱就能体验的吗？

    方旭有点懵了。

    不仅如此，女仆长甚至整个身体都从后背上贴了上来，仿佛是在用身前的熊猫帮他按摩一般的转动起了身体。

    好吧，不是仿佛，事实应该就是这样了。

    “殿下，觉得舒服吗？”女仆长的气息吹在方旭的耳朵上。

    “舒服是很舒服。”方旭迟疑了一下，还是老实的承认了。

    堕落了，方旭你堕落了啊！

    不过老婆都说了，女仆陪嫁是这里的习俗，好像也不用有那么大的心理负担。

    拒绝的话，反而会伤女仆长的心吧。

    想到平时香叶千风，一直任劳任怨的跟随自己，保护自己的安全，方旭就更加拒绝不了了。

    “需要加大一点力度吗？”女仆长的气息再次传来。

    “恩，不用了，这样就好。”方旭叹气，他到底还是堕落了啊，先批判一下自己吧。

    毕竟按照昂撒人的习惯，无论做了什么坏事，只要忏悔一下，就可以继续做了，下次继续忏悔就行了，是吧！

    方旭觉得自己有必要学习一下。

    “需要我换下衣服，让皮肤贴合的更紧密一点吗？”香叶千风的气息再次吹到耳朵上。

    方旭觉得自己还是得说点什么，毕竟这里还是办公室。

    “不是，咱不就是按个摩吗？不至于吧？”

    “这只是一种按摩方式，您只需要享受就好了。”女仆长的声音一如既往的了冷静，但是如果方旭这时候能够回头看一眼的话，应该就能看到女仆长那从未有过的面红耳赤的样子了。

    显然做到刚才的那些，她也是强撑着的。

    问题是，方旭现在还趴着，所以也就错过了这美妙的风景。

    不过方旭依然察觉到有点不对劲了。

    “这个按摩方式，你从哪学的？”

    “莓果殿下给我的影片中学来的，殿下说这种按摩手法叫做日式按摩，只要我使用这种方式，您就是我的囊中之物了。”女仆长瞬间就把小公主卖掉了。

    “那臭丫头，原来她才是幕后黑手！”方旭简直无语了。

    这一刻的方旭仿佛看到了一个梳着双马尾穿着卫衣短裙小皮鞋的少女，对着他比出V的手势，脸上露出得意笑容的样子。

    决定了，回头一定要打她屁股。

    自己不方便动手，就鼓动老婆动手，绝对不能让那个小丫头片子好过。

    “等等，影片？还是日本的？该不会是那种片子吧？”方旭瞬间反应了过来。

    “莓果殿下说，这一部是她从日韩区挑选出来的优质影片，如果我需要更多类型的，她还可以提供。其实这种片子我在网上也可以找到，但是不得不说，殿下提供的确实更专业一点。”女仆长的语气中甚至有一点佩服。

    好吧，其实方旭也挺佩服的，你说你一个小丫头，怎么开车就开的这么溜呢。

    女仆长所提议的更深度接触的按摩，方旭到底还是拒绝了。

    这里毕竟是办公室，而且不出意外小姨子一会儿应该就会借着送饭的机会杀到了。

    所以说这就是你的目的吗？先忽悠香叶按摩，并且是很过分的按摩手法，万一我要是控制不住，等到我们难解难分时，你在趁机杀过来看热闹，嘲笑我？

    真是好毒的心机啊，看我回头不让你姐打你屁股的。

    果然，方旭刚刚结束按摩，回到办公桌上，女仆长也在身后站好。

    砰地一声大门就被撞开了，闯进来的双马尾少女大眼睛乱转的在房间里扫视了一圈，最后看到方旭坐在座位上，一副还在批改文件的样子，脸上顿时露出了明显的失望神色。

    “进来怎么不敲门。”方旭先发制人。

    “大家都这么熟了，还敲什么门啊！”莓果晨歌拎着食盒过来，砰地一声就放在了办公桌上。

    随即大眼睛看看方旭，又看看女仆长，随即忽然开口。

    “姐夫，你不累吗？”

    “干什么？”

    “让香叶姐给你按摩一下吧？”莓果晨歌提议道。

    “刚按完。”方旭回答道。

    “啊，按完了？”莓果晨歌惊叫一声，脸上的失望溢于言表。

    甚至嘀咕了起来“可恶，我竟然没赶上？”

    “没赶上什么？”方旭盯着自家小姨子。

    “姐夫，你怎么这么快啊？你这样是不能让我姐幸福的。”莓果晨歌郁闷无比。

    随即啪的一声，方旭拎着一沓文件就敲在了她的脑门上。

    “啊！”小公主殿下抱头蹲防。

    “我就知道是你搞的鬼！你以为谁都像你这么污啊，我们就是单纯的按了个摩。”方旭瞪着小姨子，简直无语了。

    “单纯？谁信啊。”莓果晨歌抱头蹲防的同时，还不忘白自家姐夫一眼。

    “你再说？”方旭高举文件袋。

    “啊，我电视台还有事，我先走了姐夫。”

    说着，莓果晨歌就在一阵鸡飞狗跳之中，匆匆跑出了办公室。

    只留下无奈的方旭，和正在从食盒中取出饭菜的香叶千风。

    方旭摇摇头，看了眼面前已经摆好的饭菜，想了一下。

    “香叶，下午一帮我一起批阅文件吧！”

    “我？”香叶千风惊讶道。

    “没错，一些不怎么重要的文件你来批阅，你给出你的意见，最后我签字就好了。”

    “遵命，殿下。”女仆长没有拒绝。

    既然这是夫婿殿下的命令，那遵照就好了。

    紫罗兰艾尔坐在一辆摇摇晃晃的马车之上，车外是几个步行的冒险者。

    这是一支十几辆马车组成的车队，将会去黑石领贩卖食盐。

    最近从黑石领流出了一种色泽纯白，吃起来没有任何苦涩味道的食盐，在整个王国的销量都很好。

    所以有很多商人都在组织商队前往黑石领贩卖这种食盐。

    据说新上任的领主，王国的女武神银月晨歌殿下，发现了一座稀有的盐矿，这让很多人都感慨公主殿下的运气真是好，刚到了黑石领，就立刻有了一大财源。

    而更让大家不可思议的是，公主殿下甚至还雇佣领民们干活，直接发盐给领民作为报酬。

    这让无数人都感慨公主殿下的仁慈，当然主要还是底层人民在感慨。

    并且羡慕生活在公主殿下治下的领民们。

    而无数的商人同样也都感激起公主殿下的仁慈，因为这样他们就能够从领民们的手中收购食盐贩卖了。

    毕竟食盐这东西，自己吃又能吃多少呢，领民们手中有了大量的食盐，自然是要卖出去的。

    而商人们就可以买下盐，将其运往王国各处贩卖，甚至运往王国之外贩卖了。

    而紫罗兰艾尔目前所在的这支商队，就是这样一支前往黑石领采购食盐的商队了。

    这支商队为几个商人所拥有，他们每人有几辆马车，为了路上的安全于是凑在了一起，组成了一支十几辆马车的商队，同时还雇佣了一些冒险者作为路上的护卫。

    而紫罗兰艾尔目前就是被雇佣的一员。

    之前她以提前几天就发布了任务的方式，自己换了个身份接取了任务之后，就与其余几个一同接了任务的冒险者，以最快的速度，赶在红枫城封城之前离开了红枫城。

    随后她就偷偷的脱离了那支前往黑石领做任务的冒险者队伍，逃跑了。

    然后又加入了这支前往黑石领采购食盐的商队。

    一切都是为了混淆视听，一切都是为了隐蔽。

    这样就算有人查到了她接了任务离开了红枫城，前往黑石领，最后也只会查到她在半路开溜了。

    于是有很大可能就会第一时间将她要去往的目的地，排除掉黑石领，以为她去了别的地方。

    这就能为她创造极大的便利。

    身为一个资深的情报头子，这简直就是基础操作。

    虽然有可能是在和空气斗智斗勇，但情报工作不就是这样嘛！

    永远不要嫌准备工作做的太多。

    总之，紫罗兰艾尔现在成为了商队的冒险者护卫。

    并且因为她自称有着一环的实力，捞到了一个可以坐在车上的机会。

    甚至下面跟着走路的冒险者们，偶尔碰上她的视线，都会小心的躲避开来。

    毕竟她可是高贵的一环魔法师大人。

    出外勤的时候，适当的展示实力，可以有效的避免很多麻烦，这是一条很有用的规则。

    虽然她可以将自己伪装成为半点实力都没有的，最普通的冒险者，这样看起来好像更隐蔽一点。

    但随之而来的可能的麻烦，却会让抵消掉这种隐蔽性带来的便利，甚至反而创造很多不变。

    所以只展示一环魔法师的实力，让人敬畏的同时，又不会过分引来注意力，这样刚刚好。

    虽然紫罗兰艾尔真实的实力，足足有着七环，装一环其实装的有点辛苦。

    毕竟是王国的前情报头子，实力低了也镇不住场面啊。

    “莱莎小姐，我们打算在前面休息一下，能麻烦您一会儿释放个侦测魔法吗？防止晚上有野兽或者盗贼接近。”同样跟在马车下走着的，这辆马车的车主夏洛特，在和其余几辆马车的车主商量后，过来对化名为莱莎的紫罗兰艾尔说道。

    “没问题，这是我应该做的。”紫罗兰艾尔立刻说道。

    “谢谢您，莱莎小姐。”夏洛特很高兴道。

    因为紫罗兰艾尔就是他雇佣的，能够雇佣到一环的魔法师，自然也是让他很有面子的事情。

    十几辆马车，是属于不止一个商人的财产，多的商人有三辆马车，像夏洛特这样少的，就只有一辆马车了。

    按照约定，大家会按照马车的数量来雇佣冒险者，自然是谁的马车多，谁雇佣的冒险者也就多了。

    夏洛特只有一辆马车，所以只需要雇佣一个冒险者就可以了。

    而当时在雇佣冒险者时，大家都在雇佣身强力壮的冒险者，没有谁对路边看起来瘦弱的紫罗兰艾尔感兴趣。

    毕竟价格都一样的情况下，当然是要雇佣强壮一点的了。

    而在这距离红枫城足足有几十公里远的乡下小镇之中的冒险者，本身也都不是什么有实力的，也只能接一些护卫的工作，并且价格都很便宜。

    只有夏洛特，也不知道是恻隐之心发作了还是怎么的，竟然找紫罗兰艾尔聊了几句。

    随即紫罗兰艾尔就表示，她是一个一环魔法师，只是想要去黑石领却不认识路，所以想要顺路跟着商队一起走，雇佣价格按照一般冒险者的给就可以了。

    这样，夏洛特就走狗屎运的以一般价格，雇用到了一个一环魔法师，立刻在整个商队里都大大的涨了面子。

    经过了一天的赶路，商队在入夜前找了个平坦的地方，十几辆马车围成一圈，大家在圈里扎营休息了。

    因为有魔法师释放的侦测魔法的关系，所以晚上不需要安排人守夜，这让大家都能安心的好好睡上一觉。

    为此还有几个商人又来好好的感谢了一番紫罗兰艾尔，甚至还留下了不少好吃的。

    紫罗兰艾尔表面上与大家谈笑着，但心里却在默默计算着自己现在已经走的路程。

    自从国王昨天战死，紫罗兰艾尔便以最快的速度逃离了红枫城，到现在已经过去一天一夜了。

    这里距离红枫城大概有五六十公里左右，按照商队的这个速度，赶到黑石领起码还要十天的时间，这还是路上没有意外的情况下。

    而十天的时间，还是太久了。

    不行的话就等再过几天，就脱离商队自己赶来吧。

    到时候距离红枫城已经有了足够的距离，就算是风岩晨歌派人来追捕我，恐怕也抓不到我的影子了。

    也不知道现在风岩晨歌是不是还在封锁着国王已死的消息。

    紫罗兰艾尔转头向着南方望去，那边是红枫城的方向。

    一时间紫罗兰艾尔甚至有些伤感起来。

    也不知道这一辈子，是不是还有机会能够回来了。

    希望传承之器的预言能够成真把，公主殿下的丈夫，真的就是那个命运之人。

    我也还能有再回红枫城的一天。

    而在紫罗兰艾尔望着南方感慨时，远在更南边的前进市里，张伟也正在与人激烈的争论着。

    “国王死了？消息可靠吗？”

    “不知道，我们的使馆已经被近卫骑士团暂时看管了起来，任何人不许外出，但是通过卫星拍照看，王宫里发生了大规模的战斗，国王的情况如何，没人知道，但是要做好最坏的打算。”

    “要不要通知一下方旭那边？他老婆还不知道吧？”

    “先别急，这么大的消息，我们再确认一下，别再闹了乌龙。”

    “可问题是怎么确认？我们的人现在在使馆里，根本出不去。”

    “用无人机呢？”

    “不行，被查到了使馆，就麻烦了。”

    “启动我们在红枫城里布下的暗线，现在到了他们该动一下的时候了。”

    “如果国王真的出了什么事，我们要怎么办？干涉吗？”

    “不行，不干涉他国内政是我们的底线，这是我们立足的根本，绝对不能破坏。”

    “但是我们可以加大与黑石领做生意的力度。”

    “恐怕也只能如此了。”

    “对了，深渊降临与空间裂缝的关系，有结果了吗？”

    “还没有，所以现在很难办，我们还要不要继续在异界投入大量的人力物力？”

    “投入还是要投入的，但是也要做好一些心理准备了。”

     PS：求订阅，求月票，感谢支持！

