    禁卫军们开始自相残杀，煞气炼魔阵和魔煞气场的双重作用下，他们彻底陷入了狂乱。

    先天高手们想要阻止，但根本无能为力，他们绝大多数都自身难保。

    十七挥舞着冲车，坚决的挡在赤血剑前。

    陈浩拼命的吸吮着如同潮水般涌来的血液能量，进入了某中飘飘欲仙的状态。

    美妙的滋味，难以抗拒。

    一个时辰后，十五万禁卫军消失了一大半。

    两个时辰后，整个禁卫军团还剩上千人。

    三个时辰后，天边启明星闪烁，整个大阵中，活着只有易人豪与十七。

    他们的脚下，是无数的尸骨，无数卷曲缩成一团的佝偻干尸。

    他们的身上残破的铠甲，勉强能让人认出他们的身份。

    易人豪跪的地上，呼吸声音像拉风箱一样剧烈，他已不复先前的威严，他的铠甲破损不堪，右腿以一种诡异的状态扭曲，他额头上眉骨被砸破，鲜血染红色了整张脸。

    十七就抱着冲车站在赤血剑前。

    “你输了！”十七低声说道。

    “对，我输了，输的不明不白！”易人豪咳着血，满脸不甘的说道，“为什么？到底是为什么？那个女人真的那么重要？”

    “对！”

    “那是黑血国皇帝指定要的人！”

    “那就让他们统统去死！”

    “哈哈哈……”易人豪好像听到什么笑话一般，右手放开长刀，一屁股坐在地上，“咳咳咳……”

    鲜血不断从他的嘴里喷出。

    十七手中的冲车可不轻！

    易人豪断断续续的说道：“其实败在你手里，我心服口服，整个南云国，我敬佩叶大将军，同样敬佩你！”

    “那你为何要这样？”

    “当然是为了利益！”易人豪道，“黑血国魔道盛行，他们占领南云国，我们易家必须要站稳！易家不能倒下，家族百年基业不能毁在我手上……那些跟我一起的将领，差不多都是这样的想法，都是为了利益！”

    “嗯！”十七脸色木然。

    易人豪轻轻的叹了一口气：“那个叶轻颜，我把她关在易家地牢内，如果你想，可以把她带出来。”

    “你怎么不拿她威胁我？”

    “可能吗？”易人豪看着十七问道。

    十七没有说话。

    如果轻颜真的妨碍到了他，他不介意一起杀了。

    易人豪想了想说道：“陈鹏飞，能不能放我家族一马？”

    “为什么？”

    “其实我也找不到任何理由……”易人豪低下了头，惨笑道，“我知道，胜者就该应有尽有，败者就该一无所有……可是不向你求情，我又心有不甘！”

    “或许……这种感情，你不太明白！”易人豪深深的看了十七一眼道，“好好活下去，我可不想下去了又见到你！”

    易人豪拔刀自刎，死在十七面前。

    十七放下冲车，来到赤血剑前：“剑灵大人，你能进化了吗？”

    “还差点！”

    吞噬了十五万禁卫军的真元血气灵魂，陈浩发现，他要想再次升级，依然有点遥远……虽然武者比普通贫民更补，但想要升级，同样质量的禁卫军起码要再来二十多万！

    说不清准确数字，只是一个大概的估计。

    每个武者蕴含的真气、灵魂与血气不同，需要的数量也不同。

    十七非常失落：“嗯！”

    陈浩低声蛊惑道：“十七，你看……徐四海他们……人有点多啊！”

    十七抬头，看着阵法外面的九万禁卫军，在徐四海的带领下，他们将整个阵法彻底围起来。

    那些士兵，许多十七都非常熟悉。

    他们有的曾经跟随十七围剿过山贼土匪，有的曾经与他一同抗击黑血国，有的曾经在他的带领下击败白龙军团……

    他的脑海中闪过徐四海、孟飞、熊廷志、洪浠……

    陈浩又补充道：“说不定，吸收了他们，我就能升级了！”

    只是“说不定”！

    说不定，不代表一定能！

    也可能不能！

    可十七听到这话，呼吸猛然一窒，右手紧紧的抓住赤血剑剑柄！

    “其实方法很简单，他们就相信你，只要你将他们骗入阵中……”

    十七脸色一沉，摇摇头，坚决道，“好了，不要再说！”

    陈浩发现自己说错话了，赶紧补救道：“十七，这时候千万不要妇人之仁，想想你的大小姐！如果我进化了，说不定你一个人就能击败黑龙军团，让整个黑血国在你的脚下瑟瑟发抖……到时候，说不定就连你的性命问题都可以得到解决！”

    “能确定吗？”

    ……

    陈浩沉[笔趣阁 www.sbiquge.vip]默了。

    能确定才怪！

    区区九万人根本满足不了赤血剑的胃口！

    杀了九万人，赤血剑依然进化不了。

    再说，就赤血剑真能进化，十七也不相信赤血剑能解决十七性命问题！

    它是魔剑，又是什么救赎之剑、神圣光明之剑、复活之剑、长命百岁之剑！

    到时候，别又出现坑剑主的技能就不错了！

    谎言一戳就破，陈浩没有选择再继续欺骗。

    他不可能为了区区九万人欺骗十七。

    十七是他非常在意的剑主！

    他为什么甘愿扮演一个系统老爷爷的角色，竭尽全力帮助十七？

    还不是因为十七能力出众、敢打敢拼？还不是因为十七对他完全相信？还不是因为十七能帮助他进化？

    只要能帮助魔剑升级进化，哪怕对方是条狗，陈浩也认它作剑主！

    这就是陈浩作为魔剑剑灵的底线与节操！

    至于什么尊严问题……他打算在解决温饱问题之后再说。

    “今天就这样吧！”

    十七显得有些意兴阑珊，他吩咐徐四海将尸体全部处理，并命令他将除了易家之外，其他涉嫌造反的家族成员全部关押进大狱！

    见到刘大师，十七问他：“能用阵法对付黑龙军团吗？”

    “不可能！”刘大师摇摇头道，“老夫只有先天中期实力，掌握的阵法不算很厉害，魔煞炼器阵哪怕经过我的修改，也不可能瞒过厉害破天境高手的神识，他们甚至可以直接打破老夫的阵法！”

    十七遗憾的点点头。

    阵法师固然厉害，但也不是万能。

    如果刘大师真的能依靠阵法抵挡黑龙军团，他就不是在皇宫，而是在前线了。

    “给，五万灵石的报酬，你点点！”

    刘大师接过五万灵石欣喜道：“不用点，不用点，我相信陈将军的信用！”

    “最近你要离开了吗？”

    刘大师尴尬的点点头：“黑血国就要来了，我不想投靠他们，我想去周国看看！”

    以刘大师的本事，不管到哪个国家都吃香。

    “能否再等几日？”

    刘大师迟疑了一下还是说道：“可以！”

