    紫霞成衣作坊一如既往的繁忙。

    观狮山书院已经开始放寒假了，紫霞现在每天都是泡在作坊里面，考虑着如何制作更加漂亮的衣服出来。

    至于成衣铺子的售卖情况，根本就不需要她特别担心，因为临近过年，各种款式的衣服几乎是供不应求。

    生活水平不断提高的大唐百姓，在时间不够用的情况下，不少人都纷纷选择了直接购买成衣。

    这样就可以有更多的时间去挣钱。

    “紫霞姐姐，大喜事，大喜事啊。”

    思思姑娘风风火火的从外面闯了进来，打断了正在思索的紫霞的思路。

    “什么大喜事啊？难道是你找到如意郎君啦？”

    紫霞干脆放下了手中活，跟思思说起了话。

    “你中奖了！你中大奖了！”

    “啊？什么中奖？我可是好久都没有买‘幸运纸’了呢，哪来的中奖？你不会是背着我又偷偷的去买这个东西了吧？我都告诉你了，这个‘幸运纸’的运行逻辑是什么，本质上它就是一种赌博，只是每次花费的钱财比较少，你没有什么感觉而已。再说了，这个‘幸运纸’每次都只会拿一部分的金额出来当做奖励，剩下的都是人家的利润，你以为你能算计过人家呀？”

    紫霞刚开始的时候，出于好奇，还买过一段时间的“幸运纸”。

    后面有一次楚王府的人说到了“幸运纸”的运行规则，她就不再买了。

    “比你买幸运纸的中奖还要让人惊喜。你不是前前后后花了三千贯钱左右去购买东太平洋公司的股票吗？我刚刚得到消息，今天大唐股票交易所那边一开市，它就涨停了！这可是新的制度实施以来，第一支出现涨停的股票呢，还是一开市就涨停，实在是太难得了。

    最关键的还不是这样，听说去美洲探险的船队回来了，还找到了楚王殿下说的高产农作物，东太平洋公司的股票，估计会不断上涨，重新回到早期的高点呢。”

    思思很是激动的说道，仿佛购买了股票的是她自己一样。

    “‘妖言惑众杨本满号’回来了吗？真的吗？”

    紫霞听完，脸上也露出了开心的笑容。

    她是真心希望观狮山书院安排的这支前往美洲的探险队能够顺利的回来，船上的不少人员，她都是认识的。

    “没有，‘妖言惑众杨本满号’没有回来，据说还在美洲继续探险，回来的是其他的三艘海船。”

    没办法，“妖言惑众杨本满号”的知名度实在是太高了，只要说到去美洲探险的船队，大家的第一反应就是“妖言惑众杨本满号”，这个充满了讽刺意味的名字，不知不觉已经变了味道。

    就连当事人杨本满都已经不以为意了。

    甚至几百年后，这还能成为一个美谈，让杨本满成为名垂千古的人物呢。

    “我就知道他们肯定是没有事情的，只是因为一些原因耽误了而已；长安城里有些人还非得在那里斩钉截铁的说什么船队肯定遇难了。”

    紫霞胸中的阴霾一扫而空，很是痛快。

    她去交易所购买了大量东太平洋公司的股票，这并不是一个特别大的秘密。

    《月亮报》和《长安晚报》上面都还有写手写过文章讽刺这件事，说什么戏子懂什么投资？

    当时可把紫霞给气坏了。

    偏偏她买了东太平洋公司的股票之后，一直也没有上涨，跌跌不休的样子，让她的反驳显得非常无力，也根本就没有人听得进去。

    “紫霞姐姐，看来还是你对楚王府比较了解，好在当初你没有听我劝说，要不然可就少挣了上万贯钱呢。”

    紫霞的腰包越鼓，思思自然也是越高兴。

    一旦东太平洋公司的股票涨回到高点，那紫霞可就真的发大财了。

    哪怕只是涨回到发行初期的价格，也可以大挣一笔。

    在长安城中一大堆人都在交易所里面损失惨重的时候，紫霞能够挣这么一大笔钱，绝对算是非常亮眼的成绩了。

    “我买东太平洋公司的股票，也不是为了挣钱，我就是觉得他们很有前途，应该要去支持一把。这些股票，不管是它怎么变化，我都是不打断卖的。”

    “啊？你不卖吗？我觉得等它们上涨的差不多了，就可以售卖了。当然，肯定不是年前，我们要等船队回到长安城之后，股票价格继续上涨一波之后再卖掉。”

    思思的这种观点，应该是代表了许多人如今对东太平洋公司股票的最新看法。

    从投资的角度出发，这个看法也是有道理的。

    毕竟，谁也不知道过个十年八年，东太平洋公司到底会怎么样。

    反正短时间内，经过了这一轮的上涨之后，他们的股票价格应该是不可能一直暴涨下去的。

    “不，这些股票我打算长期持有，十年内都不打算卖掉！除非有一天我们的作坊要经营不下去，那到时候再说。”

    紫霞这话，让思思也不知道怎么去劝说了。

    算了，反正也是挣钱，只是钱在股市里头还是在钱庄里头的区别，她就不去纠结那么多了。

    大不了到时候需要用钱的时候，把东太平洋公司的股票抵押给钱庄就是了。

    ……

    御史台，杨本满跟往常一样，手中拿着报纸，享受着带薪看报的日子。

    今天的《大唐日报》也好，《曲江日报》也好，似乎都没有什么重磅新闻，似乎马上要过年了，大家都消停了。

    报纸上面统统都是歌功颂德，赞美即将过去的贞观十七年，大家取得了什么样的成果。

    “杨御史，我发现这段时间我把所有的股票都卖掉了之后，交易所里面大部分的股票居然都开始上涨了，好难受哦。为什么我持有的时候就一直跌，我卖了没有多久就开始上涨了呢？我要是不卖的话，哪怕是没有挣钱，也可以少亏不少钱呢。”

    令狐无疆今天也没有什么事情，便在杨本满这里帮忙整理一下东西，顺便聊聊天。

    御史台的人也都习惯了杨本满身边的这个小跟班。

    “你前几天不是还在庆幸自己终于狠下心来把东太平洋公司的股票给割肉了吗？还说因为自己的决定及时，少亏了两成的钱呢。怎么，继续下跌的股票你就庆幸自己及时割肉了，但是那些卖完上涨的就后悔自己卖早了？这交易所又不是你家开的，你想哪只股票上涨就上涨，想人家下降就下降。”

    杨本满头也没有抬，继续一边看着报纸，一边说着话。

    这段时间，他手中的股票卖掉了一半，还有一半握在手中。

    虽然整体来说还是亏钱了，但是亏得并不算很多，所以他的情绪很是稳定。

    “您说的很有道理，但是我这每天看到报纸上跟交易所相关的新闻，忍不住就会想到自己曾经买了的股票，现在价格去到哪里了，跟自己当初卖的的时候有多大的差异，我觉得自己都已经有点被人强迫了一样。”

    令狐无疆此时的表现，就跟许多股民的表现一样。

    不过，杨本满可没有心情去理解令狐无疆的想法。

    “你这种情况啊，我建议你以后就再也不要去交易所买什么股票了，好好的把钱财存到大唐皇家钱庄就可以了，然后脚踏实地的在御史台干活，日子平平淡淡的，过的也是不错的。”

    “我倒是也这么想过，但是做不到呢。昨天我又抽空去了一趟交易所，准备再买一点股票，但是又不知道要买什么好。像是长安精工这些作坊的股票，经过那一次的大跌以后，现在已经重新上涨了好几成，我有点不大敢买，但是像是东太平洋公司的股票，整个贞观十七年，就一直都跌跌不休，虽然价格屡屡创造新低，可是我怕买了之后继续下跌，所以也不敢买。”

    “还是那句话，你这种心态，最好就什么都别买了。你看我，东太平洋公司的股票已经跌了这么多了，我也没有去想太多，该干什么干什么，反正股票放在那里，我觉得从长远来看，肯定是会上涨的，只是这个时间可能需要一两年，甚至三四年。”

    作为长安城有数的投资高手，杨本满对大唐股票交易所的前途还是看好的。

    “杨兄，你还有心情在这里闲聊，快去交易所看看，你手中的东太平洋公司的股票今天涨停了，赶紧趁着这个机会出手，这样你就可以少亏不少钱了。”

    就在此时，贺勤劳从门外走了进来。

    很显然，他是刚刚收到新消息了。

    “涨停了？”

    杨本满愣了一下，然后立马就反应过来了，说：“难道他们的船队已经回来了吗？我没有在报纸上面看到任何相关的新闻啊。”

    “那个房遗爱、程处默和尉迟环几个今天一起去交易所了，从他们口中得知船队已经在几天前回到了广州，目前应该正在朝着长安城而来呢。除了房遗爱他们，据说长安城里还有好些勋贵今天也去交易所抢购东太平洋公司的股票呢，不过似乎没有什么人出售。”

    贺勤劳一支股票都没有买过，但是每天对于交易所的动静却是非常的关注。

    这种类型的人，现在在长安城里也不少。

    讨论交易所的股票，也算是一个比较时髦的社交话题。

    “呼！”

    杨本满深呼吸一口气，“太好了，总算是回来了。令狐，你刚刚不是在纠结买什么股票吗？我建议你可以马上去买了，不管买到什么股票，都可以，等到船队回到长安城之后，就可以卖掉，这么一波操作，你应该可以挣点零花钱。”

    “啊？真的买什么都可以吗？”

    “基本上是这样吧！在东太平洋公司的带动下，交易所的股票成交肯定会变得热门很多，这里面有一波新的机会。”

    “杨兄，你赶紧去交易所啊，怎么还有闲情逸致在这里跟令狐无疆聊天呢？”

    贺勤劳看到杨本满居然连座位都没有离开，觉得完全看不懂。

    此时此刻，他不应该激动的跳起来，然后直奔交易所而去吗？

    现在的场景，跟自己设想的挺不一样的啊。

    “我去交易所干什么？船队既然已经回来了，那么东太平洋公司的股票肯定就稳了！下跌了这么久，我都没要卖出，总不能今天一上涨我就卖了吧？这多亏啊。”

    “可是……可是……”

    贺勤劳可是了半天也没有可是出一个什么来。

    “令狐，你要是能够有办法抢到东太平洋公司的股票，我保证你至少可以获得一倍的利润。”

    杨本满自己是不指望可以再大手笔的买到东太平洋公司的股票了。

    但是零星的买卖的话，倒也不是没有机会。

    令狐无疆这段时间一直兢兢业业的伺候自己，适当的指点一下他，杨本满还是愿意的。

    “啊？真的吗？那……那我现在就去一趟交易所。”

    令狐无疆心中又是悲痛，又是激动。

    悲痛的是自己前段时间把东太平洋公司的股票给割肉了。

    激动的是杨本满难得的给了自己这么具体的指示。

    自己算是重新找到了挣钱的方向。

    ……

    交易所中，长孙冲跟郑海有点郁闷的站在东太平洋公司的交易柜台前方。

    一大早，房遗爱等人就把股票价格直接给搞涨停了。

    到现在为止，长孙冲连一股都没有买到，郑海自然有不例外。

    当初他们两个可是全力唱衰东太平洋公司的股票，甚至对外扬言自己绝对不会买这种骗人的股票。

    可是今天，他们却是步调一致的站在这里，希望能够多买点东太平洋公司的股票。

    “长孙冲，我说你这脸皮够厚的啊，我要是你，就早早的回家得了，不在这里丢人现眼了。”

    程处默双手抱胸，居高临下的看着长孙冲。

    他的身高比长孙冲高了一个头，就像是一堵墙一样的站在长孙冲面前。

    “哼，任何作坊的股票拿到交易所来交易，不就是让人买的吗？怎么，我还没有资格买不成？”

    长孙冲心中很是不爽，自然也不会给程处默好脸色。

    在买卖东太平洋公司股票的这件事情上面，长孙冲其实没有受到什么损失和伤害，但是今天这种涨停的情况，以及可以预见的未来几天的涨停，将给长孙冲带来极大的侮辱性。

    你不是说这种股票是骗人的吗？

    可是人家天天涨停啊。

    你现在又屁颠屁颠的跑过来购买？

    还要不要脸？

    “呵呵，没有，谁都能买！不过，我估计你买不到！你要是愿意从我胯下钻过去的话，我可以考虑卖给你一点哦。整个交易所里面，比我手中的股票更多的人，估计没有几个了呢。”

    程处默这话，直接让长孙冲满脸铁青。

    “长孙兄，我们走吧！这东太平洋公司的股票，我们不买了！”

    郑海受不了程处默几个讥笑的表情，准备离开。

    “哼，小人得志，我看你能够开心几天！有本事你一直持有在手中，不要拿出来售卖！总有一天，有你倒大霉的时候”

    长孙冲也觉得在这里待着确实难受，放下了一句狠话之后就走了。

    只留下房遗爱和程处默几个在那里哈哈大笑。

    能够让长孙冲吃瘪，这是他们以前没有尝试到的快感。

