    但即便觉得有道理,  贺云沂这番说辞仍旧是强词夺理。他是尽着兴儿，埋着够了,  现在怎么还能这般有精神

    “就你会说，你这是狡辩。”辛葵强忍着倦意，仍要去怼他。

    贺云沂到了这个时候仍然不愿意走开，眉眼轻敛，盯着泡沫浮游之间的若隐若现，缓缓开口道，“我从不狡辩,  只做实事。”

    “”

    实事。

    他说这话的语气有多么轻松,  小姑娘所感受到的自身难保就有多么明显。

    辛葵当即抬手，双臂横着挡住自己,  抬眸瞪了他一眼，暗示的警告意味十足。

    然而贺云沂一派云淡风轻，就跟没接受到信号那般。

    有一搭没一搭地往她身上轻轻泼水。

    “欸你怎么这个点儿还不困啊？”辛葵是真真实实地疑『惑』。

    其实现在不早了。

    后来两人断断续续有了好几次,  闹着到了现在，时间早已过去了三四个小时。

    可贺云沂就像是采阴补阳的神仙，显得格外清明。

    不仅不困,  就还非要赖在她！身！边！

    辛葵话刚落,  见他明晰指尖落入浴缸,  渐渐地划进去，不见踪影,  层叠如花的泡沫堆在上方。

    可只有辛葵知道,  他的手在内里撩起了怎样的波澜。

    “我习惯这样了。”贺云沂说着,  眼眸暗了暗。

    辛葵听了这话想了想，也是。

    贺云沂平日里那么忙，颠三倒四的生活才是常态,  这确实没话说。

    但那、那也不是在某些方面这么有精力吧！

    她看他简直是花样百出，锲而不舍地还想继续追击。

    还没等她细想，又察觉到他指尖轻轻拨开的动作，直接便入了靶心。

    辛葵小脸儿红成印度魔鬼椒，“唔、别”

    “想不想一起泡？”贺云沂微微俯身过来，嗓音压得低低的。

    不知道是不是错觉，辛葵觉得那什么过后，他的语调带了些说不清道不明的意味。

    特别得勾人，甚至于是，『性』感如斯。

    “我刚刚都说了不要。”小姑娘应下后，发现贺云沂又使坏。

    辛葵倏然觉得自己有点儿可怜。

    葵花籽被榨干了不说，现在大概是连内芯都不放过，非要用尽最后剩余的价值。

    她算是发现了！

    贺云沂得逞了以后就一点都不疼她了！

    “你现在一点儿也不温柔，果真是臭流氓，变心真快。”辛葵嫩嫩的眼皮子泛着浅浅的粉，声讨的时候一直将贺云沂往外推。

    她对他多好啊，比如初次的时候。

    辛葵想到这儿，是愈发来气了，“你今晚第一回都那样了，我还安慰你来着！”

    话至此，她明显感到贺云沂的气场变了。

    连带着手里动作也停滞在原地。

    辛葵连忙捂住嘴，什么瞌睡都飞了。

    她略略抬眸，睫『毛』颤抖得厉害。

    两人视线交汇的瞬间，贺云沂非但没有生气。

    反倒是笑了。

    笑、了

    贺云沂眉眼舒展开来，一副倜傥缱|绻的模样，他俯身凑近，轻轻重复她刚刚说过的话，“不温柔，臭流氓，变心快。”

    顿了顿，他挑眉，“第一回那样，还有呢？”

    “没了没了绝对没了。”辛葵蚊声呐呐，“怎么可能还有呢”

    “我是不知道，你内心里原来是这样想我的。”贺云沂笑意绽开，抬手在她的小脸蛋儿上轻轻地拍了拍。

    小葵花还没有来得及奋起反击，就再一次地被剥开了外壳儿。

    被吃得彻彻底底的。

    浴缸里的水渐渐地『荡』着漾起来，而后那幅度愈发地大了些。

    落在地面而拍的声音过响，辛葵扶着浴缸边，越听越羞。

    “不带这样的呜呜呜。”辛葵咿呀求饶，“呜呜呜哥哥我错了！”

    “叫哥哥也没用。”贺云沂『揉』着，按照心意将小姑娘折成自己喜欢的模样，“不改变一下你对我的印象，那我这个做男朋友的，怎么说都不称职。”

    “称职称职，你特别称职！”辛葵大气不敢出一下，憋着声儿，只觉得自己的脑海被这浴室蒸腾的无边暖意给搅浑了。

    “不好意思。”贺云沂顿顿，汗水自他细碎的发间滚滚落下，继而划过优越的眉骨，绕过下颌，滴在辛葵的双眸，刺得她双眼微眯。

    贺云沂见了抬手轻轻帮忙拂开，再说出口的语气，就没那么轻柔了，“你这话，说晚了。”

    天光沉沉捱着漆黑，万家万户仍在沉睡。

    不知过了多久，辛葵终于被捞起，终于能够安安稳稳地睡觉。

    她闭着眼睛卷起被子，累得一点儿话都说不出来。事实证明，她每次都说不过贺云沂，也不知晓看起来就很寡情的男人，是哪儿来的那么多歪理的。

    真当是恼人。

    贺云沂要来拥着她的时候，被小姑娘抬手挡开。

    但他像是喜欢得不行，捉住她的小手手放在唇边吮啜。

    一口一个「宝贝累不累」「辛宝困不困」。

    辛葵半梦半醒之间，借着模糊的倦意，大着胆子，带了点儿被欺负惨的愤慨，恶狠狠地挠了一把他。

    这回贺云沂是彻底没话说了。

    抱着她像是哄婴儿一样的哄。

    大概是终于迈过了某道坎儿，小姑娘用羞赧遮掩了自己内心里最真实的想法。

    其实她是喜欢的，而又因着他的在乎，他的沉沦，他的情不自禁，统统的这些，又会让她觉得，自己是被需要的。

    她的心湾，迎着最奔腾的浪屿；背上，则卧着最珍视的情郎。

    辛葵哪儿哪儿都觉得是满满的。心尖儿宛若淌过热油，却也漫过清溪，膨着再收缩，反复来回间，她眼眶都有些发热了。

    蓦然中，她也会开始觉得，往后的一切，往后的奋斗，都有了晴媚的明天。

    辛葵背靠着蜷缩在贺云沂怀里，嗅着清新的青柠罗勒味儿，终于是沉沉地昏了过去——

    睡到不知天高地厚，辛葵才辗转醒了过来。

    入目便是头顶的吊灯，以及周遭不太熟悉的装饰。

    周遭没人，床上只有她一个。

    她继续埋在枕间，心里做了好一番建设，这才缓过来，原来这不是在剧组的酒店里。

    而是在贺云沂这儿。

    辛葵想转身，换个姿势继续睡。

    结果甫一抬腿，便是一阵实感的虚软。像是波涛，卷着浪，阵阵地漫延过来。

    “”

    她当即喉咙里泛上来点儿狗狗般的呼呼声，埋怨的间隙里，真的特别想暴揍贺云沂。

    不过，身上倒是干净舒爽，格外得舒服。

    小姑娘低头瞅了眼，身上那件不是昨晚的衣服了，应该是贺云沂给她换上了新的睡裙。

    辛葵被折腾久了，乏意未消，莫名有些恹恹的，女孩半撑着身子坐起来，发尾稍卷的乌发尽数倾洒在雪背上。

    她还没打完那个偌大的哈欠，正睡眼惺忪，卧室的房门被推开。

    贺云沂长腿一迈，径自走进来。

    大抵是没想到她自己起来了，他顿顿，很快又走上前来。

    “醒了？”一路到了床沿边，贺云沂掐起她的脸颊肉肉，像是之前那般，往外拉扯。

    辛葵刚起床，腿那儿着实不舒服，小脾『性』上来了也没管那么多，抬手便拍掉贺云沂的手，“你老是很用力，我脸好痛啊。”

    “老是？”贺云沂睇她，“以后我尽量注意。”

    “”

    辛葵再听不懂就是傻子了，而后她在不自觉间，缓缓地撅起嘴。

    贺云沂面上没太大的表情，却是低头，在上面不轻不重地印了下。

    小姑娘致力于躲他，玩闹间被他挠得痒了，径自笑起来，“干嘛呀。”

    两人无声地闹了会儿，辛葵才想起来一件事儿，连忙去问他，“现在几点了？”

    剧组给的假不长，她晚上就得回去。

    “中午了。”贺云沂缓缓开口，“你先慢慢收拾，等会儿我给你做饭。”

    辛葵从未吃过他做的饭。

    听到这儿，她杏仁眸瞪圆，只觉得方才的困意都被他的这句话给赶跑了。

    辛葵嘿嘿两声，连忙半爬着凑过来，“你亲自下厨啊，这么好的？”

    贺云沂觉得有些好笑，“这就是对你好了？”

    辛葵点点头，“对啊，我爸爸做饭超级难吃，然后也没有其他男人做饭给我吃过嘛。”

    “嗯，那就算作是再对你好点。”贺云沂下巴轻抬，顿了顿，复又补充道，“毕竟不这样，我大概又要多几个称呼。”

    说到称呼。

    贺云沂在她这儿，就没有定型。只随着各种情形状态而变。

    辛葵不知道想到什么，面颊一热，连忙打着哈哈。

    只是下一刻，她倏然开口，语气迟疑，“你该不会是因为昨晚才想要下厨的吧？”

    难道——

    就是为了补偿她？

    贺云沂睨她，几乎是气笑了。

    年轻的男人反手扣过来，直接在她的脑门上敲了两敲，反问道，“我昨晚的汤圆谁吃了？”

    辛葵顿顿，也明白过来，继而小声『逼』『逼』，“美少女吃了。”

    不过既然提及到昨晚

    两人同时抬头，目光交汇之时，思绪再一次撞到一起去了。

    贺云沂难得有这般棘手的时刻。

    他轻声而语，拨拨她，“还疼么？”

    一招毙命。

    辛葵抿唇好久没答。

    但她惯不会掩盖自己的情绪，也因着对方是贺云沂，所以

    小姑娘凑过去，特别小声地“嗯”了声，“还，还有点儿酸。”——

    贺云沂去厨房做菜的时候。

    辛葵被摁在了原地，被嘱托了既然不太舒适就多休息会儿。

    诚然而说，她确实不是不舒服，后面几回也得了点味儿。

    辛葵想到这儿，脑海里竟然不可控地泛上来许多昨夜的记忆片段，零零散散的，断断续续的。

    譬如

    贺云沂上下滑动的喉结；涔着薄汗的劲腰；如玉明晰的指关节；漆黑而亮的双眸。

    最后统统化作他阖上眼，抿唇闷哼的姿态。

    “”

    辛葵你在干！嘛！

    这时候了还有心思去回！想！回！味！

    小姑娘哀叹了两声，不禁感慨这美『色』，还真是误人啊。

    她这般感慨着，觉得手里有些空，干脆捞起一个枕头抱在怀里，有一搭没一搭地揪着。

    不管怎么说。

    贺云沂算是，彻彻底底的，被她占完便宜了。

    之后怎么也不能赖账！

    想到这儿，辛葵莫名又觉得心情很好。

    一个猛葵打挺，直接扑在床褥之上，被弹起着又落下，小姑娘径自玩了会儿，在上面翻转了两圈后。

    她的目光不知怎的，倏而定在了床头柜上。

    辛葵心思稍动，想起昨晚被放置在枕间的那一盒

    所以那些东西贺云沂哪儿来的？

    她抬手去枕头下探了探，没有。

    贺云沂很早就将床单换下了，因着是深灰『色』，被濡润了一番，有一块的颜『色』很明显。

    既然换了新的那此时此刻床褥之上肯定没有，应该是找不到了。

    辛葵这样想着，复又探头看了看室内的智能垃圾桶。

    ——也不至于去翻垃圾桶。

    小姑娘冥冥之间，鬼使神差地打开床头柜。

    目光落下的瞬间，差点没被闪瞎眼。

    也不知道他什么时候买了放在这儿的。

    五颜六『色』款式多样就不说了，还层层地摆放在一起。

    真的花里胡哨。

    不晓得的还以为是什么堆积木的大工程。

    辛葵偷看结束，想着待会儿一定要以高贵冷艳的姿态去质问贺云沂。

    然而等到她再想着关上床头柜的时候，里面有几层叠放好的小盒子落了下来。

    落下了的那几盒都卡在了缝隙里，几乎是打『乱』了一片。

    床头柜怎么关也关不上。

    她手忙脚『乱』间想要一股脑塞进去，却是适得其反。

    反而是更加得关不上了。

    辛葵还在和床头柜作斗争，不远处倏然传来渐渐而近的脚步声。

    “辛宝。”贺云沂很快出现在门框边，抬手敲了敲门，“吃饭。”

    话落，他的目光撂过来。

    正好迎上辛葵转头而视，颇为尴尬的笑容。

    “”

    怎么反倒是她做贼心虚了。

    亏大发了——

    吃饭的全程，辛葵一直低着头。

    贺云沂很用心，做了满满的一桌，都是川菜湘菜之类的辣系菜肴。

    这时候，他好像完全不记得刚刚那件事一样，给她夹了几筷子，“不好吃？”

    “好吃。”辛葵嚼嚼嚼，偷偷瞄贺云沂，看他没有要提起的模样，说道，“这些菜很浪费时间欸，你怎么做的？”

    “好吃就行。”贺云沂应下，“软件上搜教程。”

    辛葵还是很佩服，“可那也很厉害了啊。要是让我看着教程做，我大概只能变出来一个黑黑的锅，和被炸的厨房吧。”

    “不完全是教程。”贺云沂顿了顿，复又补充，“和你家不同，我家一直是我爸做饭，看着看着，有时候就会一些。”

    这语气，听起来格外的轻松惬意。

    认真而论，若说彻底的上手，其实也就是在辛葵面前秀一番了。

    毕竟也还是刚开了荤的年轻男孩，有时候在喜爱的女孩子面前，贺云沂和正常的同龄人没什么两样，爱耍酷。

    辛葵本来就好骗，她点头，目光里全然是崇拜。

    她很给面子，吃到最后肚皮撑撑，用小手拍了拍，这才抬起眸来。

    贺云沂单手撑脸，稍稍侧着头，就这么盯着她。

    也不知道盯了多久。

    辛葵骤然想起之前床头柜的事。

    这一回，她可不能让自己再占下风了。

    思及此，辛葵丝毫没收住力道，抬腿便在桌下，踢了下贺云沂。

    惹得对面的人略略扬眉的时候。

    她鼓起勇气，清了清嗓子，格外得正经。

    “我刚刚还没和你说呢，你那个床头柜怎么回事儿？”

    贺云沂像是听不懂那般，径自坐直了身子，略略往后仰，懒散地靠在椅背上，不紧不慢地开口，“什么床头柜？”

    “就、就你卧室的那个床头柜啊！”

    他太过于淡定，以至于辛葵再开口，不免有些磕磕绊绊。

    “哦？”贺云沂嘴角稍勾，长腿也在桌下伸展开来，学着辛葵之前的小动作，碰了碰她的膝盖，“那你说说看，我卧室的床头柜怎么了？”

    辛葵愣愣地盯了他一会儿。

    但毕竟也是和贺云沂相处久了，她倒也明白过来，“好啊，你就是故意装听不懂”

    “这不是你在问，我在认真答么。”贺云沂说着，看她小拳头握起来，觉得好笑。

    到底也没再跟小姑娘卖关子了，他复又开口，“之前路过一家店，顺带买了点。”

    “”

    买了点。

    那叫买了点？？？

    辛葵发现自己都快不认识「点」这个字的含义了。

    毕竟——床头柜里全是。

    “原来这么早就想着”辛葵瞄他一眼，“而且只在家里放——”

    话说到一半，小姑娘顿住。

    怪不得贺云沂叫她来这儿，简直是不安好心！

    “你这话倒是提醒我了。”贺云沂长指放在唇上，像是在沉思，“酒店那里，之后我去放。”

    辛葵没忍住，直接从座位里飞起来。

    她跑到他跟前，恶狠狠捂住他的嘴——

    饭后，贺云沂收拾好后。

    两人窝在沙发上看之前在陶艺店做的人形玩偶。

    本来这才是辛葵昨晚过来，两人以此相聚的由头。

    结果后续发展成了那样，谁也没想到这方面上来。

    辛葵左捏捏右捏捏，用手指了指贺云沂之前漆刻的那个英文词nebula，“你还说随便写的呢，我看你是预谋很久，早就心痒难耐地想盖章了吧。”

    贺云沂则是在看辛葵印刻的话，头都没抬，眼皮懒懒掀起，算作是看了眼，表示自己知道了。

    辛葵这时候见贺云沂的反应不像是自己想象的那样，用手肘怼怼他，“你看了我的，就没点想说的话？”

    “说什么？”贺云沂顺势将辛葵半捞进怀里，摁了摁她的脑袋，“说我是你的男人？”

    “”

    这是辛葵在自己捏的贺云沂小人儿上，印刻下来的英文——「my  man！」

    两相对比之下，她自己也比较喜欢贺云沂的那个。

    辛葵有些讪讪，『摸』了『摸』自己的小鼻子，“我当时没灵感嘛，想看你的，你又不给我看。”

    “你当时不是看了么。”贺云沂说着，还指出了辛葵作案的时间段，“在我去找店长的时候。”

    “你怎么知道？”辛葵震惊了，当即从他怀里半站起来，抬手要去掐贺云沂的脖子，“而且你知道了居然还让我蒙在鼓里！”

    贺云沂任由她掐，“你自己藏不住心思。”

    他长臂稍揽，又将人捞回来，“你这个应该再加一点。”

    辛葵冷静下来，也不闹了，抬眸问贺云沂，“加什么？”

    “两个单词之间加个only。”

    “”

    这个要求真的有点儿似曾相似。

    贺云沂对于「只有」「唯有」之类的词，还真是执着。

    辛葵欣赏了会儿，抬手去『摸』自己的手机，准备拍个照，好好地纪念一下。

    然而她左『摸』『摸』，右『摸』『摸』，怎么也『摸』不着。

    也不知晓昨晚落在那儿了。

    不过辛葵也没在意，旁边不是还有个大帅『逼』么。

    小姑娘抬手拍拍贺云沂，“我手机不知道掉哪儿了，我用你的拍吧。”

    贺云沂直接递过来，送到她面前。

    辛葵为了找准角度拍照，干脆从沙发上滑下去，坐到柔软的地毯之上。

    贺云沂的腿就靠在她脸侧，辛葵嫌他挡路，用手往旁边推了推。

    贺云沂表情淡淡，略有些不爽，“你怎么老用完就扔？”

    “我愿意！”

    辛葵哼着调儿，划开纯黑的屏幕，准备去解锁。

    密码输入成功后，印入眼帘的，不是主界面。

    而是一个熟悉的搜索引擎。

    刚刚一直静坐着的贺云沂像是倏然想起来什么似的，整个人顿了顿。

    他很快便有了动作，手跟着探了过来。

    辛葵以为贺云沂又要使坏，抬手挡了回去。

    而后她也没在意，视线略略往下看，语气很是好奇，“你搜什么啦？是不是就在这上面搜的做菜教程？”

    就在她话落的同时。

    辛葵的目光准确地定格在搜索的那个词条上——「有关于第一次的注意事项」

    空气仿佛在此刻静止。

    沉寂间，辛葵沉默了。

    　　

