    “我也听说了……”那人也悄悄道，“好像不是什么隐私的事，康平这人挺高调，平时就是学生会主席，有什么事都喜欢高调地炫耀。这个风，肯定是他自己透露出来的。”

    “那不得了，这康平做人圆滑，家里有背景，再加上成绩也不错，我们老大不是他的对手啊。”

    “纪长慕就是因为这个事在喝酒吧。”

    沈方舟仔细一想，很有可能。

    上次纪长慕和杨教授吃饭后就是喝得烂醉如泥，他当时还打算问一问情况，但纪长慕闭口不言，一句话都没说。

    现在看来……杨教授那条路走不通？

    纪长慕没有身份背景，又是外地来京城上学的，他怎么可能争得过康平。

    而且康平平日里对纪长慕一直有偏见。

    康平虽然成绩可以、为人处世圆滑，但长相一般，成绩总是屈居纪长慕之下，平日里学校的女孩子也更加喜欢纪长慕。

    同是金融系，说没有偏见是假的。

    沈方舟都怀疑这个康平是不是故意报了一个和纪长慕一样的学校。

    可真是卧槽卧槽的，原来如此。

    难怪他这段时间见到纪长慕都是一副郁郁寡欢的模样，纪长慕拿什么跟康平争？教授、校长的推荐信说不给就不给。

    沈方舟这才意识到出了什么问题。

    他严肃点点头：“我看是，我老大这人很理性很克制，去酒吧喝酒这种事要不是遇到了难已解决的事，他不会做。”

    “可是他拿什么跟康平比，我听说另外几个报考沃顿商学院的都准备改学校了，你也劝纪长慕早点改报吧，趁现在还来得及，再迟可就来不及了。”

    “你懂啥啊，沃顿商学院是纪长慕刚进大学就定下的目标，你了解他吗？你不了解。让他改报还不如让他退学呢！”沈方舟很气啊，纪长慕是不可能改报的。

    小柚子耳朵尖，再加上沈方舟因为气愤，声音很大，她听见了，立刻放下杯子：“什么，什么？小哥哥要退学？”

    沈方舟捂嘴，迟了，被小姑娘听见了。

    “沈方舟哥哥，沈方舟哥哥，小哥哥要退学吗？小哥哥为什么要退学？他是不是没有学费了？”小柚子好着急啊，她隔着桌子伸出手拽沈方舟的衣袖，着急，很着急。

    “不是，不是退学。”沈方舟不知道怎么解释，“小可爱，跟你木有关系哦。”

    “那是什么呀？”小柚子不依不饶，偏要问，“沈方舟哥哥，你说吖，说吖，小哥哥怎么了？他不是跟小柚子生气才辞职的对不对？”

    小姑娘急得快哭了呢，卷翘的长睫毛上挂满朦胧的水汽，像一只在森林里迷路的小鹿。

    沈方舟挠头，小孩子又不懂，他说啥？

    可是小柚子拽着他不松手：“沈方舟哥哥，你快告诉我啊，小哥哥为什么不给小柚子补课了？为什么？”

    “他是要全力以赴去学习，准备迎接考试。”沈方舟真是解释不清楚。

    没办法解释，干脆不解释了。

    （祝大家除夕快乐，阖家团圆，和和美美~(*^▽^*)）

