    第99章 完全不走寻常路

    “两年内我必到虚神境。”许青山面如止水，眼神坚定的作答。

    若没有修炼《太一归元神帝诀》，他确实无法在两年内到达虚神境。

    可如今有这本特殊的修炼功法修炼，那他完全可以到达对方讲述的境界。

    “孤期待你的表现。”淡淡的回了一句，周元丢给了对方一个“空间戒”，道：“雏鹰不适合圈养在温室，你想快速提升修为，那就去游历四方。

    这枚空间戒这里有一定的钱财和修炼资源，以及一些用于及时保命的丹药，你自己拿着，等我们再见时，你的修为已经到达虚神境。”

    许青山倒也没有客气，伸手就将“空间戒”接住，滴血认主，然后佩戴在左手拇指上。

    在小安子的带领下，许青山离开了东宫，回到了与妻子的住处，然后收拾东西离开。

    许青山刚走了没多久，周元站了起身，径直的朝着御书房前进。

    刚走了没几步，他心中默念：“系统，进行签到。”

    系统的冰冷身随着传来。

    【签到成功，恭喜宿主获得丹帝录！】

    “丹帝录？”周元皱了皱眉，伸手点开了详情页面。

    看了看面前屏幕对《丹帝录》做出的介绍，他心中窃喜万分。

    没想到这个《丹帝录》，居然记载着对丹药的研究，各种稀奇古怪的丹药皆有记录，哪怕是毒药也不例外。

    没再多想，周元决定将这东西拿给华佗他们，由他们来学习这上边的内容，并炼制有用的丹药。

    ……

    黄昏日落。

    大楚王朝，烈阳道。

    骑着坐骑白纹虎的铁牛，正带领着“西凉铁骑”狂奔在烈阳道上。

    由于昨夜的一场大雨，他们的速度被拉垮下不少，不过，这不影响他们前往上丰城。

    经过一天一夜的狂奔，他们已经进入烈阳道，再有一个时辰时间，他们即可到达上丰城。

    位于最前边的铁牛，抬头看了看空，大声道：“加快速度，天黑之前，一定要到达上丰城下。”

    “是！”

    身后将士齐声作答，加快速度跟上铁牛的脚步。

    时间一点点的过去，夜幕也逐渐降临。

    过了许久之后，铁牛他们穿过了烈阳道，并在临近天黑之时到达上丰城。

    原本的十米宽道，也随着扩增至百米。

    借助夜色的掩护，站在一颗大石之上的铁牛，面无表情的观望前方。

    在两三公里之外的地域，一面宽阔的城墙拔地而起，高二十余丈，宽有十丈，连接左右两旁两座大山。

    城墙之上，每隔十步，便有一名精锐士卒笔直站立。小型投石机，以及床弩，时刻处于备战状态。

    “防守的如此严密，看来这帮人是在防着我们啊。”铁牛心中不免感慨一句。

    正面攻击，肯定是行不通，毕竟，这里不是平原，骑兵发挥的战斗力有限，而且还处处阻碍。

    现在只有偷袭一计可走。

    虽然偷袭可行，但他担心“西凉铁骑”下了坐骑之后，战斗力会下降一半，甚至有可能会更多。

    犹豫再三，他还是找来了“西凉铁骑”的将军，宇军。

    “将军，不知你找末将有何事。”到来的宇军，开口询问。

    铁牛道：“若让你们下了坐骑，你们的战斗力会下降多少？”

    “若下了坐骑，我们的战斗力，几乎跟步兵没什么区别。若真有区别，那就是强于步兵一点。”宇军倒也没有隐瞒。

    听到对方的回答，铁牛心中一喜。

    看来这帮“西凉铁骑”远比他想象的要强的多。

    如此一来，自己要他们转化步兵夜袭上丰城一事，必将手到擒来。

    铁牛两眼望着前方，沉声道：“你去安排一千士卒照顾你们的坐骑，剩下九千士卒与本将军夜袭上丰城。”

    “是！”宇军拱手抱拳作答，随即转身离开分布任务。

    时间一点点过去，等待时间到达午夜时分，铁牛手持长剑，然后带领着左手拿着圆盾，右手拿着弯刀的“西凉铁骑”快步上前。

    大军的行进速度虽然快，但却没有发出多大的声响，甚至都没有惊到夜里歌舞的虫子。

    上丰城的守军将士，一直处于高度戒备的状态，两眼一直盯着城外，看看有没有什么风吹草。

    过了没多久，在铁牛的带领下，“西凉铁骑”将士紧挨着两边山崖，一步步的靠近上丰城。

    在抵达五百米之地时，铁牛让所有人屏蔽气息，然后借助阴影以缓慢的脚步上前。

    位于城墙之上的士卒，似乎听到了什么掉落的声音，于是便探出了个头，看看外边到底是什么情况。

    没有看到什么东西，他不免眉头一皱。这时，他身旁的同伴开口道：“老李，你在看什么呢？是不是城外有动静？”

    “我刚才听到有声响，可现在却没有听到了。”那名叫老李的士卒回答了之后，两眼仔细观察，希望能找出东西来。

    开口询问的士卒听到对方的回答，也随着探出个头来，仔细打量着四周。

    见什么东西都没听到，他不免有些疑惑：“老李，我怎么什么都没听，刚才是不是你听错。”

    “我这人记性虽不如你们，可我的听力却远远强于你们，不可能会听错。”姓李的士卒摇了摇头。

    正当二人争论之时，又有声响从外边传来。

    那名满腹疑惑的士卒，听到这声响，笑道：“老李，你刚才听到的声音，该不会是山崖两边掉落的石头吧？”

    老李并未作答，整个人陷入了沉默。

    “刚才我听到的声音，应该是这声音无疑。”仔细想了想，确定刚才听到的声响，是石子掉落产生的声音，他这才没多想。

    躲在阴暗角落中的铁牛，看到城墙之上的士卒停止了观看，悬着的心随之放下。

    刚才突然有石子掉落产生声音，可差一点没把他吓得以为暴露，好在只是虚惊一场。

    等待了片刻，铁牛继续带人上前，借助阴影的掩护，很快就来到了城墙边。

    挨着城墙的铁牛，抬头看了看上空，随即将剑收入“空间戒”，双手对“西凉铁骑”比划了几下，然后化作蜘蛛般爬上去。

    (本章完)

