    他向来说一不二，时繁星轻点下颏表示信了，又小声道：“……你先把我放下来。”

    “这是在自己家里，没什么不好意思的。”封云霆目光中含着化不开的柔情，“我上过课了，孕妇久站容易脚肿，听话，就几步路的事。”

    这下子，时繁星也不好再拒绝了，她面色微红的避开他热切目光。

    她之前怀小阳和圆月的时候妊娠反应很重，但是神奇的是这一次居然一点感觉都没有。

    封云霆倒是一副如临大敌的样子，天天在家上网课，恶补照顾孕妇和育儿知识。

    另一边，文森已经凭借他出神入化的驾驶技术，风驰电掣般将车开到了陈盼家门前。

    徐馨自从带着女儿从冯家搬出来，就在这栋环境清幽的小楼里居住了，但维持了这么多年的平静，还是被打破了，只见敞着门的院子里来来往往的都是搬东西的黑衣人，见又有人来，也没有停下动作。

    陈盼登时火冒三丈，冲上去拦住为首的一人问到：“谁让你们来的？还不快把我家里的东西放下！”

    那人狐疑的打量着她，反问到：“你谁啊？”

    “你管她是谁，路见不平见过没有？”文森上前挡住了陈盼，冷声道，“你们未经允许就搬人家的东西，这跟入室抢劫有什么区别？”

    陈盼不好暴露自己的身份，更不能说她是冯云阳，感激地冲文森点点头。

    为首的黑衣人嗤笑一声：“原来是多管闲事的啊，你们知不知道这家人欠了我们多少钱？再过几天，法院估计就要上门来贴封条了，你们还是赶紧让开吧。”

    说着，他绕开陈盼和文森继续往外走，将手里拿着的古董花瓶放到了车上。

    陈盼见他不想理会自己，也顾不上再跟他浪费时间，直接冲进屋里去寻找起母亲来，只见家里的情况比电话里描述的还要更糟糕一些，就跟被洗劫一空了似的，凡是能被搬走的都已经不见了。

    文森望着空空荡荡，连张椅子都没有的客厅，恼怒道：“这也太过分了，就算是要拿东西抵账，也该按照市场价算一算再动手吧，这样乱搬一通算什么？！”

    正在两人震惊之时，一个惊魂未定的声音响了起来，是徐馨从阳台外面走进来了，见客厅里没有搬东西的黑衣人在，小声问到：“小盼？”

    “妈，我回来了。”陈盼循声望去，冲过去抱住徐馨说，“没事的，您不用担心。”

    徐馨刚受过惊吓，又眼睁睁的看着家里被一群黑衣大汉占得满满当当，却连阻止他们搬家当的能力都没有，心里当真是难受极了，哽咽道：“是妈没用，早知道会这样，说什么都不该让你接这个烂摊子。”

    “您说什么呢？这事怎么能怪您？要怪也该怪我那个废物哥哥，他竟然连贷款公司的人都敢招惹！”陈盼安抚了徐馨，让她先在远离黑衣人的阳台上待着，便转身往楼上走了。

    文森跟徐馨打了个招呼，叫过一声“伯母好”，便大步流星的也跟上去了。

    黑衣人们搬完了一楼的家当，已经把手伸到二楼去了，陈盼见他们连自己卧室里的挂衣架都给拿起来了要往外搬，怒不可遏道：“你们讲点道理行不行？债是冯家欠的，要讨债应该去冯家！”

    早在好几年前，徐馨就带着她搬出来住了，现如今冯日盛结婚时买下的大宅里，住的是冯云阳和他妈，也就是冯日盛的初恋女友周琴书。

    “这里不就是冯家么？”黑衣人答得理直气壮，“只要我冯家的财产，我们就有资格搬，欠债还钱，天经地义，你们明不明白？”

    文森正欲答话，手机铃声却是响了起来，他见是封云霆派给自己的保镖打来的，连忙先接了起来。

    