

    第五医院，VIP病房。

    “外资企业占股15%，这部分股份，江老太爷在世的时候也想收回。”乔南楚摇头“但基本没有可能。”

    他把查到的资料给江织一份：“江家旁支占了9%，剩下的都在江家人手里，老太爷的遗嘱没有对外公开，这76%是怎么分的，只有你们江家人知道。”

    江织坐在沙发上，输液架在身后，左手的手背上有针头，右手握笔：“我和江孝林各18%，剩下的均分成四份，许九如的那份已经转给我了。”

    就是说江扶汐、江扶离、江维尔手里头各有10%。

    “这部分，”江织把江家旁支所占的9%圈出来，笔尖点在上面，“最少应该有5%是许九如的。”

    乔南楚翘着一条腿，资料搁在了膝盖上：“怎么说？”

    “许九如敢把她的那份转给我，就说明她一定留了后路，等我没作用了，她再扶持江孝林，踢我出局。”

    江织放在桌子上的手机响了，是备忘录，提醒周徐纺吃叶酸。

    他给周徐纺发了一条微信，再继续：“江孝林手里已经持有18%，剩下那三份，只有维尔手里的10%，许九如完全有把握动得了，我手里也是28%，要稳压我一头，她肯定会藏私。”

    “所以？”乔南楚还不知道他什么打算。

    笔尖下面晕开了一小点儿墨水，晕染在那个数字9上：“得先让许九如把这部分吐出来。”

    许九如的保命牌，哪有那么容易吐出来。

    江织拿起手机，拨了个电话：“启明基金那个项目，让唐想负责。”

    “是，江少。”

    他挂了电话，去听周徐纺发给他的语音。

    乔南楚坐着，好整以暇地看他：“你要干嘛？”

    “许九如教的，”他说，“借刀杀人。”

    他把手里放到耳边，周徐纺乖巧的声音传过来：“好。”

    江家老宅。

    屋里有阵阵咳嗽声。

    江川进了屋：“老夫人，五小姐来了。”

    江维尔一并进了屋。

    屋里的窗户都关着，太阳照不进来，光线有些暗。

    许九如从床上坐起来，唤她：“维尔，你过来。”

    江维尔走到床边。

    许九如卧病在床好些天了，身上病气重，眼窝凹陷得很深：“你今天怎么了？”

    “没怎么。”她回答得轻描淡写。

    许九如拉她到身边：“为什么突然提起你哥哥姐姐？”她没什么力气，说话轻声细语，“你是不是还在怨我？”

    江维尔不说话。

    许九如以为她情绪不对是因为肖麟书的事，叹着气说：“怨就怨吧，总比怨你自个儿好，咳咳咳。”

    她捂着嘴咳嗽，肺里难受，直不起腰，佝偻着后背。

    “怎么还咳得这么厉害？”江维尔眼睛发酸，低着头，坐在床边给她顺气。

    “老了，身体不行了。”

    是老了，她都七十多了。

    “吃药了吗？”

    许九如说吃了：“世瑜说我是忧思过度，药也不顶用。”

    忧思过度？

    忧着怎么搞陆家、思着怎么整江织吗？

    “织哥儿他，”话说到一半，江维尔又收了声。

    许九如追问：“他怎么了？”

    心里的天平在不断地摇摆，孰是孰非、孰亲孰疏，都搅成了一团，她眼里有片刻挣扎，默不作声了很久，说：“没什么。”

    桂氏在门口问，药温好了，要不要端进来。

    江维尔起身，先出去了。

    许九如吩咐桂氏把药端进来，转而又问江川：“织哥儿在做什么？”

    “今儿个上午，他去见了百德器械的明董。”

    百德器械是陆家的长期合作伙伴。

    “他终于要动手了。”

    她马上就要如愿了，眼里的兴奋难抑，原本浑浊无光的瞳孔像燎了一把跃跃欲试的火：“江织是我一手教出来的人，手段我最清楚不过，他若动真格，陆家的安生日子就到头了。”

    江川附和，说以后可以安枕了。

    安枕？

    别人都是做了恶，不得安枕，怎么到她这里就反过来了。

    江维尔端着药碗站在外面，没有进屋，许久，她把药碗给了桂氏：“你拿进去吧，别提我。”

    桂氏颔首。

    江维尔走到院子外面，听见骆常芳在讲电话，声音高亢，情绪很激动。

    “唐想接手了？”

    “防着点她，要是被发现，不仅你，我也得进去吃牢饭。”

    “那笔钱，你最好给我咬紧了。”

    江维尔摇头。

    这便是江家，一潭泥沼。

    周氏集团。

    叩，叩，叩。

    “请进。”

    进来的是市场部的总监，刘易同。

    他往办公桌上递了份资料：“唐总，这是启明基金的项目资料。”

    唐想有轻微近视，她戴上眼镜，粗略地浏览了一遍：“财务数据呢？”

    “那部分资料都在吴总手里。”

    “把吴葶叫过来。”唐想说完，内线电话就响了。

    是秘书打进来的。

    “唐总，江氏的负责人过来了。”

    周氏和江氏有个合作案在谈。

    “请他进来。”唐想挂了电话，交代刘意同，“你去先忙，吴葶那边过后我再找她谈。”

    “那我去忙了。”

    刘意同刚打开办公室的门，就看见了一张熟悉的面孔，那个合作案也不是什么大项目，用得着这位亲临？他很是诧异：“江总。”

    唐想听闻，抬了头：“你怎么来了？”

    江孝林进了办公室，顺手关上门：“我来签合同。”

    “派个业务经理过来就行了。”

    他熟门熟路似的，在她正对面的沙发上坐下了：“刚好路过，顺道而已。”

    唐想也不问他顺的哪条道，拿了合同坐过去：“你看看，还有什么问题可以提。”

    跟她这么面对面谈生意，倒是头一遭。

    江孝林翻着手里的合同，心情不错。

    唐想拨了个内线：“煮两杯咖啡送进来，一杯不加糖。”

    他不喜欢甜。

    大一的时候，因为债务问题，唐想给他跑了小半年的腿，倒是把他的喜好摸了个透。

    咖啡端进来的时候，江孝林手里的合同才翻了一页，他还悠闲，喝着咖啡翘着腿，西装外套脱了扔在一旁。

    唐想坐了一会儿：“看完了吗？”

    他不紧不慢地翻了一页：“没有。”

    “那你慢慢看。”

    她回去处理手头上的事情，没当办公室里还有别人，该做什么做什么。

    江孝林觉得她戴眼镜挺好看的，她近视，但平时不喜欢戴眼镜，有时候会眯着眼睛看人。

    目光也不知道什么时候从合同移到了她那里，然后就没挪开。

    她的习惯跟读书的时候一样，喜欢转笔：“你做的绩效方案我已经看过了，我的建议是把原材料的利用率也放进去考核。”

    “先试算几个月，看看跟原方案的差异大不大。”

    “行，你定会议，到时再谈。”

    她挂了电话，在回邮件，办公室里只有敲击键盘的声音。

    江孝林的目光又从她的脸上移到了腿上，A字裙、黑丝袜、还有高跟鞋，不像十八岁的她。

    “叩，叩，叩。”外面有人敲门。

    唐想说：“请进。”

    进来的是位男士，西装革履，穿得很正式，头发往后梳，一丝不苟。

    应该是位中层，有几分架子，江孝林不动声色地审视。

    “财务分析已经发你邮箱了，这一份是供应商的评估报告。”男人没有把资料放在桌子上，而是单手递过去。

    唐想接过：“看完后我再给你答复。”

    “行。”

    公事说完，男人态度随意了几分，也没有顾及屋里还有别人：“唐想。”

    唐想，不是唐总。

    江孝林顶了顶上颚。

    唐想抬头：“嗯？”

    “下班有时间吗？”男人发出邀请，脸上是风度翩翩的笑容，“风行的甄总送了我两张音乐会的票。”

    唐想刚要拒绝——

    “唐想，”江孝林有些不满的语气，“这个数据是怎么回事？”

    男人做了个打电话的手势，先出去了。

    唐想过去：“哪个数据？”

    江孝林答非所问：“刚刚那男的多大？”