    在乔律经过短暂的休息过后，流浪地球在超空间里面的旅程也即将抵达终点。

    新的位面就要到来，联合政府的一众高层早早就集合在地球驾驶室，以获得新位面的第一手消息。

    伴随着一阵蓝色的亮光，流浪地球终于冲出了超空间，来到了这个陌生的新世界。

    然而令人惊讶的是，这一次天空并没有随之而变得明亮起来，周围依然是一片混沌的黑暗，唯有远处闪烁的点点星光，能够证明这里并不是一片虚无的超空间。

    换而言之，没有新的恒星直接出现在流浪地球周围，至今为止这还是第一次。

    “怎么回事？我们这是在哪？”德里克着急地向手下的人问道。

    李一一连忙紧张地敲动键盘回答道：“稍等一下，我们正在进行扫描。”

    天空中没有出现新的太阳来取代光芒逐渐黯淡的等离子光柱，这让流浪地球上的居民们也第一次感到有些不适应。

    幸好联合政府立即发布声明让众人保持冷静，并再次从新月上汲取能量让行星发动机过载发热，才让恐慌没有进一步蔓延开来。

    实际上按照概率来说，如果流浪地球总是出现在新位面宇宙中的一个随机位置，那么没有直接出现在行星系内部才是正常现象。

    毕竟星系在宇宙中的分布就像是大海上一座座渺小的岛屿，一滴水投入其中必然是落入海里的概率比较大，能够落在岛上才是小概率事件。

    但是乔律却无论如何都感觉事有蹊跷，不仅仅是事出反常必有妖的惯性思维，还有他知晓在这一切的幕后还有系统存在。

    至今为止系统都没有让流浪地球出生在距离任务目标太过遥远的地方，否则光是在路上就要花费不止三个月的时间，完成任务也就更加无从谈起了。

    那为何这一次没有直接让流浪地球出现在一个行星系内部，而是出现在一片广阔的宇宙空间？

    这绝对不是无缘无故的事，然而直到现在，系统都还没有响起任何提示。

    到底搞什么鬼？

    就在乔律还在等待系统提示的时候，联合政府已经率先完成了对附近星域的扫描。

    只见一片巨大的全息图像顿时淹没了整个地球驾驶室，无数个星系呈现在众人眼前，简直就像是在这一瞬间看到了整个宇宙的光景，其中流浪地球简直渺小得如同一粒尘埃。

    接下来李一一的话还给众人泼了一头冷水，让他们更加意识到这个宇宙有多么浩瀚。

    “根据推断，我们这是在银河系的悬臂边缘，但这也是唯一能够推测出来的信息了，我们根本就不知道银河系还存在这样的地方。”

    如此庞大的星图，也只是银河系的悬臂的沧海一粟，但这就足以让人感觉几乎迷失了方向。在如此庞大的星域里面，流浪地球该何去何从？

    就在乔律准备向李一一询问进一步状况时，负责检测流浪地球量子状态的丁仪也突然发现了异常状况。

    丁仪向众人高喊道：“各位，量子状态的读数也发生了不稳定的状况！”

    “怎么回事？”

    接连发生的异常现象让乔律眉头紧锁，一股不详的预感顿时涌上心头。

    丁仪飞快地计算着数值说道：“虽然量子塌缩到毁灭态的概率还是进一步缩小到六分之一，但塌缩的时间却被大大延迟了。这一次我们大概会在六个月后才会迎来下一次量子塌缩，我也不知道这到底是好消息还是坏消息。”

    “六个月？”

    突然被延长的穿越时限让乔律紧皱的眉头稍微舒缓了一些，尽管这样并不是没有坏处，但在当下还完全没有搞清楚状况的局面下，长达半年的滞留时间无疑能够提供更大的发挥空间。

    只不过为什么会变成半年？是这个位面比较特殊，还是接下来穿越的位面都是如此？这样的话，以后时限还会进一步延长吗？

    乔律的脑海中顿时涌出大量疑问，让他再次愁眉苦脸地陷入沉思。

    无论如何，这一次的情况都是前所未有的，乔律才刚刚觉得自己对领航员的工作稍微得心应手了一些，没想到一时间又会出现这么多突如其来的意外状况。

    如今他实在是把握不好接下来会发生什么事，系统提示又迟迟没有到来。

    难道是因为这一次流浪地球还没有到达任务的触发点？那么这一次的任务关键点又会是哪里呢？

    流浪地球过去的行动基本上都还只是局限在一个行星系内部，要去哪个星球进行探索都是一目了然的事情。

    然而这一次流浪地球却是直接就出现在星系外部，这也就意味着他们有无限个方向可选，理所当然地会让人感觉到迷茫。

    就在乔律还在苦思冥想的时候，一旁的罗峰却当机立断地下令道：

    “无论如何，我们先进入最近的星系，泊入那里的恒星轨道再说。现在我们可都是在透支新月上的生物能量，为此耗尽这些储备能源对我们有害无益。”

    罗峰的话点醒了乔律，确实眼下最急切的问题，就是应该给流浪地球找一颗新的恒星，既然一开始没有出现在星系内部，那么马上前往临近的星系就是第一步该做的事情。

    这一次的时间限制相对宽裕，那么最应该做的就是想让流浪地球稳定下来，然后再慢慢从长计议。

    果然还是稍微有些慌了手脚，乔律不由得这么反省自己。

    “确实，就和流浪地球计划最初的目的一样，我们先给地球找到新的家园，然后再考虑量子危机的事情。比起之前的三个月，这次我们还有半年时间，算是比较充裕的了。”

    当然，这个充裕的前提是能够尽快找到任务目标，否则在如此广阔的宇宙中寻找能够让流浪地球穿越到下一个位面的能量源，那可无异于大海捞针，半年时间可就一点都不充裕了。

    尽管打从一开始就异象丛生，但至少流浪地球还是找到了前进的方向，并在这个浩瀚的宇宙中踏出了第一步。