    第753章想当个仁君？

    等邵仲溪快抵达帝京城门口的时候，又被截了一次，这些来截的人，自然又是有来无回。

    自从镇国大将军死后，邵仲溪就是大翎人心中的新一代战神，而战神身手能差？

    也因为此，纪家和怡贵妃都觉得卫子瞻极可能被邵仲溪这个战神亲自护送着，所以，不仅会一定派人截邵仲溪，而且，还派来截邵仲溪的人是最多的。

    可仍没有用。

    帝京城内，纪家和怡贵妃的人接到消息，说除了邵仲溪亲自护送的那辆马车，其他马车都已经被发现，确确实实没有卫子瞻，纪家和怡贵妃的人自然更是将矛头对准了邵仲溪护送的这辆马车。

    邵仲溪也就刚进帝京城，街道两边屋顶上就出现了很多蒙面的弓箭手，都朝马车里射箭。

    料到会有这一出，只见已经埋伏在附近的邵家的人，立刻跃上屋顶，从背后将这些弓箭手全给抹了脖子。

    邵仲溪这才带着他这拨人和那辆马车，继续往皇宫去。

    纪家得到消息，更是确信邵仲溪护送的这辆马车里有太子，虽然已经损失惨重，培养一个死士可是需要很多年，他们这都还没杀了太子呢，这段时间就损失了好几百死士，他们已经没多少死士可以用了。

    但胜败在此一举了，要是杀不掉太子，以后就更难杀掉了。

    太子一旦回宫，认祖归宗，以后不仅有邵家人保护，还会有皇上保护，以及还会有太后的保护。

    而嵇一已经死了，就算有他们的死士落在邵家人手里，但光凭死士们的嘴，没有别的证据做支撑，他们只要死不承认，说是污蔑，还是可能蒙混过去的。

    因为皇上仁慈，一直也想当个仁君，那么多年，除非有铁证，不然，皇上是不会随便处置谁的。

    而蒙混不过去，他们自然只能反了。

    这么想着，纪侯爷便将剩下的死士，几乎都派出去了，一定要杀了邵仲溪护送的那辆马车里的太子。

    也是在纪侯爷派出去的最后一拨人拦住邵仲溪的时候，皇宫内，丞相和御史大夫的轿辇落在了御书房前面的台阶下。

    他们身后还跟着两个大红木箱。

    每天，这个时辰，他们都会让人抬两个大红木箱跟他们来御书房，而这两个大红木箱里面，是丞相和御史大夫整理和处理好的，需要皇上过目的奏折。

    大翎还是很大的，奏折每天都很多，大事自然是轩辕灏来抉择，而一些不大不小的事，都是由丞相和位同副相的御史大夫来处理，轩辕灏简单过目一下就行了。

    丞相和御史大夫一下轿，便上台阶。

    身后的人继续抬着那两个大木箱跟在他们后面。

    御书房门口，太监总管跟以往一样，依次打开两个箱子检查，第一个箱子里的确是奏折，但第二个箱子一打开，里面却是坐着一个七八岁的男孩，太监总管心里一咯噔，努力不让表情泄露出他看到了什么。

    他又盖上木箱，才跟丞相和御史大夫躬身道：“是都是奏折，丞相、大夫，请。”

    (本章完)

