    被人用枪指着的时候，大部分人都会做出一个正确的选择。

    眼前的人也不例外。

    “等等，别开枪，我没恶意！”

    对方大喊着，尽力地举起双手。

    持枪的歌德却没有垂下枪口，而是看向了对方冲出的巷子。

    在那里，三道身影冲了出来。

    其中两人死死地将对方按在了地上，一边殴打一边戴上了手铐。

    黑色的制服，手铐都说明着对方的身份。

    而剩余一位则是看向了歌德。

    或者准确的说，对方扫了一眼歌德手中的左轮后，开口道。

    “你好，先生。”

    “黑塞廷斯虽然不禁猎枪，但是左轮却需要您去警局登记。”

    对方虽然提醒着，但是口吻却是带着一种高高在上的感觉，然后，更是用一种审视的目光打量着歌德。

    这让歌德微微皱眉。

    而这个时候，一张胖胖的脸挡住了这样的打量。

    “马普尔先生是今天第一次来到黑塞廷斯，他对这里并不熟悉，但是，这样一位绅士必然会遵守这里的规则，我会带着他去登记。”

    “而且……”

    “你不会怀疑他是‘圣尔斯’医院的凶手吧？”

    阴阳怪气的话语，让眼前的警察对亨特怒目而视。

    而亨特的阴阳怪气并没有停下。

    “你有空闲时间抓这样的小蟊贼，你不如去查查为什么会有人闯入查克街21号，以及为什么我的租客会消失不见。”

    查克街？

    不会这么巧吧？

    歌德诧异地看了一眼亨特。

    而马车外面的警察则是再次怒视了亨特一眼，转身带着刚刚抓到的人迅速离开。

    看着对方离去的背影，亨特还不忘喊了一句。

    “记住，我们纳税，是希望我们受到保护，而不是被质疑！”

    声音相当的高。

    周围的人都听得到。

    顿时，对方离去的脚步更快了。

    看着对方匆匆离去的背影，歌德心底暗自叹息。

    想要复刻路斯特的一幕，难度增加了啊！

    对方离去时，目光可是相当不善。

    还有那种高高在上的态度……

    歌德心底开始思考，是否要调整计划了。

    “哼，不知所谓。”

    亨特冷哼了一声，然后，扭过头冲歌德，露出了一副笑脸：“马普尔先生，您不用理会这些家伙，他们只会吓唬普通人罢了，遇到事情总是最后一个到。”

    “嗯，在我遇到劫匪，不得不一个人穿越无人区的时候，我深有感触。”

    歌德附和着。

    然后，不着痕迹地问道。

    “之前你提到的查克街？”

    “查克街21号是我负责的一处房产，之前短租给了一位先生，今天早上正好是付第二笔租金的日子，结果我早上登门，才发现那里早已人去楼空。”

    “不仅人没了，而且东西也没了。”

    “最重要的是……”

    “我发现了血迹！”

    “这可不是什么好事，我立刻就报了警，然后，他们封锁了查克街21号，让我回去等通知！”

    “该死！”

    “我就不该去报警！”

    “每封锁查克街21号一天，我就会损失一笔钱！”

    说到这，亨特再次骂骂咧咧起来。

    “原来是这样。”

    和之前的几具尸体不同，为了让波洛.马普尔这个身份更加的安全，卓塔的尸体和现场歌德是进行过处理的——尸体早已不在黑塞廷斯了。

    东西也几乎全部烧毁。

    除了身上的衣服和左轮外，也就剩下纸币140块和60金克朗。

    也正因为这笔钱，让歌德的计划更容易实施。

    “黑塞廷斯的治安一向很好，但是，不知道为什么，从昨天开始就接二连三的发生一些让人担忧的事情，就好似……”

    “灾厄突然间就盯上了黑塞廷斯。”

    亨特思考了片刻，给出了一个形容。

    “灾厄？”

    “怎么会呢？”

    “应该都是意外！”

    歌德微笑着说道。

    对此，亨特自然不会反驳。

    客户永远是对的！

    即使客户错了，那也不是客户的错！

    是他的错！

    正是因为有着这样的理念，亨特才会受到每一位客户的肯定。

    当然了，亨特也有着与之相匹配的能力。

    至少，歌德对眼前的房屋相当满意。

    三层独立建筑，有一个小花园，花圃内的鲜花五颜六色，且修剪整齐。

    “这里是金梅尔街，已经接近了黑塞廷斯的核心，这里很安全，且环境优美。”

    “一层有餐厅、客厅、厨房、仆人房和盥洗室，二层则是主人的书房、会客室，三层则是主人的卧室——我并不建议您选择带露台的房间，不单单是昂贵，还因为黑撒廷斯的天气总会阴雨绵绵，那不停落下的雨水，总会让你感慨露台的无用。”

    “还有，这里有一个地下室，可以储存丰富的食物和酒水。”

    走下马车后，亨特就带着歌德参观眼前的房屋。

    总的来说，符合歌德的预期。

    “租金多少？”

    歌德问道。

    “每月400块，如果您愿意按照季度付款，我可以给你每月减免20块。”

    亨特笑着报出了一个价格。

    “可以。”

    歌德并没有讨价还价，这与他现在的身份不符。

    而且，按照脑海中简单的记忆，金梅尔街值这个价钱。

    “您的爽快让人印象深刻。”

    “而我不会让您觉得吃块——一会儿在挑选男仆和女仆时，我保证您可以按照您的要求，以最低价获得他们的使用权。”

    亨特保证着。

    然后，对方也是这么做的。

    在中介所里，歌德以周薪5块和4块，分别签订了男仆‘凯’与女仆‘玛利亚’。

    男仆凯，二十五岁，没有结婚，识字。

    女仆玛利亚，十九岁，没有结婚，擅长厨艺。

    而直到这个时候，歌德才直到，亨特竟然是这座中介所的经理。

    “合作愉快，马普尔先生！”

    亨特与歌德握手，然后，顺势拿出了一份持枪证明。

    看到歌德惊讶的模样，亨特笑了起来。

    “我在警局有不少朋友。”

    “这样的证件也不是很难办理。”

    “如果您有什么需要的话，请记得找我。”

    亨特这样说道。

    “当然，我会的。”

    歌德承诺道。

    随后，在亨特欢送下，歌德带着自己的男仆、女仆登上了马车。

    女仆和歌德坐在了车厢内。

    男仆则是和车夫坐在了外面。

    女仆艾瑞一身标准的女仆装扮，此刻低着头，双手放在双腿上，指尖不停地摩挲着，看起来有点紧张。

    “你擅长做什么菜？”

    歌德径直问道。

    “炖、炖菜。”

    玛利亚结结巴巴地回答着，然后，突然想到了什么，马上补充道：“我还会炒鸡蛋酱。”

    “鸡蛋酱？”

    歌德一怔。

    这个菜名，让他想到了‘家乡’的某个菜。

    “就是将两个鸡蛋打碎，放入加热的黄油里，依次加入糖、姜和盐，最后倒入牛奶搅拌，不要让它们煮沸，而要粘稠……”

    玛利亚解释着。

    歌德的目光却是看向了窗外。

    不是对黑塞廷斯的‘炒鸡蛋酱’失去了兴趣，只是他发现有人在跟踪他。

    而且……

    满是恶意！

