    听完马超的猜想，大家又一次齐齐看向了童渊，这特么不是没有可能啊！想象一下，如果自己是这个拥有智慧的器灵，被扔到了鸟不拉屎不见天日的仓库，不知道多久不闻不问，这特么也得暴走啊！

    童渊更尴尬了，拿着器灵也不知道该怎么办：“要不给他装进一个没什么攻击力的躯体里试试？”

    这方面，童渊不在行，他压根儿想不明白这器灵为什么能控制那么大一个木头人。其他人武器里的器灵最多也就是能控制他们的武器而已，哪像是眼前这个都能开机甲了。

    相里赤弱弱的举起手，表示自己可以试试，如果只是做一个可以让这个器灵控制着动起来的小机器人，还是很简单的。

    用这边废弃的木料和电动机的材料就可以做出来，因为只是一个简易的小机器人，他也就没有给上面安装最为麻烦的双腿。而是用两对轮子替代。

    小机器人的双手也相当简陋。加起来也一共只有四个电机。能够做的事情，无非就是抓住东西，然后举起来。这样的小家伙明显没有什么危险。

    他想了想，又用铜片和线圈做了一个扬声器，也并联在了线路之中，不管器灵会不会用，设备已经给他放在那里了。

    众人也不认为这么小的机器人能对他们造成什么麻烦。于是就把器灵放了上去。

    扬声器里传来激励呱啦的声音，让人听不明白器灵想要表达什么意思，但毫无疑问，这小东西竟然是准备说话，这种智慧程度，已经超越了绝大多数同类，就算是关羽手中青龙偃月刀的器灵恐怕也没有这么聪明。

    发现自己没有办法说话之后，或者是发现暂时学不会说话之后，小机器人就冲了过去，然后用自己的手臂，打童渊的膝盖。

    童渊：“……”

    ……

    童渊家的人工智障这件事，除了相里氏，没有多少人关注，这个时代的人还没有意识到人工智能的重要性，只是把它当做了一个特立独行的器灵。

    只有相里氏比较在意这个，然后在晚上睡觉的时候，就在梦里的小课堂询问墨穷，应该怎么给器灵制造躯体。

    承影留下的心神一直处于脱管的状态，对于这种不怎么危险的知识，基本上是有问必答，对于人工智能的躯体，郁金香有一套非常成熟的生产体系，而且其中使用的技术也并不多么高，以这个时代的技术水平，勉强是可以拼凑出来的。

    而且人工智能的躯体，最重要的其实就是美观，一般会定制这项服务的，都是单身男性，所以如何做的美观，便成了衡量躯体质量的重要标准。

    这就导致授课的知识有些跑偏，相里氏的，熊孩子们回家之后，虽然被揍的很惨，但熊孩子这种生物从来是屡教不改的。在之前的木头人搞出一个大新闻之后，他们又琢磨着搞出新的大新闻了。

    比如说，给木头人的器灵制造一个全新的具体，熊孩子们觉得被困在一个小木头车里的器灵实在是太可怜了，一定要给他打造一个优质美观的躯体。

    因此听讲的时候非常认真，各种工艺的细节，全都一一记住，像是怎么让屈体的皮肤仿真。不仅要看起来真实，摸起来也要有真实的触感，怎么让眼神变得灵动，如何让义眼显得水润，怎么降低人工智能躯体的恐怖谷效应。

    反正能靠着现有技术实现的。熊孩子们全都在努力学习。这项技术也就是奇葩了一点，危险性是一点都没有的。因此，托管的墨穷没有丝毫保留，全都教会了熊孩子们。至于最困难的如何让人偶保持平衡，像正常人一样运动反而是熊孩子们不需要考虑的。硬件只要到位了。能不能像正常人一样活动，就要看人工智能的软件了，这方面反而不需要多高的技术含量。

    有了上一次的教训，相里氏的大人把这些熊孩子们看的很紧。绝对不让他们使用那些温养后的大型木料，保证绝对不会再发生上次的恶性事件。

    虽然上一次他们这里跑出去的是机甲，理论上并没有触犯什么法律，毕竟制定法律的那个人。也不可能想到长安城内会有巨大的机关人行凶。但是他们全族上下还是被警告了。在长安城里搞出这么大的动静，绝对算得上恶性事件了。

    只是老头子们防的了，熊孩子搞大建。却防不住熊，孩子们暗中的做一些小物件，反正给人工智能的躯体大小也就一人高，分解成零件的话，就更小了。

    熊孩子们连借口都想好了，到时候就说自己给童渊准备了赔礼道歉的礼物，要亲手送到人家的府邸上道歉，想来一定会给对方一个惊喜的。

    嗯……如果承影知道这帮熊孩子，准备给童渊送一个等身手办，还是那种会跑会跳，会嘤嘤嘤的，一定会非常的……欣慰！

    只要想象一下，一个怨恨童渊的器灵，突然变成美少女了，然后天天用自己娇弱的身体谋杀老头子，又一次次被制服，还好好的修理好，然后暗生情愫，就感觉这剧情真特么刺激！

    童渊还不知道，有熊孩子正打算搞自己一手，就算知道了……他也不能拿熊孩子怎么样？最多也就是揍一顿，毕竟人家还是孩子啊！

    相比于搞事的熊孩子们兴趣高涨，朝中的大臣们则全都心情复杂，出了这么大的事情，怎么可能不调查呢？相里氏什么时候这么厉害了，连巨大的木头机关人都能做出来。

    结果不调查不要紧，你调查全都懵逼了，这帮人竟然说自己也是神人梦授，半夜睡觉的时候，会有一个神人给他们上课。说是墨家的祖宗。

    之前陈曦就说自己的知识是神人梦授的，因此，大家对于这件事的接受能力其实是比较强的，只是感觉非常的蛋疼，你们一群工匠，居然能得到神人梦授，那么多文臣居然没人教，岂有此理。

    只有陈曦一个人，对此极为担忧……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

