    “怎么样了？人找到了吗？”向来古井无波，对什么都不在意的郁农，他现在也很不安，担心。

    穆斯杰转头看了郁农一眼，也只是一眼，就移开了视线。

    “我再去找找。”穆斯杰冷声道，声音嘶哑。

    他外出的时候，其实光脑已经设置了自动拨号，他一直在拨打陆婉清和穆蓝的通讯，但凡有一个人接通了通讯，他也能知道她们的情况，然而没有，这么久过去了，通讯始终没有接通。

    通讯没有人接，这意味着什么？穆斯杰不敢想，也不愿意去想，他一定能找到她们的，不论陆婉清和穆蓝去了哪里，他一定会带她们回家的！

    “我也一起去！”郁农连忙说，他着急地跟着穆斯杰上了飞船。

    穆斯杰没有理会郁农，直接启动搜救飞船，离开了。

    幸好郁农速度够快，已经上了飞船。

    飞船里，气氛一度很压抑，过了很久，郁农才开口：“对不起。”

    “这次是我和魏星洲一起商量的，我们想让陆婉清出来一趟……”郁农本来就不是擅长说话的性格，一段话说到一半，忽然就有些说不下去了。

    穆斯杰眼里一闪而逝的震惊，他猛地看向郁农，穆斯杰知道陆婉清这次是去找魏星洲的，但是他万万没有想到，这件事还跟郁农有关系。

    如果单纯的只是魏星洲的孩子想妈妈了，想要见母亲，魏星洲大可以直接说，没必要用这样拐弯抹角的方式！

    穆斯杰几乎一瞬间就想到了里面的猫腻，他冷冷地看了郁农一眼，然后哑声道：“当务之急是找到她们！”

    先找到陆婉清和穆蓝，其他所有事情，都等以后再算账！

    郁农自然知道自己犯错了，他点头：“嗯。”

    一个小时后，魏星洲终于从其他星球赶过来了，跟着他一起过来的，还有一支非常精英的太空搜救队。

    早已经在附近蹲守好的星际记者看到这一幕，连忙用专业的留影球拍摄下来，将现场搜救的画面直播给全星际人民。

    星网上，数十亿星际民众都不约而同的观看着这场直播，大家都很紧张，没有人想看到不好的结果，所有人都在祈祷，大家希望这么多搜救的队伍中，不论是哪一个队伍，只要有人顺利的找到了陆婉清和穆蓝就好，一定要把人平安带回来！

    *

    一夜的时间转眼过去，黑夜被黎明的清辉穿透，世界变得明亮起来。

    陆婉清不知道自己睡了多久，意识迷迷糊糊醒来的时候，她的大脑很快就想到了穆蓝，她的孩子。

    “蓝蓝……”她还没有睁开眼睛，嘴唇却动了，无意识地呼唤着孩子的名字。

    穆蓝小小一只，一直守在妈咪旁边，他已经熬了一夜了，一直拉着妈咪的手，看着妈咪，他很怕妈咪会死掉，期间他有好多次忍不住悄悄将耳朵放到妈咪心口的位置，听到了妈咪的心跳声，确定妈咪还活着，他才放心。

    可是妈咪要什么时候才会醒来？

    妈咪会不会好？

    爸爸什么时候来救她们？

    如果爸爸一直没有来，妈咪会不会就这样死在这里？

    小穆蓝害怕极了，他从小到大，一直生活在穆家，无忧无虑，从来没有尝过这样恐惧的感觉。

    不知道过了多久，他拉着妈咪的手，都不敢动了，生怕自己动一下，会打扰到妈咪。

    直到清晨，他突然听到妈咪叫自己的名字，才猛地睁开眼睛，狂喜，连忙看向妈咪：“妈咪！”

    小穆蓝以为陆婉清醒了，可是激动地看过去，却发现妈咪的眼睛还闭着。

    “穆蓝……”就在这时，小穆蓝亲眼看到了，妈咪在叫他的名字，妈咪真的还没有死，她在叫他的名字，妈咪还想着他。

    小穆蓝突然就哭了，他连忙拉紧妈咪的手，哽咽道：“妈咪，你快点醒来好不好，我不要你死，我好怕。”

    陆婉清听到了，小穆蓝哭了，她的蓝蓝说害怕。

    她心里不安，焦急，努力想要睁开眼，想要抬起手，她想拉住穆蓝，想要将穆蓝抱进怀里，告诉他，妈咪不会死，妈咪没事，妈咪会一直保护他的，不用害怕。

    她的努力这次得到了回报，她放在身侧的手微微颤了一下，她动了。

    陆婉清感觉自己的眼皮好像也没有昨天那样沉重，在她的努力下，她缓缓地睁开了眼睛。

    小穆蓝终于看到妈咪醒了！

    妈咪又醒了！

    已经哭花脸的孩子立刻爬起来，看着妈咪，带着哭腔的声音激动地说：“妈咪，你醒了！！！”

    陆婉清想点头，对，她醒了，她没事，事实上，她做到了，她感觉自己的身体好像比昨天更好了，至少后背不再是火辣辣的疼，那种不停地流血，马上就要死掉的感觉，好像没有了。

    她努力抬起手，反手拉住穆蓝的手，她将孩子的小手抓在手里，然后安慰道：“蓝蓝不怕，妈咪不会有事的！”

    小穆蓝连忙点头：“嗯嗯，妈咪不会有事的，妈咪一定会好起来的。”

    小穆蓝说着，他的肚子又咕噜一声，叫了出来。

    陆婉清听到了，她看向孩子的肚子。

    小穆蓝也反应过来，他不安，用小手捂着自己的肚子，抬头看着陆婉清，摇头道：“妈咪，我不饿！”

    他们没有带吃的，就算妈咪知道他很饿也没有办法，小穆蓝年纪小，但是却隐约明白，如果妈咪知道他在饿肚子，一定会担心的，说不定妈咪还会挣扎着起来，去给他找吃的。

    他不要！

    妈咪受了那么重的伤，昨天差点死掉了，妈咪现在还很虚弱，她需要休息，才不要妈咪去给他找吃的！

    而且……

    也没有吃的。

    小穆蓝从来没有在野外生存过，所以并不知道，在没有商家的野外，也许也能找到吃的。

    这是一个从小就生活在帝都大世家的孩子缺乏的常识。

    陆婉清沉默了一会儿，她细细的感受了一下自己现在的状态，然后很快发现，自己真的比昨天好多了。

    “蓝蓝，你昨天给我用的什么药？”陆婉清想着，就忍不住问了出来。

    没有药，她不可能恢复这么多，所以现在陆婉清心里几乎可以肯定，自己带的药品里面，应该有对自己很有用的药物。

