    “没有绝对的对与错，被困在这里这么多年，我考虑了很多问题。”

    “传统的萨尔那加族，又或者堕落者，他们其实都没有错，只是大家的理念不同。”

    “传统的萨尔那加族，他们没错，选择极力的发展生物科技，那是因为他们很清楚自己的弱点。”

    “有着超群的智慧，有着强大的生物科技，但是萨尔那加族人他们的身体太弱了。”

    “他们并不是不注重这强大的能量，而是他们想找到更完美的生命体，在将它们进化到更完美的状态后，再选择与它们融合，而后再尝试融合这种能量。”

    “他们没错，他们选择了最稳妥的方法。”

    “堕落者也没错，或许他们认识到了完美的生命体只能存在于想象当中，所以他们毅然决然地直接跳过了这个环节，开始冒着生命的危险，尝试与不同的生命体融合。”

    “其实，在我看来堕落者的选择才是正确的。”

    “事实，也证明了这一点。”

    说到这里，“主宰”的声音终于带上了一丝幽幽的语气，仿佛在感慨什么。

    “发现了萨尔那加族的存在，我就一直在计划着该怎么攻击他们。”

    “萨尔那加族很强大，这一点根本不需要怀疑。”

    “所以我很小心，一直不敢暴露出自己已经觉醒了意识这一点。”

    “他们会定期向异烙斯星投放一些进化剂，气体或者液态，在感觉到这些进化剂会让我们变得更强大时，我更加小心起来。”

    “整个虫群，只有我一个觉醒了意识，所以也不存在暴露的问题。”

    “那时的我，对于时间没有什么概念。”

    “也不知道过了多少年，我们已经拥有了可以在宇宙中飞行的能力。”

    “而从那个时候开始，我发现他们投放的进化剂对我们的影响越来越小了。”

    “从这一点，我确定了萨尔那加族已经对我们没有太大的用处了。”

    “他们的生物科技，针对我们的进化已经起不到什么作用。”

    “我相信，我们异虫一族的进化的未来，就在这无穷的宇宙当中。”

    “没有一个文明可以控制我们，哪怕间接创造了我们的萨尔那加族也不行。”

    “通过进化的幽能能力，我开始尝试了解他们。”

    “在不知用了多少时间之后，我终于掌握他们的语言，可以完整地监听他们的通讯。”

    “终于，在萨尔那加族举行一个传统的仪式时，我发动了攻击。”

    “毫无防备的萨尔那加族，当他们眼中只具备本能意识的虫子，突然就像是变成了一个个历经战场的最优秀的战士时，他们几乎崩溃了。”

    “战争，不是只来源于外部。”

    “源于内部的瓦解，总能轻易地毁灭更多的东西。”

    “在萨尔那加族的飞船内部，超过十几万的虫子在接到我的命令后发动的攻击，才是决定我们胜利的关键。”

    “而后，在确定了萨尔那加族已经不具备组织有效的反抗时，我离开了异烙斯星，飞进了宇宙当中。”

    “接着，我控制了他们一艘飞船，然后用他们的飞船打开了一个虫洞。”

    “那时，萨尔那加族其实是有机会逃走的。”

    “如果他们这样做，下一次他们返回时，必将是我们异虫一族被毁灭的时候。”

    “因为我们和星灵族不同，萨尔那加族如果确定不能控制我们，他们会毫不留情地毁灭我们。”

    “只是，他们显然没有想到，我能做到更多。”

    “在虫洞打开后，萨尔那加族就没有退路了。”

    “母星对他们而言，代表的可能比我想象中还要重要。”

    “他们拼命想要阻止我们通过虫洞进入他们的母星，但这毫无意义。”

    “面对数量占据了绝对优势的我们，面对我控制的飞船不惜代价的攻击和撞击，虫洞很快就失守了。”

    “所有的虫子，全部通过了虫洞。”

    “萨尔那加族的飞船，也毫不犹豫地跟了过来。”

    “那一场战争，我们几乎全军覆没。”

    “得益于我们强大的繁殖能力，再加上我们从他们飞船残骸中找到了更多的强大的生物基因，一直在进化和繁衍的我们最终还是撑到了最后。”

    “萨尔那加族有一句古语，它的意思就是说往往在胜利的时候，我们越要保持绝对的理智和冷静。”

    “可惜，这句话我看到的时候太晚了。”

    “一举消灭了萨尔那加族，让我开始有些膨胀起来。”

    “所以，在进入圣殿时，在并没有看到过能量光柱降落的前提下，我开始对当时还很小的能量光团起了浓厚的兴趣。”

    “至于通过虫洞直接出现在圣殿中的萨尔那加族堕落者，我更是没有放在眼中。”

    “这一次大意，是我致命的失误。”

    “我根本没有想到，那个堕落者会牺牲自己，利用能量光团的力量困住了我自己。”

    “直到现在，已经过去了不知多少纪元。”

    “不时降落的能量光柱杀不死我，而我却也没有办法脱身。”

    “阿巴瑟，异虫一族中，知道这些往事的并不多。”

    “就连你，也是在那之后才进化出来的。”

    “今天，之所以告诉你这些。”

    “阿巴瑟，我要你明白，宇宙中并不存在绝对无敌的种族。”

    “当我以为萨尔那加族并不会对我们再造成威胁时，只是一个堕落者就将我死死地困住在了这里，直接拖住了我们异虫一族扫荡宇宙的步伐。”

    “阿巴瑟，你提出从基因的层面找到解决问题的方法，这个我并不反对。”

    “我也知道你想继续扩张的目的，就是想要找到星灵族，因为我清楚你一直相信，同样是被萨尔那加族创造出来的他们，基因中可能存在解决问题的答案。”

    “你的想法，我并不否认。”

    “只是，随着时间的流逝，我清楚地认知到一点。”

    “解决问题的方法，还在我自己的身上。”

    “萨尔那加族在创造我们特别我的时候，就已经考虑到了将来要融合我们、融合这种能量这个关键因素。”

    “所以，我坚信解决问题的关键，还是在于我。”

    “急于扩张，对我们现在而言，有好有坏。”

    “只是这么多年都等了，为什么又要急在一时。”

    “回去异烙斯星吧，我强大并不代表异虫一族就强大，只有更多的异虫强大起来，我们异虫一族才能做到真正的强大。”

    “一直以来，你都做的很好。”

    “我也相信，你将来会做的更好。”

    说到这里，“主宰”终于停止了交流。

    清楚地感觉到“主宰”与自己切断了精神联系，这一会已经了解了很多的“阿巴瑟”茫然地退出了圣殿。

    在离开“圣殿”的瞬间，它仿佛看到了那完全就像是实体一样的能量光团当中，蜷缩着的“主宰”看了它一眼。

