    天榜排位第三档！

    开局便是天榜第四位的巅峰之战！

    佛域天才梵尘对位战争院最强新人玄无策，一经开战，便是华丽的招式交织。

    惊艳！

    绝对的惊艳！

    玄无策的龙形刀式异常的瑰丽，招式的变幻让人目不暇接。

    然，一个人的强大，除了他本身的锋芒之外，最为主要的一点，就是他的对手。

    毫无疑问，玄无策的对手之强，完全不用质疑的。

    梵尘！

    天榜第四！

    九星战神境最巅峰的修为。

    绝对是战神院所有弟子中天花板的存在。

    想要近梵尘的身，谈何容易？

    但是玄无策却是招招紧逼，刀刀凌厉，刀式华丽的同时进攻节奏把控的格外精准。

    目睹玄无策的风采之后，场下不免又惊起了一番“谁为最强新人”的言论探讨。

    “玄无策是真的厉害啊！如果他的对手不是梵尘的话，这会估计都已经败了。”

    “嗯，据说李昊十招不到就败在了玄无策的手上。”

    “不是吧？十招不到就击败了同为九星战神境的李昊？”

    “如此对比的话，就算苏逸辞创立了羽盟，也得弱于玄无策一头。”

    “……”

    羽盟众人目光此刻也是饶有郑重的盯着场上的对战。

    近身的搏杀，讲究技巧招式的拆分化解。

    稍有不慎，便会血溅五步，断臂分肢。

    所以，从某种程度上来说，近身的搏杀比大招的对冲更为危险。

    完全不容有丝毫的疏忽。

    “能够将梵尘压制到这种程度，玄无策着实是不简单。”孟青语气有所郑重的说道。

    “我们都小看他了。”上官语汐开口道。

    身边的几人下意识的侧目望向苏逸辞。

    不过，苏逸辞的神情却是格外的镇定，深邃的眼眸不见半分的情绪波动。

    北面高地观战台！

    六大院长仿若六座大山般让人感到无比的沉稳牢靠。

    “这玄无策是哪个分院的？”询问者是风云院院长柳俞。

    “我战争院的弟子。”战争院院长饶有得意的应道。

    战争院院长名为禹山，大约五十岁左右的外表，一身宽松的长袍，给人一种懒散的感觉。

    但如果与之对视的话，就会发现他的眼神如雄鹰般犀利。

    “战争院今年不差，竟能招收到玄无策这等良才……”说话者是神羽院院长，褚玉。

    褚玉是众人最为年长的，黑发中掺杂银丝，瘦弱的身材，但颇有一代宗师的气质。

    “哈，我说玉院长，你想笑就笑吧！今年你们神羽院直接大爆了，你忍着情绪不难受吗？”战争院院长禹山反呛道。

    对方这么一说，褚玉嘴角都忍不住的高高扬起。

    “以往的天榜排位战，你褚玉来都不来，这次从第二档开始的时候，就躲在暗中观战，你还在这里假装镇定。”

    “咳咳……”褚玉假意轻咳了两声，“我那是路过！”

    “不过是占了几个低段位的名额，这也能算大爆的话，那常年占据榜单前列的风云院和苍穹院又算什么？”不太和谐的声音从领座传来。

    说话者是洪荒院院长，齐威！

    齐威身形魁梧，体格庞大，宽大的衣袍掩盖不住其身上爆炸性的肌肉。

    如霸气的话，几位院长中，唯有苍穹院的寒渊院长能够与之比较。

    “呵呵，齐威院长说话这么冲的么？不能因为洪荒院今年垫底了，就这么挤兑我吧？”褚玉轻笑道。

    “哼……”齐威冷哼一声，“实话实说罢了！入不了前五，就算位置占据的再多，也是枉然！”

    也是枉然！

    齐威一句话也是分外扎心。

    褚玉的老脸多少有点不太好看了，的确，从天榜排位战开赛以来，神羽院就从未有人登入过榜单前五。

    众人记住的往往都是走在最前面的人。

    至于跟在后边的，就算数量再多，也不如头部的人那么瑰丽。

    天榜战台！

    玄无策龙形刀式华丽耀眼，他的每一刀都在空气中勾勒出璀璨的刀影。

    加之他那冷逸的面容和沉定的眼神，让人不得不将注意力聚焦在他的身上。

    “再不和我拉开身位，你就危险了！”玄无策沉声道。

    “不会！”梵尘声线低沉，话落的瞬间，其单手捏作佛印，环绕在身外的万点金光犹如爆散的光粒朝着其掌中汇集。

    “嗡！”

    瞬间，梵尘的掌臂宛如圣贤金佛之手。

    “大悲般若掌！”

    一掌祭出，蕴含惊天罡力。

    玄无策目光一凛，掌中短刀寒芒大盛。

    “龙形碎梦！”

    “砰！”

    刀掌交摧，气爆天地。

    金色掌印和黑色刀芒形成无比激烈的灵元对撞，浩荡的气波呈纵向之势扩充开来，整座天榜战台都在剧烈的颤抖不安。

    于全场诸多布满惊叹的目光下，两人即刻拉开身位。

    然，就在下一瞬间，玄无策身形于半空中一翻，宛如鱼入大川般翻落在地，同时，他的掌中短刀直接是贯入地面。

    “龙形无疆！”

    “轰隆……”话落的霎那，一股惊天的刀势顿时贯冲出去，两者间的地面寸寸惊爆，以尤为震颤的画面裂开一道巨大的沟壑。

    而，恐怖的黑色气波怒冲至梵尘的跟前即刻化作一尊腾起的狰狞黑龙。

    “吼！”

    风云变色，苍穹黯淡。

    无与伦比的凶威凌天，庞大的魔龙就像冲破大地封印的邪兽，直接盘踞在梵尘的面前上空。

    场外的众人脸色一变再变。

    “灵元化形！”

    “这也太快吧？完全就是瞬发啊！”

    “玄无策简直不要太强！”

    “……”

    望着那凝实的宛如实物般的黑暗魔龙，场外众人的神情皆是有所动容。

    “哇，梵尘遇到对手了！”阁楼看台上，颜兰亭有些惊讶道。

    另一侧的千寰宇，武离也都是眼神略有变化。

    “哗！”

    森寒凛冽的气流扑下，狰狞的黑暗魔龙径直朝着下方的梵尘怒冲而去。

    梵尘身下的地面都呈现出凹陷碎裂状。

    周边的空间都扭曲颤抖。

    而，就在这时，梵尘手中锡杖立于泥石中，他双掌一合，一片圣洁的金色光源灵纹在脚下席卷开来。

    “大千光明，佛莲圣法！”

    “嗡……”空间轻颤，璀璨佛光宛如曜日降临，顿时，以梵尘为中心，一座庞大的金色佛莲豁然惊现于天榜战台之上。

    天地间似有梵音入耳。

    全场众人的瞳孔中皆是有所触动。

    狰狞的黑暗魔龙。

    圣洁的金色佛莲。

    直叫整个苍穹台都为之黯然失色。

    “轰隆……”下一瞬间，两大极招对轰交摧，黑暗魔龙如同俯冲的巨兽结结实实的冲击在了那朵金色佛莲之上，霎那间，犹如地爆天星一般，地陷八方，乱石掀空，两种不同颜色的罡猛巨潮激荡开来，偌大的苍穹台即刻布满了大大小小的裂缝。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

