    

    可如果说不介意，那她下一步，就该在旁边坐下来问了...

    顾瑾渊尚且处于犹豫当中，姜绾芸却在这时候当先开口了，“陛下不说话，应当就是不介意吧？那妾就在这儿问了？”

    说着，她便直接开口道，“陛下方才到底同玥清说了什么？”

    顾瑾渊：“...”

    无奈揉了揉额角之后，他方才轻叹一口气，道，“你先回去吧，这事儿朕待会儿和你细说。”

    他想先把人诓回去，等找到理由再同她细说此事。

    可姜绾芸却不愿因他这一句轻飘飘的话而离开，“陛下现在说不也一样吗？几句话的事情，您说完了，妾便不打扰您沐浴了。”

    顾瑾渊：“...”

    现在？现在他还没找好理由，没话同她说。

    默了默，他干脆道，“那你进来吧，站在外面声音还没水声大，朕都听不清。而且朕今日也很累，不想再大声说话了。”

    言下之意便是，要么直接进来，要么先离开。进来是不可能进...

    他的如意算盘还没打完，姜绾芸就先挪动脚步，绕过屏风直接走了进来。

    “你...”顾瑾渊惊愕回头，在发觉她是用手捂着眼睛在慢慢他这边挪动脚步的时候，心里所有的惊愕，又都在一瞬间转化为唇畔无奈的笑容，“你赶紧把手拿下来，别摔了...”

    至于这么好奇吗？捂着眼睛都要往里边儿站，也不怕在里面绊住摔了...

    “陛下，妾离您还远吗？要不要再往前走些？”直接把手拿下来，大步走过去的勇气她还是没有。

    如今，她也只敢用手挡着前面，垂眸看着脚下的路。

    顾瑾渊见这姑娘如此不听话，也心知自己是管不了她了。默了默，他便深深看了她一眼，然后缓缓开口道，“远，你再继续往前走一段吧，朕叫你停你再停。”

    姜绾芸也知道，这人沐浴的地方占地极广，于是，在他开口之后，她便毫不怀疑地继续往前挪动了。

    直到...一缕秀丽长发出现在自己下垂的目光中，她方才停住脚步，“陛下，到了您为什么不说？！”

    要不是瞧见了他散落在外的头发，她就该因为不见路，直接一头栽进他沐浴的汤池里去了！

    “这不还有一段距离吗？”顾瑾渊淡淡瞥了身后的人一眼，语气平淡无波。

    淡然拽回自己散落在池边的那一缕头发之后，他便随意往池边一靠，慵懒问道，“说吧，什么事？”

    “您之前同玥清说了什么？”他开了话题，姜绾芸也就不再纠结之前的事，毫不犹豫地就问出了心中所想。

    “没什么。”顾瑾渊静静靠在池边，轻飘飘的话语随着朱唇开合散开，“就是嘱咐了她一些事情。”

    他表面轻松，但心里，却还是有几分紧张的。他甚至，已经开始在盘算，如果自己招架不住被她问出来了，应该怎么同她道歉？

    “嘱咐事情为什么不可以让妾听见？”顾瑾渊盘算的同时，姜绾芸也继续问出了自己的问题。

