    “多大了，身份证。”年轻的教育局特工对着马尔斯伸出手。

    这一手以退为进是教育局特工最擅长的，看到疑似目标，问身份证，如果拿出来，那就问小家伙为什么在读书的时间里在街上乱跑。

    如果连大的都拿不出身份证，那更好了, 装车带到本区的警察分所细细调查，看看到底是哪一个环节出了错。

    只可惜马尔斯已经不是当年雨中吃自助餐的无助幼崽，掏出自己的身份证，马尔斯用带着卡特堡口味的希德尼语解释了自己的身份。

    “说人话，小子，你听得懂对吧。”里昂看了一眼手里的身份证，用他腰间掏出来的仪器扫了一下，确认没问题之后将它收了起来。

    马尔斯还是看了一眼孟陬, 发现这家伙在乐得装傻。

    只能抹了一把鼻尖：“马尔斯·盖亚特，西陆移民，刚刚到，下半年才入学。”

    这些都是早就已经准备好的说辞，为了对得上，甚至关于马尔斯·盖亚特的身份都已经做进了教育局系统。

    另一位矮人先生掏出了他的平板，在马尔斯的补正下输入了马尔斯的名字：“啊，能够检查到数据，没有错，里昂。”

    “那好，这孩子又是怎么一回事。”里昂将手里的身份证还给马尔斯，然后指向了孟陬。

    “来，小孟，给两位先生整个活。”

    马尔斯说完，孟陬一甩脑袋，将他的人工头皮，顶层防弹合金颅骨盖板都掀了起来。

    “不好意思打扰你们了。”确认是智械而不是倒霉的人工脑自然人，两位教育局特工遁走。

    而他们刚坐上他们的敞篷车, 就听到后车轮崩的一声炸了。

    在他们下车看着车轮胎犯愁的时候, 已经将掀起的脑壳和人工皮肤归位的孟陬从自己的手掌插槽里退出一个U盘，将它丢进了敞篷车的车前仪表盘上。

    孙初五，听名字很一般，在孟陬共享给马尔斯的情报里，这个家伙的掩护身份可是十五区的新杭州第十五中学的老师，虽然这家伙只是死眼组派货组里的信使，教的也只是体育，但一想到这种家伙竟然还能从教育局拿钱，马尔斯气就不大一处来，还是让这种家伙快一点被丢进监狱吧。

    “不留他吗，也许会通过他送的信件找到别的目标。”孟陬还有一些犹豫。

    “不能把这种人渣留在学校里。”马尔斯一边说，一边抬起头，因为路对面若大的广告牌上，有看起来就美味的鱼与肉：“走，我们去这儿吃鱼。”

    “会不会很贵。”孟陬眯起了眼睛。

    马尔斯本就抬起来的腿没能迈出去。

    孟陬扭头，指向路边正在支起摊位的拖车：“要不，我们就在这儿吃一碗牛肉丸子, 怎么样。”

    “干净吗。”马尔斯扪心自问。

    “我们真的有钱吗，而且我们吃的那么好, 终究还是要回高塔吃蜡的对吧。”孟陬的提问直指豹心。

    于是马尔斯转过身，跟着孟陬走向那辆拖车，走得是一步三回头。

    最终，马尔斯坐到了拖车前刚刚放好的椅子上，虽然拖车里的家庭式厨房也不是不会有美味，但……马尔斯接过一个小碗，看着里面的牛肉丸子，这才抬起头。

    这个使用街边自由摊位卖食物的拖车主是一个中年男人，他对着马尔斯笑了笑：“我从来没有见过你，新来的客人，我看你一直看着那块广告牌，所以不试吃一下我做的牛肉丸子吗。”

    “老板你似乎很有信心啊。”马尔斯有些尴尬地笑了笑。

    “当然，本人林成功，在新杭州做了二十年的牛肉丸子，三大绝活是鲜虾面，牛肉丸子和芝麻点心，小老弟你尝一下吧。”

    马尔斯点了点头，将牛肉丸子放到了嘴里，轻轻咬下。

    在内里的肉汁因为肉丸子被咀嚼破损而流入口腔的时候，马尔斯感觉有那么一个瞬间，自已在梦中横贯了万年，所见的事物一般的凡人将难以置信，目睹旧世界的战旗与新纪元的战士一道走过那条破碎的大街，看着旧世界的高塔与新纪元的城市融为一体……但所有这些时刻终将随时间消逝，一如眼泪消失在雨中。

    “好吃吗。”孟陬在一旁问道。

    “好吃。”马尔斯眼角有泪划过——太好吃了。

    “好吃就好吃，内心戏不要那么多！”孟陬说完，张开嘴也将摊主给他的牛肉丸子塞进了嘴里。

    “请给我来五份牛肉丸子。”马尔斯与孟陬一起喊道。

    “这可不行，每人每次只能定一份丸子，不过我这儿还有点心和面，要不要也来一点。”名为林成功的摊主先生微笑着问道。

    那还有选择吗。

    马尔斯扪心自问。

    根本没得选。

    ………………

    这是我十四年豹生中吃的最好吃的一顿，牛肉丸子的筋道与汤汁的美味，还有那个鲜虾面与表面满是芝麻的红豆馅点心。

    林老板的手艺是那么棒，难怪说每人只能一份，因为很快的就有人排队了，队伍里有警察，有主妇，甚至还有混混和学生。

    真的都是美食的俘虏啊。

    马尔斯甚至还看到对面大店的老板望眼欲穿的模样，那仿佛是看到了毁灭的号角，见着了死亡的骑士才有的绝望。

    吃撑住的马尔斯带着在加装仿生消化系统的孟陬离开了现场，这小子到现在还在感受着食物带给他的冲击感，用他的话来说，人类真是一种狡猾的生命，竟然能够食用如此美味的食物。

    “是谁之前说不想装，到最后还是导师强制给他装的啊。”马尔斯在此时此刻站了出来，做为一个有良心的历史学家，他痛斥孟陬的胡说八道。

    “哎嘿。”孟陬傻笑，然后快步跳上了过来的电车。

    马尔斯跟着走了上去，付了钱，马尔斯和孟陬走上小楼梯上了电车的第二层，有着遮阳顶篷的车顶并没有看客眼中的那么热，马尔斯与孟陬坐到了车后排的角落里，一边分享情报，一边等着这辆有轨电车将他们带往十区的港口。

    新杭州有十三个区有港口，第十区的港口区是私人港区，用鱼龙混杂可以表明一切。

    克里斯的情报里，他的仓库里还有很多东西，所以马尔斯在布置现场的时候还从他手里拿到了他仓库的ID卡。

    既然已经揭开了伤口，那就让马尔斯看看，这伤口底下到底还有多少溃烂点。

