    我淡淡一笑，对于陈龙，我是丝毫没有放在眼里，这种人就像昨天眼镜男柳东生一样，吃点苦头就老实了。

    见他把长矛对准了我，我连枪都懒得用，直接握紧拳头，准备给这小子一点教训。

    “桐哥！”

    “龙哥！”

    这时候，卢平和柳东生却几乎是在同一时间，一个拉住了我，一个拉住了陈龙。

    “桐哥，龙哥，咱们都是自己人，有话好说。”卢平一脸赔笑，继续做着和事佬。

    我和陈龙一个眼神的对视，却丝毫没有惧怕对方的意思。

    “吴桐，有人！”

    正在我们双方对视的时候，苏红音却忽然拉了拉我的胳膊。

    我们所有人几乎是同时注意到了苏红音的这声惊呼。

    只见苏红音指着不远处一棵茂密的大树，神色凝重的说道：“刚才我好像在这里看到了一个人影……”

    “呵呵，想要扯开话题是吧，怕了？”

    陈龙一脸得意，丝毫不相信苏红音的话，他似乎是觉得我们不敢和他爆发冲突，于是不依不饶。

    而我，目光则是盯上了苏红音手指的的那棵大树。

    林春雨和苏绯色也几乎是同时皱紧了眉头。

    “出来！”我大喝一声，准备冲过去。

    可这时，陈龙却是用长矛逼近了我。

    几乎是同一时间，树后传来一阵急促的脚步声，这声音一晃眼便离我们越来越远。

    “追！”林春雨沉声喊了一句。

    我一把推开陈龙的长矛，然后追了上去，苏红音和林春雨、苏绯色也是紧随其后。

    “桐哥，等等！”

    身后传来了卢平的声音，我看到他们三人也跟了上来。

    树林中的迷雾很大，能见度最多只有四五米，那脚步声也一直离我很近。

    但我始终注意着我身后的苏红音，不敢用尽全力去追。因为我怕在这迷雾之下，一不小心便迷路了。

    林春雨估计也是有所疑虑，也始终跟在我们的身后，并没有用尽全力。

    这脚步声一直与我们保持着一段距离，但却并没有把我们甩开。

    我的速度并不算快，但我感觉我们之间的距离还在缓缓的拉近。

    “桐哥，别追了！”卢平在后面却是赶紧叫住了我，“前面就是赵立春团队的地盘了，当心中计！”

    听了卢平的话，我渐渐停下了脚步。

    我觉得卢平的话也不是没有道理，虽然只能听到前面那家伙的脚步声，可是那家伙一直没有甩开我们，很有可能就是一个陷阱而已。

    苏红音三人看到我停下了脚步，也在我的身后停了下来。

    我听着那脚步声离我们越来越远，我的心里有些不甘，但还是只得作罢。

    “桐哥，别追了，万一是赵立春那小子使诈就完了。”卢平气喘吁吁的说道。

    柳东生跟在后面，也是有些喘不过气来，没好气的说了一句，“这都到赵立春的营地了，还瞎追。”

    陈龙体力看起来比另外两人好了许多，但他直勾勾的盯着我，眼神里面还充满了敌意。

    我也懒得理会他们，淡淡对苏红音说道：“刚才你看清那个人没有？”

    苏红音摇摇头，“雾太大了，只看到一个黑影。”

    “算了，别追了……”

    林春雨虽然这么说，可是我看他的样子，也是心有不甘。

    估计刚才要不是害怕和我们分散，已经追上那个黑影了。

    “这是赵立春的营地？”我话锋一转，忽然看向了卢平。

    卢平犹豫了一下，还是对我点了点头，指着正前方的一棵法桐说道：“对，再从这里过去不远，就是赵立春的营地，咱们不能再过去了，否则遇上他们的人就麻烦了。”

    我却是微微一笑，看向林春雨，“老林，咱们过去看看？”

    林春雨也是轻轻一笑，对我点了点头。

    “要去找死，你们自己去，卢平、柳东生，我们走，回营地！”陈龙瞥了我们一眼，冷冷说道。

    卢平看了我一眼，似乎有些为难。

    我微微一笑，“没事，卢平，你们先回去吧，我们自己去。”

    我不想让卢平为难，本来去赵立春营地的想法就是我们团队的决定，没有理由卢平三人跟着我们一起冒险。

    陈龙狠狠瞪了我一眼，一把拉起柳东生就往回走。卢平对我投来一个抱歉的神色，也赶紧跟了上去。

    我们朝着刚才卢平所指的法桐树方向没走几步，只听“啊”的一声，身后忽然传来一声大喊。

    我皱起眉头，听出这是眼镜男柳东生的声音。

    “坏了！”我们一齐朝声音传来的方向冲了过去。

    几个大跨步过去，我已经看到了卢平和陈龙的身影。

    此时，卢平和陈平正愣在原地，瞠目结舌。他们的面前，柳东生倒在地上，手上和身上都沾满了鲜血，柳东生满脸恐惧的盯着自己的双手，他的身边，赫然还躺着一具尸体。

    我看向那具尸体：一个三十岁左右的男人，瞪大瞳孔，身体僵硬，穿着背心和牛仔裤，手上、肚子上还有脚上遍布伤口，致命伤是脖子上的一处刀伤，一刀封喉。

    看样子，柳东生应该是没有看清脚下的路，被这个男人的尸体给绊倒，他手上的伤，就是从这男人的尸体上沾染上的。

    卢平吞了一口唾沫，渐渐回过神来，一脸恐惧的说道：“这……这是赵立春团队的人。”

    陈龙也是一脸诧异，“他们团队的人，怎么会死在这里？”

    我看着这具尸体，也不禁有些吃惊，从这个男人身上的伤看，死前应该和别人发生了激烈的打斗，最后被割喉而死。

    可这男人是赵立春团队的人，居然在自己的地盘上被人给杀死了。

    不知道是迷雾还是追击脚步没有在意的原因，我们一行人刚才居然没有发现这具尸体。

    “这男人刚死不久，尸体还有余温，我们赶紧去他们营地看看。”我蹲下身子看了看尸体，然后说道。

    我们一行四人不觉加快脚步，转身朝赵立春的营地走去。

    不知道是不是碰上尸体的缘故，卢平三人心中害怕，居然不约而同的跟上了我们。

