    有一种明星，就是照片里她就已经够漂亮了，但是现实里更漂亮。

    这尚莹就是这种人。

    而且面前已经35岁的尚莹举手投足间都散发着成熟的女性魅力，这一点对于宅男来说杀伤力那可以说是巨大的。

    也恰恰如此，尚莹才是所有宅男的女神。

    还有一些人更是对于尚莹各种YY。

    当然了，相比较于其它女艺人来说，尚莹对于这种更是毫不避讳，对于她来说，这更是一种影响力。

    就在元星的全球100位性感的女星排名之中，尚莹是惟一一个代表作并不怎么多但是却是排在了前50的人中。

    可想而之，这尚莹的发展方向是什么样的了。

    可是人总是有追求的啊。

    丁发把尚莹已经捧成了一线了，是真的一线了，这种流量一线和其它的一线是完完全全不一样的，要知道尚莹的粉丝并不是所谓的粉圈的，她的粉丝可以说是集合各大方面。

    当然了，尚莹的黑粉更多。

    可是那又怎么样？

    尚莹是第一个吃螃蟹的人，她更是告诉所有的人那就是黑红同样是红。

    不过尚莹也罢，丁发也好，两个人都是有着极其清醒的头脑，那就是知道这种人气只是一时的，炒作到极致后也差不多了，而接下来需要的是作品。

    作品，才是演员立命的关键。

    恰恰如此，尚莹和丁发一直都想要一个好剧本。

    可是难啊。

    这是真的难。

    一方面，没有一个剧本是愿意为尚莹量身打造的，一方面，很多客串的角色其实都是没有什么技术含量。

    也正因为如此，两人很焦急的。

    6年时间，尚莹再也不是当初那个小人物了，更不是那个只能够饰演一些丫鬟侍女的人了。

    但是啊。

    她可以选择剧本，在电视剧这一块尚莹倒并不怎么担心，毕竟有些剧本她就绝对的女一号，可是对于电影来说就不一样了。

    一年前，尚莹当女一号的电影上映了，这部电影可以说是尚莹自己投资拍摄的，剧本也是她买下来的，结果票房只有不到200万。

    恩，这200万基本上都是尚莹的粉丝花钱买的。

    总之各种惨。

    这也让尚莹明白电影圈不是那么好玩的，各个坑爹。

    为此，她也不敢轻松的去拍电影了，毕竟如果再失败一次，那么可就真的有那么一点点透支自己的影响力了。

    所以，败不得。

    可是好的剧本，确切的说你根本不知道哪个剧本好，那么如此一来，你能怎么办呢？？

    因此，丁发在接到余小树电话的时候才这么激动。

    两年多的时间，余小树已经没有多少人质疑了。

    而在电影圈里，本来《让子弹飞》之前，余小树都差不多成为半个电影圈的敌人了，可是随着《让子弹飞》的成功，这一切都消失不见了。

    至于《让子弹飞》之后的《人在囧途》更不用说了。

    这部电影更是创造了另外一个奇迹。

    真正的以小博大的奇迹。

    两部电影让余小树在电影圈也算更加一步的站稳了脚根了。

    对于丁发来说，余小树的新剧本哪怕是客串也无所谓。

    只要能够搭上余小树这条线就成。

    “余老师，您好。”

    见到余小树后，丁发忙有些热情的说道：“本来莹莹下午还有一个商演呢，但是我果断推掉了，要知道我们其实早就想和您合作了，之前的《沉默的真相》、《隐秘的角落》两部网剧我们也投过简历的。”

    “恩？？”

    余小树一楞：“你们竟然投过简历？？”

    这个余小树还真不知道。

    但是不应该啊。

    如果以尚莹的人气来说，她投简历的话余小树怎么都应该知道的，手下的人也肯定会告诉她才对的。

    “是的，投过简历，不过莹莹没有用本名，她是想要靠自己实力……”

    丁发有些苦笑。

    其实这一点他也觉得尚莹真的是太天真了一点。

    在娱乐圈里，实力一点都不重要的，真正重要的是人脉，是关系，这尚莹是偷偷的去面试的，连丁发都不知道。

    结果自然而然的直接被PASS掉了。

    恩。

    这尚莹也终于算对自己的实力有了一点逼数了。

    她终于不再作了。

    可是她也是有些沮丧啊。

    人啊都是这样的，当自己是靠着炒作成功的时候，却总是想着对外边说我是靠实力的。

    就像地球上那几位水视帝，视后，拿着各种奖，但是演起戏来要么是面瘫，要么就是脑残就知道了。

    一个个的都是靠着各种关系拿的角色，拿的奖，但是最终却说自己多么努力。

    要多扯淡，就有多扯淡。

    “是这样的，我这里有一个剧本，是一个客串的角色，但是这个客串只需要你本色出演就行了，大致就是有一个卖葱油饼的……”

    余小树大致的把情况给说了一翻。

    然后，尚莹和丁发对望了一眼，没有丝毫犹豫的就答应了下来。

    “余老师，我不需要什么片酬，毕竟就这么几场戏，我友情出演就行了，而且能够参演您的剧本是我的荣幸。”

    尚莹这把自己摆放的位置是极低的，要知道以尚莹目前的地位其实根本没有必要这样。

    这就不得不说白金编剧的影响力了。

    在元星，白金编剧的话语语也罢，白金编剧的地位也罢，那真的不是一般人能比的。

    一部剧，可以捧红一堆演员。

    一部电影，可以瞬间让名不见传的演员鲤鱼跳龙门。

    你说，白金编剧的影响力大不大？

    至于尚莹，她现在只想抱余小树的大腿，确切的说是希望余小树可以为她量身打造一个角色。

    “如果以后有机会，希望我们可以深度合作一下。”

    余小树笑呵呵的望着尚莹说道。

    都是聪明人，既然尚莹这么上道，那么以后如果真的有机会的话，合作一下也是顺利成章的事情。

    尚莹轻轻点头：“好，好，我随时有时间，只要余小树这边有适合我的剧本，那么一定要告诉我一声。”

    余小树轻轻点头：“好，没问题。”

    就这么愉快的决定了。

    双方基本上都达成了共识。

    《泰囧》的开拍时间是一个月后，到时候先拍尚莹的戏份，基本上一天时间就足够了。

    等尚莹离开之后，余小树则是开始想着铁三角中的另外一个。

    《泰囧》这部电影的成功离不开铁三角，也就是徐朗，王宝宝，高博。

    按照《泰囧》这部剧里讲的故事来说，主要就是商业成功人士徐朗用五年时间发明了一种叫做油霸的产品，就是汽车只要加到三分之二，再滴2滴油霸，那么汽油就会加满。

    同时，徐朗的同学兼竞争对手高博则想把这个一次性卖给法国人，徐朗却想要深入开发，把油霸发扬光大。

    而且两人基本上就是谁也说服不了谁，但是同时呢，还都觉得自己想法是对的，可是两人股份相同，谁想要达到目的，委简单，就是得到公司最大股东周扬的授权书。

    至于周扬，在泰国。

    这就是泰囧的由来。

    而徐朗和王宝宝两个人的组合就是囧途一片，这两个人中，徐朗是由林飞扬来饰演，王宝宝则由丁格来饰演。

    至于高博这个人，余小树找了一圈，然后他决定让张枫来饰演。

    张枫这个人其实在三年前还是挺红的，因为他即是笑星，又是武星，本身武术底子就相当不错，所以在武术片相对火爆的时候，张枫还是混的挺不错的。

    可是三年的时间，一切都变了。

    武星的市场没有了。

    武打片，武侠片，几乎没有任何市场可言了。

    在这么一个情况下，张枫只能演喜剧片，本来他的演技是不错的，但是喜剧片张枫的竞争力又不大，喜剧笑星这方面可太多了。

    张枫哪有什么资格去挑选？？

    在张枫看来，自己现在还能够不被市声淘汰就已经相当感激了，哪还会想什么男一号呢？？？

    也正是因为张枫这个看法，这才导致张枫这一段以来几乎没有任何主角的戏可演。

    不管怎么说。

    目前的情况就是如此。

    张枫确实是没有什么市场可演的。

    也恰恰如此，当余小树给张枫打电话的时候，张枫才真真正正的惊住了。

    “余老师，您的意思是让我来参演一个角色？

    张枫有些不可置信的说道。

    余小树摇头说道：“不，不是让你来参演一个角色，是让你来当男主角。”

    好家伙。

    这句话是直接把张枫给弄的破防了。

    男主角？？

    这已经是差不多三年以来张枫从来都没有受到过的待遇了。

    对于张枫来说，休说是男主角了，就是男二号张枫也都没有什么机会来参演过。

    在这么一个情况之下，你说让张枫当男一号，换你是张枫，你啥想法？？

    肯定也是各种不相信啊。

    恰恰如此啊，张枫还是重新的说了一遍：“余老师，您的意思是男一号？？””

    “不，确切的说倒也不是男一号。”

    余小树想了想说道。

    至于张枫听着这句话反倒是稍稍的心安一些，对嘛，这就对了，男一号，怎么可能给自己演啊。

    谁知道余小树下一句话便是说道：“这部戏并不仅仅只有一个男一号，相反，是三个男一号，你们三个是群像戏，我是希望你们三个可以创造一部更好的一部戏，这部戏能不能够参演好全靠你们三个的发挥，而如果你们三个能够参演好的话，那么，你们将会是成为华夏电影票房的记录。

    这翻话其实如果是其它人说的话，张枫倒是并不相信，可是余小树说的话，那么张枫是真的相信了。

    是的。

    张枫相信了。

    因为对于张枫来说，余小树没有任何必要骗自己。

    对。

    张枫就是这么想的。

    他认为余小树根本就没有任何必要骗自己，他甚至觉得这部戏余小树哪怕不找自己也同样会成功。

    既然这样的话，那么余小树找自己就只有一个原因了，那就是余小树信任自己。

    信任。

    这么一个词老实讲张枫已经不知道上一次感觉到是什么时候了。

    没错。

    信任。

    对于张枫来讲，他是真心的觉得信任是很简单的，但是信任又是相当难的。

    这种难是因为在当前的情况之下，一部电影想要信任一个演员，一个之前并没有多少能力，或者之前有过能力但是因为种种原因扑街的演员简直就是天方夜谭。

    对。

    天方夜谭。

    也恰恰因为这种天方夜谭，张枫才更加的感激。

    在刚刚被余小树打电话邀约的时候，张枫就处于一种完完全全的是不敢相信的情况。

    一个当今炙手可热的演员竟然来邀请自己。

    这本身不得不说就是一种奇迹，一种不可能啊。

    更重要的是和余小树聊完了之后，这种情况就越发的深刻了起来。

    太不敢相信了。

    太不可能了。

    这怎么可能呢

    这余小树是不是在逗自己。

    我觉得这根本就是一个笑话。

    等等吧。

    诸如此类的情况。

    但是偏偏发生了。

    余小树对于张枫是非常的有诚意的，他愿意和张枫关于剧本讨论的更多一些，甚至是他愿意对于张枫讨厌的更深刻一些。

    也正因为余小树的诚意，那么接下来张枫在感应到之后，一切当然是顺利成章了。

    顺利成章。

    张枫认为余小树这样的编剧，这样的老板，太难找了。

    “我愿意。”

    张枫几乎没有问片酬，在他看来，片酬根本就已经不重要了。

    只要能够参演余老师的剧本，那么任何事情都不重要了。

    就这样，高博这个角色便决定了下来。

    张枫来参演。

    对于张枫来讲，这是他沉寂了很久之后的第一部主角的戏，他当然会完完全全的认真的来做啊，甚至张枫是把这部戏当成了自己的翻身戏。

    而对于余小树来讲，他的心态可以说相当的平静。

    没错。

    就是平静。

    甚至可以说平静的有些可怕。

    《泰囧》这部电影已经万事俱备了，那么如果这部电影的票房不好，那反倒有些奇怪。

    现在嘛。

    这部电影可以说一切都是顺利成章的。

    那么，他余小树怎么可能慌呢？

