    这十几人，都是高级神境实力，属于神境这一层次中，最顶尖的高手。

    ”好，我们先不动声色，趁这小子不注意，再发动突袭，争取一击必杀！“

    十几人，很快商议妥当。

    “哼，我不管你们玩什么花样，不想死的，就乖乖滚一边去吧！”

    林飞表现得十分霸气，大步向那株混沌世界树走过去。

    也确实，以林飞现在的实力和种种底牌，如果不是神灵，根本就不会放在眼内。

    那十几人，似乎迫于林飞的压力，不约而同，后退了一步，闪开一旁。

    其实，他们之间，已经在暗中打眼色，准备发动袭击。

    林飞的神识感知力，是何等的厉害，早就将这些人的一举一动，感知得清清楚楚。

    心中暗暗冷笑。

    就在此时。

    突然。

    咻咻咻……

    那十几人，同时腾空，施展出他们的最快速度，一下子，就将林飞包围在内！

    每一个人身上，都滚滚神力，喷涌出来。

    每一个人，都瞬间施展出自己生平，最厉害的攻击手段，骤然出手！

    毫无保留，全力以赴！

    “呵呵，既然你们想找死，那么……我就不客气了……”

    林飞早有准备，嘴角微微一挑，显现出来极为嚣张跋扈的神色。

    “死！”

    那十几人，都是拼尽了全力，神光磅礴，攻击的速度，快得可怕，各种神通层出不穷朝林飞攻杀过来！

    一时之间。

    种种厉害秘术营造出来的天灾地火，雷劫冰雪，一起覆盖！

    要瞬间抹杀林飞！

    而且，那十几人，在施展出自己最厉害的秘术之后。

    还纷纷拿出了自己压箱底的底牌！

    一件件神灵法宝，一张张神灵级别的能量符纸，甚至，还有一道道神灵分身，纷纷出现！

    当然，这些神灵分身，都是控制好了实力，不会太强。

    否则，神灵的气息，会直接就催毁这个新生界面。

    一旦这个界面被摧毁，混沌世界树，就有可能，会受惊远遁。

    再想找到，就没有多少可能了！

    这一波攻击，十分强大。

    一时之间，各种神通，眼花缭乱！

    空间塌陷！细细密密的能量光线，都在折射。

    林飞仿佛处于一个狂风暴雨的漩涡之中！

    只不过，林飞脸不改色，没有丝毫压力。

    林飞意念一动。

    之前收服的几百个神境高手，全部出现。

    “统统拿下！”

    林飞一声令下。

    “是！”

    至少三四百个神境奴隶，同时恭敬地回答道。

    林飞一抹空间戒，取出来几百件神灵法宝，给每个神境奴隶，都分发一件！

    几百个神境高手，手持几百件神灵法宝，产生的战力，十分可怕。

    轰轰……

    一道道狂暴的攻击，将空间淹没。

    ”哈哈，你们慢慢打。

    我就不奉陪了！”

    林飞大笑，向那株混沌世界树走去。

    很快，林飞来到那株洁白如玉石，只有半米高的小树之前。

    小树闪闪发光，十分灿烂，绽放漫天霞光。

    磅礴惊人的生命精气，扑面而来。

    “你想怎么样！”

    突然，一道声音响起。

    “噫？！”

    林飞一惊。

    “是你在说话吗？”

    林飞望向那株混沌世界树，十分好奇。

    “不是我，还有谁。

    你想对我怎么样！

    你最好不要乱来，否则，我对你不客气！”

    那株混沌世界树的树冠之上，居然浮现出一张朦胧的脸孔，有点稚嫩，正瞪着双眼，盯着林飞。

    “咳咳……，我没想对你怎么样，你误会了。”

    林飞说道。

    说完之后，脸庞有点发热，因为这明显是谎话。

    “有很多生灵，想来抓我，你也是其中之一吧！

    大坏蛋！“

    那株混沌世界树，似乎并不领情，依然瞪着林飞。

    这段时间以来，这株混沌世界树，在这个史前遗迹之中，东躲西藏，躲避抓捕，早就对一切生灵，都没有好感。

    特别是有一次，差点被几个神灵成功围捕，之后，就一直躲在这里，想不到，最后，还是被林飞发现了踪迹。

    ”师父，怎么办？

    这株混沌世界树，已经诞生了意识。

    应该怎么对付它。

    来硬的，直接将它抓走。

    还是软的，哄它呢？”

    林飞向混元道祖问道。

    “混沌世界树，是自混沌虚空诞生以来，级别最高，最神异的神树，诞生意识，有什么奇怪的。

    这株混沌世界树，明显还处于幼年期，心智，还不是太健全。

    我觉得，还是用哄的办法，好一点。

    一旦获取了它的好感，说不定，它会主动跟着你。

    混沌世界树，很喜欢亲近年轻的，新生的事物，林飞，你的年纪，符合这个条件。”

    混元道祖说道。

    “好吧，我试一试。”

    林飞点头。

    “怎么，被我说中，无话可说了吧。

    我告诉你，你想抓我，没那么容易。

    除非是外面那些神灵来了，我就有点怕。

    你，我可不怕。”

    那株混沌世界树得意地说道，对林飞露出不屑的表情。

    “咳咳，我不是来抓你的。

    其实，我是来帮你的。

    我可以帮你逃出去。”

    林飞说道。

    “我不信，你在吹牛！

    外面有那么多的神灵，我只能躲在一些新生的界面之中。

    唉，外面那些神灵，已经联手布置下了天罗地网，只要我一现身，外面那些可恶的神灵，绝对不会放过我的！”

    混沌世界树说道。

    “放心吧，我有一件混沌法宝，那些神灵，追不上我的。”

    林飞拿出万界轮回牌，朝混沌世界树，晃了晃。

    “果然是一件混沌法宝！我感受到了空间力量的本源道则！”

    那株混沌世界树，一见万界轮回牌，十分吃惊，轻叫了起来。

    显然，它也看得出来，万界轮回牌的厉害。

    “怎么样，我没骗你吧。

    这样吧，我带你逃出去吧。”

    林飞说道。

    此时，新生界面之外。

    一个个神灵，正在焦急地等待着。

    ”报告老祖，那株混沌世界树，果然就躲在这个新生界面之内。

    我知道它的具体位置了！“

    ”报告，我刚才看到那株混沌世界树了！

    错不了，确实是它！“

    ……

    一个个生灵，先后从新生界面之内，冲了出来，向各个位面的神灵报告。

    ”哈哈，知道它的具体位置了，很好！“

    ……

    一个个神灵，都是大笑了起来。

    ”各位，我想大家都知道，那株混沌世界树的本领，单凭我们派进去的人马，我估计，很难抓得到那株混沌世界树！

    我觉得，该轮到我们，亲自出手了！“

    ”不错，上次，我们几个神灵联手，也让那株混沌世界树逃走了。

    我们派进去的那些人马，确实抓不到它的。

    我赞成，我们出手吧！“

    有一些神灵，开始准备亲自动手了。

    原来，他们将自己位面的人马，派进去，根本的目的，就是为了确认，那株混沌世界树，到底是不是在这个新生界面之内，只是起到侦查的作用。

