    第59章归还雨伞

    唐婉觉得，这样叫他，会显得亲近。既然要追求他，那么拉近距离当然是必不可少的过程呀。

    而且她很喜欢这个名字。

    邵舟辞没有正面回答这个问题，只是皱眉道：“怪怪的。”

    没反对？

    那就是有戏。

    她弯唇微笑：“没关系，我多叫几次，你就习惯了。”

    “……”

    邵舟辞垂眸叼着牛奶吸管，没有反驳她的话。

    吃完饭，再看了两个小时电影，此时已经晚上九点了。

    唐婉觉得自己今天晚上太放肆了，放肆到作业还没写，试题也没刷，今晚看来是要挑灯夜读了。

    她揉了把脸，从书包里拿出一堆作业。

    在邵舟辞拿着笔记本电脑准备进房间时，她顺手拿起茶几上的黑色折叠雨伞递给他，“阿辞等一下，这是你的伞，你收起来吧，不要弄丢了。”

    邵舟辞脚步一顿，目光落在她递过来的雨伞上。

    他的伞吗？

    难怪看着眼熟。

    他习惯把伞放在玄关的鞋柜里，出门时方便带。

    也不知道她什么时候拿出来的。

    他走到玄关，打开鞋柜想把伞放进去，下一秒却发现鞋柜里已经放置了一把黑色雨伞，顿时一愣。他微眯眼眸，看着这两把一模一样的黑伞，后知后觉地反应过来自己手里的这把伞是他之前丢掉的。

    可是，为什么会在唐婉这里？

    邵舟辞仔细回忆了下丢伞的时间，发现就是上个月。

    那时候两人在班上并没有什么交集，而她却在默默关注他……

    这么想着，他抬头看向不远处趴在茶几上写作业的女孩，目光有些晦暗。

    她……真的那么喜欢自己吗？

    少年心里所想，唐婉并不知道，她现在满脑子都是学习，以及在十二点之前解决完作业的决心。

    在23点55分，她终于完成了每天的学习任务。

    放下笔，她舒展了下四肢，又揉了揉有些酸疼的颈脖，然后看向邵舟辞的房间。

    从门缝中可以看到他房间的灯光已经熄灭了，但是这并无法判断他有没有睡着。医生说他前段时间一直在吃安眠药，说明他晚上经常失眠……

    而他的安眠药在他出院的那天就被她收起来了。

    不吃安眠药的话，他会不会睡不着？

    想着他今天早上强撑着起来去上学的样子，唐婉有点担心。

    就在她蹙眉思索时，房间门忽然开了。

    邵舟辞耷拉着眼皮从房间里出来，径直走向冰箱，从里面拿出一瓶矿泉水。他拧开瓶盖，仰头正要喝，余光却瞥见茶几边上的女孩正在直勾勾地盯着他。

    他的动作微不可查地停顿了下。

    漫不经心地喝了两口水后，他偏头看向她，语气淡淡地说了句：“几点了，还不去洗澡？”

    “马上就去了。”

    他在冰箱门前站了会儿，喝了半瓶矿泉水。

    然而说马上要去洗澡的人却没什么动静，反而还在看他。

    邵舟辞面无表情地望着她，拿瓶子的手不自觉地握紧了些，“看我做什么？”

    唐婉沉吟道：“我在想，今晚要不要和你睡。”

    “！？”

    他的表情有些绷不住了。

    抿唇沉默了两秒，他冷静下来，嘴角微微向下撇，深色的眼底涌出点点羞恼之色。

    “唐婉，不要得寸进尺。”

    (本章完)

