
腊月，各家各户初了供奉各路神灵、洒扫庭院、祭祀先祖外，还有一项重要的事务：送年礼。

礼尚往来，亲戚、交好的人家都要送：重要或关系亲近人家的年礼要费心思准备；关系一般的随便在街上买些东西。

姜家哥仨数姜二爷收到的年礼最多，去年为了送年礼回礼之事，姜老夫人和两个儿媳忙碌许久。今年雅正虽挺着大肚子，但年礼之事她并未劳烦母亲和妯娌，自己便把这件事办了。开琴行十年，对这些琐事她早已驾轻就熟。

姜留和姜慕燕除了给外祖母送年礼，也收到了各自朋友送来的礼品，需要回礼。

这其中有一份礼，姜留和姐姐不知该怎么回：仁阳公主之女黄丽妍送给她俩每人一对漂亮的珠花，一看就是宫中赏赐的。

见两个女儿为难，雅正便引导道，“大人是大人，孩子归孩子。黄姑娘送了来，你们又收下了，就应回礼。只需注意一点：你们的回礼是给黄姑娘用的，而非黄家或公主府其他人。”

听了母亲的建议后，姜留与姐姐商量之后，决定送黄丽妍一对金镯。

姜慕燕与妹妹商量，“我今日要翻阅十几本书，妹妹与江凌去选金镯可好？”

姜松和王问樵关于小篆书法名家溯源的研究进入了瓶颈期，又通过各种途径寻来一车书籍，开始查找资料。在没有电子资源的年代，查找资料真就是一页页、一本本地找，极为耗费心血。

雅正已近临盆，姜老夫人三令五申不让她劳神，所以她被排除在翻找资料的人员之外。但读书细致认真的姜慕燕、姜慕筝、王幽菡、放年假的姜大郎、姜二郎都被分派了查阅文献的任务。

姜慕燕对此事抱有极大热情，一有空便翻书，莫说与妹妹闲聊、逛街采买，她现在连弹琴都顾不上了。

所以听姐姐这么说，姜留一点也不感到意外，笑眯眯地道，“姐姐去忙，我与哥哥一起去。”

去买镯子时，可以把哥哥和和至的新衣也买了。明日就可以送给和至了。

“莫太晚回来，出门前先打听清楚两位公主的行踪。”姜慕燕叮嘱妹妹几句，便去书房忙碌。不过她还没走几步，有小厮跑来送信，说柳家庄管事来送年货了。

柳家庄的管事乃是姐姐的奶娘王香芝的丈夫王河，姜留以为姐姐会抽空见一见，谁知姐姐却道，“留儿去看看，将东西收下，再给河叔一个二两银子的红封、一匹库房里的蓝布。布我已选好，让书英去取。”

说罢，姜慕燕头也不回地走了，快得像一道残影。

姜留暗叹，姐姐忙起来，比自己还像女强人……

到前院会客厅，姜留让人把王河叫进来，却发现带着一担担年货进来的，竟是王河夫妇。王香芝在庄上住了几年，肤色变深，人也胖了，姜家前院报事小厮竟没认出她来。

王香芝也愣了愣，给姜留请安后忍不住操着大嗓门问道，“六姑娘，三姑娘不在府中？”

“姐姐在忙，不知道嬷嬷您来了。”姜留简要回了一句。王河便将年货单交到六姑娘手上，开始向姑娘报年货，“羊两只、鹿两只，猪一头、大鲤鱼一筐、红枣一筐……”

年货验收送入库房和厨房后，姜留有模有样地寒暄几句，送上姐姐准备好的红封和布匹。本该告辞归去的王香芝恳求道，“姑娘，奴婢能进去看一看三姑娘么？就隔窗看一眼。”

姐姐在滴翠堂，王香芝过去见见倒也无妨。姜留点头，让奶娘引着她去。

媳妇走后，王河上前一步低声道，“有件事，小人琢磨着还是得跟姑娘提一提。”

“河叔请讲。”姜留认真听着。

王河问道，“姑娘还记得书夏不？她以前在府中伺候三姑娘，前年春天犯事被撵出府了。”

姜留不是真正的小孩子，当然记得，“河叔想说的事跟书夏有关？”

“是。”不善言辞的王河吭哧几声，才简要道，“六月里时，书夏到衙门告她爹王恪，王恪被兰阳县丞打了二十棍，回家后就没给过书夏好脸色。王恪上个月又给书夏订了人家，书夏不愿意，偷着跑了。她跑之前，春儿他娘给了她三百钱。”

姜留知道书夏去衙门告她爹的事儿，但这些后续她还真不清楚，“王恪给书夏订了一户什么样的人家？”

六姑娘才九岁，王河当着她的面说这些有些不好意思，“是一个死了媳妇的鳏夫。姑娘，书夏吃不得苦，在外边熬不住了，早晚会进城求您和三姑娘接济。姑娘可千万不要让她进门，也不要给她银子。”

去往滴翠堂的路上，王香芝也在跟赵奶娘说这件事，“那鳏夫年过四十，不是个东西，王恪被银子迷了心窍，他媳妇也做不了主。书夏这孩子也算是咱们看着长大的，她到我面前死命磕头，你说我能怎么着？”

说罢，王香芝重重叹了口气。

赵奶娘皱了皱眉，低声提醒道，“这事可不要在姑娘跟前说。”

“这又不是什么体面事，我晓得。”王香芝左右看了一眼，又凑近了些，低声问，“二爷跟雅正夫人处得怎么样？”

主子的事哪能私下议论，赵奶娘瞪了王香芝一眼。王香芝撇撇嘴，跟着进了滴翠堂。

正在书房里忙活的姜慕燕得知奶娘来了，连忙起身相迎，“若知您也来了，我定会去前院的。”

如果自己不提，六姑娘都不想让自己进来呢，王香芝心里不舒坦，行礼后擦着眼泪道，“姑娘又长高了。”

奶娘十月才来过，才隔了一个月自己能长高多少？姜慕燕笑着扶她落座，命人上茶。王香芝伸脖子往里屋看，发现桌上、几上都摆满了书，好奇道，“姑娘在忙什么？”

姜慕燕隐晦道，“伯父和二舅正在钻研古书，让我和二姐帮着翻些古籍，查找蛛丝马迹。”

王香芝在王家待了多年，知道钻研学问辛苦又劳神，劝了姜慕燕几句，最后走的时候才道出自己此行的目的，“夫人留给姑娘的嫁妆，姑娘可得收好了，谁也不能给。”

不能给姜家，也不能给王家。这话王香芝只敢在心里说，她眼巴巴地三姑娘，希望她能明白自己的意思。

可从姑娘脸上，王香芝看不出什么。出了滴翠堂，王香芝继续与赵奶娘八卦书夏的事，“书夏说要去投奔故人，也不知她嘴里的故人是哪个，保不准她私下相中了谁家的穷小子，私奔了呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69337203"  chaptername="第561章  私奔">加入书签</a>
</div>
