    彻底斩杀这几名强者，可以大大改善敌我力量的对比，有力的扭转敌我形势，消除许多的后患。

    可是要以影响伴雪剑君的登仙之路作为代价，她是万万不肯的。

    作为一名器灵出身的异类，她在修行方面有着许多便利，可是在成就仙道的中途，也会遭遇许多额外的困难。

    她之所以离开灵空仙界，跑到钧尘界这样的穷乡僻壤，担任天宫大统领，那是因为有高人预言，这有助于她的登仙之路。

    伴雪剑君在钧尘界等待了这么多年，就是为了等待登仙的机会出现。

    她执掌天宫，恪尽职守的守护钧尘界，对抗各路域外入侵者，就是为了守住这个机会。

    可是要她去和域外入侵者死磕，因此影响到日后成仙得道的根基，即便她是一名一往无前的剑修，她也是万万不愿意这么做的。

    逃走的三名强敌日后恢复之后，肯定会给钧尘界带来不少的麻烦。说不定，会有无数的修真者死在他们手里。

    可那又如何，这一切都没有伴雪剑君登仙之路重要。

    天宫也好，大总管也好，在登仙之路面前，都是浮云。

    一旦成就仙道，突破到真仙的境界，伴雪剑君有足够的把握，可以将这三名强敌斩杀。

    今日算他们运气不错，就暂时留他们一命吧。

    伴雪剑君没有再去管三名逃走的敌人，而是开始转移注意力了。

    在剑气建功之后，钧尘界之中的天地绝杀阵就停止了攻击。

    要想驱动天地绝杀阵发动攻击，损耗可不小。

    尤其是发出这等真仙级别的攻击，需要不断的抽取天地本源，源源不断投入大阵之中。

    钧尘界的天地本源虽然雄厚，可也经不住这么剧烈的消耗。

    实际上，天地绝杀阵此前发出这么一会儿攻击，就已经让许多人心疼不已了。

    三首狮子和玄玄老祖此前以二敌四，还要拖住敌人，将他们引到九天附近，便于天地绝杀阵发挥威力。

    在这个过程之中，他们损耗不小。

    他们隐隐感觉到，域外入侵者阵营之中，应该还有隐藏的真仙级别的强者。

    他们一边尽快恢复实力，一边防备新的敌人进入战场。

    好在天地绝杀阵威力不弱，伴雪剑君放出的两道剑气更是威力恐怖，有力的震慑住了敌人。

    在没有想出相应的应对办法之前，就算是真仙级别的敌人，都不敢轻易进入战场了。

    眼见己方的顶级强者就这么落荒而逃，域外入侵者的大军之中出现了一阵阵的骚动。

    正在这个时候，伴雪剑君一声令下，钧尘界这边的返虚强者们，立即开始发动了反击。

    伴雪剑君再次化作一道剑光，悍然杀入了域外入侵者的大军之中。

    孟章等返虚大能们也结伴杀出，开始冲击敌人大军的阵型。

    三首狮子和玄玄老祖对视一眼，也顾不得以大欺小之类的，直接杀向了前方的一支支大军。

    真仙级别的力量对于这些域外入侵者的大军来说，完全就是压倒性的，根本就无法抵御。

    三首狮子一声咆哮，眼前的一支大军就这样彻底崩溃了。

    玄玄老祖轻轻挥手，一支大军的阵型就被彻底打破了。

    域外入侵者一方是多种族的联军，不同种族的联军之间本来就说不上亲密无间。

    最开始的时候，有少数军中的强者，还试图尽力组织起抵挡，不让大军彻底崩溃。

    如果联军能够败而不乱，步步后退，节节抵抗的话，联军的损失还可以控制，不至于元气大伤。

    可是钧尘界一方的反攻来的太快，攻势实在太猛，很快就将联军的阵营搅得一阵混乱不堪。

    三首狮子和玄玄老祖与域外入侵者斗了这么多年，早就积累了丰富的经验。

    他们没有去管那些普通的域外入侵者，专门选择其中的强者击杀。

    尤其是那些试图组织大军进行抵抗的出头鸟，是他们重点关注的对象。

    伴随着一名名威信卓著，敢于组织抵抗的强者被击杀，域外入侵者的大军变得更为混乱，开始陷入了崩溃了。

    孟章他们都抓住这个难得的机会，努力杀伤对手，为以后的大战减轻压力。

    虽然这次的胜利已经可以确定了，可是钧尘界并没有能够彻底解决域外入侵者的问题。

    也许要不了多久，来自各方的域外入侵者，就会再次组织起全新的联军，再次对钧尘界发动大规模进攻。

    在钧尘界的历史上，类似的例子上演过无数遍。

    钧尘界取得了许多次胜利，可只要无法彻底的消灭这些来历不同的域外入侵者。

    这次失败过后，他们会慢慢恢复的元气。

    等到积蓄了足够的力量之后，就会再次向钧尘界发起入侵。

    双方恩怨的起点，已经没有几个人记得了。

    孟章就很是想不通，这帮域外入侵者，为什么非要揪着钧尘界不放？

    钧尘界的修真者们，到底有多么招人恨，引来了这么多来历各不相同的敌人？

    就算是为了争夺钧尘界，可是虚空这么大，值得下手的大世界不少。

    在失败了这么多次，碰了这么多次壁之后，这帮域外入侵者怎么就学不聪明呢？

    他们为什么非要争夺钧尘界，选择别的大世界不好吗？

    因为缺乏足够的信息，孟章当然想不明白这些问题。

    既然想不明白，孟章也不多花费心思了，将注意力更多的放到了追杀敌人上面。

    孟章现在还是钧尘界的一员，和钧尘界休戚相关，当然要努力消灭钧尘界的敌人。

    域外入侵者的大军太过庞大，里面聚集了太多等级高低不同的成员。

    最弱的甚至只有筑基级别的实力，全赖大军之力，才能进入虚空征战，充当炮灰和消耗品。

    眼前的域外入侵者数量太多了，而且分得太散。即便是神通广大的返虚大能们不停的发出大规模的范围攻击道术，还是难以在短时间之内将敌人消灭干净。

    就算是精通高效杀戮的孟章，也只有尽量选择那些层次更高，实力更强的域外入侵者中的强者下手。

    在反攻开始后不久，一支支由元神真君组成的队伍，也从九天之中杀出，加入了大反攻的行列。

