
　　发现心爱的长枪离手，塞卡门斯猛地睁开眼睛，想要夺回长枪，可为时已晚，杨宇抬起长枪拔腿就跑。

　　众人无不目瞪口呆。

　　这就是你说的可靠？这也太硬核吧？

　　杨宇丝毫不在意他人目光，凭他50左右的防御，用屁股想想也知道难以招架153力量的攻击，顶多四下，自己就得爬。

　　“卑鄙小人！”

　　武器被夺，塞卡门斯也只能拔腿奋起直追，奈何碍于身上的铠甲，他59的速度无论怎么追，就是追不上速度60的杨宇。

　　迫不得已，他使出【短程冲刺】一口气提升速度，急速缩短两人的距离，攥起拳头直冲杨宇胸口。

　　就在此刻，杨宇停下脚步，举起盾牌硬接下塞卡门斯的一拳。

　　153的力量名不虚传，盾牌上传来的沉重让杨宇头皮发麻，血量瞬间被消去四分之一，如果塞卡门斯使用长枪，估计能一下打掉他三分一的血。

　　抱住长枪连退数步，杨宇稳住阵脚，气喘吁吁，不再逃跑。

　　“我和你之间的实力差距就是如此，就算你使用卑鄙手段夺走我的长枪，我仅凭我的双手，也能把你击败！认输吧！”

　　塞卡门斯收放自如，尽管有些小失态，他还是游刃有余。

　　“你的确很强，硬碰硬，我必输。可弱者也有弱者的战斗方式，他们可会为胜利绞尽脑汁，轻视他们可是会栽跟头的。”

　　停下假装气喘吁吁，杨宇脸上一脸轻松，将长枪扔给了塞卡门斯，

　　“试想，刚刚夺走你的枪的人不是我，而是一群弱小哥布林，失去武器，面对成堆的哥布林，你是否还会像现在这般游刃有余。”

　　接过长枪，塞卡门斯照杨宇的话想了下去，一些可怕的画面在脑海里形成，他心中一颤，自尊驱使他做出否定。

　　“如果对付怪物，我绝不会像这般。现在是决斗，应该堂堂正正！”

　　“决斗？堂堂正正？”杨宇嗤笑，“别开玩笑了，这从一开始就不是一场公平的对局，真正的决斗是建立在双方实力相差不大的前提下，差距过于悬殊的前提下，只能算是单方面的蹂躏。”

　　“所以我才给你了机会，只要你能撑过三分钟，我就认可你。可谁知道你使出这样卑鄙的手段......现在，我已经不会再轻敌了！”

　　塞卡门斯眼中透露出火热的战意，其中还有不少的恨意和愤怒。

　　“是吗？可是......”杨宇走到了一棵树旁，浇灭了塞卡门斯的战意，“这场战斗从你轻视我那一刻就结束了，原本我还以为会比想象困难，结果恰恰相反。”

　　“什么？莫非......”

　　塞卡门斯不可思议地睁大了眼睛，瞟了一眼犹豫着正欲开口的铁壁，知道了结果。

　　任务界面显示挑战完成，杨宇会心一笑立刻点了完成，3000的经验又让他升了一级。

　　“正如你所想，我和你聊天就是为了拖时间。这也是我这种弱者的战斗方式。这次是你输了。”

　　塞卡门斯帅气的脸上拧起一丝苦闷，他接受不了这个结果。

　　“不过，介于你可能接受不了这个结果，现在就给你一个机会。拿出你最强的一击，试试能不能打败我吧！”

　　突如其来的挑衅，让塞卡门斯愣在了原地，没有任何愤怒，有的只是不解。

　　“为何明明赢了，你还要三番五次挑衅我？”

　　没事，我就想试试能不能得到【挑衅】这个技能。

　　杨宇当然不能将这个理由讲出来，于是耸了耸肩膀，接着挑衅。

　　“只是想看看你是否真的有能把我一击我击倒的实力。”

　　“你可别后悔。”

　　紧握长枪，塞卡门斯的眼神变得严肃，摆起架势，银白色的长枪闪耀起耀眼的白光，忽然他小腿发力，相位猛冲，银白色的枪头只逼杨宇胸口。

　　杨宇不慌不忙，猛踹了身边的大树一脚，一团果冻状的物体从树枝上滴落而下，不偏不倚落在他的掌心，顺势往前一推，长枪和蓝色的物体发生了碰撞。

　　“没用的！我的攻击是贯穿伤害，仅凭这只弱小的史莱姆是没办法抵挡住的。”塞卡门斯准备随时收敛气势，点到而止，然而他面前的对手却没有丝毫害怕，反而游刃有余地聊起了天。

　　“是吗？忘记告诉你，你还有个致命缺点，你没有能正确评估自己和他人的能力。”

　　锋利的长枪并没如塞卡门斯所想，彻底贯穿史莱姆脆弱的身躯，反而被史莱姆弹飞。

　　“那只史莱姆究竟是怎么回事？”塞卡门斯想破头也想不通，他威力巨大的技能居然无法穿透区区一只史莱姆。23sk.Com

　　长枪落地，杨宇抱着赫萌拍了拍身上染上的尘土，仿佛刚刚一切都没发生。

　　他侧身走过六神无主的塞卡门斯的身旁，“我是战士，同时也是魔物使，使用魔物战斗也在规则内。道歉就不必了，现在的我远远不如你，但是再给我个两三天，打败你不成问题，希望到时候，你别让我失望。”

　　赫萌挣脱束缚，跳起就给了杨宇一巴掌，让他帅不过三秒。

　　原本为了避免卷入战斗，它才爬上了树，安静睡觉，却没想到被杨宇一脚踹下了树干还被当成了挡箭牌，还被一口气削掉了三分之一的血。

　　它又怎能不生气？

　　别以为你和我之间是血之契，就可以为所欲为，本赫萌今天就算被契约反噬掉血也要抽你两巴掌！

　　“啊啊啊！别打了！别打了！打我，你也会掉血的！”

　　面对赫萌的扇耳光，杨宇苦笑不已，他也只是看到赫萌在树枝上偷懒，才出此下策，却没料到赫萌的如此不满，好感度猛跌了10点。

　　强按下赫萌，杨宇假装刚刚什么都没有发生似的轻咳一声，望向发愣的白槿。

　　“今天时间不早了，这片森林比想象中要危险。白槿，采个药就回去休息。”

　　“是。”

　　回过神来，白槿应了一声跟上了杨宇的脚步，只留下银风小队的成员在风中凌乱，过了一会儿，三人才走向无法接受事实的塞卡门斯身旁。

　　塞卡门斯声音颤抖地问道：“从刚刚到现在一共用来几分钟。”

　　铁壁擦了擦怀表，不安地回答道：“刚好五分钟。”

　　“居然看透到这个地步吗？”塞卡门斯合上了眼，嘴角露出了笑容，没有愤怒和不屑，有的只是欣赏。“看来，我还有很多需要学的。”

　　......

　　森林深处，某个昏暗的房间中，大大小小的水晶球林立，森林中的一举一动皆在水晶球中，一只绿色的手轻轻敲击在盛放水晶球的木板上，似乎在对刚刚水晶球传回的图像进行思考。

　　许久，叩击的手指停下了。

　　水晶球上的画面消失，光滑的表面照出了使用者的面孔，那翠绿而又丑陋的脸上，挂着的是奸诈无比、势在必得的邪笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第十六章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 