    苏辰看过去，他也是第一次见到其他副界主，只是没想到这次一下子都来齐了，苏辰作为宝界的长老，虽然是权限最大的，但是论到地位，还是在这些副界主之下的，连石长老都要向这些个副界主行礼，他也没敢托大，老老实实的冲这几位副界主低了下头。

    “见过诸位副界主。”

    “诸位不必多礼了。”其中一个青衫男子笑着说道，然后看向了苏辰，笑道：“你就是苏辰吧，这些天，你在采花那里住的还习惯吧？若是不习惯的话，可以到我们凌家主院，那里地方大着呢。”

    苏辰笑道：“采花兄照顾的挺好的，多谢前辈关心。”

    这位显然是凌家的人了，而且，苏辰这一看，也是惊讶不已，这七位副界主，居然都是乾坤境的强者，实力或许不如夏泽，但是对苏辰来说，依然是高高在上的存在，起码在没有达到乾坤境之前，苏辰绝对不是这些强者的对手的。

    这些人每一个的实力，都不是凌不凡那样的废柴乾坤境可以相比的，其中几个虽然没有达到领域化的地步，但是显然也处于边缘了，说不定哪天就突破了，宝界关系重大，各派世家，绝对不可能派一个实力弱小的乾坤境来丢脸的。

    “呵呵，那就好。”这位凌家乾坤境强者温和的一笑，说道：“我听说这些长老想要和你比试，特地赶来给你助威，你可要好好表现哦。”

    “我一定尽力而为。”苏辰点了点头。

    “嗯，不骄不躁，确实是个好苗子，之前我听说你和我万剑山庄的洪天京有些恩怨，不过，年轻人么，不打不相识，你若是有空，可以到我们万剑山庄转转，我们万剑山庄别的不敢说，炼制剑类法宝上，绝对是很有特色的。”一个身穿金色剑装的男子也笑着对苏辰说道。

    苏辰凛然，这位居然是万剑山庄的乾坤境强者，不过看对方的态度似乎挺好的，苏辰也就松了口气，他心里明白，他们之所以对自己态度如此之好，无非是看到了自己在阵法上的强大天赋了。

    尽管那些阵法师对他各种排斥和不满，可是，苏辰的能耐，其他人都是知道的，只是并未亲眼见到，心里多少有些疑惑，想要亲眼看看而已。

    一个宫装美妇嫣然一笑，说道：“苏辰，我听说你想让你的妹妹和几个朋友加入我们百花宫，这几日也没见她们出来，等这次比试完了，你可以带她们到我们百花宫一趟。”

    “谢过前辈，我会的。”苏辰恭敬的点了点头，既然对方态度都是如此友好，苏辰当然也不可能不尊敬她们了，他还指望梵如仙她们在百花宫的时候，能够有人关照呢。

    其他几个副界主也都纷纷和苏辰打招呼，只是司马家和慕容家的那两位副界主，对苏辰的态度明显有些冷淡。

    尽管他们也想拉拢苏辰加入自己这边，可是苏辰已经和凌采花打的火热，更是和自己家的人结怨，加入的可能性微乎其微，他们身为乾坤境，自然不会拉下脸去求一个年轻小子了。

    不过，他们也并未表现的太不堪，只是淡淡的打了声招呼，就和其他人各自找位置坐下。

    夏泽见人都到齐了，就开口说道：“司马亮，你们既然要和苏辰打赌，那就先把赌注说好了先。”

    “好！”司马亮当即开口道：“之前所说的有些太空泛了，若是真的输了或者赢了，赢的要杀了输的一方，岂不是太过分了。不如这样，苏辰，若是你输了，就加入我司马家，为我司马家免费服务一百年！”

    “放肆！”夏泽一声怒喝，恐怖的威压压迫过来：“司马亮，你真当我不敢杀你不成？”

    司马亮的脸色一阵发白，惊惧的看向夏泽，然后看向了自己家那位副界主，这位司马家的副界主司马啸也是喝道：“司马亮，不得无礼！”

    “哼，司马啸，你们司马家的野心倒是不小啊，居然想借着宝界的手，把人拉到你们家，都说司马家的人脸皮厚，最无耻，我算是又见识到了。”凌家的副界主凌空轻蔑的说道，看向司马亮和司马啸的目光充满了敌意。

    中州城八方势力，互相联合，内部又相互敌对，特别是三个世家，彼此之间关系都不怎么好。

    “那、那我改下，若是他输了，就免费为宝界服务一百年！”司马亮苍白着脸说道。

    “哼。”夏泽收回了自己的力量，冷哼一声，显然是默认了这个条件了，毕竟，他这么说是为了宝界考虑，他作为界主，是没理由反对的。

    “好。”苏辰爽快的道：“不过，若是我赢了呢？”

    “你赢了？可笑，你实力虽然强，可是，说到炼器布阵，你还差远了！”司马亮冷笑道。

    “呵呵，你高兴的也太早了吧？”苏辰无奈的看着司马亮，像是在看一个白痴，都没比呢，这家伙就认定自己会输了，简直跟司马冲一个德行，直到真的输了，才后悔不迭。

    “你们几个。”苏辰看了眼和司马亮站在一起的人，道：“你们这些都是要和我打赌的人么？”

    “自然。”众人纷纷应道。

    “你们还有谁要加入的么？”苏辰看了眼石长老一干人。

    “我们只比试，不打赌，你若赢，自然有资格享受特权，若是输了，便没有资格享受，就这么简单。”石长老摇了摇头，他不属于任何一方实力，只属于宝界，他也不想因为这些家族门派的纷争，得罪一个未来的强者，尽管他现在已经站在这里，却是了为了宝界所有阵法师的利益的。

    对于石长老的作为，苏辰还是发自内心的敬佩的，正如夏泽所说，这位石长老，确实是一位忠厚的长着。

    “好，就你们了，若是我赢了，你们这些人，也都免费为宝界服务一百年，这个条件可以吧？当然了，我赢了，我依然要免费获取材料资源！”苏辰说出了自己的条件。

    “这条件倒是公平，小子，赶紧亮出你的本事吧。”那个来自万妖窟的乾坤境妖尊强者，闷声催促道，似乎迫不及待的看他们比试了。

    他作为妖族，并不参与他们人类内部的争斗，向来置身事外，但若是人类势力想要对付他们，也是要付出代价的，万妖窟几乎囊括了整个中州的妖族，若是单轮实力强弱的话，几乎是仅次于中州王府的，不过，他们毕竟是妖族，其他七个都是人族势力，真要打起来，大家肯定先把他们给灭掉了。

    所以，这八方势力，虽然偶有摩擦，但平时都平衡的很，不会有大规模的争斗的。

    夏泽这时开口道：“苏辰的特权是我授予的，我就不参与评判了，石长老，你是元老，你和其他七位副界主负责这次的裁判，可否？”

    “那我就却之不恭了。”石长老点了点头，去和其他七个副界主坐到了一起。

    “开始吧。”

    “小子，你先来！”这边第一个上场的是司马亮，但他并未先出手，而是直接对苏辰说道，似乎在让苏辰。

    “呵呵，你是前辈，还是你先来吧。”苏辰笑了笑，说道。

    “哼，那我就不推辞了。”司马亮冷冷一笑，认为苏辰是害怕了，他直接取出一些材料，当众炼制起来。

    他身后的一干炼器师阵法师，悄悄的议论了起来：“司马长老最为擅长炼制法宝元胚了，他可以将法宝的品质炼制到卓越的品质，那个姓苏的小子年纪轻轻，断然不会是对手的，这次，他输定了。”

    “炼器可不比阵法，炼器消耗材料巨大，没有无数次的练习，根本不可能掌握技巧的。”

    “唉，还是太年轻了。”

    在他们的小声议论中，司马亮的炼制有条不紊的进行着，他炼制的是一个下品宝器霸王枪，过程行云流水，显然是经常炼制，已经达到了一定的境界了，信手捏来。

    石长老看到司马亮的表现，也不禁点头称赞：“司马亮虽然对铭刻阵法不太精通，可是这炼制法宝元胚，确实非常的擅长的，有希望超过我啊。”

    炼制下品宝器，对于司马亮来说不是难事，很快就炼制成功，一声清响，一柄威风凛凛的霸王枪出现在他的手中，轻轻一抖，发出枪鸣。

    “请诸位鉴定。”司马亮露出得意的笑容，将霸王枪送到了这些副界主跟前。

    在场的副界主简单的评价了一番，就到了石长老跟前了，石长老看了一番，笑道：“不错不错，卓越品质的下品宝器霸王枪，就算是我出手，也不能说每次都是完美品质，非常了得啊。”

    得到这样的称赞，司马亮更得意了，石长老可是元老级的炼器师，水平比他们这些人要高多了，他的话分量十足。

    “小子，该你了。”司马亮看向苏辰。

    苏辰耸了耸肩，慢条斯理的取出一堆炼制灵器的材料，直接闪瞎了在场炼器师的眼。

    “我去，我没看错吧？他都拿的什么啊？玄灵根，九幽石，紫灵明金……这些不都是炼制灵器的材料么？”

    “他不会是炼制灵器和司马长老比试吧？这也太逗了吧？”

    石长老看到这儿，也有些傻眼了，疑惑的看着苏辰，想搞清楚这小子是不是来捣乱的。

    苏辰无视了众人的议论和目光，又拿出了九龙炼天鼎，这下子司马亮忍不住哄笑了起来。

    “哈哈，我真是长见识了，没想到我们宝界的苏长老，居然还需要炉鼎炼制法宝，啧啧，真是厉害啊，佩服佩服。”司马亮话里面的讽刺味道，说都听的出来，可谁也无法为苏辰辩护，副界主们眼光都不差，怎么会不知道一些炼器的基本尝试，看苏辰这架势，怎么看不像是一个炼器高手，更像是一个菜鸟在刚学会炼器。

    他们的目光不由的落在了夏泽的脸上，却见夏泽老神在在的看着，似乎一点都不着急。

    “这小子难不成还能炼出花来？”出于对夏泽的忌惮，他们对苏辰的轻视之心收敛了下，都开始看苏辰炼器。

    当看到苏辰笨拙的把乱七八糟的材料一股脑丢尽九龙炼天鼎的时候，就连凌空也忍不住捂脸了。

    咱能不丢人了么，这连起码的炼器尝试都没有啊，这还比个屁啊，直接认输拉到，省的丢人了。

    石长老也看不下去了，他对夏泽说道：“界主，依我看，就没必要比了吧？”

    夏泽淡淡一笑：“结果还没出来，石长老莫要心急。”

    “好吧。”石长老无奈的摇了摇头，压根就不看好苏辰。

    苏辰不断的打入真元，催动火焰，在外人看来，这动作生疏笨拙到了极点，因为他们炼器根本就不是这么炼的。

    经过一番煎熬之后，苏辰终于结束了他笨拙的炼制，一柄精光四射的火炎剑从鼎中飞出，发出轻鸣。

    司马亮不屑的撇了撇嘴，讥讽道：“不错么，居然还能炼制成功？就是不知道这灵器，会不会一碰就碎了……”

    “咦？”石长老看到这火炎剑，眼睛却是一亮，陡然一招手，将这火炎剑抓入了手中，待他看清楚之后，不禁发出了惊呼。

    “完美的极品灵器？！”

