 段青玉闻言，毫不掩饰的出声道：“对不起，国外客户优先。

你们，等着吧。

当然，不愿意等，可以解约。

一点违约金，我段氏重工还是付得起的。”

“你——”卫玲满腔怒火，但却无处可发。

陈飞也是一阵皱眉，然后看向段青玉段云山，出声道：“段总，段小姐。

如果二位是因为龙泽天的事，而故意如此的话，我劝二位一句，切莫被愤怒冲晕了头脑，因小失大。”

“我听说段氏重工有着军工背景，能发展如此快速，也和军方的支持分不开。”

“这种背景下，段氏重工却将巨型货轮售卖给岛国人。

而且是不惜违约，也要提前售卖给他们。

如此作为，如果传到军中，我不知道领导们会怎么看段氏重工。”

听完陈飞这么一席话，段云山面色不由得沉了一下，眉头轻轻的皱了一下。

倒是一旁的段青玉，轻轻撞了父亲一下，然后满脸傲意的看着陈飞，出声道：“我们段氏重工的做法，还轮不到你陈飞来指手画脚。”

“至于军工的事情，那是我们的机密，更用不着你陈飞来操心了。”

闻言，陈飞不由得挑了挑眉，没有理会段青玉，而是看向段云山，出声问道：“段总也是这么认为的吗？”

段云山一阵沉默，数秒钟后，他点头看向陈飞，出声道：“青玉的决定，就是我的决定。”

闻言，陈飞点点头，面色严肃的看向对面二人，“我明白了。

既然如此，那段家等着上法庭吧！”

然后，陈飞看向卫玲，出声道：“玲姐，我们走。”

卫玲点点头，马上起身，跟着陈飞，一起离开了接待室。

接待室中，段云山看着陈飞和卫玲离开的背影，刚才还坚定无比的面庞上，此刻出现了一抹担忧之色，看向身边的女儿，出声道：“真的没事吗？

陈飞这人，可不好惹。”

段青玉倒是自信无比，看向陈飞背影方向的眼神，还蕴着一抹怨恨之色，“爸，你就别担心了。

这次的行动，有龙家的支持，根本不会有任何事情的。”

“可是，龙家现在——”段云山还是有些担心。

段青玉抱住父亲的胳膊，笑道：“爸，别担心了。

你可别忘了，龙家可不止一个龙家，还有凌烟阁的龙舞天，以及龙舞天认识的国外朋友。

他们都是很厉害的存在，不会有事的。”

“期待他们成功吧！”

段云山点点头道，但心中还是莫名的有些忐忑。

却说此刻离开段氏重工的陈飞和卫玲，回到了车上，卫玲脸上带着不解之色，看着陈飞道：“真的就这么算了，不再谈了？”

陈飞摇摇头，沉声道：“没有谈下去的必要了，段云山都做到这一步了，他们是不会改变主意的。”

“要知道，段氏重工有着军工背景，很多设备也会涉及到军工技术。

所以，很大大型或者新型设备的出口，都是要经过严格审查和控制的。”

“但现在，段云山却甘愿冒如此风险，也要违约，我觉得，已经没有谈判的空间了。”

闻言，卫玲不由得露出些许愤怒之色，出声道：“他段云山为什么要这么做？

冒着军工泄密的危险，影响自己公司的名声，还要赔偿违约金。

这样损人了不利己的事情，到底有什么好处？”

说到这，陈飞也不由得一阵沉默。

他也有些不明白，段家为何会做到如此地步。

难道，仅仅是为了报复自己。

如果真是这样的话，也有些说不过去。

毕竟，这样的做法，最大的危害，只是让秋天集团损失一些业务而已，对陈飞本人根本造不成什么太大的伤害。

想了想，实在是没什么头绪，陈飞只能将段家的事情抛之脑后，然后和卫玲商量起接下来的对策。

一边联系顾客那边，延长交货时间；一边联系各大航运公司，购买或者租赁船只，帮忙运输。

最差的结果，也就是这次的货运订单违约，赔偿顾客的损失。

对秋天集团来说，倒也算不上太大的损失，更谈不上伤筋动骨了。

公司的事情，陈飞和卫玲一起定下框架之后，卫玲就回公司忙碌去了。

陈飞回到家中，还没待够三天。

来自宗委会的一则通知，将他和陈紫灵都召集了过去。

来到宗委会中，陈飞发现慧正、慧明、邹璞、虞沁等人都在，甚至连天武宗的宗瀚和被自己打断腿的伍子空，也出现在集合的队伍之中。

“看来，是对我们参赛小队有任务安排了。”

陈飞心中想着。

邹璞就热情的涌了上来，笑着和陈飞打了打招呼。

赵虎也站到陈飞身边，笑着打了声招呼。

慧正和慧明，和陈飞眼神示意了一下，算是打过招呼了。

虞沁此刻看向陈飞的目光，倒是有些异样了。

本来，因为师姐龙舞天的事情，她对陈飞的印象并不算好。

但经过前几天的特训一事，陈飞在她心中的形象，不知不觉中变幻了一些。

剩下的宗瀚和伍子空，此刻看向陈飞的目光，也显得十分怪异，甚至可以说是有些别扭。

因为，宗瀚和伍子空全都和陈飞有仇，特别是被陈飞打断双腿的伍子空，此刻看到陈飞，还感觉双腿有些隐隐的作痛。

但上次和掌门段孤舟通话之后，段孤舟的警告，让宗瀚和伍子空对陈飞的身份好奇而畏惧。

虽然心中还藏着一些无法忘却的仇恨，但却不敢像之前那般表现出来了。

所以，此刻二人看到陈飞到来，马上将目光投向别处，完全不和陈飞进行眼神交流。

几人相互打了招呼之后，赵柯劲随即出现在众人面前，扫了一眼几人，咳嗽一声，出声道：“人都到齐了，那我宣布消息了。”

“今天，将你们召集过来，是有一项特殊的任务要交给你们去执行。”

“任务？”

参赛的队员听到这个词，不由得微微变色，相互看了看，然后面色期待而好奇的看向了赵柯劲。

 