    然而，他面对的，是空荡荡的寝殿，没有任何人的存在。

    王府凉亭之中。

    玄武一手揪着金乌头顶的小花儿，一手叼着一甜枣百无聊赖的吃着。

    跟着，玄武心脏一紧，发出骤然的疼痛。

    玄武面色瞬间苍白下来，身体直挺挺的后仰，从座位上掉了下来，砸在了地上。

    他的一双异瞳，逐渐变成了墨绿色。

    手指颤抖，倒在地上一动不动。

    因为玄武的手正揪着金乌脑袋顶上的小花儿。

    被这么一揪着，两个人都齐齐的倒在了地上。

    金乌毫发无伤，很快就爬了起来。

    它嘴里还叼着糖块，说话都不利索

    “你你你。”

    奶声奶气你了半天，发现玄武趴在地上打哆嗦，很痛苦的样子。

    金乌乌溜溜的眼睛望着

    “你没事吧？”

    金乌说话的时候，顿了下来。

    然后慢吞吞的把玄武抱住。

    玄武气息微弱

    “去，叫，白虎。”

    他联系不上苏叶了。

    那条蛇人并不在王府。

    俨然，是有人故意策划在了这个时辰。

    竟然有人知道，该怎么针对它。

    知道它的弱点在哪儿的，这万古大陆只有两个人。

    一个是被封印的赤焰金鳞蟒，还有一个······。

    玄武咬着牙根

    “毕方。”

    毕方，同四大神兽一样诞生在万年之前。

    只是，它出现的很晚，是诞生在最混沌最混乱的时候。

    毕方属鸟兽，所出之地带有大火。

    当年镇压赤焰金鳞蟒，为了让那个圣玄石的封印更加牢固，自己将大半的力量都倾注在了圣玄石上。

    封印赤焰金鳞蟒之后，自己没多久便陷入了昏迷。

    毕方作为刚出世的第五只神兽，被以封印兽的名义，守在了那片地方。

    对自己来说，有毕方的那段记忆实在是太短了。

    毕方刚出世，自己便陷入了昏迷，而且毕方实在是年纪太小，存在感很弱，很难想起这段记忆。

    其他三只神兽比它更早的陷入沉睡，很可能压根不知道毕方的存在。

    只是如今，自己这般疼痛，只有一个可能。

    圣玄石被人连根挖出来了。

    人族根本不可能将圣玄石连根挖出来。

    赤焰金鳞蟒也不可能没有征兆突然出世。

    终于，才让它想起了那只被遗忘的火鸟。

    金乌一看到玄武这么虚弱，也紧张起来。

    立刻化作食人花的样子，两条藤蔓将玄武系在盛开的花瓣底下，呼呼呼的就冲出了王府。

    *

    夜色之下，街巷中。

    当黑烟散去，夙倾一身红袍，脸颊上被一锐利的东西划破泛出血珠。

    在他的脚边，传来吐血低咳的声音。

    染尘的双腿变成了蛇尾，赤焰金鳞蛇尾。

    头发变成了纯白色，披散在两侧，浑身是血，倒在地上奄奄一息。

    夙倾睨了一眼，蹲下身去。

    “这便是那劳什子的卷轴赐给你的力量？”

    他低缓的声音带着轻笑。

    啪嗒一瞬。

    染尘的怀里，上古卷轴掉了出来。

    染尘浑身紧绷，伸手将那上古卷轴护在了怀里。

    夙倾瞥了一眼之后，碰都懒得碰那东西。

    自从那一日傍晚的茶馆中。

