    虽然尖叫声并不大，但夜深人静，小兰听得还是很真切，她赶紧胡乱穿上衣服，跑到院子里仔细聆听，没有听到任何动静，她以为自己听错了，刚想回屋，却又听到了呼叫的声音。

    “救命！”呼叫的声音从虎老七家方向传来。

    小兰虽然也有些害怕，但还是壮胆跑到了虎老七家里。

    虎老七家的东屋亮着灯挂着窗帘，窗帘上有两个身影纠缠在一起。

    小兰犹豫了，她怕这两个身影是虎老七和唐兰，也许呼叫声是人家夫妻在打情骂俏，自己就这样贸然闯进去，看到不该看到的场景不合适。

    “救命！”房间里再次传来呼叫声。

    小兰听出来这是被人捂住嘴巴挣脱时候含混的叫声，这声音充满惊恐，绝对不是小两口打情骂俏应该发出的声音。

    小兰来不及多想，从墙根操起一把锄头就冲了进去。

    结果屋内房门被从里面插上了，小兰撞了两下都没有撞开。

    “是谁在里面？赶紧开门，要不我喊人了！”小兰大声喊道。

    屋里没有动静，小兰不停地撞门，并且大声呼叫。

    片刻功夫，房门被打开了，唐兰衣裳不整，披头散发冲了出来，抱住小兰嚎啕大哭，身体还不停地颤抖。

    唐兰过门后，尽管唐兰每次见到小兰都会主动打招呼，可不知道为什么，小兰对唐兰还是很排斥，如今唐兰抱住小兰，小兰身子僵直，有些不知所措。

    “别哭了，到底怎么回事？”小兰问道。

    “有人……有人要……要对我……”唐兰受到惊吓，泣不成声，话都说不清楚。

    小兰看唐兰衣衫不整，顿时明白了发生了什么，赶紧问道：“人呢？”

    “从后窗户跑了！”唐兰身体仍然在瑟瑟发抖。

    “你没事吧？”小兰问道。

    “你一撞门，他害怕了就跑了，我没事！”唐兰哽咽地说道。

    “你认识吗？”

    唐兰哭着说道：“他蒙着面，我认不出来！”

    小砬子虽然穷，偶尔会有人打架，但是从来没有发生过入室凌辱妇女的事，所以唐兰的遭遇让小兰有些疑惑。

    这时候，院子里传来了脚步声，小兰知道肯定是自己的呼救声惊动了周围邻居。

    “小兰，我不想让大家知道！”唐兰泪眼婆娑地看着小兰。

    小兰看了看唐兰祈求的眼神，点了点头。

    小兰出了门，看见李春涛手里拿着铁锹跑过来。

    “我听见是你的声音，你怎么在这儿呢？你没事吧？”李春涛关心地问道。

    “我没事！”

    “我还以为是虎老七欺负你呢！”

    小兰听出了李春涛的关心，歉意地说道：“是老七媳妇儿看见了一个大耗子，她害怕了就叫了起来，我就跑过来了，结果门还从里面插上了，我以为她有啥危险呢，就喊了几声。”

    “她是城里人咋地？连个耗子都怕！你也是的，老七那么对你，你还过来帮忙，你真是吃一百个豆都不嫌腥！你没事就好，我走了！”

    李春涛说完，转身往大门外就走，迎面碰见了几个邻居，李春涛一解释，大家都各自回家了。

    小兰看唐兰没事了，就想直接回家，结果唐兰面脸泪痕地走出来，小声说道：“我害怕，你能陪我一会儿吗？”

    小兰看唐兰可怜的样子，心顿时软了，就陪着唐兰回了里屋。

    小兰看后窗户还开着，就去把窗户关上了。

    唐兰的情绪平复了不少，但脸色苍白，仍然在颤抖。

    “这么晚了，老七干啥去了？”小兰坐到唐兰身边。

    “谷雨这几天一直闹，要回牤牛角看她哥哥谷丰，老七看她闹得厉害，就把她送回牤牛角了，顺便也告诉四哥我们结婚的事！”

    “那家里就你自己怎么不锁好门呢？”

    “老七说无论多晚他都回来，我怕我睡着了他进不来屋，所以给他留的门，谁知道……”说到这里，唐兰又哭开了。

    “明天早上让老七领你去报警吧？”

    “我不想让老七知道！”

    “你是咋想的啊？老七不在家，这人就来了，说明他知道你们家的情况，不把这人抓住，以后他再来怎么办？”

    “我这次没有准备，以后随身带把剪子就行了！”

    “你报警多好啊，省得让坏蛋逍遥法外！”

    “我怕老七知道了，说我不干净，再不要我了怎么办？”

    唐兰的话让小兰都不知道说什么好了，她也奇怪：老七究竟有什么魔力，居然让唐兰如此迷恋和在乎他？

    “这人就没留下啥把柄吗？”小兰问道。

    “他说过一句话！”

    “说的什么？”

    “这个人满嘴酒味，他说要让虎老七做活王八！”

    “能听出来谁的声音吗？”

    “我对这边的人也不熟悉啊，我听不出来！”

    小兰仔细一琢磨，想来想去觉得李大鼻子的嫌疑最大。

    虎老七和段美玉搞在一起，让李大鼻子戴了绿帽子，最后段美玉死了，他的父母也被抓进了监狱，现在家里只剩下他和年幼的孩子，他岂能不恨虎老七？

    可怀疑是怀疑，毕竟没有证据，所以小兰并没有和唐兰说。

    唐兰的情绪逐渐稳定下来，她把被扯掉扣子的衣服换下，又梳了头洗了脸，整个人好像什么也没发生过一样。

    过了一会儿，院子里传来脚步声，唐兰祈求地对小兰说道：“你千万别和老七说，行吗？”

    这一刻小兰觉得唐兰很可怜，于是点了点头，站起身来往外走。

    虎老七推着自行车在院子里碰见小兰，他有些奇怪，刚想对小兰说点什么，小兰却面无表情地和他擦肩而过，他直接被无视了！

    虎老七一进屋，唐兰直接扑到他的怀里，带着哭腔问道：“你怎么才回来？”

    “路上自行车链子断了，我是推回来的！”

    “我去给你热饭！”

    ……

    第二天小兰一上班，袁虹就把小兰叫到了办公室。

    “车大夫，快坐下！”袁虹一反常态，热情地让小兰坐下。并且给小兰倒了一杯水。

    小兰有些丈二和尚摸不着头脑，她没有坐下，看着面带笑容的袁虹说道：“袁院长，我没有向乔大夫和冯大夫道歉！”

    “你也没做错什么，道啥歉啊？”

