    雷刑与宁桐皆为东华府顶尖天骄，但宁桐的天赋显然更强一些，纵然雷刑在最后关头化身雷神，爆发出了极为强大的实力，却依旧被宁桐压下去了。

    这一战，让无数人看到了宁桐的实力。

    萧沐阳目光露出一抹思考之色，宁桐的实力已经非常强了，但他在震陵面对白天极的时候却不敢放肆，可见他没有把握抗衡白天极，那么，白天极的实力该有多强？

    白天极迟迟没有出手，当他出手的时候，恐怕会给全场人群带来巨大的震撼。

    “雷刑被击败，东部区域只剩下林淮一人了。”司徒稷低声说道。

    “恩。”萧沐阳微微颔首，不过林淮乃是与白天极齐名的存在，不到最后时刻，应该没有人敢挑战他。

    此时，轮到了西部区域阵营出战，而如今那里只剩下一人，便是甄霄，因此没有悬念，出战之人便是甄霄。

    在无数人目光的注视下，甄霄迈步走到高台之上，萧沐阳目光凝视着甄霄的身影，不知他会挑战何人。

    只见甄霄转过头，朝北湖郡阵营所在方向看了一眼，这一举动使得阶梯上无数人群内心颤动不止，难道甄霄要挑战北湖郡那四人？

    若是这样，接下来便有一场好戏可以看了。

    萧沐阳眼神中闪过一道锋芒，会挑战他吗？

    然而就在所有人都以为甄霄会挑战北湖郡四人之一的时候，甄霄的目光竟从北湖郡方向移开，朝另一处方向望去，乃是大燕郡所在之处。

    “请阁下出来一战。”甄霄含笑开口道，语气谦逊，彬彬有礼，在他身上看不到丝毫战斗之意，仿佛并没有将这当成是一场战斗。

    大燕郡只剩下一人，乃是大燕郡第一天骄，名为穆昆。

    看见甄霄看向自己，穆昆立即从席位上站起身来，朗声回应道：“素闻日月神教圣子天赋卓绝，今日有幸在东华宴上遇见，愿领教阁下实力。”

    “不敢当，互相指点。”甄霄淡淡回道，脸上的笑容十分和煦，让人感觉如沐春风。

    萧沐阳眼神冷漠的看着甄霄含笑的面容，只感觉此人太虚伪了，在震陵之中也表现出这般温文儒雅的样子，仿佛正人君子一般，实则暗中谋划一切，简直卑鄙至极。

    今夜，他必定将甄霄那张虚伪的面具揭下来。

    随后穆昆与甄霄爆发了大战，穆昆擅长火焰力量，手掌轰出之时，无尽火焰力量咆哮而出，使得空间化作一片可怕至极的火海，仿佛要焚烧一切。

    甄霄身为日月神教的圣子，擅长火焰与寒冰力量，但这一战他却没有动用火焰力量，只见他身后出现了一轮圆月，一股股凄冷无比的气息从圆月之中弥漫而出，所过之处，天地灵气尽皆凝固下来。

    “去。”甄霄手掌挥动，那轮圆月直接朝火海而去，穆昆也不甘示弱，火焰之势顿时变得更为可怕，轰隆一声，直接将圆月湮没在其中。

    这一刻，那片空间同时存在两股截然不同的力量，火焰与寒冰。

    “轰……”一道道炽热的火焰朝着圆月席卷而去，欲将之焚灭，然而圆月悬浮于虚空之中，像是永恒不朽般，不断释放出寒冷气息，化作一面面光幕，将那些涌来的火焰抵挡在外面，无法侵入其中。

    “两人的势都是第三境大成，若是不用其他手段的话，恐怕难分胜负。”有人开口道。

    “不见得。”旁边一人摇了摇头，眼眸中透着一抹深不可测之意，似乎看破了一切。

    “你的意思是？”那人看向旁边之人问道。

    “目前穆昆一直在疯狂进攻，想要将甄霄的圆月焚灭掉，但没有成功，足以看出一点，甄霄的寒冰之势比穆昆的火焰之势要强大一些，因此才能做到久攻不破。”对方缓缓开口。

    “真的是这样吗？”那人半信半疑的道。

    “继续看下去便知道了。”

    就在两人谈话之际，火海中的圆月陡然间变得巨大无比，一股股彻骨寒冷的气息从圆月之上席卷开来，似要冰冻一切，原本壮观无比的火海，在数息之后便消失得无影无踪，那片空间唯有浓郁至极的寒冰气息。

    “这……”

    无数人目光顿时凝固在空间中，眼睛睁得极大，像是看到了极不可思议的景象，这便结束了吗？

    好快。

    刚才还是旗鼓相当，转眼间便呈现出一面倒的趋势，完全超出了他们的意料。

    人群很快便想明白这是怎么回事，刚开始甄霄根本没有用尽全力，因而穆昆能够与他平分秋色，但当甄霄全力以赴之后，穆昆便直接溃败了。

    由此可见，两人的实力差距十分明显。

    不过穆昆来自冷月郡，而甄霄是日月神教的圣子，两人享受的修行资源相差巨大，实力有一些差距也在情理之中，能够走到这一步，穆昆的表现已经十分优秀了。

    想到这，许多人目光不由朝北湖郡阵营望去，心中充满了佩服之意。

    毋庸置疑，北湖郡乃是本次东华宴最为耀眼的阵营，到现在还有四人，不知到时有几人能够进入前十，实在让人期待。

    紧接着，轮到南部区域出战，如今南部区域也只剩下一人，便是罗浮宫的苏慕。

    苏慕迈步走出，许多道目光落在他的身上，诸人心中不由生出猜测，苏慕他会挑战哪一阵营？

    苏慕目光环视四周，最终落在一处方位，乃是东华城所在之处。

    “符阁乃是东华府第一符道势力，苏某神往已久，今夜借东华宴的契机，想与符阁天骄切磋一二。”苏慕开口说道，诸人听到此话立即明白，苏慕要挑战符阁的秦元。

    细想之后，苏慕的选择十分聪明。

    除苏慕自己之外，还剩下十二人，秦元的实力可能是十二人中最弱的，毕竟他主修符道，正面攻伐想必不是很强，苏慕挑选秦元，胜算更大一些。

    “好说，秦某也想与苏兄交流一二。”秦元含笑回道，说着他从席位上站了起来，朝前方走去。

    “这秦元心态倒是很好，即便被当成软柿子，依旧面含笑容。”司徒稷低声说道。

    “真的是软柿子么？”萧沐阳喃喃低语，他并不清楚秦元的实力，但此人乃是符阁最强天骄，应该不会是什么寻常人物，若是太轻视他，恐怕会吃亏。

    不过他只是观战之人，这场比试的胜负与他无关，他只需关注苏慕与秦元的实力，在后面的比试之中，他也许会遇到这两人中之一。

    此刻，苏慕与秦元隔空相望，两人身上尽皆散发出强大的气息，战斗还未开始，空间中便弥漫着一股紧张的氛围。

    “嗡。”

    苏慕手指朝前一点，一道锋锐的剑气自空间中杀伐而出，瞬息间降临在秦元的面前，空间中刮起一股狂暴的罡风，秦元长发飞舞起来，脸庞生出一丝刺痛感。

    但秦元眼神却依旧显得平静，没有丝毫慌乱之意，他双手向前推出，掌心释放出璀璨的光辉，那些光辉凝聚成一道道符文，吞吐出骇人的气息，同时向前轰杀而去。

    诸多符文与剑气碰撞在一起，轰咔般的声响传出，剑气直接粉碎开来。

    但这还没有结束，只见那些符文继续朝前杀伐而去，而且凝聚在一起，化作一只巨大的手掌，仿佛天神之手般，自上而下朝苏慕的身体扣杀而去。

    苏慕抬起头看向上空落下的手掌，脸色微变了下，他心中猛然意识到，自己可能挑错了对手。

    秦元的攻伐之力，比他想象中要强大许多。

    不仅是苏慕，在场人群也都意识到了这一点，眼神中纷纷露出震撼之色，在此之前秦元只出手过一次，轻易战胜了对手，因而他们对秦元不太了解，不知道他的实力到底处于什么层次。

    但这一战，他们终于看到了秦元的实力。

    很强大。

    不过苏慕身为罗浮宫少主，也不是泛泛之辈，他心念一动，命魂直接召唤而出，乃是一柄金色长枪。

    “杀！”苏慕大喝一声，手握长枪朝前轰出了一枪，浑身的力量尽皆灌入这一枪之中，轰隆一声传出，一道枪芒如同闪电般划过空间，枪芒之中蕴藏着火焰与雷霆两种可怕的气息，像是火雷之枪般，威力十分惊人。

    秦元神色不变，手掌朝下一压，那只天神之手狠狠地拍打在枪尖之上，空间中爆发出一道惊天巨响声，长枪穿透了手掌，而长枪也被震碎开来。

    苏慕身体朝上空暴射而去，气势惊人，显然想要与秦元近身战斗。

    秦元看了苏慕一眼，似乎看穿了他的想法，身体往上空而去，同时双手不断朝着下方拍打而出，万千符文不断朝下方砸落而去。

    每一道符文之上都流转着耀眼的光华，不知蕴藏多强大的力量，然而苏慕身上战意滔天，像是一尊战神般不可阻挡，手中长枪疯狂杀出，无数道可怕的枪影在空间中爆发而出，将落下的一道道符文破碎开来。

    “好狂暴的战斗！”

    无尽人群内心波澜起伏，目光死死的盯着虚空中大战的景象，不敢错过任何一个细节，这等级别的战斗，除了在东华宴上，其他地方几乎看不见了。

    “你认为谁的胜算更大一些？”司徒稷看向萧沐阳问道。

    “秦元吧。”萧沐阳回了一声。

    “为何不是苏慕？”司徒稷目露疑惑之色，道：“苏慕此刻状态正佳，隐隐将秦元的气势压了下去，再过一些时间，秦元很可能要被苏慕击败。”

    “秦元的打法非常稳妥，他知道苏慕气势正盛，因此选择不与苏慕正面抗衡，一旦苏慕久攻不下，秦元必定会趁机发动强力的攻击。”萧沐阳开口道。

    “原来如此。”司徒稷、玄川等人皆都露出恍然之色，非常认同萧沐阳的分析。

    他们都看得出来，苏慕与秦元的实力不相上下，在这种势均力敌的战斗之中，除了自身的实力之外，采用的战术同样极为重要，一步走错，可能导致最后的败局。

    正如萧沐阳所猜测的那样，苏慕一直未能突破秦元的符文防御，气势逐渐衰减下来，而秦元也不再防守，开始向苏慕发起进攻，无数符文化作遮天手掌镇杀而下。

    苏慕神色剧变，立即释放防御抵挡，但那符文手掌的威力何等强大，强行破开苏慕的防御，随着砰的一声巨响传出，一道身影被震向下方，重重地摔落在地面上。

    “苏慕败了！”

    无数人神色为之一变，内心只感觉世事难料，苏慕将秦元当做软柿子，想要踩着秦元进入前十，却没想到，这一战直接结束了他的辉煌！

    【作者有话说】

    今天和明天都在外面有事，所以更新比较晚，今晚还有一章。

