    石宇权他们也不打算找人了，推算不到太难找了。

    直接选择返回在自己占领的地方慢慢搜集资源。

    刚好和李安返程路线差不多。

    李安看了看面板，距离十万的杀戮指标还差四万。

    就不打算搞肥羊了，加上原本的十个人已经有十三个了，作为实验或者能量源暂时够用了。

    准备专心杀妖兽。

    风能压害配合血炎，大范围快速收割妖兽。

    “嗯？那些好像是黑蹄蜂！”

    李安眼睛一亮，这种蜂类单只可是有炼气三重的实力！

    只要李安使用幻术操控上千只，对付那些不会幻术的家伙妥妥的收割啊！

    收回血炎，李安悄悄靠近距离这三千公里处的蜂巢，念咒释放大范围的幻术控制。

    直接把这一群大约三千只的黑蹄蜂弄回大型巢穴，进行法术封印放入储物戒指。

    然后看了下巢穴周围大把蜂蜜。

    根据记录，蜂蜜的作用是介绍是可以增长辅助修为。

    释放十几种检测毒性的法术，没有问题。

    李安拿了一点尝尝，眉头一皱。

    齁甜的要死，李安吃了这点后，不打算自己用了。

    聚拢土石形成陶罐容器把蜂蜜装上，留给蜂群当做食物或者卖掉。

    说起来不管是肥羊还是自己，排除空晶灵石，李安感觉搜集的资源只是稍微珍贵的，完全没看到稀有材料。

    摇了摇头，感觉自己在猎人世界提升的气运是假的。

    继续开着飞舟，继续狩猎妖兽完成指标。

    不巧的是，因为李安慢悠悠收割妖兽，导致行走比较慢。

    石宇权的飞舟从李安西边两千公里左右的地方路过。

    在李安又一次攻击妖兽时，李安的气息被石宇权和他的队友感知到了。

    石宇权和他的队友并没有在意，秘境的炼气士很多，他们也不会见到人就杀。

    但没一会！

    回过味的石宇权发觉气息的波动，和李安这个他盯了二十多年目标一样！

    “停下，我发现一个目标！”

    立即叫停其他三个炼气士，并表示杀死这人就专心发展联盟收集资源。

    石宇权他们开始潜伏，以李安为中心两千公里边缘围绕进行包围。

    但石宇权明显失算了，他并不清楚李安会算数！

    在他们商讨对付李安时，李安的进阶算数提醒了危险！

    李安仔细感知，没有发现。

    因为石宇权他们处于两千多公里处隐藏气息，这么远距离李安无法发现。

    用算数推算，不快点逃就是凶！

    解决办法就是往东逃！

    明白了是危险敌人发现了他，要潜伏过来攻击他！他不是对手！

    没有犹豫，李安快速用空间戒指收入飞舟。

    爆发血遁之术神通十四重，极速向东远离了石宇权他们！

    石宇权没有想到李安居然发现了他！

    还这么果断使用了血遁之术，他还在远处拦截根本没用！

    着急对着队友传音道：

    “追！林兄，现在能不能推算他的下落？”

    林圣鸿在飞舟里传音回复道：

    “不能，我估计他不仅使用法器遮掩了推算，而且他也是入门了算数。”

    石宇权神通倒是会两个，但他没有选择这种逃跑的神通！

    导致他压根无法追上李安！

    其他几个炼气士包括林圣鸿没有理会冲出去的石宇权。

    说到底他们不是石宇权手下，也不觉得还能追上李安了。

    不过石宇权进入这除了收集资源，更主要的目的就是为了杀死李安！

    见他们没理会自己，索性自己顺着血遁痕迹追击。

    处于血遁之术包裹的李安，继续推算是什么敌人。

    发现有人遮掩了因果，无法推算！

    不过算数提醒危险不大但还存在，也就是说敌人还在追击！

    将魔念脱离身体，命令它回去大本营待着。

    魔念的实力对比李安暂时还派不上用场，用来当复活容器比较好。

    既然确定确实有人追击，李安不介意给他个礼物。

    足够让他不死也残了。

    拿出装有黑蹄蜂的蜂巢，并对所有黑蹄蜂耗费大量时间释放监视法术，神行法，神隐，攻击和防御方面的增益。

    用幻术控制杀戮周边所有生命体！

    他要看看哪些家伙这么强！居然严重威胁到了他！

    而且他明明甩开了他们，还有人追上来。

    这说明他们有人对李安敌意很大！

    高速移动中，李安感觉自己应该没得罪谁啊！

    “难道是进入秘境前那个逃跑的家伙？没理由啊！那家伙难道弱。”

    李安有些想不通，也不觉得有法器能探测到空晶灵石，这玩意根本无法探测。

    一小时后，石宇权顺着血气痕迹即将飞到黑蹄蜂范围时，普遍炼气三重的数千只黑蹄蜂立即对石宇权发动攻击！

    它们的攻击方式就是尾部发射能量尾针，穿透力和毒性极强。

    由于它们被李安释放大量法术增益，威胁度大幅度增加！

    在数千发能量尾针的齐射下，即使石宇权也感受到了致命的危险。

    本来石宇权没理会路上的妖兽，一般以飞舟快速飞过并不会引起这些妖兽敌意。

    就算攻击也不会在意，飞舟的防御足够抵抗了，能级太强的他也会绕开。

    着实没有想到，这妖兽攻击居然让他有危险感！

    石宇权并不知道他前方是三千只黑蹄蜂，李安的神隐进阶法术让他以为是某个不长眼的妖兽攻击。

    处于飞舟内的石宇权立即进行闪现。

    足够防御炼气八重的飞舟，防护罩瞬间破碎，飞舟也被射出密密麻麻的针孔，破坏了法阵沦为废品。

    石宇权瞳孔一缩！威力这么强！

    数千只炼气三重的黑蹄蜂，在神行法加成下飞速冲向石宇权，并不断的发射增益后的能量尾针打向石宇权。

    石宇权使用多重施法，法力压缩释放法术防御，同时试图大范围释放陨灭神通杀死这些黑蹄蜂。

    幻术石宇权也会，但他的幻术无法覆盖李安重新使用的进阶幻术。

    但黑蹄蜂在充满毁灭能量的空间中，在李安的防护法术下没有第一时间毁灭，还能自由活动，推动体内能量配合神行法继续冲向石宇权，途中继续发射能量尾针。

    石宇权这时也受到攻击，防护罩也是和飞舟一样，瞬间被能量尾针射穿。

    同时身体被麻痹无法动弹！法力有些运转困难。

    石宇权立即运用高级技巧，法力活化恢复法力灵活性。

    运转法力释放净化法术和闪现，同时加大法力运转陨灭神通，试图杀死大量黑蹄蜂。

    但还没等石宇权净化完成，黑蹄蜂感应他的位置。能量尾针接连不断的继续袭来。

    石宇权又中了几十针开始不停的逃跑，但被李安增益了神行法的黑蹄蜂他无法脱离。

    只能期间不停的释放大范围控制法术，束缚黑蹄蜂的行动力，配合陨灭神通直接杀死大量黑蹄蜂。

    在他中了数千发能量尾针后，全身都被射了个遍，包括脑袋后，一个一个的杀光了黑蹄蜂。

    灵魂开始运转法力修补肉身，同时取出几颗解毒丹用法力消化到肉身进行解毒。

    还在血遁飞行的李安，监视到石宇权的情况。

    暗暗可惜，要是他能远程控制黑蹄蜂保证弄死石宇权。

    也惊奇石宇权居然消灭了黑蹄蜂，换做一般的炼气四重早就死透了。

    至于为什么不留下配合黑蹄蜂一起宰了石宇权？

    李安会冒险吗？不会！

    而且李安又不是石宇权的对手，担心被他来个擒贼先擒王。

    由于血遁之术激发后停止会损坏核心，李安继续被血遁之术带动他持续极速飞行。

    经过血遁之术十四重差不多一天飞行后，已经来到二十多万公里处了。

    在血遁之术血气耗尽后，李安立即拿出血气结晶吸收进行恢复神通。

    在半空中感应一下周围，没有发现炼气士。

    不过炼气圆满的妖兽有三头！这有点危险。

    李安立即离开原地，保持神隐贴着地面远离血气痕迹。

    因为李安血遁之术会在空中留下血色气息，视觉上看去就是极为淡薄的红色烟雾夹带着气息。

    李安不打算返回大本营了，那会撞上可能搜索他的家伙。

    一些阵法材料而已，不需要理会。

    远程操控回到大本营的魔念，让它从地下跑来李安这集合。

    魔念化为能量不携带东西情况下，大概几分钟后可以回到。

    李安开始操控飞舟继续远离血遁终点痕迹，打算重新布置阵法。

    然后晋级第六重功法提高法术控制力和更好修炼速度。

    之后专心杀戮妖兽，争取在这个秘境完成杀戮指标前往新世界。

    随着魔念回到身体，李安继续飞行一天后停下。

    感知附近有几个炼气士，嗯，五百公里内的，太远李安感知不出隐藏气息的炼气士。

    几个炼气士的话就算了，李安现在暂时不打算搞事了，就当下好人放过他们。

    还是先布阵好点。

    还是顺着地脉找到能量比较聚集的地方，李安开始重新布阵。

    这次李安打算布置五百米的简易功能阵法，没时间浪费了。

    花费半天布置完成，内核还是存在爆阵。

    李安把俘虏放进去抽取能量输入爆阵并维持法阵能量运转。

    血遁之术这时正好也补充完毕了。

    开始高速运转功法准备晋级功法第六重。

