    

    叶辰来到了这里，在这里停止了脚步，紧闭着双眼感受着周围的环境。

    其他的一群老人却是远远地看着叶辰，其中有几个老人想要上前阻止叶辰，却是被那位领头的老人阻止了。

    就这样，这一群老人静静地看着叶辰，等待着叶辰睁开双眼。

    叶辰感受了很久之后，才缓缓地睁开了双眼。

    叶辰在这片土地上发现了一个重大的线索，就在叶辰的脚下，地底深处有着一处隐秘的地方，这里似乎有着叶辰想要的线索。

    周围的老人看着叶辰睁开了双眼，带着一丝的疑惑之色看着叶辰。

    那位为首的老人走到了叶辰的面前，眼神之中含着一丝的热泪看着叶辰，准确地说是看着叶辰腰间挂着的那枚玉佩。

    这位老人眼中饱含热泪，叶辰也是带着一丝的疑惑之色看向这位老人，这个老人的实力让叶辰更加的惊讶，竟然是一位神级高手，不过神级境界的实力如今早已经不复存在了，只留下了一丝神级境界的气势，看样子和其他的老人一样，当年身受重伤，再加上受到这里的煞气侵蚀，如今已经算是在这周王朝的遗址上苟延残喘了。

    这个老人看着叶辰腰间挂着的玉佩，伸出手对叶辰请求道：“公子，能否让我看一看你腰间挂的这枚玉佩？”

    叶辰这个时候，心里也是猜测到了一些事情，这个老人很可能认识自己腰间挂的这枚玉佩，那么很有可能他认识紫女，因为这枚玉佩正是紫女当初送给叶辰的。

    叶辰也是没有拒绝，微微点了点头，而后将这枚玉佩递给了这个老人。这位老人看着这枚玉佩，不禁老泪纵横，眼神紧紧地盯着这枚玉佩，颤抖着对方双手显示出来老人此刻的内心并不平静。

    叶辰心里虽然有很多的疑惑，但是并没有出言去打扰这位老人。

    就这样在众人的注视下，这位老人才缓缓地抬起头看向叶辰，向叶辰问道：“敢问先生这枚玉佩你是从何处得来？”

    叶辰看着这枚玉佩，已经猜测到了这个老人应该是认识这枚玉佩，叶辰想到这里，眼中不禁闪过一丝的柔色，随后对这个老人说道：“这枚玉佩是我的爱人所赠。”

    听到叶辰许多的话，老人眼中顿时闪过一丝的亮芒，看向叶辰急切地问道：“公子，你的爱人现在在哪里？”

    叶辰微微摇了摇头，对他说道：“抱歉，这个我也并不知道，现在我也在寻找她。”

    叶辰看着这个老人，向他问道：“老先生，不知道你是否认识这枚玉佩的主人？”

    这个老人家点了点头，将玉佩还给了叶辰，对叶辰说道：“不错，我的确认识这枚玉佩的主人。”

    “没想到，时隔这么多年，我竟然还能够再看到这枚玉佩，这正是小公主的玉佩，不知道小公主她如今是否安好。”

    叶辰虽然不太清楚老人口中的小公主是谁，叶辰但是心里却是有了一个猜测，这小公主应该就是这枚玉佩的主人，那么老人所说的小公主有可能就是紫女了。

    叶辰微微点了点头说道：“老先生，你放心吧！她很好。”

    老人听到叶辰的话，心里放心了下来，露出了一丝欣慰的笑容。

    叶辰这个时候才开始问道：“老先生，现在可否为我说一下你们这些人的来历吗？”

    这个老人微微点头，对叶辰解释道：“我们这些人本就是这里人。”

    “你是说，你们是这镐京人。”叶辰带着一丝惊讶地问道。

    这几个老人都是点点头说道：“不错，我们正是周朝之人，我们当年就在这里守护王族的安全，最后却是落魄到现在的这个模样。”

    叶辰不禁感到一丝的疑惑，向这个老人问道：“不知道老先生你究竟经历了什么，竟然会变成如今的这般模样？”

    这几位老人被叶辰的话所引动，回忆起了当初的那段往事。

    那个为首的老人眼中带着一丝的欣赏之色看着叶辰，看着叶辰面容俊俏，眼神平静，丝毫没有慌乱之色，沉着稳重，更重要的是叶辰身上的气息让这位老人看不出深浅来，乍一看叶辰似乎平淡无奇，是一个普通人，但是如果仔细看，就会发现叶辰体内蕴含着磅礴的力量，犹如一座平静的湖泊一般，静水流深，不出手的时候，一般人根本就看不出叶辰的深浅。

    这个为首的老人仔细地打量了一会之后，才看出来一丝的端倪，叶辰身上的气息他曾经也有过，所以才能够感应出来，而其他的几位老人却是根本感觉不出来，只是以为叶辰是一个普通人。

    而更让这为首的老人惊讶的是，叶辰身上的气息竟然比曾经的他更加强大，就算是当年全盛时期的他，都无法比得上此刻的叶辰，这让老人不禁心生震惊，眼前的这位年轻人竟然如此的强大，想到这里，老人不禁感到一丝的欣慰，小公主找的这位驸马果真是人中龙凤啊！

    叶辰也是感觉到了这个老人眼中的那满意之色，虽然不知道因为什么，但是叶辰相信他并没有恶意。

    于是，老人热情地带着叶辰向着里面的屋子走去。

    其他的几位老人跟在叶辰的身后，有些不明白他们的统领为何对叶辰如此的亲近，但是也并没有多说什么，他们全部都无条件相信他们的统领。

    叶辰来到了一处院落里，在院落里坐了下来，看着这位老人，等待着他的解释。

    老人这个时候才缓缓地开口说道：“小伙子，你不必惊讶。且听我细细说来。”

    “对了，小子，还不知道你如何称呼？”

    叶辰微微点头说道：“在下姓叶名辰。”

    “叶辰，嗯，不错。”老人笑着点了点头。

    而后，老人起身，对着叶辰恭恭敬敬地拜了一拜。

    随后老人看向他身后的那几个老人，接着这几个老人也是随同这老者一同拜见了叶辰。

    这几个老者一同拜见叶辰：“老夫见过驸马！”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！！！        

