    “四个内卫可以席卷一座聚落，三头温迪戈可以征服一座小镇……”

    叶莹这么说着，坐在余烬的肩膀上，看着远处数量不少的内卫，继续说道：“的确啊，这样一看的话……的确很有压迫感。”

    虽然之前也面对一个世界的衣衫褴褛的家伙……不过感觉的确还是不能够比的啊……

    帝皇的亲卫队，的确有有着这样的意志与气质。

    “可是……不知道为什么，感觉好一般啊……”

    坐在余烬肩膀另一边，艰难的用屁股上的骨头，找到了一个还算是舒服的姿势的铃木悟这么说着，他说着：“果然还是大场面见多了嘛……”

    铃木悟会这么说，自然是见过足够可怕的画面的……

    【八云紫：阿拉阿拉，怎么说呢……不要用聊天室的标准去评判其他世界啊{偷笑.JPG}】

    【四宫辉夜：我也看不太出来厉不厉害。】

    【四宫辉夜@埼玉：埼玉桑能够打的过他们吗？】

    【埼玉：诶？啊……我也不确定，让我打一拳大概就清楚了。】

    【DIO：大概不是光头的对手吧，虽然本屌肯定打不过那群家伙……单挑还差不多，可以用我无敌的替身来解决。】

    【远坂时臣：所以，是用负死之神耍赖吗？】

    【DIO：什么叫做耍赖，本屌这是堂堂正正的替身能力！只要坚持到第十三次心跳，本屌就一镰刀把对方收割了。】

    的确，DIO现在双替身的状态，真的是非常狡猾的强大……在一对一的情况下，只要你的寿命比DIO这个路线是究极生物的吸血鬼短，如果被DIO坚持了十三秒，还被看不见的镰刀碰到……

    那么就会被秒……

    ……

    “好一般……为什么？”

    被余烬以类似公主抱的姿势抱在怀里的塔露拉这么问着，她看向了余烬肩膀上的铃木悟，说着：“为什么你会这么说？”

    叶莹瞄了一眼塔露拉，并没有说话……为什么会变成这样呢，明明有了可爱的小塔，又有余烬大佬来帮我们，这两件愉快的事情交织在了一起……

    咳咳……

    先不论叶莹在心里怎么白学，铃木悟倒是非常自然的回应着，说道：“可能有些凡尔赛了……是这么说的吧，就是表达那种意思。”

    【四宫辉夜：就是那种意思。】

    【希尔薇：那种意思？哪种意思？{歪头.GIF}】

    【DIO：总之，应该和本屌明白的是同一种意思，就是那种意思。】

    【希尔薇：？？？】

    ……

    “反正……”

    铃木悟看着黑压压一片的内卫……也不能说黑压压一片，因为作为先遣部队来说数量并不多，可也足够的吸引人的眼球了。

    “那种程度的话……余烬大佬一把火就可以烧干净了。”

    “……”

    塔露拉在一次审视着平静的抱着她的余烬，不知道该说些什么，她之能够说道：“为什么，他们仿佛将你视作了神明？”

    这话，很显然的是在好奇，为什么无论是叶莹、蛇蜕，还是铃木悟，都那么的信任余烬……在蛇蜕的话语下，塔露拉自然不会不相信。

    但却也无法想象得到具体的程度……

    仅仅只是好奇而已。

    “我也说过很多次了，不要过分的高估我的力量，最重要的是……不要低估他人的力量，过分的吹嘘和过分的贬低，都是很糟糕的想法。”

    余烬这么说着，希望抑制住聊天室内的这种风气……

    可惜的是……

    “那余烬大佬打得过那些内卫吗？”

    “可以。”

    “那这个世界的神呢？”

    “我没有遭遇过，不过……吞噬神明的存在，我也是斩杀过的。”

    ……

    塔露拉：吃惊！

    铃木悟：摊手……

    叶莹：摊手~

    ——————————

    “……”

    “……”

    “……”

    带着兜帽的，看不清脸的金发少女，率先忍不住开口，打破了这种沉默的气氛：“你们黑蓑……就这么喜欢沉默吗？”

    “彼此彼此，监察司……你看起来很眼熟，或许在我曾当禁军的时候，见过你。”

    象征着龙门特殊部队的黑蓑这么说着，他看着兜帽少女，说道：“我只是不想率先开口而已……所有关注着那边的人，何尝又愿意交谈呢？”

    监察司少女环顾了四周……这一片是视野最开阔的地方，正好可以俯视到余烬他们和那些内卫，所以无论代表着哪个国家、哪个城邦，都不约而同的选择了这里。

    莱塔尼亚的女皇之声……双子女皇的女皇之声，莱塔尼亚的顶尖战力，火山与羊构成的力量，可以轻易引发如同天灾一样的源石法术。

    萨尔贡的长生军……萨尔贡的特殊部队，是萨尔贡历代被复活的死者，也掌握着属于他们的源石技艺，可以在平地构筑出金字塔与沙的城堡。

    有着法老之力（确信）！

    卡西米尔的高阶征战骑士……虽然卡西米尔骑士很拉了，可是高阶征战骑士则不同，每一个骑士的光辉，都足以让天空仿佛升起两个太阳。

    卡兹戴尔的赦罪师……因为立场较为明确的原因，所以她们周围不怎么站着其他势力的人，不过实力也不用怀疑，可以真正意义上保护他人的教条立场，还有……不错的剑术。

    （不错指——足以斩断晨昏。）

    拉特兰教宗的铳骑……拿着铳的天使铳骑，因为枪械有着天生的优势，所以很少有人可以同时应付三个拿着拿转轮铳的铳骑，听起来或许不如之前的那些部队强大……

    可惜，他们的转轮铳……射出的大概是净世炮。

    ……

    就是这样，他们全都在这里……没有国家是傻子，他们都看得出来，这场整合运动对抗乌萨斯的战斗非常奇怪，明明只是螳臂当车，但是螳螂却有着足够的自信。

    其中到底有什么奇怪的地方呢……

    “他们……等等！不仅仅只是想要侦查下内卫的动向吗？！”

    黑蓑的人惊讶的喊出了声，他有些无法理解的说道：“距离已经非常的近了……完全没有掩饰的想法，这样下去，要正面相遇了。”

    ……

    那三个人一个骷髅……

    想要直面了由内卫组成的先遣部队？

