
“不可能！”

叶萧很肯定的回答道：“在这个地下室里一定有逃生密道的存在。因为如果我是奥登科克，就一定会在这个地下室中布置逃生密道，这是最万全的准备。

这个可卡因仓库看似坚固，可还是会被攻破。刚才cia和海豹就证明了一点。

只要仓库大门失守，依靠楼梯两端的这两道合金门又能支撑多久？如果地下室中没有另外的逃生密道，就只能在这里等死。

而且仓库的坚固是基于没有重火力的前提下，根本不需要战斗机投放钻地炸弹，武装直升机用火箭弹扫一通，这个仓库就顶不住了。

这个仓库不是避难所，面对最紧急情况时，它的作用只是拖延时间，为自己逃跑争取更多的时间。”

“既然这里有逃生密道，奥登科克一开始为什么不跑？”唐风看了眼还在呵呵傻笑的奥登科克，说道：“如果这家伙一开始，就通过这里的逃生密道跑了，我们也不可能再抓到他。”

“因为舍不得啊。”

叶萧笑了笑，指了指自己头顶，对着唐风反问道：“如果你是奥登科克，你舍得这一亿美金？

而且他自认为自己手里握着足够的筹码，稳操胜券，所以才不会跑。他的身边，如果没有这五个家伙存在，估计他真的会逃跑。”

坐在沙发上的奥登科克好像完全听不到叶萧的话，只是流着口水，翻着白眼，呵呵傻笑着。

这样子简直比地主家傻儿子还要傻。

“他怎么变成这样了？”叶萧对何子铭问道。

“他现在就是个傻子！”

何子铭指了指自己的脑袋，回答道：“他现在的智商只有三四岁孩子的水平，除了傻笑什么也不会。”

“走吧，很快这里就会灌入可卡因烟气。”

叶萧看了眼通过门缝不断涌入地下室的可卡因烟气，说道：“如果不想死在这里的话，还是抓紧从这里离开。”

“这家伙怎么办？”何子铭对叶萧问道。

“既然已经是个不能言语的傻子了，没必要费力气带着他，就把他留在这里。”

叶萧注意到洒落在地上的可卡因，说道：“既然这家伙喜欢吸可卡因，那就让他吸个够。

顺便给cia那娘们留份礼物，当然，前提是这个家伙命够大还能活下来。不然的话，cia只能用尸袋把他给装回去了。”

“这是从奥登科克保险箱里找出来的。”

龙婧芸把一个沉甸甸的双肩包递给叶萧，说道：“还有一些现金，我没拿，太碍事。”

叶萧打开双肩包看了眼装在里面的东西，乐不可支，“还是我的小凰凰会过日子，知道挑值钱的拿，这才是持家的表现。”

“钻石、珠宝和现金，我也知道拿钻石和珠宝，我也是会持家咯？”何子铭嘀咕着说道。

“那是相当的会持家。你可以跟断腿狼凑一对，我这个组长很开明的，不会戴着有色眼镜看你们，准了！”

叶萧提着双肩包，率先钻进了电视墙背后的逃生密道。

“小叶子，我们的友谊走到尽头了！”

何子铭气得直跳脚。

“哇，你有了断腿狼就不要我这个朋友了，小铭铭，你太见色忘义了，我好伤心啊。”

逃生密道中，传来叶萧贱的想要打他的声音。

龙婧芸、宋修、何子铭、唐风等人依次钻入逃生密道中，仓库地下室中，只留下了奥登科克一个人。

“咪咪，呵呵，***……”

奥登科克靠在沙发上，还在留着口水傻笑。

……

叶萧右手握着p226手枪，左手单手把自己头顶上，用树枝和雨布做出的盖子推开一道缝隙，右手p226手枪探出，确定周围没有可疑情况后，才把逃生密道出口的盖子完全推开，从木梯爬出逃生密道。

爬出逃生密道后，叶萧依旧右手握着p226手枪，左手伸向跟在自己身后的龙婧芸，把她拉出了逃生密道；然后由龙婧芸拉后面的人，叶萧自己持枪警戒。

奥登科克挖的这条逃生密道有五六公里长，出口在锯木厂北侧的雨林中。

因为是雨季的关系，越是接近出口，地面越是泥泞，到最后，泥泞的地面已经是让“暗焱”战略行动组的五个人举足都变得困难了。

虽然跟锯木厂跟着五六公里的距离，可还是能看到锯木厂方向飘起来的浓烟。

“这每一缕烟都是美金啊。”唐风开着玩笑说道。

“比起那些美金，我更喜欢背包里这些东西。”叶萧拍了拍拎在自己手中的双肩包，说道：“走吧。”

为了逃跑更方便，奥登科克还在雨林中藏了三辆全地形车，并且用雨林迷彩布给遮盖了起来。

叶萧坐上一辆全地形车，检查了一下车辆的状况。

车辆的状况完好，油箱也是满的。

叶萧和龙婧芸坐一辆全地形车，唐风和宋修一辆，得了最大便宜的是何子铭，一个人一辆专车。

返回东部林场的路上，叶萧用卫星电话跟宋萱取得了联系。

“我们踹掉了奥登科克的老窝，并且从他嘴里问出了一些东西。”

龙婧芸拿着卫星电话递到叶萧耳边，方便他跟宋萱通话，“‘black  snake’现在的老大叫尼古拉杰诺瓦夫，俄国人，应该有过服役经历。

凤凰姐，我需要这个尼古拉杰诺瓦夫的全部资料，越详细越好，尽快把资料给我。”

“没问题。”宋萱在资料库中输入了“尼古拉杰诺瓦夫”的名字，然后开始筛选，用肩膀夹着卫星电话，说道：“六个小时内，我会把这个人的全部资料发到你的邮箱中，注意查收。”

“明白！”

结束了跟宋萱的通话后，叶萧加快速度往东部林场赶。

守林人木屋。

“把我们所有东西全部带走。”

叶萧催促着提醒道：“不要留下痕迹，cia那娘们精的很，留下蛛丝马迹都有可能被她找到我们。”

“她真的会找到这里来？”何子铭有些难以置信的对叶萧问道：“她怎么可能知道我们藏在这里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46042124"  chaptername="第673章  尼古拉·杰诺瓦夫">加入书签</a>
</div>
