    【你达成了成就：黑暗中的一缕光！】

    【黑暗中的一缕光：你的出现像一束光，给漩涡鸣人冰冷的记忆深处带去了一丝温度，你那天露出的笑容，是日后在最黑暗中支撑着漩涡鸣人的温暖！】

    【ps：淦，救世主都认证我是个好人了，谁又还敢说我不是呢？】

    【获得成就点*1000！】

    ****

    【你达成了成就：记忆中的光与暗！】

    【记忆中的光与暗：你扮演了漩涡鸣人记忆里的光，你同时扮演了宇智波佐助童年的阴影，而记忆的老旧相片总有一天会被重新翻开，到那时，光与暗的故事又将怎样谱写呢？】

    【ps：光与暗重叠交织于一人的时候，世界该如何面对你，很期待那一幕！】

    【获得成就点*1300！】

    最后这项成就是判定为西索与辉夜奈见共同完成的，按1.3倍的成就点统计结算。

    “我也很期待揭开谜底的那一幕呦！”

    辉夜奈见脸上露出憧憬的笑容，抬头望了眼天上被阴霾遮住的月亮，心情特别的愉悦。

    天黑了！！

    “主人，后面一路跟着的小老鼠要处理掉么？”花藤悟用只有两人能听到的声音轻轻问道。

    “怎么能让一只老鼠就弄脏自己的手呢，[辉夜奈见]可得是个用笑容征服世界的人，呵~不要总是板着一张死人脸，人类的笑容是一种很有欺骗性的力量，未见得不比杀人的刀更锋利！”

    辉夜奈见轻轻揉搓着脸颊的肌肉，在夜色中，他笑得比白天更精致美丽。

    .....

    “天，终于黑了！”

    躺在草坪上的西索嘴里吐出泡泡，脸上的泪妆愈发的妖冶，性感，眼底深处血色的红光一闪而逝，在他直起身子的同时，属于鬼的力量也在体内悄然复苏，地上的影子顿时变得更黑暗深邃。

    身后，

    鬼相楠从树林中走出来，身上扛着一具戴着花纹面具的身体，“为了不惹人注意，所以多耽误了些时间。”

    鬼相楠把被打昏的根部小老鼠，随手扔到草坪上。

    “隐蔽点是对的，我们扮演幕后黑手就是要懂得，有些事情可以做，但有两条规矩要尽可能遵守：第一，不在阳光下进行；第二，若非必要，不要有目击者的环节！”

    西索一边说着，一边蹲下身子摘掉根部的面具，指甲轻柔的在对方脸上一划，就撕裂开一道血口子。

    “我会遵守的！”鬼相楠谨记西索的吩咐。

    “醒了就别装了！”西索指甲抵触对方的眼皮，锋利的触感让从昏厥中醒来的根部成员，只敢睁开一只眼睛看着西索。

    “我最讨厌别人，在后面跟踪偷窥我，这会让我感觉全身上下的秘密都被人看穿了去。”

    西索阴着脸，笑道，

    “上一个这么跟着我的人，我挖掉了他一只眼睛，你觉得，我做的对吗？”

    根部成员面皮僵硬，他骇然的看着西索，对方眼底有诡异的血点在浮现，就仿佛在那双眼珠子里面，还有无数颗猩红的眼睛在盯着自己，不似人类，更像是无数恶鬼共用一具人皮伪装着自己。

    “监视外村人员，是木叶的常规安保措施，并非针对你个人的恶意，所以你不能伤害我，否则....”根部成员硬着头皮回答道。

    “哈，你说的很有道理，我怎么会伤害你呢？我刚才只是开玩笑的。”西索把手伸离后者的眼皮，随口问道，“志村团藏派你来的？”

    根部成员咽了口吐沫。

    “很好，这就对了！”西索轻抖手指，一只细长狰狞的虫子掉落在后者的眼球上，然后就从眼眶角膜处扎个洞钻入进眼窝的背后。

    “什么东西？”根部惊恐骇然到极点，似乎从脑骨中听到了蠕动啃食的声音。

    “我没有伤害你，我只是征用了你的这具身体！”西索低头眼神戏谑而残忍，“顺便，为我死去的手下先讨要一点利息。”

    【你杀死了一名根部成员，计入200点成就点，中忍考试结束后结算！】

    【你达成了成就：木叶首杀！】

    【木叶首杀：你在木叶拿下了第1滴血！】

    【奖励成就点*500！】

    根部成员的尸体躺在地上，眼珠子滴溜溜的转动着，身体关节僵硬的转动着，发出咔嚓咔嚓的脆响，像是一台生锈的机械，然后就转动的越来越灵活，丝滑，身体逐渐被寄生兽完成了操控和熟悉。

    “去吧，回到志村团藏的身边待着！”西索冷声吩咐道。

    根部成员4号寄生兽捡起地上掉落的面具，重新严丝合缝的戴回在脸上。

    .....

    夜阑人静！

    一团暗淡的影子融入进夜色，两边是方格子排列状的屋子，一间连着一间，笔直而冰冷，歪斜的电线杆负着虚空的重担，像是没有深吸的死人在冷眼看着这条勾连住所有宇智波的路。

    每一个宇智波，每天都要走出这条路去往村子；然后再走回这条路，回到宇智波。

    这条路，

    在是联通村子和宇智波的桥梁。

    “把路一堵，把附近的结界倒扣过来，啧啧....”

    进入隐身状态，宛如鬼影一般的西索看着这路，脑海中自然就构建出了风景图，这哪里是一条路啊，两侧扎着的分明不过是——连墓碑也没有的坟墓。

    住在这坟墓里的宇智波，也就是一群不自知的活死人，活着等死的人！

    不，

    也倒未必都不自知！

    “但这与我却无干系，我无意更改宇智波一族的命运，我只是来提前熟悉一下舞台现场的布景！”

    西索悄悄的来，

    悄悄的走，

    挥一挥衣袖，

    只留下一颗侦察守卫！

    ....

    【你达成了成就：夜游宇智波！】

    【夜游宇智波：一族谢幕最好的舞台，就是四四方方的墓地，你只是想逛一逛，并没有带着任何恶意！】

    【ps：你信么？】

    【获得成就点*500】

    枯燥乏味的三天时间一晃而过，韭菜地里辛勤劳动的身影也暂时放下了收割的镰刀，安静的盘腿坐在地上，感受着丰收的喜悦之情，然后将他们都一股脑的投入进抽奖轮盘里...

    第1天割的韭菜最多，第2天第3天呈断崖式的衰减，但最终也攒够了14280点！

    也即是，

    前所未有的，

    14连抽....

