    “你少来这招。”每次丁柔想挣脱梅若谦的魔抓都会用这招，梅若谦早就见怪不怪了。他坏坏的一笑，连头都懒得回，扳过丁柔的头，准确的再次压住女人柔软红肿的唇，用力吮吸，像是要惩罚她的分心。

    “唔……”丁柔唇上刺痛，舌根被吮的生疼，她没力气推开，无奈之下，一狠心，咬住了男人灵巧的舌。

    “嘶！”梅若谦吃痛放开丁柔，不悦的看着她道，“你还真咬啊！是不是造反了？待会儿看我回去怎么收拾你。”

    “喂！真的有人啦！”丁柔欲哭无泪的扣住他的魔爪，朝会议室内的方向扬了扬下巴，又朝梅若谦挤了挤眼睛

    梅若谦这才反应过来。眼前顿时一万匹草泥马奔腾而过。

    他忘了，他真的忘了会议室里还有一个超级无敌大灯泡……慕瑾谦。

    这下糗大了！

    梅若谦一张脸黑的不像话，他尴尬的轻嗽两声，转过头去，一手插袋，一手若无其事的揽住丁柔的腰，极力平复自己的表情和声音，自欺欺人道：“慕总还在啊？”

    丁柔囧的连手都不知道往哪里放，她真想一走了之。然，这是不现实的，慕瑾谦的视线一直在两人之间来回扫荡。

    她鼓起十二万分的勇气朝慕瑾谦挥了挥手，“慕总，您好！又见面了。”

    慕瑾谦整个人靠在椅背上，好以整暇的看着两人，波澜不惊的脸上看不出任何戏谑的表情，半晌才微微一勾唇，“梅总和太太感情真好。真是羡煞旁人啊！”

    轰！

    丁柔羞得无地自容，恨不得钻到梅若谦怀里不出来才好。

    梅若谦的嘴角微微的抽了抽，揽住妻子腰身的手不自觉的紧了紧，语气却一如既往的平静：“彼此彼此。上次去湖城的时候，慕总和太太不也是如胶似漆嘛。”转头对着丁柔道，“媳妇儿，是不是？”

    丁柔回过神来，慌忙点头道：“对对，慕总和太太感情好得很。那次我和慕太太去逛个街，慕总的电话都打来好几次呢。咦！这次慕总您来沪城怎么不带着太太来呢？上次临走前，我和慕太太说好下次她来沪城的时候，我来当地陪的呀。”

    “真的吗？”梅若谦笑道，“媳妇儿，这就是你不对了。你和慕太太有这样的约定，怎么不早和我说呢？要不这次我一早就邀请慕总谐伉俪来沪城。一来好让我们尽尽地主之谊，二来正好这次我和慕总忙着X项目的事情，需要一周的时间。没空陪你，慕太太来，也好和你做个伴。”

    “哎呀！你还好意思怪我？我哪里知道慕总要来沪城出差一周那么久啊？不然我肯定亲自邀请慕太太了。都怪你，没有事先告诉我。”丁柔撅着小嘴，一脸撒娇状。

    慕瑾谦对梅氏夫妇一搭一唱似乎早已习以为常，他淡淡的一笑：“梅总、梅太太不必过于自责。X项目启动后，我来沪城的机会有的是，不急于一时。这次行程太紧凑，我不想媳妇儿太累。况且我也想亲自陪媳妇儿游历沪城的美景，顺便尝尝沪城的美食，她可是个标准的吃货呢。”慕瑾谦说这番话的时候，眼中透着腻死人的温柔。

    梅若谦和丁柔对视一眼，浑身的鸡皮疙瘩顿时掉了一地，他们终于见识到了，有时候秀恩爱一个人也可以。照样喂的旁人一嘴狗粮。

    那是秀恩爱的最高境界啊！相比之下，他们俩刚才秀的那几段简直太low了！

    慕瑾谦刚走出会议室，方超就迎了上来，“慕总，会开完了？累了吧？我送您回酒店？”

    “嗯。”慕瑾谦确实累了，只回了一个字便什么都不想说了。

    一下飞机连行李都没来得及放到酒店房间，就直奔梅氏集团大楼，开了一天会，连午饭都是在梅氏的高层餐厅用的工作餐。

    手机一直都处于静音状态，这会儿小妻子已经关机了。慕瑾谦抬手看了下腕表，十点了，说不定小妻子已经睡了。

    方超从后视镜里看了一眼坐在车后座上看着手机发呆的慕瑾谦，问道：“慕总。少夫人电话还是打不通吗？”

    慕瑾谦抬眸，将手机的屏幕锁了，放进兜里：“嗯。可能睡了吧。”

    方超正想说一些安慰的话，突然慕瑾谦的手机响了起来。

    方超几乎是脱口而出：“慕总，是不是少夫人打来的？”

    慕瑾谦看了他一眼，眼神似乎亮了亮，迅速从兜里掏出手机来，只看了一眼屏幕，眼神便暗了下去，失望的表情让方超都跟着愣了愣。

    看来不是她……

    响了好久，慕瑾谦才终于接了起来，“喂，哪位？”

    电话里不知道说了什么，慕瑾谦突然坐直身体，语调突然提高了几倍，“什么？妈，你说什么？琳琳离家出走了？”

    看来电话是老板的岳母大人打来的。方超的嘴角抽搐，少夫人离家出走？这就是闹的哪一出啊？

    “妈，您先别急，琳琳不会有事的，她是成年人了，知道自己在做什么。我马上让人查一查，有消息了马上通知您。”

    慕瑾谦安抚完裴婉晴便挂了电话。

    “慕总，少夫人离家出走了？”方超问。

    “嗯。和她母亲闹翻了。”慕瑾谦显得有些焦虑，头撑着太阳穴，疲惫不堪的样子。

    “……”方超嘴角又控制不住的抽了抽，昨天和老公闹翻，今天和老妈闹翻。我去……这位少夫人，还真是闲不住呢！

    慕瑾谦沉默片刻，拿起手机拨了一个电话，“世杰，你和陶乐乐住一个小区对不对？好，你现在马上去趟陶乐乐家，看看我媳妇儿是不是在那里。”

    叶世杰正在酒吧喝酒，周围吵杂得很，“什么？你有没有搞错？兄弟，你玩我呢？现在才十点，正是夜生活开始的时间，这么早让我回家，你搞笑呢？”

    “少和我废话，到底去不去？不去的话以后别来找我。”

    “别，我去，我去还不行吗？”叶世杰突然坏坏的笑起来，“嘿嘿，是不是和嫂子闹别扭了？她离家出走了？你干吗不自己去找她啊？非得让我帮你去找。”

    “你特么不是废话吗？我要是能去，还用得到你啊？我人在沪城。”

    “在沪城啊？你早说呀。不过嘛，你又不是不知道，我和那个叫陶乐乐的妞八字不合，见面就互掐。她一见我，说不定一盆凉水就泼过来。到时候我的损失谁来负责？”

    “一切损失我来负责。如果你不幸英勇就义的话，我一定将你风光大葬。”

    “我呸！狗嘴里吐不出象牙。”

    “你再不去，我还有更夸张的话呢，信不信？这些话我不对你说，我回头告诉陶乐乐去。”

    “告诉陶乐乐？呵呵，我为什么会怕？我和她又没什么关系？”

    “哦？是吗？真的没关系。那么你暗恋她、喜欢她、想上她的事情，算不算有关系呢？要不要我拿证据给她看？那天晚上你说的那些话，我可都录音喽，正打算下次有机会放给她听听。要是她知道自己又多了一个暗恋者，不知道会有什么反应？”

    “住口，别说了。我这就去，算我怕你了。”

    叶世杰挂了电话便急匆匆的往家赶。他觉得自己一定是上辈子欠了慕瑾谦的，每次他只要一发话，自己就得放下手头的事情，即便是在哪个妞的床上，都得乖乖的滚下来，替他办事去。

    最可气的是，每次他都是自愿去的，为什么？就因为这哥们儿每次都能拿住他的七寸要害。

    在酒吧见到陶乐乐的第一面，他就喜欢上了这个绝色的女汉子。她和自己认识的众多美女不一样，特别的真实、直爽、有味道。她的一笑一颦，甚至是发脾气的样子都深深的吸引住了他。

    他就像是着了魔似得，每次看见她都想和她亲近。可他知道陶乐乐不待见他，所以每次都只是在言语上调戏她，或者行动上搞搞暧昧，刷存在感。

    他不敢正儿八经的追求她，怕直接被她拒绝。说到底，他叶世杰也是一个好面子的人。

    长了一张逆天的妖孽美男脸，又挂着一个总裁头衔的钻石王老五，成天都被各类女青年围追堵截，让他低身下气放下身段去追求一个女孩子，他还真的没有试过。

    他对陶乐乐的那点儿心思，其实很隐秘，一般人肯定看不出来。可慕瑾谦，他不是一般人呀。

    这哥们不仅心思细腻还善于玩阴的。

    一次两人去喝酒，酒量极佳的慕瑾谦故意灌醉了叶世杰，将他喜欢暗恋陶乐乐那点儿事情一股脑儿都给套了出来。

    那天叶世杰是真的喝高了，拍着桌子说自己喜欢陶乐乐，第一次见到她就想把她按在床上这样那样。还说什么要不是碍于她是蓝裴琳的闺蜜，早就把人给办了，说的那叫一个下流。

    结果他那天说的话一字不落都被慕瑾谦用手机给录了下来。这不，现在拿来威胁他了。真是无毒不丈夫，这个腹黑的慕瑾谦，连兄弟都敢坑！也是没谁了！

