    陈风对整座风城上的属下们采用了新的管理模式后，一切都按照预想稳定发展。

    所有人都在忙碌，唯独就陈风自己有些悠闲。

    陈风没事，在风城中随意闲逛，看着井井有条的一幕，心中很是欣慰。

    外出猎杀海兽和巡逻的队伍暂时看不到成效。

    但是堡垒中，有了大量接取了维护内部环境任务的人员劳作后，一切都显得干净明朗起来。

    而堡垒外的外圈陆地上，经过近十多万人的建造，呈现圆环形的外圈陆地，已经起了一层地基。

    这才刚过去一个小时而已，陈风不得不感慨，这种毫无技术含量的建造只要劳动力多，那建造的速度真的是快的惊人。

    预先设定的外层陆地之上的封闭式防御建筑，约有50米的高度，和中心的堡垒高度一样。

    陈风估计，按照目前的速度，只要海下挖矿的速度快，材料跟得上的话，大概一天半的时间，就能成功建造。

    到时候陆地上面建造完成，海下应该也可以建造，充分利用空间。

    等地面的建筑饱和，再开始扩大地面面积，稳扎稳打，缓缓升级。

    除了这些建筑，陈风看见，索菲宾也安排了不少人建造新的港口，等完成后，陈风便又能在基地中操控两艘载具。

    目前的风城，除了已经绑定的两艘航母和一艘潜艇，还有缴获的18艘载具尚未绑定。

    想要全部绑定，也没有那么多的港口，到时候，陈风只能让载具原有的主人继续操控，反正原主人现在都是陈风的下属，操控载具也会听从陈风的命令，只不过没有绑定的载具灵活而已。

    在风城的外圈陆地上巡视了一圈，陈风很是满意，随后，便回到了自己的房间去了。

    风城稳定发展，有索菲宾、周灵睿、王若曦和周灵睿她们照看，陈风也不用亲力亲为。

    现在，陈风躺在床上，心里思绪繁多。

    今天是冰封全球大天灾的第十七天。

    全球温度已经下降了240度，而全球的温度也在零下220度。

    外面的环境异常的恶劣，就连空气都已经非常稀薄。

    海下，冰层也越来越厚，有的轻便型载具，已经完全被冻结在冰层里，无法动弹，想要移动，必须耗费大量能源，破并前进。

    再有三天的时间，温度会继续下降，达到最终的绝对零度，陈风估计，在这种低温下，海水将会完全冻结。

    到时候，海中的变异海兽也不知道会不会被一起冻结。

    三天后，天灾将会进入第三阶段，到时候异族将会降临。

    同时面对绝对零度和异族，陈风知道，只有团结一致，才最有可能让人类继续生存。

    想到这里，陈风和卢修培联系了一下，华夏官方目前虽然前进困难，但大概还有一天的时间，就能和陈风汇合，得知这个消息的陈风轻松了许多，能赶在绝对零度之前就行，不然海水完全结冰，载具无法移动可就完犊子了。

    华夏官方到来之前，陈风决定，趁着这两三天的时间，进一步提高自己的整体实力，做好迎接天灾第三阶段的准备。

    自己的两艘载具，等级是暂时没有提高的必要了。

    风城在自由建设，需要大量的材料，陈风目前也没有多余的材料升级航母，先缓缓再说。

    不过，载具不提升，并不代表陈风不能从其他方向提升实力。

    昨天阿米尔水带领27艘攻击陈风，可实实在在让陈风暴富了一波。

    其他的不说，昨天光是生存点就得到了400万点。

    减去花掉的一些，再加上因为升级海上基地到海上城市，以及众多收获今天刷新的一些，陈风目前身上的生存点，一共达到了600万生存点。

    这个数量，绝对是一个恐怖的数字。

    商城里的东西，绝对能买个遍。

    6级商城中，能够大幅度提高陈风实力的道具有多种。

    分别是【5级强化药剂】、【4级强化卷轴】、【螺旋桨战斗机（红色）不可强化】这三种。

    价格也分别是4万、2万和10万生存点。

    这三种商品，都是消耗类商品，可以重复购买。

    所以，陈风接下来的安排，就从强化同伴、强化船载道具、购买作战飞机这三种手段入手。

    周灵睿、马小婷等人现在还只有4级实力，对待他们，陈风可不会像对待属下一样。

    她们自然不必接取任务获得风币来购买物资，陈风会直接帮助他们升级。

    5级强化药剂，4万生存点，周灵睿三女和索菲宾，一共才16万生存点，对现在的陈风来说，只是小钱。

    服用强化药剂对陈风来说是最容易的一种提高整体实力的手段。

    但是陈风不会无限制的升级自己的属下，因为，他才刚刚实行多劳多得的管理制度，其他属下想要获得高等级强化药剂，自然要通过任务获得。

    要是陈风直接无偿给他们使用，那属下们又会进入懒惰状态，完全就是事与愿违。

    而且，提升整体实力，最重要的是载具以及船载武器和防具，人员强化与之相比，还是提升载具比较有性价比。

    所以，陈风准备，升级自己的同伴，然后购买一定数量的作战飞机，再购买强化卷轴升级重要道具至+20。

    先升级同伴，陈风通过私聊，准备让周灵睿、马小婷、王若曦、索菲宾先后来到自己的房间，然后为他们进行升级。

    先来的是索菲宾，尽管他现在负责风城的建造，但是一听到陈风要给自己升级到5级，顿时就激动的赶了过来。

    “船长！真的吗？真的要给我升级到5级强化者了吗？”

    听到陈风说帮助自己升到5级，索菲宾满脸激动，当初加入陈风，他等的就是这一天。

    陈风看着他激动的样子暗自无语，随后失笑开口：“好了，给你升级是我答应你的，况且你为风城忙前忙后，付出了不少！

    你也不用这么激动，升级到5级，只是你的身体强度提高很大，没有金色品质技能给你学的话，你的实力不会提升太大的！”

    “没关系！华夏有句话说的好，不能一口吃成一个胖子，我知道循序渐进的道理，先提高等级就是进步，技能以后再说！”索菲宾丝毫不在意，反而跟陈风拽起了文。

    看着索菲宾搔话这么多，陈风不想废话，买了一瓶5级强化药剂就往索菲宾嘴里倒，同时手指插入。

    在欧皇天赋的作用下，药力触发，索菲宾满面通红，陈风挥挥手，示意他赶紧离开找房间消化药力，可别在自己这闹出洋相。

    索菲宾捂着嘴点点头，不敢说话，深怕自己因为药力的狂暴而叫出声来，立刻急切而又兴奋的离开了这里。

