    小李迫于唐柔的压力，把薄司霁今天的行程告诉了她。

    没一会，唐柔踩着她的恨天高，离开了薄氏集团。

    临走的时候还警告一下小李，让他不要通风报信，今天就当她没有来过这里。

    片场里，摄影师已经拍下了最后的一个镜头，这时候还一脸不舍的看向此刻已经恢复了冷漠的霍筝。

    “唉……期待我们下一次还能有合作的机会。”

    摄影师拿着自己的相机一脸郁闷的离开了，因为他知道这两个人之后肯定会成为其他摄影名家争抢的对象。

    也就没有他什么事儿了。

    霍筝回到后台卸了妆，也没有和薄司霁打招呼就离开了。

    因为这里也算是在市中心，很好打到出租车，她谢绝了官方的人要开车送她回来，一个人走了出去。

    刚刚走出去没一会，就有一辆最新款的加迪停在了她的面前。

    霍筝抬眼，看了上面的车标就知道这辆车价值不菲了。

    她停下脚步，环住自己的胳膊，一脸淡漠的看一下车子里的人。

    没一会，一个雍容华贵的中年妇人就从车子里走了下来。

    岁月对她似乎格外的温柔，霍筝能够感觉到这女人最起码快五十岁了。

    “果然和霍家的那个小丫头长得一模一样。”

    唐柔走了下来，居高临下的打量着霍筝，脸上了神情，一如既往的傲慢。

    “这位夫人你挡着我的路了。”

    霍筝淡漠的说着，她心里早就已经知道了，这个女人肯定是有备而来的，不过以前可没有见过她。

    “哼，果然没有什么教养，我也不和你多废话，这里有一千万，拿着它，彻底离开我儿子的视线！”

    唐柔一脸不屑的说着，然后把一张一千万的银行卡扔在了她的脚边。

    只要她敢去银行取钱，那么她就有本事让她把牢底坐穿，看这个处心积虑的女人还有什么本事出来兴风作浪。

    霍家那个小丫头在她心里早就已经死掉了，这个世界上也不可能无缘无故出现两个长相如此相似的人。

    “你儿子？”

    霍筝挑眉，脑海中不由自主的就出现了薄司霁的身影。

    “不要在这里给我装疯卖傻，你整成霍家小姐样子，不就是想勾引我的儿子飞上枝头做凤凰吗！拿着钱滚吧，至少你现在还有一些余地，不识时务的话，我就将你打回原形！”

    唐柔语气犀利的说着。

    这些年，少不了一些狂风浪蝶，想往薄司霁的身边凑，可是这些她都不需要担心。

    但是，霍筝是自己儿子的心结！

    霍筝抬眼，看着面前这个耀武扬威的贵妇人，嘴角不由自主的露出了一丝无奈。

    “想来你就是薄司霁的母亲吧，你把自己的儿子当成宝，可是，在我的心里他就是个草！还希望你回去好好管教自己的儿子，不要让他随便胡乱的乱认关系！”

    霍筝黑白分明的眼神看向唐柔，带着一丝淡淡的嘲讽。

    随即，她伸出修长洁白的腿，用自己的高跟鞋把地上的那一张银行卡踢到了唐柔的面前。

    “这里面的钱我看你还是拿回去买点药给，你自己和薄司霁吃吧！我看你们两个人都有妄想症！”

    霍筝一脸淡漠的说完，不顾唐柔此刻脸上那黑白分明的脸色，踩着优雅的步伐走到了一旁，拦下了一辆出租车，扬长而去。

    唐柔这时候站在原地，看着霍筝离开的背影，牙齿咬的咯吱作响。

    本来想来侮辱一番他的，却没想到被别人给侮辱了。

    霍筝回到家里，洗了一个澡，就把这件事情给抛到了脑后。

    此时的她正坐在电脑的面前，电脑屏幕上出现了一个异常神秘的网站。

    “老大，你要找关于黑皇的消息现在已经有了一些眉目，似乎在几年前和翰礼学校的靳一航打过交道，这几年一直销声匿迹，不管别人出任何高额的价格，他都没有露脸过。”

    霍筝黑白分明的目光，看一下显示屏上的一串代码，眉头不由得挑了起来。

    虽然她前两年就已经挑战了黑皇曾经没有完成的任务，可是她总觉得对方没有使出全力，所以这些年一直在找黑皇的踪影，但是对方似乎已经完美的隐藏了自己的行踪。

    那一个神秘IP地址也已经有很多年没有再重新使用过了。

    “继续追查，一定要和他分出一个胜负！”

    霍筝十分执着的说着。

    不知道为什么，她的心里总有一种感觉，似乎找到黑皇攻破他的网站，就可以在里面找到自己想要的东西。

    虽然，她自己也不知道，一直在寻找的到底是什么？

    薄氏大厦，小李一脸忐忑的看向薄司霁。

    白天唐柔离开的时候，他第一时间就向薄司霁汇报了这件事情，毕竟到底谁才是自己的老板，他还是知道的。

    没想到薄少只是淡淡的说了一句，知道了就没有其他的交代了。

    “薄少……今天我不是故意让夫人知道你的行程的。”小李端着一杯咖啡放在了薄司霁的面前。

    “以后这种小事不用和我交代，她不是那种轻易就能够被别人欺负的人，或许和我妈接触一段时间，能让她感觉到熟悉。”

    薄司霁端起自己面前的咖啡毫不在意的说着。

    自己的女人他还是很相信对方的战斗力的，哪怕这时她已经失忆了。

    小李听到他这样说，顿时松了一口气。

    “薄少，你让我一直较长的黑皇最近有了一些眉目，我们发现另一股势力也在调查她，不过她的身份，我想肯定会让你意外。”

    小李有些难以置信的说着，刚看到这一条消息的时候，他也是愣了很久。

    “什么身份？”

    薄司霁抬眼看向他。

    “靳一航一直都在配合着我们的工作，通过最近一段时间的努力，我们的技术员和他同时觉得黑皇可能就是霍筝小姐！”

    “是吗？”

    薄司霁听到这里已经没有什么惊讶的表情了，他看上的女人如此优秀，也应该是合乎情理的。

    “薄少，霍小姐简直就是全能型的天才呀！”小李有一些惋惜的说着。

    “嗯，把这条痕迹给我抹干净，不要让任何人查到她的身份，我们在顺藤摸瓜找到对方的踪迹，看他们到底想做什么！”

    薄司霁说到这里，深邃的眼睛眯了眯，露出了一抹危险的光芒。

