    众生之力降临，让叶城释放出的气息显得愈加神圣。

    砰砰砰！

    大破灭所形成的七彩光波被格挡在叶城身外，叶城一双血瞳盯着脸色正在狂变的神宫寺，冷酷道：“你想杀我？可没那么容易！你感受到了吗？东武联盟有多少人想杀了你们！这些人在你们眼里的确渺小如蝼蚁，但滴水穿石，蝼蚁多了，所聚集的力量也是不可忽略的！”

    “众生之力……”神宫寺脸色难看，她没想到叶城竟然能将众生之力掌控到这种程度。

    “剑……九十六！”叶城大手一扬，一柄血红色大剑浮现，剑尖对准着神宫寺，剑威汹涌。

    被剑九十六锁定，神宫寺浑身汗毛倒竖，冷汗直流。

    神宫寺试图挪动身子避开这一击，只是无论她到何处，滚滚剑气始终对准着她。

    “既然如此，那就分胜负吧！我身为柱国忍社的入世之人，岂会将一些低贱之人的力量放在眼里！”神宫寺两条手臂上浮现一根根青筋，五脏六腑发出轰鸣般的震动声，所有的力量汇聚于掌心之中，渐渐凝聚出一个如同玉球一般的七彩光波。

    “叶城，我会让你明白，你只是我登临绝巅的踏脚石！你阻止不了夺舍大典，你注定死在我的手中！”神宫寺将所有人的思绪排除出脑海，将自身所有的力量倾泻而出，猛的将最为恐怖的七彩光波轰出。

    她要与叶城一决生死，毕其功于一击！

    “如你所愿！”

    叶城神色淡漠，大手落下。

    剑九十六宛如开天辟地般斩下。

    轰隆隆隆！

    两股力量凶猛的撞击在一起。

    肉眼可见的，七彩光波被剑九十六抵住，再无法前进一分，但同样的，剑九十六也没能像以往般将七彩光波斩为两半。

    如同一场拉锯战，你进我退，胜负的天平一直在摇曳。

    “我为柱国忍社荣耀而战！柱国忍社先辈，请助我斩杀大敌！”神宫寺的身躯不断颤动着，体表上有着一道道伤口裂开，殷红的鲜血滴滴的落在地面，双目赤红，完全是在拼命了，这一战，她决不能输！

    随着神宫寺的声音响起，冥冥之中似有一股股诡异的力量加持在神宫寺身上，让大破灭形成的七彩光波更加殷红与耀眼，开始往前推进，湮灭着剑九十六的剑威。

    “柱国忍社，当不当亡！柱国忍社之人，该不该杀！给我力量，让我们用自己的方式让这些高高在上的人看到我们的身影，感受我们的愤怒！”叶城神色依旧平静，但心中却在不停咆哮，让自己的声音响彻在信仰自己的东武联盟众人脑海。

    东武联盟各处，叶城的声音越加清晰，且震耳发聩！

    是啊，他们这些底层之人在三大柱国神社面前，连一条狗都不如，他们的生死与屈辱，根本无人在意。

    那些光鲜亮丽不可一世的人，都多看他们一眼都觉得是一种赏赐！

    三大柱国神社的人，视他们为蝼蚁，凭着自己心情决定他们生死！

    凭什么啊！

    他们也是人，堂堂正正的人！

    一股怒火被叶城给勾了出来！

    “我受够了跪着匍匐的感觉，我再也不想忍受这些人的欺凌与羞辱，我的力量，我的愤怒，请叶尊帮我展现出来！请叶尊替我们呐喊出声！请叶尊让这些人付出代价！”一名男子双手举起，顺着叶城的指引毫无保留的将自己力量奉献而出，哪怕为此他变得无比虚弱，甚至感受到死亡的气息。

    “我也受够了！我忍了大半辈子，现在难得有这个机会，我不想忍了！凭什么这些家伙不把我们当人！请叶尊让我的怒火得到宣泄！请叶尊杀了这群该死之人！”一名花甲老人举起双手，任凭叶城将他的力量抽离而出。

    “这些人当死，这些人当杀！若我能助叶尊一臂之力，万死而无悔！”一名女子昂着头，掷地有声。

    “叶尊，别输啊！我们都无条件的支持你！”众人齐齐举起双手，双目通红，怒吼着。

    呼呼呼呼呼！

    刹那之间，原本已经变得暗淡的众生之力再一次变得熠熠生辉，叶城的体表泛出炽烈的光芒。

    “斩！”

    叶城怒喝一声。

    嗤！

    剑九十六爆发出无尽的剑芒，剑光遮天蔽日一般，血红色的大剑以摧枯拉朽之势斩下，将七彩光波斩为了两半！

    “怎么会……”

    神宫寺心灰若死，身躯狂颤，身上的伤口如同烟花般炸开。

    随之而来的是，是一道道恐怖的剑气。

    嘶嘶！

    不过几个呼吸的时间，神宫寺满身都是剑痕，身上露出森然的白骨，变得血肉模糊。

    等剑气完全散去，神宫寺已奄奄一息，只剩下最后一口气。

    “你输了！”叶城缓缓吐出一口浊气，他也没想到东武联盟众人对三大柱国神社的杀意竟然这么强烈，正是这股充满着愤怒的众生之力，让叶城反败为胜，彻底击溃了神宫寺最强状态下的最强一击。

    “不，我还没输！叶城，看着我的眼睛！”神宫寺近乎歇斯底里的吼着，眼眶中不断流下殷红的鲜血，像一头穷途末路的凶兽般盯着叶城。

    “好啊，我看着你！”叶城轻轻一笑，浸染着血色的眸子与神宫寺的瞳孔对视。

    四目交汇。

    “啊！！！！”

    猛的，神宫寺双眸仿佛被尖刀给刺了进去一般，痛苦的喊了出来。

    神宫寺双手捂着自己的脸颊，但一双眸子却已经不受她的控制，始终在与叶城的双眸交汇。

    这一刻，

    神宫寺清晰的看到叶城背后站着一尊天神一尊靥魔，正以一种极为冷酷且戏谑的神色扫视着自己。

    但，神是不可直视的！

    “啊！！！”

    神宫寺的惨叫声显得越加痛苦，感觉自己的灵魂都被撕裂为了一片片。

    咔嚓！咔嚓！

    与此同时，神宫寺的肉身也在层层碎开。

    她完了！

    “你……你到底是谁！”

    神宫寺在极致的痛苦中，灵魂与肉身同时炸开，化作了灰飞，再不复存在，彻底死去。

