
章程转身看向山寨，就见聚义大厅里浓烟四起，土匪们手里提着扫帚，还有提着水桶的，慌乱的都往聚义大厅跑去。

“你骗了我？这火是你放的？”

章程疑惑，刚刚明明看见这妮子始终在自家身边的，什么时候动的手脚？

解丫耸肩：“你可冤枉死我了，我根本就没离开你，我怎么放的火？”

章程打马就要回山寨，解丫忙说：“你这要回去送死！”

解丫刚刚在出门的时候，趁着章程惊慌往出走之际，随手在空间取了火柴，将酒壶里的酒打翻，正好浇在土匪大哥二姐的身上，火柴偷着扔了上去。

整个过程仅仅几秒完成。

章程痛苦的转身打马直奔山下奔去。

解丫跟在身后心情舒爽，今天终于将这土匪头子干掉了。

只是唯一遗憾，就是那些土匪没能连窝端了。

想罢，解丫忽然有个大胆的决定，转身打马又往山寨跑去，趁着山寨大乱之际，又将所有的房子都放了火，转身打马离开了。

自己不想和那个章程有交集，直接奔着小路往山下跑去。

解丫相信，章程是好人，只要是下山了，他会回过味来，不能再山上。

况且那土匪头子和那二姐必死无疑了，山上都烧光了，他还要重新东山再起，那可就大费周折了。

等解丫骑马跑到镇上，集市上已经上来人了。

解华翔正拉着儿子站在镇子口，焦急的寻找媳妇和女儿。

自己明明看见娘俩是走在自己前面的，这一眨眼功夫咋就不见了？整个镇子自己都找个遍也没找到人。

这时，看见来处尘土飞扬，一匹红大马从远处跑了过来，解华翔忙闪身往旁边躲去。

“爹，我们来晚了，赶紧找地方支摊位卖猪肉。”

空间里的许美丽早就被解丫放了出来，骑在马儿上叹气后怕：“哎呀，你可吓死娘了，那土匪能不能找上门来啊？这回你可捅了大楼子了！”

“放心吧娘，你就听我的，保准没事了，赶紧的找个地点，我们卖猪肉吧。”

解华翔听女儿这样说，顿时惊恐：“女儿，你说啥？土匪？刚刚你们遇见土匪了？这马儿在哪弄的？”

许美丽边搬东西边说：“快点卖猪肉吧，这件事一言难尽啊，回家说。”

解华翔也不敢问了，几个人开始忙了起来。

可是已经来晚了，集市上已经被小商贩占满了，上哪找好地方去？

没办法，许美丽只能将货架子摆放在来回走人的岔路口，被迫开始营业了。

可是这还真的歪打正着了，这里四通八达，人来人往的还很好。

解丫嘿嘿笑道：“娘啊，这叫什么？有福不用忙，无福跑断肠啊。”

许美丽也高兴，没想到这还真瞎猫碰上死耗子了。

两头猪，一上午的时间都销售一空，让旁边的那家卖肉的直翻白眼，这地方选的，下集自己要再早些来，占了那个地方。

解丫看着身后那匹马儿，心里高兴，这可真是，无形之中，自己为家里省下好几十文钱，这还买啥拉车的牲口，这马儿拉挂车，真饿绰绰有余了。

收拾完一切，一家人准备买些应用之物往家中走的时候，忽然看见那陈春华正拉着武喜宝，捡着卖菜的小商贩旁边扔的烂菜叶子。

许美丽看了看，摇头：“这个女人还真可怜。”

解华翔想起村上的刘三婆娘田柳跪在自己面前，要求原谅刘三的样子，摇头说道：“那两个人固然可恨，但是，那贪官更可恨，为了要银钱，居然这样逼两家人。”

解丫摇头：“算了，我们还是不要替他们考虑了，他们也是该着这样，都是他们自己作的，我们还是想想我们自家吧。”

许美丽也瞪眼看向解华翔：“你可收起你那慈悲心吧，常言道，可怜之人必有可恨之处，我们管不了那么多了，走，回家！”

最后买了些希元最想要的笔墨纸砚，和一些三字经百家姓，和一些吃食。

看着那成衣铺子，解丫想起上次已经将那些衣服早就拿回家了，这些天一忙乎还真忘穿了。

回家一定换了这一身行头。

那匹枣红大马正好驮着家什和希元往回走。

走到岭上，解丫下意识的往两面的林子里望去，自己可是在这林子的最里面死里逃生出来的，也不知道那章程回家没有？

许美丽知道女儿的遭遇，拉着女儿，看向解华翔：“我们快走！”

回到村口，村路两边的人们都惊讶，这解丫家在集市上买回来这么一匹高头大马，这要多少银钱才能买下来啊？

“解丫，你们家这是发财了？”

刘五老汉拉坐的大牛被药死了，没了营生，只能跟着村上人，坐在路边，百无聊赖的看着从镇上归来的村民们，或多或少的拎回来点东西，从眼前经过。

这些赶集上店的村民，要数解丫家带回来的东西多，所以就格外的引人注目。

“刘叔，这也没花多少银钱，都是卖家养不起了，才低价卖了。”

解丫忙解释道。

自己可不想再让这帮人传出去，自己家暴富了，这一带土匪猖獗，山上不光那章三一处土匪窝。

这身后紧赶慢赶跟上来的解林，拉着两个小儿子，看着大儿子一家风风光光的进了村子，被人们围观，心里虽然高兴，但自己没能帮上儿子一家，还真自责。

自己这个当老子的，还真亏了孩子们。

车上的老小解华石，手里攥着没出生的小孩子的东西，想着回家婆娘郭立夏一定会很高兴，脸上不自觉的浮现出笑颜。

解华山却摇头说道：“我大哥家养猪咋就能出钱？我家的那两头猪还比人家早生产，却小的可怜，这里面一定有问题。”

“行了，啥问题？人家勤快，喂的也好，你想想你家那两只干巴猪崽子，你喂啥了？还不是扔在院子里不管不顾的。”

解林咳嗽一声说道。

说完，自己又后悔这样说，自己家把喂猪的土粮食都吃了，哪有喂猪的东西？

顿时车上鸦雀无声了。

过了村里，往家拐去，解华山又说：“那我大哥家里还有好几头猪，看样子，要发财的节奏了，这年头猪都没有人家养，这猪肉可贵了。”

“下个大集，我们的车借给大哥家。”

解华石突然冒出来一句话。

解林说道：“算了，我听那铁匠说，你大哥在他家已经定做了大门和铁车棚，以后啊，我们想要帮人家都难了。”

解丫一家终于在村上人的注目礼中赶回家。

大门口，春生正站在那翘首期盼解丫回还，自己明天就要去大红家过彩礼了，自己还真的想要再问问解丫，能不能当自己婆娘。

自己真的放不下解丫，这要是跟大红成为一家，自己的心会很难过，那日子可想而知会是什么样子，

春芽始终站在自家大门口，看着春生焦急的样子。

春芽心里难受，自己什么时候也能像解丫一样，走进春生的心里？

春芽开始嫉妒解丫。

为什么解丫能有春生惦记，看样子好强也喜欢解丫，而自己长的也不次于解丫，只能让刘三那个地痞垂涎？

终于，春芽在做完饭，又出去看春生的时候，解丫一家从镇子里回来了。

还多出了一匹高头大马，很气派的样子。

看的春生雀跃，春芽心里不舒服。

这时，屋子里的爹喊了起来：“妮子，你总往你那边看什么？赶紧回屋准备开饭了，下午我们家还要准备彩礼，给你小弟婆娘家过彩礼去！”

春芽忙转身，答应一声往屋子里走去。

解丫也看见春生看向自己这边了，又想起那好强被他算计，故意不去看他。

希元却坐在马背上，冲着春生欢笑：“春生哥，你看看我家大马好看吗？”

春生忙跑了过来，可下有理由了过来了，笑着说道：“是啊，这马儿真好，解丫，这是你家新买的吗？”

解丫知道，这不是没话找话吗？

“不是，在土匪窝抢的。”

许美丽和解华翔同时看向解丫，这孩子咋实话实说了？

春生却以为解丫跟自己开玩笑呢。

“哈哈，解丫，你可真有意思，胡子窝在哪你知道吗？哪天也带我看看去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70396089"  chaptername="第109章  春生着急">加入书签</a>
</div>
