    

    “哦？辅汉老弟？”郑伯渠问道。

    “不错，辅汉老弟便是这个张玉麟的父亲了。是个爱国的教师，在五四运动的时候，可是也组织了不少学生进行游行呐。”于右任哈哈一笑，那张苍老的脸庞，可是笑满了褶皱。

    听到于右任的这一句话，郑伯渠的心里边顿时是骂开了花：这家伙还真是狡猾，刚刚还想说不认识呢，现在已经风向是好的，立马又是老兄老弟的了。

    不过，郑伯渠的心里面骂归骂，但是表面上还是笑嘻嘻的，气氛可谓是十分融洽，倒像是两个许久未见的生死兄弟，相见一般。

    不知道的人瞧见这一幕，不定，还以为他们俩的关系是得好到什么程度了呢。

    “唉，右任兄，在下想向您请教个问题，就是关于我这个不争气的女婿的。也不知道右任兄是方不方便讲？”郑伯渠问道。

    “你们既然已经是成为一家人了，反正迟早也要见面的。要是郑老您一定要问，那我当然是知无不言，言无不尽的了。且问罢！”于右任轻捋长须道，神情悠然自在。

    “我看张玉麟是十六岁就直接进黄埔军校念书的，而且还是由您直接举荐进去的，我还是比较想知道我家的这个女婿到底是和您有什么渊源？”郑伯渠同样也是捋了捋自己的长须说道，眼神之中却是闪过了一丝好奇。

    听闻此言，只见于右任一拍大腿，说道：“嗨，这个是没什么好说的。我与张天海的父亲，也就是我所说的辅汉老弟乃是旧识，他的长子自幼便是天资聪颖，属于是那种过目不忘的人，只可惜只是性格木讷了一些，待这小子十五六岁的时候，辅汉老弟便给我修了一封信过来，说他呀想让长子参军以报效国家，他自己是年纪大了，没办法，所以也就想让张天海去参军，让我举荐进去中央军校军的。那会儿我还担任政府里边的审计院长，大伙多多少少还是要卖我的面子。所以便把他举荐了进去，其实也就是举手之劳而已。”

    “哦~原来如此。”郑伯渠恍然大悟道，“哎，右任兄，你说这张玉麟性格木讷到底是什么情况？可是从他在前线的作战方式来看，可不像是个木讷之人呐。”

    “当时可能他还小吧，所以来见我的那会儿还是性格比较腼腆的，唉，那会儿不过是个十五六岁的少年人嘛，还没有成长起来，不也很正常么？”于右任说道，那张红光满面的老脸闪过了一丝兴奋之色。

    “看来我这个女婿呀，还真是个可造之才。这脑子还是比较聪明的嘛。对了，右任兄，你可是有我这个老亲家的联系地址？我想亲自登门拜访一下。”说着说着，郑伯渠终于提到了最重要的一环。

    “辅汉老弟的家中便住在武昌城南南锣小巷之中，一问去就知道了，他们一家在那里已是居住许久了。这也算是土生土长的武昌居民了吧！”于右任说道。

    ……

    就在这时，张天海一个人来到了郭其亮的参谋部。

    由于是参谋部承担着整个团的大脑担当，所以参谋部所处的地方也就是团部所在的屋子的西厢房，只是张天海的团长办公室设在东堂屋罢了。

    “笃笃笃。”

    张天海在郭其亮的参谋长办公室门外敲了三下门之后，就进去了。

    这时郭其亮正手拿着一支在写写画画着一些东西，也不知道他在写着什么，不过可以猜想得到的是，大概就是关于调配训练计划等等的方案。

    团长懒，参谋长就忙；团长忙，参谋长就更忙。

    这是一个既定不变的事实。

    “老郭，你在写什么？”张天海走进去之后便直接问道。

    “还能有什么，还不是那些调整方案？这一次补充了这么一批老兵过来，总不能随便弄一下，然后就这样下发部队吧？”郭其亮苦笑着说道，显然已经是被这一些工作是弄得一团乱麻了。

    “辛苦你了，老郭。我这次过来呢，是想找你要个人。”张天海直接开门见山道。

    “谁啊？能惊动你张大团长亲自过来这边？”郭其亮抬起头来问道。

    “王亮，就是你们参谋部的那个参谋。我想把他调过去，当我的副官。”张天海直言不讳道。

    “不行不行，我怎么觉得有点亏了？上次你把顾十安这个参谋主任，给调到兰陵城防司令部当副司令，至今还没有人来填参谋主任的空缺呢，关键是你把他调走也就算了，那三个参谋你也给调走了。再这么折腾下去啊，我这个参谋部得成空架子咯。”郭其亮断然拒绝了张天海的要求，而且还在不断诉苦。

    一说起这个，张天海还真是觉得有点尴尬，好像事实就是这样，他把人家参谋部的人给调走了，然后却没有再进行补充参谋，所以导致人家参谋部人员确实是越来越少了。

    于是，张天海愣了一下只能是想方设法地给人儿参谋部先进行补充了再说。

    张天海十分尴尬地挠了挠脑袋，说道：“唉，真麻烦。这事我还真给忘记了。这样吧，你先把这个王亮给我，我去长官部要求一下，给我补充几个军官。”

    “行吧，那就这样吧！就这么愉快的决定了啊，可别反悔。”郭其亮笑了笑道。

    “那可不？除了这样，还能有什么别的更好的方法？你等着啊，我先去给长官部打个报告，按道理来说，如果是真的是有军官，调几个过来，应该也没有问题。”张天海说道。

    说干就干，张天海回去之后还真的是递交了一份申请军官的报告上去。

    虽然说第五战区是属于杂牌军云集的一个战区，但是李宗仁李长官毕竟也是堂堂的一个战区司令长官，在军官补给上面应该是不会成问题的。

    再说了，直一团虽然是只有一个团的规模，可是再怎么说那也是中央军的嫡系部队吧？主婚和证婚的这个面子都给了，要几个军官，那也不是什么特别大的事情。

    于是乎，张天海在写完这一份申请军官的请求报告之后，立马就让团部参谋徐勋去战区司令长官部那边递交这一份申请。

    这一份报告很快就递交到了徐祖诒徐长官那里去了，毕竟他是整个战区的参谋长官，关于这些补充和后勤分配的事情，可都是由他一手掌管的，权力方面不可谓不大。

    “报告长官，第三战区直属第一团，打了一份申请报告上来。”一个参谋跑到徐祖诒办公室的门口报告道。

    ……

    PS：补昨晚二更。        

