    演唱会已经到了尾声。

    现场粉丝明显感受到，飞鼠姑娘们的演唱，比在视频里看到的演唱会更加投入，更富有生命感染力。

    李遥还是第一次看现场，虽然唱功什么的比较一般，但劲爆的舞蹈确实有感染力，让人很难不上头。

    以至于李遥专心看妹，都没怎么吃爆米花，爆米花被小胖子干了大半。

    “感谢大家在这么热的天过来看我们！”

    “最后，演唱一首完全是我们自己写的歌，很久之前就作好了，但是第一次演唱，《狐之火》。”

    “献给革……献给星际万事屋，李遥先生。”

    姑娘们擦了擦汗，眸子里噙着泪，宛如银河星光，倒映着绚烂的狐火。

    音乐变得舒缓起来……

    曲子普普通通，但歌词和演唱却很动人。

    李遥鸡皮疙瘩都起来了。

    怎么突然这么柔情？

    正在这时！

    李遥手机响了。

    直接打开视频。

    “萌萌？”

    连线视频里，蒙萌警官正在给佩剑和配枪加码，她的神色很紧迫。

    “刚收到信号，杀手红桃九已经混进了会场，而且……不止一个！”

    “不止一个，是什么意思？”

    “一共有两个克隆体，其中一名疑似携带了核弹头，能找出来吗！”

    “消息属实的话，应该没问题，就怕是烟雾弹。”

    “恐怕不是，监察站确实检测到了异常辐射。我马上就到会场！刑司长之前被调虎离山跑去了矿区，现在也在赶来的路上。”

    “好。”

    挂掉电话，演唱还在继续，小胖子还在专心吃爆米花，主办方并没有立即疏散群众。

    诡异。

    核弹头，李遥自己倒是不在乎。

    但是如果核弹头足够隐蔽，又要同时保护这么多人，几乎是不可能的。

    这就是李遥不愿征服宇宙的最大原因——这个时代，剑圣不是万能的。

    想要征服宇宙，不光要花时间花精力，更要踏上无数人的鲜血与枯骨。

    心累。

    李遥翻身上了会场穹顶，神识蓦的一展。

    很快看到一个换了红色紧身衣的红桃九！

    就在李遥神识锁定对方的一瞬间，对方也抬头看到了李遥，便马上离开了会场。

    从红衣女人略显沉重的脚步，就能看到，她身上带了不轻的重物！

    呵，这么明显的调虎离山计，以为我会上当吗？

    转头看了眼，慕镕和陈老头都有强力保镖……

    罢了！

    李遥身形一动，跟了出去。

    刚出会场，就发现敌人已经开着飞船跑了。

    李遥马上联系蒙萌。

    “敌人已经开飞船溜了，我估计是调虎离山计，懒得追了。”

    “刚检测到了，那艘船确实携带了核弹头，飞向了隔壁的学园星，那里有几亿个孩子，确实是调虎离山……”

    “我们别无选择，不是吗？”

    李遥叹了口气，再次确认：

    “女团姑娘们可能会有危险……你确定演唱会这边，你能搞定吗？”

    “你以为我只是个洋娃娃？刑卫队除了刑司长没人比我强了，而且我也不是一个人，刑司长也只需要两分钟就赶来。倒是你要小心，和上次丢船的事很像，对方可能也是冲着你来的。”

    “那简单了，我去去就来。”

    挂掉电话，李遥强征了会场外的一艘艾尔格莱德警船，追了上去。

    ……

    演唱会已经结束了，不肯离去的粉丝们被刑卫队强制赶出了会场。

    钻石包厢外的过道上，一阵灵压极高的电弧闪烁。

    陈昂的八位保镖应声倒地。

    一双肩极宽，骨骼峭立，身穿蓝色紧身衣的女人跨过他们的身体。

    包厢内，灯光忽明忽暗的闪烁着。

    陈昂听到门外倒地声，意识到事情不对，忙放下了酒杯。

    慕镕公子倒是格外的镇定。

    “陈先生不必紧张，我早说了，这是常有的事情。”

    陈昂示意两名贴身护卫暂时不动。

    慕镕示意黑桃十出去看看。

    黑桃十转身推开了包厢门。

    就在他开门的一瞬间——

    一枚漆黑的子弹嗖的划过门边，射向屋内的慕镕。

    风驰电掣间，黑桃十抬手抓住了子弹……

    沉滞的空气中，仿佛还留有这个抬手动作的残影。

    “嗯？”

    黑桃十低头一看。

    手中的黑色子弹瞬间分解，从中钻出一条极细的机械爬虫。

    爬虫刺穿他的铠甲，一头扎进了血管，直冲大脑。

    片刻之后。

    爬虫从他脑后的针孔环套处，一跃跳了出来。

    顺带着拔出了一条闪烁着脑电波的弯曲骨针。

    “七星集团的生物芯片确实厉害，连牌面为十的杀手也能控制。”

    宽肩峭骨的蓝衣女人推门进来，顺手拿到了爬虫和骨针。

    黑桃十愣在原地。

    “红桃九？”

    红桃九笑着拍拍他的肩膀。

    “欢迎回来，黑桃十前辈。”

    黑桃十随即摘下面具，露出一副英俊却略显阴郁的面容。

    他看了眼慕镕，长舒一口气，转头问红桃九：

    “星澜公主让你来救我的？”

    红桃九没再解释，而是取出绳子走向了慕镕。

    “先绑走这些人再说。”

    “好。”

    话音刚落！

    红桃九被一剑捅穿了心脏！

    那是她中央反应堆的位置。

    “前辈你——”

    黑桃十抽出大剑。

    鲜血与电浆一齐迸溅出来。

    红桃九倒地而亡。

    黑桃十面无表情。

    “抱歉，雇佣兵的时代过去了，我并不是被七星集团控制了，而是自愿接受实验，通往伟大的圣域之路。”

    陈昂惊魂未定，想了半天才厘清来龙去脉。

    黑桃十被慕镕策反，纸牌杀以为他被生物芯片控制了，于是派红桃九前来解救，顺便绑架慕镕……

    七星集团的生物芯片，真的能控制活生生的人吗？

    慕镕气定神闲道：

    “我说过不用紧张的吧，黑十先生不是我的保镖，而是我的战友。”

    黑桃十戴上面具。

    捡起红桃九手中的弯曲骨节，重新插入脑后。

    面具里发出低沉的磨牙声。

    慕镕再次确认道：

    “你说是吗？黑十君。”

    黑桃十：

    “当然。”

    陈昂脸色发黑，毛骨悚然，终于认识到帝国最新的科技手段。

    同时，不知为何，他又对这种控制活人的科技莫名有些期待。

    他老脸微漾，又端起茶几上的红酒杯，熟练的翘起了二郎腿。

    意味深长道：

    “演唱会已经结束了。”

    慕镕公子心有灵犀，掏出一个只有三个按钮的遥控器，一一按了下去。

    “她们马上就到这里。”

    ……

    女团的三个姑娘，在工作人员的陪同下，宛如行尸走肉一般，从台前走向幕后，徐徐步入了高台。

    推门进来，关上门。

    三位飞鼠娘站在一排，面色苍白微凝，满身汗水沾湿衣襟。

    她们眸子里含着泪光，嘴角发出细微的磨牙声。

    这种因为被生物芯片控制，而发出细微磨牙声，在黑桃十身上听来有些恐怖，但在三位可爱的飞鼠娘身上听来，反倒有格外催情的效果……

    毕竟，这种窸窣的磨牙声和飞鼠吃食时发出的声音太像了。

    陈昂微眯着眼，已经在幻想喂三只松鼠吃棒棒糖的场景了。

    “她们不会失控咬人吧？”

    他兴奋又警惕的问。

    慕镕公子靠着沙发，叼着雪茄，云雾缭绕，显得格外沉稳。

    “相信科技的力量……同时也相信七星集团做生意的诚意。”

    这样说着，慕镕公子起身欲走。

    “我们先回避一下。”

    出于安全考虑，陈昂摇了摇头。

    “不，你们就在这里，我和三位姑娘去卫生间。”

    说罢，陈昂捡起地上的绳索，拴在三位姑娘颈上，牵着三人，打开了独立卫生间的门……

    正在这时——

    砰！

    包厢大门被一脚踹开，一个戴着黑框眼镜、一脸严肃的萝莉脸女警官，拿枪指着陈昂：

    “警察扫黄！”

    “全部抱头蹲在地上！”

