    这个时候，王小帅正在屋子里面做饭，听到声音，走出屋子给两个人开门。

    “原来是刘书记，还有红霞婶子，赶紧进屋坐！”

    王小帅看到刘德贵和郑红霞，露出一个笑脸，很客气的把两个人让进屋子里。

    他跟在两个人后面，看到郑红霞那性感婀娜的身条，以及扭来扭去的屁股，忍不住心中想到：刘德贵这个老乌龟还挺有福气，找了个媳妇一点不比秀珍婶子差！

    进屋之后，王小帅给两个人各自倒了碗水。

    “谢谢！”刘德贵道了声谢，眼睛不停的打量王小帅。

    这一看不要紧，他越来越觉得王小帅眼熟，可却怎么也想不起来到底在哪里见过！

    直到他看到炕上那卷王小帅躺过的被褥，他顿时想起来了，这个家伙的眼神和王小帅很像。

    想到这，刘德贵那只拿着碗的手，都有些颤抖起来。

    王小帅也发现了刘德贵的不对劲，他明白自己是被怀疑了。

    师父曾经跟他说过，整容这种事情虽然很神奇，但却无法改变一个人的眼神。

    “刘书记，你是看我身上有什么不对劲吗？”王小帅憨憨的笑了笑，故意对刘德贵问道。

    “没，没有，我可能看错了，觉得你和这房子的原先主人有点像，他叫王小帅，是个杀人犯，后来畏罪跳崖了！”

    “王医生，我说句话你不要生气，我觉得你除了样貌和他不太像之外，别的地方都和他挺像，比如眼神和身材，所以我才会忍不住多瞅你几眼！”

    刘德贵回答的同时，用眼睛紧盯着王小帅的眼睛，想要从里面发现些什么。

    “哈哈哈！”

    “刘书记，不瞒你说，你不是第一个说我跟王小帅长得像的人，之前玉芬嫂子她们也说过，看来我跟这位仁兄还真的挺有缘分。

    不过刘书记放心，我之所以在万民村住下，只是想研究草药，顺带着给村里的人们治治病！”

    “刘书记，为了感谢大家的包容，以后村子里不管谁有病都可以来找我，无论是头疼脑热，还是妇科男科，只要是有需要，我绝对不会推辞！”

    “而且只要不是我买来的药，我都可以免费提供，你看怎么样？”

    王小帅故意扯开话题，就是想打消刘德贵的怀疑心。

    果然，听到王小帅的话，刘德贵笑着点头，也不再去想这位王医生就是王小帅的事情。

    他也想明白了，当年的王小帅可没有这么好心，免费给人治病，再说王小帅也不会医术。

    还有，当年他亲眼看到王小帅从悬崖上跳下去，那如果还能活，才真是见鬼呢！

    “好！”刘德贵笑着点头答应道：“王医生能有这份心真是太好了！”

    “这可是我们万民村的福音，我刘德贵代表万民村的村民，欢迎你的到来！”

    “实话跟你说王医生，我们村子里的李玉芬，虽然也是一名医生，但是医术真不咋地，比如这次我那外甥媳妇张楠难产，若不是你出现的及时，恐怕就要一尸两命了！”

    “所以今天老头子我才会带着老婆登门拜访，一是为了表达感谢，二是邀请王医生你去参加我五十五岁的生日宴会！”

    “到时候我那做副市首的表哥张明伟和他媳妇，以及副县首何东国和他媳妇都会过来，以后你毕竟要在这边落脚，我会帮你介绍他们认识，这样也好有个照应！”

    “我相信以王医生的高超医术，再加上那两个人的照应，你未来一定会前途无限的！”

    刘德贵终于说出了自己此次登门的主要目的。

    “好的，谢谢刘书记！”王小帅笑着点头答应，表情看起来非常荣幸，但是心里却早就骂开了花。

    他之所以答应刘德贵的邀请，就是因为听到了张明伟和何东国夫妇两个要过来。

    这两个人也是王小帅的老朋友了，多年未见，甚是想念。

    至于王小帅到底是想念这两个人，还是想念他们的老婆，恐怕就只有王小帅自己清楚了。

    “行，既然事情已经说定，那我就不打扰了，我和老婆子先走了！”

    正事说完，刘德贵起身告辞。

    “我送你，刘书记......”

    王小帅很是殷勤的起身相送，不过眼珠子却一直停在郑红霞的身上。

    送走两个人后，王小帅回到屋子里继续做饭。

    说是做饭，也就是把李玉芬给他送过来的大馒头上锅蒸一下而已。

    一边往灶膛里面添柴，王小帅陷入了思忖。

    他想到了李玉芬，七年的时间过去了，李玉芬几乎没有怎么变，还是那么漂亮，身材好像比当年更好了。

    还有张琴，可能是因为做老师不用下地干活的原因，虽然三十多了，但是一点也不显老，反而少女感十足。

    他还想到了刘诗诗，比那个时候更有味道了，这或许和她做了母亲有关。

    当然还有刘菲菲，王小帅没有在村子里看到她，估计是出嫁到别的村子了。

    最后还有赵小莹和赵小雅两姐妹，也没有看到，如今已经是七年的时间过去，她们都大学毕业了，估计也都嫁为人妇了吧！

    又是两天的时间过去，这两天，王小帅每天都会进山采药，毕竟他是以研究药材的名义留在万民村的，若是不去采药，难免会被人怀疑。

    走在村子里，王小帅看到了很多他不认识的年轻人，这些年轻人自然就是曾经万民村的那些孩子。

    夜幕降临，王小帅去过了老神棍和周秀珍的坟头。

    老神棍的坟头很干净利索，王小帅清楚，这肯定是李玉芬整理的。

    至于周秀珍的坟就更完好了，毕竟她有女儿尽孝。

    翌日。

    王小帅顶着王医生的身份，来到了刘德贵的家里，参加他五十五岁生日的宴会。

