    东厂，又称东缉事厂，在大明朝对于文武百官而言一直是威风八面的存在。

    东厂的势力，在刘瑾，魏忠贤二人手上达到了巅峰。

    在明人笔记里有一则记载，说的是有五个人旅居京城，一人醉酒大骂魏忠贤，其余四人吓得不行，劝他不要乱讲话。

    那人冷笑道，魏忠贤虽然厉害，但他又不在这里，难道还能剥了我的皮吗？

    过了一会，东厂的人冲进来，将五人都拿了带到东厂。外表忠厚的魏忠贤笑咪咪对哪个骂自己的人说，你不是说我能剥你的皮吗？

    结果此人真的被魏忠贤剥皮了，其余四人吓得魂不附体，魏忠贤见了哈哈大笑，还一人给赏了五两银子压压惊。

    东厂势力之大，有此可见一斑。

    不过东厂也不是一直这么屌，在陆炳势大时，东厂就算是个屁，那时候厉害的是锦衣卫。

    因此‘厂卫’这大明双璧，什么时候厉害不厉害，主要看天子肯将手中的权力分给他多少！

    现在东厂的番子，都是由锦衣卫出任，而东厂座主，称为钦差总督东厂官校办事寺人。

    现在林延潮站在东厂门口，他的手下打了东厂的番子，对于东厂的番子而言，几时受过这样的奇耻大辱啊，就算你是堂堂尚书，却也是不行。

    在我们东厂几百个番子面前，你就两三个人，你当我们都是死人吗？更何况对方要将东厂天翻地覆，这口气简直太嚣张了。

     有一些番子都是有‘血性’的人，别说你是尚书了，等他们要冲上去时，却为旁人拉住。

    “不要命了？”

    “怕啥！俺一命换一命！”

    “你要拉着全厂的人陪你一起死吗？”

    “为啥？”

    “那是林三元！”

    林延潮目光扫过，在场的番子们都是下意识的避开。

    “一！”

    林延潮伸出一根手指，清冷的声音回荡在东厂衙门的门口。

    方才被打落牙齿的番子校尉，脸上抽动几下，脸色铁青。他心想，没有如此跋扈，此人还是个文官，如此下去东厂以后都不要开了。若是林延潮好言相商，他还说不定融通一二，但现在死也不能开门，否则张鲸第一个会打死自己。

    对方刚要说话。

    “二！”

    林延潮的声音也并非如何严厉，这名校尉见他的神色，然后道：“林部堂真是好大的官威啊！可是林部堂官威在会同馆摆摆无妨，在礼部摆摆也是无妨，但这里是东厂，我们东厂只有一个主子那就是当今圣上！你们文臣无权喝令我等。”

    “三！”

    这名校尉强横地道：“林部堂，你这一套没用的，如此手段我见了多了，你就算数到一百也没用！再说了督主也不在。”

    “九！”

    “林部堂！”这名校尉威胁道。

    “十！”

    林延潮根本没亿欧多数，反是平静道：“看来我是白数了，真是耽搁了不少功夫。”

    东厂校尉：“林部堂你要作什么？”

    林延潮道：“今日之事本部堂自当解决，来这里只是给你们督公一个台阶，你回去告诉张鲸一声，让他给我等着！”

    林延潮说完当即转身就走。

    这名东厂校尉此刻心底已是后悔，对方干脆利索没有半点犹豫，这可不是仅仅口头威胁而已。

    但其他番子却没有想到这一点，他们初时见林延潮阵仗极大，那副态势仿佛要拆了东厂一般，但见他在门前从一数到十后转身就走，也没见他有如何举动。

    这一幕倒是反差极大，有些虎头蛇尾。

    于是有人嬉笑。

    “我就知道这些文人，只会口头杀人，真要他动手一点也不敢的。”

    “唬人谁不会！就让林三元数到一千一万又如何？”

    “前一刻喊打喊杀，后一刻任打任杀！哈哈哈！笑死俺了。”

    笑声从背后传到林延潮耳里。林延潮闻言脚步微顿，展明已是大怒，林延潮自任部堂以来还从未被人如此嘲笑过。

    林延潮却不动声色当即道：“立即回衙，另外替我送一封书信到申府。”

    说完林延潮从袖中取出一封信来给展明，然后坐轿回衙门。

    而此刻礼部衙门里，众官员都是翘首以盼。

    但见林延潮回衙后，众人都是迎了上去：“林部堂如何？”

    “把人救出来了吗？”

    “东厂肯放人吗？”

    但见林延潮拱手向四面一揖然后道：“林某空手而回，实在是让诸位失望了！”

    “这怎么可能？连林部堂都没有将人要回？”众人惊疑道。

    “那么还有谁能将人救回？”

    但见林延潮一脸愧疚的样子，陈济川则愤愤不平地道：“是啊，东厂的人实在是欺人太甚了，我家大人请张鲸一见，但他们不仅不让见，而且还出言不逊，完全没有将我们官员放在眼底。”

     “连我们家老爷东厂尚且如此，就更不知那些被押的举人如何了？”

    林延潮摆了摆手道：“不要说了。”

    这时候赵南星愤然起身道：“走，我们去皇城那哭谏！我就不信张鲸会一手遮天！”

    赵南星一出头，这边于孔兼，姜士昌，安西范等人都是群起附和。

    而杨道宾，袁宗道他们也是看着林延潮，林延潮一句话他们就一起去叩阙。

    林延潮负手而立，却没有说话。哭谏肯定是行不通的，拿下张鲸不过是皇帝一句话，哭谏就是百官集体打皇帝的脸。

    这与当初逼太后还政于天子完全是两回事。

    林延潮沉默之际，赵南星催促道：“部堂大人，大家都在等你示下。”

    林延潮暗叹，赵南星的政治经验还是差了一些，虽说他在官员中很有号召力。

    林延潮当即道：“我们不知张鲸是否隔绝了内外，能否让我们见到天子，若是我们叩阙，被张鲸等人蒙蔽圣听，那么一个沟通不明，无人在御前替我们解释，此举就是犯上作乱了。”

    赵南星欲言又止，林延潮看他的神色，他知道宫里有大珰替顾宪成，赵南星撑腰，所以他们不怕没人替他解释。

    但此事他又不好与林延潮明言，勾结内官毕竟是一件很令人不齿的事。

    这时候姜士昌咳了一声向安希范使了眼色。

    安希范上前焦急地道：“恩师，眼下都火烧眉毛了。学生不怕死，学生愿去叩阙申诉！”

    林延潮淡淡地道：“我的话你听不懂吗？”

    林延潮一言之下，安希范面上顿时羞赧，退到一旁不敢再讲。

    姜士昌，于孔兼见安希范一言被林延潮劝退，众人都不敢再说，堂上诸东林党成员都是沉默，而袁宗道他们都是林延潮心腹，没有林延潮的话，他们更是一句话都不会说。

    现在林延潮坐在堂上，众人都不知道他葫芦里卖得是什么药，也只能陪着他坐着。原来吵吵嚷嚷来的一帮人，在林延潮几句话下，反而都是闭嘴。

    现在的礼部公堂上反而是奇怪了一片平静，没有人敢说一语，甚至连低声交头接耳的没有。

    过了片刻，展明已是赶来在众目睽睽下，给林延潮递了一张小条子。

    众人都是伸长了脑袋，心想难道林延潮举棋不定，都是在等这张小条子？

    林延潮知这小条子是申时行给自己的，他当堂拿起小条子看过，然后递给了一旁的徐显卿，低声道：“元辅的条子。”

    林延潮这话只有身旁的徐显卿，赵南星二人听到。

    二人听后，神情都是一凛。徐显卿听说是申时行的条子恭恭敬敬地接过阅后递还给林延潮，脸上露出了复杂的神色。

    然后林延潮又递给赵南星。

    赵南星没料到林延潮肯将申时行的条子给自己，他拿起一看，条子上面只有简短的一句话‘吾杜门谢事，找许阁老！’

    赵南星拿着条子道：“许阁老此刻分明在锁院之中，身边都是锦衣卫，我们如何接近？”

    林延潮道：“不，许阁老今日已是转到了贡院之中，此外还有正卿朱部堂，晚上我们礼部还要在贡院宴请内外帘官。”

    听了林延潮的话，众人都是眼睛一亮。

    于孔兼，姜士昌一并道：“部堂大人，我等一起去贡院请许阁老出面吧！”

    “由阁老出面，天子必然不会怪罪。”

     说完后众人都是看向林延潮，今日之事是一场极大的风波，一个不小心很容易转化成官员与皇帝的冲突，如何化险为夷，如何力挽狂澜，都十分考验一名官员的手腕，以及平素的智慧。

    林延潮面色有些苍白，那是因为这几日他生病的缘故，但神情却是镇定，从容不迫，踱步寻思时安步当车。

    对于徐显卿，赵南星而言，他们若与林延潮易位而处，面对这等局势，平心而论此刻多半是束手无策的。

     但见林延潮道：“不急，再等一等！”

    “等？”

    “等什么？”

    官衙里再次恢复静默，林延潮坐在堂上，他们不知林延潮在想什么，也不知他在等什么。

    但是他们唯有继续等下去。

    有过了片刻，这时候外面小吏前来道：“启禀部堂，宫里的中使到了门外！”

    众官员对望一眼，都不知发生了什么？天子怎么会在这个时候派中使来到礼部。

    “来的是哪一位？”

    “都知监太监孙隆。”

    高淮原来是都知监掌印，但高淮被贬南京之后，张鲸在都知监里安插了自己人手。

    而这孙隆是林延潮的老熟人了，同时他也是张鲸的心腹。

    孙隆在这个时候来礼部衙门作什么？

    “请！”

    孙隆进入大堂后，见这么多官员聚集一堂不由讶异，正要发问却给林延潮先道：“孙公公来礼部有何公干？”

    孙隆笑了笑道：“当然是奉了圣命，林部堂，这里这么多大人聚着作什么？”

    林延潮道：“孙公公，是本部堂问你话，还是你问本部堂？”

    孙隆闻言神色挂不住，看了林延潮一眼，慢慢气势弱下来答道：“林部堂好大的官威，礼部奏请同考官的题本，陛下已是批了，还请林部堂召齐同考官的人选，一同随咱家赴贡院吧！”

    说完孙隆将天子批复的题本奉上，林延潮阅后道：“此事恐怕本部堂办不到？”

    “什么？林部堂请再说一遍！”

    “本部堂办不到！”

    孙隆向四面官员道：“诸位大人都听见了，林部堂竟公然违背皇上的旨意，不知是谁给他的胆子。”

    林延潮冷笑道：“胆子大的人不是本部堂，而是另有其人，”

     

    孙隆哦地一声，袖子一拂道：“是谁这么大的胆子，敢违抗陛下的圣命？咱家奏请陛下杀了他的头。”

    林延潮点点头，对众官员道：“诸位，孙公公的话，大家都听到了。”

    徐显卿等人都露出莫名的笑意一并附和道：“回禀林部堂，我等听到了。”

    孙隆意识到不对，反问道：“林部堂这是怎么回事？”

    林延潮道：“正要告知公公，这阻拦会试之人，不是别人，正是钦命提督东厂寺人张鲸，我们礼部题请的一位同考官，被东厂扣下，此外还有二十多名同赴会试的考生也被一并押在东厂。”

    “礼部昨日今日都派人至东厂，东厂却都未答复，甚至本部堂亲去，还被奚落而归。我等聚集在此，正要准备去贡院求主考官许阁老出面主持公道，眼下既是公公请了圣谕来了，正好与我们一起去见许阁老，分说此事！”

    孙隆大惊失色，当即道：“这怎么可以，咱家怎么可以听你使唤。咱家是皇上的人。”

    林延潮走到孙隆身前拉住他的手冷声道：“这恐怕容不得孙公公你了。”

    然后林延潮向身后道：“列位大人，我们一并陪孙公公去贡院求许阁老主持公道！”

    赵南星，袁宗道等人是一片轰然叫好。

    袁宗道心底此刻对林延潮佩服的是五体投地，什么是运筹帷幄，决胜于千里之外。

    林延潮的笃定是来自他的算无遗策。

    圣命没有下，他们去贡院就是名不正言不顺。许国完全可以以考官回避制度，避见任何人，就算见了，也未必肯为他们出头得罪张鲸。

    但现在林延潮圣命在手，与这么多官员一并再去贡院就不一样了。至于孙隆当然不能让他走，走了让他给张鲸通风报信怎么办？

    袁宗道此刻心底对林延潮佩服得五体投地，心底更是爽快至极。

    至于赵南星，于孔兼他们也见识了林延潮手段的厉害，对方在不动声色之间就将局面给控制在手中。

