    东禅古寺。

    大门口，望着真定老和尚消失的背影，苏北陆神色有些懵逼。

    这算什么？

    明明说好的，会给自己好好诉说关于灵者方面的信息。

    结果在收到功勋值后，就直接撂担子不干了？

    还真是无情呢！

    收回目光，苏北陆呵呵一笑。

    转身回屋，便直接准备回家。

    如今诡怪之事解决了，小命算是保住了。

    剩下的，他回去自己查看也是一样的，要是有什么不明白的地方，到时候再来找真定秃驴。

    反正对方一直在东禅古寺里，也跑不了。

    不多时后。

    待收拾了东西，他便出了寺庙大门，朝着山下走去。

    当苏北陆从东禅古寺回到市区时，已然是黄昏时分。

    此刻，暮霭沉沉，一派黄昏景象。

    天际尽头无边血云升起，宛若一片血海升空。

    下车，付钱后。

    苏北陆朝着家中的方向走去。

    街边传来阵阵喧闹声，闪烁的霓虹灯夹与远方渐渐翻涌而来的无边黑暗，完美融合在一起。

    突兀却又和谐。

    忽然之间，苏北陆脚步一顿，蓦然回首望向身后万家灯火。

    他感觉从这一刻开始，仿佛生命之中有什么东西开始变得不一样了。

    *

    *

    *

    啪嗒！

    钥匙深深插入锁孔中，苏北陆拧开门锁。

    还没打开屋门，便听到里面传来了电视声音。

    他深吸口气，推门而入。

    客厅内，苏南兮盘膝坐在沙发上，面无表情地看着电视。

    待看到他进来时，理都没理会。

    看到这一幕，苏北陆顿时有些蛋疼。

    他知道，苏南兮又耍小脾气了。

    “我回来了！”

    换了拖鞋，他迈步走了过来，一屁股陷入沙发之中，

    “咦，看电视剧呢？晚饭吃了吗？”苏北陆瞥了眼电视的内容，随口问道。

    话音落下，良久后。

    这才响起苏南兮咬牙切齿的声音。

    “这剧里的男主是一个整天就知道在外面鬼混的魂淡，根本就不管家里快要饿死的妹妹，我好想咬死他...”

    “还有这种事？真不是人！”苏北陆神色一正，义正言辞的拍了拍胸膛，“我帮你一起咬他！”

    “呵呵...”

    苏南兮冷笑一声。

    “咬死他，我还嫌弃脏嘴了。要我说，就应该当场打死。”

    说罢，她猛地一动，犹如猛虎下山般，直接扑向苏北陆。

    “看老娘打不死你这个魂淡！

    “魂淡，你还知道回来？不看看今天周几，轮到谁做饭了！你要饿死我啊！”

    猝不及防间，苏北陆直接被压倒。

    他刚抬头，便一眼看见，苏南兮香肩半露，唇若桃花，美艳不可方物。

    “咳咳...”他连忙轻咳几声。

    听此，苏南兮俏脸微红，似是反应过来，自己整个人姿势有些不对，连忙伸手扯了扯短袖，重新坐直身子。

    随即，恶狠狠地瞪了一眼。

    “魂淡！眼睛看那里呢！”

    苏北陆挺身而起，神色有些无奈。

    “好了，好了，这个星期，厨房由我承包了！”

    他心中清楚，苏南兮就是不想做饭，变着法的想坑自己。

    “呐，这可是你自己说的，我可没强迫你！”苏南兮忽地展颜一笑，光速变脸。

    “你可没有！”苏北陆嗤笑一声，心中无声反驳。

    “说吧，想吃什么，我这去给你做。”

    “麻婆豆腐，干锅花菜，清蒸鲤鱼！”苏南兮似是已经提前想好了，快速开口。“东西我都买好了，在冰箱里。”

    我靠！

    合着你是早有准备啊！

    苏北陆感觉好似上了大当。

    但又无可奈和的起身，朝着厨房走去。

    许久之后。

    等他端着菜出来时，发现苏南兮正坐在瑜伽垫上，拉伸身体，不时间还挥舞着小拳头，摆出一副拳击姿势。

    “呦呵，好一个歹徒兴奋拳，女侠好身手！”

    闻言，苏南兮翻了个白眼，连忙起身跑到饭桌旁，夹了口菜，边吃边说道。

    “这两天长华街那边不太平，据说有逃犯游荡，昨晚就有人遇害了，我这是未雨绸缪，练习女子防身术。”

    听到这话，苏北陆眉头微挑。

    他知道苏南兮上班的地方，就在长华街附近。

    “最近这几天我去接你下班。”他想了想，开口说道。

    “哼，算你有良心。”苏南兮头埋在饭碗里，含糊不清的应了一句。

    很快吃过晚饭，苏北陆主动洗碗刷锅，然后哄了会苏南兮后，便回到自己房间。

    哒！

    站在窗口，他点了根烟，目光望向天空中两轮血色弯月。

    白色烟雾缓缓升腾，随后快速散开。

    他右手轻轻摩挲着掌心中的黑色圆环，目光若有所思。

    这两天的发生事情，着实有些超出他预料之外。

    先是成功利用雷符斩杀诡怪，随后又是加入天宫。

    手中黑色圆环的存在，让他清晰的认识到，从今天开始，他便不再是一个普通人了。

    而是要开始与诡怪，以及异端灵者打交道。

    想起地府异端灵者，他眉头微挑。

    反手按下圆环上的开关，准备去那个所谓的天宫论坛，查看有关的资料。

    蓦然间。

    一道金光突兀般的从黑色圆环内激射而出，落在苏北陆眉间消失不见。

    与此同时，他眼前更是忽地泛起一阵涟漪。

    数息后，涟漪散去。

    一道偌大的金色屏幕上倒映在视野面前，静静悬浮。

    金色屏幕上空空荡荡，只有一个金色宫殿图标的APP。

    投影技术？黑科技？！

    望着眼前这突兀的变化，苏北陆神色有些震惊。

    这技术有些厉害啊！

    难怪之前冷月特意提醒我，在登录后不要惊讶，原来是这样子。

    仔细地打量的数眼后，他便回过神来。

    这世界都有灵者和诡怪了，再出现这种黑科技，他倒也见怪不怪了。

    随即，目光落在那个金色app之上。

    骤然间，眼前一抹淡金色的光芒快速翻涌，最终形成一行淡金色的字体。

    【请输入论坛昵称！】

    他想了想，快速说道。

    “北穹！”

    【命名成功，欢迎您，玄霄天，预备阶雷属灵者北穹。天宫法灵女娲为您服务。”

    随后字体消失，映入眼帘的是一个干净的论坛界面，以及数个分类。

    【官方发布】【任务大厅】【交易大厅】【信息交流】

    苏北陆大致扫了一眼，心念一动便直接点击查看【官方发布】分类。

