    南路火器营全部覆灭，曹文昭与曹变蛟向萨尔浒南城退走，左良玉则领车营向小树林方向退却，伺机返回再攻。

    明军南路被金兵撕开了一个口子，皇太极闻讯，非常开心，立即又抽调了代善所部正红旗的三个牛录，向南路支援。

    意图很明显，他要从南路直插进来，最后与两黄旗形成合围之势，歼灭熊廷弼所领的五万中军。

    南路，明军将领不断阵亡，阿敏和岳托各领马队追击，奴骑们吼叫着，个个都杀红了眼，左冲右撞。

    曹文昭部被杀得丢盔弃甲，四处逃命，而曹文昭本部更直接从南门逃进了萨尔浒新城。

    眼见明军如惊弓之鸟，从南门涌入萨尔浒新城，阿敏大为振奋，挥刀吼道：“夺回萨尔浒，杀啊！”

    这时，一旁甲喇额真说道：“二贝勒，大汗已经发了援兵，令我们清扫战场，穷寇莫追！”

    “我们还是等大汗的援兵到了，再去夺回新城不迟！”

    阿敏瞪了过去，反手就是一个巴掌，“你是主帅还是本贝勒是主帅？战机稍纵即逝，岂能是等大汗命令才能行动的？”

    “大小曹都已为本贝勒杀败，若是等后续援兵到来，明军只怕要在城内稳住阵脚，到时候再去，可就是攻坚了！”

    “听我的，趁明军溃兵还没全部逃回城内，顺着吊桥杀进去！”

    阿敏一声令下，一万余两蓝旗骑兵蜂拥而上，追着明军南路溃兵的脚步，一路杀入萨尔浒新城。

    站在中军阵前的熊廷弼，看着从城内密道撤回来，一身浴血的曹文昭和曹变蛟，一向从不在众将面前流露柔情的他，凄然泪下。

    再环视撤回来的南路明军兵校，更几乎人人带伤，有的眼睛没了一个，有的缺胳膊少腿。

    相同的是，他们每一个身上都有许多血淋淋的伤痕。

    “众位放心，诱敌深入而死之兵、将，本督一向视其陷阵战死之功勋，一人不差的报上朝廷，为你们请功！”

    闻言，南路明军众将领、兵校，都是纷纷伏跪，不少人的话音中都带着哭腔：“督师！”

    随后，熊廷弼深呼口气，抬起头，不想让已到眼眶的泪水夺眶而出，他说道：“此一战，你们殊勋甚重！”

    “本督，代朝廷，谢过大家了！”

    的确，在如狼似虎的金兵面前装作溃逃而不是真的被杀溃，这需要极强的军纪以及卓绝的胆量。

    熊廷弼深知，三军之内，只有曹文昭和曹变蛟部才附和这个条件。

    这支部队，此战过后，堪称御辽铁军了！

    “诸位，该收网了！”随后，熊廷弼换上往常那副肃穆的样子，高声说道：“传本督檄令！”

    “固原总兵郭钦、宁夏总兵马永，从城南小树林北上，配合我中军及曹文昭余部，攻灭萨尔浒城内的奴兵！”

    “榆林总兵姜让、宣府总兵姜弼、甘肃总兵姜爽，于道路两侧设伏，迎候金军援兵！”

    “三军，各杀溃金兵后，向奴酋中军合围，擒杀奴酋！”

    他抽出天启皇帝御赐的尚方宝剑，高声喊道：“此乃我大明歼灭女真之战，万望诸位，毕全功于一役！”

    “督师千古！”

    直至这时，出关援剿的其余边军，方才从埋伏点倾巢而出，杀奔战场上的金军。

    ......

    北路，由于皇太极的怀疑，代善先后被抽调走了镶红旗全部及正红旗的三个牛录。

    这就表示着，在北路的尼堪和汉军旗军队，人数已经远远多于了代善手中的正红旗奴兵。

    尤其是现在，这种对岸就是明军的时候，岂不是天赐良机，让他们临阵反正，以示忠心吗？

    那日，宋利被叫走后边没有回来，但是也没有传出为皇太极所杀的消息，余部不敢妄动，也都被皇太极分割派往三路。

    其余中路与南路如何他们尚且不知，但是北路的西安府漕运兵都知道，回归大明的时候到了！

    宋利的家丁统领刘廷杰与大军中，秘密找到汉军旗都统石廷柱、孙得功二人，直言相告。

    谁料，当时说好一同林朕反正的两人此刻却直接翻了脸，命左右八旗汉军将他拿住。

    刘廷杰惊恐不已，过了一会儿，却仰天长笑：“哈哈哈哈！”

    石廷柱蹙眉问道：“你在笑什么？”

    刘廷杰转身道：“我笑你们二人，自以为多谋善断，殊不知已走入死路，此刻，我三路大军皆已反攻。”

    “奴酋的末日就要到了！”

    “你说什么反攻，明军南路早已经被我大金兵击溃了！”孙得功桀桀冷笑：“你怕是活在梦里吧？”

    “镇台！你是白死了，此二贼，首鼠两端，不肯反正！我无颜再回晋中面对家乡父老，便随你去了！”

    刘廷杰大声喊完，以头撞刀而死。

    其死后不久，北路金军果然发生内讧。

    却是那些假降的西安府漕运兵听闻家丁长官为贼所杀，再也不甘做一个二鞑子，纷纷反正。

    反正的漕运兵挥舞着刀枪，闹哄哄来到后军，这时，河对岸的明军似接到了什么命令似的，开始抢建浮桥，飞速渡河。

    见此，石廷柱眼珠一转，反手抽刀捅进了孙得功的小腹内，率领八旗汉军临阵反正。

    汉军及漕运兵人数众多，很快闹到代善的前军，将代善所属的数百奴骑团团围住。

    一奴兵上前大喝：“你们这些狗屎不如的尼堪，想要干什么，不知道我们都是你们的主子吗？”

    石廷柱先上去虚晃一刀，然后猛地将刀刺入这奴兵腋下，只见那奴兵惊叫一声，便落下马去。

    随后，八旗汉军、尼堪和漕运兵们一拥而上，数百奴兵双全难敌四手，很多人连马都没来得及上去，就被拉下来，乱刀砍死。

    代善更惨，被特别招呼，砍成了肉泥。

    八旗汉军和尼堪军队“反正”之后，大部都一拥而散，只有少部分在石廷柱的带领下，协助漕运兵搭建浮桥，迎接满桂所部渡过此时水流并不急促的浑河。

    不过，宽甸总兵满桂在渡过浑河后，看着急于上前邀功请赏，一脸笑嘿嘿恶心样子的石廷柱，当场抽出刀结果了他的性命。

    随后，举起佩刀，大声说道：“石廷柱、孙得功之亲信，不论反正与否，一律格杀！”

    一声令下，明军北路军顿时吼叫着追杀向那些八旗汉军。

    满桂其实并没有考虑过什么事后的罪名或者功勋，他只是觉得，石廷柱这样的小人，留不断。

    不如早杀，以绝后患。

