
要上架了！

明天中午十二点！

跪求各位读者老爷订阅支持！！

……

我算半个新手吧，上本书写了十来万字就切了。哈哈，说来好笑，总共收藏没有超过两位数……

这本书成绩也不值一提，但是比起上本书那可笑的个位数收藏，还算稍微有点进步。

首先，要感谢责编桔子大大。

写书前，都会幻想一书封神什么的，写书后才发现，其实签约就是一大难关。

因为签约了，本书才能写到现在，才能继续下去，否则早就步了上本书的后尘。

然后，感谢各位读者老爷。

每一个收藏，都是我写作的动力，没有你们，也就没有这本书，尤其是给我投过票、打过赏、花过钱的，杨柳感激不尽。

再说点大家感兴趣的事吧。

上架之后，每天保底6000字，我的习惯是2000字每章，所以就是每天三更。

当然，成绩好的话，肯定会加更的。

明天上架，会爆发，预计八到十更。

如果首订能达到三位数，也就是一百，我就加更一章，后面首订每增加一百，就多加更一章。

如果能达到五百，我就给大家一个惊喜！一个大家绝对乐意见到的惊喜。

打赏的话，虽然不一定有，但也说一下吧，一万点加更一章。

最后。

订阅是一本书的根本，杨柳再次跪求各位读者老爷支持！！

拜托了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67187596"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
