    双方再次陷入沉默，谁也不肯先开口打破僵局。

    夏秋恶狠狠地盯着郑洁，犹如一匹成年的小狼，想要保护他的雄狮。

    一小时、两小时、三小时过去，谁也不肯说一句话，退让一步。

    杨柳和张葵进门掺了好几次水，每个人的脸上都是一脸凝重，会议厅里凝重的气氛让她们都不想多待。

    真正让郑彬破防的是放在桌上一直震动的手机，家里的妻子在催他回家吃饭呢。

    “郑彬，邱总只是辅助你，帮助你，你自己思考一下，并没有坏处的。”

    郑洁语重心长地劝说着，试图把他说动心。

    郑彬真的有些相信了她的话，他回头看着夏秋，夏秋朝他摇了摇头，显然是让他拒绝的。

    可拖着始终不是办法，他太烦了，烦到想回家看看秦曦那张温柔的笑脸来纾解一下了。

    他抬头望去，一双双盯着自己的眼睛，似乎都在求着自己答应。

    双手紧握成拳，长叹一口气。

    “好，依你的吧。”他承认了，也放了权，大输特输，这是他从小到大第一次打败仗。

    夏秋不敢置信地睁大眼睛看着他的后脑勺，竟不知道该做什么动作了。

    邱志杰还在装模作样，面对郑洁的劝说连连摆手。

    “邱总您是在场最有资格的，有您协助郑总，大伙儿都放心，您再推脱可就是在打我们所有人的脸了！”郑洁看似说了重话，实则是在给邱志杰铺垫。

    “哎呀呀，却之不恭却之不恭。”邱志杰摆手一脸羞愧的样子。

    夏秋看着这场闹剧，不知道怎么办。

    股东们得到了自己想要的答案，不等郑彬说话，直接就散了。

    郑彬松了一口气，靠在椅子上望着天花板。

    “我是不是做错了？”他问着夏秋。

    夏秋气结，现在说什么都晚了，邱志杰还不知道会作什么妖。

    可夏秋没想到的是，邱志杰的心毒到，想把郑彬控制的死死的。

    一纸调令连夜发布，各高管一片哗然。

    这跃级的速度，比鲤鱼跃龙门还快。

    那天，郑彬和夏秋回了家，两人愁眉苦脸的样子，让秦曦觉得有些怪异，可无论她怎么问，两人都没透露半分。

    只因为以她的性子，肯定会去找邱志杰，到时候气坏了身子，不值得。

    可天下没有不透风的墙，公司一下子亏损12亿的消息还是传到了秦曦耳中。

    她挽着手，坐在沙发上沉思，想着他应该是碍于自尊心没有告诉她的。

    兰梅递上一小碟李子放在茶几上，秦曦一看，随手拿起了一个。

    分明是酸得很的青李，她却吃得津津有味。

    “我听陈家的阿姨说的，最近陈家少爷和陆家少爷走的很近呢。”兰梅忆起早上去超市，碰见了陈家家政阿姨，跟她聊了一会，知道了这个信息。

    秦曦吃完一颗李子，皱起好看的黛眉，看着兰梅，道：“他们俩？那我可得约一下陈家小姐问问。”

    “约到家里吗？”兰梅问，她好准备准备。

    “您歇息吧，我们约在外面。”秦曦皱着眉说到，她正为公司的事烦着呢。

    兰梅看着她忧心忡忡的样子，轻声嘱咐道：“那你可得注意外面的吃食。”

    “嗯嗯，您放心。”秦曦扶着额点了点头。

    秦曦吃完两颗李子，就上了楼给陈扶因打电话，等扶因答应了之后，她穿着宽松的橙色泡泡裙，穿着走路方便的鹅黄色运动鞋，提着蓝色的小房子包包出了门，就像是一个色彩精灵似的。

    司机把秦曦送到了中式私厨‘酐兰轩’之后，听从她的指示离开了。

    秦曦随着服务员的引领穿过黑黑的、长长的甬道走到了暖黄色灯光的房间里，一瞬间有种柳暗花明又一又一村的感觉。

    房间里，陈扶因正在翻看着菜单，一见她来了，连忙起身迎接。

    “曦妹妹。”陈扶因笑得合不拢嘴，一只手扶着她的腰，一只手扶着她的手肘，扶她入座。

    “扶因姐姐。”秦曦回以微笑。

    “你看看还需要点些什么？”陈扶因把菜单递给了秦曦。

    秦曦推回了菜单，摇了摇头，“您看着办，听姐姐您的。”

    陈扶因把菜单递给了服务员，说：“单子上有的都上。”

    秦曦一听，连忙问：“这太多了吧？”

    “不多，妹妹吃高兴就好。”陈扶因挥手让服务员离开。

    秦曦没有急着打听消息，反而是跟她说了自己怀孕的趣事。

    “怀孕了每天都想吃酸的东西，我们家的糖醋里脊就我一个人吃的，酸酸甜甜的可好吃了。”秦曦想起兰姨做的糖醋里脊，忍不住露出了微笑。

    可她觉得兰梅做的糖醋里脊始终没有郑彬做的糖醋排骨好吃，郑彬给她做的糖醋排骨，和母亲给她做的炒空心菜平起平坐。

    “酸儿辣女，你这胎一定是男孩儿。”陈扶因温柔地看着她一坐下就微微隆起的肚子。

    秦曦笑着说：“哈哈哈，男孩儿女孩儿都可以，我们不强求。”

    她笑得眯起了双眼，好似两轮弯月。

    “曦妹妹，我能摸摸你的肚子吗？”陈扶因一脸羡慕地看着她的肚子，有些怯怯地询问着，怕她不同意。

    秦曦点点头。

    陈扶因笑得合不拢嘴，一脸兴奋地起身坐到秦曦身旁。

    她轻轻把手一点点、一点点地靠近着秦曦的肚子，轻柔地把手一根一根的放在了她的肚子上，那小心翼翼的样子，让秦曦看了忍不住笑。

    “哎呀呀，好神奇呀。”陈扶因摸着秦曦的肚子，一脸惊喜。

    那样子，让秦曦捂着嘴偷笑。

    “哎呀，你甭笑姐姐了，我头一回摸孕妇的肚子呢。”陈扶因见她笑个不通，闪电般地收回了手，小脸羞的通红。

    “好了好了，不笑你了。”秦曦拉着陈扶因的手腕，脸上还有着浅浅的笑意。

    “咚咚咚”服务员敲着门，提醒着她们准备上菜了。

    十一道菜上桌，秦曦和陈扶因拿起自己面前的筷子，秦曦把所有菜都品尝了一口之后，才放下了筷子，可谓是给足了陈扶因面子。

    她拿起餐巾擦了一下自己的嘴角，看着陈扶因正在嚼着鹿肉，还等了她一会儿。

    陈扶因吃完一口菜，喝了一口茶水漱口，抬眸看着对面的秦曦，“曦妹妹是有什么话要说吗？一直盯着我？”

    她是聪明人，怎么会发现不了秦曦的小眼神儿呢。

    秦曦也不装相，直接问出了口，“我听说，最近俊逸哥哥和陆凯文走的很近？”

    陈扶因拿着茶杯的手一顿，柳叶眉微微紧皱，好似有万千忧愁惹人怜爱，“嗯？我怎么不知道？”

    秦曦心里的大石头落了下来，这两人加到一起，还不知道得怎么针对郑彬。

    “我不知道陈俊逸的事，但我知道陆凯文最近在针对郑彬，郑氏连着丢了十几个大单，亏了12亿的消息已经传遍了。”陈扶因说着自己所知道的信息。

    秦曦一怔，桌子下面的小手攥成了两个小拳头。

    “不过我更好奇的是，郑彬居然没有反击。”陈扶因严肃地说着，她还不曾听说郑彬失忆的事，“他可从来没输过，小时候打架不输，进公司做一单成一单。唉~这次扶因实在没想到。”

    “我现在心烦意乱。”秦曦毫不掩饰地说着。

    那张小脸皱紧了眉头，把不高兴写在了脸上。

    “没什么好烦的，12亿而已，对郑彬来说是小钱呀。”陈扶因喝了一口铁观音，打趣着她。

    秦曦心想：那是以前他亏12亿肯定没问题，可现在他一分钱都不敢亏。

    “不过陆凯文对郑彬还真狠。”陈扶因感叹着。

    曾经的好友反目成仇，一个冰一个火，遇上了必定会死一个。

    “我真的是看错了人，没想到他会这样对郑彬。”秦曦一脸懊恼。

    “人心本就难懂，怎么能怪到自己身上呢？”陈扶因劝解着。

    秦曦恼火地说着：“怎么说我们以前也是好朋友，我真搞不懂他那脑子里想的什么。”

    “我估计……是因为你。”陈扶因猜测到。

    “我？我已经跟他说了好多次不可能了，怎么跟个狗皮膏药似的。”秦曦一时没忍住，把陆凯文骂得狗血淋头，“人家已经结婚了，他还放不下！再者说，我们连孩子都有了，他还不死心。”

    “哎～是啊。”陈扶因也觉得如此，“他真是……太执着了，用不好听的话来说，就是死心眼儿，是吧？”

    “谁说不是呢。”秦曦答。

    陈扶因扶额，一脸为难地摇了摇头，抬头看着秦曦道：“估计也就是你那时候朦朦胧胧的一次好感，让他着了魔。”

    她也开诚布公地跟陈扶因说道：“您说帅哥谁不喜欢嘛，但也就是脑子那么一热，觉得他帅，对自己又好，就有了那么一丝丝好感，误以为那就是喜欢。”

    “但那真的不是喜欢，包括后来我把方雅弄走，也只是因为我怕失去他这个朋友，不是因为爱。”秦曦补充了一句。

    陈扶因点头表示认同，“你说的这些，在我的生日派对上我也跟他说过，这人只是帅，油盐不进，无趣的很。”

    “他又在逼我，逼我亲自去找他。”秦曦皱着眉，捂着肚子往后一躺靠在了沙发椅上。

    陈扶因无语凝噎，她现在对陆凯文的印象就只是一个爱而不得，在耍脾气的小孩子。

    “不可理喻，无理取闹。”陈扶因对陆凯文总结到。

    秦曦点头，“且就算当初他同意跟我在一起，哪怕我们结了婚，也会离婚，他真的太偏执了，太自我了。”

    曾经那个形容自己的词，被她用在了陆凯文身上。

    “方小姐现在去了哪里呢？”陈扶因问到。

    秦曦摇头表示不知道，“可能是……回老家了吧。”

    “哎……这些男人，都是看碟下菜的。”陈扶因一脸惋惜。

    “我不想谈到她。”秦曦闭口不谈。

    她依旧恨她。

    陈扶因浅浅地一笑，选择了闭口不谈。

    两人又断断续续地聊了很多，可秦曦心不在焉的，陈扶因就送秦曦回了家。

    那一晚，秦曦躺在自己的床上，脑子里却一直想着旁边房间里躺着的人，可她不知道，旁边的那个人也睁着大大的葡萄眼望着天花板睡不着觉。

    因为，在想你。

