    “老宁，小唐的银武你弄得怎么样了？等会还有场大战等着你出手呢。”

    叶修偷偷打量宁子琛的电脑屏，对于宁子琛忙活了一周时间的银武，他还是有些感兴趣。

    “哦，前期倒是没什么问题，五十级以前还好，就是后续升级有些麻烦，当初的草稿只摸索了一半。”宁子琛伸了个懒腰，鼠标放在武器栏上。

    苍穹战矛，等级40。

    重量2.0千克，攻速4。

    物理攻击力+454，魔法攻击力+476；独立攻击力+308。

    体力+4，力量21，智力+5，精神+7。

    附加属性：

    暴击率+15%，技能攻击力+35%，命中率+8%，物理、魔法、独立攻击力+16%，所有职业 Lv1~40全部技能 Lv+1。

    攻击时，附加25%的属性伤害(以自身攻击属性中最高属性伤害为准)。

    施放技能时，发动苍穹的照耀之力，增加20%的最终伤害，效果持续100秒，（冷却时间50秒，最多可重叠一次）。

    叶修认真的看了半天，许久才缓缓回过神来。

    “你这家伙真是个天才，银武才四十级就能有这么强的附加属性？”

    “还行，我这个是最初用全稀有材料打出一个版图，后续不断增加相对应的材料来提加基础属性，附加属性却是没有办法再提升。”

    宁子琛还算是比较满意，从某种意义上来讲，这件战矛除了四项点和攻击力加的少以外，其实也算是伪七十级银武了。

    “你小子，还谦虚个屁啊。”叶修笑骂。

    一个新战队，最缺的不是职业选手，而是科研人员。

    荣耀有多少用户？总是能遇见许多没被战队收纳的高手，而技术型人才在网游里可是很难遇见。

    “不说这个了，埋伏地点是千波湖对吧？等我叫上糖宝，好让这苍穹战矛施展它的风采。”

    说罢，宁子琛一脸兴奋的准备去邀功了。

    “呵呵，舔狗！”

    叶修无语。

    舔狗这个词是跟宁子琛学的，据他说，舔狗舔狗，舔到最后应有尽有。

    千波湖的练级怪大多都是两栖类，此时千成就在这里练级，叶修操控着君莫笑在一旁水里埋伏着。

    荣耀里所有角色都是一开始就可以潜水或者游泳的。

    只不过潜水时会出现氧气条，一直潜在水底不顾氧气的消耗，最终角色会被淹死。

    氧气条坚持时间的长短，是根据角色自身的耐力所决定，就算是耐力属性高，也不会一直不用换氧气。

    像别的游戏里那种避水珠，是绝对不可能存在的，就算是有也不可能让一堆人潜在水里。

    因此几大公会并不觉得水里会有人埋伏。

    “老叶，一会我给你发个材料清单，上面这些材料就靠你了。”

    宁子琛的声音从叶修身后传来。

    “成，你说各家公会会给吗？”叶修也不回头，就这样背对背交流。

    “打不赢就当我没说，打赢了，割地赔款不是很正常的事吗？难道你不这么认为？”

    “理是这个理，但千机伞和苍穹战矛需要的材料太多了，几家公会八成不会同意。”

    “诶，分期付款懂吗？里面一些四十级材料几家也没多少，你以为人人都像你一样，借助圣诞活动等级直接起飞。”

    宁子琛回到了自己的座位上，登录帝血弑天，开始赶往千波湖。

    唐柔拿到了新武器脸上有些开心，很迫切的想试试手感，更多的是心里那份甜蜜。

    宁子琛亲手量身为她打造的！

    “你啊，真不怕把几家公会逼急了。”叶修摇头。

    他一般开价都在各家承受范围之内，但再加上宁子琛的材料清单，别说是他们了，就连叶修看见都有些心虚。

    这是薅羊毛？

    真不怕一下把羊薅秃噜皮。

    “诶，他们现在陷入了个误区，你叶秋的名声虽然亮，但是孤家寡人的没什么威胁力，我虽然也是单蹦，但是我的老本行干嘛的？”

    宁子琛嘴角上扬，似笑非笑。

    他怕逼急各家公会？

    不不不，应该是各家公会怕逼急他。

    “啧，你啊，心真脏。”

    叶修恍然大悟，明白了宁子琛的意思。

    可能是他从良太久了，叶修差点忘了当初宁子琛下手有多黑。

    新秀噩梦不是白叫的。

    “对，心真脏，不过我喜欢。”

    唐柔接过话茬。

    刚刚还准备反驳的宁子琛气势一顿，来了个一百八十度大转弯。

    “哈哈，糖宝说的没错，我心脏。”

    叶修闻言，再次无语。

    人格呢？节操呢？

    还要不要啊！

    “老宁，要不要这么舔？”

    宁子琛不以为意，摇了摇手。

    对于叶修这样不懂“人情世故”的家伙，这种事没法解释。

    “我舔我乐意，有本事你也去舔啊！出门右拐走到兴欣，然后去对面嘉世啊！”

    唐柔捧着杯子抿了一口茶，脸上始终挂着那丝若有若无的笑意。

    这俩人天天都要斗嘴。

    可一但遇见了事情，却也很默契的一致对外。

    “呵呵，别贫了，快赶过来吧，小唐注意点，别新武器一个没捂热丢了出去。”

    叶修不在这个话题上继续纠结。

    “嗯，知道了。”

    唐柔很认真的说道。

    她也很清楚这件银武的价值，不是来自材料方面的，而是这种新奇思路方面的。

    如果说叶修的千机伞和宁子琛的苍穹银武，各大战队肯定会优先选择后者。

    一个是为散人专门打造的，一个是为输出职业增伤的。

    孰重孰轻，想必不会有太多疑问。

    “老宁，你要不后期给其他人也做几件？”

    叶修叮嘱完唐柔，转头看向宁子琛。

    “看情况吧，这些事不应该你这个队长操心的嘛？”

    宁子琛翻个白眼。

    又想拿他当苦力？真以为银武好研究？

    要是那么简单就研发出来，那么荣耀早都是银武遍地走，橙装不如狗。

    “这不，队长能力不够，所以得靠你这个股东兼副队长帮忙嘛。”

    叶修摊了摊手，一件千机伞就耗费了他大量心力，哪还有功夫研究其他东西。

    “呵，说的那么理直气壮？”

    “诶，这话说的，就算我理不直气也得壮。”

    “你脸皮还能厚点吗？”

    “厚点要是有银装用，那我就厚起来了。”

