    李忠信听完葛庆红的话以后，脸上的那种不自然的表情瞬间就消失了。

    李忠信能够感觉到葛庆红说出来那番话当中的真诚，他也能够感觉到，葛庆红并没有因为这样的一种行为算是给忠信公司做代工，而感觉到苦恼。

    很多时候，李忠信对于这些个从他重生以后就在一起的老朋友有一种想法，那就是他尽可能地帮助这些个老朋友走上人生颠覆，想要让他们跟着他的脚步一步一步发财，他不想因为一些事情把老朋友的情分给弄没有了。

    李忠信在这个时候，他也是听出来了葛庆红说话当中的那种诚恳，以及对于现状的一种认可。

    “老葛，你那边要是有什么其他的想法，或者说是有什么事情需要帮忙的，到时候你直接知会我一声，到时候我这边会帮你解决的。

    现在你认为这样的一种情况很满足，那就按照这样的一种模式先发展吧！”李忠信微笑着地葛庆红说了起来。

    “我能有什么事情，现在车也有了，房子也有了，还有着一个百十人的工厂，现在一切都发展得很好，我也很满足，一切都挺好的。

    像我这样没有什么太多文化，只会和渔具打交道的人，能够拥有现在的一切，我十分知足。

    来，忠信，我以水带酒敬你一杯，也是谢谢你这么多年对我的厚爱。”葛庆红十分开心地站起来，并端起面前的水杯，对李忠信直接说了起来。

    葛庆红虽然也喝酒，但是，一般他只喝一点啤酒，和王波他们几个人根本就喝不到一起去，这次他看到李忠信没有喝酒，他也是喝起了水，他总觉得，他现在岁数大了，不应该喝太多的酒。

    “老葛，你不地道啊！到这边来也不说喝点，你是不给老白面子，还是不给王总面子啊？”董志国在那边和王波他们喝了半杯白酒以后，他居然发现葛庆红居然站起来想要和李忠信喝水，他立刻就对着葛庆红说了起来。

    “是啊！老葛，出来到这边来玩了，得喝点酒，车什么的，到时候有人开，你要是不喝酒，来做什么？

    都说了是敬酒，弄那么一杯水，那是有诚意吗？”王波听到董志国的话以后，立刻就对老葛说了起来。

    王波是唯恐事情不大，董志国那边都那么说了，他也是要对老葛说道说道的，老葛之前是说了，他不喜欢喝酒，要和李忠信聊一聊，现在倒好，居然用水带酒了，王波也是十分不喜。

    明明老葛这次应该是有什么事情找李忠信，要不然不可能站起来对李忠信敬酒，现在想拿水糊弄李忠信，这个事情他是坚决不能忍的。

    这边老葛还没有回话，白忠伟看到了这个情形，他立刻就端着白酒走了过去，要给葛庆红倒酒。

    “老葛，这个是王总从江城那边拿来的十年以上的茅台，很不错的，来，我给你倒一杯。

    认识也是这么多年了，你也不是不喝酒，今天我们也不让你多喝，白酒就这么一杯，啤酒到时候你随意，就当给我一个薄面了。

    你也是知道，我老白最好面子，老葛你得给力，这样，我给你倒大半杯，就当是满杯酒了。”白忠伟一边说着，一边把葛庆红手中水杯里的水拿过来，他很是自然地往后一扬，便开始给葛庆红倒酒。

    久经沙场的喝酒人给人倒酒，都有着一种窍门，白忠伟这边也是一样，还没有等葛庆红那边反应过来是怎么回事呢！白忠伟的一整杯白酒就已经是倒好了。

    “忠信啊！你看，咱们这桌子上的人，现在除了几个司机之外，现在都喝酒了，你是不是给面子也喝一点酒呀?

    你和你的那些个同学朋友们能喝酒，咋，跟我们几个人就不能喝酒了？

    老白，给老葛倒满以后，给忠信来一杯。”王波看到白忠伟给葛庆红都倒了一杯白酒，他立刻就对李忠信说了起来。

    对于李忠信在外面和同学朋友们能喝酒，跟他不怎么喝酒的事情，王波一直耿耿于怀，要是李忠信一点也不能喝酒，或者是只能喝那么一点酒，王波也不多说什么，可是，李忠信却是挺能喝酒的一个人。

    王波可是听很多人和他汇报过，说李忠信自己至少能喝半斤白酒外加几瓶啤酒，属于这个时代当中比较能喝酒的人，只不过就是李忠信没有什么好的场合不喝而已。

    李忠信十分幽怨地白了王波一眼，却也是没有说出来不喝的话，李忠信觉得，这次是出来玩，大家高兴为主，今天白忠伟那边他也算是解决了一些事情，既然给他倒酒，那就少少地喝点白酒，他也有一段时间没有陪众人喝酒了。

    “老葛，你敬酒了，我得陪着你喝点，咱们就喝一拇吧！”李忠信看到老葛依旧保持着敬酒的状态，他微笑着对老葛说了起来。

    在东北这边喝酒，有很多的说法，其中的一拇，就是喝酒喝下去一拇指的高度，按照李忠信手中二两半的杯子来计算的话，大约是五钱酒的样子。

    李忠信和老葛喝完这口酒以后，开始张罗大家吃菜，然后也是和王波他们喝了两次。

    酒过三巡，菜过五味以后，李忠信在众人喝酒的气氛当中也恍惚地找到了后世那种和一群人聚在一起喝酒的感觉，一杯茅台酒下肚以后，李忠信又喝了两瓶啤酒，桌子上热烈的气氛一下子就搞了起来。

    像老葛这个不怎么能喝酒的，俨然已经有了八分醉意，其他人也是喝了个差不多。

    当李忠信和他撞了一下杯，喝了一杯啤酒以后，葛庆红忽然开口说道：“忠信，我不知道为什么，总觉得和你好像是好多年的朋友一般，总觉得，认识你们这些人当中，只有你最懂我。”

    葛庆红一直就有着这样的一种感觉，他觉得，他好像认识李忠信很多年一般，要不然的话，怎么就能够感觉到那么熟悉呢！

