    第566章出现，一道鬼魅般身影！

    虹洲大陆，弑天府内。

    一个大型传送阵的光芒骤然亮起，而后，一道人影就那么直直地扑了出来。

    “嚯！小祖宗唉！”玄岐的叫声骤响。

    眼瞅楚千璃竟然就那么直直地往地上扑，他赶忙出手。

    扶住了楚千璃后，他的一颗小心肝却依然忐忑。

    “小祖宗，你还好吗？”

    楚千璃闻言，有气无力地斜了玄岐一眼，“当然是……不好。”

    她头晕目眩，感觉一闭眼就能迷糊过去啊！

    这什么鬼传送阵，真是要了命了。

    为什么玄岐这货一点事都没有，看起来还精神百倍的。

    “本座毕竟修为高。”迎着楚千璃幽怨的小眼神，玄岐下意识地回了句。

    “呵！”楚千璃顿时眯了眯眼。

    这货是在落井下石，还是落井下石，还是落井下石呢？

    重要的怀疑在脑海中重复了三遍。

    而后，楚千璃瞅着玄岐的小眼神突然就危险了。

    嘶哦！

    玄岐突然感到头皮发麻。

    这位小祖宗又在算计什么呢。

    不是，他真的不是故意嘴欠说那句的，更不是嘲笑她修为低啊！

    迎着楚千璃越发危险的目光，玄岐忽而想哭。

    他现在解释还来得及吗？

    来得及吗？当然是来不及啊！

    楚千璃唇角一勾，笑得那叫一个灿烂，“原来玄岐的修为很高么，那真是太好了。”

    说完，楚千璃忽而干脆利落地往地上一坐。

    “不是……”玄岐闻言那叫一个头皮发麻，立时就凑到楚千璃面前，“咳，小……”

    “喊小祖宗也不行。”楚千璃飞快地一摆手，冷酷又无情地拒绝。

    随即，她挑着眉梢，笑得异常不怀好意，就这么直直地盯着玄岐，“我正愁找不到厉害的对手来提升实力，玄岐大人既是自告奋勇，那我就毫不客气地答应啦！”

    “噗！”

    玄岐瞬间喷了。

    这一瞬，他想到的是虹洲大陆限制他的实力，他最多只能施展出灵宗九阶的力量！

    这一瞬，他还想到了这位小祖宗各种层出不穷的手段！

    咚！

    玄岐突然往地上一扑，声情并茂地嚎上了，“哎哟，头晕头晕，本座怎么突然就头晕了，这个传送阵简直太叫人痛苦了！”

    “噗！”

    他这嗷嗷声还没停歇呢，喷笑声就骤然响起。

    可是，玄岐的表情突然僵住了，扭头的瞬间，脖子都发出了咔哒咔哒的声音。

    因为他听到，这笑声根本不是楚千璃发出的。

    而此时，因为传送阵有异动而赶来的墨临，瞅着玄岐的表情那叫一个一言难尽！

    “噗哈哈哈！”

    楚千璃看了看墨临的表情，又看了眼满脸震惊的玄岐，这次，她是真被逗乐了。

    不过，这么一笑，头更晕了有木有。

    这晕传送阵的体质哦，简直太糟糕了。

    呜！

    捧着脑袋，楚千璃非常想撸一下大白来安抚一下受伤的小心灵。

    可是，尊上大大为了不暴露她的存在。

    干脆连走都没和他们一起走。

    此时，她甚至不知道尊上大大出发了没。

    “小，小姐！”

    楚千璃这一连串的笑声，还有捧着脑袋的动作终于是惊醒了墨临。

    “小姐，您总算出现了。”

    “之前在赤霞森林中，到底发生了什么事？别人都出来了，为何就您没有出来。”

    “还有，玄岐大人又是怎么回事？”

    “这，这玄岐大人不是该和主子在一起么！”

    ……

    墨临一回神，那是一堆的问题往外抛。

    不过，他也看出楚千璃神色蔫蔫的。

    所以，这一连串的问题抛出后，他立时就紧盯着玄岐去了。

    墨临的逻辑很正常。

    既然玄岐同楚千璃在一起，那肯定是知道情况。

    可玄岐对楚千璃为何会出现在妖界都懵着呢，此时，又哪里能回答墨临的一连串问题。

    于是，对待墨临的这些问题，他特别光棍地一摊手。

    “本座不知。”

    墨临，这一瞬墨临简直想打人。

    玄岐无奈道：“小墨临啊，别气别气，本座是真的不知道。这小祖宗突然就出现在了妖界。”

    “而后，你也知道的，她不适合在妖界久待。九渊那傢伙也不适合同我们一道走。”

    “于是，我就先一步护送这小祖宗回来了。”

    墨临听着听着，表情就直接变成了——目瞪口呆！

    “妖，妖界？”

    苍天哦，女主子怎么会跑到妖界！

    等等，墨临突然把眼睛瞪得更大了。

    不对劲，非常不对劲啊！

    玄岐大人怎么会一口一个“小祖宗”地称呼女主子？

    这又是发生了什么？

    接收到墨临的眼神，玄岐竟是神奇地理解了他在震惊什么。一抹脸，玄岐更无奈了。

    这丫头之前从妖界走的时候吧，也不知道是和九渊那货闹了什么别扭。

    就要进入传送阵前，竟是对九渊那货的温柔叮嘱只回了一个字——哼！

    而后，就这么和他一起走了。

    这样的小丫头，可不就是小祖宗么！

    他要是不哄好了。

    等到九渊那大坑货回来，指不定就卑鄙无耻地迁怒到他身上了。

    所以，玄岐此时对着楚千璃那是异常地狗腿，“小祖宗，你看，九渊那傢伙肯定不会这么快回来。”

    “你身体既是不舒服，不如去休息休息？”

    楚千璃其实就是被那传送阵弄得晕乎乎而已，其他的倒也没什么。

    此时坐了片刻，终于是感觉舒坦了许多。

    想了想，楚千璃便道：“你说的对，尊上也不知什么时候才回来。既是如此，我就不等他了。”

    说罢，楚千璃便直接站了起来，“之前，我在赤霞森林里出了点事，后来就和赶来救我的尊上一起走了。”

    “！”玄岐。

    “！”墨临。

    九渊／主子竟出现在赤霞森林中救人？

    两人同时被震住了。

    不过，玄岐依然是为夜九渊到底怎么穿越两界而震惊。

    而墨临则是惊讶于，主子明明身处妖界，竟然还能在女主子出现危险时及时出现，这到底是怎么办到的？

    楚千璃完全不觉得她这是说了多么惊悚的话，还在继续说着。

    “眼下，小舅舅他们应是知道我没事。但我既然回来了，还是要赶紧回去报声平安，免得他们担心。”

    说完，楚千璃摆摆小手，身形一闪，走得那叫一个干脆利落。

    灵纹宝录此时已回到了契约空间，只留了一个小灵纹贴在自家亲亲主人的手上。

    此时跟着楚千璃这么一走，别提多高兴了。

    “嗷～太好了～终于可以和亲亲主人在一起了！”

    没想到，他和主人只分开了两天，便又重逢了！

    楚千璃听着这欢腾的小奶音，眼中笑意一闪。

    不想打击到小宝录，楚千璃也就没说，依着尊上大大眼下的情况，小宝录还是跟在尊上大大的身边比较好。

    楚千璃只是笑道：“是啊，终于又在一起了。你家亲亲主人这就带你回将军府。”

    听了这话，小灵纹更兴奋了。

    抱着楚千璃的中指，就和撒欢的小猫一样蹭了蹭。

    另一边，终于回神的玄岐和墨临同时跳了起来。

    “糟糕，看来最近虹洲不太平，我要赶紧去追女主子。”

    说着，墨临身形倏地一闪，消失了。

    玄岐一只手伸出，那真是喊都没来得及喊就看不到墨临的身影了。

    无奈，玄岐只能凝起灵力于指尖，唰唰在地上写下一行字——我们去将军府了。

    而后，玄岐亦是运起灵力赶忙追。

    开玩笑。

    他可是被九渊那货耳提面令，一定要保护好小丫头。

    若是回到虹洲后，小丫头反而出事了。

    嚯哟！玄岐拼命摇头。

    不敢想，真是不敢想哦！

    这厢，墨临和玄岐一前一后拼命地去追楚千璃。

    但事情有时候就是这么不巧。

    楚千璃先走了之后，还真就遇到了麻烦。

    “楚千璃。”

    突然，一道身影如鬼魅般出现。

