    【中国作家创造在英销售最高记录。】

    【哈利波特，超级球星莫白又一力作。】

    【哈利波特打破英国3年单周最佳记录。】

    【美国出版公司正与莫白接触，希望得到哈利波特在美国的授权。】

    一系列只要一看就无比吸引人的标题，再一次让莫白出现在大众眼前。

    而看到中国出版的作品在国外销售大涨之时，无数国人都是止不住的惊喜。

    “看惯了国外作品在中国大卖的现象，没想到，有生之年竟然也有一天，中国人写的作品竟然在国外也能大卖。”

    “是呀，50万册呀，国内要卖出50万册都无比的困难，更不用说国外了。

    “楼上的，你out了，50万册是过去的数字，现在已经达到了逆天的100万册。而且，据说除了英国之外，美国，德国，法国……一系列欧美国家都在恰谈哈利波特，在他们国家的出版版权。”

    “我去，100万册。还美国，德国，法国……这要是所有国家都出版，那将是一个什么样的恐怖数字？”

    “我不知道，我也不敢猜……”

    “我能想到的是，未来一年，或者两年之后，莫白的名气将冲出亚洲，走向世界。”

    叮咚。

    系统：完成100万册出版计划，奖励1技能点。

    在无数网友感慨之时，很轻松的，莫白又完成了一个任务，奖励了1技能点。

    包括之前在马拉松比赛跑步之后得到的技能点，已经有两点技能点了。

    不对。

    已经有3技能点了。

    第3点的技能点来自于动漫，也就是说，莫白吩咐“无面”要做的《葫芦娃》已经制作好了。

    不过，与哈利波特一样，在开始的时候，《葫芦娃》也是无人问津，没有电视台准备购买。

    至于原因，差不多是一样的。

    【质量太差，情节单一，垃圾作品……】

    这是对《葫芦娃》的评价。

    莫白无语。

    索性不再准备投电视台，反正技能点也赚了，自己也不是为了赚钱，想了想，莫白便将十几集的《葫芦娃》直接发到了TT视频，让大家免费观看。

    而这一无心之举，却在后来，一不小心，《葫芦娃》却是成为了国内最火的动漫。

    这当然是后话。

    此时，在莫白将《葫芦娃》上传到TT视频网站之时，他却又在仔细的寻找任务。

    对。

    尝到之前没有技能点的痛苦，莫白决定，先赚10个技能点存着再说。

    不过，现在系统里面只有3点，离10点还有很大的距离。

    看来，得挑选一些多技能点的任务。

    还好，系统里的任务有很多。

    不但有小额技能点悬赏任务，还有大额技能点悬赏任务。

    点击大额悬赏技能点任务，此时，系统内例出了一些超难度的任务。

    你还别说。

    这种大额悬赏就是给力，只是一点，莫白就看到了一个标有10技能点的任务。

    哇噻噻，接，接这种10技能点的任务。

    只是，就待莫白准备接任务之时，看到任务标题，莫白却是吐了一口老血。

    【夺得世界杯冠军：奖励10技能点。】

    看到这个任务，莫白有些晕了。

    尼妹，不说莫白能不能够，哪怕就是能够，暂时这个任务也做不了。

    算了，接下一个，下面不是还有一个10技能点的任务嘛。

    【宇宙航天飞船自拍技术：奖励10技能点。】

    点击一看，这个任务更让莫白哭笑不得。

    尼玛，还宇宙飞船自拍。

    我有这本事，早去搞科研了。

    不过，也不一定呢。有系统在，多学习科学技术，说不定真可以搞定。

    嘴里喃喃自语，但这会儿莫白哪有心情去搞什么科研。

    【艾滋病疫苗任务：奖励10技能点。】

    莫白都要哭了。

    这10技能点的任务，怎么一个比一个坑爹。

    难道是要让我掌握黑科技吗？

    看着这一些任务，莫白是即兴奋，又是郁闷。

    兴奋的是这一些任务技能点奖励的都很多。

    但郁闷的是，这一些任务莫白却是一个也完成不了。

    好在，大额悬赏任务也不是全都变态。

    经过莫白仔细寻找之后，莫白找到了一个相对比较困难，但却有可能完成的任务。

    【马拉松世界大满贯任务：奖励技能点7点。】

    世界马拉松大满贯又称之世界顶级马拉松巡回赛，分别包含波士顿马拉松，柏林马拉松，芝加哥马拉松，纽约马挟松，以及东京马拉松。

    是的。

    一个很抱歉的事实就是，燕京马拉松与魔都马拉松都没被选入。

    这也是为什么上一次魔都马拉松只有一些国内马拉松职业运动员参加的原因。

    一些高级别的选手，他们只认准世界六大马拉松赛事。

    可以说，在世界六大马拉松赛事当中任何一个大赛里获得冠军，都将给他带来巨大的成就与荣耀。

    事实上，在国外，马拉松比赛甚至一度火过奥运会，世锦赛等等。而莫白所要接的这个任务，并不是在六大赛事里面获得一个冠军，而是要在六大赛事里面获得6个冠军。

    “还不错。”

    点了点头。

    虽然任务有些困难，但并不见得完成不了。

    看了看日期，世界马拉松大满贯最早开赛的是东京马拉松比赛。

    离现在还有几天的时间。

    莫白在网上搜索东京马拉松比赛，并且报了名。

    同时，在莫白报名之后，莫白也开始对自己进行必要的训练。

    相比魔都马拉松比赛，世界马拉松大满贯当中的任何一场，都是无比职业的大赛。

    其中不管是要求，还是参赛人员，都比之魔都马拉松严格许多。

    正如水的规定。在世界马拉松大满贯当中，沿途并不是你想喝水就能喝水，参赛选手必需在指定的地点接受水的补给。除此之外，在任何地点饮水都是不允许的。

    马拉松比赛毕竟是一项即比体力，也比耐力，更比毅力的大型运动。

    虽然莫白在凌波微步的开发之后，激发了潜能，但是，莫白也不想阴沟里翻船。而且，在这六大马拉松比赛里，都是排在前例的世界级的高手。用媒体上对这一些运动员的评价，那就是，这是人体所能达到的极限。

    莫白可不想小视其他高手。

    短短几天训练之后，莫白便超往了日ben东京。

    “咦，看你好像是中国人？”

    虽然比赛还没开始，不过，与大都数报名参加了比赛的选手一样，莫白准备提前踩点。

    “哦，是的，你也是？”

    看到一位跟自己招呼的男子，莫白小小的有些惊讶。

    “呵呵，是呀，不过，我在日本生活20年了，很少回国内。”

    “噢，这样。”

    “咦，看你怎么有一些眼熟？”

    “是吗？”

    莫白一乐，也不明说：“大概是你太想家乡的人了吧。”

    “倒也是。”

    男子点点头：“说起来真想回国内一趟，只是在这里生活惯了，又怕回到国内不知道做什，你是报名来参加东京马拉松比赛的吗？”

    “是的，你也是？”

    “嗯，我是业余马拉松爱好者，就是想锻炼锻炼。不过，说到国内，好像前些天国内魔都也举行过一场马拉松比赛。”

    “这个，好像是。”

    莫白有些尴尬，但还是点了点头。

    “据说有个家伙带领一万多人跑错路了，有没有这回事？”

    “好像有吧。”

    莫白欲哭无泪，怎么这事都传到国外去了。

    “哈哈哈，笑死我了，我以为是假新闻呢，没想到是真的。你说，那家伙是不是奇葩呀，这路也能跑错，而且，还带着一万多名参赛者全跑错了……对了，聊这么久，还没问你名字呢，我叫真田男，中文名字……呃，杨伟。”

    “杨伟……”

    莫白莫明的笑了一句。

    “我就知道你会乱想了，早知道不告诉你我的中文名了，你呢，叫什么名字。”

    “莫白。”

    “莫白，我怎么好像听过？”

    “对，你应该听过，我就是那个带错路的。”