    面对施见翔的加价，唐安丝毫没有考虑就拒绝了，顺便给他推荐了一下张一谋、陈凯哥这两位大导演的片子。

    施见翔要的就是唐安的电影的名气，至于《长城》和《妖猫传》，前者是重量级大片，他也在考虑，后者还的看这个暑期档《道士下山》的情况。

    电影质量他无所谓，关键是名气要打，还得是正面的，把老百姓忽悠住了投钱就行，电影好不好都不是事。

    《道士下山》要是扑街了口碑还差劲的话，《妖猫传》也就没有多大的必要了，还不如刚谈下来的《叶问3》，这个系列名气大，足够捞一笔了。

    连续被拒绝两次，施见翔也没有放弃，做生意总有个讨价还价的吧。

    他信奉金钱为王，没有什么是谈不下来的，只是开出的价钱不够。

    一直开到两亿，唐安仍然无动于衷，甚至连一瞬间的迟疑都没有，施见翔心里暗暗有些不爽了。

    不过他也没有表现出来，又提出高价购买吴尔善新片《封神》系列三部曲5%的份额。

    “施总，电影就是电影，我不想去牵扯其他的东西。”

    唐安依然干脆利落地拒绝，施见翔又开始加价。

    然并卵，唐安不为所动。

    见施见翔还没完没了了，唐安渐渐失去了耐心，不想跟他在聊什么。

    唐安摆摆手打断了他的话，“施总，这份份额要是在你的手里，我也知道你会怎么操作，但是我公司的电影，不会参与这种操作。”

    说完，唐安便走开了，丢下脸色渐渐难看的施见翔。

    堂堂集团老总，也算是圈内有名的投资人就这么被无视了。

    施见翔脸上红一块青一块的，难看极了，只能低头喝了两口酒来掩饰。

    唐安作为宴会的中心，自然是所有人关注的重点，虽然不知道施见翔和唐安说了什么，不过看样子是不欢而散了，惹人联想。

    樊彬彬这时走了过来，好奇道，“施总，您和唐董聊什么呢？”

    《大轰炸》一片，施见翔给足了好处，樊彬彬最近和他走的还挺近。

    施见翔脸色恢复了正常，微微笑道，“没什么大事，就是和唐董达成了一些合作。”

    扯大旗拉虎皮，施见翔一贯的手法。

    果不奇然，听到施见翔和唐安合作了，樊彬彬顿时眼前一亮，笑容更盛。

    ......

    唐安没把施见翔放在心上，一个混迹于魔都一地的商人罢了，在魔都有点背景，要不然没有人背书的话，他那些牌照，以及几家银行的担保都没那么容易拿到。

    背后没有人，几百亿的诈骗案，施见翔顶多就喝口汤而已。

    不过施见翔出逃之后，他身后的人也落马了一个。

    这就跟后来大火的电视剧《人民的名义》一样，一个贪官、不法商人的落马，就会造成一连串的影响，只是现实中可能有时候没有牵连那么广。

    不同的是，《人民的名义》为了惊醒社会主义蛀虫，故意将丁义珍的处境可怜化，沦落到在洛杉矶的迪厅扫地打杂，受尽虐待。

    而现实中的施见翔在国外则是花天酒地。

    ......

    宴会上招待了一番到场的客人，唐安晚上回到家也没有关注新闻，直接睡觉了。

    这时候关于《红海行动》首映的新闻已经出来了。

    “《红海行动》首映火爆，电影放映完数千名观众齐声鼓掌！”

    “现代商业军事电影的巅峰，《红海行动》全程无尿点，呈现了一场真实的跨国战争！”

    “《红海行动》尽显军威，厉害了，我的国！”

    “唐安新片《红海行动》今晚在奥体中心举办胜大的全球首映仪式，电影真实地展现了一场紧张刺激的撤侨行动，强大的祖国永远为我们保驾护航！”

    ......

    媒体们都在报道电影首映的盛况，奥体中心首映，数千名观众，聚集了整个娱乐圈的大半一线明星，声势毫无疑问是远超今年任何一部电影的首映。

    上映第一天，看过首映场、零点场以及白天场次的观众和媒体、影评人就开始大量发帖，留下一个条条评论。

    “超级燃的电影，丝毫不逊色于好莱坞大片，真是很难得！各种枪炮声一直连续不断，真实的还原了战争的残酷，有些画面有点残酷，和平真美好！”

    “看完《红海行动》之后，真的久久不能平息，唐安诚意满满，场面太真实也很残酷！向华国海军致敬！向国家英雄们致敬！”

    “本来不想看国产军事战争片的，还是冲着唐安才去的，看完之后，竟然意外地还不错，虽然也还是主旋律的类型，但是并没有过多的去渲染个人英雄主义和家国情怀，”

    “场面真实、残酷，剧情紧凑，中间其实很想上厕所，但是愣是没有找到任何尿点......作为战争片，已超额完成任务，在真实度还原上，达到了国产影片从未有过的高度。细节处理也很妙，剥糖纸的那一段看的揪心......看到最后，感觉自己整个人都在燃烧，华国万岁，华国海军万岁！”

    “看完电影我才庆幸自己生在华国，不用整天提心吊胆，每天都在遭受着生命危险，不用担心自己被胁迫去开着装了炸弹的汽车冲击阵地！”

    “这次是战争大片的感觉，几乎全程都是枪战爆破戏，让人都没有思考的时间，就看着大银幕上一直打打打，一气呵成看到最后直接燃到炸裂了！”

    “看了《红海行动》，我为华国海军而自豪，会为身为一个华国人而骄傲，无论身在何处我们的国家都是我们背后最坚强的后盾！”

    “结构紧凑，战争场面实在震撼，爆炸，枪战，一直打动着人心，让我们看到了背后的祖国，祖国的强大，祖国军人的力量！！！”

    上映第一天，到处都是一片叫好声。

    不管是观众还是媒体，少部分差评几乎被完全淹没。

    另外一个热闹的话题就是唐安期待电影破四十亿了，也引起了网友的广泛讨论。

    哪怕不是业内人士，就算普通观众都知道四十亿票房是个什么概念。

    在这个五六亿票房算大卖，十亿大爆的时代，四十亿票房无疑是一个天文数字。

    对此，有支持的，也有说唐安膨胀了的，更有些人抬高《素鸡7》来贬低《红海行动》，说唐安狂妄自大。

    在各个论坛、网站、贴吧，《红海行动》都是绝对的热点，第一天就这么热热闹闹地过去了。

    晚上十一点四十五，今天最后一天刷新票房，糯米电影的数据也出来了。

    首日3.1亿，刷新了华语电影首日票房纪录，华语电影单日票房纪录！

    