    叶白回道：“那确实是个宝地，不过墓穴大不大我管，我上山来不是看风水的。”

    金算盘一脸蛋疼，不是看风水，那你拉我上来干什么。

    金爷我在下面休息不香吗？

    “那是看什么？”

    叶白解释道：“古墓在湖下藏了这么久，不会无缘无故露出，一定是有东西引起了地势的震荡，才会将古墓震出来。”

    感觉腿脚酸痛，金算盘干脆将鞋子脱了，捏着脚掌问道：“那你有什么发现？”

    叶白指着前方：“有些发现，你看中间那座山，我之前看过长沙的矿物资源分布地图，如果没记错的话，那座山便是一座矿山。”

    金算盘忍不住道：“矿物资源分布地图这么机密的东西你都看过，你小子能耐真不小。不过既然是矿山，那一定用了炸药，诶？难道你想说湖底震荡，是因为矿山开矿所致？”

    “对！”

    叶白点点头又接着道：“但那地图上的矿山早已经废弃，如果我猜得没错的话，这矿洞是有人重新私自开发，用了不适量的炸药，导致古墓被震出来。”

    金算盘摇摇头：“不对，之前我们可是问过村长，他说这段时间没怪异的地方，只有一个沉湖的女人，若是炸药动静太大，他们村子里的人一定能察觉得到。”

    金算盘似乎又想到了什么，不顾手上异味，猛地一拍脑袋，站起来大惊道：“你是说这村子里的人就是私下开矿的人。”

    叶白露出你还不笨的眼神，笑着道：“若是村中的人就是开矿的，他们定然会隐瞒这件事，而且你从来没好奇过村中的成年男子为何这么少吗？”

    将这一切串起来，金算盘忍不住感叹道：“你小子真是心思缜密。”

    “不过，那长沙城中的张启山和二月红又是何人，将他们请来能帮到你吗？”

    见金算盘心存疑惑，叶白便将长沙城的九门势力介绍了一遍。

    金算盘听后赞不绝口：“真没想到你们长沙竟然会想到把各方势力联合起来，这可比一盘散沙的单干有前途多了。而且，这两人一个是官方势力代表，一个是祖传的盗墓世家，确实适合来帮忙。”

    后面的山路不好走，看到自己想要的东西，叶白也不再坚持往前走。

    两人下山回到村子后，已经是大中午了。

    村长在家中摆了满满一大桌酒菜，都是现宰的家养鸡鸭，非常客气的招待众人。

    门外有不少闻到肉香味的孩子们，堆挤在门口，可怜巴巴的看着他们。

    “去去，回头有剩下的村长爷爷再留给你们，别在这里打扰客人用餐。”

    村长将孩子们撵走后，又给众人倒酒添饭，再三请求众人尽快解决湖中水鬼，不然他们可再也不敢让孩子乱跑，更不敢下湖了。

    叶白和金算盘对视一眼，不知说些什么好。

    中午休息了一会，便瞧见张启山和二月红带着几十口伙计终于赶来。

    两人在来的路上也从齐铁嘴的口中得知的事情的大概，但都有些疑惑。

    凭借叶白的本事，就算湖中有不少鲛人，应该也不是什么难解决的事。

    把他们二人叫过来，到时候墓下的收获可是会分出去不少。

    叶白也知道能把二人请来一趟也不容易，这还多半是看在齐九爷和他两人的共同面子上。

    于是他便把张启山和二月红拉到一处，先将他猜测的采矿一事说了出来。

    “此事事关重大，我也没法做主，他们私下采矿，罪名可大可小。”听叶白为村中的人求情，张启山摇头道。

    “既然是可大可小，那便有操作的空间，若他们老实交代，积极认错，你张启山放他们一马，小罪轻惩又何妨。”

    见叶白说得真切，张启山又看看远处围观他们的村民，一个个面黄肌瘦的，心生不忍。

    若不是实在活不下去，谁会举村卖命干这种事。

    张启山深吸一口气道：“好，这件事我来解决。”

    三人便将村长叫来，询问开矿的事，起初村长还不承认，但经不住叶白质问，很快便吐出实情。

    村长也知道村子犯了大罪，老泪纵横地，最后跪在地上哀求三人，放过村子。

    远处的齐铁嘴几人不解，金算盘便把村里人私下开矿的事情说出来，几人叹了一口气，也不知说什么好。

    最后叶白和张启山承诺，不会重罚他们，还会在城外为他们安排工作，谋求生计，这才将村长搀扶起来。

    正当这时，只听一声轰天巨响，又见地动山摇，众人都有些脚下不稳。

    “发生什么了？”

    “看湖中心，有动静！”

    众人连忙看向湖泊，只见湖中心出现一个巨大的旋涡，不断吞噬着一切，似乎连湖水都在不断的消失。

    湖泊的水位以肉眼可见的速度下降，露出边缘黑色的淤泥。

    “乖乖，这是发生什么了？”

    “不会是龙吸水吧？”

    众人围在湖边，虽然心生恐惧，但更多的是惊奇。

    只有叶白脸色难看。

    刚才的声音他耳熟的很，是炸药声。

    金算盘看见叶白的异色，忍不住问道：“怎么了徒弟，看出什么了吗？”

    “这是湖水倒灌！”

    “倒灌？倒灌到哪里去？”

    “在湖泊和高山下面，还能有什么东西？”

    金算盘也陡然睁大双眼：“你是说，矿洞？”

    叶白点点头：“如果我猜得没错的话，应该是那些村民想要用炸药开洞，结果炸药用量太多，将湖底炸通，现在湖水倒灌在进矿洞中。”

    “那...还有人能活吗？”

    叶白摇摇头：“这么大的水量倒灌进去，怕是一个活不了。”

    两人对话的声音不小，村长听到这话，脸上苍白，瞬间就没了知觉，头一歪栽在了地上。

    孙国辅连忙上前掐人中，又搭脉，过了一会，只见他叹了一口气，说道：“人没了。”

    叶白心中生起悲意，看了看站在另一边的村中的女人和小孩。

    此时，她们还不知道发生了什么事，都被湖中浩大的声势吸引，露出惊奇和笑容。

    叶白只觉得是如此的无力。

    但一想，他也是尽了全力，虽然这结果不是人人都想看见的。

