
　　“哈？？上课？？算了吧！我可不想当老师.....长那么大，我就没有当过老师！这不，炙心开课程吗？？”

　　“舞昭，找个机会，你和炙心说一下，炙心应该会教导你的！”

　　“比起这个，你们如果不试....全部闪开，别全部堆积在这里！一会儿，那导购看见了，指不定要赶走我们了！”蕾娜一脸嫌弃，上课这种费脑子的事她可不想承担，比起当老师，她更想当一个模特，把自己打扮得漂漂亮亮....

　　看着蕾娜有一些不耐烦，苏小狸也不打算继续说什么，而是表示道：“我我我我！我要试试....我也要发朋友圈！！”

　　“也要奢侈一回.....”

　　“队长，你快出来，我进去换....”

　　“出来个屁！！这更衣室又不只有一个，还有两个！！自己选其他两个....”蕾娜当然不答应，让出更衣室，意味着自己结束。

　　可自己才刚刚开始。

　　岂能结束。

　　此言一出，苏小狸侧过脸去打量其他更衣室。

　　巴璃世家更衣室是单独的。

　　空间虽然不大...

　　但也不小。

　　并且单人间....

　　一共有三个。

　　三个是排列一起，蕾娜当前的更衣室是中心区，然后两边各自一个，右边的更衣室大门敞开,这让苏小狸急忙走过去。

　　然而...

　　她的动作，慢了一步....

　　舞昭早已经拎起一件崭新的衣服钻了进去,并且把门锁住。

　　这让苏小狸那叫一个气,怪嗔道：“舞昭姐....过分了！！那个可是我先看见的.....”

　　“小狸,你就找另外一个吧！！虽然是你看见的....但我距离最近....而且....我是第一次换你们蓝星的服装，你作为地主,要懂得谦让啊....”M.23sk.com

　　“去另外一个吧！！”舞昭却不以为然的回答一声，在更衣室内忙碌起来，换上一套全新,和烈阳星完全不同的服装....

　　闻言，苏小狸气得直跺脚，只好拿起自己看中的一套服装，朝着剩下的一个更衣室走去。

　　咔嚓！！

　　苏小狸伸出玉手,拉动了一下更衣室的门把手。

　　尝试把门打开。

　　可拉不动。

　　这让苏小狸微微一愣，不由询问道：“里面有人吗？？有人的话，麻烦吱一声好吗？？你还需要多久！！”

　　“......”更衣室内并没有人回应她一下。

　　不做声响。

　　这让苏小狸一头雾水....

　　攥紧小拳头,敲打大门。

　　砰砰砰！！

　　大门敲打,依然没有反应....

　　这让苏小狸不得不多想，这里面压根没有其他人....或许只是门关的比较紧？？

　　应该是的...

　　想起这一点，苏小狸确定了,深呼吸一口气,一鼓作气的再一次握住门把手,使出吃奶一样的力气尝试把门直接拉开。

　　嗖！

　　而，更衣室内....

　　沐玄感受到外界的拉力，也不得不加大力度.....

　　把门狠狠的锁死.....

　　生怕苏小狸一下把门拉坏,然后把自己和鹤熙暴露出去。

　　这一下....

　　如同拔河一般。

　　然而....

　　沐玄却有一些力不从心....

　　但却死死的控制住....

　　因为此时此刻的画面，绝对不能让任何一个人知晓。

　　一般人都不行。

　　何况是喜欢八卦的苏小狸。

　　要是让苏小狸发现这画面，自己估计这一辈子....

　　无了！！

　　绝对会妻离子散的！！

　　沐玄也没想到,三万年智慧的天基王，居然比太阳女神的蕾娜还要离谱....

　　本以为天花板是蕾娜。

　　万万没想到...

　　天花板如今更新了,从0.1版本，刷新为0.2版本！！

　　老版本的最强角色太阳女神蕾娜已经倒下！！

　　现在，天花板由新角色天基王鹤熙来担任....

　　天基王的强度过高！！

　　完全不是先前版本任何一个角色可以相提并论的！

　　她的血条比一般女角色都多。

　　而且防御，攻击数值是前所未闻的！

　　同时,她的蓝条,简直是梦幻级别。

　　几乎一局内可以释放十个大招！

　　而一般角色,先前版本的版本之子,蕾娜也才最多一局释放5个大招，从而空蓝！

　　面临版本的更新。

　　以及版本之子的替换。

　　谷鐤</span>沐玄有一些不敢沉迷。

　　因为....

　　隔壁可是蕾娜。

　　上一个版本的版本之子....

　　太阳女神！

　　同时门前可是苏小狸！！

　　这是上个版本之子的跟班。

　　本该是作为铁血硬汉都无法拒绝的新角色，却因为当前条件的不允许，让沐玄不得不大脑重复一千遍大悲咒，喊着我佛慈悲！！

　　让自己冷静下来。

　　不能因为版本更新，而沉迷于该版本....

　　不能忘本啊！！！

　　可惜，我佛慈悲....大悲咒。

　　并不能改变任何一点结局。

　　版本的更新是必然的，是官方决定的！

　　而不是你一个玩家可以抗衡的....

　　最终....

　　沐玄也倒下了，在四代神体配置，三万年智慧新版本，版本之子天基王鹤熙面前，他作为玩家，在版本的更新，在官方的加强，以及角色的强度下，显得如此的不堪一击！形同虚设！

　　只能遵从版本....

　　天基王！！！

　　牛逼！！

　　.....

　　门外！！

　　苏小狸无法打开门，气愤再一次上升，让其不由鼓着腮帮子，道：“什么破更衣室嘛！！一个门坏掉，也不来修！！”

　　“真过分....耽误我那么多时间！”

　　“呸！！”

　　“下一次再也不来了！！”

　　砰！

　　说着，苏小狸恶狠狠的朝着门踹了一脚，气嘟嘟的坐在门外的凳子上，只好默默的等待舞昭和蕾娜归来。

　　大约持续一刻钟....

　　蕾娜和舞昭两个人同时从更衣室出来。

　　早已经换上各自最喜欢的一套服装。

　　蕾娜的服装，依然很有御姐风....一件洁白无瑕的连衣长裙，该长裙穿在她的身上显得无比的轻盈....

　　很单薄。

　　但也不透明。

　　平时常年穿着大衣的她，一时间换了一个风格，就像换了一个人一样。

　　下半身则是露出笔直修长的美腿。

　　很结实，很有肌肉。

　　鞋子则是一双白色的尖款高跟鞋。

　　但高跟也不过几厘米而已。

　　不影响行走的速度。

　　还可以增加她的美丽度。

　　这一套服装在蕾娜的身材搭配上，还真有一些班花的设定。

　　（就是烈阳天道1，蕾娜和孙悟空见面的那一套）

　　然而....

　　另外一边的舞昭....

　　也丝毫不退让。

　　上半身一件为金乌图案的白色短袖。

　　短袖有着一件天蓝色,泛白的牛仔夹克。

　　很青春。

　　下半身则是一件浅棕色的牛仔热裤...

　　鞋子是白色的帆布鞋。

　　总是给人一种，学霸的视感。

　　班花和学霸。

　　纯纯的校园风....

　　“哟呵！！舞昭,不错嘛....眼光可以啊！！这种风格,太适合你了！！”蕾娜见状，忍不住表扬一波。

　　对于第一次来到蓝星搞时尚那么成功。

　　舞昭还真是第一个。

　　她曾经来蓝星搞时尚，当时有蔷薇和琪琳帮忙，才合理。

　　舞昭脸色微红，语气温和，道：“哪里....只觉得这一套，穿起来凉爽一些，就选它了！！倒是娜姐你.....”

　　“长裙搭配.....仙气飘飘....”

　　“诶，这话我喜欢听！！仙气飘飘....可不是嘛！对于蓝星来说，我作为烈阳星女神，可不就是仙女下凡尘嘛！”

　　“小狸，你呢？？”蕾娜一阵满意，最终目光看向气嘟嘟的苏小狸。

　　苏小狸鼓着腮帮子，道：“我？？我穿个屁！！最后两个更衣室被你们抢先了！！”

　　“不是三个吗？？”舞昭问道。

　　苏小狸回答道：“另外一个坏了！！打不开.....也没有人来修.....”

　　“坏了？？不可能吧？我刚刚在我那间还听见隔壁有一些奇怪，但很有节奏的撞击声呢....不可能坏掉了吧？？”蕾娜有些不信，看向一直锁门的那个更衣室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第550章：版本的更新！免费阅读。https://xs.23sk.com 