    事实上！

    秦风之所以可以无视这些法则力量的影响，主要原因还是因为秦风在天道神鼎内，早就领悟到了法则之力的构造原理。

    所谓的法则之力，包括这世间万物，其实全都是由各种符文构造而成。

    只是，这些符文属性不同，有强有弱而已。

    而秦风连轮回古墓之中的神灵符文，都可以参悟，并且将其掌控。

    神灵符文的精妙程度，自然不是普通问鼎境武者的法则之力可比。

    打个比方来说！

    秦天罡的法则之力，就像是一张渔网，可以轻松将那些知命境武者，如同捕鱼一般轻松抓获。

    而秦风虽然也是鱼儿，但他却可以找到渔网的漏洞，再配合自己强大的攻击力，强行冲出渔网，不再受法则之力的压制。

    所以，在他的眼皮底下，秦天罡二人那粗劣的法则之力可谓破绽百出，根本毫无威胁可言。

    若是在秦风进入轮回秘境之前，确实没办法与秦天罡等人硬碰硬。

    只不过，现在的秦风，已经不可与当初同日而语了。

    当然！

    这并不意味着，秦风就无需法则之力，而法则之力对秦风就没有任何影响了。

    要知道！

    不同天赋的武者，对于法则之力的掌控与领悟，同样也是不一样的。

    如果遇到那些天赋聪慧，将法则之力领悟到极致的存在，几乎不存在什么弱点、漏洞。

    那就算秦风再妖孽，面对这种层次的存在，也是毫无办法了。

    当然，这种恐怖的存在少得可怜，哪怕秦风这等天赋都未必能做到。

    倒也不必太过于杞人忧天。

    除此之外！

    如果秦风能够真正掌控了法则之力，进行杀敌，也有着非常惊人的好处。

    就比如说，如果秦风现在踏足了问鼎境，刚才攻击的时候，就可以施展法则之力去攻击秦天罡二人。

    届时！

    秦风就无需分析对方的法则之力弱点，利用强大的攻击力，去降低那些法则之力的阻扰，导致攻击力度差了点一点。

    反而，同样有了法则之力攻击的秦风，可以肆意与对方的法则之力硬碰硬，直接摧毁对方的法则之力。

    而他的攻击力，自然也会变得更强的强大。

    如此一来，那秦天罡恐怕就不仅仅是法则防护光罩被打破，而是瞬间就被秦风秒杀掉了。

    只可惜！

    秦风现在还没有真正踏足问鼎境，无法借助法则之力去杀敌，终究还是太过于吃亏。

    如今！

    秦风也就只能凭着自己，对于符文之力的深刻理解，尽可能降低法则之力对自己的影响。

    再加上，秦风的肉身强度十分惊人，一般问鼎境根本没资格与他抗衡。

    “再来！”

    秦风咧嘴冷笑一声，却是再次汇聚体内真元，朝着毫无防备的秦天罡，狠狠一剑斩杀过去。

    秦天罡连秦风的拳劲都挡不住，何况是这更加惊天的一剑？

    此刻！

    秦天罡甚至来不及运转真元阻拦，他只能将自己的双手挡在胸前，做最后的无畏抵抗。

    “噗嗤！”

    一道血线从秦天罡身上绽放而出，秦天罡的双手直接被斩断，胸口被划出一道半米长的伤口，露出了好几根胸骨……

    同时，他的整个身体朝着后面急速倒退，最后撞在一座山上，不知生死。

    仅仅一剑，便重创问鼎境八重武者！

    这就是秦风如今的实力！

    旋即！

    秦风的目光，又缓缓看向了旁边的程宽。

    一语不发，秦风挥动龙灵神剑，迅速斩出一道金色剑气，杀向同样毫无防备的程宽。

    而程宽，看到与自己修为差不多的秦天罡，直接被秦风一剑打得凄惨无比、生死不知。

    他内心深处，顿时涌现出了无限的寒意，脖子都快吓得僵硬了。

    这一刻！

    程宽根本不敢恋战，他在生死关头之际，总算是潜力爆发，及时催动了体内真元。

    轰隆！

    一道携带着火属性法则力量的拳劲，在虚空中化为千丈巨大的火球，狠狠砸向秦风的剑气。

    “轰隆！”

    拳劲与剑气碰撞，爆发出震耳欲聋的响动，整个空气都卷起一道道涟漪。

    四周那些花草树木，更是被二者碰撞的气浪余波，狠狠给震碎……

    而在那一瞬间，程宽整个手臂只觉得一阵剧痛，仿佛被反震力量轰碎了一般。

    “这小子怎可能这么强啊！”

    此时此刻，程宽整个人内心崩溃，满脸绝望之色。

    他再也没有跟秦风交手的勇气，直接借助这一股反震之力，朝着远处天际疾驰而去……

    嘶！

    恐怕谁也想不到！

    堂堂问鼎境八重武者，战天王朝的大将军，竟是被秦风吓得逃走了！

    仅仅是两拳，两剑，便彻底击败两名问鼎境八重武者！

    秦风的战斗力，当真强得令人匪夷所思。

    “秦……秦风师弟，你的实力怎么突然变得如此恐怖了？”

    别说其他人。

    哪怕明知道秦风战斗力很妖孽的烈煞，在这个时候，也是看得目瞪口呆。

    轻而易举就击败两名问鼎境八重武者！

    如此可怕的战斗力，哪怕是天道宫那些长老们，也没有几个人能办到！

    秦风这一年时间的提升，未免也太逆天了吧！

    震撼！

    着实是震撼！

    烈煞在这个时候，惊讶得连嘴巴都合不拢，只能傻愣愣的看着秦风。

    与此同时！

    谁也没有察觉到！

    在那云端之上的虚空中，趁着朦胧夜色的遮掩，两名身穿天道宫长老衣服的两名女子，正关注着下面的一举一动。

    “嘶……秦风这小子，当真是给了我们无法想象的惊喜啊！”

    “如今，在年轻一大天才里面，恐怕无人可以与他一较高下了！”

    其中一名女子，动了动朱唇，满脸震撼的开口说道。

    她长相妖娆，身材婀娜，面如璞玉，赫然就是天道宫的月秋长老。

    “嗯！”

    旁边另外一名女子点了点头，默默的回答道。

    她目光冰冷，气质冷艳，犹如一个冰美人般，正是与月秋长老关系不错的燕卿长老。

    虽然，燕卿长老只是简单的说了一个字。

    但是，从她眼神中不断闪烁的异彩，却足以证明她内心的震撼与激动。

