    李明月问：“您为什么等不了？”

    林夫人轻轻地笑了一下，这一笑竟带着一股凄惨，让人动容。

    她对李明月说：“我感觉我快要死了。”

    李明月一惊，脱口而出：“您不会的。”

    林夫人又笑：“嗯，大家都觉得我是在胡说八道，可我觉得是真的。”

    李明月忍不住抓住了她的手：“您别着急，再等几年，五年，不，三年，三年后，您就可以和家人通过正常渠道回国了。”

    林夫人朝他歪头一笑，“不用等三年，过两天我就开船回去。对了，你要不要去看看我的船，你看了一定会爱上它的，如果你喊我一声奶奶的话，我可以免费带上你，你可以一路欣赏海上风景，然后和我开开心心地回国。”

    奶奶？

    李明月突然觉得大脑里一根弦被拨动，她紧紧看着面前的林夫人，心脏竟然嘭——嘭——嘭、嘭、嘭......地越跳越快。

    “请问......您叫什么......名、字？”她说出这么一句话，竟然觉得舌头僵硬起来。

    林夫人眨了眨眼，“我给我的船起了个名字，叫小虎子。”

    李明月愣了愣，小虎子？

    她咽下一口口水，又问：“那您叫什么名字？”

    林夫人眼睛转了转，说：“我以前养过一只狗，那只狗可聪明了，它叫大虎子，可惜死了。”

    大虎子？

    李明月再次愣了下，她抓住了林夫人的手，急切地问：“那您叫什么名字？”

    谁知一直好好的林夫人突然站了起来，甩开了她的手。

    “我不跟你说话了，你老是问别人的名字，这个很不礼貌。”

    她说完就直接走了。

    李明月愕然，她不礼貌了吗？

    不是，这个......

    不是，小虎子，大虎子，到底和爷爷的名字李大虎有没有关系？

    不是，林夫人到底是不是她奶奶林秋玉？

    李明月大脑一片混乱，赶紧站了起来，下意识就要去追林夫人，可大厅里人真多，林夫人已经走进了人群里，她一边拨开人，一边低喊：“林夫人——”

    前面的林夫人听到李明月喊的声音，反而加快了速度，嘴里还惶惶地念叨：“不要追我，不要追我......”

    这一变动引来不少人的注意，路老师的眉头皱了起来，一些人的眉头也皱了起来。

    卷毛女第一时间发现了这个波动，以为李明月刺激到了林夫人，一边后悔一边赶紧朝林夫人迎过去安抚人。

    周珩也发现了李明月的异动，他灵活穿过人群，一把抓住了继续往前挤的李明月。

    “明月。”

    李明月回头一看是周珩，着急道：“周珩，她......我觉得刚刚那个老太太就是我要找的人。”

    她本想让周珩帮自己去追林夫人，谁知周珩却紧紧抓住她的手。

    “明月，不要冲动，大家都在看着呢。”

    李明月怔了怔，正要说话时，周珩却一手搂住了她的腰带着她往边缘无人之处走去，一边在她耳边低声道：

    “现在不合适追，宴会结束，我带你去她家拜见。”

    李明月焦急的心慢慢冷静了下来，她这才发现不少人在看她。

    “出门在外，切记谨言慎行。”

    出发之时，周老师认真的告诫在她耳边响起。

    对，这件事不宜让人知道。

    虽然国内已经开放很多，但在某些事情上还是很敏感的，说不得回去之后她面对的就是相关部门的严厉审查。

    那样的话，爷爷隐忍几十年就都白费了。

    李明月想到此处，不禁后怕出一身冷汗来。

    “深呼吸，微笑。”周珩沉稳的提醒在耳边再次响起。

    李明月下意识看向他，对上周珩的目光，更加冷静下来，她缓缓呼吸，脸上带出一个微笑。

    这时刘老师走了过来，问：“出什么事了？”

    周珩淡定道：“没事。”

    李明月作出一副不好意思的样子来，她略带窘迫的笑容，然后轻声道：“李女士让我照顾林夫人，可林夫人突然站起来要走，我担心她出什么事，所以一着急就追了几步。”

    刘老师疑惑地看向刚刚林夫人和卷发李女士的方向，却发现李女士搀扶着林夫人在往大门处走，正好此时回过头来看向这边，对上她们的视线时，李女士略停了下脚步，抱歉的点了点头，然后才扶着着急的林夫人走了。

    这让刘老师相信了李明月的说辞，于是轻声安慰她两句，让她不用放在心上，这才离开。

    等到刘老师走开，周珩给李明月端了一杯橙汁。

    “喝点儿这个，味道还不错。”

    李明月按捺着性子，喝了两口，看到没有人再朝这边投来探寻的视线，她这才放下杯子，和周珩咬起了耳朵。

    “那个林夫人，我怀疑她就是我奶奶。”

    “她的精神可能出了一点儿问题，应该是这些年她一直想回国，却无法实现。”

    “她刚刚跟我说她偷偷买了一条船，打算自己开船横跨大洋大海，然后找个叽里旮旯的地方登陆。”

    “我问她叫什么？她就开始顾左而言右，不肯告诉我她的名字，我问急了，她就突然站起来跑了。”

    “对了，她给自己的宠物和船起名字，一个叫‘大虎子’，一个叫‘小虎子’。”

    听到此处，周珩脸上的神情一时有些怪异，他知道李明月爷爷的名字是‘李大虎’。

    难道她真的是林秋玉？

    目前来看，种种迹象显示这个可能性很高。

    周珩安抚地握了握李明月的手，说：“别急，我先去打听一下林夫人，你坐这里别再乱走。”

    他确认李明月完全冷静下来了，这才站起来离开，又去了人群之中。

    李明月看了一会儿周珩和别人谈笑风生，才收回视线来。

    她再次回想刚才的事，内心还是很激动。

    如果林夫人真的是她奶奶……

    看来这些年林夫人很受煎熬啊，精神都有些异常了。

    她该如何才能和林夫人确认，并相认，他们会认她吗？会不会觉得她是一个骗子？

    爷爷要是一起来就好了。

    李明月胡思乱想着越发有些急切。

    对了，先前卷发李女士说过林夫人的儿子会来接林夫人，这个时候应该不到时间吧？

    想到此处，李明月看向了周珩。

    随时关注李明月的周珩很快就接收到李明月的视线。

