    随着沈金焕的被轰杀，整个演武场再次陷入了寂静当中。

    李振峰等人痴愣的看着苏义，感觉就好像在做梦一样。

    雷鸣山和碧落宗的人则一个个的吓傻眼了，心里面更是弥漫上了一层深度的惊恐。

    连幻灵境二重的沈金华都惨死在苏义的手中，他们在苏义眼里岂不是跟蝼蚁一样？

    意识到这点，他们好似心有灵犀一般四散而逃。

    留在这里只有死路一条，逃走的话，或许还有一线生机。

    苏义并未阻拦。

    说起来，他还是希望看到这点的。

    因为，对方若是拿李振峰等人当人质的话，他就会投鼠忌器。

    反倒是这样逃走，他就可以肆无忌惮的猎杀了。

    等到荆浩博等人逃离演武场，苏义开始了猎杀。

    以他如今的速度，没人能从他手中逃脱。

    后面，一声声惨叫不时的在源城第一古武学院回荡起来。

    不过五分钟，苏义带着一身血腥之气返回了原地。

    “妈，校长，你们都没事吧？”苏义急切的询问。

    “小义，我很好。”李彩桦赶忙回道。

    “受了点小伤而已，没什么大碍。”李振峰呵呵一笑。

    “那就好。”

    苏义轻吁了一口气，随又奇怪的问道：“那你们为什么还坐在地上不起来？”

    危险已经解除，李振峰等人不是应该高高兴兴的站起来吗？

    这样一直坐在地上，就好似浑身无力一样，不会出什么问题吧？

    房伟泽解释道：“苏义，我们都被逼迫服用了散毒丹，浑身乏力，但没有什么大碍，一天之后就自动消除了。”

    “哦。”

    苏义点了点头。

    “苏义，你什么时候变得这么厉害了？”这时，李振峰惊讶的问道。

    “校长，日后在告诉你。”

    苏义笑了笑，没有过多的解释。

    因为眼下还有更重要的事等着处理。

    “房师兄，雷鸣山和碧落宗都有通神境武者吧？”苏义转而向房伟泽询问。

    如果对方有通神境武者的话，那么他们现在的处境还是相当危险的。

    他杀了对方这么多人，其中还包括五名幻灵境武者，对方一定会疯狂报复。

    “他们都有通神境武者在蓝星。”方泽伟的神色异常的凝重。

    苏义能想到的，他同样一清二楚。

    “这么说的话，咱们要尽快离开源城了。”苏义若有所思的嘀咕了一声。

    一旦对方派来通神境武者，他们都要死在这里。

    闻听，众人的心情都沉重起来。

    他们在源城生活了这么多年，也都立誓要守护源城。

    却没想到，有朝一日会被逼迫离开。

    但是，这也是没有办法的事情，形式不由人。

    继续留在源城，只有死路一条！

    “苏义，咱们能去哪？”李振峰问道。

    如今的蓝星，已经被玄天大陆的各大势力所掌控，尤其是有通神境武者坐镇的势力，更是手眼通天。

    只要他们还在蓝星，就绝对逃脱不了对方的追杀。

    苏义笑着安慰道：“校长放心好了，我有一个极为安全的安顿之所，就是死亡禁地。”

    原本，在死亡禁地建立后方基地，是用来对付凶兽的。

    不曾想，却先用在了玄天大陆的势力上。

