    风元在周围牵制着对方，薄姑国首领被两个地境大将缠住，无法正常的发号施令。

    在这种情况下，他所率领的十万大军，很快就被黄飞虎、风林击溃。

    放眼看去，只见淄水旁边的平原上鲜血横流。

    本来士气高昂悍勇无比的东夷武士，也在黄飞虎、风林的不断碾压下彻底崩溃，四散奔逃，像是无头苍蝇一样乱窜。

    甚至还有大量的东夷人，反过来冲击了屯在后面的东夷包围圈。

    “败了！”

    薄姑国首领双目通红，心中滴血，他所带来的东夷武士，可都是薄姑国的中坚力量，结果一下子折损大半。

    就算他能成功带着其他手下脱身，薄姑国也元气大伤，再难抵挡商人东征大军的扫荡。

    不过他不是输不起的人。

    只要能带着残余的兵力脱身，避开商人的东征大军，等到商人大军离开之后，他还能继续率领子民返回，休养生息，重新建国。

    现在他要做的，就是想办法甩开这三个商人大将，尽快的退走！

    轰！

    薄姑国首领十分的果断，在心中有了决断之后就立即行动，血矛化作红色的光影，一记横扫千军，就把甘岑和风飞擎震退，催动五色神牛就准备退走。

    这时，一直在周围牵制的风元陡然催动战马，长枪一晃，猛然催动混元劲，再加上控风异术、崩山力！

    重重能力叠加到一起，让他爆发出堪比地境巅峰的杀伤力。

    长枪所化的一道道枪影，封锁住了薄姑国首领的所有退路。

    “给本王滚开！”

    薄姑国首领厉声大喝，血矛如电，瞬间刺破了数十道枪影，轰然和刺来的长枪碰了一记。

    突然间，在气劲的轰鸣中，他突然感觉到一股穿透力极强的力量顺着长矛狠狠的冲入体内。

    噗！

    薄姑国首领猝不及防，对混元内力所凝聚的混元劲，没有丝毫的防备，瞬间就被混元劲轰伤了脏腑，忍不住的喷出一口鲜血。

    不要说是薄姑国的首领，即便是风宗、张桂芳这样的天境神将，突然碰上这种丝毫不了解的力量体系，也会猝不及防的受创。

    不过天境神将的身躯强横无比，受到内力的冲击不过是小事，稍微修养一番就能恢复。

    而薄姑国首领如今处于地境巅峰，还没有突破极限。

    他的脏腑固然强大，但还没有达到硬抗内力冲击的程度。被风元一击暗算，气势陡然下降了不少。

    “一起上，杀了他！”

    甘岑和风飞擎见状，立即催马赶上。

    在战场上，没有什么一对一的公平战斗，更多的是你死我活的厮杀！

    遇到强敌，一个人不是对手，那就上两个人。

    两个人不行，那就上四个！

    只要不是单对单的斗将。在混乱的战场上，就算是几十个人围攻一个，也没有人会说这不公平。因为死了的人，不会说话！

    被风元三人围住之后，薄姑国的首领左冲右突，始终无法突围，最后被甘岑、风飞擎合力架住血矛。风元趁机一枪刺穿他的心脏！

    “该死的商人！为什么，为什么你们要不断杀我们东夷人……我不甘心！”

    薄姑国的首领被洞穿心脏后，由于身躯强横，居然一时没有倒下。

    他双目血红，带着极度的仇恨，在风元、甘岑、风飞擎三人身上扫过，发出凄厉的长啸。

    甘岑、风飞擎两人见状，神色有些肃然。

    刚才和对方连续交手一百多回合，他们也不由得对这个敌人有些佩服。

    “哪有那么多的为什么！”

    “东夷人粮食不够吃，每年都来劫掠袭扰青州，青州有问过为什么吗？实力不够，就要认命，落后就要挨打！”

    风元冷笑一声。

    按照薄姑国首领的逻辑，似乎只能东夷人劫掠别人，而别人反过来进攻他们就不行。

    只能说，屁股决定思维。

    身为东夷人自然要站在东夷人的一方。而相对的，风元现在是青州世子，考虑的就是青州的利益。

    双方交战，强者生弱者败，没有什么可说的。

    不等对方再说什么，风元直接挥动长枪，蓬的一声将对方从五色神牛背上扫飞，随后纵身一跃，来到了这头异兽的背上。

    哞！

    五色神牛突然换了一个主人，有些不适应，左右来回的乱窜。

    这头异兽似乎还处于幼年期，看似体型庞大，筋骨强悍，但并没有风元记忆中五色神牛的强横力量和超绝的速度。

    并且它身上只有淡淡的灵性，并没有觉醒灵智。

    在薄姑国首领被轰飞之后，东夷武士再也没有抵抗之力，眼看就要彻底崩溃。

    远处的薄炎巫祭看到首领战死，发出凄厉的悲吼声。

    他须发纷飞，浑身神魂之力搅动方圆数里的气机，死死的盯着风元。燃烧全部的寿元，想要施展咒法做拼死一击。

    “哼！”

    率军赶到的风宗看到这一幕，脸上露出冷色，伸手取来一把长弓。

    崩！

    一根长箭呼啸长空，仿佛流星，瞬间穿过重重空间，刺入薄炎巫祭的脑袋，强横的气劲直接将他的首级炸碎。

    本来积蓄全部力量准备出手的巫祭身死，力量顿时失控。

    蓬的一声爆炸，神魂之力仿佛水纹震荡，将周围数十丈范围内的东夷武士瞬间震晕。

    薄姑国的首领和巫祭先后被杀，十余万东夷武士也被杀的崩溃。

    这个新崛起的东夷大部，还未达到巅峰，就被这一战硬生生的击灭。

    这时，鲁雄也率领剩下的商人士卒冲破阻挡，和风宗的青州军汇合。

    “多谢侯爷！救命之恩，无以为报！”

    在汇合之后，鲁雄一脸的感激，当即大礼拜谢。

    如果不是风宗及时率军赶到，他的这支北路军，怕是要全军覆没。

    他战死沙场不要紧，怕的就是影响到三王子殷受立威，造成严重的后果。

    风宗也是处理人际关系的老手，没有端架子，连忙拉起鲁雄，笑道：“不过是分内之事，鲁将军何必如此！”

    “如果不是鲁将军牵制住东夷的这数十万大军，岂有如今的大胜？”

