    十七入魔了！

    十四已经筋疲力竭了，那一招造化之声实在太消耗体力精神力了。

    纵使他已经神王境界，依然是难以支撑整个造化之声的消耗。

    此时，阴九尘受到重创，而他虽然没受什么重伤却也暂时失去了再战之力。

    十四连忙掏出一颗九转金丹服了下去。

    虽然这时服用九转金丹着实有些浪费。但这九转金丹却还真是补充消耗，提升身体状态最快的宝贝了。

    但白昊刚刚却是还保留下了完整状态，十四就是为了让白昊能够手刃这家伙，所以刚刚的战斗并没有让白昊出尽全力。

    此时的白昊，看着眼前那已经彻底失去反抗能力的阴九尘。目光复杂至极。

    十四看着眼前有些尴尬的姐妹俩，突然有些明白了白昊的想法，

    “十七，昊昊送你你就收下。我原打算过几天恢复恢复体力再给你弄一件的。

    你若是收下了，我就免了再当一次苦力了。”

    十四想了想，如是对十七说道。

    他在表明，自己没有忘了十七，只是这次时间不够体力不支，所以才只炼制了白昊的。其实十七也是有的。

    同时，他也在说明，白昊赠剑别让她有什么压力。收下了还能让自己省点力气。让十七心安理得的收下这一把剑。

    更是给了两人台阶下。

    都说人老精鬼老灵。十四这七八百岁也不是白活的。虽然平时有些不着调。但是他对人情世故也还是有一些琢磨的。

    这时，一旁的老九也劝道：

    “十七你赶紧收下吧。我刚刚跟他要了好半天都没给我。一到你这他就给了。唉！男人！”

    白昊看着老九，投过去一个感谢的眼神，她虽然没有十四那般懂得人情练达。

    但也是个聪明的姑娘。她明白，老九这是在为十四和自己解围。

    十七看了看，老九，那神色复杂的很。

    不过更多的，她心里还是感动。

    十七笑了……

    “好，那我就分上一件。这样吧昊昊。你那么喜欢分云，分云剑你就自己留着吧。我拿断水。”

    十七刚才看到了。白昊对那分云剑可谓是爱不释手。所以，她挑了断水。

    “姐姐，分云给你吧，我拿断水。”

    “为什么啊？”

    “十七师姐，分云好玩。你拿去玩吧。”

    “……”

    众人集体无语！

    好玩，这可是兵器！好玩算是怎么回事啊！这理由。也太强大了吧。

    十七原本以为白昊这凡间半年怎么着也会成熟不少。

    但现在她发现，自己错了。错的离谱。这丫头，还是个小女孩啊！

    “好，那我拿分云好吧。”

    十七没忍住，笑了笑。

    看着十七笑了。白昊也笑了。

    两个笑容，就像两朵盛开的茉莉花。成为了此行船上最美丽的风景。

    ……

    阴九尘这几天可是倒霉的很。自从他他截十四的船差点被留下小命后他就一路不顺。

    他先是带着伤躲进了伏魔山一个山洞中养起了伤。但是却被一头兽王发现了追了近百里。因为带着伤势，他好几次险丧兽口。

    好不容易逃离了险境，一身灵力却已经消耗了个七七八八。

    正在他好不容易躺在一条小溪旁大口大口喘着粗气时。几个西域佛门搜索域外魔煞的大和尚发现了他。

    西域佛门向来与鬼帝殿不合。鬼帝殿遇到落单的和尚绝不会有丝毫的迟疑，一定会去猎杀。

    反过头来西域佛门的和尚，也绝不会放过任何一个鬼帝殿的鬼修。

    如今，几个大和尚竟然遇到了一个重伤的鬼王，哪有不渡化之理。若是能渡化一个鬼王！那可是功德无量啊！

    至于什么域外魔煞，去他的吧！这几个大和尚出来五六天了，连个域外魔煞的毛都没遇见。

    碰到了阴九尘，岂能放过？渡化了再去找那域外魔煞的踪迹也不迟嘛！

    于是，可怜的阴九尘，又开始背一群大和尚追杀了起来。

    “可恶。若是本王全盛状态之时，别说你们几个大和尚，就算你们菩萨来了！老子也要让他们有来无回！”

    一边跑，一边骂！阴九尘实在是气坏了！若不是重伤！若不是没什么灵力了，哪能轮得着这几个神君修为的大和尚来他面前逞能！还把他搞得如此狼狈！

    但没办法！点背喝凉水都塞牙！那啥都砸脚后跟！神界这么大！咋就碰上这么几个佛门楞货！

    此时的阴九尘，根本打不过！只能逃走！

    这几个大和尚也是执着。竟然从那条处于界心北侧的小溪一直追到了北域之中！

    阴九尘看到北域界碑时。心里一阵恐惧！但是进去有可能活下来，在外面，一但被这几个大和尚追上，自己可是十死无生！

    所以，他一头扎进了北域！也就是如今神界的葬死之地！

    北域，在七百多年前，是极其繁盛的！那是整个神界四方势力中最为强大的一方。

    在北域最为强盛时，东南西三域实力相加都比不上北域的一半。

    那里有着无数诸如玄龟圣兽族一般的神兽种族。

    后来，神界与域外魔煞的大战在北域爆发了，因为域外魔煞实在太过于强大，尤其是他们的大魔神更是已经超越了神帝境界的法则强者！

    无奈之下，北域全部种族，为了保护神界，整体自爆！

    以千万人的亿万人的代价！成功的将那大魔神重伤打回天域之外！并摧毁了那域外魔煞的入侵通道。

    北域的疆土，到处都是尸体的碎片，断裂的骨头！原本的平原，也因为那一场自爆而被生生轰成了一个巨大的盆地！

    在这七百年中，无数的域外魔煞尸体与神界圣兽尸体的气机已经完完全全融合在了一起。

    此处的怨念，更是已经近乎化为实质！这里，已经成了葬死之地！

    无论人畜，踏入后不是会迷失在这里面。就是会被那无形出没的煞灵杀掉！

    近些年。里面的危险程度一直在增加。七百年过去了！没跟知道里面都多危险了！进去的人都再也没回来。

    阴九尘虽然是鬼修。但是毕竟神界之生灵。他一样也受不了域外魔煞那种魔煞魔灵之气！

    若是被袭击，以他此刻的修为状态，肯定也是个凶多吉少了。

    但是没办法，此刻他走进了蒙蒙迷雾中。他急需要好好恢复一下修为，好好疗疗伤。

    他敢进去，这几个大和尚却是不敢了。

    葬死之地凶名赫赫！他们胆怯了！

