    晨曦的微光冲破厚重的云层，洒落在满目苍夷的大地。

    张牙舞爪了整整一天一夜的可怕天罚，在失去了紫琴树这个目标之后，终于渐渐停歇了。

    被雷电劈得乌漆嘛黑的仙灵，仰面躺在龙魂剑上突然笑了起来。

    她真的太高兴啦！山海经终于听得进人话，严格的按照她的命令行事了。

    这简直是历史性突破的一刻！

    把挡住眼睛的焦黑卷毛给扶到耳后，仙灵笑得像个二傻子似的，毫不吝啬的对山海经大声的夸赞了起来：

    “大山，你这次实在是太棒啦！你刚才顶着雷劫去救紫琴的画面，简直不要太帅！我愿被称之为历史之最。以后你就是我心目中最Number one的一本书了……”

    光芒已经暗淡下去的山海经：-_-||

    这个宿主哪都好，就是有点不正经。

    不过它现在对仙灵‘满嘴的污言秽语’已经免疫了，它都懒得提醒她注意言辞。

    不过懒得提醒不代表它愿意听，于是山海经虚弱的打断了仙灵的滔滔不绝：【宿主……请，给……祭品】

    咦？系统又卡了？

    于是仙灵立刻停止了肉麻的彩虹屁。

    她挪动着被雷电劈得酸软疼痛的身体，从龙魂剑上翻坐了起来。

    没一会儿功夫，仙灵就从仓御手环里找出了大量的灵兽尸体。

    一股脑的全部堆砌在地后，仙灵指着冻得梆硬的尸山道:“这些都是献祭给你的，你赶紧吸收。”

    山海经丝毫不嫌弃，它一股脑的照单全收了。

    拥有了灵能之后，山海经暗淡的光芒终于恢复了一点点，于是它连忙问仙灵，【宿主，是否现在把紫琴树释放出来？】

    “我问问紫琴。”

    仙灵把草木篇从识海里拿了出来，然后翻开了最新的一页。

    一颗被雷电劈得分叉的水晶树凄惨的映入眼帘。

    “紫琴姑娘？”仙灵喊了她一声。

    紫琴一点反应都没有。

    于是仙灵小心翼翼的戳了一下她的枝干，还是没反应。

    难道是伤得太重了？

    仙灵试探性的给紫琴树输送起灵气来。

    然而就在这时候，紫琴却发出了虚弱的声音：“别别别，你的灵气太冷了，我不舒服。”

    “啊，对不起。”仙灵连忙道歉。

    “没事。”紫琴摇晃了一下枝条，叮叮咚咚的美妙琴音顿时响了起来，然而她接下来说的话却并不怎么美妙：

    “c啊！，这天罚可真狠啊！把姑奶奶的花叶给劈坏了这么多，兽神这龟孙子，以后别让老娘#%￥……%！！！”

    紫琴开始放狠话，那脏话连天的样子和小黑龙有的一拼。

    可惜，她现在却在山海经的控制之下。

    ‘请勿辱骂我主人！’紫琴树旁边的空白页上，立刻浮现出一行粗黑的字迹。

    “我就骂！气死老娘了，真是曰了狗……”

    听着紫琴不顾形象的怒骂声，仙灵很是自责：“对不起，都是我的错，要不是我……”

    “行啦行啦！”紫琴打断了仙灵的自责：“跟你没关系，如果我不愿意突破封印，你是怎么劝说都没用的。”

    仙灵:……

    仙灵也不是什么矫情的人，既然紫琴都说没关系了，那她也不会揪着这个话题不放。

    虽然觉得现在把紫琴放出来不大明智，但是仙灵还是礼貌性的问了一下：“紫琴姑娘，您现在要出来吗？”

    “别！”紫琴立刻拒绝了仙灵的提议。

    “我们刚才弄出的动静太大，估计已经有不少东西在往这边赶来，如果它们看到我受伤这么严重，肯定会不顾一切的出手抢夺。现在最明智的做法就是，马上离开这里，越快越好！”

    “那隔壁那妖蛄？”仙灵记得，紫琴说突破封印之后的第一件事，就是把它宰了。

    虽然她觉得以紫琴现在这情况，没必要去追踪一只会隐身的虫子，但是紫琴的脑回路跟人类不一样。

    听到仙灵提起那狗日的妖蛄紫琴就来气，“隔壁那崽种不用管，它胆小的很，估计在雷劫一开始时就就跑了。”

    “好，我明白了。”

    ……

    把山海经收回识海后，仙灵随便在地上捡了一些还没被雷劫劈坏的虫槐树，就火速去跟同伴们汇合了。

    众人不久前才亲眼目睹仙灵‘大发神威’，现在看到她平安归来，心里别提有多兴奋了。他们一窝蜂的就朝仙灵跑了过来。

    大人们还好，都比较矜持，只神色激动的看着她一副与有荣焉的样子。而小崽子们就不客气啦，质朴无华的彩虹屁一骨碌的就朝仙灵发射而去。

    “阿灵姐姐您回来啦！？好耶~”

    “阿灵姐姐，我刚看到您收服了一棵神树，您真的太厉害啦！”

    “阿灵姐姐，您可以把那棵神树放出来给我们看看吗？”

    作为拥有着植物血脉的异族，植物人对高级灵植情有独钟，此刻特别想见识见识传说中的紫琴树。

    怕众人的误会将来对紫琴产生不好的影响，仙灵连忙哭笑不得的解释道：“那是我的朋友，不是我的下属，我刚才在帮助她突破封印的，她现在受伤了，暂时无法和大家见面。”

    这样啊……见不到传说中的神树，小崽子们失望极了。

    和孩子们单纯的失望不同，大人们却想得却比较多。

    阿灵大人都可以凭一己之力帮罪兽突破封印了，这实力，简直可怕到逆天！怪不得兽神要选择她当继承人。

    他们心服口服。

    太乙终于克服了心中的别扭和怯懦，主动朝仙灵走了过来。他语气迟疑的询问道:“阿灵，紫琴前辈她……”

    仙灵知道太乙在问什么，于是她立马点头道:“是的，紫琴姑娘准备和我们一起前往南方。”

    太乙的瞳孔咻的一下放大了。

    然而仙灵完全不知道她随随便便的一句话，给太乙带来了怎样的震撼，她现在心里危机感爆棚。

    确定人一个都没少之后，仙灵连忙吩咐众人收拾东西，准备离开。

    看到仙灵这副严肃的样子，众人连忙把地上的家什给收了起来。

    倒是细心的桑韭看到仙灵身上有开裂的伤口，于是她连忙询问仙灵需不需要恢复一下伤势再启程。

    仙灵低头看了一眼自己被雷电给劈糊的身体，然后摆手拒绝道:“都是小伤，没必要，我等会敷一朵幽兰就行。”

    想了想，她又道:“你帮我看看你的重生天赋对紫琴姑娘有没有效果。”

    说着仙灵从识海里拿出了草木篇。

    快速的翻到最新的篇章，仙灵对陷入沉睡的紫琴大声道：“紫琴姑娘，我让我的同伴对你施展（重生）试试。”

    紫琴一点反应都没有，倒是旁边正忙着收拾东西的众植物人惊得汗毛都竖了起来。

    植物和植物之间也是有等级压制的。紫琴即使被封印在山海经里，但是从它身上散发出来的气息，也让仙族的众植物人大气都不敢喘。

    它们很容易就感觉得出来，这是一棵比扶桑树要厉害上百倍的神木。

    一瞬间大家大气都不敢喘，连忙低头做事。

