    一听何雨恬要亲自赶到车展，何志清大脑猛烈一震，如同遭到巨锤重击，手心生出一层冷汗，傻愣在原地，似乎连说话的力气都没有。

    同样都是姓何，何志清很清楚自己和何雨恬的地位差距，这位大小姐深受老家主喜爱，在何家几乎是说一不二。

    最主要的是，他知道这位堂姐对他的印象很一般，甚至可以说是很差，何家老一辈人惦记旧情，何大小姐未必会对他多么宽容。

    上了几次电视后，李岩的名气水涨船高，因此现在出入公共场合都习惯戴上口罩，何志清仍然不清楚他得罪的是什么人。

    不过能和何雨恬直接通电话，还能让她亲自跑一趟，用脚想也知道李岩身份非同一般，绝不像他的穿着这样简单。

    何志清不敢再咋咋呼呼，保安队长站在一旁，同样局促不安，担心自己会被牵连，他在公司干了八九年才好不容易当上队长，要是被辞退，还不得憋屈死。

    不到二十分钟，何雨恬步履仓促赶到现场，一身职业装，看上去十分干练，妥妥的商业女强人。

    咽了口唾沫，何志清硬着头皮上前：“堂姐，我……”

    他刚开口，何雨恬便面无表情道：“不用多说，公司那边会派人来接替你的工作，同时通知你被解雇了。”

    何志清没有觉得多么意外，喉咙干涩问道：“那我接下来去哪儿上班？”

    “这我就不知道了，你爱去哪儿上班就去哪儿上班，至于能不能被录用，得看你自身的条件够不够硬。”

    何雨恬说完，径直走向李岩，懒得再去多看他一眼。

    闻言，何志清不禁一愣神，爱去哪儿就去哪儿，能否被录用还不确定，那不就意味着，何家将不再管他，更不会给他安排工作，要他自己去面试找工作。

    人情总有消耗完的时候，何家对何志清已是仁至义尽，不可能一直为他的错误买单。

    直到此刻，何志清才意识到问题的严重性，浑身的力气像是被抽空，差点就瘫倒在地。

    失去何家这座大靠山，他哪儿还有如此逍遥的舒服日子，家里虽说有点积蓄，也经不起他大手大脚花销。

    “李岩，今天的事真是不好意思，让你看笑话了。”何雨恬带着歉意说道。

    李岩颇为好奇道：“你就不具体问问事情经过？”

    何雨恬摇摇头：“不必问了，你的为人我还是了解的。”

    李岩微微一笑，向何雨恬简单介绍了尹筱雅，并主动说了一下刚才发生的事。

    “哦，保安队长也有份？”何雨恬目光扫向三名保安，最后停留在保安队长脸上。

    见状，保安队长额头冷汗顿时冒出来，急忙解释道：“大小姐，我是按照何经理说的去做，我……我也是身不由己呀！”

    李岩知道这件事怪不到保安队长头上，帮衬了一句：“算了，他只是奉命行事而已，和他没多大关系。”

    保安队长感激的看了李岩一眼，心中暗道侥幸，幸亏刚才没做的太过分，不然自己这个队长职务也保不住。

    何雨恬想了想，点头道：“不管怎么说，问题都是出在我们这边，你不是想买车吗，我做主给你打个八折。”

    两人有说有笑，独留何志清脸色一片红一片白站在车子旁，表情非常难堪。

    事情圆满解决，李岩买下那辆玛莎拉蒂SUV，然后给自己买了一台宝马X5。

    离开车展，李岩让尹筱雅自己先回去，他去一趟岩石药业，把疗伤液经销权的事确定下来。

    港澳台地区的经销权卖给惠民医药，经过反复思量，李岩决定把北欧几个国家的经销权卖给康好医药。

    去公司的途中，一个魔都的陌生电话打到李岩手机上，一开始他还以为是谁打错号码，接听后才知道人家就是冲着他而来。

    “李总，鄙人黄思远，听闻李总最近麻烦不断，特地打电话过来问候一番。”电话那头笑呵呵说道。

    李岩眯了眯眼，把车停到路边:“黄先生，我们似乎并不认识吧？”

    黄思远笑道:“以前不认识没关系，今后不就认识了，能和李总做朋友，是黄某人的荣幸。”

    隐隐察觉到对方别有动机，李岩沉声道:“能不能做朋友还两说呢，我可没有随随便便和陌生人交朋友的习惯，还请黄先生直接说明来意。”

    “李总快人快语，那我也就不拐弯抹角了。”黄思远顿了顿，接着说:“黄某听说李总有一独门秘方，在治疗不孕不育症方面有奇效，正好我开了几家小医院，想和李总强强联合。”

    竟然是为送子甘泉而来，李岩眼中闪过一道寒光。

    宋先生之前提醒过他，有人盯上送子甘泉，让他做好思想准备，随时应对各种麻烦。

    表情渐渐冷下来，李岩没急着和对方撕破脸皮，冷笑问道:“如果我和黄先生合作，不知能得到什么好处？”

    黄思远早就想好说辞，直言道:“如果李总答应合作，那咱们就是朋友，朋友的事就是我黄某人的事，你眼下的麻烦我会尽力帮忙解决。”

    “尽力帮忙解决？我看你就是幕后搞鬼之人吧！”李岩在心里默默说了一句。

    沉吟片刻，他说道:“这样吧，容我思考几天再给你答复。”

    似乎料到李岩会怎么说，黄思远道:“两天时间足够李总思考了，到时我静候佳音，希望李总不要辜负我的好意。”

    缓缓将手机放回口袋，李岩坐在车上沉思半晌，将车子调头，去金阳路找老园丁，借助他们的力量调查黄思远的底子。

    魔都一座豪华别墅的大厅里，黄思远动作优雅展现自己的茶艺，脸上挂着和煦笑容。

    他对面坐着两个中年人，其中一个戴着金边眼镜，急切问道:“事情进展如何，李岩答应了吗？”

    “心急吃不了热豆腐，李岩说要考虑考虑，我给他两天时间，两天后自见分晓。”黄思远不急不缓说道。

    金边眼镜男皱了皱眉道:“这分明是缓兵之计，你难道看不出来？”

    “侯旭，你也太急躁了。”另一个叫陈宇的男人端起茶杯品了一口，说:“李岩现在就是砧板上的肉，咱们想怎么切就怎么切，你还怕他溜了不成？”

    “陈宇说的不错，李岩说到底，也就是一个暴发户而已，以他的人脉还不足以和我们抗衡，若是识时务，还能分他一杯羹，如果不识趣，咱们随时都可以捏死他。”黄思远说着也给自己倒了一杯茶。

    侯旭依然不太放心，目光冷峻道:“你们别太轻敌了，我怎么听说，他和帝都几个家族关系很不错？”

    “他在帝都有人脉，咱们三家难道就差了？顶多到时候请家里长辈和帝都几个家族说一声，让他们两不相帮。”黄思远不以为意道。

    三人边品茶边闲聊时，李岩见到老园丁，后者递给他一份情报。

    事实上，李岩的产业遭遇威胁时，老园丁就派人深入调查，包括黄思远三人的资料，都清清楚楚写在情报里。

    “还真是这个姓黄的，人家都是先礼后兵，这家伙反其道而行之，先给我来一个下马威，算盘倒是打得挺响。”李岩冷冷笑道。

    老园丁想了想，说道:“这三人所在的家族在魔都都有不小势力，和帝都那边的家族也有一定联系，想要对付他们，有一定的难度。”

    “有难度也不能轻易放过他们！”李岩目光如炬道:“眼红我赚钱的人绝对不止他们三个，不知还有多少人隐藏在暗处观望，如果不好好整治一番，将来各种牛鬼蛇神都会跳出来咬我一口。”

    “是这个道理。”老园丁点了点头:“那我这就让人准备动手，给他们三家一个狠狠的教训！”

    回到锦江小区，李岩雇了辆皮卡，把剩余的家具都运到南山别墅区。

    看过日历，李岩将办乔迁酒席的日子定在下周五，让尹筱雅去准备请帖。

    尹筱雅也挺高兴，可很快就犯愁，举办酒宴肯定要邀请很多亲朋好友，到时人家看到她和李岩住在一起，面子上不太好看。

    虽然是男女朋友关系，但毕竟没有订婚结婚，就这样同居，难保别人私底下说闲话。

    尹筱雅把这个问题和李岩提了提，后者也感到犯难。

    总不能为了保住颜面，再让尹筱雅搬出去吧，即便她嘴上同意，心里也会产生芥蒂。

    思来想去，李岩只想到一种解决途径。

    抿了抿嘴，他下定决心说道:“筱雅，咱们从相恋至今，有六七年时间，这期间经历过太多的坎坷，从那次你为我挡枪，我就下定决心，要用剩下大半辈子来还你。”

    听他罕见的说出这么一大堆煽情的话，尹筱雅脑子有些转不过弯，愣了好久才问道:“你这是向我表白？”

    “不是表白，而是求婚！”李岩鼓足了勇气说出口，看那样子不像是求婚，更像是即将上战场的敢死队。

    对上李岩毅然决绝的目光，尹筱雅噗嗤一声笑出来:“哪儿有人求婚是你这样两手空空，没看过电视里演的吗，单膝跪地高举戒指。”

    “那些都是在外形式，重要的是我这颗心。”李岩厚着脸皮说道，表情极为认真。

    尹筱雅笑着笑着眼圈就有些发红，经过这段时间的相处，她知道李岩对她的心意，求婚是迟早的事。

    只不过当这天真的到来时，她仍然无法抑制内心的激动，喜极而泣。

    忍着不让眼泪掉下来，尹筱雅笑靥如花道:“看在你还算诚心诚意的份上，本姑娘就勉为其难答应了。”

    李岩大喜过望，笑眯眯道:“那我们先办订婚酒席，过段日子再办乔迁酒宴，这样客人就不会说闲话了。”

    说到人生大事，尹筱雅和其他女孩子一样，免不了害羞，小脸红通通低声道:“不用这么急吧，总该找个时间去见一见叔叔阿姨。”

    李岩轻轻拍了一下自己的脑袋，怎么把这茬给抛之脑后了，订婚这样的大事，理当先和父母通气。

    以尹筱雅的条件，李岩相信父母不会不同意，说不定还会反过来催促他尽快把婚事定下来。

    想到马上要和老王一样，彻底结束单身生活，李岩心里头兴奋不已，好久才平静下来。

    “最近我有些事情要处理，不如时间暂定下周，到时和我一起回家一趟。”李岩想了想说道。

    对这种事尹筱雅没什么主见，一切都按李岩说的做。

