    晚上从餐厅出来的时候，天气闷热，但晚风正好。

    秦浩然一直开车把韩雨柔送到小区门口。

    他说，不急着要答案，她生日前一天告诉他都可以。

    风吹起韩雨柔的长头发，她伸手撩开碎发，眼底是清泠黯淡的光，明明灭灭，不知所踪。

    她走得很慢，平时很短的一条路，今天走了很久才回去。

    小区里很安静，只有夏虫不知疲倦地在草丛里“唧唧”鸣叫，点缀这寂寥的夜色。

    韩雨柔还穿着白天的白色连衣裙，风轻轻吹过，裙角飞扬。

    晚上吃饭，她自然是拒绝了秦浩然。

    脑子再怎么不好使也看出来，他在约她。

    韩雨柔从电梯上来，没有打开走廊的灯，驾轻就熟地走到自己公寓门口，用钥匙打开门。

    到处都是一片漆黑。

    她眼中的黯淡也和这黑色融在一起。

    “喵”！

    小灰灰从角落里跑过来，毛茸茸的小爪子蹭她的鞋子，小小一团直往她身上爬，肉肉的爪子攀着韩雨柔的小腿。

    “嘿。”韩雨柔笑了，“小灰灰，你可真热情。”

    韩雨柔顺手打开灯，关上门。

    她给这只小猫起了个名字叫“小灰灰”，因为这只小猫真得是灰不溜秋的，长开了还有点像英短，可爱得很。

    每天她都要陪它玩很久，小灰灰也黏她，她只要一天不陪它玩，它就生气，不睬她，窝在自己的小纸盒里闭目养神。

    它一生气，韩雨柔就要哄。

    可难哄了。

    小灰灰今天很兴奋的样子，在韩雨柔的手心里动来动去。

    韩雨柔很喜欢这只猫。

    有了这个小家伙，公寓里的气氛热闹多了，经常可以听到猫叫声，韩雨柔也减少了发呆的时间。

    韩雨柔回来就拿了衣服准备洗澡，她把小灰灰关在浴室外：“不许跟进来哦，小灰灰，乖。”

    关上门，小灰灰挠了两下，无济于事，这才离开浴室。

    有小灰灰和书籍，放假的时候韩雨柔可以在家呆一整天，哪也不想去。

    ……

    时间过得很快，这一天早晨清晨，阳光晴好。

    韩雨柔这才想起来，今天是她生日。

    她给自己煮了一碗面，加了一个荷包蛋。

    小灰灰大概是闻到香味了，一直在厨房跑来跑去，小爪子挠她的小腿。

    韩雨柔给它也加了猫粮：“小灰灰，你在家里要听话，等柔柔赚到钱了就给你买更好吃的猫粮和小鱼干，好吗？”

    小灰灰吃得很欢快。

    干净的玻璃窗将阳光折射成七彩的颜色，赤橙黄绿青蓝紫，分外明晰。

    韩雨柔只当做是普通的一天，扎了个丸子头，穿着白T恤，牛仔短裤出门，临走时和小灰灰挥手。

    让她意外的是，同事们给她送了鲜花，她一到办公室就被香气包围了。

    几个同事合买了一束鲜花，还写了贺卡：Joanna，生日快乐。

    韩雨柔笑着拿起贺卡，鞠躬感谢同事们：“谢谢大家，谢谢你们记得我的生日。”

    这让她的心里头很暖。

    她把花放在办公桌上，香气一直萦绕在她的鼻端。

