    半龙化的陆小天身上当即一阵化光流转，龙元与强大的神魂力量振动。当即在陆小天表面凝聚成了一层看上去并不甚厚实的衣甲。只是同样作为龙族的应玄冥等感应到陆小天体表那龙魂战衣所蕴含的强大力量，各自都是震动不已。能修炼到他们的境界，无论是修炼天赋，还是见识都远超常人，哪怕以前没有见过龙魂战衣，心里多少也有些震动。

    “你把我们禁锢在此地，就只是为了交流所学？这对你能有什么好处？咱们这些天仙级龙族在此，每年修炼所需的消耗便是一笔大数目，咱们这些龙族也不过是你的手下败将，所学真的对你有这般重要？”应麟对于陆小天的行为依旧极其不解陆小天的做法。

    “也许有用，也许无用，谁又能清楚呢？”陆小天闻言一笑。便是他面对这天庭这般庞大的势力前，也不免有种自身过于渺小的感觉。只是天庭对于龙族的压迫不会停止。随着体内的龙元逐渐增强，很有可能会有压制不住的一日，眼下凭着仙元与其在空间之力上的造诣联手才能勉强压制住龙元，可这种状态也不知道能持续到什么时候。到时候会面对何种情形，陆小天几乎可以预见。

    在凝聚龙狼图腾之力的过程中，陆小天对于这图腾之力也有一定的触动，图腾之力也并非一定要来自于啸月狼族，也可以是页石族，或者是龙族。

    也许来自龙族的图腾之力，对于自身修炼更为合适。

    具体能发挥出多大的作用陆小天暂时也不得而知，只是不去试一下又如何能知道。若是能得到应麟，应无缺这些家伙的修炼法门，纵然多半无法直接进行修炼，多少也能对他起到一些启发的作用。

    陆小天成就龙身，修炼的龙族战技，并无固定的法门，陆小天的道便是要集众家之长。最终糅合成自己的龙族战技。如果能收服这些龙族为己用自然最好，如果无法收服，哪怕这些龙族只是出于自身的修炼需要，能让他借鉴到一定的龙族修炼法门，也是值得的。

    “你便会这么笃定我们会配合你？被你困禁于此，我们为什么还要与你合作？”应玄冥哼声道。

    “你们会的。”陆小天畅笑一声，身形一闪，已经一拳捣在应玄冥的胸口，应玄冥惨叫一声，身体摔飞出去。

    此时应玄缺等一众龙族见陆小天忽然出手，虽是明知被陆小天囚禁于此，也绝无打不还手，骂不还口的道理。各自一拥而上。除了那撖卢过于可怕的黑龙是金仙级龙族之外，陆小天眼下所露出的气息不过还停留在玄仙级。就算显得有些诡异，又 如何能是他们的对手？

    只是在这青果结界之内，别说是应麟，应玄缺等一众龙族，便是黑龙龙珠这实力尚且还在金仙级层次的家伙在陆小天手里都翻腾不起浪花来，更遑论这一群天仙级龙族与两只龙龟。

    砰砰砰！随着应麟一行毫无悬念的被击飞开去，他们才难以置信的看着陆小天，甚至没见到陆小天动用某种神通，露出精淬庞大的龙元，他们便为之落败，而且败得是如此的快捷。一切显然自然而然。

    “如果你们不想被其他人轻易踩在脚下，便只能奋发修炼，用自己所学交换到其他人的神通法术， 努力强大自身， 否则你们便直接自绝于此好了。” 陆小天丝毫不为这些龙族的不合作而担心。

    “陆道友也不必勉强他们，有些龙族在天庭的压制下做奴才已经做习惯了，陡然间让他们摆脱奴才的身份，他们反倒是觉得别扭。”遨广大笑着破空而来，很乐意看到陆小天收拾这一行南海龙宫的龙族强者。

    “臣服于玉玄天庭又有什么错，抛开玉玄天帝不谈，单是其麾下的强者，任何一个拉出去都足以独镇一方，总比向一个玄仙小辈服软要强。”应玄冥哼声道。

    “这些家伙不服气，后面你与拓木胜两个便多辛苦一些，将他们打服气。”陆小天向遨广交待道。

    “陆道友放心，我一定会好好收拾他们的，不过有个问题倒是要请陆道友解惑。”遨广看着应玄缺一行不怀好意。他与拓木胜两个青果结界里面虽是无甚约束，甚为自在，可到底还是有几分憋闷，毕竟除了黑龙龙珠这个金仙级强者之外，便只有他与拓木胜两个实力最强，六百余狼骑虽也厉害，可打起来终归不是那么过瘾。

    眼下陆小天往青果结界里面又塞进来如此多的天仙级龙族，还有那两个防御力强得惊人的龙龟，一下子多了这么多对手，着实让人兴奋。

    “当初我跟拓木胜两个进来时，陆道友还算是挺客气的，怎么到了应玄缺这些家伙身上，陆道友似乎便少了些耐心？”

    “后面这片空间还会不断扩大，被我拉到这片空间内人族，妖族，亦或是龙族强者也会越来越多。我哪有那么多功夫去每个都将其感化，其中有一部分事情只能交由你们来做了。”陆小天笑道随着后面进入青果结界的人越来越多，地域越来越大，他自然是没有这么多精力去做此事。

    “原来如此，我明白了，陆道友放心，我跟拓木胜两个很早就对南海龙宫的那些家伙看不顺眼了，后面会好好招待他们的。”遨广听得大笑，与拓木盛刚被掳到青果结界时，遨广还觉得颇为倒霉。不过现在看起来，反倒是极其幸运了。四海龙宫由于其各自所处不同的立场使然，以往经常相互间看不顺眼。只是以往双方天庭还算克制，彼此来往的机会也不多，出了各自海域寻求修炼所需的宝物，冲突总归是有的一些的。

    双方相互看不顺眼已经有一段时间了，只是终归交手的机会却是少之又少，遨广与拓木胜这段时间以来，学得了龙魂战衣，也在修习黑龙的龙珠修炼一道。得到黑龙亲自的指点下，实力精进非小。

