
    进入六月下旬，天气更是炎热，一天热过一天。杜启大多数的时候，都大门不出二门不迈。再者他肩膀上有伤，即便如今伤口结痂恢复，但实际上，伤口还没有彻底恢复如初。

    要彻底恢复过来，还需要一段时间将养才行。

    不过再怎么炎热，杜启也得入宫。该送给李渊的文稿，还得送过去。此前刘坚倒是帮杜启抄了一段时间，杜启稍稍恢复后，便是他自己撰写稿子，该每日送给李渊的，则送到李渊面前，而书店因为三国演义和封神演义这两本书的运作，已然彻底火爆了起来。

    除此外，大唐日报也已经开业。

    这是直接挂在书店的。

    大唐日报上，不仅有肖离每日送来的消息。除此外，不论是三国演义，亦或是封神演义，都会在上面刊载，所以这一连串的安排，使得大唐日报火爆无比。

    无数人，都知道大唐日报。

    许多人每天购买大唐日报，渐渐的，也习惯了在大唐日报上看新闻，以及关注大唐日报上，出台的朝廷政策方针。

    每天一大早，大唐日报刊发的日子，书店外便无比的火爆。无数人，甚至是排队购买。尤其这长安周边，一些县城搭建起了书店，也开始进行贩卖。

    钱再来做事情，并不疯狂扩张，比较稳妥，所以他稳扎稳打的扩张。

    即便如此，扩张的速度也不慢。

    至于酒楼、茶铺，如今杜启近乎是放权，很少去管理茶铺和酒楼的事情。因为不论是千雪，亦或是金无缺，杜启都是放心的。

    他只需要在家中，等着两人汇报消息便是。

    这一日，清晨。

    千雪是在杜启院子吃早饭的，等用过早饭后，她就离开了杜家，径直往茶铺去处理事情。千雪到了茶铺中，先泡了杯茶，才拿起今早上刚送来的大唐日报，仔细看最新发布的事情。

    这是千雪的习惯。

    通过对于报纸上的消息阅读，她能了解时政。甚至于，通过一些消息，千雪甚至能借助消息推断朝廷的施政方针。

    在千雪看报纸的时候，一名店小二进入，禀报道：“千雪姑娘，负责销售的蔡必达蔡掌柜等人，全部到了茶铺，有事要见您。”

    千雪在店铺中，不以掌柜自称，都让人称呼他姑娘。

    负责销售的蔡掌柜，名为蔡必达。

    他是茶叶的销售。

    茶铺内的其余一些掌柜，如负责茶树维护的掌柜，负责茶叶采摘的掌柜，负责茶叶采购的掌柜，以及其余的各项程序，都有负责的掌柜。

    这些人却是各自有事情，很少时间能全部聚在一起。

    这是极少发生的事情。

    千雪一时间，也有些疑惑，但她还是吩咐道：“把人请进来！”

    “是！”

    店小二闻言，立刻去通知。

    不多时，蔡必达等人联袂进入。这一次，足足八个人进来，除负责茶叶维护的掌柜之外，其余负责茶叶采购的掌柜，负责茶叶封装的掌柜，以及负责茶叶检验的，等等人尽数进入。

    千雪目光掠过众人，道：“你们来，所为何事？”

    一双双目光，落在蔡必达身上。

    他们等着蔡必达说话。

    毕竟这一次的事情，是蔡必达牵头的。其余人，只是受到蔡必达的影响，所以一个个都愿意追随蔡必达。

    蔡必达深吸了一口气，便站出来，缓缓道：“千雪姑娘，我们这段时间，受聘于茶铺，学到了很多的技艺，也开拓了眼界。只是如今茶铺内，已经不适合我。所以我来这里，是来辞工的。接下来，我不在茶铺做事情。”

    “你要辞工？”

    千雪眉头上扬，脸上露出严肃神情。

    甚至于，她被这一消息，打了个措手不及。因为茶铺的待遇，那是极好的。这样的一个待遇下，一般来说，是极少人会辞工的。

    突然间，蔡必达的举动，甚至让千雪有些难以理解。

    蔡必达点头，他显得很是镇定，很是自信，道：“是，我准备辞工不做。”

    “千雪姑娘，我也辞工。”

    人群中，又有负责茶叶检验的掌柜站出来。

    此人名叫邱桐，曾经出身书香世家，后来家道中落，便进入茶叶行当做生意。在杜启的茶铺开始经营后，因为邱桐对茶叶的把控很精湛，甚至通过闻一闻茶叶，就可以辨别出茶叶的好坏，被任命为茶叶的检验掌柜。

    事实上，像杜启这般，一个茶叶的栽种任命一个掌柜，一个茶叶的封装任命一个掌柜，以及检验又单独设立一个掌柜，每个环节都设立掌柜，那基本是极少的。

    毕竟不可能每个环节都设立掌柜。

    有了名目，就有了身份，也就得提高俸禄。

    杜启对于这些茶铺的掌柜，给出的待遇，都是极为厚待的。可以说在整个茶叶行当，都找不出这样的价格来。

    也就是杜启希望茶叶有质量，也希望能留住人，加上茶铺的运转良好，所以杜启才会这般把架构弄得复杂一些。

    这是杜启的意图。

    “千雪姑娘，我也辞工！”

    “千雪姑娘，我辞工！”

    “千雪姑娘，我也辞工！”

    ……

    其余跟着来的一个个人，纷纷开口。所有负责茶叶的各环节掌柜，都开口说话。一个个说要辞工时，态度颇为坚决，都是铁了心要辞工的。

    这些人的辞工，千雪心头陡然一下慌了起来。不过惊慌过后，千雪忽然觉得不对劲儿。如果正常情况下的辞工，不可能有这么多人一起来。

    这茶铺内，各个环节的掌柜，千雪都认识。他仔细看过去，除了负责栽种茶叶的掌柜外，其余的掌柜都来了。

    甚至于，连负责采茶的掌柜，都是要辞工。

    这规模太大了。

    已然是超出千雪的预料。

    千雪脑筋快速的转动，她如今不可能立刻同意，否则局势一下就失控了。千雪思索片刻，心中有了主意，沉声道：“诸位，你们在天下第一茶做事情，是公子亲自安排的。”

    “你们要离开，我作为如今的总掌柜，也不可能阻拦，也没有理由阻拦。但既然是公子安排的，所以这事情，还得向公子禀报。”

    “我的意思是，你们要离开一事，得向公子当面说明情况。所以这件事情呢，等我通知公子后，请公子来处理，你们意下如何？”

    千雪给了缓兵之计。

    他先拖延时间，等杜启来处理。

    蔡必达眼眸眯起，说道：“千雪姑娘，你何时通知公子呢？”

    千雪一听到蔡必达的话，知道蔡必达是领头的人，也知道蔡必达迫不及待。他略作思考，便说道：“请蔡掌柜放心，我不会耽搁时间，立刻就安排人通知公子，请公子来一趟茶铺。”

    蔡必达道：“没问题！”

    千雪笑说道：“你们如今，且下去休息一会儿，先忙手中的事情，也准备一下交接的事情。等公子抵达茶铺，我立刻通知你们，到时候，你们和公子谈一谈辞工的事情。诸位，你们意下如何？”

    这番话，合情合理。

    没有半点强迫人的地方，所以千雪这样说，蔡必达也无法拒绝。

    蔡必达沉吟片刻，便颔首道：“没问题，既然是这样，就麻烦千雪姑娘通知杜公子。我们在茶铺内，等着杜公子来。”

    其余人，也纷纷附和。

    所有人都一致赞同。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~