    当临水城被战争阴云所笼罩的时候，吴凡依旧在赶往天机国都城的路上，对于临水城的事情，他暂时还不知晓，不过，对于那里即将要发生的事情，他却是能够猜到的。

    毕竟，彭川是他救出城的，彭川的那些手下们，也是他通知聚集的。

    吴凡对于临水城的战事，还是颇为重视的，毕竟，他还有任务，在彭川的身上。

    赶路的过程多少有些无聊，因为杜德中等人在，吴凡也不好和赵琪表现得过于亲近，更多的时间，他则是在和杜德中聊天，通过聊天，以及之前协同战斗，倒是让两人关系亲近不少，若不是两人所属国家不同，两人的关系可能还要更加亲近一些。

    赶路的过程虽然无聊，但好在并没有再遇到什么危险，倒也让等人放心不少。

    直到太阳即将落山，吴凡等人才停止赶路，在一座小县城中暂时逗留。

    和赵琪打了声招呼之后，吴凡便返回了现实世界之中。

    刚回到现实世界，吴凡就看到一双动人的眼眸，在看着他，这双眼眸的主人，自然就是柳妍儿了。

    “回来了？”柳妍儿看到吴凡陡然出现，俏丽的脸上露出一丝惊讶。

    吴凡这“一进一出”，着实让柳妍儿开了眼界，饶是她平时生性沉稳，这个时候，也不免显得有些失态。

    “嗯。”吴凡点点头：“你一直没睡？”

    “嗯。”柳妍儿点点头：“我在等你回来。”

    “还有没有什么想要问的？”吴凡看着柳妍儿问道。

    既然已经对柳妍儿坦诚了，那吴凡自然不介意说得更详细一些。

    “没了。”柳妍儿摇摇头，说道：“不过，你可以和我多讲讲游戏世界里的事情，对于那样一个陌生的世界，我很好奇。”

    任谁知道这样一个世界存在，都会充满好奇，柳妍儿自然也不能免俗，更何况，唯一能够穿越过去的人，还是吴凡，柳妍儿对于游戏世界，自然是更加好奇。

    “好啊。”吴凡没有任何犹豫的点了点头，“不过，现在不是说这事的时候，咱们......”

    看到吴凡的目光，在自己身上转悠，柳妍儿的俏脸瞬间就红了：“你......你要干嘛？”

    “妍儿，天色不早了，我们休息吧。”吴凡道。

    “不要。”柳妍儿下意识的说道。

    吴凡的手，却是已经楼上了柳妍儿的腰，柳妍儿脸色微红的轻轻扭动了一下，便也没有再有其他的动作，只是低着头，对吴凡说道：“等回了江州......可以吗？”

    吴凡的动作顿了顿，点了点头，说道：“好。”

    柳妍儿抬头感激的看了吴凡一眼，说道：“我是你的，永远都是。”

    看着柳妍儿坚定的眼神，吴凡心中小小的失落，也在瞬间消失一空。

    其实，这里的确不是合适的地方，等回了江州，到了他们自己的房间，自然不同了，想必，柳妍儿也是这样的考虑。

    虽然两人没有发生什么实质性的关系，但彼此之间搂抱着睡觉，却也让两人的关系更为亲近了。

    第二天早上，当吴凡和柳妍儿起床的时候，吴凡的父母已经回来了，并做好了早饭，吴凡的母亲看到柳妍儿的时候，那笑容比昨天还要灿烂，看得柳妍儿非常不好意思。

    吃完饭之后，吴凡几人开车前往镇上。

    车上，柳妍儿等人情绪很高昂，尤其是梅雪，这小丫头非常开心可以去镇上转转。

    “梅雨，梅雪，你们两个人已经在宗门驻地的时候，是怎么过年的？也采办年货吗？”路上，吴凡一边开车，一边问两姐妹。

    “年货也买的。”梅雨说道：“通常都是山下的姐妹们，将年货送上山，在除夕夜，大家会坐在一起，吃顿饭。”的

    “对啊。”梅雪接话道：“那场面可热闹了，姐妹们还会表演呢。”

    说着宗门的除夕夜，梅雪的脸上露出了由衷的笑容，似乎是在怀想那样的场景。

    “说起来，这还是我和姐姐两人，这么多年来，第一次没在宗门内过年呢。”梅雪略微有些遗憾的说道，不过，她很快振奋神色，说道：“但是，能够和少爷你一起过年，我们也是很开心的。”

    看得出来，梅雪的开心不是伪装的，她是真的开心，其实，下山这段时间，虽然不能和山上的姐妹们相处，但能够待在吴凡的身边，梅雨、梅雪两人都是十分开心、满足的。

    “妍儿，你往年又是怎么过年的？”吴凡转而问向柳妍儿道。

    “有时候在宗门，有时候回家。”相比于梅雨、梅雪两姐妹，柳妍儿的神色，则是要淡然许多：“通常，我并不希望凑热闹，吃完饭就会回自己的房间。”

    对于柳妍儿的话，吴凡并不怀疑，以李妍儿的性子，她这么做，一点都不奇怪。

    “少爷你呢？”梅雪将矛头对准了吴凡，问道“少爷你是怎么过年的？”

    “往年，我都是回家过年，和父母一起，农村的条件虽然不算太好，但足够热闹。”吴凡笑道：“不过，这两年，我都是待在江州一个人过年。”

    想到这两年过年时的场景，吴凡不免有些唏嘘。

    这两年过年，他都是孤零零的一个人过，身边一个人也没有，原因无他，主要是他混的不好，无言见自己的父母，同时也是为了节省来回的路费。

    坐在副驾驶位置的柳妍儿，用安慰的眼神看向吴凡。

    其他人或许不理解，但已经知晓吴凡秘密的柳妍儿，对于吴凡的情况，却是清楚无比，她知道吴凡不是在说谎，也知道吴凡这两年，也的确是过得不是很如意，她甚至有时候觉得，自己当初就该早点和吴凡相认，而不是等到吴凡主动接近她，那样的话，自己就可以多陪陪吴凡了。

    感受到柳妍儿的眼神，吴凡转头朝着她笑了笑。

    一切都过去了，吴凡不会对过去的生活有什么怨言，他很珍惜现在的生活，有父母，有柳妍儿，还有可爱梅雨、梅雪姐妹相伴，他很知足。

