
顾棂月一愣，不是，你颜狗也不能在这个时候颜狗啊！

她可怜兮兮地过去抱住了顾母的手臂，“妈咪，你之前说好的要为我做主，你看看我的脸，都因为他们变成什么样了？还是说，你有了亲生女儿，就不想要我了？”

说着，她有点受伤的、眼巴巴地盯着顾母。

手上也似乎知趣地松开了一点点。

顾母看了顾棂月一眼，紧接着便有点嫌弃地别开了视线，她拍着顾棂月的手背，轻声安抚：“你这孩子瞎说什么呢？姜沫是我的女儿，你也是我的女儿，手心手背都是肉，我哪能看着你受委屈呢？啊，对了，你之前跟我说姜沫做了什么坏事来着？”

听到这话，顾棂月心中得意，还悄悄地给姜沫递过去了一个挑衅的眼神。

看吧，就算你才是亲生的，妈咪也依然是偏向我这边的。

她耐心地重复了一遍姜沫联合外人绑架她的事情，还没说完，顾佑就忍不住在旁边吼了起来，“顾棂月你少胡说，明明是你卖了沫沫的初夜，沫沫反击才有了那一回事，你少在这里贼喊捉贼！”

两方说法不一致，顾父顾母又一脸疑惑地看向了顾棂月，“月月，这到底是怎么回事？”

“妈咪，你别听二哥他在这里混淆视听，是我被姜沫陷害了，她把我逼得走投无路，迫使我卖掉她的初夜，结果她早就埋伏好了，想要把我送上别的男人的床！”

说着说着，顾棂月就开始啪嗒啪嗒地掉眼泪，死死拉着顾母的衣袖，一副后怕的样儿：“妈咪你们都不知道，我被绑着扔进那个房间的时候有多绝望，还有那个男人，长得太磕碜了，害我昨天晚上做了一宿的噩梦！”

顾母眨巴眨巴眼睛，又忍不住悄悄往姜沫那边看了一眼。

然后单手托腮思考了许久，幽幽地问了一句，“月啊，不是妈说你，你确定就你现在这模样，做噩梦的是你，而不是那个男人？”

顾棂月本来在很伤心地哭着，听到这话，忽然一顿。

然后很不可思议地看向顾母，仿佛在怀疑自己的耳朵。

“妈！我这脸是那个男人走后，才变成这样的！”

顾母愣愣地点头，不好意思地连连说道：“啊，是妈咪记岔了。不过月月啊，你刚刚说姜沫把你逼得走投无路，她怎么逼你了？”

顾棂月刚要说话，转头就看见顾母一脸期待地看看她，又双眼亮晶晶地看看姜沫。

脸上还满是跃跃欲试的兴奋。

顾棂月：“？”

妈咪你这表情怎么回事？

她皱了皱眉，没忍住：“妈咪你在想什么？”

顾母一脸自豪，激动地握住了顾棂月的手，“姜沫她怎么逼你的，你快说啊！是不是特别暗黑女王，帅炸了的那种？”

顾棂月很无语，她这个妈怎么比之前还要无厘头了？

顾棂月舔了舔唇，有点不知从何说起：“不是，妈咪你会觉得一个女绑架犯很帅吗？姜沫她可是亲自把我绑进那个男人的房间的！你难道不觉得她应该为此受到惩罚？”

然而，她话没说完，顾母就特别兴奋地站了起来。

“女绑架犯？光是想想都觉得好飒，拿枪吗？AK47还是M16？”

顾父终于听不下去，轻咳了一声，打断顾母：“宝贝儿，我们现在是在国内，持枪是违法的，而且……绑架也是违法的。”

顾母了然地“哦”了一声，看上去还有点遗憾。

转瞬又用双手撑着下巴，摆出一副听故事的架势，“所以月月，你还是没说，姜沫是怎么逼你的。”

顾棂月脸色变了几变。

这个问题怎么还没绕过去？

她为了能持续拥有顾父顾母两座坚硬靠山，一直没把她欠了赌场将近两百万的事情说出去，瞒了这么久，显然这会儿也不能前功尽弃。

“妈咪，这件事情的重点是姜沫埋伏了我，差点把我送给一个恶心男人好吗？你不是说过要给我做主吗？现在姜沫就在这里，你还等什么呀？”

她急得轻轻推了推顾母。

顾母却瘪着嘴，一脸无可奈何的模样，也很委屈：“可是她长得好看呀！我一看到她的脸，我心里就自动原谅她了。”

顾棂月觉得此时的自己需要一个氧气瓶。

靠！想骂人。

受害者是她好吗？你原谅？你原谅顶个屁用？

她还是没敢把这话说出口，只是佯装生气，“妈咪！那我受过的伤害就这么算了？果然亲生的回来了，我就得被迫让道呗！你跟二哥大哥有什么区别？”

闻言，顾母动了动嘴唇，似乎是想说什么又有点顾虑。

顾棂月把脸别开，一副我不想看我不想听的模样。

半晌之后，顾母才轻轻叹了一口气，“你这话说得也不全对，我跟阿连阿佑还是有区别的，他们不看脸，我看脸。”

见顾棂月真的要暴走了，顾母到底对她还是有很深的感情，慢慢悠悠地又把话题转了回来，“啊，不好意思月月，伤到你自尊心了。咳咳……我也不是只看脸的人，三观我还是有一点点的，妈这就给你做主！”

顾棂月吸溜了两下鼻子，连忙感激地点头，想把脑袋靠近顾母的怀里，“还是妈咪对我最好了。”

顾母却有点嫌弃地往旁边挪了一下下，脸上带着浓浓的好奇，“所以现在，你可以说说姜沫是怎么逼你的了吗？”

顾棂月吐血。

脸色难看得像吃了一只苍蝇。

顾父也在旁边疑惑地点头，“对啊月月，你一直在说姜沫逼迫你卖掉她的初夜，可是她为什么要这么做？脑袋有问题的人才能干得出这种事吧？逻辑说不通啊！”

见客厅里所有人都看了过来，顾棂月咬了咬唇，手指紧张地绞着衣角，极力思考着怎么把赌场这件事遮掩过去。

而姜沫也抄着手，好整以暇地看着顾棂月。

就在这时，她听到了熟悉的声音，“宿主，又有道具可以使用啦！请选择使用还是不使用？”

姜沫很无语：“我选择什么有区别吗？何必多此一问？”

系统嘿嘿干笑了两声，“虽然结果不重要，但程序还是要走完的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66394950"  chaptername="第一百九十二章  他们不看脸，我看脸">加入书签</a>
</div>
