    关于巨人麦斯维等人的安置，赤犬已经想到了好办法，他虽然无法为这些人开脱，可是有人却可以，那就是他留下的暗手，如今还是海贼的海沃德。

    海沃德是他手中的一枚重要棋子，他准备让海沃德成为七武海，之前他没有让海沃德发展海贼团，就是不想他招收不信任的手下，不过现在倒是可以把麦斯维等人送到海沃德的麾下，不但能够壮大海沃德的声势，而且也可以向世界政府提条件，一举两得。

    将这件事情给麦斯维说了之后，麦斯维顿时十分的惊讶，虽然海沃德现在已经有些名气，但麦斯维他们并不认识，也没有见过，只是知道海沃德一个海贼，居然是海军大将赤犬的人，这让他们实在是太惊讶了。

    赤犬面色冷酷的说道：“这件事情是机密，所以我不希望你们任何人透露出去，如果被透露出去的话，我一点事都不会有，但你们可就难说了。”

    虽然被赤犬警告，但麦斯维等人却是一点都没有生气，反而是十分的高兴，因为他们觉得赤犬将这么隐秘的事情都告诉了他们，那就是真的想要收服他们，而不只是随意应付。

    麦斯维保证道：“你放心，绝对不会出现这种情况，否则不要你说，我也会亲自解决背叛的人。”

    对于这些人，其实赤犬还是比较放心的，毕竟他们这些人本来只是奴隶，现在他给了他们活路，而且还能够光明正大的活着，这对他们这些奴隶来说，绝对是梦寐以求的事情。

    他将海沃德的联系方式交给了麦斯维，然后就没有再过问，直接离开了香波地群岛。

    至于他为什么这么轻易的就信任了麦斯维等奴隶，因为他根本没有把这些人放在眼里，就算他们背叛了自己，也掀不起什么浪花，反而是给予他们足够的信任，更能够让他们对自己信服，帮自己做事。

    而海沃德也没有让他失望，在麦斯维等人投靠了之后，立即拉起了一只海贼团，并且迅速的扬名立万，短短几个月的时间就声名鹊起，在很多海贼势力以为又有一个海贼新势力要崛起的时候，海沃德却忽然接受了海军本部的招揽，加入了王下七武海，

    海沃德的这个举动着实惊到了一大片人，因为有不少的大人物都是比较看重他，觉得他会是海贼界的一颗新星，可谁知这颗新星还没有彻底成长起来，就已经归顺了世界政府。

    正因为加入了王下七武海，所以海沃德立刻将自己的海贼团拉到了伟大航路前半段，因为留在新世界肯定会受到各种海贼的敌视，所以还不如拉回伟大航路前半段发展。

    海沃德所做的一切当然都是受赤犬指派，但是在海沃德成为七武海之后，他们却是一次都没有见过，整个海军之中，知道他和海沃德关系的人，也就只有卢卡斯和克洛德两人。

    “老师，我准备跟女兵营一起前往北海。”

    一日，沉寂了一段时间的丽莎娜忽然找到赤犬，对他说道。

    赤犬诧异的问道：“去北海干嘛？”

    跟丽莎娜一起过来的还有袛园少将，她开口解释道：“我们去和鹤前辈汇合，她正在追捕北海一个黑暗势力，情况有些复杂，所以才准备把女兵营的人都调过去。”

    听到袛园的话，赤犬却是心中一动，他当然你知道鹤中将被战国派往北海的目的，就是为了剿灭北海的一大黑暗势力，堂吉诃德家族。

    不过堂吉诃德家族也的确是了不起，在北海之中扎根很深，即便是鹤中将这样的人物前往北海那么长时间，都没有完全找到堂吉诃德家族的据点，只是掌握了一部分的情报，虽然有过几次交手，但都被堂吉诃德的人给逃了。

    因为这么长时间都没有收获，所以鹤中将准备加大行动，将自己训练许久的精英女兵营都调往北海，丽莎娜知道自己欠缺独自领兵的能力，所以她才决定跟随女兵营一起前往北海，锻炼自己。

    赤犬当然不会拒绝，于是他对袛园少将说道：“袛园少将，那我这个弟子就麻烦你照顾了，如果她有什么做得不对的地方，不要客气，尽管训斥。”

    袛园却是柔和的一笑，道：“丽莎娜可是跟非常能干的女孩，我喜欢她还来不及呢。”

    看得出来，袛园和丽莎娜的关系是真的很好，虽然差了不少岁，但看起来就像是姐妹似的。

    看着袛园，赤犬忽然说道：“说起来，上一次鹤中将跟袛园少将能够支持我，我还一直都没有机会跟鹤前辈道谢呢。”

    袛园说道：“其实我们也没有帮上什么忙。”

    赤犬郑重的说道：“话不是这么说的，你们当时的支持对我来说就是最重要的，这一次既然是鹤前辈遇到了麻烦，如果你们不介意的话，我倒是可以帮忙一二。”

    听到赤犬要帮忙，袛园并没有显得很开心，只是保持微笑道：“萨卡斯基大将，不好意思，这件事情真不是我能够决定的，如果你不介意的话，我们到了北海之后，把你的意思传达给鹤中将，然后再给你答复？”

    赤犬毫不介意的说道：“我当然没有意见，那我就等你们的消息了。”

    他也知道这件事情不是袛园能够决定的，毕竟追捕堂吉诃德家族的事情是由鹤中将负责的，他冒然插手的话，鹤中将指不定会怎么想呢。

    送走了袛园和丽莎娜之后，赤犬就独自思量起来，他知道鹤中将肯定无法抓到堂吉诃德家族，毕竟多弗朗明哥的能力还是很强的，漫画中虽然多弗朗明哥一直在避战，但并不是说他害怕了鹤中将，而是不想跟海军本部交手。

    多弗朗明哥绝对是漫画的七武海之中野心最强的一个，赤犬是真的不想让这样一个人加入七武海，只要没有了多弗朗明哥，新世界的地下势力就不会被多弗朗明哥正和，他也能够更好的打击海贼势力，所以他一直都在思考着，要怎么除掉多弗朗明哥。

