    第972章 战无心   

    秦风和无心消失在大殿中。

    

    再出现时，竟置身一片茫茫无尽的草原上，这片时空的时间流速和外面一样，并没有异常，只是空间是被塑造出来的。

    

    显然，这是中年男子为他们塑造的战场。

    

    “你不该说不公平。”

    

    无心看着秦风，轻声道：“按照既定的规则，你破境破道时就该出来与我一战，但父亲却给足你机会，不仅指引你剑意，还让你继续领悟时空之意，虽说我无惧，但你……”   

    秦风突然挥手，道：“事已至此，废话就不用多说了，出手吧。”

    

    无心没再继续说下去，她看着秦风，平淡道：“你先出手吧，否则，只怕就没机会出手了。”

    

    自信。

    

    至始至终无心都表现的极为自信。

    

    秦风看着她，没有说话。

    

    徒然。

    

    铮的一声颤鸣，秦风徒然掠出，拔剑一斩，直指无心。

    

    此战不可避免，只有一战，既然无心要他先出手，那便接招吧。

    

    他的速度极快，几乎只在刹那就来到无心面前，笔直的一剑，直斩而下，然而无心却是不避不躲，任由那一剑斩来。

    

    “轰！”

    

    一道沉闷的轰鸣响彻，秦风的手臂勐的一颤，眼瞳为之一缩，只因无心一手轻抬，竟轻易挡住他的剑。

    

    与此同时，无心另一只手突然握拳轰出，狂暴的力量压爆秦风身前空间，其速度之快，顷刻间落在秦风小腹处。

    

    来不及躲闪，秦风本能的横手一挡。

    

    “嘭！”

    

    沉闷的声响爆出，秦风直接倒退百丈，只觉一只手臂麻木的像是失去了知觉，这让他神色骤沉。

    

    好强！   

    这是他第一反应。

    

    这无心不仅不仅防御强，力量竟也如此可怖。

    

    咻！   

    就在秦风震撼时，无心趁势冲出，她速度依旧极快，只一刹那便掠至秦风近前，纤纤玉手往前一按，看似柔弱如风，却蕴藏着极其可怕的力量。

    

    秦风不敢小觑，一个闪烁，身影骤然消失在原地，再出现时，已提剑来到无心身后，一道剑芒闪烁而出。

    

    然而就在秦风消失时，无心便已转身，像是提前预判到秦风的动作，那按出的手盈盈一握。

    

    “嘭！”

    

    只听得一声脆响，秦风的剑意竟直接被她握住，随着她轻轻一握，剑意轰然崩碎。

    

    但这时，秦风却是嘴角微微一扬，他的身影突然变得虚幻起来，真正的本尊竟是诡异的出现在无心身后。

    

    他根本没有闪，真正的剑意直接刺中无心的后背，但想象中击伤无心的一幕并没有出现。

    

    只听一声铮鸣响起，秦风只觉自己像是刺到铁板上一样，非但没能刺伤无心，反而手臂一震剧痛，手中的剑都险些掉落。

    

    “你以为这点伎俩就能骗到我？”

    无心笑了声。

    

    秦风徒然色变，没时间震撼，果断往后爆退，这一退，仿佛灵魂和肉身都分离开来，但很快，两者合一，而他已退出千百丈，拉开和无心的距离。

    

    但他快，无心更快，几乎就在他停下的瞬间，无心的杀伐便已降临。

    

    “斩！”

    

    避无可避，秦风只能凝聚全力，这一剑，不仅蕴藏着血杀剑道，还有执念和至诚，以及他对时空的理解，可谓最强一剑。

    

    “时空！”

    

    无心轻喝，她的手中突然出现一柄长刀，随着她话音落下，一股恐怖的势徒然爆发，就像是堆积了亿万年的火山轰然爆发，震荡着这片时空都在震动。

    

    轰！   

    下一刻，刀剑碰撞。

    

    刀光剑影激荡而出，两人都没有躲，任由对方的时空之意激荡而来，似想一决胜负般。

    

    两人的身躯都在以肉眼可见的速度变化着，容颜逐渐苍老，黑发开始泛白，但秦风的变化无疑最大。

    

    他的剑意中，时空岁月显然不及对方。

    

    “斩！”

    

    他徒然爆喝，扬剑再度一斩，然后顺势爆退。

    

    “你没有胜算的。”

    

    无心持刀往前，淡漠道：“你若肯认输，我可以做主留你一命。”

    

    认输？

    

    秦风心中冷笑。

    

    他若认输，别说无心会不会留他一命，他自己都没脸活着。

    

    只是他的神色有些沉重。

    

    这无心虽然不是塑时空境，但明显境界更加稳固，对时空岁月之意的掌握，远在他之上。

    

    论境界，他不及，论剑意，似也不及对方刀意。

    

    如何战？

    

    他沉默着，但转瞬间，他的神色便又坚定起来，不管怎么战，这一战都不可避免，他没得选择。

    

    他看着无心，紧握手中的剑，此刻的他，心中只有一个念头，那就是战，战斗到底，拼尽所有。

    

    “战之执念么。”

    无心看了眼秦风，然后纵身一跃，手中的刀朝着秦风笔直劈下，完全锁定着秦风。

    

    心有执念又如何，在绝对的力量面前，执念不值一提。

    

    轰！   

    那一刀劈下，仿佛能劈碎这片塑造的时空般，恐怖的气息席卷而下，刀锋所过之处，时空都在蹦碎。

    

    秦风望着那一刀，眼中无惧，不退反进，拔剑对斩。

    

    他很清楚这一战意味着什么，他不能认输，也不能败，否则他会死，小灵也将被对方掌控。

    

    他脑海中只有战的念头，且越发强烈，无可动摇。

    

    剑意割裂时空，发出刺耳颤鸣，一路穿透时空，笔直的迎上无心的刀锋。

    

    轰隆！   

    这片时空疯狂震荡，在刀光剑影的激荡下，方圆千丈的草原都化作枯寂，空间更是皲裂成蜘蛛网状。

    

    无心的容颜显得有几分苍老，秀丽的黑发已经泛白近半，但她的神色却是异常淡漠，秦风剑意中蕴藏的时空岁月之意，的确能给她带来不容小觑的影响。

    

    但她的刀意更甚，疯狂侵蚀着秦风，使得他满头黑发都已泛白。

    

    正面碰撞，她无惧。

    

    率先败陨的，绝不是她。

    

    秦风也知道这点，但他战意依旧，突然，他伸手握住无心的刀，硬抗对方的力量，同时顺势一斩，剑直指对方咽喉。

    

    但无心的反应也是极快，玉手握拳，直接轰在秦风的剑上。

    

    轰隆。

    

    震响下，两人同时爆退，而退的同时，秦风又是一剑斩出，无心也不落后，长刀几乎同时斩出。

    

    刀剑再度碰撞，在恐怖的力量激荡下，两人一退再退。

    

    秦风足足退了上千丈，而无心只退了数百丈便稳住身体，她脚掌一跺，率先冲出，借势举刀斩下。

    

    这一次，不止是一刀，她连斩数刀，一路压制着秦风，意欲一鼓作气结束战斗。

    

    

