    ……

    白素贞将红盖头盖在头上笑骂道：

    “别贫了，去到外面看看，这几天总是有人在这附近施法，别又是那个瞎眼道士，今天这个日子很重要，可不能让他给破坏了！”

    小青满脸不屑道：

    “连呼风唤雨术都施展不好，还不如我，就他那道行，要是赶来捣乱，看我怎么收拾他！”

    “不要大意，快出去看看吧！”

    白素贞摸了摸小青的头说道，

    “好吧！”

    小青不情不愿的走了出去，

    待到小青离开，白素贞坐在椅子上，看着此时镜子里凤冠霞帔的自己，突然怔住了，

    她的目的是找一个看着顺眼的人，借着他修炼人性，彻底摆脱妖身化作人身，

    可是如今不知为何，她感觉自己的初衷似乎发生了一些变化，一些她都不知道的变化，

    ......

    “先生，先生，刚刚外面有个和尚说是女方的朋友，送来了这个贺礼！”

    刚刚在门口帮忙接待客人的一个书坊学生，拿着姜明给的礼盒，找到了正在招待书院其他教习的许仙，

    “白姑娘并未说她有什么朋友会过来呀！”

    许仙接过学生递过来的礼盒，一边喃喃自语，一边好奇的打开了礼盒，

    礼盒内是一个精心收藏的帖子，看上去似乎有些年头了，不过主人应该是保存的比较好，所以并未有破损的地方，

    小心翼翼的打开帖子，许仙看着上面的章草三行：

    “师徒远涉，道路甚艰；自及褒斜，幸皆无恙。使回，驰此，不复云云。亮顿首。”

    一瞬间，许仙的脑子一翁，惊呼道：

    “这，这，这竟是诸葛先生的《远涉帖》！”

    作为一个专心做学问的书坊先生，许仙虽然没有功名在身，但是知识渊博程度并不输于一些老学究。

    对于东汉时期著名的，政治家、军事家、文学家、发明家和书法家诸葛武侯的《远涉帖》，他又怎么可能不知道呢。

    只是他不能确定，手中这副，真迹还是临摹而成，不过看这字里行间的笔力，倒不像是临摹而成。

    这时，听到许仙的惊呼，附近书坊的教习们，也都纷纷围了过来。当看到许仙手中的《远涉帖》，顿时全部都沸腾了起来。

    其中一个年龄最大的老教习，在仔细看了一遍后，忍不住激动道：

    “这是真迹，这是武侯真迹啊！”

    这句话顿时让书坊教习们更加激动了，因为他们知道这老教习，可是曾经有幸目睹过，书圣王羲之临摹版的《远涉帖》真迹。

    许仙连忙将《远涉帖》给几位教习传看，然后一把拉住了那个书院学生认真道：

    “这礼物太贵重了，那送礼的法师呢？快快请他进来，我要当面感谢！”

    书院学生愣了一下回道：

    “先生，那和尚给了贺礼后就离开了，不过他留了地址，说是以后有空可以去他那坐坐！”

    ......

    翌日，姜明正坐在院子里，看着关于《五雷法》的讲解，突然耳朵一动，嘴角微微上扬，低声喃喃道：

    “鱼儿上钩了！”

    “铛！铛！铛！”

    许仙左手拎着从街上买的果子、蜜饯等礼品，右手拿起大门上的铜环敲了起来，

    “请问，有人在家吗？”

    站在他旁边一身白衣的白素贞，感应到院子里滂湃且有些熟悉的佛力波动，心里顿时一凛：

    “难道真的是他，但是为什么呢？”

    昨日洞房花烛夜过后，许仙就将白天有个和尚送来珍贵的《远涉帖》，作为贺礼的事告诉了白素贞，

    白素贞思索了一下，自己作为一条千年道行的蛇妖，似乎并没有什么和尚朋友，

    如今这世道，有修为的和尚见到她，基本上都是喊打喊杀，又怎么会和她做朋友，那不是天方夜谭之事嘛！

    而且她作为蛇妖，和许仙这个凡人成婚，欲借此成人，本就是逆天行事，

    一般有道之士知道后，恐怕恨不得当场替天行道，哪里还会送上贺礼。

    所以一直没有头绪的她，就决定和许仙来拜访一下，一探究竟。

    等到了门口，感应到里面的佛力后，她心中顿时有了数，这个佛力波动，不正是上个月在紫竹林遇到的，那个年龄小一些的和尚，后来在西湖又遇到过一次，

    只是她想不通的是，既然这和尚知道她和许仙成婚，为什么没有阻止，以这和尚的修为，可是不比她弱上多少。

    “阿弥陀佛，许施主，白施主来了，还带了东西，真是太客气了！”

    正在白素贞思索时，大门打开，一个披着袈裟年轻僧人，满面笑容的出现在了两人面前，正是和她有着两面之缘的姜明，

    “法师客气了，您昨日送的贺礼太过珍贵，今日上门拜访的这点东西，实在是有些寒酸了！”

    许仙有些不好意思的回道，

    “哈哈，许施主说笑了，贫僧乃是方外之人，对于字帖之类的可没有什么兴趣，正好贫僧又和白施主是旧识，听闻她与许施主成婚，就送去做贺礼了！”

    姜明一边领着许仙和白素贞进屋，一边笑着回道。

    “娘子，原来你还礼佛呀，真是善良！”

    许仙有些诧异的小声向白素贞说道，

    白素贞不知道姜明到底打的是个什么主意，但是许仙当面，她也不好多问，只得顺势回道：

    “相公有所不知，为妻幼年也曾习医，也曾在南海拜过观音，所以未曾和相公结识之前，就经常在紫竹林与法师探讨佛法，只是没想到法师如今也来了钱塘县！”

    “是呀，贫僧外出游历，前段时间在灵台寺落脚，也是近期才打算在钱塘县定居！”

    姜明听到白素贞对于许仙的解释后，跟着回道，

    “原来如此！”

    许仙早就被白素贞迷得神魂颠倒，对于她的话自然是非常相信，即使其中有些许的不合理，也没有在意，

    客厅里，

    “来，两位施主请喝茶！”

    姜明分别给许仙和白素贞各倒了一杯茶，

    许仙端起杯子到了道声谢，然后看着姜明的面容，有些迟疑道：

    “法师，我们是不是见过，我怎么感觉你有些面熟呢？”

    “哦？是吗？也许贫僧在县城里化缘时，碰见过许施主吧！”

    姜明笑着回道，

    “也是！”

    许仙并未深想，只不过打量了一下院子，心里暗自疑惑：

    “这么大的院子，还要化缘吗？”

    ……

