
　　这一局最后不出意外的输了。何遇虽然已经开始收敛，可在对方有意针对下从此就再没站起来，0-2-0是他的开始，0-7-0是他的结束。惨不忍睹的数据让被队友喷的他完全无话可说。反倒是一开始就说话的上单在队友开始齐喷后闭上了嘴，很认真地在上路寻找机会，这让何遇反倒不好意思起来。

　　自己在高端局里练手，让哥哥的号掉分倒不打紧，可是这些认真想要获胜的路人队友呢？因为自己能力不足的尝试，导致他们掉分，这好像就是传说中的坑货？

　　从比赛退出来时，何遇看到有新消息，点进去一看更加羞愧了。掉分的队友愤而投诉了他，系统最终判定他恶意送人头，扣了他4点信用积分。

　　何遇想说自己不是故意，但是自己还不能很好的应付高端局，这似乎是事实。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来自己应该先在匹配里多练习英雄，虽然高歌、周沫那些老玩家都说匹配赛与排位赛不是一个游戏，意思是指匹配里大家乱来的情况会比较多一些，不像排位里那样认真有章法。但是正因为大家在排位里都那么认真，何遇才觉得自己不该去添乱。虽然都是些并不认识的路人，可在那十几、二十乃至三十分钟里，大家就是并肩作战的队友，一起争取胜利的伙伴，自己应该为他们负责。

　　这样想着，何遇翻开微信，看到哥哥果然又留了消息。

　　“这次又太急了点。”何良说。

　　“我准备先打打匹配。”何遇回道。

　　“嗯。”何良应了个字，没有再多说什么。

　　于是何遇回手就进了一局匹配，英雄选择界面，先选定成吉思汗，然后频道里说了一句：“练英雄。”

　　“那我也练。”这居然也有人响应，三楼玩家说了声后，咣一声锁定了个孙尚香。

　　这就已经双射手了，其他三人纷纷喊坑，然后咣咣咣也是一通乱选，王昭君、赢政、钟馗，一个奇葩阵容就此诞生。

　　阵容奇葩，自然也打不出什么章法，但是气氛却很融洽，自家水晶最后是在欢声笑语中爆掉的，这是何遇目前还没有过的游戏体验。

　　这样的对局让何遇放松了许多，不过紧接着的又一局，让他马上明白匹配里玩家的心态也并不全是如此随意放松。这一局阵容属于合理的，他的成吉思汗没什么大过失，但打野频频支援中路终于让中单发作了。

　　“你再帮我清一个兵试试！”中单说。

　　“帮？那叫蹭好不好。”打野也是很爽朗的。

　　干得漂亮！

　　中单发了一句系统语音后，从此站在塔下思考人生，动也不动。很快系统发出“诸葛亮已经离开游戏”的消息，从此成了四打五。

　　这局最后当然也输掉了，不过因为中单果断挂机的举动，架倒是没吵起来。不过挂机这种事系统很容易就被系统检测到，没等大家投诉就已经做出了处罚，何遇一看，比自己“恶意送人头”扣的信用分还要多些，在系统看来挂机显然是更大的罪过。

　　这一局打完，时间也差不多了，伴随着这样的念头，房门锁响，莫羡提着书包开门进来了。

　　“回来啦。”何遇说。

　　“嗯。”莫羡说。

　　聊天结束。

　　何遇完全不知道该跟莫羡聊什么，谈论一下今天的作业吗？这大概是小学生都不屑于的交流项目吧。

　　将书包里的书本取出，放回书桌上摆放的原位。而后将明天要用到的书本装进书包，再然后去卫生间进行睡前的洗漱了。莫羡仿佛一个机械一样有条不紊。

　　“关灯吗？”从卫生间出来后，看着已经在床上的何遇莫羡问道。

　　“关吧，谢谢。”何遇说。

　　房间的灯关上了，但等莫羡上床后他的床头灯便亮起来了。每晚睡前的时候，莫羡都会刷半个小时的手机，这是何遇觉得莫羡唯一像个正常学生的地方。就是不知道他刷手机的时候是不是还是在查找什么学习资料，又或者是在看什么物理学家的巨著。

　　自己要再打一局吗？

　　何遇此时还没有睡意，不过回来自己练习后连输了四局，多少还是有点打击积极性的，此时不免有点犹豫，在点进了匹配后，始终没有开始匹配，目光最后不由地落到了右边的好友菜单里。

　　十一点多，在线的好友居然还不少，往下拉半天都没到头，何遇猛然意识到，眼下这个是哥哥的账号，这里的好友全是哥哥的游戏好友。所以这里面……是不是有很多职业选手？

　　职业选手平时训练和比赛都不会用自己账号，但就是何良有良风有幸一样，他们必然也有自己的私人账号，只是名字不知道与他们比赛用的ID是否一致。

　　何遇好奇地翻看着，很快就被一个名字吸引——梦奇爸爸！

　　这是……杨梦奇吗？

　　因为常说的那句骚话，何遇第一时间就有了这样的联想。他马上点击对方头像查看资料，看了眼常用英雄那里，立即知道自己猜得没错。

　　共计1449场关羽，87.1%的英雄胜率，这不是杨梦奇，还能是谁？

　　要知道作为职业选手他更多时间是不会用这个账号的，但即使是这样，他的关羽都累积了1449场的场次，可见对这个英雄他真是真爱。奈何比赛时大概率都是被对手BAN掉或是以选代BAN，所以只能私下游戏的时候关羽驰骋一番，想想也是有点可怜。

　　何遇接着想看一下他的历史战绩，不过被设置了查阅权限，无法看到。

　　退出梦奇爸爸的资料，继续看好友名单，从自己知道的一些八卦以及选手ID展开联想，何遇又认出了一些在线的职业选手。

　　周公解梦，这个是何遇现在最气愤的选手，天择战队的队长中单周进。

　　悠悠莫向文山，这个一长串仿佛一句诗一样的，是现在号称王者峡谷野区之王的李文山。

　　然后龙王马良、风的季节、聚光灯、森森……

　　一路看下来，从怀疑到翻看英雄战绩，何遇顿时又确认了数位选手，一时间更没睡意了，像玩大家来找茬似的在一堆名字里猛挑。

　　手指滑动间，不小心戳到了右上，列表一下换到了附近的人。何遇正要点回好友，眼扫过的附近名单中，却有一个名字猛然跳进眼中。

　　薛定谔的猫？

　　何遇一骨碌便坐起了身子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十五章 好友名单免费阅读。https://xs.23sk.com 