    南宫昊放弃了崩碎紫色锁天链，因为他现在还不能离开。

    远古之地作为一个监狱，已经失去了作用。

    而正是因为南宫昊的存在，所以才逼得神族对人族无可奈何。

    如果按照正常的发展。

    那应该是神族和天一门交易，培养了大量的半神。

    然后神族借助天道力量，倒戈一击，直接控制了所有的半神，借此控制人族。

    虽然现在南宫昊也创造了不少半神，但他将那些半神都种下了山河社稷图的印记。

    只要原因，顷刻间就能将他们控制起来。

    就算是不能控制，南宫昊也逼着神族发了誓言，不能对半神出手，所以倒是不用太担心。

    而且现在南宫昊还直接将神族的情况传播出去了。

    神族成为了众矢之的。

    估计无数的人族都从敬畏神族，变成了捕捉神族。

    就连那些投奔神族的人族，恐怕也开始不怀好意了。

    毕竟他们投奔神族，本身就是为了大量制造半神，和觉醒体质。

    现在南宫昊将这个秘密传播出来，那神族还有什么优势？

    其实按理来说，南宫昊传播这个秘密，是要受到誓言的反噬的。

    但……谁让他有虚之大道了。

    那虚之大道的力量，是完全可以抹消誓言的力量的。

    大概这也是广元天域世界的天道，不想让生灵们知道三千大道之外的力量的原因。

    南宫昊心中闪过这些念头，将紫色锁天链收回来。

    而后，他看向了英女宗宗主：“我迟早和天道要有一次决战，你怎么想？”

    “你想好怎么对抗那些外域生灵了吗？”

    “在这段时间里，他们已经越发的放肆了，甚至传言有一些宗门都被他们完全占据！”

    英女宗宗主做着最后的确认。

    南宫昊摇头：“没必要去对付那些家伙，一旦我掌控了广元天域的世界意志，想要驱逐他们和玩一样。”

    “这倒是。”英女宗宗主微微颔首：“我回去通知宗门弟子，搬去东荒域。”

    因为东荒域受到那些创世界的强大意志守护，就算是天道力量也无法过多的延伸，这才导致那么贫瘠的。

    虽然贫瘠，但是安全。

    这些达到神级圣人王境界以上的强者，都会受到天道意志的掌控。

    只有逃去东荒域，才有可能避免被当做傀儡。

    南宫昊说服了英女宗，缓缓扫视了一眼其他方向。

    并没有去游说其他的至强势力。

    因为他知道，那些家伙肯定都听着呢。

    这也是他来英女宗，却没有进入宗门驻地的原因。

    别看只有他和英女宗宗主对话，其实所有顶尖强者都能听到。

    南宫昊大步离去，想要去远古之地。

    却只见远处，一箭破空而来。

    这一箭蕴含的力量澎湃而强大，让南宫昊不得不正视，同时悍然一拳轰过去。

    拳箭相撞。

    南宫昊直接打爆了那支箭矢。

    他施展天眼通看去，却只见那一箭是从极北之地的蛮荒射来。

    是后羿！

    南宫昊微微一笑，隔空闲谈：“怎么？发现了？”

    后羿神色满是不爽：“你竟然带走了我族的祖巫精血，如今诸多大巫已经对你十分不满！”

    南宫昊笑容收敛，认真道：“祖巫精血在你们手中，顶多只能成为你们族的守护神，但是在本帝的手中，却可以征战诸天，脚踏仙帝！”

    听到南宫昊这话，很多生灵表现出了不屑。

    但后羿却沉声道：“你可知道我巫族有一方大阵，名为十二都天神煞阵？”

    “那大阵可以召唤我族祖先盘古，相传那是一位创世神，如果你能抵抗住这大阵，便可带走祖巫精血！”

    巫族，乃是盘古之后。

    南宫昊一直都知道这点。

    此时听到后羿的话，他毫不犹豫的点头：“正好，但通过之后，本帝要这大阵的阵图！”

    “当然，这本应该是十二祖巫施展的，只要你能证明自己的实力，我族自然会承认你的地位。”

    南宫昊大笑一声，凌空虚渡。

    不过一步之间，跨越无尽距离，来到了极北之地。

    虽然南宫昊还没有到无我级，但他的实力已经超越了大多数无我级强者！

    他现在缺少的，只是一个可以炼化的世界，让他的完美道躯变的真正完美无缺。

    而这个世界，南宫昊还在寻找。

    虽然他有一枚世界之核，但那个世界明显不够强大。

    南宫昊不打算将自己的完美道躯，浪费在一个小世界之上。

    极北之地。

    这里很是苦寒，常年大雪连天，冰冻数层。

    河水不流，江海不动。

    更可怕的是，那寒风中似乎有些凛冽的特殊力量，刮的修者都会因为寒冷瑟瑟发抖，甚至刺骨疼痛！

    但极北之地出产千年玄冰，甚至是稀有的万年寒冰，更有传说中百万年难得一见的玄玉冰晶！

    这让极北之地虽然寸草不生的苦寒，但来这里交易的生灵也不少。

    巫族都是一群身材高达两三丈的巨人，一个个更是气息凌厉，气势霸道。

    他们仿佛天生就能调动大地之力，可以沟通山川土岳，搬山移岭，缩地成寸，都是小意思。

    且他们力大无穷，性情暴躁。

    若非是需要靠他们去打捞和寻找那些冰系宝物，真没有多少生灵愿意和他们接触。

    但这些家伙，又是一些心肠耿直之辈。

    只要能得到他们的认可，就能得到他们最真诚的友谊！

    南宫昊隔空踏步而来，出现在巫族领地上空。

    巫族喜欢以部落的形式群居。

    此时南宫昊来的，是刑天部落，他们的族长刑天极其强大，乃是一尊大巫，只差一步就能跨入祖巫境界。

    这次的祖巫精血，原本有他的一份。

    此时南宫昊前来，刑天怒吼一声，手持自己的法宝‘干戚’冲天而起：“南宫昊，还我族祖巫精血来！”

    南宫昊见到这刑天冲上来，却没有其他的巫族阻拦，不禁皱眉：“我劝你们还是先布阵，否则你们不是本帝的对手！”

    “先打过一架再说谁不行！”刑天咆哮，猛地劈向南宫昊的头。

    南宫昊轻叹：“愚蠢！”

