    “都要个头！”

    乓的一声，在研究所内响彻，大木博士收回有些隐隐作痛的拳头，闭着眼睛。

    “研究都还没做完，还想都要？”

    说着，他领着三小只便朝着后院走去，对三小只的测试还有很多。

    三小只并不是一出生就送到研究所的，虽然差不多，但还要测试三小只的技能，是否掌握有遗传技能。

    不过，光是凭借手中的资料，大木博士就估计，这三小只，父母怕是不弱。

    看着远去的大木博士，林渊一个人抱着脑袋，泪水汪汪的。

    “不行就不行嘛，打人做什么啊，而且现在不行，以后不就行了？”

    林渊撇了撇嘴，好家伙，不愧是超级真新人，即使是正在逐步改造身体的林渊，被打了脑袋上都出现一个大大的包。

    林渊站在镜子前，一度怀疑人生，究竟是这个世界太疯狂，还是大木博士太厉害，亦或者自己太牛。

    你见过真人脑袋上顶着一大个红肿的包，还能随意行动的么？

    林渊开始有些怀疑，是不是这个世界的法则不一样，不然能有超级真新人？

    时间就这么一点一滴的走了过去，当大木博士带着三小只回到研究所的时候，不由得有些怀疑，自己是不是下手重了，怎么现在林渊整个脑袋都绑上纱布了？

    不过，看已经摇摇欲坠，就差躺在沙发上睡着的林渊，大木博士摇了摇头，不打算去管。

    厨房隐隐传过来的饭菜香，依然让大木博士心中流过暖流。

    ......

    “这里是大木雪成，有什么事情么？”

    认真工作起来的大木雪成真正展示了一个合格的博士是什么样的姿态。

    一边挂着视频电话，一边目不转睛的在电脑屏幕上刷着已经被林渊筛选过一遍的投稿论文。

    不过，他与林渊不同的是，林渊是一篇一篇筛选的，而大木博士自己，则是一次挂了八篇文档在电脑屏幕上，一目十行简直都不够。

    “哈哈，大木啊，你还是老样子。”

    自视频的对面，是一个看上去比大木博士小一点的汉子，汉子仿佛是坐在一台办公桌后。

    办公桌上，是一堆又一堆得的待处理文件。

    达马岚其能在这个时间段抽出一段时间跟大木雪成打电话，已经是很不容易的事情了。

    熟悉的声音不由得让大木博士抽出时间瞅了一眼，发现是自己熟识的人，随后他又将目光看向电脑屏幕。

    “啊，原来是你啊，怎么有空跟我打电话了？达马岚其。”

    大木博士的脑袋在电话里面显示的清清楚楚，就瞅了一眼，随后脑袋都没偏过。

    这让电话另一头的达马岚其有些愤怒。

    “你正经点好不好！”

    “我有什么不正经的么？”

    大木博士只觉得莫名其妙，不过见达马岚其隐隐有些要发怒，因此也不得不放下手中的工作，将目光看向电话另一头的达马岚其。

    看到大木雪成不在敷衍自己，达马岚其呼出了一口气。

    “我说，你还要无所事事多久啊？我觉得够了吧！”

    达马岚其一上来的话就让大木博士有些疑惑。

    “我无所事事？我怎么无所事事了？”

    他指着自己，看着电话另一头的男人有些错愕。

    “大木，你现在回来，冠军的位置还是你的。”

    忽然，电话那头的达马岚其说出一句话，顿时让气氛下降起来。

    达马岚其看着电话对面面无表情的大木，心中十分忐忑。

    “又是他们在劝你来的吧，我都说了多少次了。”

    随着大木博士的话说出，达马岚其心中不由得有些侥幸，看来对付并没有怪自己。

    “关都缺冠军，不是还有天王么？让他们顶上就是了，难道诺大的关都，冠军没有，还没有天王？又或者说，没了我大木雪成，关都就不配有冠军？”

    大木博士的话有些冷漠，甚至在达马岚其耳中听来有些刺耳。

    但是，达马岚其却并不能站出来指责大木雪成。

    只见他一脸苦笑。

    “是，是，关都不缺天王，但是缺的就是冠军啊，菊子那里不放手，你认为谁能成冠军？”

    说到这里，达马岚其面色已经有些严肃起来。

    “菊子的实力你在清楚不过，柳伯那家伙也一直待在道馆里请都请不来，他不在乎，你也不在乎，但是我不能不在乎啊。”

    达马岚其此时的脸色已经开始转变，试图打感情牌。

    “当年你们那一批人创造下辉煌的记录，却没有考虑过后人的感觉，菊子她拦着其他人，不让上位冠军且不说，那空出来的冠军没人代替，天王位不久少了一个？”

    达马岚其说的义正言辞，直接直击重点。

    “你知道现在有多少关都道馆馆主，见不到天王的位置从而跑到其他地区去了么？”

    达马岚其的脸上罕见露出痛心的神色。

    一个冠军，四个天王，这是宝可梦联盟建立之初便已经制定的规则，延续到现在不知道多久了。

    位置是订下来的，不能多一个也不能少一个。

    按照寻常的规矩，一个冠军，四个天王，次序完整，即使有换代也是有序不乱的。

    但眼下，关都的冠军位置却是空着的。

    无他，因为天王之中有人阻拦。

    成为冠军的程序其实挺简单的，打过该地区宝可梦地区性大赛，也就是四年一届的那种。

    大会冠军将会得到冠军挑战赛的资格。

    说是冠军挑战赛，实则连天王都包括进去了。

    地区大赛冠军，在打完大赛之后，可以选择挑战天王或者冠军，如果击败他们，将获得他们的位置，后者自然是要退位。

    想要天王的位置还比较简单，在正规赛上正面击败天王，而想要冠军，那得先把天王们打完。

    打完天王们在与现任冠军激战，击败现任冠军，你就是下一任。

    哪怕是天王们自己，想要更近一步，晋升为冠军，都得先把自己的天王位置卸下去。

    当然，这时的天王就不需要打地区赛事。

    可问题就出现在冠军挑战赛。

    关都没有冠军，但不缺冠军级别的战力。

