
憋了好些天的班主这天夜里偷偷从戏班出来往知府衙门去了。

自从单一诺在她耳边跟她说：班主，天下间没有不透风的墙，你想逼走如画息事宁人，别人可不想。

短短的几句话把她吓得这些天都没睡一个安稳觉。

苏贵紧逼不退，将军那边又没有一点眉目，左右为难的她只能去找还需要她帮忙的知府。

单一诺的到来让知府安分了不少，这些天都没有来找她说明他还不知道如画回来的事。她去给他通风报信的话，说不定她还能有个活路。

班主的到来让知府疑惑不解，等听完她的话后，知府勃然大怒。

衙役将班主赶走后，知府正襟危坐在正堂中，气势逼人，哪里也看不出他是个久病缠身之人。

“既然如此咱们就不必客气了，用杀手锏。”知府怒声道。

声音洪亮，底气充足，不但不是病恹恹的样子，而且还应该是个健健康康的练家子。

手下人正要离开，又被知府喊住嘱咐道：“其他人若是反抗就杀掉，但是单一诺必须要留下活口，不到万不得已不准伤害她的性命。”

这天早上正要去吃早膳的单一诺被飞天拦住，他把刚刚从茗韵楼前收到的信交给了她。

“去喊师傅过来。”单一诺看完信道。

苍暮赶来的时候祁玉和石头已经在单一诺房中，他看完信蹙紧了眉头道：“诺儿，沈锡关系着西川和宁国边境的安危，一定不能让他出事。”

“看来他们是知道了沈锡和飞云阁的关系，所以才会拿他来威胁我的。”单一诺分析道。

上次在南燕城，沈锡为了让江湖上的人对单一诺心生敬畏，假装被她打成重伤，让附近偷偷观察状况的门派中人放弃了为难她的打算。

他又以伤势为由找寻名医，让天下人都知道她武功了得之事。

正因为有这件事，又加上她是飞云阁阁主所以才没有再遇到追杀她想要她纹身的人。

“这点是没错。”苍暮郑重的说道，“他们说的是空元门掌门沈锡在他们手中，但他们不知沈锡就是原来的沈易，他的价值不在与飞云阁的关系，而是和平儿还有整个宁国有关。”

苍暮的话让所有人的呼吸都放缓了许多。

他缓了一口气才讲述起沈锡还是沈易的身份时，与胥天翔之间的渊源。

沈易是西川的将军，十年前奉命前来抵抗十一岁的胥天翔所帅大军之人的将领就是他。

那场战役是宁国大胜，打败仗的西川将领沈易失踪，西川帝与胥天翔签下和书。虽然没有俯首称臣，但也愿意年年对宁国上贡。

因为这场仗的胜利，胥天翔名扬整个大陆，所以算是他的成名作。

“十一岁的小毛孩也能打胜仗？”石头不禁挑眉道。

“平儿虽然是个奇才，可当时的他刚从别人的算计中死里逃生来到边疆。身体出现了症状，他有些萎靡不振。”

苍暮思量片刻还是没有将那件事说出来，而是直接说了胥天翔上战场后的事。

“平儿将所有的情绪发泄在战场上，嗜血的他所向披靡，几乎是没有温度的杀人工具。可刀剑无眼，尤其是对才十一岁的孩子，受了重伤后他因为别的缘故恢复了孩子应有的童真。”

“战场上可没有童真。”石头再一次道破其中玄妙。

“这句话没错，尽管将士们很英勇，两个多月的时间还是连连打了败仗。”

苍暮说着掏出一个被几层包裹着的一封血书。

血书是用一见衣袍的下襟写的，上面签着单一诺无比熟悉的两个名字。

“偷偷来到边疆的袁国公夫妇为了平儿用他们的鲜血写下这封血书，沈易将军将血书呈给西川帝。因此两国才签下和书，但和书中有一个条件。”

条件是胥天翔答应下来的，胥天宇和宁国其他人并不知道。

除了西川帝和胥天翔以外只有袁国公夫妇，沈易和苍暮几人知道这个另外的条件。

苍暮扫视了一圈，看了看单一诺道：“条件是沈易将军要到宁国和南平寻找商国分裂时丢失的一个国宝。”

单一诺微微蹙眉直接开口问，“国宝是什么？”

“商国分裂之前，老商帝曾封了数十个国宝，在商国皇子争夺皇位的时候都不知所踪。至于他们要找的是什么，就连西川帝自己都不知道。”苍暮道。

“我外祖母也不知道吗？”单一诺问。

“不知道。”苍暮收起血书道，“沈易是这件事的关键，若是他出事的消息传回西川，和书就可能会失效，战事有可能会再次爆发。”

“师傅，跟一诺一起去救沈将军吧！”单一诺笃定的说道。

苍暮颔首，直接吩咐云林和飞天去召集暗卫，立刻就要出发去书信中所说的城外十五里处的山下树林救人。

挟持沈易的这帮人的确很会选地，这里前不着村后不着店，是个很好的杀人灭口之地。

全部心思都放在救人上，单一诺没有发现，她离开的时候有个要进城的人也调转马头尾随着她。

行至半途后，那人丢弃马匹隐于暗处。

飞天，云林和云森等人先带着暗卫出发，单一诺，苍暮还有祁玉和石头等人一起走的。

并没有人发现他们身后跟着个尾巴。

尾巴不但跟着他们，还从怀中掏出了几把飞刀。

泛着寒光的飞刀有两寸长，但上面没有荼毒，若是有时间她还真想在上面涂上一剑封喉的毒药。

“主子，我们已经探查过了，这里并没有任何人，或者他们藏身在山上。”云林见单一诺下了马车前来禀报道。

来之前单一诺就下了死命令，不准任何人上山搜索。

山上地形他们不熟，若是对方提前设下埋伏那么上山的人一定会有去无回。

他们停在山下树林的入口处，树林都没进。

打了一个手势给明处和暗处的暗卫，让他们都远离树林，提高警惕。

“本阁主已经来了，都出来吧！”单一诺带着内力的声音在整座山上萦绕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849593"  chaptername="沈易">加入书签</a>
</div>
