    第108章 万雷天牢引（34）（求订阅，求月票，求打赏！）

    另一边，森林里。

    孟依然正手握着武魂蛇杖，浑身颤抖地躲在山洞里，蓝紫色的美目中满是担忧地看着爷爷孟蜀和奶奶朝天香施展着武魂融合技龙蛇合击，拼尽全力地阻挡着森林里的各种魂兽。

    这些魂兽基本上都是万年魂兽，什么万年的疾风魔狼、万年的黄金地龙、万年的大力金刚熊、万年的赤焰虎……

    原本爷爷和奶奶的武魂融合技龙蛇合击，是足以跟封号斗罗一战的绝技。

    但面对如此多的万年魂兽，即使龙蛇合击也根本无法应对。

    一只只万年魂兽不断发动进攻。

    为了防止攻击伤害到她，爷爷孟蜀和奶奶朝天香除了要操控武魂融合技龙蛇合击阻挡这些魂兽的袭击外，还要为她阻挡各种攻击的余波。

    在一次次的阻挡中，爷爷奶奶身上已经满是伤势了，魂力也消耗地十分严重，但却仍然要坚持。

    这让孟依然不禁泪流满面。

    爷爷、奶奶……

    “吼！！”

    突然，在被龙蛇合击所融合出来的毒蛟击退后，一众万年魂兽突然再次冲了上来，张嘴咆哮着，便对盖世龙蛇发出了攻击。

    一时间，漫天的风刃、火球、金光和冰锥等攻击同时向着盖世龙蛇爆射而去。

    面对一众魂兽发动的攻击，盖世龙蛇夫妇不禁怒喝着，操控着龙杖和蛇杖融合化成的毒蛟先是喷吐出一道毒气柱轰向前方，将众多攻击湮灭大半，然后一记龙尾抽出，将剩下的攻击再次抽灭。

    但是最后，还有几道风刃和火球突破了毒蛟的阻拦，从盖世龙蛇的身侧爆射向了后方山洞里的孟依然。

    因为正施展武魂融合技龙蛇合击。

    盖世龙蛇此刻失去了武魂，或者说武魂融合化为了毒蛟，并且两人也无法分开，不然武魂融合技会立刻解除。

    看到有攻击射向了孙女的方向，盖世龙蛇夫妇不禁顿时咬牙快速一起退后，迅速挡到了攻击前，借助魂体魂力，阻挡住了火球和风刃。

    但是因为大半的魂力都用来维持了武魂融合技，此刻盖世龙蛇夫妇魂体魂力都很稀薄。

    龙公孟蜀倒还好，因为乃是魂斗罗，护体魂力还是挡住了袭来的风刃和火球。

    但是蛇婆朝天香的护体魂力却顿时被几道风刃突破，在腰间划出了几道伤口，然后殷红快速渗出，染红了衣服。

    “爷爷、奶奶！！！”

    看到爷爷孟蜀和奶奶朝天香再次用身体为自己挡住了魂兽的攻击，孟依然顿时发出了悲伤不已的大哭声。

    此刻她好后悔，如果不是她之前在凤尾鸡冠蛇的争夺中输掉。

    现在爷爷和奶奶也根本不会陷入到现在这样危险的境地。

    “依然，别担心我们，保护好自己！”

    “这些魂兽跟我们战斗了这么久，魂力也应该要耗尽了，等它们退走，我们就再先办法看能不能离开这里，你不要担心，我们不会有事的！”

    看到孙女孟依然伤心落泪，蛇婆朝天香不禁也满是心疼，连忙大声安慰着。

    不过对于奶奶的安慰，孟依虽然然面上擦着眼泪，说会保护好自己的，但是内心却更加伤心和绝望了。

    因为从昨天开始，他们跟这些万年魂兽已经展开了好几次拉锯战了。

    但是因为兽潮，周围都是万年魂兽，根本没办法离开。

    每一次离开，反倒会招惹更多的万年魂兽。

    最后只能狼狈地退回到这个山洞，依托山洞进行防守。

    “天啊！到底谁能来救救我们，无论是谁，只要你能救下我和爷爷奶奶，让我干什么都可以！”

    山洞里，在悲伤和绝望中，孟依然只能选择双手合十，怀着最后的希望，哀伤地向天祈祷着，希望苍天能够显灵。

    ……

    而就在这个时候。

    不远处的森林里，白羽已经带着碧姬和紫姬降落到了森林中。

    因为天空中咆哮怒吼着毒蛟，正不断喷吐着毒雾，将四周的大片森林都笼罩在了一片绿色的毒雾里。

    为了防止毒雾的侵袭，碧姬特意撑开了一道碧绿色的护罩，笼罩住了三人。

    “公子，您是要救下这两个人类吗？”

    看到不远处正操控着毒蛟拼尽全力抵挡着一众万年魂兽袭击的盖世龙蛇夫妇，碧姬不禁转头看向白羽，问道。

    “当然，这两个人分别叫做孟蜀和朝天香，在魂师界有着盖世龙蛇的外号，有着一个强大的家族，对我以后的计划有很大的帮助！”

    “所以，我必须要救下他们，并且想办法收服他们！”

    白羽摸了摸下巴，缓缓说道。

    “那公子需要我们帮忙吗？我们可以把这些魂兽都驱赶走的。”

    一旁，紫姬不禁顿时说道。

    “不用，让我来，如果你们随便就把魂兽给赶走了，那谁能证明我对他们有恩，我又怎么收服他们呢？”

    对于紫姬的提议，白羽却是不禁顿时一笑，缓缓摇了摇头。

    “好了，你们就站在我身后，待会儿听从我安排就行，接下来的一切，交给我！”

    说完，白羽顿时上前一步，伸出了右手。

    在一阵璀璨的蓝光中，宛如蓝水晶般，上面布满了金色纹路，里面也布满了金色纤维的蓝银皇武魂顿时从白羽手中浮现而出。

    而与此同时，两道已经深黄色的魂环也从白羽的脚下升起，环绕到了白羽的周身。

    在将体内的十二翼元素精灵皇血脉完全觉醒后，白羽拥有了操控天地间九大基础元素的能力。

    而对于操控元素的能力，通过上辈子的物理知识，白羽很快就开发出了一个新的招式。

    这个招式可以威力无穷，也能够场面大，但几乎没有威力。

    正是适合现在展现出来的大好机会！

    “水元素控制·云来！”

    在召唤出了蓝银皇武魂后，白羽眼神微眯，先是心中一声低喝，通过水元素控制的能力，将头顶四周的云彩快速牵引过来，融合为了一片片的乌云。

    “第一魂技，雷霆缠绕·引雷塔！”

    紧接着，白羽心中又是一声低喝，发动了雷霆缠绕魂技的开发魂技。

    只见在不远处的盖世龙蛇面前的森林里。

    在众多的魂兽间，大片的蓝银皇武魂不断破土而出，快速互相缠绕，形成了一个个合抱粗细的蓝水晶藤柱。

    而在藤柱的顶端，还有着一个金属枪尖，通过无数金色纤维，连接地下。

    “组合魂技——万雷天牢引！！”

    最后，在眼神微眯中，随着白羽心中的一声暴喝。

    天空中的一片片乌云猛然间撞击到了一起。

    一瞬间，在一阵阵“轰！！”的一声巨响中。

    只见一道道粗大的雷霆猛然从天而降，刺眼的雷光瞬间照亮了天空，也照亮了整片森林。

    “什么？！”

    看到头顶的天空中，突然劈下无数的雷霆，就宛如末日降临的天罚一般，这让盖世龙蛇都不禁顿时脸色大变。

    (本章完)

