
　　叶韶华来京大没有多长时间，大多数是跟院士的学生一起研究，其他计算机系的导师与学生都与她不熟。

　　此时看她一张冷艳迫人的脸，无论在何种境地都同样的自信张扬，这样的人他们是怎么跟抄袭盗窃这样的罪名联系到一起的？

　　尤其是电脑上放着叶韶华放着的软件，斯坦福校长还在着急询问着叶韶华的消息，犹如一记耳光狠狠打在校长这群人的脸上。

　　独自研究出这套超前的智脑软件，这是用天才也无法形容的，也难怪斯坦福愿意用专机前来接。

　　院士好不容易能将叶韶华换过来，此时却因为这样的事毁了，如果没有发生刚刚的事，京大校长死都不会让这样一个人才离开，然而现在他只是羞愧难堪的低下了头。

　　不说他，其他老师也低下了头，嘴角嗫嚅一下，谁都说不出话来。

　　顾景云站在另一边，闲散优雅，对叶韶华的这个表现没有半点意外。

　　只有院士看着校长他们冷笑一声，然后拿了电话，跟斯坦福那边的人交涉了几句。

　　得到京大的人不打算让叶韶华回来，斯坦福的校长很不满意，最后还纠结的道：“那你们一定要早点让叶同学回来！我只放了她一个月，她是我们实验室的负责人，没了她我们实验室好多研究课程开不了。”

　　斯坦福校长的话让在场的所有学生骇然失色，因为叶韶华太过低调了，所有人只以为她是斯坦福的学生，现在听斯坦福校长的话，她竟然是他们学校实验室的负责人？！

　　一个华国人进了M国的实验室不算什么，可她竟然还是实验室的负责人，这几乎是历史上从未发生过的事。

　　京大的校长跟老师们一边惊骇一边悔恨一边有些羞愧不已，这样的一个人，这样的一个人却被他们说成品行不端，他们究竟哪里来的脸。

　　这样想着，众人不由看向罪魁之首叶柯，既然那个软件是叶韶华原创的，所以真正品行不端的，是这个贼喊捉贼叶柯！

　　无论是重生前还是重生后，叶柯都没有受过这样大的屈辱，没有被人用这样的眼神看过，她自己也明白，今天之后，她的名声彻底臭了，这是比偷人设计还要恶心的是，她极度崩溃地跑出了实验室。

　　然而这件事并不是这么简单就结束了，传出去受到影响的不仅是顾氏的股票，刚刚搬到京城的傅家股票也跌了谷底，接近停盘。

　　傅家人在这之前还觉得当初没有答应叶父的话，答应跟叶韶华的婚约是多么的明智，然而现在他们才觉得自己是有多傻。

　　谁知道被他们嫌弃的叶韶华竟然有这么高的天赋，同时心里也责怪叶韶华为什么当初不说出来。

　　与他们不同的是，叶晗依旧每天该吃吃该喝喝，还有闲工夫去赛车，有人看他的的新赛车是最新的限量款，全球只有三辆。

　　京城圈子里的都知道他已经被叶柯赶出来了，叶父也还在医院，他剩下的钱不好好留着给叶父治病，竟然还有闲钱买限量版的赛车。

　　果然，叶家的三个继承人，除了叶柯稍微有点手段，没一个成才的。

　　对于这一点，叶晗坐在赛车车头，对着那个狐朋狗友道：“我爸啊，早就被M国那家医学院接走了，都是看在我姐的面子上的，我姐她很厉害，连FBI都怕她。”

　　狐朋狗友们再傻也知道FBI，听到这样的话，不由面面相觑，这叶晗是受到刺激傻了吧？

　　谁都知道他亲姐姐被爆出偷设计，现在叶氏都快破产了，还FBI都怕她？

　　叶氏最近在金融圈子火了，一个叶柯偷设计毁了自己，叶晗彻底疯了。

　　叶柯更是没有时间管叶晗的事情，她现在忙公司的事情已经是焦头烂额，公司资金不足，好多项目被迫撤掉。

　　这种情况下，叶柯只好低价出售股票，正是这时候，她接到了傅嘉辰的电话，“星河？你确定他们找合作人？下午开发布会？”

　　那边不知道说了什么，叶柯眼前一亮，“准备一下，我们马上去，这就是我们的机会，现在叶氏岌岌可危，全球的人都想跟星河合作，只要我们拿到星河的合作案，就什么都不用愁了。”

　　这么想的人多了去了，等叶柯跟傅嘉辰到的时候发现来发布会现场的人太多了，几乎全球知名的企业在知道星河创始人会露脸的时候，都远道而来。

　　叶柯跟傅嘉辰去的很早，正在跟身边的一个企业家套话，不巧看到了跟顾景云一起走来的叶韶华。

　　顾景云低眸看叶韶华的样子非常温和，叶柯在这之前还想过为什么她重生了却远比上辈子还要倒霉，因为顾景云，她完全忘记了，顾景云说不帮叶韶华难道就真的不会帮吗？

　　叶氏现在沦落成这样，叶柯相信，里面有80%是顾景云的作用，不然以叶韶华，她拿什么控叶氏的股份？！

　　“叶韶华，你也不过如此，”叶柯看着叶韶华，冷笑一声，“你不是视钱如粪土吗？不是不想跟傅家联姻吗？现在为什么要巴上顾家？原来傅家你看不上，只有顾家这种名门你才看得上啊！”

　　“叶柯，你是真的天真。”叶韶华没有恼怒，只是笑了一下。

　　顾景云眉头一拧，他找来保安，刚想让人讲叶柯扔出去，却被叶韶华打断了。

　　傅嘉辰看着叶韶华的背影，也抿了抿唇，他在叶韶华路过他的时候低声道：“原来那个人是顾景云，难怪你不答应我，不过你要想好了，顾家那种人家，怎么会接受一个毫无背景的普通人，顾景云要是真心对你，也不会瞒着所有人。他会给你多少钱？有我能给你的多吗？”23sk.Com

　　叶韶华制止了要发怒的顾景云，轻笑一声：“年轻。”

　　这语气听得人不怎么舒服，但是叶柯跟傅嘉辰都没理她了，因为星河的创始人要到了，他们两个目不转睛的看着主席台。

　　已经到三点了，几乎所有人都停下了说话的声音，目不转睛地看着主席台。

　　星河的创始人强大到何种地，就连重生后的叶柯也不得不承认，她比不上这个人，就连后面十年的科技也比不上星河的创始人。

　　这样一个两年间就将企业的软件风靡全球，换了世界上任何人也做不到。

　　叶柯就算再自傲，也不能说，她比星河厉害。

　　她几乎屏住了呼吸，然而她却看见叶韶华越过了所有人走向主席台，星河的负责人给她拉开了椅子。

　　叶柯跟傅嘉辰觉得眼前这一切极度荒唐，然而这一切就是这么发生了。

　　在他们两人不敢相信的目光中，叶韶华坐到了椅子上，“我是叶韶华，虽然说起来你们可能不信，但，星河是我的。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　被窝这个东西是真的可怕！

　　ps：大家好像喜欢网游电竞娱乐圈还有古代的较多，所以下一个世界花花已经决定了，你们猜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，017豪门大小姐（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 