    这件‘肉食者的行囊’，当然也是陵寝杀猪盘中所获得战利品。

    它原本属于拜骨社社长——‘蛮骨’斯佩特，不过现在这个隐秘结社从上到下，已经彻底完蛋了。

    拜骨社也是第一个被亚伦全灭的神秘组织。

    ‘肉食者的行囊’，原本只能装血肉类物品，但经过亚伦以‘铸物者’的能力改造，又添加了一些材料之后，内里的空间缩小了一半，但也不排斥金属、药剂等物品了。

    普通的‘工匠’，哪怕‘机械导师’，都大概率做不到这一点。

    亚伦能达成这种完美改造，主要还是依靠‘虚妄之灵’的净化。

    使用‘肉食者的行囊’的负面效果，或者说代价倒是挺轻微的，每隔一段时间放些新鲜的血肉进去，喂饱它就行了。

    亚伦也发现了，被‘虚妄之灵’净化后的神奇物品，负面效果都会大为削弱，基本就剩下一点灵性维持的需求了。

    这对许多工匠而言，都是一件不可思议的事情。

    “你要做什么？”

    望着亚伦将一件件人皮模样的材料摆出来，布鲁斯望着合上的窗帘，顿时感觉有些毛骨悚然。

    “制作几张面具。”

    亚伦头也不抬地回答。

    调查局的人也不是傻子，很快就能查到‘亚伦·尤格斯’去了普尔茅斯。

    而亚索的相貌恐怕已经在调查局备案，如果不想在普尔茅斯闹出什么大动静来，换一个身份就很有必要。

    ‘嗯，还得将亚索的面具再造一个出来，原本的神奇物品灵性将近耗竭了……毕竟只是‘牧光人’之时的练手之作，材料也不齐全，这次都要做成永久效果的。’

    “真是神奇啊……咦？”

    布鲁斯望着一张张空洞的脸皮在亚伦灵巧的手中飞快完成，脸上浮出惊叹之色。

    此时这些人皮面具并未戴到脸上，只是一张平摊开的人脸，他也认不出到底是什么模样的。

    而亚伦之后戴上之时，显然还会利用药剂做些发色之类的微小改变。

    因此，纵然是布鲁斯看着亚伦制作了这些面具，也认不出来戴上面具之后的亚伦。

    不过他毕竟不傻，知道亚伦或许惹了一些事情，需要改换身份。

    而注意到亚伦完成了第二件人皮面具之后，他忽然反应过来：“等等……制作神奇物品，哪怕是临时的，亚伦……你莫非已经开启第三原质，成为了一名‘工匠’？这……这太不可思议了，才半年吧？”

    他记得老师说过，亚伦也只是初入门者，那时候还是七八月！

    也就是说，对方在半年之中，就实现了两个原质的积累与飞跃！

    在神秘界中，这简直难以想象！

    毕竟，灵性的积累往往伴随着疯狂的影响，而每次提升原质，就是这种疯狂特质的总爆发！

    非凡者千辛万苦提升一层原质之后，往往还需要花费更加漫长的时间，才能平复下疯狂特质的影响，谋划下一层原质的积累与提升。

    但现在，布鲁斯面前就坐着一位半年开启三原质的非凡者！

    “呵呵……你太少见多怪了，‘曜’之途径本来就擅长净化……在一些神秘结社之中，就有专门的密仪，能加速原质提升后的疯狂削减……”

    亚伦轻笑一声，在心里补充了一句：“比如落日学派！那个工匠兄弟会中大概率也有类似的方法……所以，这个世界恐怕也有一些‘秘二代’？”

    “原来是这样，恭喜你找到了学派。”布鲁斯真心为这个朋友道贺。

    他也知道之前的亚伦并没有找到后续道路。

    而现在的样子，应该是加入了某个强大的‘曜’之学派，并且，很受重视！

    但这是对方的秘密，布鲁斯牢记着神秘界的原则，不该问的不要问！

    ‘这算什么？一位被‘长生者’落子的非凡者，无论表现多么离谱都不值得惊讶……’

    ‘在调查局档案内，我可是疑似‘恶灵附身者’的存在啊，掏出奥克莱尔能吓死你！’

    亚伦心中腹诽了一句，制作好人皮面具之后，又将剩余材料与灵性围墙都收入了‘肉食者的行囊’。

    在行囊之内，不仅装着大量神奇材料、非人级诡物、更有一些日常衣物用品、以及超过8000镑的现金！

    ‘之前去拜骨社收税，只是其中一小部分，真正大头还是来自陵墓中的一波暴富……’

    毕竟上百位非凡者，哪怕一人只带了10镑的现金，加起来也是足足数千镑的财富。

    更不用说，那些大型势力主持者的身上，更是豪富得惊人。

    比如斯佩特的身上，就有一张面值2000镑的英维斯皇家银行汇票！

    令亚伦有些惋惜的是，萨斯罗菲跟月之女巫、食尸鬼奇卡提罗等人身上的金镑却并不多，或许是到了他们的阶段，已经不在乎普通金钱了，无论去哪里，自然有手下人准备好一切。

    ‘当然……如果将他们身上的灵性精华、以及符咒、神奇物品算上……我大概可以竞争一下今年绿森市的新晋富豪了？哪怕在整个英维斯，也能排的上号……’

    这种巨大的收获，令亚伦都有些忍耐不住想要继续干一票的蠢蠢欲动。

    ‘但是……我已经没有足够厉害的‘网’了……嗯，得再找一个跟罗伯茨那样的冤大头，去获得其它司岁的羊毛……罗伯茨是个好人啊。’

    说起来，那位大主教不仅贡献了自身的遗留，成为亚伦制作非人级神奇物品的主材料，还贡献了‘藏骸主’的污染力量，实在是一个无私奉献的人，一个脱离了低级趣味的人。

    亚伦想要再找一只肥羊，未必有那么容易。

    ‘去了普尔茅斯后，还需要寻找落日学派那样的‘曜’之结社……我下一个的目标，以‘破晓’为最佳……这也是为了晋升第四原质而准备。’

    晋升成为非人的‘熔炉’，需要得到一位‘曜’之司岁的赐福或赠予。

    亚伦实际上对此已经有了一些思路。

    这种赐福并非赐予本质，而是只要一丝力量灌注就可，那他大可仿照上次对‘藏骸主’那样，趁着‘破晓’对他陌生之时，窃取到这位存在的一点点力量，满足仪式要求！

