    潘钰看完信笺的内容，已经是泪流满面。

    　　潘大娘的信笺内容很短，但是内容却是很丰富。

    　　上面写道：“狗蛋，看到你在这里一切安好，为娘就放心了。

    　　你一定要和小治，大智和小智他们三人亲如兄弟。

    　　桌子上是我亲手给你熬的汤药，记住一定要按时喝。为娘以后不能亲自再照顾你了，你一定要懂得珍惜自己的身体。

    　　不要动不动就和人打架，一直以来，打架的原因为娘都是知道的。放心吧，以后不会再有人给你丢人了，你也不必为此再与人争斗。

    　　好好和林先生学习武功，将来做个对社会，对家庭有用的人才，为娘就心满意足了。

    　　前几天已经有人愿意和我在一起，为娘就是不放心你，才来到城堡看一看的。既然你在这里一切安好，为娘就和他一起离开了。

    　　勿念。”

    　　潘钰没有想到母亲给他留下的信笺里面处处都是关爱，对母子之间的矛盾片字为提。可是他又怎么能够想不到母亲离开是为了什么？在自己面前已经有了那个念头了……

    　　陈勇道：“潘钰啊，看来你母亲已经有了归宿，你应该为她高兴才对。那么以后，这里就是你的家了。

    　　你放心吧，这里有陆治、大智和小智三人一直陪着你的，有什么事情为师也会替你做主。明天开始我会请岳师姐照顾你几天，你看如何？”

    　　潘钰此时已经眼泪止不住的往下流，他看着陈勇说道：“恩师在上，徒弟潘钰有要事想向您单独禀告，求您先让他们离开好吗？”

    　　陆治二话没说，伸手拉住大智、小智二人，转身就出了房间。他知道潘钰不想让外人知道自己母亲的事情，那么自己为何不成全了兄弟呢？潘钰心内的痛苦，自己是知道的，但是这些事情，只有本人才能化解。

    　　房间内现在只剩下潘钰，陈勇和风雨秋三人，只见潘钰“噗通”一声就从床铺上滚了下来。直接跪倒在陈勇面前连连叩头！

    　　陈勇道：“潘钰啊，不管有什么事，你都不必如此，为师一定会给你做主的。

    　　有我和风雨秋在此，城堡之内不管什么事情，我们都保证会替你办到，你不必如此，就赶快起来告诉我们实情吧。”

    　　潘钰道：“恩师在上，求求你们想办法救救我的母亲吧。她可能真的会选择轻生，因为在她离开之前，就想当着我的面，拔刀自尽了。”

    　　陈勇道：“不会啊，光看书信，从字面意思看来，她应该有了属于她的另一半，所以才把你托付给我来照顾的。

    　　你就放心吧，潘大娘替你操碎了心，她有了自己的归宿你应该替母亲高兴才是。以后你要多懂事，好好的听母亲的话，我和风二哥一样会照顾好你的。”

    　　潘钰道：“我母亲她绝不会有其他男人的，这点我可以向任何人保证。她现在可能已经不在人世了！求求你们救救我的母亲吧！我怕她现在已经选择了自行了断，再晚就真的来不及了！”

    　　陈勇道：“潘大娘我虽然接触的不多，但是看着她的言谈举止，我相信她从小一定是上过私塾的人，否则她也不可能写出这么好看的字来。潘钰，你怎么会认为母亲就要不在人世了？莫非她患了什么不治之症了吗？”

    　　陈勇特意顾左右，而不言于她，就是想让潘钰着急，等着他把自己的心里话说出来。

    　　潘钰道：“恩师在上，千错万错都是我潘钰的错，求您一定要想办法救救我的母亲，否则我这辈子都会寝食难安的。”

    　　陈勇道：“具体什么原因，你能告诉我吗？这样，我们也好想办法，去救你的母亲啊。”

    　　潘钰道：“恩师在上，您就先找来两匹马来，我们俩一人一骑，现在就去寻我母亲，在路上我告诉你一切好吗？”

    　　风雨秋道：“三弟，你就和潘钰一起去看看他的母亲吧。不管潘大娘有没有事，我们跑过去一趟都不算多的。”

    　　陈勇道：“潘钰，你的身体现在能骑马吗？如果不行，我让人准备好马车，拉着你一起去寻找母亲。这样的话，到时候接到了潘大娘，也好把她一同带回来，让你们母子团聚。”

    　　潘钰试着起身，当自己准备走路之时，就发觉自己的大腿和腰背疼痛难当，现在想直立行走都已是很费劲儿的事情了。

    　　风雨秋看着潘钰的样子说道：“我去给你们俩准备车辆，三弟，你就先让潘钰把药喝了，不要浪费了潘大娘的一片苦心。”

    　　说完话，只见风雨秋转身离开。陈勇知道有二哥在，一定会把事情办的漂漂亮亮的，自己此时照顾好身体不适的潘钰才是正途。

    　　陈勇端起桌上的砂锅，才发觉砂锅已经冰凉了，于是说道：“这桌子上的中药已经凉透了，我去给你热一下再喝吧。”

    　　潘钰道：“林先生，您就把砂锅内的药物倒给我喝了吧。这是母亲为我熬制的汤药，我不喝下去，才是对母亲最大的不尊重啊，这么多年来，都是母亲在迁就我，我到底在做些什么啊……”

    　　陈勇看着满脸愧疚的潘钰道：“好吧，我这就给你倒上，凉药一样治病救人的，希望你能够感受到母亲的那片心意。”

    　　陈勇把倒好的中药，端给了潘钰，潘钰赶忙举起双来接。这碗中药到了潘钰手中，他又想起自己才打翻母亲给自己熬好的中药，心内真的是波涛汹涌，后悔不已。

    　　潘钰一口气喝干了碗中的中药，虽然这中药很苦，但是潘钰此时却心中都是感激之情。

    　　潘钰心道：“原来母亲对自己一直是这么好，我为什么要处处惹她生气呢？难道真的是我在嫌弃母亲那个时候，被流寇侮辱了吗？”

    　　潘钰的思绪一下子就又回到了那个时候……

    　　自己只记得村庄被毁，满村的老人孩子死伤无数。而自己却被母亲紧紧的护在了身后，但是无论怎么躲藏，也躲不过这些人的搜索。

    　　当母子二人被发现时，自己明显看到了那些人的杀意。而母亲却一直守护着自己，她从一开始，就一直站在了自己身前！

    　　那些人就要举动斩杀自己二人之时，那近前来的流寇看清楚了母亲的容貌，就上前要带走母亲。

    　　但是母亲紧紧的用双手护住了自己，那人看到这般情节，才带着母亲和自己一起到了被抓捕的人群之中。

    　　然后自己和几个同样被劫掠的女子和孩子一起，被他们带到了一个有老人和孩子的地方，原来这里就是这些流寇的栖身之所。

    　　自己在这里见到了各种罪恶，也见到了最真挚的母爱。母亲为了自己所做的一切，自己都看在了眼里。

    　　而那些女子，有多少人被迫生下了孩子，也有人因此而慢慢的转变了做人的态度……

    　　而母亲却是一直不改初衷，尽心尽力的护持着自己的成长，这一切的心酸苦难，自己是什么都看在了眼里。

    　　这也是为什么自己被救到城堡之后，仇视一切男人的原因，因为看到他们，自己就会想起那段屈辱的往事……

    　　自从自己和陆鸣宇陆爷爷学习文化知识，自己才知道更多的道理。自己慢慢的接受了更多的朋友，有陆治、大智和小智。

    　　自己的聪明才智不如陆治，就因为如此，自己就能够迁怒到母亲……自己知道和母亲没有任何关系，却不知道为什么，就会把自己的不愉快，迁怒给最爱自己的人身上……

    　　包括自己被大智打了一拳，包括陆鸣宇爷爷的死……其实只要是自己心情不好，自己所表现出来的不耐烦，都会开始针对上自己的母亲……

    　　因为只有她，才会不管在任何时候，都会为自己着想，帮自己解决一切问题啊。而现在呢？自己的母亲，却被自己的粗鲁，自己这种迁怒之情给害死了……

    　　自从自己练武，就开始成为这四个孩子之中，武力值最高的人了。虽然拼力量自己不如大智和小智，但是他们俩只会用蛮力，在自己使用技巧之下，纯蛮力当然发挥不出应有的作用了！

    　　而来到这城堡内只短短几天，自己先是学习“岳家枪”枪法不如陆治，再加上今天小校场比武，自己被大智一棍打下马来，打飞出去，落得个这般下场。

    　　这一切的不愉快，自然让自己心内的恶都聚集于心。而母亲给自己喂药又激起了自己对往事的回忆，这一切的一切，夹在了一起，才会让自己说出了那么恶毒的话来。

    　　“滚出去！你们这些坏人，流氓、恶棍、王八蛋！你这个婊子，你这个被千人骑万人……”

    　　现在想想，这些年来，自己已经习惯了把自己心中的恶念都强加给母亲了，而她却一直为自己默默的承受着这一切的苦难。

    　　而今天的自己，是不是真的过分了呢？如果没有自己这些年来的习惯，母亲怎么可能会当着自己的面，选择拔刀自尽？

    　　自己被那个场面惊呆了，脑海里不停浮现出这一切事情，最后却看到了母亲写给自己的那一封信。

    　　她真的要选择去自尽了吗？原来在自己这么多年来的反复折磨中，今日的恶念，却成为了压倒母亲信念的最后一根稻草，让她彻底丧失了生机。

    　　当马车来到后，风雨秋驾着马车，自己和师父两人一起坐在了车厢之内。自己终于把压在自己心头的往事，都原原本本的告诉了恩师。

    　　而这个悲伤的故事，同样激起了恩师的回忆。两人一起谈论起了人生的真谛。自己活着到底应该去做些什么？

    　　难道不应该首先去爱自己的父母亲人吗？不应该去照顾自己的那些小伙伴吗？而自己呢？却一直是，谁对自己好，自己才能有欺辱他们的机会，难道这一切都是自己的错？

    　　此时的潘钰真的是五味杂陈，痛苦不已！自己一定要见到母亲才能心安啊！

    　　当来到家里的小屋，自己发觉母亲一定是来过了，原来她穿着的衣服，现在在家中她的床上，母亲那套最美的衣服，却已经不在了……

    　　潘钰就要冲出去找寻母亲，林先生伸手拉住了此时已经摇摇欲坠的自己，带着自己上了马车，风雨秋赶着马车，一起前去前面的山路。

    　　当马车停靠在那狭窄的山路边上时，陈勇扶着着潘钰下了马车。而此时风雨秋、陈勇和潘钰三人一起往前面的山路走去。

    　　潘钰借着月光，正看到半幅裙边在山路边上的一根树杈上飘摆着，那裙子自己是认得的，正是自己母亲最爱的那套衣裙。潘钰大叫一声就已晕死过去！

    　　而远处藏好身形的潘大娘，此时一样是心如刀绞……

    　　预知母子二人能否相认，请听下回分解

