    “早上好，法玛斯。”

    这是接了委托，路过的荧和派蒙。

    “早上好啊，法玛斯哥哥。”

    这是悄悄从禁闭室里溜出来炸鱼的可莉。

    “早，法玛斯，看见可莉了吗？”

    这是追着可莉，跑得气喘吁吁的凯亚队长。

    法玛斯向着晨曦酒庄的位置指了一下，抱着炸弹的可莉一蹦一跳的向着远方跑去。

    “什么？她去了酒庄那边！”

    担心可莉把酒庄炸掉的凯亚队长，来不及同情法玛斯，马不停蹄的向着晨曦酒庄跑去。

    “又是平常的一天呢。”

    法玛斯叹了一口气，阳光照耀在他淡红色的的衣服上，细致的火焰纹理呈现出耀眼的血红，然而裤腿和鞋子里的湿气和泥土，让法玛斯看上去像是一位插秧的老农。

    “我糊涂啊，我愚蠢……”

    目送凯亚队长走远，法玛斯再次躬下身，在浑浊的湖水中摸索着什么。

    “第48块风神瞳。”

    法玛斯把从湖水里捞出的风神像碎片，也就是前世藏得到处都是的风神瞳，扔到星落湖边。

    经过昨天和温迪在城门口的“友好”交流后，法玛斯也知道该怎么修好风神像，就是尽可能的把碎得到处都是的风神像碎片收集起来，然后凑到一起，用神力稍稍链接，风神像就可以自动恢复。

    但这也是唯一的途径。

    根据温迪的描述，风神像是天空岛送下来的，虽然注入了属于风的神力，但想要再造一个，以温迪现在的神力，显然是做不到的。

    于是，法玛斯只能苦兮兮的跳进星落湖里，慢慢打捞里面的风神瞳。

    不是没想过用火元素蒸干星落湖的湖水，但温迪已经严令禁止法玛斯随便在蒙德的大地上使用火元素神力。

    “叮叮叮…”

    法玛斯腰间，香菱临行前送的铃铛在风中不断摇晃，发出清脆的声音。

    “最后一块。”

    终于，在扫完星落湖周围几乎所有地区的土地后，法玛斯找齐了被他轰碎的所有风神像碎片，当然，那些被炸成齑粉的部位再也找不到了。

    运用自己纯粹的物理力量，法玛斯硬生生的从附近的草皮上铲下一大块土壤，填补在湖中心，当作新的湖心岛。

    当然，人工做出来的湖心岛比原先小了一倍不止。

    然后，法玛斯又找到神瞳全部堆在湖心岛上，开始用自己的神力链接每一块风神像碎片，试图将所有的碎片拼凑在一起。

    金色的光芒围绕着法玛斯，将整个湖心岛包裹在巨大的神力立场里。

    渐渐的，七天神像的上半身被塑造出来。

    帽子上塞西莉亚花，眼睛，小辫子，微笑的嘴角，还有手中的竖琴【斐林】和束身的衣物。

    然而温迪的下半身，因为完整的风神碎片不够多，显得残缺不全。

    “好耶，那我自己捏。”

    法玛斯玩心大起，先是帮温迪把腿上的阔腿卷裤换成了短裙，然后又把温迪神像上的白丝去掉，露出雪白的大腿，最后，在神像的脚踝上印了一个火焰的纹饰，表示这是自己的作品。

    “还有上面……”

    经过法玛斯的一顿操作，一个将风琴捂住胸口，向前探着身子，光着小脚的哥特式超短裙风神小萝莉诞生！

    “我真是一个天才。”

    法玛斯满意的看着自己的杰作，自我认可的点点头。

    “接下来，只要找到温迪，给这座神像注入一点风元素力就行了。”

    法玛斯哼着小曲，准备去晨曦酒庄，据他所知，温迪自从暴露自己的身份后，就一直在晨曦酒庄蹭吃蹭喝蹭住，偏偏整个酒庄里只有迪卢克知道温迪的真实身份，于是搞得整个酒庄里的佣人们都怨声载道。

    “那个吟游诗人又去酒窖偷了一桶蒲公英酒和苹果酿……”

    酿酒师康纳不止一次向迪卢克老爷反应过这件事情，温迪不问自取的事情暂且不表，随意打开酒窖，会破坏酒窖内的温度和湿度平衡，甚至带来原本不属于酒窖的菌群，影响美酒的发酵。

    “多上几把锁不就行了。”

    康纳每次都会得到迪卢克老爷这样的回应，但不论康纳怎样封锁酒窖的大门，这个浑身绿色的吟游诗人总有办法偷偷进入酒窖，就像是一阵风一般，从门缝里钻进去。

    “日安，康纳先生！”

    来到酒庄的法玛斯兴高采烈的和一脸愁苦的康纳打招呼。

    “日安，法玛斯先生，迪卢克老爷今天不在酒庄，您可以去天使的馈赠酒馆找他。”

    康纳的脸上勉强的挤出一丝微笑。

    “不，我不是来找迪卢克的，你看见温迪了吗？”

    法玛斯知道康纳忧虑的原因，他的工资可是和酿出酒水的销量有直接关系，要是因为温迪的原因，晨曦酒庄今年的美酒口感不佳，卖不出去，他可就惨了。

    “唉……”

    康纳长长的叹了一口气。

    “虽然不知道那位特聘的吟游诗人在哪里，但要找他倒是不难……”

    “请跟我来。”

    法玛斯好奇的和康纳走进晨曦酒庄中，整个酒庄内部的装饰布置非常的经典与古朴，给人一种长时间的年代感。

    只见康纳在酒庄的书架上，拿出了一个圆口的小壶，拔掉木塞，伴随着风一般的不羁，一股浓郁的酒香飘散开来。

    “是谁在偷喝蒲公英酒！晨曦酒庄最忠实的守护者，温迪参见！”

    伴随着正义的大呼，一道绿色的旋风，闪进酒庄之中。

    正是衣衫不整的温迪。

    刚想夺下康纳手上的美酒，倏忽间，温迪看见了康纳身边的法玛斯，动作一下就僵硬下来，乖乖站在酒庄的地板上。

    “我修风神像的这段时间，你干什么去了？”

    法玛斯皱着眉头，看着裤子卷到小腿，满身酒气，两条辫子也湿答答的温迪。

    “诶嘿，当然是抓鱼赚钱啦，我可是一个有原则的吟游诗人，虽然这些美酒应该是蒙德人民请我的，但我还是会付钱的哦。”

    温迪走到康纳身边。

    一脸难受表情的康纳将手里的酒交给了温迪。

    谁让这是迪卢克老爷的命令，只要给钱，就无限量供应这位吟游诗人酒水。

    看着温迪把抓鱼赚来的摩拉交给康纳，法玛斯摸了摸下巴，也从身上摸出一大袋摩拉。

    这是在收集风神像碎片时，法玛斯顺手从丘丘人手里抢来的。

    “康纳先生，这些摩拉你也一并收下吧。”

    法玛斯态度诚恳的对康纳先生说。

    “谢谢您，法玛斯先生。”

    看见大袋的摩拉，康纳脸上的表情才好了许多。

    “走，温迪，去星落湖，我有个惊喜给你。”

    安抚好康纳后，法玛斯一把挽住温迪的手臂，拉着他就往星落湖走，迫不及待的准备炫耀他的作品。

    “惊喜？”

    擦了擦头上汗珠的温迪疑惑的问。

    ————————————

    PS：什么性转！什么厨百合？发生什么事了？我不懂耶？（咳咳）

