    一声令下，众侍卫便蜂拥而上，不一会儿，就将守卫们打倒在地，冲到了宅院大门处，一脚便将那结实的厚实木门给踹的轰然倒下。

    府中的管家早就得到了消息，急匆匆的赶来了过来，满脸怒容的吼道：“是什么人？这么不知道死活，连守备大人的府邸都敢乱闯！脖子上的脑袋不想要了是不是？”

    管家带着奴才们赶到了大门处，却看到了一行侍卫，凶神恶煞浑身浴血的走了进来，登时便吓得脸色发白，却还是强撑着怒吼道：“你们是什么人？居然敢来守备大人的府邸踢场子，信不信大人把你们的脑袋，砍下来挂在城门上让人围观啊？”

    他们自从跟了守备大人，可是一直都横着走的，根本就没有人敢惹到他们头上来。

    如今被人打上了门，虽然有些害怕，但是一向深埋于心的傲慢却还是占了上风。

    反正，有守备大人在呢。

    墨景睿缓步踱了进来，闻言冷笑一声，冷冷的道，“守备大人好大的官威啊！连一个守备府的奴才，都敢这么和本殿说话了？被本殿拿下这个不知死活的奴才！”

    他平静的面色下，是被冰封住的怒火，这管家不过是一介奴才，蝼蚁一般的人，竟然就因为在守备的手下当值，就敢和他用这样的语气说话。

    他轻蔑的看着被侍卫们抓了起来，压跪在地上的管家，因为嘴里塞着脏臭的抹布，他只能发出唔唔唔的哼叫声。

    即便是如此了，那管家却还是用着威胁愤怒的眼神，瞪着墨景睿，似是在威胁他一般。

    墨景睿连眼神都没有赏给他，一脚将挡路的人踢开，便朝着后院而去了。

    陆雨涟一路走来，只觉得这座宅院真的是富丽堂皇，亭台阁楼一座又一座，足足有四五层之高，虽然她不懂这些古代的建筑所谓的规制，但是，只要和他们在京城的王府稍一比较，便能看得出来，这座宅院丝毫也不比王府差。

    这样算来，这宅院的建筑，应该早就超出了王府的规制了吧？

    陆雨涟忍不住砸了咂舌，有些感慨的道，“这哪里是一个城池的守备啊，这分明就是一个喜好享乐的土皇帝嘛。”‘

    山高皇帝远，没有人在眼前管制着，还能随心所欲的为所欲为，这日子真不是一般的舒爽，便是京城的一品大员也没有这样的舒服。

    墨景睿眸色深沉，想到自己收到的消息，冷声道，“只希望，事情不要向我猜想的那样便好。”

    这一路上，陆雨涟就只负责四处观赏游玩，只觉得自己的眼睛有些不够看了，这里的景色不停变化，明显是不同地区的特色，风格各异，颇具观赏性。

    当然，这一路也并不是一帆风顺的，时不时的便有巡逻的士兵来找茬。

    “你们是什么人？站住！”

    都不用侍卫出手，墨景睿就先一步将人一脚给踹开了，那人倒飞出去，落在地上便只剩下了申吟的份儿了。

    “找死！”他寒着脸，冷冷的呵斥一声道。

    他这会儿心中满是愤怒，根本就不想这么痛快的杀死这些人，就是想要让他们受尽痛苦，然后和他们的守备大人一起，杀鸡儆猴！

    死亡，可是太容易的事儿了，他偏不让他们这轻易的就解脱了。

    尉尘言有些但有的轻喊了一声，“主子？”

    墨景睿却是根本就没有理会他，径直一路杀了过去。

    尉尘言顿时急了起来，求助的看向了陆雨涟，焦急的道，“娘娘，您快劝劝主子吧，他这样子看着不对劲，这么下去，他怕是要疯魔了。”

    陆雨涟叹了口气，也不阻止，知道他心里憋着一股怒火，这不过是在接着机会发泄一下罢了。

    “算了，由他去吧，老是吧火气憋在心里也不好，发泄出来就好了。”

    不过，陆雨涟话是说的洒脱，却也担心他出什么事儿，连忙快步跟了上去。

    转过一个拱门，陆雨涟就听到了后面的房间里传来的乐器声，还有女子嗓音柔腻婉转的歌喉。

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……”

    “哎呀，大人，你听听，小女子这歌唱的好不好听呀？啊？”

    “好听好听！老爷我就是那个君子，就喜欢和你们这些淑女们一起玩乐玩乐，哈哈哈……”一个男人有些猥琐的声音哈哈大笑着，说着荤素不忌的话。

    “哎呀，大人你好坏啊，你看看，人家这舞怎么样？人家可是为了让老爷看着喜欢，专门练了好几个月的呢。”

    “哎哟，老爷的小心肝哟，这舞跳得好，尤其是那小蛮腰，真是柔软的很，要是上了床肯定能更让老爷我尽兴，来，亲一个！”

    ……

    屋子里传来的都是女人们的笑闹声，妩媚极了，光是听声音，别说是男人了，就是陆雨涟这个女人都觉得骨头有些酥了。

    “啧啧啧，这小声音，听的我都有点想入非非了。这守备大人真是艳福不浅啊。”

    难怪现代的时候，有那么多的声控，这不是没有道理的。

    可是，这样的声音却是听得墨景睿脸色铁青，都有发黑的迹象。

    他上前一脚将房间的门踹的飞了出去，里面的银声浪语顿时停了下来，一道厉喝声响了起来。

    “什么人？敢擅闯老子的府邸？来人啊！拖出去砍了喂狗！”

    声音还未落下，尉尘言就带着众侍卫就冲了进去，下手毫不留情。

    “你们干什么？来人啊！有刺客！”

    “大人，血！”

    “杀人了！杀人了！”

    场面顿时混乱成一片，各种喊声不一会儿便停了下来。

    墨景睿缓缓踱步走了进去，冷笑道，“刘大人好大的官威啊！连本殿来了，都还有闲情在这里玩儿女人？”

    陆雨涟跟在了他的身后，走了进去，就看到一个大腹便便的中年男人，衣衫不整的被人压趴在地上，身上有些伤痕还在汩汩的流着血。

    即便这样，他还倚靠着两个穿着薄纱制成的衣裙的妙龄女子，那两个女子凹凸有致的曲线若隐若现，几乎能看到肚兜上的花纹，真是看得人鼻血长流。

    想必刚才屋子里的那些声音，就是这两个女人的吧，颜好，身材也好，连声音也好，真是两个难得的尤的物啊。

    墨景睿只淡淡的扫了一眼那两个女人，便不再多看一眼，只是，看到那守备刘振业半裸着的样子，登时脸色阴沉，一把就将陆雨涟拉了过来，伸手捂住了她的眼睛。

    “唔……你干什么？”陆雨涟有些不高兴的伸手便去扒他的大手。

    墨景睿的手却是纹丝不动，不悦的道，“这屋子里有脏东西，你不能看，小心看了污了眼睛。”

    说到这个，他才慢半拍的发现，这空气中还弥漫着浓郁的某些运动过后的气息，他顿时便沉了脸。

    要不是担心陆雨涟会窒息，他恨不得将她的口鼻也一起捂住。

    “真是恶心至极！”他登时便迁怒于刘振业，轻蔑不屑的唾弃道。

    刘振业：“……”娘的，没人请你们来！

    陆雨涟顿时便知道墨景睿说的是什么了，想到那两个性感尤物，心里也有些酸溜溜的，伸手便也去捂他的眼睛，不高兴的道：“那你也不能看，这里有半裸的美女，小心你看了长针眼！”

    那守备刘振业本来是被这一行人说杀就杀说打就打的利落劲儿给吓的浑身发软了，只能瘫在地上瑟瑟发抖。

    可是，这会儿，看着面前的这两个人，竟然旁若无人的打情骂俏起来，他心中怒火腾的冒了起来，竟然也涌起了一些胆气，怒道：“你们到底是什么人？敢到我的地盘上来撒野！”

    墨景睿却像是没有听到他说的话一样，转头对着属下吩咐道，“给他们把衣服穿上，长的这么难看还敢光着，真是脏了人的眼睛！”

    尉尘言赶紧找来了外套，动作粗暴的胡乱给地上的人套在了身上，也不管合不合适，把衣带狠狠的一绑就是了。

    刘振业明显是感觉不舒服了，不满的大声抗议着，挣扎着。

    “这不是我的衣服！啊！太紧了，给我换那件……啊——”

    尉尘言狠狠的给了他几个拳头，当即便把人打的老老实实的瘫在地上，疼的哼哼唧唧的。

    管他穿好了没有，反正只要能遮住那白花花的肥肉，衣服不掉下来就行了。

    侍卫也扔了几件衣服给那两个女子，那两个女子连忙将衣服穿好了，缩在角落里，一点儿声音都不敢发出来，唯恐有人注意到了她们会被杀掉灭口。

    “主子，都穿好了。”尉尘言上前禀告道。

    墨景睿闻言，这才放开了手，把陆雨涟安置在一个靠近窗口的太师椅上。

    他这才转头看向这个翼城的守备，冷笑一声，淡淡的道，“刘大人，你好的很啊！对本殿都敢动手？”

    他话语中满是萧索的煞气，刘振业被吓了一跳，身体微微一僵。

    这明显不是夸奖他的话，这无异于在说，他是在找死啊！

    刘振业登时瞪大了眼睛，有些不可思议的道，“本殿？你，你是……九殿下？”

