    “哒哒哒～哒哒哒～”

    待在宣室殿里的刘彻，听到殿外隐隐约约传来的马蹄声，眉头一皱。

    “来人。”

    从门外书房走进来一个小黄门，弯腰行礼后站在门边等候吩咐。

    “去查查，宫中何人奔马，哼，真是越来越放肆了！”

    “诺。”

    小黄门刚走出殿外，迎面就跑来了一个执金吾的将士，两人正好碰上了，所以小黄门还没来的及查就直接返回。

    来到后殿，小黄门进门后静静地等待着，刘彻看完这道奏疏以后，把竹简扔到桌子上，抬头看着小黄门。

    “禀陛下，是小君侯带着羽林军回来了，随行的还有匈奴使者。”

    刘彻原本有些不悦的面色顿时变得喜上眉梢：

    “子侯回来了？快快召他前来。”

    “诺。”

    小黄门应了一声，转身出殿往西边的麒麟殿赶去。

    等到他赶到麒麟殿的时候，霍嬗此时正好安排好两匹马。

    苍野这次没进宫，他带着自己的狼群跟着大军一起去了上林苑，小黑带着老婆也一起去了。

    “臣黄门苏文拜见小君侯。”

    霍嬗转头多看了他几眼：

    “你说你叫苏文？”

    “臣是唤作苏文。”

    “小黄门？”

    “正是。”

    好啊，以前找你找不到，现在你却自己冒了出来。

    汉武后期，就是这玩意儿屏蔽了刘彻，断了刘彻的消息来源，巫蛊之祸江充只是一个导火索，这玩意儿是一个大祸害。

    也不知道是从哪冒出来的，还直接当上了小黄门。

    “何事？”

    “陛下召小君侯前去问话！”

    霍嬗挑了挑眉毛，问道：

    “有诏书吗？”

    “这……”

    苏文面色不变，但是心中简直跟哔了狗一样，喊你问话还要诏书？

    “没诏书不去，今日天色不早了，长途跋涉累了，我要睡了，明日再说吧！”

    霍嬗说完后直接转身离开宠物小院，进了麒麟殿。

    而苏文却有些傻眼，额滴小君侯哦，你这是闹哪一出啊！

    苏文看了看麒麟殿，又看了宣室殿方向，随后又看看麒麟殿，又看看宣室殿，咬咬牙转身返回。

    ………

    “怎么就你一个回来了，子侯呢？”

    “禀陛下，小君侯说他要睡觉，没诏书不来。”

    好家伙，断章取义说的就是你！

    你说他说的错了，他也没错，说的都是原话，但你要说他说的对吧，他说的也不对。

    “呵，小崽子瓜怂一个。”

    刘彻倒是没生气，相反还有点开心，自从霍嬗出征，好久没体验过这种被人拒绝的感觉了。

    他眼睛一眯，细细的打量着苏文：

    “你没得罪子侯吧？”

    苏文一愣，这，啥意思？

    “回陛下，应是没有！”

    刘彻看着低着头的苏文，嘴角上扬，他心情不错，所以故意吓唬道：

    “别惹子侯，惹了他朕也救不了你，朕都得让他三分。”

    苏文听到这话，心中巨震，吓得胆儿肝颤。

    这话他不是很相信，刘彻要想保的人，就算是霍嬗也杀不了！

    但是能让刘彻说出这话，就算是以开玩笑的口吻，那就已经代表了他的态度。

    若是有人得罪霍嬗，刘彻会帮霍嬗。

    他实在是没想到，刘彻对于霍嬗的重视程度能到这个份上，立下了如此大功，不光心里没有一丝忌惮，反而越发重视了。

    其实刘彻说这话的心思很简单，霍嬗从小在宫中长大，算是他的孙子，比亲孙子更亲的孙子。

    所以霍嬗为主，苏文这个小宦官为仆。

    所以就算是霍嬗把宫中的宦官全都砍了，刘彻估计也就是骂几句，不会有太大的责罚。

    毕竟宦官可以有很多，但是霍嬗这个小瓜怂可只有一个。

    ………

    第二天一早，霍嬗天还没亮就醒了。

    洗漱完后，霍嬗换上自己的红色短裤短袖，迎着清晨的凉风伸了一个懒腰。

    一阵噼里啪啦的响声过后，霍嬗舒服的长出一口气。

    霍嬗看着有些麻还没亮的天色，露出了一个憨憨的笑容。

    虽然天还没亮就起了，但是回家了，躺在自己的床上，这一觉睡的非常的舒服。

    霍嬗不准备练武，休息几天，不出他的意料的话，天一亮刘彻就会来喊他。

    等到从刘彻那儿出来后，还得去一趟卫子夫那儿，估计淳于秋准备了很多的草药，还得腌一腌。

    所以霍嬗这几天就是任人摆布的几天。

    霍嬗脑子里冒出一个念头，脸上露出坏笑，走下台阶，往孙尚居住的小屋走去。

    “砰砰砰孙尚，砰砰砰孙尚，快起，我这个主公都起了，你还没起，砰砰砰～”

    没一会，孙尚就面露无奈的打开了房门，躬身行了一礼：

    “主公。”

    霍嬗瞪了他一眼，兴师问罪般的说道：

    “是不是觉得现在回了长安，有小李子伺候我，你就不用多管其他了，告诉你，不可能。”

    孙尚撅着嘴反驳了一句：

    “主公，我没有！”

    “有没有那不是你说了算，那是我说了算，快点起，不要以为你离开了战场就能肆无忌惮的睡懒觉。”

    霍嬗拍拍手，痛心疾首的又说道：

    “你自己说说，哪有亲卫大将比主公起的都迟的？啊，有没有？”

    孙尚想说有，但是又不敢说，所以只好沉默。

    霍嬗随后又瞪了他一眼，转身离去，刚转身嘴角就扬了起来，嘴里碎碎念了一声：

    “打扰我睡觉，让你尝尝滋味。”

    小李子帮霍嬗准备好了早餐，这几个月吃烤肉吃的他人都快要没了。

    现在终于能够好好的吃点不一样的，还能换着花样吃。

    霍嬗刚吃到一半，孙尚就穿戴整齐，满脸怨气的走了过来。

    “来，吃。”

    孙尚脸上的怨气瞬间消失不见，看到这么多的好吃的，有再大的怨气都得压下去。

    看着桌子上对于以前来说，最最普通的油条豆浆，对于现在的孙尚来说就是无上的美味。

    先拿过一个碗，舀上大半碗豆浆，然后撕开油条泡在里面，最后端到旁边。

    左手又拿起一个大白面馒头，右手拿起筷子。

    随后咬一口馒头，在桌子上的几个盘子里夹上一筷子小菜喂到嘴里，美滋滋的嚼了起来，脸上都是满足的表情。

    霍嬗笑呵呵的看着这一幕，开口问道：

    “炊饼（馒头）好不好吃？”

    孙尚嘴里有东西，所以只是连连点头。

    “好吃你就多吃点。”

    孙尚吃了三个馒头后就意犹未尽的停下了筷子。

    早上少吃点，留着肚子，中午和晚上的才是大餐。

    随后他拿起豆浆油条，连吃带喝，十秒钟不到就全都喂进了肚子里，吃饭比小刚都快，随后吐出一声舒爽的叹息。

    小李子看到这一幕小眼红红的，有些心疼霍嬗。

    在他看来，孙尚饿成了这样，肯定是征战的时候没东西吃。

    听那些家中有人从军的小宦官、小宫女说，打仗就是这样，常常吃不饱，饿死的都有。

    你看，霍嬗都瘦了。

    霍嬗瞥了他一眼，就猜出了他的心思，心中有些哭笑不得，摇摇头没说话，等过几天就好了。

    霍嬗喝完豆浆擦了擦嘴：“行了，撤了吧。”

    “主公再吃点吧？”小李子弯腰探头劝道。

    “不吃了，留着肚子，中午吃姨祖父的大餐，晚上还得吃姨祖母的大餐。

    明日午时得吃舅祖母的，晚间还得吃叔父的。

    过些时日府中还要设宴，有得吃呢。”

    霍嬗想了想，这几天不光是被人摆弄的几天，还是被人投喂的几天啊！

    霍嬗吃完早餐没多久，苏文就又跑来了。

    “小君侯，陛下有请。”

    霍嬗瞥了他一眼：

    “诏书呢？”

    苏文面露尴尬，诏书他是想请一道来着，但没敢说出口，所以他这次也是空着手来的。

    “行了，你先回去吧，让姨祖父不用等我，我吃过了，待会我会过来。”

    “诺。”

    等到苏文走后，霍嬗去了宠物小院。

    看着马圈里的冠军和骊羽，平常没发现，如今进了马圈以前的记忆冒了出来，两相一对比，确实是瘦了不少。

    不过也正常，像冠军，平常每日的精料都够平常战马正常食用吃十来日的，这几个月节衣缩食，瘦了也正常。

    霍嬗给他们俩添上料，等他俩吃完了以后，霍嬗又拉出来洗了洗。

    先把骊羽处理完，然后处理冠军。

    看着冠军那一块比其他地方断了一截的鬃毛，霍嬗怎么看怎么扎眼。

    这是那次儿单于会面时留下的。

    霍嬗一直在想着把冠军的鬃毛剪短一点，太长了不太方便。

    但是每次转过头去就忘了，这次必须付诸于行动。

    冠军看着霍嬗拿着一把剪刀走过来，面露警惕，往后退了两步！

    “你躲啥，过来，让我给你剪剪，剪完要比现在还帅，还好看。”

    霍嬗引诱了几句，冠军侧着头看着霍嬗，有些将信将疑。

    “哎呀，我还能骗你不成，快过来！”

    冠军慢慢的走过来，霍嬗先下刀，把他头前的鬃毛给他剪光，随后剪脖子上方的，只留下了一指长。

    随后又去剪了剪尾巴上的，这个只是稍微剪短了一点，往好看修了修，不能全都剪光。

    霍嬗觉得全都剪光很难看。

