    铁三花的偷袭卓有成效。

    只是一棒，一尊王神级的滴血三头雕就被打杀当场。

    风火九龙棒上风火之力化为雷霆，直接轰入了三头雕化为人形后的头颅之中，当即将他的神魂崩碎。三头雕连遁出神魂夺舍重生都来不及，就彻底的魂飞魄散。

    一道直径十几里的光柱冲天而起，在天空浓云中撞开了一个巨大的云涡。

    肉眼可见无数神魂粒子和血脉精气混在光柱中，在极高的高空中急速凝成了一块神魂结晶、一团血脉精华，然后随着光柱遁入了极高的苍穹之上。

    “祖先圣魂保佑……”鹫无双嘶声尖叫着，然后他化为一条极细的流光，瞬间绕着铁三花纵横穿梭了数千次。

    手中短戟发出刺耳的撕裂声，顷刻间在铁三花的身躯上留下了无数条深可及骨的伤口，差点直接将铁三花凌迟当场。

    滚烫的鲜血犹如喷泉一样向下喷溅，铁三花被打得痛苦不堪，不由得仰天发出凄厉的吼声。

    妖族王级、帝级、尊级血脉，无论王级和帝级，其子嗣都能比较轻松的突破成为‘王神’。按照血脉浓度不同，血脉尊贵程度不同，可以是以百条大道入道的初级王神，也可以是三百条以上大道入道的至强王神。

    丢开高高在上的尊级血脉不同，王级、帝级血脉的差别，就在于子嗣成年后，可以得到的天赋加成不同。

    王级血脉和帝级血脉，妖族后裔可能都是以一百门大道法则入道，成为最初级的王神。

    可是拥有帝级血脉的妖，他们的力量更大，速度更快，肉身更结实，拥有更加神妙莫测的天赋神通，甚至还有更多的奇异加成，这才是帝级血脉的珍贵之处。

    鹫无双是妖帝级的血脉，他刚刚出生，就觉醒了可怕的天赋神通——裂空神行。

    他初入神明境，就拥有了普通神明境十重天巅峰的妖禽相当的飞行速度，如今鹫无双已经是神明境七重天的修为，他的速度是寻常神明境十重天巅峰妖禽的数十倍！

    可怕的速度，带来可怕的切割力，一柄普通的刀剑拥有了鹫无双如今的速度，都能轻松撕裂燧朝红莲寺那群大和尚的金刚不坏之躯。

    更不要说，鹫无双如今使用的，是摩云鹫王一脉先祖传承下来的，号称是姆大陆重新凝聚为一体时，天地灵脉冲击碰撞，诞生的一批古宝中的‘斩风戟’。

    斩风戟极轻，轻到寻常人都能轻松挥舞，近乎没有重量。

    斩风戟极利，锋利到就算是握在凡人手中，都能切开神明境大妖的粗皮厚肉。

    斩风戟更自带神通，能极大的加快主人的速度。

    以鹫无双如今的速度，斩风戟还能凭空让他的速度再翻一倍。

    鹫无双此刻绕着铁三花急速穿梭，他的飞行速度是普通神明境十重天巅峰妖禽的百倍以上。

    飞禽类妖族的速度，本身就比猿猴类速度快了不少。

    铁臂大力猿，更是以力大无穷、皮粗肉厚而著称，他们的速度着实一般。

    所以铁三花已经到了神明境十重天的极致修为，依旧被打得狼狈不堪，斩风戟轻松撕裂了他的血肉，斩入了他的骨骼，发出清脆的，犹如利刀劈砍甘蔗的‘嚓嚓’声。

    弹指间，铁三花两条毛茸茸的大腿就被鹫无双斩落。

    唯有他的双臂喷吐着浓厚的妖光，勉强抵挡着斩风戟的劈砍，斩风戟劈剁他的胳膊，发出细微的撞击声，铁臂大力猿的天赋神通发作人，让他的双臂比身躯其他部位强大了百倍不止，勉强抵挡住了斩风戟的锋芒。

    加上手中风火九龙棒也足够沉重、坚固，铁三花将棍棒舞成了一团花，也着实帮他抵挡了数千次可怕的劈砍。

    但是明眼人看得出来，铁三花已经陷入绝境。

    鹫无双惊怒之下，只是重伤了铁三花，以他的速度，只要他抓住铁三花棍花中的破绽，一戟刺穿铁三花的头颅，就足以将他斩杀当场。

    “扁毛畜生欺负猴子哩？”黑老七猛地睁大眼睛，低沉的咆哮了一声。

    他右手向虚空一抓，搬山巨猿的天赋神通发动，一座方圆数十里的大山虚影凭空出现。四面八方，虚空中大地元磁重力凭空增强了数百倍，所有人都感觉到身体骤然一沉。

    鹫无双发出声嘶力竭的尖叫声：“黑老七，你敢和我作对？”

    大地元磁重力，正是飞禽类妖族的克星，元磁重力可以有效的克制他们的高速度，以鹫无双的天赋，此刻他的飞行速度也下降了许多，铁三花已经足以看清他的身形，追上他的速度。

    “这里是老子的地盘……而且，铁三花不是个东西，但是他毕竟是猿猴族类。”

    黑老七厉声喝道：“咱们猴尊给妖国所有的猿猴族类说过，猴子可以内部争斗厮杀，维持天性、血性，可是谁敢欺负咱们猴子，那必须一致对外。”

    “干他！”黑老七一声大吼，拎着巨大的棍棒，带着身后数十头巨型猿猴向前飞扑。

    “干他！”鹫无双身后，近百头凶禽大妖齐声长啸，同样挥动兵器朝着黑老七扑来。

    妖族干仗，没有人族那么多花里胡哨的手段，什么阵法、符箓、法术之类的，极少极少，就是正面硬刚，看不惯就往死里打。

    犹如百来个铁匠撞在了一起，挥动铁锤猛砸铁锭，‘叮叮当当’一阵乱响，十几头巨型猿猴口吐鲜血从空中坠落，而对面则是有四十几头凶禽大妖从空中坠落。

    黑老七的大地元磁重力，让这些凶禽大妖最擅长的速度发挥不出来，这些凶禽大妖热血上头，居然和这些以巨力著称的搬山巨猿正面硬轰，当即就吃了大亏。

    “蠢货啊！”鹫无双一边疯狂的劈砍铁三花，一边歇斯底里的尖叫着：“你们这群蠢货，父亲让你们来保护我，真是……还不如把你们熬成香菇老母鸡汤有用！”

    “和搬山巨猿比力气……你们就不会躲远点，拉着他们，用弓箭射他们么？”鹫无双气得眼珠通红，差点没气晕过去。

    凶禽大妖，因为他们的天赋在这里，他们飞行绝迹，速度快到了极点，他们天生就该吃强弓手这碗饭啊。以他们的速度和飞行高度，配合他们天生的锐利眼神，加上从燧朝走私过来的符文强弓和特制弩箭，他们足以将这些猴子吃得死死的。

    可是这些蠢货，居然和搬山巨猿比力气。

    鹫无双连续朝着铁三花刺出了数十戟，然后转身就往后退。

    但是铁三花狞笑一声，他浑身妖气骤然奔涌，被齐根切掉的两条大腿从地面急速飞起，炸成一团血雾被他一口吞了下去。

    随后，伴随着‘哗’的一声巨响，铁三花的两条大腿重新生长了出来，他的脸色微微泛白，挥动着风火九龙棒朝着鹫无双就是连续数千棒砸了下去。

    棒影如山，带起漫天黑影，好似撕裂了虚空呼啸落下。

    铁三花的棍势惊人，就连刚才被打杀的那头三头雕留下的光柱都被一击破碎，漫天棍影迅速将鹫无双包裹在内。

    鹫无双冷哼了一声，他飞快的挥动斩风戟迎向铁三花的棍棒，同时用最快的速度向远处遁逃。

    只要能飞出黑老七那座大山的影响范围，鹫无双就会用他最擅长的弓箭，好好的教训教训这群猴子——凭什么他鹫无双是妖帝级的血脉，而你们这些猴子只是妖王！

    ‘咚咚’巨响传来，铁三花连续数千击狠狠的撞在了鹫无双手中短戟上。

    鹫无双的面皮一阵阵的发白，身体剧烈的震荡着，双臂明显开始哆嗦了。

    在力气上，鹫无双比铁三花略差了一筹。

    在兵器上，斩风戟根本就不是用来硬碰硬的重兵器。

    铁三花已经激发了天赋神通，双臂力量百倍增强，更是全面压制了鹫无双。巨大的力量顺着兵器袭来，鹫无双只觉双臂剧痛，肌肉一阵阵的滚烫，骨骼好似都在尖叫、扭曲。

    正面拼力气，绝对不是铁三花的对手。

    鹫无双嘶声尖叫着，背后一对儿巨大的羽翼猛地张开，羽翼狠狠一拍，他飞行的速度骤然加快。隐隐闻到鹫无双体内有精血燃烧的味道传来，鹫无双猛地脱离了铁三花的棍影，弹指间就到了黑老七大山虚影笼罩的边缘附近。

    “你们今天，都得死在这里。”鹫无双嘶声尖叫：“你们的骨，你们的肉，你们的筋，你们的血，都会成为我的盘中餐。今天的晚饭，就是你们！”

    “咯咯，猴头的味道，最是鲜美不过呢。”鹫无双歇斯底里的笑着。

    那厢里，吃亏了的数十凶禽大妖也同时转身逃跑，硬扛着黑老七等人的疯狂劈砍，用尽全速的逃跑。

    拼力气，他们不是对手，但是只要逃出这一片大地元磁重力的笼罩范围，他们绝对可以轻松的击杀黑老七一群猴子。

    金钟光影突然崩裂，巫铁身体一晃，直接到了鹫无双身边。

    “我佛慈悲！”巫铁口诵佛号，身躯变得犹如金色琉璃一般澄净透明，宛如一尊真佛当面。

    巫铁身后，一圈圈辉煌壮丽、犹如大日凛冽的金色佛光呼啸涌出，一圈圈金色佛光如长江大河，顷刻间横扫方圆万里之地。

    万里方圆内，无数大小妖族骨软筋麻，同时酸软倒地。

    铁三花的八百猴头亲兵身不由己的从空中坠落，黑老七身后的数十尊巨型猿猴也怪叫着栽向地面，数十头凶禽大妖纷纷化为原形，翅膀僵硬的扑腾着，两眼昏花的直扑地面。

    黑老七的天赋神通直接被破，大山虚影消散，黑老七身体摇晃着，摇晃着，浑身法力急速消散，眼看着就要支持不住向地面栽了下去。

    铁三花、鹫无双也是如此。

    面对巫铁身后浩浩佛光的冲刷，他们就感觉浑身好似泡在铁水中，四肢百骸剧痛无比，更有一股子难以形容的酸软从神魂中透出来，让他们一丝法力都调动不得。

    佛门功法，向来对各种妖魔鬼怪有着杀伤加成。

    尤其是佛门的某些专门针对妖魔的功法，比如说巫铁如今施展出的‘天龙禅光’，更是以传说中的佛门八部天龙为原型，研发的一种专门针对各种异类生灵的攻伐法门。

    这天龙禅光，是红莲寺攻伐西方妖国时的必备手段，巫铁在三国大陆生擒活捉了笑面佛，抓了这么多红莲寺弟子，几乎将红莲寺压箱底的佛法禅功都拷问了出来。

    以巫铁如今的境界和法力，施展出天龙禅光，真个有镇压一切妖魔、扫荡一切妖氛的恢弘气相。

    鹫无双终于忍不住显出了原形，在佛光的威逼下，他的身形迅速缩小，最终变成了一头三尺高下的秃鹫，哆哆嗦嗦的，勉强悬浮在空中挣扎抽搐。

    “你，你，你，你不是秃头，怎么会，会，会，会秃子们的功法！”

    “是啊，我不是秃头，我怎么会和尚的功法呢？”巫铁笑呵呵的，一把抓住了鹫无双的脖子：“这话真是废话，你看，我没有翅膀，我还会飞呢，这有什么好奇怪的？”

    拎着鹫无双长长的脖子，犹如拎死鸭子一样，用力的晃荡了几下，巫铁极其恶趣味的笑道：“施主，本王与你有缘……本王正缺一头代步的坐骑，看你生得颇为神骏庞大，飞行速度也颇为……”

    咧咧嘴，巫铁摇头笑着：“学不来那群和尚不要脸的做派，嗯，直截了当点说吧……打劫！”

    巫铁冷声道：“我听说过你们西方妖国的一些规矩，拳头大的是大爷，谁赢了，输家的一切，连皮带骨、连肉带血都是赢家的……这规矩，好啊。主动配合我，让我下禁制掌控你的生死，做我的坐骑，一辈子给我卖命……不然，死！”

    鹫无双猛地瞪大眼睛，怒吼道：“你不怕我爹？”

    巫铁猛地一紧五指，顿时掐得鹫无双颈骨‘咔咔’直响，差点直接掐死了他。

    鹫无双双眼凸起，疯狂的挣扎着。

    佛光直接冲刷着鹫无双的身躯，烧得他浑身黑烟滚滚，皮开肉绽。

    鹫无双嘶声尖叫着，眸子里流露出一丝惊恐绝望之色。

    巫铁折腾了他一阵子，猛地松开了手，鹫无双喘了一口气，咬着牙厉声喝道：“我宁死不屈！”

    巫铁拔出黑剑，一剑朝着他的脑袋刺了过去：“那就死吧……晚上加菜，香菇炖老母鸡汤！”

    鹫无双眼看黑剑带着一股让人窒息的杀戮之气刺了下来，他浑身僵硬，嘶声尖叫起来：“我从了……我做你的坐骑……可是我爹不会放过你的！我飞禽一族的大尊，不会放过你的！”

    黑剑的剑尖顶住了鹫无双的脑袋，巫铁冷然道：“管你爹还是你家的大尊，来找麻烦，屠了就是。”

    “屠了他们，他们的地盘和下属，都是我的了……你们妖族的规矩，我是越来越喜欢了。”

    