    江与别大步走了过来，话都还没说呢，那两个女人就跑了，简言之倒是神色淡淡的没有任何生气的迹象，但这并不妨碍江与别心里依旧没底，他在简言之身边坐下，有点没底气的问：

    “她们，她们都跟你说什么了？”

    简言之挑了一下眉，笑了：“想听？”

    江与别不太想听，他甚至想立刻拉着简言之离开这个地方，并且从此以后都不会出现在这里，更不会跟这帮人聚会了，但是他不能，万一真说了自己没做过的事情，人就在这里，也好当面对质什么的，别等到回去连开口反驳的机会都没有了。

    虽然说，大概率他是没什么机会反驳的。

    江与别想听简言之自然而然的满足他，凑近他的耳边：

    “看到正在唱歌的那个女生了吗？”

    江与别顺着她的目光看过去，脸色又臭了一度，他认识那个女生，虽然已经想不出来叫什么了，但确实跟过自己一段是真的，曾经不觉得有什么，甚至还沾沾自喜的风流史，在现在看来都像是一个又一个的耳光扇在自己的脸上。

    疼的很。

    “吱吱。”江与别求饶道：“饶了我吧，我真错了，早知道之后会遇到你，我真不可能那么混蛋。”

    简言之笑了笑：“我没生气。”

    江与别看着她，没说话。

    “真没生气。”简言之也看着他：“不过你也别担心，我不生气并不是因为不在乎，而是因为谁都有过去，以前的你不属于我，所以你的那些过往我都管不着，但是以后我不会再允许你这样，这是我的底线，你但凡触及到一点，我们之间就绝对不可能，什么这是男人都会犯的错这一套在我这里行不通，我也绝不接受，我希望你明白这一点。”

    “我明白我明白。”江与别保证道：“我当然明白！我绝对不会再有之前的那些事情发生，以前是没遇到你，现在遇到你了，你觉得我还能看得上谁？谁都看不上了。”

    简言之笑笑没说话，江与别看了几秒简言之：

    “我们走吧？”

    “你如果觉得可以了，我没问题。”简言之也不想在这里多待，不过是因为这都是江与别的朋友，所以她配合着江与别罢了。

    江与别也不想在这里待下去了，简言之即便嘴里说着对从前不在意，但是当着这么多和自己有过往的女人面，任谁的心里都不会好过的，江与别也不想简言之受这样的折磨，当即便起了身，去衣架上给简言之拿了外套过来，在简言之起身后小心翼翼的给她穿上。

    有人起哄说江与别是老婆奴，江与别静默了几秒，看向屋内的众人，开口道：

    “既然各位都在，我就跟大家交个底，我身边站着的这位叫简言之，现在是我的女朋友，不久之后会成为江太太，我以前有多混蛋，我自己知道，她也清楚，不牢各位来嚼舌根，这是第一次，也是最后一次，以后谁要是再这么不长眼，我不会有任何顾忌，我江与别这一辈子就认一个简言之，她要是不开心了，惹她不开心的人也绝对好过不了，这些话我只说一次。”

