    “无论大爷还是二爷，既然天家出手，姓林的这回就已经死定了。”

    姜子衡阴狠赌咒道。

    林逸可说是毁掉了他在江海学院的前途，林逸不死，他难消心头之恨！

    王仲不置可否道：“话虽这么说，姓林的这次肯定要倒霉，可我听说他之前似乎入了天家的外围考察名单，之前的新生摸底测评，天家也确实给教务处万西延打了招呼。”

    李沐阳摇头失笑：“天威难测，之前可以对你无条件示好，回头也可以无缘由一根手指头灭了你，这才是天家人的行事风格。”

    “也是，反正这回绝对有好戏看，这就够了！”

    海神庄。

    严格来说这并非一个山庄，而是一整个私家岛屿，独属于天家的私人地盘。

    从轮渡上下来，踏上岛屿的第一瞬，林逸二人便感受到了一股莫大的压力，不仅是浑身肌肉，感觉就连灵魂深处似乎都在发出一种本能的战栗。

    校园热搜的直播画面将这一幕拍得一清二楚，同时还附上了专业的旁白解说。

    “海神岛供奉着天家的列祖列宗，与庞大阵法融为一体，岛屿自带先祖余威，除天家血脉之外，任何人进入必然要受先祖压制！”

    “这种压制不是单纯的气场，而是极为高端的元神层面，直抵灵魂，不是实力强就能扛过去的，之前就有实力极为强大的高手，生生被这威压冲击成了白痴！”

    “没有天家血脉，进入海神庄就只有一个办法，顺从天家先祖遗志，一步一跪，三拜九叩！”

    讲道理，跪拜天家先祖其实不算丢人，历来规矩如此，说出去也没什么。

    可说是一回事，被这么当着无数观众的面直播出来，那就是另一回事了！

    林逸一旦真的在这里三拜九叩，录像必然到处流传，日后必成学院内外的笑柄，只要他在江海学院一日，这就是他洗刷不掉的污点。

    从今往后，再也没有成为学院头面人物的可能。

    毕竟头面上的风云人物，至少明面上，是绝不能轻易向任何人跪拜屈服的，包括天家的列祖列宗！

    “跪！跪！跪！”

    直播间一阵整齐刷屏。

    不仅是姜子衡这样跟林逸有过节的对头，连带那些毫无干系的路人，也都跟着一起起哄。

    枪打出头鸟，林逸一个新生出这么多风头，暗地犯酸的大有人在。

    然而，下船之后仅仅是适应了一瞬，林逸便跟个没事人一样直接迈步向前，连膝盖都没有软一下。

    不只林逸，连严中原也是一样。

    仿佛这无处不在的沉重威压根本就不存在一样，竟是被当成了空气！

    原本气氛热烈的直播间，这一下顿时集体陷入沉寂。

    半天没人说话。

    良久才有人打破沉默：“天家是不是把阵法关了？”

    “怎么可能？”

    立马有人反驳：“先祖余威对天家意义重大，余威在天家便在，余威灭天家便灭，怎么可能关掉？”

    “可这又怎么解释？天家先祖的余威居然对林逸二人一点效果都没有，总不能是遗落在外的天家血脉吧？”

    “废话！一个还有可能，怎么可能两个都是！”

    直播间内争成一团。

    等着看林逸出丑的李沐阳等人集体失语，同样失语的还有另一个重磅人物。

    天家二爷，天背阴。

    “心智坚韧毫无破绽者，方可昂首挺胸入我家门，你们两个，后生可畏啊。”

    伴随着一道阴柔的嗓音，身形如女子般妖娆的天背阴，从岛内款款而来。

    林逸上下打量着这位天家二爷，才看了两眼，便有一顶级护卫高手冷喝斥责：“放肆！”

    压迫性十足的气场扑面而至，竟令林逸二人喘不过气来，此人境界实力之高，根本无法想象！

    与此同时，直播画面瞬间中断。

    这很正常，事关天家事务，岂容外界随意窥伺？

    “无妨，小朋友难免好奇，别太苛责。”

    天背阴说话柔声细语，伸手挥退了身边护卫。

    护卫本就只是摆设，这里是海神庄，天家的绝对主场，再强的高手也碰不到他天家二爷一根汗毛，除非能够盖过天家先祖，那可能吗？！

    林逸见状也不客气，直接开门见山：“我来这里找一个人。”

    “我知道你要找谁，出来吧。”

    天背阴轻轻打了一个响指，一个熟悉的女子身影缓缓从他后方走来。

    林逸只看了一眼便愣住了。

    这个女子他认识，赫然竟是之前在教务处对他颇为关照的那位前台学姐，刘茵！

    “你是岳渐的姐姐？”

    林逸一时间脑回路有些转不过来。

    然而对面刘茵却似不认识他一般，整个人的状态也跟之前截然不同，连看都没看他一眼，只是恭谨的跪伏在天背阴的跟前，如信徒般虔诚叩首。

    天背阴笑着代为回答：“不用怀疑，他俩确实是亲姐弟，不过同母异父罢了。”

    “她不对劲，你对她做了什么？”

    林逸当面质问。

    天背阴淡淡道：“你别误会，我什么也没做，我是天家骄子，自愿侍奉于我之人不计其数，她不过是其中之一罢了，有何奇怪？”

    林逸摇头：“我要带她走。”

    “放心，我天家从不限制任何人的自由，不过，得她自己自愿才行。”

    天背阴笑着看向匍匐在自己脚下的刘茵：“你愿意跟他走吗？”

    “奴家只愿将生命奉于主人。”

    刘茵的回应无比诚挚，却又毫无感情。

    林逸再次摇头：“你怎样才肯放她走？”

    天背阴却是不答反笑：“你们这届新生，我最看好一个人，一班赢龙。”

    “然后呢？”

    “很简单，我看好的人不能输。”

    天背阴看着林逸道：“本来没什么悬念，不过你的存在是一个变数，想必你也已经知道，之前摸底测评的时候是我替你打的招呼，用这个人情换你一个承诺，没问题吧？”

    林逸皱眉：“什么承诺？”

    “辅佐赢龙竞争新人王，你们两个联手，剩下的没人是你们对手。”

    天背阴说话的同时又打了个响指，一个美貌女仆随之出现，端了一个盘子，盘中赫然竟是三块品质上佳的领域原石！

