    伴随着这道声音，罗志强身躯一震。

    “赵老在哪里？”

    秘书急忙道：“在尚武堂的会议室中。”

    罗志强立刻点头，道：“你们守好这道门，不管是谁想要闯进去，都给我拦下来！”

    “是！”

    众人纷纷点头，声音很低，生怕吵到了里面的人。

    罗志强也松了口气，望着那扇医务室的大门。

    希望能救活啊！

    这个少爷，还真是神秘，没想到连医术都会。

    “带路。”

    罗志强急匆匆的摆了摆手，道。

    眼下还有更重要的事情，哪里敢耽搁。

    秘书急忙上前，迅速带着罗志强离开了。

    而周围的尚武堂人在看到了罗志强的神色后，都纷纷疑惑。

    这可是龙炎集团的董事长，究竟是谁来了，会让他如此震惊。

    就算是山口社的人，都没能让罗志强这么紧张啊。

    此时，罗志强正走着，忽然在走廊上的一张椅子上，看到了杨黎如正坐着休息。

    他赶忙上前，带着歉意，道：“杨小姐，真是对不起，竟然疏忽忘了安排您。”

    “快，安排杨小姐去休息室，好生招待。”

    杨黎如也注意到了面前的人，抬起头来，恬恬一笑。

    “不用了，我在这里等大叔就好了。”

    她摇了摇头，语气平和的说道。

    杨黎如也是不想让于枫分心，便来到了外面等。

    谁知道，要等这么长的时间。

    “杨小姐，您就不要为难我了，要是让人知道您在这里等了这么长时间，我肯定要受罚的。”

    罗志强非常无奈的说道。

    这可是贵宾，竟然疏漏！

    今天发生的事情也有些多，让他没办法顾全。

    杨黎如也不忍心对方这么为难，道：“那好吧。”

    她这才站起来，不舍得看看那扇医务室的大门。

    “那等着大叔出来后，你再通知他一声。”

    杨黎如说道。

    “是！”

    罗志强点了点头，对着秘书说道：“记得安排妥当，不得怠慢！”

    “明白！”

    这名秘书非常认真的说道。

    能让罗志强如此尊重的男人，能让罗志强如此紧张的女人。

    这两个人的地位和身份，这名秘书哪里还敢怠慢！

    于是，罗志强手下的人，便带着杨黎如去贵宾室休息了。

    很快，罗志强也火急火燎的来到了会议室中。

    会议室中。

    赵华西正拄着龙头拐杖，站在硕大的落地窗前，平静的看着东城的风景。

    此时阳光正好，将东城的美丽，展现的一览无遗。

    “赵老！”

    罗志强低着头上前，道。

    “说一下现在什么情况吧。”

    赵华西没有回头，望着东城，直接开口问道。

    罗志强立刻点头，道：“尚武堂的开业还算是顺利，现在那些受邀前来参加开业大典的人，都安排去用餐了。”

    “至于山口社的人，死亡一人，剩余的都身残，四处逃窜，离开了尚武堂。”

    “刚听说很多贵客在用餐过后，也不想多留，离开了这里。”

    “不过，有的人又来了尚武堂这边，和前台登记，想着让自家的男孩来尚武堂学武。”

    “也算是变相的和尚武堂，和龙炎集团交好。”

    罗志强如实禀报着，也没有落下什么。

    忽然，赵华西转过了身体，那双冰冷的眼神，落在了罗志强的身上。

    罗志强立刻有一种寒芒刺背的感觉，如坠深渊般难受。

    “你觉得我想知道这些？”

    赵华西语气有些不满，冷声道。

    罗志强神色一凛，赶忙说道：“少爷从上擂台开始，就一直呈碾压的姿态，一直到山口社的人离开，也没有人敢对他怎么样。”

    “所以少爷也没有任何不安全的事情发生……”

    罗志强很是担心，眼前这位老者，要是让他生气，自己绝对保不住命。

    他下意识地就想到了自己还未报告这件事，便急忙说了出来。

    果然。

    “那就好。”

    赵华西听到于枫的安全消息，长长的舒了口气，道：“没事就好。”

    罗志强心里的石头落下，急忙又补充道：“至于那位杨小姐，也因为有些乏累，我赶紧安排她去了贵宾房，没有人敢打扰。”

    “嗯。”

    赵华西平静的点点头，这才有些满意。

    这两个人，才是他最关心的！

    “尚武堂现在怎么样？”

    赵华西问道。

    “目前，山口社造成的影响已经封闭了，没有人知道这里发生的事情。”

    “很多人都知道，得罪龙炎集团的下场，而且这牵扯到山口社，谁也不想碰这件事。”

    罗志强回道。

    赵华西平静的点点头，手中的龙头拐扎重重的垂向地面。

    “咚！”

    拐杖和地面敲击，如同一道响雷，将整个会议室炸响。

    他的脸色阴冷，却昂首挺胸，微微俯视着东城。

    “你这一次，办事有些拖拉，我不是很满意，不过也只有这一次！”

    “我创办龙炎集团，就是为了能在东城扎稳脚跟，和这里的人比拼一把，看看谁更硬。”

    “这一路上一定会遇到困难，甚至是危险！这是必然的，也是龙炎集团必须要经历的。”

    “可是你当时想的，也只是为了保全尚武堂的脸面，保全龙炎集团的脸面。”

    “这样做不对，这样争来的脸面，我宁愿不要！”

    “龙炎集团只能站着死，绝不跪着生！”

    “以后，办事要有点血性！”

    话落，罗志强的心头猛颤，立刻点头。

    他明白了赵华西的良苦用心。

    这也是在告诉自己，身为华夏人，在太阳国就不能失去了那份赤城！

    罗志强也明白，这是在培养自己，给自己机会。

    要不然，现在早就撤了自己，而不是和自己说这些道理。

    “是，少爷是我学习的榜样，我也很敬佩他的。”

    罗志强诚恳的说道。

    赵华西一听于枫，嘴角微微扬起。

    确实是骄傲。

    “就是可惜了，那两名死去的武术传承者。”

    他笑容渐敛，道：“晓岚。”

    秦晓岚立刻走了出来，站在了一旁。

    “去安排一下，相关的补偿都要给到位！”

    “记住，一定要满足家属提出的任何要求！”

    “告诉他们，这两位是为了尚武堂而死，龙炎集团也会为了这两位，好好向山口社讨一个交代！”

    话落，秦晓岚立刻点头，道：“好的，赵老，那我下去安排了。”

    秦晓岚刚要走，罗志强便拦了下来。

    “赵老，少爷现在已经在救人了。”

    “他说，还有救。”

