    “灵智上人是谁把你伤成这个样子的。”

    “回小王爷是江辰所为。”

    “江辰他的武功不是很一般吗，以你的武功怎么会输给他。”

    “我也不知道这小子的武功突然提升很多，现在连我也不是对手。”

    “小王爷这个江辰和郭靖都是我们的心腹大患必须想个办法除掉。”

    “嗯，来人扶灵智上人回去疗伤。”

    这次灵智上人伤得不轻，没有一个月的休养是不可能完全好的。

    江辰回来的时候看到郭靖还在对着大树打掌，他不由得佩服这个家伙的耐心。

    突然见到他猛地一掌，大树摇晃了一下。

    “江兄你看到没有我成功了。”

    “郭兄你都没有把大树打断高兴什么。”

    郭靖一脸泄气，他都坚持练了十来天了，还是比不过江辰。

    他哪里知道江辰是作弊的，真的靠自己修炼要多久才会有现在的实力。

    “唉！”

    “你在担心后天的比武吗。”

    “嗯，我估计打不过杨康，到时候给几个师傅丢脸。”

    “不要有压力，尽力就好，也许奇迹会出现的。”

    郭靖的基础很好，现在只要把内力提升上来，招式就能化腐朽为神奇。

    江辰来到里面看到七公正在喝酒，吃美食。

    “前辈只有你一个人喝酒吗，她们呢。”

    “她们不知道上哪里玩去了，对了你的【降龙十八掌】打得怎么样。”

    “马马虎虎吧。”

    “别看你现在比郭靖那笨小子厉害，但是假以时日你肯定会被他甩开的。”

    “前辈我会努力的。”

    “那你还等什么，还不去练功。”

    “是前辈。”

    江辰出来，走到郭靖身边。

    “你被洪前辈叫出来练功了。”

    “是啊，反正我也修炼的。”

    江辰腰马合一，运劲出掌，双掌发出一道劲气，还有隐隐的龙吟声，劲气打碗口粗的树上，一声爆炸声，碗口粗的树断了半截，还有一半就能把整棵树打断。

    “江兄你好厉害啊。”

    “你好好练也可以做到的。”

    江辰仔细回忆刚才的一掌，心里又有收获。

    到今天洪七公已经教了他们十三掌了，还有五掌就把【降龙十八掌】学全了。

    现在兑换【降龙十八掌】只需要五万三千多的人气值就可以兑换。

    明天又可以积攒够两万的人气值，到时候可以兑换悟性属性点了。

    只打了一遍【降龙十八掌】，江辰就坐在石头上看着郭靖练功。

    这要熟悉发劲的方式不是那么容易做到的，这就跟前世玩荣耀，有的是

    随便乱点，有的人却能使出连招，那技能使得很溜，这就是熟能生巧。

    江辰虽然是坐着偷懒，心里却是在感悟，有时候念头通达比苦练更有用。

    过了好一会，听到黄蓉和穆念慈的笑声，两人一起过来，手里提着大袋小袋。

    “辰哥哥我给你们买了糖炒栗子，”

    江辰接过纸袋，拿出一个吃起来，还别说真好吃。

    “郭兄休息一下一起吃栗子。”

    “哦。”

    郭靖来嘉兴第一是完成十八年的约定和杨康比武，其次就是报杀父之仇。

    以前郭靖一直以为杀父仇人是段天德，后面才知道幕后主谋是完颜洪烈。

    可是完颜洪烈身边都是士兵和高手保护，想要杀他谈何容易。

    看着他心事重重吃着栗子，江辰也懒得做人生导师。

    “穆姐姐你要把身怀六甲的事情告诉杨康吗。”

    “我不知道……”

    “我觉得杨康既然是孩子的爹，这个事情应该让他知道，对了，穆姑娘你和杨康商量一下，这孩子取名叫杨过怎么样。”

    “杨过？辰哥哥这个名字很普通啊，还有你怎么确定穆姐姐生的是男的。”

    “我看她喜欢吃酸的，酸男辣女，我是凭借这个猜测的。”

    “为什么叫杨过，有什么含义吗。”穆念慈奇怪问道。

    “杨过，字改之，取有则改之，无则加勉之意。希望这个孩子不要重走他爹的老路，更希望他时刻以他爹引以为戒。”

    穆念慈在铁掌峰上失身于杨康，竟然怀孕，只盼回到临安故居，但行到上饶，已然支持不住，在树林中一家无人破屋中住了下来，不久生了一子。

    穆念慈带杨过在此生活，丐帮彭长老无意经过，穆念慈被擒，后被郭靖、黄蓉所救，随后由郭靖为杨过取名。

    穆念慈因染病去世，临终前告诫杨过不可为父亲复仇。

    杨过遵奉母亲遗命将母亲的遗体葬在嘉兴王铁枪庙外，此后便流落嘉兴并住入一座破窑之中过着偷鸡摸狗的日子。

    杨康离世后，穆念慈生下他的遗腹子，郭靖为其孩子取名“杨过”，字改之，表面上让人认为郭靖是不希望此子再如杨康一般，而是有过必改。

    但是郭靖这个意思有点过了，小小孩子，他又有什么过需要改？

    杨康是杨康，因为他的成长环境才致使他那样，但是他本性并不坏，只是难以选择，像他自己说的，人非草木，一边是生父，一边是养大于天的养父，这就注定杨康的悲剧了，所以无论他怎么做终将是错。而杨过的出身并没有任何矛盾，所以，他身边的人真的有些多虑了。

    郭靖找到杨康后，两个人还是按照先人的遗愿结拜做了兄弟，尽管杨康不大乐意，但是郭靖是很看重这个结义兄弟的，毕竟这是自己亲爹的愿望。

    只是郭靖的这个义弟太让郭靖失望，两个人不能同甘共苦也就罢了，杨康还不顾兄弟结义之情多次陷害郭靖，而郭靖也总是看在先人的份上，一直在原谅他的这个义弟，凡事从不多计较，并且为杨康的离世深深的自责。

    甚至在杨康走后，他对杨过就像是自己的亲儿子，视如己出，郭靖还是看在先人郭杨两家的情份上，所以这就很容易理解了，杨过，杨过，谐音“杨郭”，郭靖给他取这个名字的用义，不止要他过儿能改那么简单，还有希望他不要忘记郭杨两家曾是世交的情义。

    

