    “社长nim，可以给我签个名吗？”李以墨虽然是个摆设，可作用还是有的。

    不说给员工一点福利，签个名，拍个照啥的，还能依靠自己名气招揽生意，开店到现在，已经有不少演艺圈的朋友来店里吃饭。

    别的不说，JYP这边已经来了好几次，朴振英本人来了三次，MISS A来了一次，2PM和2AM都去了两次。

    不过说到多，那还得是少女时代，开店到现在，少时一群人一共去了四次，除此之外林允儿和崔秀英两人结伴去了一次。

    “我们该干什么？”签完名，合完影后，大家开始各自忙碌，而李以墨和李知恩却不知道该做什么。

    “好像也没有你们可以做的事情”店里事情基本都有员工，根本不需要社长亲自下场。

    “要不你们到门口当招财猫”招财猫这个吉祥物还是李以墨买来放在门口的。

    “小志浩呢？”罗静恩当然是开玩笑开玩笑，有卖点，价格又不贵，店里生意那是相当的好，

    “送到爷爷奶奶那里去了”对于带孩子这件事，刘氏夫妇其实很乐于帮罗静恩分担，毕竟小志浩可是他们老刘家的独苗。

    “要不你们自己出去玩？”罗静恩还是想让李以墨和李知恩去约会。

    “我们去隔壁吧”烤肉店李知恩来过，但是酒行她没去过，韩国成年是二十岁，李知恩现在还不能碰酒。

    “我听OPPA的”对于李知恩而言，只要不能李以墨在一起，去那里都无所谓。

    “反正也开中午了，我们先去隔壁玩一会，等下回来吃午饭”作为职业干饭人，干饭始终是最重要的。

    开店后的酒行李以墨就去过一次，当时剧组聚餐后李以墨去带着众人隔壁逛了一圈，并且给每人送了一支红酒。

    相比于烤肉的烟火气息和热闹，酒行显得冰冷和清冷，店内到处都是玻璃红酒柜，而且店员只有两名。

    相对于烤肉店，酒行显得非常清闲，毕竟吃饭才是人活下去的根本，酒不是所有人生活中的必需品。

    “社长nim”两位店员急忙上前来叫到。

    “你们好”李以墨恐怕还要一段时间来适应社长这个身份。

    打过招呼后李以墨直接带着李知恩上了电梯，为了方便存放，李以墨让人做了一定改装，增加了一部小电梯。

    沙发，电视剧，床，李以墨这个小包间可以说什么都有，甚至还把放床和沙发电视给隔开，弄成一室一厅一卫。

    这么说吧，李以墨这个小包间，除了没有厨房，其他方面跟普通的住房没有任何区别，该有的东西都有，

    “OPPA，你平时会在这里住吗？”客厅房间逛了一遍后李知恩忍不住问道。

    “应该不会”李以墨连来都不怎么来，怎么可能来这里住。

    “那你还把这里装修的比我宿舍都好”李知恩有些无语的说道。

    “哈哈~~~不知不觉就变成这样了”说真的这小包间对于李以墨来说确实有些浪费。

    不过这点小浪费对于李以墨来说根本不算什么，有钱了任性一点也无所谓，再说了，现在不住，不代表以后用不上，不说一定，偶尔还是有可能的。

    “要不我们晚上就在这里看首播吧”李知恩提议道。

    其实住这里很方便，旁边是烤肉店，这里楼上楼下都是酒，吃喝都不愁。

    “也可以”在那里看其实并不重要，重要的是个谁一起。

    少时那边今晚有行程，首播能不能赶回宿舍还不好说，2AM这边晚上倒是能回去，女朋友和成员之间，正常男人都知道该怎么选。

    “那我们现在干什么？”李知恩坐到李以墨身边，然后侧靠在其肩膀。

    “先看会电视？”李以墨发现这里其实也不是什么都有的，比如说游戏机和电脑。

    “等吃过午饭我们可以继续昨天的计划”按照原计划，下午李以墨会和李知恩去电影院，最近刚好有部电影是李以墨想看的。

    那部电影李以墨其实看过，名字叫做《剑雨》，不过那时候李以墨是在电脑上看的，而且当时看的时候李以墨觉得电影很一般。

    可在经历多了，年纪渐涨后，李以墨发现这部电影其实很有意思，甚至在此之后再也没有拍出同等级的武侠电影，因此也有人称这部电影是最后的武侠电影。

    当然了，这话有点夸张，毕竟这部电影已经停留在这一年，而未来是不停流动的，有着无限的可能。

    “好啊”李知恩笑道。

    去电影院看电影已经可是李知恩的专属，因为其她人都没办法跟李以墨去公共场所。

    “OPPA，我们看最新一起的《Running Man》”上个星期的RunningMan李知恩因为工作原因没有看到，之后也一直没有时间。

    “额~~~Running Man就算了吧”提到Running Man李以墨就郁闷了，生活中他是不折不扣的欧皇，可到了Running Man他简直比非酋还黑。

    目前为止李以墨一共参与了四期的节目，在这四期中李以墨不仅自己赢过，他所在的队伍也都没有赢过。

    “OPPA不会又受惩罚了吧？”李知恩显然也是知道李以墨在节目中的非酋体质。

    “OPPA，你这么输真的不是节目组的安排？”众所周知，很多综艺节目都是有剧本的。

    “就算安排，他们也应该安排我赢” Running Man其实也有剧本，不过他的剧本并不像其他综艺那样，Running Man剧本只是设定一个框架，框架之内大家自由发挥，而在未来，很多人都自由发挥到框架之外去了。

    纵观现在的韩国综艺，几个大火的综艺几乎都是这种模式，而且这种模式也只跟两个名字挂钩，刘在石和姜虎东。

    这种模式的综艺太吃主MC把控节奏能力和副MC们的默契，这一点从节目组的固定成员组成就可以看出来。

    当然啦，也不是所有人都能明白这个道理，要不然也不会有那么多失败的综艺，刘在石和姜虎东也不可能一直霸占着“国民MC”这个称号。

    …………………………………….

    最终，为了李知恩的快乐，两人还是看了上个星期的Running Man。

