    不然以后就要了，能拖到现在？

    如果他真要了——

    咳咳，沈青青就决定永远将顾容情拉入自己的黑名单，如果这个男人还算是个人，两个人离婚后，怎么也要缅怀以前的沈青青两年吧？

    沈青青忽然想清楚后，反而镇定了。

    但其他人就没这么镇定，这些话被外面的顾星宇和方珏听了个正着，他们也是被通知来看顾容情的。却想不到——

    “青青姐姐要离婚啊？”方珏若有所思。

    顾星宇却脸色铁青道：“你想都别想，就算这个女人离婚了，也不会嫁给你，她比你大这么多，你现在喜欢，以后肯定会嫌弃她，我不准她嫁给你。”

    方珏莫名其妙：“你认真的？该不会是因为喜欢秦向晚，所以不想让青青姐跟她丈夫离婚吧？”

    顾星宇闻言，楞了下，是啊，自己担心的不应该是秦向晚可能嫁给顾容情吗？

    可刚刚他竟然根本没往这里想，他担心的只是沈青青难过而已。

    而且如果沈青青离开了顾容情，方珏这只小奶狗肯定会卖萌地黏上沈青青，然后趁着沈青青没防备将人吞吃入腹。

    他绝对不会让方珏得逞。

    对的，他只是不喜欢方珏，不想让他如意而已。

    “总之你别想，青青姐不会跟我哥离婚，更不会喜欢你这种小屁孩。”

    “呵呵说我，你比我还小呢，毛都没长齐的小屁孩。”

    “你小屁孩。”

    “你！！”

    两个幼稚鬼竟然在外面吵起来，接着一个低沉的声音问道：“什么？沈青青要跟顾容情离婚了？”

    说完，那狭长的眼眸里闪过一丝激动的神采，却是闻讯赶来的刘军。

    沈青青顾不上别人怎么想，现在得先给顾容情治病。

    “说吧，想要怎么样做？”沈青青气势汹汹地道。

    而这个时候，跟顾容情共事的那个几个人也陆续进来，脸色都不好看。

    刘长根更是道：“顾容情根本不是不能动，他从昨晚开始就昏迷了，一直没能醒来。”

    沈青青心里更是一沉，看向医生，希望他能否定刘长根的话。

    但是医生摸了摸鼻子，叹息道：“本来不想一来就给你下这样的猛药，再说也是顾容情的意思，他昏迷前说不让告诉你。”

    沈青青心里说不出是什么感受，总之挺不舒服的。

    “医生，你说吧，他到底怎么样了，要如何能救？”

    医生叹了口气道：“是这样，必须要大量的换血，但是他的血有点特殊，我其实偷偷查了下，现在还只能你换给他，但不知道你身体素质如何，怕会有危险。”

    沈青青顿住，换血？换血就能救他么？这个医生到底有没有把握？

    但她这个停顿却叫人误会了。

    尤其刘长根身后那些跟着顾容情出生入死的几个人。

    立刻有些生气：“你身为他的妻子，救人难道还要犹豫？难怪顾先生最近总不回家，要是我我也不想回去。”

    “就是，我妻子为了我，差点捐肾。”

    “你不是顾容情的弟弟吗？你也说两句啊，劝下你嫂子。”

    其中一个还推了顾星宇一把，顾星宇瞬间脸涨得通红。

