    “没什么可说的，陈专员再怎么王八蛋，毕竟也当过廉署老大，他死于黑涩会的报复仇杀，就是在抽我们的脸，所以坡豪必须抓起来，从严、从重的去审判他。”

    “你说的很对，可是这个案子已经半个多月了，警队依然没有一丝一毫坡豪的下落，而且我得到消息，他的毒品依然在大宗的出货，目前港岛上，超过八成的货物依然是他在出，他已经成了名副其实的超级毒枭。”

    郝仁撇嘴道：“坡豪这十几年里对警队的渗透实在是太深了，二十几个探长里，有哪个没收过他的黑钱，就连鬼佬警司也跟他很熟，他要是被抓，警队里不知要多出多少麻烦，牵扯出多少黑警，他现在稍微藏一藏，不大摇大摆的住在他们家的浅水湾别墅了，那些警察自然也就‘找不着’他了。”

    严国良点头，笑着道：“没错，就是这样，我跟无头谈过了，但是他也很为难，他提议，由我们廉署派遣一名案件特别顾问，对警队进行全方位的监督，尤其在这件案子上，拥有最高过问权限，港督也同意了这个方案，你觉得，廉署内部谁适合担当这个特别顾问。”

    郝仁闻言也笑了，道：“我可以去，但我要求把黄炳耀、陈家驹、和李鹰三个人也带去。”

    “陈家驹和李鹰没有问题，不过黄炳耀你可带不了。”

    “为什么？”

    “你忘了啊，黄炳耀的档案一直也不在廉署，他本来就是我们从警队借调来的，上面的意思，是让黄炳耀回警队，无头已经正式提议让黄炳耀接替雷洛的位置，担任九龙、本岛两地的总华探长，与他平分天下，鬼佬没有理由会拒绝。”

    “哇靠，这么吊，阿耀这是一步登天了呀。”

    “就是一步登天，他成为总华探长，对你顾问的工作也会更有帮助，不过你可以透个风给他，让他不要嚣张，上头有意将便衣组重组，总华探长的这个名头，他当不了多久，很快探长就会成为历史。”

    “怎么，鬼佬允许华人当督查级以上了么？那阿耀岂不是还要成为第一批华人督查？”

    严国良这回真的诧异了，好半天才点了点头，惊奇地看着郝仁：“你的政治头脑真的很好，像你这样有勇有谋的家伙，在我的手下当处长，或许才是委屈了你。老实讲，这个处长对你来说已经到了顶了。”

    郝仁笑了，道：“不在您的手下，我一个刚毕业一年的新人，也不可能升的这么快啊。”

    严国良也笑了，没有就这个问题跟郝仁多聊。

    “放你两天假，今天和明天两天准备一下，后天直接去警队找无头。”

    “好。”

    郝仁笑着出了严国良的办公室，就看到黄炳耀笑容满面地跟他打招呼：“头儿，老大又找你了啊，是不是有什么好事啊。”

    郝仁见他这样就气不打一处来，当然，主要是嫉妒，当即使出一招猴子偷桃，命中了他的要害，道：“你啊，你平步青云了知不知道，呐，今天晚上有骨气，你这老小子必须得狠狠的放血才行。”

    “什么？”黄炳耀瞪大了眼珠子：“难道……我也要升处长？”

    “切，你是能干得了社区宣传啊还是干得了防贪污啊，处长没有，总华探长就有一个，要不要啊。”

    “刚哥？又跟刚哥什么事啊。”

    “跟无头屁的关系没有，是雷洛的那个位置，你的了。”

    “哦……啊？？？我坐上了洛哥的位置？”

    这一嗓子，把陈家驹和李鹰也给喊来了，陈家驹大大咧咧地，直接就嚷了起来：“卧靠不是吧，他原来只是个军装警长来着，现在来廉署晃了一圈，就能当华人警队的话事人了？”

    黄炳耀连忙道：“别别别，可不敢开这个玩笑，话事的从来都是雷洛，而不是总华探长，我就算顶了这个职位，顶多也就是跟在刚哥后面帮帮忙，给他打个下手，我可没有话事的本事，也没人能服我。”

    李鹰也酸溜溜地道：“切，谁不知道，刚哥现在是戴罪之身，等警队内部清洗完，再安稳下来，他就要辞职退休了，到时候全港警队里最大的还不是你。”

    “嘿嘿。”黄炳耀摸着头傻笑，不说话，算是默认了这个说法。

    凭他和无头的关系，无头肯定是要在下来之前将他扶上马，再送一程的，凭什么一年之后，他不能凭着总华探长的职位在华人警队话事？

    当然，此时的黄炳耀还不知道警队要改制，到时候探长和总华探长都会被取消掉，取而代之的则是警衔的进一步上探空间。

    陈家驹大吼一声：“只去有骨气怎么行呢，耀哥这么威，今晚上当然要去钵兰街捏脚，捶大背啦。”

    郝仁毫不客气地就扇在了他后脑上：“疯了啊你，这里是单位，说什么钵兰街。”

    然后小声道：“这种话晚上再说么”

    黄炳耀连忙点头道：“要的要的，总之，今天晚上下班之后跟我走，我保证把你们安排的明明白白的，老子攒了十几年的私房钱，今晚上全都不要了。”

    说着，这货挺胸抬头的，看起来很威。

    当了总华探长就是豪。

    当然，郝仁他们也是有分寸的，以后当了总华探长又不能贪污，也不能黑白勾结，这职位自然是远远没法跟雷洛时代相媲美的，也不可能真的拿他当凯子宰，虽然吃完饭他们真的去了钵兰街，但……他们真的只是捏了捏脚，敲了敲背。

    气的给他们按摩的小姐都在背后骂他们。

    直到所有的项目都搞完了，郝仁才问他们，道：“阿鹰，家驹，你们看阿耀这么威，想不想也回警队啊。”

    陈家驹直肠子，道：“回警队？现在警察哪有ICAC威啊，想我回去，除非让我当探长。”

    李鹰则挑了挑眉，道：“不会是真的让我们当探长吧。”

    “探长就没有，助理顾问的位置有两个要不要啊。”

    “助理顾问？”

    “上头派我去警队做一段时间的特别顾问，负责监督整个警队，同时直接负责抓捕伍世豪。”

    “靠，那我岂不是还要叫你啊头？”

    “哈哈哈哈哈哈。”郝仁开心的大笑，而黄炳耀则觉得，刚才狠出的一千多块的血，有点被坑了的感觉呢。

