    就在天元吸收完，两块超韵灵石时，他的身体犹如进入梦境一般，天元有点懵圈，因为第一次有这种感觉，他看的很清楚，所有的经脉都开始逆转起来，筋骨也出现了丝丝银线！

    他并没有感觉不适，反而特别舒服，因为经脉逆转不是突然形成的，而是有着某种规律。

    难道任道游，要突破三重了吗？

    要知道三重的任道游，最大的特就是经脉逆转，它不像二重，必须要炼出金双护脉才行。

    看着金身傲骨慢慢被银线包裹住，天元知道，这是要突破三重境界的特征。

    经脉逆转后，慢慢进入到一个黑洞中，而这个黑洞，就是神海！

    破零入神海，倒转两阴阳！我去，真是三重境。

    看到自己自身变化，天元内心大喜，虽然神海不知道能不能出现，但起码能踏入第三场任道游了。

    这可是主攻法篇，可以任由使用灵气化力了，也可以渡海平穿，这可是连渡劫期大能都做不到的，自己居然可以做到，这以后谁要能抓到我，或者杀我，那可真费劲咯。

    什么擎天老祖，有本事你就来吧，这要是能让你抓到，自己这一身修为都白送你。

    天元开心的想着以后的事情，他也没想到，自己这不知不觉中，突破了三重任道游。

    他没有想怎么去攻击别人，而是第一时间，就是想这怎么跑路……这样的修仙者，真是一个奇葩啊！

    当大脑中的神海，停止吸收经脉倒转灵气时，一个豆粒大小的神海，出现在天元脑中，虽然神海很小，但里面的空间足有十个丹田大小。

    我去，神海！这真是神海吗？自己可是小小的筑基期，居然能开启三府注灵，自己也是一个隐藏的逆天大佬啊。

    稳住，不能嘚瑟，自己比较要苟到强大时，才能嘚瑟。

    天元内视着，这一切的改变，他所有的经脉，都变成了金色，而骨骼却变成了银白色，这说明他已经踏入三重任道游。

    天元在神海中，慢慢翻开第三篇任道游，这一片主修的是攻击法术，而这一篇，也与天道术相合，这也是最重要的开篇。

    俗话说的好,练功先练气,有力气才能练成功。

    天元打开一篇口诀和运灵之法，看到上面的天火决后，他就开始运转体内真火，他尝试性的沟通。

    就在他要触碰到真火时，真火瞬间冲向他的意识，一阵烟炭火燎过后，天元主动放弃，因为那真火根本不和他沟通，除了自己能释放，能收回，根本无法沟通……

    这还让自己修炼天火决呢？什么天道术，都是放pi，坑杀小爷的，算了，等能沟通再说吧。

    天元收回意识，反正自己现在想死都难，至于打架，那还是徒弟们上吧，他负责摇旗呐喊就行。

    天元缓缓睁开眼睛，打开系统一看，嘴角露出了开心的笑容。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：5级】

    【修炼等级：筑基期一千零二十三层重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：小有名气】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇、剑尘、轩辕】

    【系统商场开放中】

    【系统制造系统开启中】

    “……”

    终于超过一千重咯，真不容易，再有十几天，就能踏入金丹期了。

    天元打开系统兑换界面，他现在手里还有一个，白银级奖励没有兑换呢。

    而且现在徒弟的修炼进度，已经到达23%。在有两个人突破，他又能获得一件任务奖励。

    【叮！您成功开启白银级幸运礼包一份，您获得以下奖励！】

    【奖励一：飞升丹，提升修为两个大境界】

    【奖励二：紫金玉蝶（可存储活物空间）】

    【奖励三：真言符（打在对方身上，可问出一切真话。时效30分钟！）】

    【是否提取以上奖励？】

    我去，这个可以，玉蝶可是很贵的，一个大家族，也就有一个玉蝶，至于那些宗门虽然也有，但是都当宝贝来用。

    这个真言符，有点意思，居然是说真话的，或许以后还真能用上。

    天元点击提取后，就关闭系统界面，他现在就想试试，自己的任道游。

    就在他迈出一步时，他的身影原地消失，再次出现时，已经来到了瀑布这里。

    我去，这绝对不比龙尘的雷霆瞬身慢，反而还要远超雷霆瞬身，这个就爽歪歪了。

    就在他嘚瑟时，清泉林那里已经炸锅了，无数的妖兽，都被赤天大妖吃的八九不离十了。

    天元见状不妙，想都不想，朝着藏剑池飞去，他可知道，只要清泉林没有妖兽，那赤天大妖，就会转头回到封印之地。

    他必须要做好一些跑路的准备，毕竟剑尘还没踏入元婴期，根本无法封印赤天大妖。

    天道山前山

    这几日前山可是热闹非凡，因为血罗刹他们的到来，让整个天擎宗都不自在了。

    原本正在扩建的擎天宗，也停下了手里的工程，只为了对付外来宗门。

    而陈欣他们得知，这都是陈长生搞出了的，他们都是一脸震惊，因为陈长生是血蝶的人，那说明这些宗门，都是血蝶养的！

    “两位请放心，在下绝非恶意，你们也看到了，擎天宗根本不可靠，而且那擎天老祖一门心思的弄死天元，你们觉得天元出来后，还能好了吗？”陈长生微笑解释。

    “擎天老祖固然很坏，但你们血蝶也不是什么好人，各种坏事也没少做。”陈欣嫌弃的说道。

    “陈欣长老，你误会了，你可能对血蝶有什么误解，但我保证，只要你们两家给票，我保证，血煞宗再来，我就让他们有去无回。血罗刹他们的加入，也会保护你们的，毕竟你邢火宗已经被擎天宗列入名单之中，想必，你应该比我清楚。”陈长生再次解释。

    陈欣与碧瑶对视一眼，两人也明白陈长生的意思，只是天元没有回来，他们也无法做主，如果血煞宗再次进攻，恐怕后果也难以控制，至于这大阵，还有十多天，就要消失了，谁知道会有什么后果呢？

    其实陈长生的想法很简单，第一，铺开命运之轮，第二，让血蝶进入天道山，毕竟这里是最后的屏障。而这第三，就是天元的存在！

