
　　“老沙你……到炼窍了？”

　　惊醒后听萧沙这么一说，燕赤霞、夏侯还没说话，想起先前动静的董天乐双眼一亮：“刚才那是刚突破时候散出的真气？”

　　“嗯”

　　萧沙面带微笑的点了点头，努力忍住心里一种仰天长啸的冲动，故作高深莫测状笑道：“怎么样？意不意外？惊不惊喜？现在的我可是和你们一样的存在了啊！”

　　“……”

　　董天乐嘴巴一咧，几步走到他身边仔细感受了一下他身上增强了不少的个人气息。

　　盖因内功深厚的人若不刻意隐藏、身上的气机会形成一种特殊的气场、外人以此分辨其强弱，就算是不懂武功的一般人如果眼力够好也能借此判断出这人好不好惹。

　　稍微感受了两把的他肥肥的脸上闪过一丝些微的复杂神色，伸出一只肥硕的手掌轻轻拍了拍萧沙的肩膀：“可以的你，这样的修炼速度继续下去要追上我已经不难，以后说不定比我强，我……也该努力了！”

　　“你放心，以后等我比你强我会罩着你的……”说完这句话，萧沙感觉自己快憋不住笑意了，高深莫测的样子也快维持不了。

　　从开明世界到现在的幽魂世界，他想说这句话已经很久了，一直以来凤翎和胖子都是他前行的目标，如今终于缩短了一大段距离！

　　一听这话，董天乐牙疼一样又是一咧嘴，点点头：“好说，我现在炼窍九个，而且个个都达到了饱满程度。虽然以你的进步速度希望很大，可我也会进步啊，话说……你自己说的话你得记住啊！以后万一比我强记得那啥……”

　　“罩你”

　　“对，记住这句话哈”

　　胖子有些惊疑不定的神情被萧沙看在眼里，听到这话的他双眉一挑，终于忍不住露出带着些许得意的笑容：“果然你的懒病还是没得救，我现在一个都还只是初成你就没自信了，其实我还想着等再多几个和你好好打一场呢”

　　“滚，揍死你！”

　　董天乐好没气的重重拍了他一巴掌，正要反过口打击他一下，边上的楚问心就凑过来对萧沙道：“什么感觉？”

　　“什么什么感觉？”

　　萧沙诧异了一下，不过随后就领悟他的意思，一把搂过楚问心肩膀，脸上笑意更甚：“你离开脉中境也只有一步之遥了，想知道努力练功活下去，自然会知道的。”

　　“我知道……”

　　楚问心脸上虽然欣喜，眼内却带着一丝黯然。

　　他想起了当初两人一起在开明世界的时候，萧沙根本就是只会三招蹩脚剑法的小子、连第一套内功新芽功都是自己冒着师门规矩传授的，可现在和自己的差距居然越来越大……23sk.Com

　　虽然他也真心为萧沙高兴，可还是难免心酸，因为到现在几人中武功最差的就是他了！此次即使突破也不过到开脉中境而已，距离炼窍还有开脉后期和巅峰两个关卡，想想都感觉心塞！

　　董天乐和萧沙把他这丝失落看在眼里，遂一起开口安慰。

　　他们一人一句解释弄得楚问心有些不习惯，其实他也只是稍微失落了一下而已，毕竟他自己现在也是柳叶门里小有名气的天才式人物，被两人这么一说反倒不自在起来。

　　正说着，凤翎和寒雨一齐从门口进来！

　　寒雨手里捧着的小树妖脸上笑意不改，凤翎一双清澈眼眸却蕴含着浓浓喜意，一进来就把目光投向萧沙：“萧沙你突破了？”

　　“嗯！”

　　萧沙狠狠一点头，充满干劲的眼神中仿佛有什么东西一闪而过。

　　炼窍境界虽说有一窍和三百六十五窍的巨大区别，但是不管怎么说，从今天起他总算和凤翎站在一条武力线上！

　　凤翎那美丽阳光、此次再见后略显成熟了一点的脸上突然泛出温柔似水的笑容，她静静的往门边一站，面带微笑的看着萧沙笑意盈盈的道：“加油，我很期待能和你公平切磋的一天”

　　一听这话，萧沙豪气顿生：“但是我更期望能够战胜你的那一天啊！”

　　“我现在二十六窍，你加油哦！”

　　凤翎难得的狡黠一笑，说出自己本身实力的同时目光在萧沙、董天乐和楚问心身上扫过，略显得意的道：“本姑娘欢迎你们挑战。”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　一句话出，萧沙三人立时呆愣原地，一时说不出话！

　　在之前，虽然他们也从凤翎说的一个人就能杀了开明世界天山炼气士的话，知道她在涅槃后实力大进，但是猜测和得到证实是两码事。

　　别的不说的，听了这话后刚突破的萧沙感觉自己再度受到了压制！

　　呆愣片刻后他突然深深吐出一口气，二话不说抓起自己放在边上的凝霜刀起身对边上一样无话可说的董天乐道：“胖子现在什么时候了，我们该走了吧？”

　　董天乐无视门边的凤翎和寒雨，扫了外面漆黑的黑夜一眼，猛一点头：“寅时两三刻左右，我们是该走了！”

　　“那就走吧！”楚问心也突然蹦出来一句，然后就真的开始收拾东西。

　　说话间三人尽量不去看凤翎，太刺心！

　　凤翎本就有意打击一下几人以做乐趣，见状嘴角都笑出两个小漩涡，刚转头打算伸手抚摸一下小树妖，她边上的寒雨突然转过身避开她的手臂，背对着她幽幽道：“不给你玩我的宠物，炼窍二十六的大高手怎么还这么幼稚。”

　　“……”

　　这下轮到凤翎目瞪口呆了！

　　刚才图着好玩，她都忘记了晋级可算是灵门一脉的短板，灵门一脉修炼术法晋级之缓慢几乎都成了门派所有人心里的一根无解之刺。比起其他门派、灵门历史上能成功晋升炼窍境的人不多，以寒雨如今的修为在太玄大教分之灵门中已经是十分出类拔萃的了。

　　其实她先前一直不说就是不想打击到萧沙几个，本以为现在他们能接受了，结果还是……

　　……

　　……

　　在这样的气氛中，一行人终于再次上路了！

　　聂小倩和小青要投胎自然不用舍近求远，直接前往郭北镇找户人家就可！

　　作为聂小倩的男人，她的骨灰坛自然由宁采臣负责，她则以魂体状态跟在身边，夏侯则带着小青的骨灰坛，燕赤霞负责在前面开路。

　　作为本世界的人，从这段时间的接触来看，他们对萧沙一行人的感觉又产生了一些变化，只是萧沙几人所说的东西他们大部分都不懂，出于尊重他们也没敢多问。而萧沙几个也没有解释的意思，毕竟是两个世界的人、就算一起经历过生死也还是有一定的隔阂。

　　萧沙的突破对刚经历苦战不久的冬天乐几人来说也算一件鼓舞人心的事，一路上虽然因为凤翎的打击几人都没怎么说话，可气氛却轻松不少。

　　在没了各种迷阵挡路的情况下，大约小半个时辰后，郭北镇就已然映入眼帘！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第388章 凤翎的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 