
　　陈舒瑶此时也不掩饰自己的感情了，这段时间掩饰的太痛苦了。

　　顺其自然！

　　这是她最后的决定。

　　否则以后根本不知道应该跟陈江海如何继续相处。

　　“行，这事儿我来安排吧。”

　　陈江海也不推辞，爽快地应承下来。

　　关于这个酒的广告，对其他人来说，可能需要绞尽脑汁。

　　可是对陈江海来说，只能说简单的不能再简单了。

　　因为这个年代的广告，不仅缺乏创意，在洗脑方面的力度也十分欠缺。

　　就拿白酒市场来说，现在很多白酒的广告，里面都有一个相同的信息。

　　那就是，喝了它们的酒，能壮阳。

　　这种打擦边球的广告，前期还是能起到不错的效果。

　　毕竟，作为一个男人，对这一方面还是挺重视的。

　　这样做的话，那就意味着品牌被定位了。

　　消费者对于这个品牌的印象，就算是彻底固定了。

　　举个例子，白酒市场中有一款叫做劲酒的。

　　它的广告里面，就特意加了这么一些男性同胞喜闻乐见的元素在里面。

　　靠着这个广告，劲酒前期还是占据了不少的市场份额。

　　不过，到了一定阶段之后，劲酒自然而燃的被认为是保健类酒，发展脚步也就被限制了，从此也就停滞不前。

　　始终是一副不温不火的样子。

　　陈江海想让家美现在的这三款酒，往长远发展，广告自然要想好一点才行。

　　第一个从陈江海脑海里面跳出来的，就是前世脑白金的广告。

　　这个广告，可以说深深的刻进了一辈人的脑海里。

　　趁着现在史老板还没把这广告拍出来，自己先用起来得了。

　　很快，关于封缸酒的广告，陈江海一口气就直接写好了。

　　到时候黎双玉来的时候，直接让她帮忙带到央视去。

　　然后再请个有号召力的·明星，广告这么一打，直接妥了。

　　当然，这个广告还不会这么快出来。

　　起码要等到第一批产品出来，这个广告才会上电视。

　　不然广告倒是打了，结果没有产品那就尴尬了。

　　让陈家没有想到的是，黎双玉还没来，史密斯的电话先打了过来。

　　说的是关于铜矿的事。

　　“陈总，关于这个铜矿的项目，我建议直接停掉吧！”

　　史密斯的语气中充满了愤怒。

　　陈江海则淡然问道：“伙计，你是这是怎么了？”

　　“陈，那边实在太过分了，他们简直就是狮子大开口，是可耻的蛀虫，是该死的吸血鬼，全家都应该下地狱！”

　　看得出来，史密斯是真的很生气，口中的脏话也是不断飙出来。

　　史密斯这个样子，陈江海还是第一次见到。

　　一时之间，他越发的好奇了。

　　到底发生了什么事，让史密斯这么的生气？

　　经过史密斯的一番吐槽，陈江海也算知道到底发生了什么。

　　这个铜矿是巴拉特介绍过来的，得到陈江海的肯定之后，史密斯也是很上心。天籁小说网

　　为了这个事，他还亲自飞去当地谈了几次，进展还是很不错的。

　　后来，贝鲁斯自身遇到了问题，这桩合作也就停滞了下来。

　　等到贝鲁斯这边官司打赢了，一切恢复正常之后，史密斯赶忙跟铜矿那边的人联系。

　　没想到再次联系，铜矿那边已经彻底改变了注意，说不能按照之前的价格来收购了。

　　关于这个情况，史密斯也跟陈江海汇报过。

　　陈江海当时也没在意，让他接着谈就行了。

　　这个铜矿的储藏量还是很大的，拿下来以后，秋海以后关于铜这一块的需求，就算是彻底解决了。

　　但陈江海知道，这件事秋海不能表现的过于急切。

　　先拖着，等国家层面的贸易关系稳定后，这才是最好的出手时机。

　　否则对方很可能会坐地起价，提出各种各样的条件，那对秋海来说就得不偿失了。

　　反正秋海有的是时间，可以慢慢等。

　　在陈江海看来，等供应商体系建立到一半的时候，才是拿下这个铜矿的最好时机。

　　“你不知道他们开的价格有多离谱，竟然比之前价格整整翻了一倍，他们干嘛不去抢？！”

　　史密斯颇为激动道。

　　陈江海倒是不为所动，而是问道：“史密斯，你们之前谈的什么价格？”

　　前世这个铜矿最后的成交价好像是五十八亿多美刀，现在的成交价应该会低一点。

　　虽然低一点，可是突然翻两倍的话，确实无法接受。

　　随后，史密斯便把他们谈的价格说了出来了。

　　听到这个价格，陈江海顿时愣住了。

　　他没想到会是这么一个价格。

　　史密斯原本谈的价格是十亿美刀，现在翻倍了就变成二十亿美刀。

　　但是在陈江海看来，这个价格那不是跟白捡的一样？

　　“史密斯，你确定当地政府是给这么一个价格？”陈江海赶紧问道。

　　史密斯点头道：“陈，这就是他们的最终报价。”

　　他之前调查过这个铜矿的基本情况，虽然是个富矿，但规模并不算大。

　　十亿，基本上就是一个很合理的价格了。

　　对方提出涨价要求后，史密斯琢磨最多再增加百分之五十的报价也就差不多了。

　　现在报价直接翻倍，史密斯自然是不愿意接受。

　　这可是整整五亿美金啊！

　　听了史密斯的话，陈江海第一反应就是，难道这不是他记忆中的那座铜矿？

　　前世这个铜矿储量十分的大，怎么现在只有这么一点点了？

　　陈江海立即仔细询问了这个铜矿所在的地理位置，跟前世的确没有任何区别。

　　那么唯一的可能，就是受到勘探技术的限制，当地的政府可能还不知道这个矿产真正的储藏量。

　　前世的这个铜矿，储藏量可是占了华夏全部铜矿的四分之一。

　　要说这里没有铜矿，陈江海是不相信的。

　　能拿二十亿美刀换这个铜矿，他自然是求之不得。

　　况且往后铜价的行情是一路走高，买了绝对不会吃亏。

　　陈江海这下也不犹豫了，立即斩钉截铁地下达指令：“史密斯，那直接签合同，尽快把这个铜矿给我拿下来。”

　　电话那头的史密斯明显是被惊呆了。

　　过了好一阵，他才开口说道：“陈，你不要开玩笑了。这个铜矿根本不值这么多钱，十五亿，最多十五亿，相信我，没人愿意出更高的价格！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百八十九章 那不是跟白捡的一样？免费阅读。https://xs.23sk.com 