    玄藏境巅峰！

    融窍境初期！

    融窍境中期！

    徐凤阳的修为，十分迅速的暴涨。

    在瞬间，就提升到融窍境中期，在堪堪停了下来。

    徐凤阳居高临下，“现在你还以为，你是和我一个层次的存在吗？”

    然后，出乎他意料之外的是。

    秦羽神色如常，依旧是淡淡的看着他，他的脸上，甚至没有一丝的惊讶。

    “在绝对的实力面前，你还在故意假装镇定吗？失去了阵法的庇护，你不过是一个跳梁小丑而已。”

    徐凤阳冷冷一笑，嘲讽的看着秦羽。

    秦羽摇头，“你以为修为就代表一切吗？”

    “狂妄！”

    徐凤阳全身徒然，爆发出一股炽热气息，极速向双手汇聚。

    “火煞功！”

    “来得好。”

    秦羽见状，不但不躲，反而直接迎了上去。

    他的身上，浮现出一股暗幽色的火焰。

    看似人畜无害，但是却蕴含着恐怖的杀伤力。

    看到秦羽的举动，徐凤阳忍不住嘲笑，“秦羽，你是赶着来送死吗？竟然敢跟我的火煞功硬碰硬。”

    “轰！”

    两者相触碰，徐凤阳的脸色骤然一变。

    “这，这是什么情况？！”

    他体内庞大的火属性力量，刚才居然在一瞬间，直接消失不见了。

    就像是有什么东西，强行吸走了一样。

    “既然你想要吸，那就让你吸收个够！”

    徐凤阳面部寒霜，他身上再次爆发出，更加强大的火属性力量。

    一道道赤红纹路，浮现在他的皮肤上，像是燃烧起来了一样。

    徐凤阳的背后，更是噗嗤作响，从中长出一对火红的翅膀。

    “能把我逼到这一步，你还是第一个。”

    这是徐凤阳开辟出的五品玄藏，火玄灵鸟！

    “哧！”

    得到翅膀的加持，徐凤阳的速度快如闪电，直接向秦羽扑杀而去。

    秦羽脚下青芒一闪，在徐凤阳即将触碰他的刹那，顿时交错了过去。

    在青神步的加持下，秦羽的速度，提升了好几个等阶，甚至比徐凤阳还要快上一分。

    “你就只有这些本事吗？这也太让我失望了。”

    秦羽摇摇头，反击向徐凤阳。

    “砰！”

    巨大的力道之下，徐凤阳借助翅膀后退，落在了一颗大树上。

    这时，徐凤阳猛然拿出一件赤色长弓，对准了秦羽。

    这正是他手中的灵器，赤炎弓！

    “哧！！”

    徐凤阳一口气，连拉出三道赤箭，化作三道赤虹杀向秦羽。

    秦羽站在原地不动，他伸出手，准备直接硬悍赤箭。

    徐凤阳看到这一幕，瞳孔微微收缩，“这个家伙是个疯子吗？还是他故意在找死，赤箭发出的可是灵器的威力，肉身怎么可能挡得住！”

    然而，超出徐凤阳想象的是。

    秦羽真的伸出手，硬生生的抓住了赤箭。

    他的体内，仿佛有无穷的力量一般，赤箭爆发出这么强的冲击力，都没有让他动弹丝毫。

    “这怎么可能！！”

    “这个家伙，还是人吗？”

    徐凤阳彻底崩溃了，连他自以为傲的灵器，都丝毫伤不了秦羽。

    这接下来，还怎么打？

    徐凤阳咬了咬牙，头也不回的掠起双翅，连忙就要逃走。

    “现在想要走，已经晚了！”

    秦羽目光一凛，将手中的赤箭扔掷出去。

    “你的赤箭，还给你！”

    三道赤箭，从秦羽手中离开后，顿时爆发出三道赤芒。

    如同三只赤阳一样，扑向了徐凤阳。

    “啊！”

    徐凤阳惨叫一声，直接被赤箭击中，爆成了一股血雾。

    秦羽身形一闪，来到徐凤阳身陨的地方，单手一招。

    一幅赤红鲜艳的长弓，落在他的掌心。

    灵器，赤炎弓！

    秦羽点了点头，“果然不错，杀伤力倒是惊人。”

    “真是精彩呀，真是没有想到，还可以看到这种好戏，你居然拥有这么强的实力，超乎想象啊。”

    忽然间，一个身穿黄色褚衣的青年出现。

    “还有那件灵器，确实是不错。”

    褚衣青年看向秦羽手中的赤炎弓，眼中露出一丝火热之色。

    灵器向来价值连城，许多小家族甚至都没有一个。

    即便是他，到目前为止，也没有属于自己的一件灵器。

    现在看到了一件，堪称无主的灵器，又怎能不让他见猎心喜。

    秦羽将赤炎弓收起来，看着此人没有说话。

    先前在和徐凤阳战斗的时候，他就已经注意到，有人在旁边窥视了。

    只不过，他没有放在心上。

    现在直觉告诉他，这个人不是恰好路过，而是专门冲着自己来的。

    褚衣青年点了点头，“你确实很不错，能够以玄藏境巅峰的修为，将徐凤阳斩杀，堪称天赋异禀，但是你得罪了不该得罪的人，今日注定难逃一死。”

    他看到秦羽实力惊人，拥有超乎寻常的爆发力，还以为他是玄藏境巅峰的修为。

    秦羽问道：“你是什么人，难道是徐家派来的吗？”

    “徐家？他们算什么东西！”

    褚衣青年的眼中，露出一丝不屑，丝毫不把徐家放入眼中。

    “至于我是什么人，你就没必要知道了，因为死人知道太多也没有用。”

    “哧！”

    褚衣青年身影倏地一闪，从背后抽出一把黑色斩首大刀，上来就是必杀。

    秦羽目光一动，“地窍境初期的高手。”

    褚衣青年冷酷一笑，“怎么，现在知道害怕了。”

    “害怕？”

    秦羽像是听到了什么好听的笑话一样，自顾自的笑了起来。

    “黑狱狂刀斩！！”

    褚衣青年的背后，仿佛化成了一片黑暗。

    所有的一切，都莫名消失不见。

    只有一把刀。

    一把漆黑如墨的斩首大刀，携带恐怖的杀意，距离秦羽的头顶，只有一尺的距离。

    但是这一尺的距离，无论褚衣青年如何用力，它都纹丝不动。

    “到底发生了什么？”褚衣青年心中一凛，忽然升起一股死亡来临的危机感。

    秦羽挑下眉，“你看看上面。”

    嗯？

    褚衣青年下意识的抬起头，浑身一震，瞳孔倏地收缩。

    只见一尊散发混沌气息的古鼎，不知道什么时候，浮现在虚空。

    它极为古朴，四周有混沌气交织，仿佛与世同岁，静静伫立在岁月长河中，坐看轮回兴衰。

    “古鼎降世，三足定乾坤。”

    秦羽轻轻开口，正片虚空都为之一颤，仿佛凝结了一般。

    褚衣青年心中大骇，他赫然发现，自己的身体居然无法动弹，甚至灵元都在消散。

    这到底...是怎么回事？！

