    

    紫妍那小小的身体扛着比自己大的“韩月”，那样子看起来似乎有点“滑稽！”

    被扛在小小肩膀上快速飞行的韩月有些苦笑不得，如此飞行的待遇，当真是和“林动”有着天差地别的地步。

    此时随着目的地越发的靠近，韩月的心不由得有些躁动，心中有些想见，有些不想见。

    这种复杂的情绪，她还是第一次体会到。

    小医仙依旧还在酿着药酒，如今已经进行到了最关键了一步，也是最后一步。

    紫妍扛着韩月落到地面笑着说道：“龙姐姐，我回来了！”

    小医仙自然是听到了动静，“嗯”了一声，手中的火焰不断的加热，灵魂力更是不断的控制着。

    韩月望着那道熟悉的身影，心情可谓是五谷杂味，看着那破旧的面具，虽然有些不解，但是不知道为什么，她感觉那之下就是原本的容貌。

    香醇浓郁的药酒香味不断飘出去，看到此幕，小医仙也是明了，如今正好完成了，面具轻轻掀开，露出那红红的朱唇轻轻喝了那么一点点。

    眼神中有些些许迷离，如此好喝的酒，真不愧是她酿出来的，当真是“绝！”

    小医仙把面具摘了下去，一缕缕秀发飘荡在空中，那倾国倾城般芙蓉的容貌露了出来，看的韩月也是愣住了，哪怕同为女子，她也不得不承认……

    “小医仙真的很好看！”

    “咻！”

    小医仙双指并和，酒葫芦出现在古鼎上面，斗气法印一掐，古鼎中的所有酒都涌入了其中。

    “呼啦啦！”

    衣袖那么一挥携带着破风的声音不断的传来，小医仙把古鼎收入了其中，非常大的座子出现在了面前，随后摆出了八张椅子。

    衣袖在次一挥，无数瓜果和碗摆放了上去，酒葫芦那么一摆在地上，手指一挑，浓郁的药酒不断的倒满了上去。

    紫妍看到这一幕，迫不及待的冲了上去就吃吃喝喝了起来，看的小医仙也是嘴角笑不停。

    随后手掌在眼前闪过，原来的容貌变成了“林动”的样子，端起一碗酒喝了起来。

    “吸溜！”

    “好酒！”

    小医仙夸赞了一下，随后黛眉微蹙，想了那么一刹那间说道：“这酒就叫千杯醉了，我今天就要喝它个千杯，哈哈哈！”

    此时一道声音突然从不远处响起：“千杯醉，好名字！”

    听到这声音，小医仙不有点感觉到身体有些僵硬，尴尬的看向了那边，对上那明亮眼眸，不由得尴尬说道：“你什么时候在这里的？”

    她一直忙碌着，都没有注意到“韩月”，什么时候站在这里的，那岂不是刚才的那些画面她都看到了？

    韩月嘴角微微一笑温柔的说到：“我随着紫妍一起来的，都看到了哦！”

    听着韩月的话，小医仙不由得嘴角有些抽搐，但是很快就反应了过来笑着说道：“韩月学姐就不要一直站着了，来坐到这边吧！”

    要知道“人不要脸，天下无敌！”

    “多学习，不要脸，这可是人生必修的一课！”

    韩月点了点头，也坐在了旁边，什么话也没有说，也没有做，只是那么呆呆的坐着，与旁边那疯狂吃的紫妍完全不同。

    就在小医仙还在尴尬的时候，一道道脚步声不断的靠近，灵魂力那么一扫，就知道是萧炎等人来了。

    “林动，我们来了！”此时只听到吴昊的大嗓门，随后便是几道身影悄然的出现在了眼前。

    萧炎和萧薰儿走在最中间，尤其是闻到酒香这两人眼中都闪过一丝亮光，甚至脑海中不由得想起之前的事情。

    那时候也是喝酒，同时也非常的尴尬。

    吴昊和琥嘉倒是显的非常的激动，他们早早就听说过“林动”的酒，不仅好喝，而且还能增长修为，可是馋了好久好久了。

    “林动大哥，我来了！”

    萧炎甩了甩身上的黑袍，小手对着小医仙打着招呼说道。

    萧薰儿也是掀起裙角非常有小姐风度的说道：“林动大哥，熏儿打扰了。”

    吴昊双拳那么相互锤着，非常客气的又拍了拍胸口笑嘻嘻的说到：“林动老大邀请，怎敢不来？”

    琥嘉也是笑嘻嘻的说道：“既然林动老大说了，那么本小姐也是不客气了。”

    小医仙看着众人点头一笑，手掌挥向椅子，笑着说道：“既然如此，还请做下一同喝酒！”

    “恭敬不如从命！”X4

    随着众人的落座，这里可算是热闹了起来，餐桌上的瓜果不断的被吃着，众人有说有笑的谈论着。

    此时，药老也从树林中走出，笑意浓浓的来到餐桌上看着小医仙说道：“如此美酒佳肴，怎么能缺的了老夫？”

    小医仙看着药老也是笑着说道：“那是，药老来我们自然欢迎。”

    此时唯有琥嘉和吴昊以及韩月望着突然出现的药老也是有些懵逼，但是萧炎和萧薰儿倒是没什么。

    让药老从草从中走出来，也是为了和药老喝上一顿，同时也得让别人不知道。

    但是萧薰儿自然是知道此人是谁，不就是跟着她“萧炎哥哥”的灵魂体吗？

    虽然一起来喝酒并不感觉到意外，但是如此明目张胆的出来，也是独家一人了。

    紫妍倒是什么也不在意，面前的只有这些零食。

    药老迫不及待的喝上一碗“千杯醉”，甩了甩长发说道：“果然，唯有如此香醇可口的酒，才能配得上老夫这种美男子。”

    听着药老话，吴昊和琥嘉嘴角都是一抽，甚至其他人也是嘴角有些合不上。

    虽然算得上美男，但是如此夸奖，但真是一绝……

    一身白衣飘飘、白发苍苍，俊美的容貌倒是一个“美男子无疑了。”

    就是一向冰凉的韩月嘴角也是有些微微抽搐，如此自恋的人，她还是第一次见，虽然容貌能堪比林动，但是不知道为什么，她就是感觉到一股别样的感觉。

    小医仙看着“为老不尊”的药老也是微微一笑，整个斗破一书当中，唯有药老值得让人去珍惜。

    大陆第一炼药师，八品高级炼药宗师，（后为九品宝丹炼药宗师）。

    更是中州星陨阁阁主、天府联盟盟主，拥有异火榜排名十一的骨灵冷火（后转赠萧炎）。

    九转斗尊巅峰强者，在萧炎的帮助下重获肉身，突破至半圣，后又借助萧炎所带回的黄泉妖圣精血突破至一星斗圣。

    来到大千世界后成为无尽火域太上长老，修为达到仙品天至尊后期。

    萧炎的老师，视萧炎为子，是萧炎修炼道路上最为重要的引路人，可以说，没有药尘，就不会有“炎帝”

    药尘一名伴随着许多的光环，但是同样的，也是非常都不幸，药尘的名字取自“愿世间无人病，愿架上药生尘”。

    出身于药族卑微旁支，幼年丧父，受尽冷眼，更因在药会上展露锋芒而被陷害，逐出药族。经历种种磨难和奇遇之后终于进阶为中州大陆“第一炼药师”，然而却因为徒弟的背叛而尸骨无存。

    数年之后于骨炎戒中苏醒，一念之间收下了萧炎这个徒弟，铸就了一个传奇。

    如果真让她在“斗破”一书当中选择一个男角色，唯有药老一人。

    曾经的她就是很喜欢药老的人设，但是当看过“药尘传”之后，更是了解了药老的来来回回。

    悲催的人生，悲催的开局，更是悲催的结尾，再到后面的崛起，站立在大千之巅。

    药老靠着平凡的意志和磨炼，真真正正的从一个普通人走到了大陆第一炼药师的地步。

    血脉不行，资源没有，功法、斗技一个像样的都没有，如果不是那股“敢于往死里拼的劲头”，恐怕这个世界上就不会有药老的存在了，唯有那一堆坟头。

    此时，小医仙的心神恍惚了一下，看似想了很多，但是其实也就一刹那间，这就是灵魂强大思考的东西也就更是都多和杂乱了。

    药老在次喝上一杯，对着小医仙眨了眨眼睛，随后便一个人喝上了酒。

    吴昊看到这一幕，瞬间不痛快了，拍了下坐姿当即就是拿起一杯酒对着小医仙就是捂着胸口痛心的说道：“林动老大可是斗皇强者，当真是隐瞒我们好久啊！”

    琥嘉随之也是喝下一碗酒大声嘟囔道：“就是啊！”

    “这简直就是太让人震惊了，如今年纪竟然和我爷爷差不多修为。”

    听着俩人的夸奖，小医仙也是谦虚一笑，喝下碗中的“千杯醉”说道：“机缘所致！”

    吴昊随后猛的说道：“那就走一个。”

    随之萧炎四人也是举起跟小医仙走了一个……

    而小医仙在酒葫芦上面停留的灵魂力就随之发动，开始为其满上，看的众人的也是连连惊奇。

    萧炎看着小医仙又看了看旁边冷淡喝酒的韩月，和疯狂吃喝的“紫妍”，不由得有些好奇问道：“林动大哥，韩月学姐和你的关系是？”

    “还有这孩子是？”

    小医仙看着俩人不由得的笑着解释道：“韩月学姐和我的关系也是比较好的朋友，自然要一起来喝酒了。”

    随之，众人也是纷纷向着韩月敬酒，在场的唯有吴昊和琥嘉可能认为这是林动的女人，但是其他人并不觉得。

    小医仙随后笑着看向了“紫妍”，眼神中满满的都是温柔，韩月更是看到这一幕，默默都喝下了一杯酒。

    药老在旁边看到这一幕，嘴角也是微微上扬，继续喝着自己的酒，没有什么能比得上能恢复灵魂力又好喝的“酒”了！

    或许曾经他们有喝酒的习惯，但是相信曾经以后他喝酒的习惯，就改不了了。

    等过段时间，他也要好好研究一下，酿一鼎好酒，哈哈哈……

    此时小医仙摸着紫妍的头说道：“这是我的妹妹，紫妍。”

    此时紫妍也是微微眯了眯双眼，看向小医仙说道：“龙姐姐……”

    随后看向众人点头说到：“我是龙姐姐的妹妹，紫妍。”

    说完，紫妍继续吃着药材，那坚硬的牙齿看的众人更是胆战心惊，小脸更是因为喝“千杯醉”的缘故，红红的，看起来更加的可爱。

    “干！”

    “干！”

    众人继续喝着酒，吃着瓜果，如此好的盛宴，如果让外面的人知道，绝对要馋死。

    吴昊此时继续在场面装逼，琥嘉更是有点收不住自己的大小姐脾气了，鞭子都听见抽打了出来。

    小医仙看着旁边的韩月笑着说道：“韩月学姐，我敬你一杯吧！”

    韩月看了眼小医仙随后冷冷的端起一杯就对其碰了一下就喝了进去。

    小医仙轻笑了一下，随后继续喝着酒和众人拉话，随后看着自己一个人品酒的药老也是端起酒杯说道：“药老，我敬你一杯，如果没有你的帮助，就没有我的今天。”

    药老看着如今已经长大的小医仙也是笑着说道：“好，老夫自然要和你好好喝几杯！”

    “咦，药老你行吗”

    “别看老夫一把年纪了，但是能轻轻松松喝趴下你。”

    “好啊，那就让我见识一下吧！”

    “干！”

    见识的小医仙如同真正的男生一般，无比都豪气，韩月更是看的眼中泛着几颗小星星。

    萧炎也是在一旁对着萧薰儿说着悄悄话，喝着酒。

    一群人就那么喝着就不停的唠嗑，时间也就这样缓缓的过了下去……

    不知道几时，在场的人基本上都醉了，都倒在桌子上“呼呼大睡。”

    在场的只剩下小医仙和药老还存在着一缕清晰的意识，两人喝的最多了，但是同样也是留了一点意识在外面，生怕会发生什么。

    “臭丫头，你是不是要离开了？”

    此时药老一挥衣袖，原本醉醺醺的样子，瞬间消失的无影无踪，仿佛之前摇摇晃晃就要倒地的不是他一样。

    小医仙同样眼神中闪过一缕光芒，脸上那眼眸无比的明亮，仿佛一点也没有醉，随后望着皎洁的明月笑着说道：“天下没有不散的宴席。”

    “三天后比赛结束，我便会离开。”

    药老听到后也是点了点头，叹了一口气说到：“是啊，没有不散的宴席，你的进步很快，不像萧炎，我至少还得停留几年。”

    …………        

