    几乎是一呼吸的时间，李弥的先天之气已经补完，恢复到了全盛时期的七成。

    这便是先天功第七重的恐怖之处，真气几乎是无限的。

    然而消耗掉的神识却不可能恢复如此之快，李弥就像是通宵了三天三夜的肝帝一样，尽管身体状态还行，但精神上却非常疲惫。

    但李弥并没有掉以轻心，战斗还未结束。

    “开天洪炉”不愧是吴少钟隐藏的绝招，居然在和“剑光，斩敌无我”的碰撞之中不落下风，两道势均力敌的绝技碰撞，才造成了龙场的大爆破。

    也幸好赛场非常大，观众席非常远，溅射到四周的余波和石块，都被前排包厢和观众席上的一众武道大宗师和宗师亲手拦下，总算没有造成人员伤亡。

    而吴少钟本人，自然称不上毫发无伤，事实上的他血流成河，外表看去已经濒临死亡。

    但是毁灭中带来的却是新生，《血洪炉》终于大成，吴少钟用短短三年时间，走完了其他人三十年，甚至更长时间的换血修行路！

    良久之后，尘埃散尽，全身都是黑红两色，仅剩下腹部一点衣衫的吴少钟，终于显露在了镜头前。

    “还能战否？”李弥朗声问道。

    “当然！”吴少钟大笑，露出了洁白的牙齿：“血战方起，酣畅淋漓，胜负未分，如何能停？”

    施展开天洪炉的代价显然非常大，吴少钟这一次绝对是重伤，整根红缨枪都被鲜血染红，全身上下无一处完好。

    然而这样的对手，犹自言战，如何不令人钦佩？

    赛场外的妙相轻叹一声，无论是李弥还是吴少钟，境界都已经远超过他，昨日的自己，还真像是井底之蛙啊！

    接下来的战斗，李弥给了吴少钟最大的尊重，继续践行自身的战略——以势压人。

    此势非权势，而是天地之势，一道道枷锁，一点点窒息，一座从高天之上缓缓降落的泰山。

    吴少钟以重伤之躯，犹自血战不止，拼尽全力想要从李弥身上撕咬下来些什么。

    李弥有一种感觉，自己就像是西游记中的太上老君，面前的吴少钟，却是八卦炉里的孙悟空。

    幸好吴少钟只是小强，不是孙大圣，又苦战百余招后，被李弥的天地枷锁泰山压顶彻底压垮，如同被镇压在五指山下的猴子，再也翻不了身了。

    借着同吴少钟一战，李弥的“天地枷锁”战术终于成型，几乎所有的武道宗师，都不可能挣开这枷锁，掀翻这泰山。

    然而吴少钟的收获却更大，借着和李弥的血战，《血洪炉》不但大成，施展出了“开天洪炉”这一绝招，更是借着最后的百余招锤炼，将全身血液完成了转换，已然走到了武道宗师的尽头。

    “吴少钟选手终于倒下了，裁判正在倒计时十个数，10、9、8、7、6、5、4、3、2、1！”

    “青年武者大师赛天夏区决赛落幕，最终的冠军是——太极真人李弥！”

    “今日一战，慷慨激昂，热血沸腾，远超所有人的想象，吴少钟已经做到了自己的极致，虽败犹荣！”

    “是的，无论是李弥还是吴少钟，都是天夏年青一代的最强者，堪称绝代双骄！”

    “让我们一同为最后的冠军，太极真人李弥欢呼吧！”

    龙场上空，烟花璀璨，彩带飘飘。

    原本的场地中心，以最为坚固的合金打造的擂台，变成了一个巨坑，想要完成重建，至少也要上亿资金。

    然而正是这巨坑，见证了两位武道宗师恐怖的破坏力，也见证了一场巅峰对决。

    吴少钟第一时间被送往急救中心，普通人要是他这伤势，早就死一百次了。

    而李弥虽然消耗极大，但却是纤尘不染，没有半点伤痕，完全可以称得上一场完胜。

    李弥作为冠军，捧起了天夏区决赛的奖杯。

    这是一尊青铜鼎，仿照上古传闻中的九州鼎打造，古朴大方，沉重非凡。

    不过在李弥手中，却是轻的像玩具一样。

    女主持人踩着高跟鞋小心翼翼的走到了巨坑中央，李弥面前，生怕被绊倒：“李真人，你一路来战胜了各路强敌，最终斩获了冠军，也收获了无数人的支持，你有什么想对大家说的话吗？”

    这一刻，上亿人的目光焦距在李弥的脸上，他淡淡一笑，说出了一句话：“道门武学，不弱于人。”

    “好，好一个‘道门武学，不弱于人’！”守常真人激动的面色发红，道门积贫积弱三百年，今天终于拨云见日，飞龙在天！

    佛门昌盛，从十强选手中占据五位就可见一斑，然而最终的冠军却是道门李弥，而且是用一场接一场碾压式的胜利，战胜了一路强敌赢来的。

    这样一句话，出自李弥口中，却是无人能够反驳。

    自今日起，道门翻身了！

    整个天夏范围，不知多少人认识了李弥，了解了道门，产生了对道的向往。

    这一刻，李弥的传道度再次井喷，而且是迄今为止最恐怖的一次，远超以往。

    而最后，吴少钟和李弥的称号也尘埃落定。

    第二名，八极拳吴少钟，称号是——战神！

    称号由来：一场接一场的血战，永不言败的精神，永远高昂的战意，他所向披靡，他血战到底，他就是真正的天夏战神！

    在最终决赛之前，吴少钟的称号排行第一的其实是“神枪”，这也符合大众对他的印象。

    但是最后决战实在是太刺激，太精彩了，比任何电影大片的高潮都要慷慨激昂，吴少钟虽然是失败者，但也折服了所有的观众，“战神”称号扶摇直上，直接杀到了第一位。

    第一名，太极真人李弥，称号是——剑仙！

    称号由来：自出战以来，从无一败，甚至未受半点轻伤，从头到尾都是碾压，从一个胜利走向下一个胜利。

    最惊艳的，还是那斩敌无我的一剑，刹那间的剑光，是永恒的闪电，令无数人击节赞叹，为之神往。

    仙人之姿，无敌之剑，剑仙之名，实至名归！

