    姜独被老学究的微妙之言吓得虎躯一震，随即师徒两人都沉默了下去。

    不多时，一个虚弱的声音已经在别院中响起。

    “寂苦之海，无生魔地，送我去见卦姑……”

    老学究听着这两个地方的名字，瞬间脸色微变。

    “他们两人都在那里？”老学究问道。

    姜独还是第一次听说这样的一个地方，不由得有些茫然。

    这地方，听着……挺牛逼的！

    “是……”

    老算命的声音很虚弱。

    “小独，你在这里等我片刻，我先把老算命送到卦姑那里去，稍后我陪你去那个地方。”老学究神色凝重的对着姜独说道。

    “老师，不用，我自己去就行。”姜独脸上露出了一抹笑意。

    “不行，你恐怕不知道这两个地方的凶险，若是那两个凶物没有出世，尚且九死一生，若是出世，可以称得上是十死无生！”老学究神色严肃的说道。

    姜独沉默了一下，随即笑着说道：“老师，正因为如此，所以我才要自己去，你莫非忘记了我的天赋所在？”

    “而且我，太上，假天帝，三人之间的因果，必须由我们三人自行解决，其他人插手，我有种莫名的感觉，那就是必然会产生变故，所以此行只能我自己去，才能把事情彻底的解决。”姜独斩钉截铁地说道。

    感受着姜独的坚定，老学究犹豫了一下。

    “放心吧，这小子不是短命的模样……”老算命声音虚弱的说道。

    “再不送我，我又要重生了……”

    姜独看着老学究地眼眸说道：“老师，我又不是小孩子，没事！”

    老学究思索了一下，点了点头。

    “好吧，这是关于寂苦之海和无生魔地的信息，注意自己的安全！”老学究没有强求。

    一方面是因为姜独说的也并无道理，这件事确实不应该其他人参与。

    另一方面，姜独从来都不是一个需要贴心守护的人，他自己一个人，能够完成太多困难的事情。

    说起来生存能力，老学究甚至有种莫名的感觉，自己都不一定能够比得过姜独。

    说完此话，老学究抓起老算命，对着姜独点了点头，身影瞬间消失不见。

    姜独手中拿着玉简，开始观看关于寂苦之海无生魔地的信息。

    随即他的身影消失。

    寂苦之海，无生魔地，是两个连接在一起的地方，位于原本混沌世界的最边缘地带。

    可以说是混沌地方混乱星墟进攻的一处天然险地，甚至在那里，连一个山海城都不用设立，因为没有人愿意从那个鬼地方进攻。

    而这两个地方也常年被封印之中，甚至已经被封印无比古老的岁月。

    儒家至圣亲自出手封印的！

    因为这两个地方，封印着两个魔！

    一个是代表着寂苦的不知名生物，一个是代表着无生的无生魔祖。

    为什么说这个代表着寂苦的魔物没有名字，因为唤其名字就有可能将他惊醒，而他是以吞噬众生寂苦为食的存在。

    只不过封印了太过于漫长的时间，进入两个魔地的人，也基本上很少有人能够出来，因此对于这两地的信息很久没有更新了。

    没有人知道现在这两个魔地的现状是什么情况。

    不过坐标没有变化。

    姜独一路飞行，同时开始强化自己的技能和装备。

    本身技能姜独目前没有找到太好的办法提升，因为技能点这个东西随着实力的提升，越来越难以收集了。

    世界境，听起来似乎很多。

    可是相比较于其他境界的人，简直就是减少太多了。

    又是世界境，又是自己的敌人，那更是少之又少。

    界尊境又打不过。

    是个问题哈！

    不过还好，那就是界力值很充足。

    虽然不能把自己的装备普遍提升一阶，不过都提升到世界之器的顶点问题还不是太大的。

    空间层层压缩。

    在这种能量平稳的条件下，以姜独现在地实力，说是一步跨越几十光年还是问题不太大的。

    不过，整个虚空有多大，到现在也没有探查到尽头，而姜独以这样地速度前行，依然过去了小一个星期才赶到了边缘地带。

    越是这样，姜独越能感受到当初混沌的牛逼。

    数个呼吸的功夫就把自己从神圣大世界传送至山海城，这是什么样的实力。

    而另外一边！

    一行人，穿着属于终极大陆的衣服，在大陆的边缘开始缓缓上岸。

    他们的脸上带着欣喜，带着忐忑，同样带着对未来的期待。

    而且大多数是年轻人。

    “哇，这就是终极大陆，能量未免太过浓郁了，比咱们那里还要浓郁一些。”

    “这树好高，咦，哪里传来的香气！”

    “各位，已经来到了终极大陆，咱们各自闯荡，我先溜了！”

    而在这群人之中，一个身穿白色长袍，背负长剑的身影跃然而立。

    他看着周围的景象，目光一种似乎有一缕剑气流转。

    “现在，似乎可以会一会终极大陆剑客了。”

    随即他御剑而起，消失于众人的目光之中。

    眨眼间，一声尖锐的鸣叫响起。

    金色大鹏雕从高空落下，直接抓向剑痴。

    是的，此人正是剑痴。

    不仅是剑痴，还有许多年轻人走出了地球，进入了终极大陆。

    更加精彩的世界，等着他们去探索。

    《第四天灾》已经开始发动。

    一股莫名的意志锁定在这群新登录之人的身上。

    随后这股意志开始思索了起来。

    黄皮肤？黑眼睛？

    这些倒都是正常的，可是这个短发……为什么有种那个人的感觉？

    算了算了，自己还是看着点，尽量别让他们出事算了。

    而姜独这时候已经来到了寂苦之海，无生魔地的外围，看着前方两个深邃的黑洞，黑洞之外金色的光芒恍若一个大网一般，将两个洞口锁住。

    真正封印着这两处魔地的，并非是写金色的大网。

    姜独的目光闪烁出一抹幽紫色，看到了黑色洞穴之中两个金色大字。

    “封！”

    每一个字，都给人一种至高无上感觉。

    封禁万事万物。

    这就是儒家圣人的手笔吗？

    不过现在，话说过来，这两个家伙，到底是怎么进入这两个地方的？

    姜独小心翼翼地向着里边靠近，一股浩然正气扑面而来。

    嗯，怎么说呢？

    给姜独一种很巴适地感觉。

    “我就说老子是好人吧！”姜独摸了摸下巴，有些嘚瑟的自言自语道。

    他小心翼翼地伸出了手指，向着那金色的网线触碰了过去。

    没有任何感觉，姜独的手指就这样进入了。

    姜独？？

    索性，他的整个身体都没入了其中。

    魇魔界源笼罩住他的身体，他消失在这个黑色的洞口之中。

    路过两个金色“封”字旁边，姜独犹豫了起来。

    这两个字，似乎很强。

    要是自己触摸的话，会不会将自己给封住？

    封住之后，系统能不能给力一些，提升一下自己封禁的程度。

    想到这里，姜独的心中就好像猫挠的一般。

    至于太上和假天帝的战斗，这都是一年之前的事情了，似乎也不差那么一点半点时间。

    犯贱之火，熊熊燃烧。

    终于，姜独还是没有憋住，向着这个金色的“封”字触摸了过去。

    越来越近，越来越近！

    姜独的眼中闪烁着亮光，一边想要被封禁，一边又想要没有任何变化。

    这种欲罢不能纠结的心理，其实用文字言语能够形容的。

    终于，姜独的手触摸在这个“封”字的上边。

    “嘭！”

    瞬间，金色的光芒直接把姜独的身体吸附在其中。

    “叮，你遭受强大至极的封禁，封绝技能+1，封绝技能+1+1+1……”

    姜独……爽了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

