    “懂？懂些什么？”萧逸怒目而视。

    那位冷漠而言，“两次变天，你皆不该挡。”

    “难道你从未发现，天源地境与远古势力于你的针对，全然便是从你第一次抵挡变天开始，渐而拉开一切帷幕吗？”

    萧逸怒声道，“什么叫我不该挡？”

    “就眼睁睁看着大战爆发？”

    “眼睁睁看着赤龙打开冥域，冥域怪物涂炭中域？”

    “呵呵。”萧逸怒极反笑，“是啊，我就不该挡，早便该让这片大陆被冥域吞噬。”

    那位，眼中的冰冷忽然骤增，“天地有恒，一切皆有定数，而你是个变数，本不该插手其中。”

    “你不挡，自有别的存在去挡。”

    “你…”萧逸刚要愤而出言，却猛地想到了什么，脸色顷刻阴寒。

    “你的意思是，自有八殿和隐世百家去挡。”

    “我不该插手其中，他们便该在那一场战斗陨落代价。”

    “不错。”那位，威严冷喝。

    萧逸脸上杀意难掩，“八殿，早便是你的棋子之一？”

    “你做好给我个满意的解释，否则，休怪我不客气。”

    那位，脸上别无惧色，仍旧威严而冷漠，“何为变天？”

    “天所感，危之，给予征兆。”

    “这片天地，早便孱弱无比，自无法承载如此多的生灵。”

    “每一次的变天，尽皆伴随大量的生灵陨落，也从而减轻这片天地的负担。”

    “生灵陨落，力量重归天地，故而又反增强了这片天地。”

    “笑话…”萧逸刚要怒喝。

    那位冷声打断，“生灵修为，吸收天地灵气以化作自身元力，是否在消耗这片天地的力量？”

    “妖兽成长，又是否需要消耗力量？”

    “武者成长，又是否要在掌控完整武道中吸纳天地力量降临？”

    “即便是天地中的花草树木，凡有生机者，哪一份力量不是来自于天地？”

    “天地间生灵愈多，愈是旺盛，天地便压力越大。”

    “每一次变天，便是这片天在主动地减缓这些压力。”

    “第一次变天，你不该挡，便也不会引出远超你本身的远古层次。”

    “你可以杀戮，却不该止战。”

    “天源地境的规限中，冥冥中自有无形引导，八宗各家当日派遣武者的前往，继续驱使大战爆发，便是引导之一。”

    “你挡了，又阻了，甚至断了这股无形引导。”

    萧逸猛地身躯一颤，懂了，“王八蛋。”

    “你的意思便是说，我阻了无数生灵陨落，还有错了。”

    “第一变天后，趁我离开中域，水凝寒第一次爆发邪修之祸，致使无数生灵陨落，反倒是对的。”

    “反倒是她在弥补我犯下的错？”

    “也所以天源地境根本便支持此事。”

    那位未有理会萧逸的愤怒，“这一次的邪修之祸，你又挡了，又阻了生灵的陨落。”

    “至第二次九荒变天，仍是你挡了，止了这片天给予的无形引导。”

    “故而你引出了八天君，八天君也遵天源地境之责，务必将你击杀。”

    “可一切，你又挡了，又阻了。”

    “至第二次邪修祸患，乃至之后的一次次，你全挡了，全阻了。”

    “混账。”萧逸愤怒难掩，“你要做的，根本是天地生灵大量陨落。”

    “而北隐无为和水凝寒的目的虽非你所愿，但他们所做一切，却全合你意。”

    “这也敢称一声大陆守护者？”

    那位冷声而言，“我，以及天源地境，守的是这片天地，而非这片天地的生灵。”

    萧逸冷声质问，“你说过，生灵不会因其强大便该死。”

    那位冷声回答，“这片天地欢迎强大的生灵，但大量的蝼蚁，不该成为这片天地的负担，理应将力量归还天地。”

    “天地流转，其运行轨迹，皆有法则所依。”

    “我虽有所干预，却也一切尽在天地框架之下。”

    “反倒是你，屡屡逆天而行，方是全凭一己喜恶，无所不为。”

    “你…”萧逸一时语塞，只艰难吐出一声，“荒谬。”

    那位，不语。

    双方的冰冷以及愤怒，毫不掩饰。

    二人互质，却也将古老岁月与年轻岁月在交锋中彻底衔接描绘了出来。

    萧逸，皱眉思索着，“我懂了，我全懂了。”

    萧逸冷眼凝视那位，“一切的开端，根本不是上古初期，而是远古岁月之中。”

    “当天地无新帝诞生开始，你便开始有了布置，布下了这场一直延续至今，囊括全大陆的局。”

    “不惜代价杀两位魔祖以及清剿魔门，是第一步。”

    “因为，你的局只有两位魔祖以及魔门能影响，乃至诞生意外的可能。”

    “魔祖和魔门没了，天地，方尽在你掌控之中，所布之局，不可能再有意外，只等时间去完成。”

    “你的诈死，方真正让得那些原本知晓你的存在的生灵也一并入局，也方彻底打开天地无帝之岁月局面。”

    “大陆，彻底成为修罗炼狱场，弱肉强食，实力为尊；再无法度可言，混乱而生。”

    “当然，看似混乱，实则一切尽在天源地境的控制之内。”

    “残酷法则，大浪淘沙，方真正开始。”

    “同时，八天君或许不知晓你的真正意思所在，但你给天源地境定下的限制、规矩，除却限定他们无法轻易干预沧海桑田之流转外，更是冥冥中无形的推手，引导着一切。”

    “他们只需依天源地境的规限，恪守己责即可。”

    “难怪即便是上古时期，妖族称霸大陆，人族在夹缝中生存那种极度混乱的局面，天源地境也没插手，作为人族武道圣地的八宗，更是直接避世。”

    “那同样是大浪淘沙的一部分。”

    “优胜劣汰，自然选择。”

    “八宗，同样或许不知缘由，但他们会在天君之令下，有所引导。”

    “八天君，绝对在你定下的规限之下；而作为八天君血脉后代的八宗，也自然受其影响。”

    “可惜，好景不长，这其中生出了百个惊才绝艳者，创造了上古武道辉煌，开创了百个辉煌家族。”

    “隐世百家的出现，且皆是如日中天之时，生生给这混乱的大陆平缓了几分。”

    “百个辉煌家族，便如百块巨石，分布在中域各方，因他们生，他们存，而别的武者、生灵，有所忌惮。”

    “无帝岁月里，他们便占据了近乎绝对的实力地位。”

    “故而，你终于现身了，让得百家先祖不得不进入天源地境，入你麾下。”

    “百家先祖，明面上陨落，百家失却最强者，如日中天瞬成没落。”

    “一切，再度恢复到你所谓的正轨，大陆，再度纷争不断，成为天骄的坟墓。”

    “但，仍旧好景不长。”

    “不过多时，八个更为惊才绝艳者，横空出世，正是第一代总殿主们。”

    ......

    第二更。

