    天地失色，光阴似无情的挽弓，裹着宋植的意识越过万水千山，湮灭在这片月光。

    再次睁眼时，宋植脚下一个踉跄差点摔倒，幸亏身旁有人搀扶才不至于跌坐。

    “小植，你终于出来了。”

    江雅臻关切的声音将宋植的思绪拉回了现实，宋植睁着迷离的双眼看向四周，呢喃问道：“他们呢，他们...”

    “谁？？”韩秀琛也在身侧陪同，当下四下望去，眼里充满疑惑。

    江雅臻看出宋植此刻面色苍白，整个人犹如水缸中捞出一样汗流浃背，不禁担心的说道：“小植，你已经进去两个时辰了，我好担心你。”

    “两个时辰？”宋植一愣，接着闭眼甩了甩头，依然轻轻喘着气。

    “是啊，你前面一个出来的人，也有一个时辰了。”江雅臻搀扶着宋植，语气幽幽。

    宋植这才转头看向江雅臻，看到一张关心的面容，终于回过神来，泄力般坐在了木案上自嘲一笑道：“才两个时辰么...我真是疯了。”

    韩秀琛走了过来，好奇的问道：“宋姑娘，你在画中经历了什么？”

    宋植抬头瞥了他一眼，抿了抿嘴没有回答他，而是看向了殿上挂着的那面黑龙伏天战旗，在画中幻境，这旗帜下的将士们都是为‘自己’而死。

    将现实与往昔分清后，宋植的脸色慢慢变得平静起来，看向了四周。

    与江雅臻说的一样，他多半就是最后一个出画的人，因为从其他鹿台上斑驳的血迹和数个打开的玉盒可以看出，已经发生过数场夺宝的命案了。

    人为财死鸟为食亡，这里就是死再多人，朝廷也不会为他们去追究。

    而这些亡命之徒，目光也都向这边看来，尤其是不远处那几位修士，更是目光炽热，在等着看宋植会开出什么样的宝物。

    这些人实力不差，有一品高手坐镇，之前开出了一个玉盒并且守住了其中的宝物，自然对宋植的机缘垂涎，将之视为囊中之物。

    宋植也恰好生起了一种感觉，当下起身向木案上一个封闭的玉盒走去，他的步伐并不快，但是牵动了全场人的目光齐齐望来。

    这是个精巧的玉盒，呈圆形，比其他玉盒都略小一些，看着并不起眼，但宋植却隐约感受到这其中之物，应该不会普通。

    没有犹豫，宋植直接尝试掰开它，而伴随着一道刺目的金光，在场的人都猝不及防的闭上了双眼，待光芒消失后才凝神望来。

    只见宋植的身前漂浮起一面浑圆精致的令牌，如铜镜一般剔透，边缘雕刻着一条五爪金龙，背面则是用篆体写着一个大字：萧。

    伴随着这道令牌的出现，一行金色小字缓缓浮现在半空中：

    【天、地不可杀，承皇室之恩典，萧氏秉衷待之，执此令者，可听调不停宣，见牌如见皇祖。】

    【渊武宗—萧傲。】

    就在宋植迷糊的端详这行小字的时候，身旁顿时传来了惊呼之声。

    “渊武宗？真是那位灾乱后平定十国，定下大渊基业的武宗皇帝吗？”

    “这，这是免死金牌！”

    “武宗的免死金牌，见鬼了，这里竟有这东西！”

    这些人都并非来自朝廷各部的修士，而是江湖上的游荡散人，平常被律法所约束而不敢肆意妄为，否则将收严厉的牢狱之灾甚至被废去修为。

    但若有此金牌，上面正写着【天地不可杀】，【见牌如见皇祖】，有此令牌在手，岂不是如鱼得水，不必再忌惮这些。

    他们也不担心这令牌有诈，毕竟是武宗时代的产物，那是修士最繁盛的初代盛世，既然颁发了这块令牌，必定附带了气运禁制，否则岂不是玩物。

    宋植并不知道这些，但通过周围突然响起的踢踏脚步声，自然清楚手中的令牌价值难以估量，于是别入腰间，转身望去。

    片刻功夫，自己这方鹿台便来了不少其他鹿台的修士，而没来的人则是远远观望，他们都是二品的散修，只求自保，是在无力在这争抢宝物。

    不过宋植一点也不慌张，因为他看到了一道慢悠悠晃来的身影，正是端着酒壶抿着嘴，一副无所事事脸的霍渊龙。

    见宋植望来，霍渊龙擦了擦嘴角的酒渍，随意的眨了一下眼，嘴里不知道在嚼着什么东西。

    霍渊龙没有特地靠过来，而是停在了人群边缘，有些人认出他后主动攀谈，仿若一个看戏的路人。

    霍渊龙的威名这些人来此之前都已经听说过了，但是方才数次夺宝此人也未曾出手，他们也都慢慢放下了警惕，以为霍渊龙只是误入此处或者有更大的目的，不屑与他们争夺。

    事实上，霍渊龙确实也瞧不上这些所谓机缘，因为他只需要依靠自己的实力，不需要几年便可以成为无冕之王。

    正因如此，宋植刚收好免死金牌，就有人不长眼的上前挑衅了，正是同一鹿台的那几个匪修。

    一个长相磕碜的修士被他们老大一脚踹出，接着轻咳一声向宋植走去，故作随和的说道：

    “这位姑娘，如此宝物在手，为何要这么快藏掖起来，不如拿出来大家一起欣赏欣赏。”

    宋植看傻A（）C一样看他，问道：“瞎喊谁姑娘呢，别在这套近乎，先回去把你门牙补一补吧大哥。”

    这修士一愣，不过也猜到宋植宝物在手，不会轻易松开，继续说道：

    “我等兄弟都是东荒土生土长的人，而这是东荒的古墓，你又不是东荒的人，怎么能擅自带走这里的宝物呢。”

    宋植摇了摇手指道：“错，这可不是什么东荒的墓，而是大渊的墓，莫非你不是大渊人么？”

    男人语气一窒，笑容不变接着说道：“那你应该知道什么叫怀璧其罪，等出了墓地你没有同伴，必是死路一条，还不如...”

    “又错，谁说我没同伴的，你眼睛瞎啦？”宋植又打断了他的话，笑着说道。

    “额...”这回男人的表情变了变，忍着火继续说道：

    “这免死金牌能压过朝廷，但在这里可不顶用！劝你莫要装腔作势，白吃苦头！”

    他话音刚落，宋植突然大笑起来：“还是错了，因为你们根本伤不到我。”

    这回男人的怒意终于爆发了，竖起一根手指低吼道：“妈的...你不要老是说我错，你就说一次对嘛，你就让我对一次行不行！？”

    宋植挑了挑眉，摊手道：“说又说不过，要么就动手嘛，我让你砍，来来来。”

    就在这时，一只大手将此人的脸一扒拉，整个人给甩到身后，是他的老大出手了。

    这个一品高手带着头巾，眼角有道可怖的伤疤，模样看起来凶神恶煞，他对着身后跌倒的小弟啐了口痰道：“呸，磨磨唧唧的，跟个娘们一样....”

    接着在大庭广众前，他快步走到了宋植的身前，抽出腰间砍刀拎在左手上，面向众人侧对宋植，用不屑的语气道：“求砍是吧，好，正好老子从来都不知道什么叫怜香惜玉。”

    “把手伸出来！”

    令他意外的是，身前这个‘女子’竟然真的听他的话，将一只手臂给乖乖的抬了起来。

    这不禁让这位头巾刀客低头微微一怔，接着他下意识看向围观的众人，突然发现有人正朝他挤眉弄眼。

    此人正是久违的，站在霍渊龙身后半步的英俊真人，因为和这位头巾刀客有过一些交情，他‘善意’的偷偷指了指霍渊龙，用唇语说道：‘这女子是霍的妹妹，兄台莫要冲动。’

    头巾刀客读懂了他的唇语，这才注意到霍渊龙那微眯的眼神，顿时感到头顶到脚趾闪过一丝凉意，我曹？

    我这是在太岁头上动土？

    宋植侧过头，黛眉微颦的催促道：“喂，你是在砍人呐大哥，不要分心好不好。”

    被这么多人齐齐盯着，头巾刀客顾忌自己那点名声，虽然心中惶恐，但也只好硬着头皮说道：

    “另一只手伸出来。”

    这回宋植直接抬起了两条手臂，贱贱的上下摆动了一下，仿佛是在催促他快点砍。

    头巾客自然不敢真的动手，他怕刀都还没举起来，霍渊龙的拳头就要把他的脸砸成饼子了，只好继续装蒜，呲牙瞪目道：

    “我是叫你把头伸出来啊。”

    宋植闻言，立刻双手叉腰微微低声，将头给探出了半寸，摇晃了几下。

    周围的看客都倒吸一口凉气，暗道此女的胆识未免太大了，他们看向头巾刀客，众目盼望等着他挥刀的一刻。

    头巾刀客暗暗吞了一口唾沫，有些无奈的悄悄扫了眼其他人的目光，都是不明所以的幸灾乐祸，他犹豫片刻后，双手握刀缓缓举起，大喊道：

    “这一刀老子不砍下去，就不配称为黄沙刀王！杀！！！！！”

    结果他吼了半天，却是雷声大雨点小，那刀悬在半空就是纹丝不动，把周围的看客们都看怔了，面面相觑不知道他在闹什么粑粑。

    见没唬住宋植，头巾刀客终于还是不再虚张声势，缓缓收起砍刀，俯身在宋植的耳边说道：“杀了你，我不也要被霍渊龙打死？”

    “我才没那么笨呢。”

    说罢他轻笑一声，便准备返身离开，这个时候身后一道清脆声音传来：“慢着！”

    “恩？”他脚步一顿，接着疑惑的回过头去，结果迎面就是一个秀气的巴掌袭来，仓促之下把他的脸打斜了九十度，留下了一个精致的红手印。

    “呃...”他保持着偏头的怪异姿势，显然是没反应过来。

    “哇！！！！”周围的看客都没想到会是这个结果，一品高手黄沙刀王闹了半天眼子，结果反倒挨了一个结实的大比兜，简直是匪夷所思，不敢相信！

    “你！！！”

    反应过来的黄沙刀王立刻举起长刀怒喝一声，结果又是啪的一巴掌将他的脸打到另一个方向，而宋植则是赶忙向后跃了一步，义正言辞的说道：

    “我是多给你一点勇气啦，快快动手！”

    “呃呃呃啊啊呃啊....”黄沙刀王六岁练刀，早已做到每日单手挥刀劈竹五千次如削白纸的腕劲，但今日他却破了功，那持刀的双手跟患了帕金森一样抖个不停，嘴里发着一些人类听不到的嘶哑咆哮。

    “干什么，你手这么抖做什么，连砍人都不会你敢说你是出来混的，哎哟...”

    宋植对这些恃强凌弱，巧取豪夺的人可没怜悯，杀人诛心的低声道：“该不会跟他们说的一样，你是...萎的吧...”

    “啊啊啊啊啊！！”

    黄沙刀王终于忍不住了，挥刀猛地冲了出去，却不是砍向宋植而是无能狂怒的砍着宋植身后鹿台，满脸通红似有泪花：“我该死，是我怂了，我不敢杀你，啊啊呜...”

    成年人的崩溃有时就在一瞬间，宋植瞥了眼众人注视下名誉扫地，自暴自弃宛若孩子的黄沙刀王，翻了个白眼。

    霍渊龙这时才走了上来，来到了宋植的身边，笑着问道：“你为何在那画里待了这么久？”

    “唉，我也不知道啊。”宋植不愿细说，这些故事他决定埋在心里。

    “不说就不说吧，我只管你活着就行，对了。”霍渊龙指了指宋植腰间的免死金牌：“这是个好东西，但平常别让人看见了。”

    宋植点点头，将令牌收了起来。

    江雅臻和韩秀琛也走了过来，他们都没有进入画中的机缘，因此也没得到什么宝物，江雅臻笑道：

    “小植，你方才胆子好大。”

    宋植摆了摆手道：“哪有，总不是狐假虎威，霍兄在此才敢调戏一番这些人。”

    韩秀琛比了个大拇指道：“话虽这么说，但把头伸出去给人家砍，宋姑娘这胆量真的是无与伦比，在下敬佩，不如晚些回去我给你按个脚，放松一下。”

    宋植眯着眼睛斜睨着他，这小子怎么总惦记着自己的脚。

    这时他们所处的这方鹿台突然轻轻摇晃了起来，霍渊龙瞥向一旁的黄沙刀王，一脚便将他给踹了个底朝天：“别特么在这劈了。”

    只是黄沙刀王停下了挥砍，这鹿台的摇晃反而更加剧烈了，甚至连整座大殿都开始了颠荡，砂砾和灰土从高处坠落而下，那些旧画也纷纷从房梁上掉落。

    “不好，此处要塌！”

