    苏越惊讶了一声，完全没想到这种垃圾股票，也会有人跟自己抢。

    “没道理吧，我才挖掘出这支股票，就有人跟上来了？”苏越眉头皱了皱，“这时机节点，也太巧了。”

    不到1000万的成交量个股。

    在大量资金的涌入下，瞬间犹如火箭一样蹿升，比昨天利好公布前的那波涨势，更为凶悍，不过一分钟时间，股价就已经重返9.86元，瞬间涨超7个点，由负到正，到达3.4%的涨幅附近。

    苏越满心纳闷，完全想不通。

    他握着鼠标的手，顿了顿，还是点下了买入键，1000万资金，以涨停价10.02元买进，成交300万，余下700万资金，封死涨停板，堵住了买入通道。

    此刻，徽州，一家名叫‘商允投资公司’的内部。

    一位投资经理盯着骤然间被封死的*ST新富盘面，也是一脸纳闷，不知道是谁在跟自己抢夺筹码。

    “看来不是咱们一家知道消息啊！”

    投资经理身后，商允投资公司老板陈尚华沉声道：“日本泛酸钙企业退出维生素B5生产，这消息咱们提前了几分钟知道，但国内同样关注这一块的人，想必此刻也知道了，所以才会出现这种情况。”

    “可同样的泛酸钙生产企业信和成的股价却没怎么动弹，又作何解释呢？”投资经理朱茂丰沉声道，“消息一旦公开在市场中的话，整个相关行业个股，应该是一同异动的。”

    “老朱，别想这个了。”

    陈尚华沉声说道：“既然信和成未动，而*ST新富咱们又买不进去，那就把主要资金用来买进信和成吧，反正同类业务股票，在这个消息刺激下? 都是同样的利好。”

    朱茂丰点了点头? 立刻转移目标。

    苏越封死涨停之后，尚在纳闷? 几分钟以后? 个股的资讯动态中，便出现了一条关于日本碳酸钙企业停产? 准备退出相关生产业务的消息。

    “原来是这样吗？”

    苏越恍然大悟，复制消息内容? 在全网搜索了一下? 果然发现了众多刚刚涌出来的相关报道。

    “连大厂都撑不下去了。”

    苏越感叹了一句，接着暗自说道：“看来黎明是越来越近了。”

    产能出清之后，就算市场需求量没变，那么产量也会锐减? 从而导致供求关系逆转? 撑到最后的幸存者，也会迎来产量和价格双重爆发的阶段。

    同是周期的运转和爆发。

    *ST新富和华夏船舶所面临的情况，完全不同。

    但两者有一点是相同的，那就是在周期爆发之时，从低谷到顶峰之间的利润弹性。

    “在这消息的刺激下? 看来要想建立足够的资金仓位，需要花比预计更长的时间了。”苏越暗自说道。

    这条消息? 会利好短期股价，也会让短线资金? 趁机投机一把。

    至于最终能够真正瞧清楚这里面的投资逻辑，能够将筹码沉淀下来? 进行长期投资的资金有多少? 苏越就不敢妄自猜测了。

    消息的刺激下? 跟泛酸钙相关联的个股均有不同的拉升。

    除*ST新富涨停外，信和成也在消息公布后十分钟内涨停，成交超过5000万，甚至整个医药商业板块，也都有明显的上涨。

    只是由于这个概念始终是小概念，无法像证券、地产那样吸引大规模的资金。

    更没法带动大盘。

    所以，尽管个股涨幅不错，但对整个市场的影响，还是微乎其微，并没有引起太多资金的关注。

    苏越封在涨停板上的700万资金，至收盘，也只成交了200多万。

    这样的成交量，简直让他哭笑不得。

    不过他有的是耐心。

    只要买入金额超过了1000万，那么借助手里的筹码，就可以控制盘面，进行洗盘操作了，那样的话，后续建仓，就不会像现在这么困难。

    12月28日，12月29日两天。

    大盘依然在缓慢上涨，向新高发起冲击，而*ST新富，在利好刺激下，连走了三个涨停板，股价到达了11.04元，市值到达16.5亿左右。

    苏越在连续两个涨停中，总共买进了不到500万筹码。

    加上第一天，抢单买进的筹码，一共980万左右，非常接近1000万的初级建仓目标。

    12月30日，06年的最后一天。

    大盘继续高开上涨，逼近前高，站上2700点，而主流个股，基本上全部收复前期跌幅，创下了历史新高的价位。

    早盘10点，杨立国打电话告诉苏越。

    他手里操盘的长陵市国资基金，其操盘资金，终于迈过100亿大关，开创历史，也成了他整个投资生涯中，最辉煌的一刻。

    半年多的时间，从30亿到100亿。

    这样的成绩，杨立国相信，就算放眼整个国内，在波澜壮阔的大牛市中，那也是顶尖的业绩表现了。

    苏越没想到业绩上涨这么快，吃惊之余，也是非常激动。

    虽说这100亿资金，按照当初签订的投资协议，他们最多只能分到20亿的盈利和4%的管理费用，但这也是很大一笔钱了，对于目前的‘添越资本’体量来说，可以让公司从原本的小资本公司，一跃成为国内中型体量的资本公司。

    当然……

    这一切，对苏越来说，也只是开始。

    添越资本要走的路还很长，他的目标，是千亿、乃至万亿的庞大资本集团，是未来能够在国际金融市场上，跟贝来徳、瑞银、道富、富达、摩根……各系国际资本巨头，正面交锋的存在。

    “小苏，元旦你回一趟长陵吧！”

    杨立国说道：“梁局和何主任那边，想跟你再谈谈，毕竟咱们已经完成了当初的业绩目标，他们也想着先结算，回笼50亿的资金，保证下个年度的财政。”

    苏越想了想，自己前两天才答应元旦去燕京陪张雪的，这档口就失约可不太好。

    于是沉声道：“老杨，我元旦有约了，你让梁局和何主任换个时间吧，元旦之后……我回长陵一趟。”

    杨立国哈哈大笑：“在长陵，你恐怕是第一个拒绝他们饭局的人。”

    “谁叫我有事呢。”苏越耸了耸肩。

    只要他能赚钱，只要他能让长陵市这支国资基金，净值一直往上涨，那么这些面子上的小细节，也就没人会在意了。

    这叫做能力和金钱决定地位，苏越也不怕有人会为难他。

    “行，我跟他们说一声。”杨立国应了一句，然后就挂断了电话。

    苏越本想问问顾云汐和陈雨荷那边的情况，但后来仔细想了想，又觉得没有问的必要，长陵市国资基金，在杨立国的操盘下，市值突破新高，那么自然‘添越1号’和‘添越2号’也不会例外。

    牛市之中，简直就是抢钱啊。

    苏越估计了一下，‘添越资本’操作的四支基金，现在一天盈利，总的算下来，是超过1个亿的。

    想到庞大的资金，扫荡盘面的壮举。

    苏越突然觉得操作起*ST新富这支成交量只有几百万、上千万的小盘股票来，仿佛有些索然无味。

    不过，随着股价的上涨、市值的扩大。

    能够交易的资金和每日成交量，也会环比大增，到时候也就不会有这种流动性困境了。

    “哎……赚钱真慢啊！”

    苏越想起自己背负的十几亿负债，“还好债主不催，不然地话，我可真就成了光杆司令，巧妇难为无米之炊的境地了。”

    他算了一下，若想以自己手里的这部分资金，赚钱来还清债务的话。

    至少也得半年左右的时间。

    “果然举债收购，是个麻烦事。”身上背了巨额债务，让他很不爽，“多少企业和个人，死于杠杆，看来这东西，以后还是少用为妙。”

    目前，他的根基已经有了，稳扎稳打，才是长久之计。

    胡思乱想了一会，苏越再度将目光聚集到手中持仓个股的盘面上，只见华夏船舶股价已经突破38元，向着40元迈进，尽管连续大涨，但成交量的环比增长，依然跟股价的上涨幅度接近，没有明显放大。

    再看*ST新富。

    这支股票在走出三个涨停板之后，今天开始有主力资金抛盘。

    苏越仔细观察了一下，估计这股资金，应该就是在12月27号那天，比自己抢先一步动手的资金。

    “看来这股资金，就是想炒个消息，捡个20%的利润。”

    苏越看出了对方的意图，微笑道：“既然如此，那我就照单全收了，免得你们在里面碍手碍脚的。”

    这样的一支小盘股，容纳不了两股大资金。

    对方若死活不出场的话，苏越操作起来，恐怕还真是麻烦。

    他见对方卖出，也不托单买进，也不主动接盘，而是用大量小单，伪装成散户批量吃进对方的卖盘。

    免得对方发现有另一股大资金接盘，从而又放弃了出场的打算。

    两股资金在盘面上往来，一卖一买，一明一暗，直到下午2点20分，对方方才卖完，近800万的筹码，全数落尽苏越的手中。

    “呼……”

    徽州，商允投资公司，投资经理朱茂丰呼出一口长气，微笑道：“四个交易日，斩获22%的利润，也算是圆满了。”

    老板陈尚华呵呵笑道：“是啊，原本还以为与咱们竞争的另一股资金，会提前砸盘出场，让我们困在场内，却没想到，这么容易就出来了。”

    “说起来，这股资金也是奇怪。”

    朱茂丰沉吟了片刻，说道：“这几日，对方好像一直在买进，根本就没有卖出的动作，不知道想干嘛。”

    “恐怕是想赌这支股票的未来吧。”陈尚华说道，“毕竟若是新富医药不退市的话，应该会有一段强力反弹。”

    “虽说我也觉得新富医药退市概念不大，但用一两千万的资金去赌这支股票的反弹，还不如做其它的票，目前市场是前所未有的大牛市，市场机会之多，数不胜数，根本没必要把资金赌在这里。”

    朱茂丰点了点头，说道：“陈总说得对，就算新富医药不退市，能够摘星摘帽，在主业不景气的格局下，反弹也很有限，不如做其它的主流热门股赚钱来得容易。”

    苏越若是听见俩人的讨论，肯定很高兴。

    毕竟他目前手里的持仓筹码不足，恨不得场内得持股散户都这么想。

    可惜，散户不是游资、更不是大资金机构，大多数被套牢的人不会这么想，也不会这么选择。

    在牛市的格局下，他们只知道死守。

    当然……

    苏越若想获得他们手里筹码的话，也是有办法的，那就是将这支股票退市的可能性大幅度放大，而且适时利用手里的资金，砸盘制造恐慌情绪，逼迫场内投资者卖出。

