
　　走过满是垃圾的狭小甬道，杰克和V上了二楼。

　　“嘿，V，还有···抱歉，之前没问你名字。”朱迪站在诊室门口，和刚到的两人打了招呼。

　　“杰克，杰克·威尔斯。”

　　“夜之城活着的传奇。”强尼吐槽了一句。

　　V走上前和朱迪说话，杰克则是打量着这个破烂诊所的环境，在考虑如果打起来，他们要怎么在确保艾芙琳·帕克安全的情况下离开。

　　V向朱迪问了一些关于指头哥的情况后，就准备开门进去。

　　“嘿，你们怎么回事？排队！”一名病人看到他们的动作，估计也是等了有一会儿了，站了起来。

　　杰克没说话，就这么往前面一站，十足的块头直接熄了在场病人们想要声讨的心思。

　　V看着合缝密闭的授权门，抬起左手从前臂弹出一支螳螂刀，直接划穿了授权器，打开了门。

　　周围的一些病人因为看到螳螂刀这种战斗专用义肢都离开了，而剩下的一些则是实在没办法了，只能硬着头皮等着，期望不会出现什么流血事件，让他们这些底层民众失去最便宜的义体医生。

　　“怎么回事？！嘿，我这里可不是太平州的狗窝，你们要排队！”穿着渔网小背心，紧身小短裤，还有些秃顶的指头哥看到走进来的三人，停下了手上的动作，说道。

　　“还有我的门，如果你们要做手术，这笔账也要记在你们账上。”

　　杰克看着这个瘦骨嶙峋的义体医生，全身纹着不明所以的纹身，脸上留着的一抹小胡子非但没给他带来儒雅的气质，反倒是越发猥琐。

　　“我有几个问题要问你，越早回答，你就能越早回去忙活你的事。”V单刀直入的开口。

　　指头哥本来还想骂两句，不过看到站在V身后的杰克开始打量自己手上的武士刀，到嘴边的话就变成了：“这话说的在理，你看啊，我这个病人的脸才修到一半，说撂下就撂下，很尴尬不是吗，如果传出去，那谁还来我这里，你们说是吧？呵呵呵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行吧，”V点了点头，指头哥开始忙活，“不过，你给她安的这张脸板的眼睑收缩器根本就是坏的，她知道吗？”

　　“那也比没有眼睑的好吧，来我这里的病人都是清楚他们升级会有什么缺陷。”指头哥拿着仪器开始在病人脸板上打磨。

　　强尼凑到病人脸上瞧了瞧：“嚯，好家伙，这个脸板都他妈的不知道是几手的了，恐怕用不了几天就又要来一趟。”

　　“我们要找一个叫艾芙琳·帕克的女孩。而且我们知道她来过你的···诊所。”V没搭理强尼，向指头哥说道。

　　“没错，”指头哥并没有否认，“但是先让我把眼前这个手术做完成吗？”

　　V看着还没安装下脸板的病人，回头看了杰克和朱迪一眼，两人点了点头，这才说道：“行，我们等着。”

　　“奇了怪了，夜之城居然还有这么爱岗敬业的义体医生，感动的我他妈都快哭了。”强尼靠在墙上阴阳怪气的说道。

　　“我说，”杰克把武士刀收入鞘，挎在身侧，“你不出来说垃圾话会死是吧？”

　　“这是一个病句，你小学老师没教过你吗？对了，你文化水平有小学吗？”强尼说，“你问一个死人他还会死吗？你脑子里还没装稀奇古怪的义体，难不成你没有大脑来装那些脑皮层辅助芯片？”

　　说着，强尼还露出一副惊讶的表情。

　　‘不生气，不生气，气出病来没人替。’

　　杰克握紧了刀柄，深呼吸两下，刚开始他还可以和强尼对喷，是因为强尼和他直喷，现在强尼开始阴阳怪气，绵里藏针，迂回的喷，他就没多少辙了。

　　片刻过后，指头哥结束了了手术，病人也离开了。

　　“你们是哪个帮的？”指头哥一边洗手一边问道。

　　“莫克斯帮。”朱迪回道。

　　“莫克斯啊，那你们早说啊，我还以为是虎爪或者其他帮派的，你们找我有什么事吗？”指头哥关掉了水龙头，又从腰间挂着的洗手液瓶里挤出一些洗手液擦手。

　　“已经告诉过你了，我们要找的女孩叫艾芙琳·帕克，她到底在哪。”

　　指头哥点燃了一支烟，带着三人到了自己的办公室，开始说些废话。

　　“说重点。”V的声音沉了下来。

　　“哇哦~咱们和气的V要开始发飙了，要我说早就该揍这傻逼一顿了，打疼了自然什么都往外说了。”强尼从Relic上感觉到了V的情绪，说道。

　　“对，重点，”指头哥吸了一口烟，“重点就是我也不知道她去哪了。”

　　话音落下，房间里忽然吹过一阵微风，本应向上飘起的烟气忽然扭曲了形状，指头哥的眼睛只捕捉到一道若有似无的闪光，下一个瞬间，他左手边的小木桌断成了两截，切口平滑，伴随而来的是物件掉落到地上的杂乱声音。

　　杰克将武士刀的刀尖对准了此刻不知所措的指头哥，慢慢说道：“说重点，别让我们重复第三遍。”

　　“冷静冷静，重点，我知道重点！”指头哥抬起手往下压了压，他知道这群人来者不善，但他估计最糟的结果也不过是挨顿揍，但现在看来，可能还有生命危险。

　　“木头人送她来的时候她已经不行了，什么反应也没有，能活着就已经是奇迹了。后来我把她拼拼好就给了我的中间人—和歌子打了电话，之后就有两个人带她走了，说是要带她去录地下超梦，还提到了蛾子什么的，我知道的就这么多了！真的！”

　　把自己知道的情报全抖露干净，指头哥紧张的看着杰克，生怕下一秒那把锋利的武士刀把自己的脖子给割开。

　　“瞧，如果早点出手，也不用听这个傻逼变态叨逼叨这么多，听得老子烦得不行。”强尼对于杰克出手表示支持。

　　朱迪走上前一巴掌扇到了指头哥脸上：“你想都不想就把她像个塑料娃娃一样交出去，你真的是他妈的人渣！呸！”

　　后退几步，朱迪再次开口：“我出去喘口气。”

　　V朝杰克使了个眼色，杰克心领神会，跟在朱迪后面也走了出去。

　　“恐怕今天你的顾客要改时间预约了。”

　　“什么？！我什么都说了！你不能···”

　　指头哥的话戛然而止，V站起身甩了甩手，看了一眼地上被自己一拳揍晕过去的指头哥后，也离开了这间看起来让人不舒服的办公室。

　　V走到楼道就听到了杰克在安慰朱迪，只是看杰克那个样子，就知道很他对这方面不擅长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第138章 指头哥？我打的就是指头哥！大不了读档免费阅读。https://xs.23sk.com 