    潘恩一大早醒来，第一件事情就是再度打开电脑查看邮箱，想看看犬次郎有没有传来一些有关旧校舍的异闻资料。

    因为潘恩本身也对让小林信一出事故的旧校舍有些好奇。

    但让潘恩失望的是，犬次郎并没有如他所想发来旧校舍的资料。他发了几个又臭又长的无意义邮件，大致都是在说自己非常抱歉，不应该未经他允许就直接把小林信一的联络方式给雇主。犬次郎罗里吧嗦发了一堆无意义的道歉邮件后，最后一个邮件的最后部分才进入正题。

    “是这样的，这次的委托人越前南次郎校长并没有直接把旧校舍的资料给我，他只是说会把情况直接告诉宅师。我在网上查询了一下，也没有发现什么德宏高中旧校舍的异常传闻。我怀疑关于德宏高中旧校舍的情况应该是被人刻意封锁了。我这几天会动用一些关系和渠道来查询资料，小林君请再给我一次机会！这件事情我一定会办好的！务必不要跟其他中介人接触啊！”

    潘恩有些无语，但也没什么办法，摊上这种天坑的队友只能说运气太差。

    “实在不行就还是用星命能力干扰一下那位越前南次郎校长好了。”

    尽管潘恩一直以来并不想滥用星命能力，但计划总是赶不上变化。好在这里并非是大靖世界，就算被人发现应该也没什么。

    “只是这种能力对普通人来说实在是太bug了，操纵人心改变对方思维的能力，与其说是惑心不如说是洗脑或者度化吧。”

    潘恩哀叹道，其实这也是荧惑星命者被视为凶星的原因，他们如果不加以自我约束的话，很快就堕入魔道。

    ————————————————————

    “哎呀呀呀，怎么说呢。我实在是想不到啊！”

    德宏高中的掌控者，越前南次郎校长安逸地坐在自己的转椅上感叹道。

    “我万万没想到，我德宏高中这么一所普普通通中学，居然能同时培养出你们二位卧龙凤雏来。不对，严格来说这位凤雏同学也不算我德宏高中培养的，刚刚转学过来是吧？”

    “校长，我不叫凤雏。”

    筱冢薫臭着脸说道。

    “哈哈哈，别那么不高兴，卧龙凤雏是一个比喻，这是很好的形容词。”

    越前南次郎这个留着艺术家式的波浪卷长发的中年猥琐男子现在显然是在兴头上。

    “正所谓肥水不流外人田，本来我打算呢，出个三百万円在社会上寻觅一些人才来解决我德宏高中的问题，没想到啊，中介给我发来的几位宅师的联系方式里，居然有两位就是我自己学校的学生。哈哈哈哈，你们能理解我现在的心情吗？”

    越前南次郎校长看上去嘴都要笑歪了。

    潘恩也苦着一张脸，连潘恩自己都没想到原来筱冢薫其实也是一名宅师，还好死不死地跟他有着同一位不靠谱的委托中介人。

    自己今天刚进班级，就和筱冢薫一道被越前南次郎叫到了校长室。这位视财如命，很懂生财之道的校长果然是打算用免费工来解决德宏高中旧校舍的问题了。

