    刘辟、共都的坐起乃是并州好马，速度不慢。但奈何如今兵败，前方有败军拦路，二人虽然极力驾驭战马向前，却犹如行走泥潭，速度起不来。

    只见张绣已经迫近。

    这二人总归也是黄巾宿将，流窜天下多年，也不乏胆色。见此情况，二人对视了一眼，便齐齐调转了马头。一人持枪杀向了张绣，一人勒马击向典韦。

    “生擒之！”张绣目视典韦，吆喝了一声。

    “诺。”典韦轰然应诺，一双月牙戟袭向了前方的共都。

    刘辟、共都听说张绣要生擒他们，顿时勃然大怒。

    “小儿猖獗。”刘辟赤面快要冒烟了，吆喝了一声，一枪疾刺向张绣。他为人勇悍，厮杀经验也是丰富，这一枪却也并非泛泛之辈，有几分能耐。

    但可惜他遇到的是乃是张绣。

    张绣立刻看出刘辟枪法破绽，一枪便往破绽刺去。刘辟长枪被挑，差点握不住，人在马上一个摇晃，险些跌落下马。心中顿时大惊，“刚才见此人杀我士卒，只以为此人骁勇。没想到竟然枪法也如此了得。”

    事到如今，也只有拼死一战了。刘辟一咬牙，鼓起勇气，大叫了一声，再挺枪刺向了张绣。

    张绣胜券在握，又想生擒，便与刘辟纠缠了十个回合。随即，他找准了一个时机，把刘辟手中大枪挑飞，然后驾驭战马向前突进。一手握枪，一手抓向刘辟。

    刘辟大怒，愤然反抗。却哪里是张绣的对手，哪怕双手也架不住张绣单手，被张绣抓住胸前甲胄，然后举在空中，伸手一扔，便仍在了地上。

    刘辟落地之后，顿时浑身酸痛，却强忍住痛楚，挣扎着站起。这时候，张绣身边的轻骑追上，分别将刘辟与共都给擒拿了。

    共都的脸色很难看，没有反抗。刘辟却还在挣扎不休，两个士卒按住他，却按不住。

    “你应该是刘辟，事到如今，你还有何话要说？”张绣刚才注意到刘辟是“刘”字旌旗，便猜出他的身份。弯腰俯身居高临下，笑着问道。

    “哼，既败了，要杀要剐，悉听尊便罢了。只是临死之前，我却还想喝一碗酒。”刘辟抬起头来，虎目望向张绣。

    “呵呵呵。你二人虽然浑身都是弱点，但还算有些勇气。”张绣呵呵一笑，然后问道：“我正要纵横天下，身边缺乏人手。你们跟随我如何？”

    “哼。我们生为大贤良师的人，死为大贤良师的鬼。岂能跟随你？”刘辟很硬气的梗着脖子道。

    “什么大贤良师。张角妖人而已。若是他真的是什么“苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉。”他早就坐了帝位，御极天下了。不至于后来病死，被挖出来戮尸了。”

    张绣轻笑了一声，轻蔑道。

    “你。”刘辟大怒，赤目似要将张绣活刮了。张绣却说道：“给你们三天时间考虑。是白白为了那死鬼而亡，还是追随于我纵横天下。若不从，便送你们去见张角。”

    说罢了，张绣便让这几个士卒，将刘辟、共都押解走了。

    典韦有些不解，这二人虽然还算有些勇力，但却也实在不堪，不知道张绣为何如此执着。

    但是他自从跟随张绣以后，多是尽忠职守，不离张绣左右，很少发表意见。

    刘辟、共都已经被擒拿，黄巾余众自然不足为虑。张绣命了庞德、胡车儿、王石、张龙等人或率兵追击，或控制场面。

    他自个儿将大枪交给了亲兵，与典韦一起进入刘辟的大帐内歇息。

    有意外惊喜。

    三个衣衫不整的歌姬，在内帐被发现。张绣虽然十八岁的年纪，血气方刚，这几个歌姬长的也还算中上，但他也不至于如此饥不择食。

    让士卒将这些歌姬带走。并下令不许凌辱，只当是普通妇女安置。

    交战虽然瞬间分出了胜负，但是收拾残局却是需要时间。从上午开始，至夜色降临。庞德等人才大概的完成了任务，一起来到大帐内禀报情况。

    庞德、胡车儿、王石、张龙等四人仍是身披甲胄，且甲上有黑色血迹，腥臭难闻。

    “司马大人。已经调查清楚了。收降男女二万一千十五人，多是壮年男女。披甲兵二千五百多人。”

    “另外，在黄巾军中发现金银、帛布、玉璧等不计其数。”

    庞德作为营内司马，是张绣的副手，理所当然的率先站了出来，禀报情况。

    张绣闻言大是振奋，好啊，好啊。黄巾果然是吃人的组织，不存老弱，只有壮年，这二三万人的人口结构非常健康，健康的简直是可怕。

    而且还有堆积如山的金银财帛了。

    黄巾果然是新手大礼包，谁讨黄巾谁就能大赚。历史上的曹操，便也是讨灭了青州百万黄巾，精选人马十余万，才真正起家的。

    张绣想了一下，黄巾之所以没有老弱，必然是缺乏粮食，老弱被抛弃了。黄巾之所以有金银财帛，就不必多说了。但是黄巾贼寇，有钱也买不到钱粮，导致了这种畸形的人口结构。

    他就不一样了，只要策划得当。这批人，便可以派上大用场。

    张绣抬起头来，对庞德说道：“这些人民，不要怠慢了。兄长派人给其口粮，好生安顿。至于那二千多精兵，便是当即收编，加以训练。”

    庞德闻言却露出难色，张绣醒悟过来，便笑着说道：“好叫兄长放心，这只是暂时的。我会找一个可靠的文官，管理这些民众。”

    “诺。”庞德顿时呼出了一口气，让他治军没有话说，但是让他管理民众，却真的是一个头两个大。

    张绣也是一个头两个大。这千军易得一将难求。如今人口二三万，却少一个文官儿来管理。

    这接下来的事情可还很多呢。这些男女必然不可能当猪养着，否则坐吃山空。需得购买田地、农具、种子等等，安顿下来。

    缴获的金银财帛，却也需得换成粮食。

    这一桩桩的事情，他也不擅长。

    “我如今身边不乏大将，但却缺少文官。”张绣环视了一眼帐内众人，典韦、庞德、胡车儿皆勇冠三军，熊虎之将，但是.....

    “正所谓孤阴不生，孤阳不长。我现在也是阳盛阴衰也。”张绣心中不由暗暗叫苦。

    正在这时，庞德想起一事，便又对张绣抱拳说道：“有一事险些忘记了。”顿了顿，庞德又昂起头对张绣说道：“司马大人可还记得那戏冲？？我已经将之生擒，司马大人可要见见？”

    对于那个家伙，张绣着实是不想见。刘辟、共都虽然一身毛病，但至少有几分勇力，事到临头也有决死之心。

    但是戏冲算什么？狗头军师吗？

    但是张绣转念一想，这厮之前如此嚣张，现在已经是阶下囚，看看也无妨。

    “带进来。”张绣对着庞德点了点头。庞德应了一声，便亲自下去，将戏冲给带了进来。

    此人仍是一身白袍，只是披头散发，狼狈不堪。

    他入得大帐之后，见到大马金刀坐在主位置上的张绣之后，张口预言，却又说不出话来。

    他真是没想到，这个乳臭未干的小子，竟然这么彪悍。一千人便杀败了黄巾数万人。

    当日他入城劝降，今日回想起来岂非是笑柄？

    “戏军师，如何？可还有何话说？”张绣笑看着狼狈的戏冲，心头一口恶气也出了。

    今日他才知道。为何曹操在徐州击败了吕布之后，与吕布、陈宫等人谈话了。这是胜利者姿态啊。看败军贼寇如此狼狈，岂不是很爽？

    “噗通”一声，戏冲做了一个让张绣等人瞠目结舌的举动。只见他双膝及地，痛哭流涕道：“将军，将军，不要杀我。只要将军不杀我，我愿意为将军做牛做马。”

    本朝不兴下跪，甚至朝见天子，有时候也只需要一拱手便是了。

    但自称是颍川人，出身于世代官宦人家的戏冲，竟然下跪磕头求饶，简直荒唐。

    “我要你做牛做马何用？”张绣吃惊之余，却也彻底没了耐心。胜利者也要对谁啊，吕布乃天下第一勇猛之人。

    擒拿吕布再与吕布谈话，确实是爽。

    但是戏冲这类人，哪里有爽感可言？

    “拉下去，砍了。”张绣淡淡对庞德说道。

    “诺。”庞德应诺了一声，一双大手便抓向戏冲，打算拖出去砍了。戏冲极力挣扎，活蹦乱跳。

    “将军饶命，将军饶命啊。我有智谋，可帮将军出谋划策。”

    戏冲即将被拖出大帐，慌忙大叫。

    “将军饶命，将军饶命啊。我能识文断字，可以撰写书信。”

    戏冲已经被拖出大帐，脸色铁青大叫。

    戏冲因为挣扎太激烈，被庞德捆绑在了木头上，庞德拿起了一把大砍刀，准备亲自解决他。

    戏冲绝望之余，继续大吼道。

    “将军饶命，将军饶命啊。我有兄弟单名广，字志才。乃真筹画士也。我愿意书信一封，请他来辅佐将军。”

    为了活命，他真的是什么都可以抛弃，什么都可以倒出来。

    张绣初听这句话，没觉得什么，但是片刻后却反应过来。

    戏冲有个兄弟，单名广，字志才？

    戏广，字志才？

    戏志才？

    “且慢动手。”张绣连忙站起，对着大帐外的庞德大叫道。

