    王虎若无其事的说了句，当先往外走去。

    王良则是心中一顿，本能的有着不好的感觉升起。

    谨慎的说道：“大哥，是有什么事情吗？”

    “一会就知道了。”王虎淡然道。

    眼神看了他一眼，这一眼，立即把王良所有想说的话，都压了下去。

    只能在心中暗自发怵的想着，我最近也没做错什么事情啊？

    大哥应该不会要揍我吧？

    难道是昨天的事？

    应该不是，大哥一般只会不爽了才会揍我和老三。

    我说那话，虽然说错了，但也应该不会不爽的要揍我才是。

    可不是要揍我，有什么事不能在这里说？

    是有什么隐秘的事情？

    心中思绪快速转动，脚步老老实实地跟着。

    走出洞中，就见大哥一招手，不远处的苏灵就快步走了过来。

    “大王。”苏灵叫了声。

    王虎神力涌动，谨慎的带着他们俩来到数十里外。

    放下他们，语气郑重道：“带你们两个来这里，是本王信任你们，明白吗？”

    心中本就更加发怵的王良，和不安的苏灵一听，立即明白，肯定有什么不好的事情要发生了。

    心中一苦，宁愿不要这份信任。

    当然，这种话是肯定不敢说的。

    立马纷纷点着头，神色上带着些许感动、坚定。

    王虎满意的略一颔首，淡然道：“好，本王这里有一件事，你们两个出个主意。”

    “大哥，是什么事啊？”王良开口问道。

    心中忽然坦然了些许，虽然这件事肯定很难，但总比一言不发就直接揍他要好得多。

    起码这样他还有机会不挨揍。

    怂狐一样的心思，睁着大眼睛，认认真真的听着。

    “领地扩大后，本王就想征伐一个异世界，这个异世界实力不弱，只有本王前去才行。

    但是呢，王后她也想去。

    可如果我们俩都去了，大宝小宝怎么办？谁来保护大宝小宝？”王虎用最简单的话语说道。

    王良神色一怔，心思跑到了那个异世界中。

    大哥要征伐一个异世界，这可是大事情。

    苏灵倒是把心思放在了重点上，看了眼王良小声道：“大王的意思是，让我们想办法安置大宝小宝？”

    王良惊醒，就见自家大哥幽深的目光看着自己。

    身体轻颤，立马将心思转移到了重点上。

    “嗯，你们也可以想办法说服王后不去？或者一个让我们都放心安置大宝小宝的方法。”王虎淡定道。

    两种思路，都可以。

    王良和苏灵对视一眼，连续的无声交谈出现。

    苏灵：二爷、您先说。

    王良：你先说。

    苏灵：二爷，您身份高贵，您先说。

    王良眼角一跳：你先说。

    苏灵无动于衷：那就看大王先点谁了。

    王良没好气的瞪了一眼，这还用想吗？

    果然，老三说了没错，这只狐狸不是个好狐狸。

    但没办法，真等大哥点名了，情况就更不好了，想了想谨慎道：“大哥，要不就将大宝小宝放在虎王洞，我们时刻照看，应该不会有事的。”

    王虎眼神微瞪，顺手就照着虎脑袋拍了一巴掌，不悦道：“蠢，要是能这样，还用你来说？”

    王良痛叫一声，心中吐槽，就知道是这样。

    一离开大嫂视线，这混蛋大哥逮着机会就毫不留情。

    揍他们都好像是揍习惯了，顺手就来。

    心里吐槽着，脸上露出委屈之色，虽然知道这样没用，但总归是好一点。

    王虎把目光移到怂狐身上，意思很明显，该你说了。

    苏灵眼神怕怕的看了眼刚挨打的王良，谨慎道：“大王、王后为什么非要去呢？”

    心里不禁暗自吐槽，恶毒的母老虎真麻烦。

    “王后性格好战要强，这等机会她当然不想错过。”王虎直接说了，毕竟还要他们想办法。

    苏灵沉思，建议道：“那大王，这件事没有其它办法，要不跟王后直言，相信王后会理解的。”

    “嗯，那要不你去说服王后？”王虎露出了一抹笑容，看着怂狐道。

    苏灵立马连连摇头，让她去说服恶毒的母老虎，她不敢。

    见此，王虎笑容收起轻哼：“那你废什么话？”

    苏灵怂怂的低下头。

    见自家大哥眼神又望向自己，王良不禁有些不平衡，同样的情况，大哥居然没打这只狐狸，真是不公平、偏心。

    暗自又吐槽了一句，认真道：“大哥，要不先把大宝小宝送到一个偏僻的地方，由我和老三亲自过去照顾。”

    王虎略一沉吟，摇了下头，语气坚定道：“不行，你大嫂还是不会放心的。”

    他也不怎么放心。

    王良无言以对，这个理由他无法反驳。

    至于拿这个办法说服大嫂，他不想再被揍。

    如今大嫂好不容易有段时间不指点他了，他可不会赶着上去被指点。

    “再想。”王虎淡淡说了一句，就又看向怂狐。

    苏灵咬咬牙，眼中有些奇异的情绪闪过，小声道：“大王，要不先不理会此事，等到时候，王后自然就留下来照顾大宝小宝了。”

    说着，心里有些雀跃，这样一来，到时候恶毒的母老虎肯定很生气。

    王虎满意的看了一眼这怂狐，不错，果然是站在他这边。

    不过可惜，憨憨太狠，居然拿出了那等没有虎性的绝招。

    “不行。”一口否决，王虎认真道：“到时候本王倒没什么，就是你们献策的两个，恐怕要倒霉了。

    还是不了。”

    话一落，苏灵和王良都是一怔，随即极度无语，合着我们想办法。

    你还要告诉大嫂（恶毒的母老虎）是我们想的办法！

    顿时将一些办法抛弃，又有些奇怪。

    大哥（大魔王）居然会为我们考虑？

    不应该是到时候直接把锅丢在我们身上吗？

    很奇怪啊。

    但一时间也想不明白，反正这是好事，就没多想，继续想着办法。

    半晌过去，王虎又连连否掉了几个办法。

    王良的脑袋上再次挨了好几巴掌后，瞪了眼旁边该死的狐狸，心里极不平衡的冒出了一个办法。

    “大哥，要不这样，你们就直接把大宝小宝带在身边吧，反正以大哥您的实力，再加上有大嫂在身边照应，肯定不会有事。”

    说完，他就后悔了，这个方法不好，哪能带大宝小宝上战场？

    要是被大嫂知道我出了这种注意，还不知道怎么收拾我呢？

    一想到此，就连忙开口道：“大哥，我是瞎说的，我在想其它办法。”

    随后便见到自家大哥眉头一挑后，若有所思道：“不，这个办法、也许还真行。”

    “大哥·····”王良还想说什么，王虎就抬手止住了他。

    嘴角勾起了些笑意道：“很好，果然不愧是我二弟，这个办法不错。‘

    乍一听，这个方法很不靠谱。

    可是以他如今的实力，还有憨憨在旁边策应，就算带着大宝小宝，又怎么了？

    就算有些麻烦，以他的速度，第四境不出，谁能把他一家怎样？

    反正不管如何，大宝小宝肯定不会有危险的。

    到时候就相当于带两个小家伙旅游了一次。

    这就是唯一的好办法。

    有了决定，就点了点头，满意道：“嗯，就这样，回去吧。”

    王良一急：“大哥，要不再考虑考虑？还有其它方法呢。”

    “不用了，这就是最好的方法，你难道还有其他更好的方法？”王虎轻松道。

    王良一滞，他还真想不出来。

    顿了下，一咬牙，语气中带了些哀求道：“大哥，您能不能不跟大嫂说，这是我想出来的主意。”

    王虎眉头一挑，有些不悦的看向老二，反手一巴掌拍了下虎头：“想什么呢？这不是你想的主意还是我想出来的不成？”

    说着，神力一卷，带着他们返回虎王洞。

    在广场上放下他们，王虎脚步轻松地走向洞中，忽然一顿，留下了一句话。

    “别乱说话啊。”

    赤裸裸警告意味的声音落下，王虎身影没入洞中，只剩下一脸生无可恋、憋屈的王良，和有些幸灾乐祸的苏灵。

    王良狠狠看着自家大哥的身影，咬牙切齿。

    果然，就不能对这混蛋大哥抱有什么希望。

    什么时候不坑他了，那一定不是他亲大哥。

    什么别乱说话，这不就是在明显告诉他，安心老实的等着挨揍。

    混蛋啊！

    “二爷，那我先走了。”这时，苏灵轻轻道了一句，也脚步轻快地走了。

    眼看要倒霉的时候，却是同伴一个倒霉，自己无事。

    那总是有[笔趣岛 www.biqudao.xyz]些幸灾乐祸的。

    起码在此时王良眼里，这只该死的狐狸，就是在幸灾乐祸。

    狠狠瞪了一眼，立马转身就跑。

    现在就去找一些兽在一起商量扩展领地的大事，这样一来，大嫂应该不会直接来揍我吧？

    虎王洞中。

    王虎神色平静中带着丝丝的犹豫，走进了房中。

    盘膝坐在床上的帝白君睁眼看了过去，皱眉道：“想出办法了？”

    王虎没回答，走上前、刚想坐上床，帝白君眼神就变了如剑般锋利。

    他只好道：“有一个我比较犹豫的办法。”

    帝白君这才收起锋利目光，带着些许期待静静看着。

    “刚才我特意因为这事问了老二和苏灵，他们——”

    “你问了老二和苏灵！你没胡说什么吧？”帝白君脸色一变，焦急慌乱的打断王虎的话。

    王虎了然，肯定道：“当然，我们的闺房秘事、我怎么可能说出去？就是这件事问了他们。”

    帝白君松了口气，这就好。

    要是这坏家伙将那事说出去，她无法想象那是什么样子。

    瞪了这吓她的坏家伙一眼，她发誓，要是说出去了，这辈子都不让这坏家伙上床。

    王虎继续犹豫道：“老二呢给咱们出了一个主意，让咱们俩一起去，到时候就直接把大宝小宝带在身边。”

    帝白君一听，眉头就竖了起来，煞气隐现，不悦道：“这是老二出的？这是什么馊主意？大宝小宝才多大？异世界那么危险，怎么能带他们去？

    这个老二，真是越来越不像话了。”

    “对，我一听也是这样想的。”王虎立马一脸赞同，“当时，我就骂了他一顿。”

    顿了下，又有些犹豫道：“不过老二就劝我说，这是唯一的办法，而且说如果我的实力，没有把握保护住大宝小宝的话，那么就建议现在不去征伐那个异世界。

    听这话，我觉得还是有些道理的。”

    帝白君皱眉，有些不善的看向王虎：“什么道理？”

    “你想想，其实如果有你在旁边策应的话，保护大宝小宝对我来说，没有什么大的影响。

    如果保护不住大宝小宝的话，那就说明那个异世界的实力，超出我们想象，的确不用去征伐了。”王虎真诚道。

    帝白君一听，好像是有些道理。

    但当然还是不放心，“不行，太危险了。”

    王虎点头，然后就道：“其实白君，以我的速度，无论如何，咱们一家的安全是不用担心的。

    我的速度有多快，你还不知道吗？”

    帝白君抿了抿唇，这坏家伙的速度，她是亲身体会的，的确快到不可思议。

    那种速度，即使以她的眼界来看，第三境中诸天万界除了一些种族的天才外，没谁可比。

    这还只是单纯的飞行速度，如果论及其它的速度，那么第三境中，没谁可比。

    她有时候都匪夷所思，这个坏家伙的速度，怎么这么快！

    那个天赋神通强大的足以惊世骇俗。

    “那也太危险了。”

    沉默一下，吐出一句。

    王虎轻叹道：“其实我主要不是担心危险，而是大宝小宝这个年纪，是不是适合带他们上战场？”

    “到时候肯定会经历许多厮杀，如果让他们看到······”

    帝白君皱起眉头，心思转移到了这个问题上。

    沉思一下道：“我虎族情况终究不同，这个年纪虽然小了些，但让他们见证杀伐，并不是不可以。”

    王虎眼神微闪，他可没有让两个小家伙这么小就见证什么杀伐的心思，只是说说而已，到时让他们睡着不就行了。

    憨憨倒是果断。

    （第二章，谢谢支持。）

    ········

