    宋北森的嘴角边是微不可查的上扬弧度，似是颇为得意。

    江云想知道他素来以捉弄人为乐，不怎么想惹恼他，但也不想太顺从，她放下书包，不吭声。

    她已经很多天没有见到他，今天一大早出门没看黄历，撞见了他。

    宋北森的呢子外套上有很重的烟酒味，大概刚从哪个销金窟里通宵回来，仔细闻的话，还有一些脂粉味。

    “你这一大早来医院干什么？嗯？”宋北森转头看向她，一双不怀好意的眼睛在她的身上来回逡巡。

    “感冒了，拿点药。”

    “是吗？刚刚在医院里头跟你拉拉扯扯那个男人是谁啊？”

    “没有拉拉扯扯。”

    “哦，那就是卿卿我我？”

    江云想不想再反驳，她跟宋北森永远都讲不明白。

    “我瞧着那男人有点像知行哥，不过知行哥这个时间点应该是在哈佛忙期末考试，不可能回京城，所以你看见一个跟乔知行差不多的男人就勾搭？对不对？”宋北森靠近她，距离她娇瘦的脸庞只有几厘米的距离。

    他一靠近，烟味儿更重。

    江云想躲开他，抱着书包不说话。

    “一大早就发骚勾引男人……”宋北森抬起手，少年虽然年纪不算大，但手指头修长纤细，骨节分明，这双手直接落在江云想白皙干净的脸上，轻轻剐蹭几下。

    他的手带着温热的体温，但江云想的脸很冷。

    冷热相碰，江云想浑身一颤，脸色苍白，躲开。

    宋北森笑得厉害，用极低的暧昧语气小声道：“碰两下就受不了了？果然是个缺男人的小东西，敏感得很。”

    “宋北森，你别碰我！”江云想忽然将书包砸在他身上，很激动，睁大眼睛，“你放尊重点，我不是你在外头玩的女人！你弄弄清楚！”

    “说话真硬气……”宋北森觉得她这个力气对于他而言就跟挠痒痒似的，不以为然，反倒捉住她的手，在她手心挠了两下，笑了，“你心里头是不是还在想你知行哥呢？可惜，远水解不了近渴，你要是发骚的话，我给你找个男人吧？免得一大早在医院就勾引男人，丢宋家的脸。”

    “宋北森！刚刚在医院那个就是知行哥，他回国有点事。”

    “哦……我就说。”宋北森笑得愈发玩味，他的视力不差，他就说，哪有背影那么像的人，原来还真是乔知行。

    “江云想，一早见到心上人是不是特别快乐？说说，有多快乐？”

    “你离我远点……”江云想使劲推开他，脸色煞白，“宋北森，你要是欺负我，我会告诉宁安阿姨。”

    “你少他妈去打扰我妈！”在宋北森心里头，宁安还是很重要的，他顿时发火，恶狠狠道，“你要是敢打小报告，我把你就地正法！”

    “我不去……我不去还不行吗？”江云想素来胆子小，被他这么一吓唬，差点哭了。

    她蜷缩成一团，几乎要抱住自己。

    车子开了几分钟，江云想发现路线不对。

