
　　有关秦西榛在科大傍晚私会一神秘青年的消息，就刊登在最显眼的报纸娱乐版块上面，与之相配合的还有一张照片，那是个坐落大学深处的私家改造面馆，两人在这样的环境下呈90度夹角而坐，面容角度恰好能将两人形象完全展露。

　　而媒体对这样的座位又有说头，释出很多解读。一般对人有防备，陌生人，或者仅只是朋友，亦或者两个初尝慕艾的青年男女，是迫切想表现自身，遮掩缺点突出优点，会采取相对而坐，平衡对话的座位方式。但到了彼此信任，更亲密，亲属眷侣的关系，拿情侣之间来说，是要到了相濡以沫包容对方所有的优点不完美，才会采取这种更加亲切不设防更靠近的座位方式。

　　由此可见这人如果不是她的亲属，那就可能关系大不一般。

　　秦西榛绯闻很少，但话题性绝对不小，首先最让人如痴如醉的莫过于她的那些代表歌曲，她的唱作能力，有这样唱作能力还能有一张被外界形容为“惊为天人”俊俏面容的绝对凤毛麟角。所以有大腕评论人甚至不惜给予她“乐坛天空之城上的璀璨珍珠”称号。

　　毕竟她还是以做音乐为主，并不常参与公开的商演，不多出现于社会活动，可到底有不少好事之徒因为一些个关联活动，把她和一些名声斐然的人物配对，当然也不缺乏一些个明里暗里表露对她仰慕的名人，也常被人津津乐道，甚至遐思一番，满足对“才子佳人”的想象。

　　譬如目前广泛在年轻人里讨论的一位明星，对方公开场合两次提及秦西榛就不加掩饰的神采焕然，一些言论甚至被一些媒体解读为“隔空示爱”，但那位一直极注重自己声望的明星却没有在一些公开答疑表态的场合对此做任何可能导致话题范围偏移的解释性说辞，于是外界渲染的暧昧气息越加浓烈。

　　也譬如某位企业家不吝表示自己是秦西榛的粉丝，几乎每次她的个人歌会他若不是亲自到场，就是必会千方百计赢得部分赞助机会，存在感一场不落下，虽说其本人没有表明半点对秦西榛的追求，但是藏不住的倾慕几乎是溢于言表，这是外界看来不撞南墙不回头的刚烈姿态，亦颇受传颂赞赏，至少也让对方赢得痴情这个美誉。

　　亦有一些个所谓作家和创作人，在对秦西榛的评价中，都带着一种掩饰不住的仰慕钦佩的态度，又是一番名士风流慕佳人的风闻。

　　更有甚者一些个算得上底蕴的富豪家族圈子里，不太接受娱乐圈的明星做自己儿媳进家门，却独独对秦西榛另眼相看，这倒不是就看准秦西榛，只是秦西榛更符合他们想象中正儿八经的儿媳，未来女当家人的形象，而不只是个花枝招展的陪衬。

　　更宝贵的是，至今为止秦西榛都保持着极好的独立性，极佳的个人清誉。

　　然后，这张出现在大众各方面前的照片上，秦西榛在那个简陋面食馆旁边的位置坐着的……是一个不符合不曾出现在所有想象中的青年。

　　……

　　电话打了进来，林楚接到的时候几乎从座位上跳起来，他在很短的时间里和以前57度乐队的付潇，张琦通了电话，而后很快传遍了山海当年那一届的熟识人圈子里。

　　“程燃以前就是秦西榛很看重的苗子，大学以后还有联系也很正常吧……这就是她去他的大学看他嘛。”

　　“好好想一想，秦西榛现在什么身份，去看程燃难道不能约在校外吗，直接去程燃的大学，这不等同于不怕曝光吧，这算什么，这就是直接给目前的程燃以最强力的支持。这两人……到底到了什么份上了啊？难不成……”

　　有人忍不住遐想，“看来是差不多了，修成正果了……当年两个人碍于学校和身份的关系，没法有任何结果，后来一个人身为省状元去了科大，一个人则成为了万众瞩目的明星，际遇差别很大，但两人之间的某些线始终未曾中断……是最终走到了一起了吧……”

　　“真好啊……”在一些当年的同学聚会上，哪怕不是曾经一个班的，说起的时候，也是像是在诉说着一个荡气回肠的传奇故事。

　　这是一个让很多人回忆起来，经历了时间的冲刷后，能让人那样生出感动的事。大部分人事，都是为了不被社会淘汰而在不同的阶段迅速适应不同的角色，再好的朋友，可能随着彼此不同的境遇，再见面时亦也物是人非，他说他们行业的潜规则而乐在其中，你说你的人事沉浮再难引起共鸣。

　　那些年曾有着共同人生经历，有着相同的思想，一起信奉着什么，唾弃着什么，热爱着什么的人们，甚至哪怕曾经彼此喜欢相识相爱，到最后也可能到得个悲欢各不相通的局面。那不是彼此的背弃，而是各自已经行向了不同的彼岸。

　　有的彼岸是清风明月，有的彼岸是柴米油盐，有的是春风得意，有的是步履维艰。

　　当他说着孩子又用了几罐奶粉的生活，而你说着哪里的场子素哪个场子保健服务不错的时候，就知道彼此之间大概已经是金风玉露不相逢了。

　　皈依我佛和心猿意马，之间大概还是隔着好几座五指山或者终点不同的岔路的。

　　所以生活很大，大到熟悉的人都变得陌生。而要是曾经的人还能历经宏大各有不同际遇的生活还能不忘当初，这大概都能在无数人眼中引为传奇了。

　　“真好啊，真好啊。”

　　“我曾在那年和孟晓娇分了手，可看到程燃和秦西榛……我又相信爱情了。”

　　“秦西榛和谁，我都觉得不行，不同意。可如果是程燃的话……看在我们是同学的份上，那我还是祝福吧……”

　　……

　　清华方面掀了锅，杨夏和秦芊给人解释，觉得委屈极了。北大校友会亦有不少动荡，这里面莫过于北大光华的朱旭，他想到姜红芍，又看着报纸上的秦西榛，只能暗骂一声“渣男！”，却又不得不自嘲的摇摇头，心想这也太牛了，不过更让人感觉到血液燥热的是……自己居然曾经和这样的人，同一个屋檐下呼吸过，也曾争个一二过。

　　伏龙大院的柳英尖叫，姚贝贝咬牙切齿，俞晓把报纸搁在一个战队插科打诨的队友面前，以队长的姿态指着铜版纸彩印照片上的那个人，对所有人信誓旦旦，“这真是程燃！就是他！化成灰我都认识！”

　　伏龙的办公桌前，时任伏龙副董事长的田丰把杂志放在了程飞扬面前。

　　程飞扬问，“什么意思？”

　　田丰道，“还是我荷兰的儿子先得到的消息，给我说的，说这可能就是程燃。我让人买了两份，这份给你，以前那个常到我家蹭一大碗油炸胡豆抱着吃，跑来跑去的小程燃……如今长大咯。”那表情是透出羡慕来，不光对他口中当年的那个小孩，还有眼前的程飞扬。

　　程飞扬后又接到了徐兰的电话，但到底还是对自己那边的老婆道，“他没告诉你，自然有没告诉你的理由，别着急，这时候也别去南州找他，你这不是给儿子添乱嘛……他自己做事，有分寸的。现在这事，和科大的国芯不无关系，那是他的事情，我们最终也就是看着就行了，我们做父母的的能做的就是帮他解决后顾之忧，但是现在发生的事，顶在前面的，还该是他自己。”

　　……

　　最初的媒体报道中，只是对秦西榛去往科大所见的人，运用了“私会”“神秘人”这几个抓人眼球的字眼。

　　接下来就是各路媒体的争分夺秒抢先机，整个关注度起来之后，接下来的几版密集报道中，有特殊消息渠道来源的大媒体得到了那个神秘人的具体信息。

　　程燃。

　　科大国芯事件天行实验室当事人。

　　知情人爆料，并不是所谓的秦西榛来科大见她的表弟。

　　两人之间，并无亲属关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百一十七章 发酵免费阅读。https://www.23sk.com 