    林坤望着七彩宝火狼吞虎咽的样子，不由噗嗤笑出了声。

    这小家伙，没想到还是个大胃王啊！

    不过，就在他一愣神的功夫，就见蜘蛛精那一缕元神，在九霄鸿蒙塔之上急速汇聚，而后与巨蝎一道，一脸惊慌的向远处逃遁而去。

    “爸爸，这肉味道好好吃，七彩我吃的好饱，嘻嘻！”

    七彩宝火三下五除二就将整个的蜘蛛精残肢内脏，都是吃进了肚里，感受着体内不断升腾的力量感，抹着嘴嘻嘻笑道。

    “那你还想不想吃？”

    林坤见状，顿时忍不住调侃道。

    “嗯，想吃。”

    七彩宝火闻言，顿时小眼睛放光，大声说道。

    “你就不怕他们抓走你？”

    “有爸爸在，我什么都不怕！”

    七彩宝火闻言，小脑袋一扬，撅着小嘴大声说道。

    林坤闻言，不由缓缓点了点头，也是不再耽搁，一探手，将五福袋中已然服用了高阶灵丹，完全恢复过来的三十名九霄神卫都放了出来，而后给他们每人一部OPPOReno手机。

    那是他之前就在天地网城中买好的，为的就是让这些神卫都配上可以及时联系的通信设施，此刻见所有人都醒转了过来，便正好赐予。

    “众位兄弟，从现在开始，严密监视九霄鸿蒙塔四周，一旦发现有可疑人物靠近，马上给我发消息！”

    待所有人都将手机的基本功能弄明白之后，林坤也是淡淡开口说道。

    “谨遵塔主口谕！”

    三十名银盔银甲的九霄神卫，闻言顿时一个个单膝跪地，向着林坤跪拜道。

    此刻的他们，在经过了方才的劫难之后，对于这个向来神龙见首不见尾，来去无常的塔主，也是愈发的佩服起来。

    林坤将一切安顿停当后，也是不再耽搁，抬头遥遥的望了一眼巨蝎和蜘蛛精元神离去的方向，带着七彩宝火急速追了过去。

    他一边赶路，一边将先天葫芦藤捧在手里，就欲在一路上将苍宇中的负能量气息再次加以吸收，来彻底孕育出第七个可能成为先天至宝的葫芦。

    但很可惜，刚才在九霄鸿蒙塔之时，因为塔身与林坤圣人威压的作用，使得先天葫芦藤的吸纳范围扩大，此刻的葫芦藤，早已将这方空间之中的所有黑雾，都是完全的吸收殆尽了，根本没有留下丝毫！

    “我去，这么短的时间，偌大的第十八重天之中的负能量气息，居然都被它吸收完了？”

    林坤望着此刻已经比之前大了两圈的第七个葫芦，一脸无奈的说道。

    那些淡淡的黑雾，可是数万修士们的负能量，现在居然全都变成了幼葫芦的养分，一丝都没有剩下。

    这也是让林坤心中大为震惊！

    “方才看巨蝎等人释放出的气流当中，有凶煞之气和死寂之气，这些东西，不会无中生有，在整个九霄中已经有数万年都没有出现过了！”

    “传闻在大宇宙之中，有一处葬神之地，是当年所有洪荒圣人，大战罗睺之后，埋罗睺骨骼的所在，那里常年凶煞之气和死寂之气浓郁！”

    林坤大脑急转，回想着之前巨蝎和数十位黑袍人释放的诡异浓稠黑雾，心中不由推断道。

    “无天等人莫不是在那里借势崛起了？”

    想到这里，他不由的出了一身冷汗。

    如果真是这样的话，接下来的事情就不好办了！

    如今黑莲圣使无天出世，并纠集一众大妖开始搅闹三界，三界之中的各个教派随时都会有灭顶之灾，因此他必须提前做准备了。

    毕竟再怎么说，无天也是佛道一脉，剿灭西方教他到不担心，真要开始攻打天庭和人界等，到时候他可就被动了。

    关于葬神之地，林坤倒是从鲲鹏的记忆中，探查到了一些。

    那是在当年，鸿钧、通天、元始等一众大罗圣人，合力斩杀罗睺之后，因为罗睺肉身极其强大，根本无法腐烂，且其中凶煞之气和死寂之气太过浓郁，最终对整个的洪荒世界，造成了很大的破坏力。

    众位圣人在商量之后，也是以盘古精血为引，制作出了一个极为特殊的空间，将罗睺的肉身和骨骼，都禁锢在了里面，永世封存！

    这处特殊的空间，名为葬神之地，也称为埋骨地渊！

    当年，地渊，归墟、苍梧这三个传说，分别代表着洪荒时期的三处诡秘之地所在。

    地渊埋骨，归墟永恒，苍梧神妙！

    而此刻林坤想要前往的，正是这地渊！

    “出了第十八重天，应该就会吸收到虚淡的地渊气息了吧？”

    林坤心中暗暗揣测着，带着先天葫芦藤，向着第十八重天之外，激射而去。

    不多时，林坤挺拔的身躯，已然是完全的冲破了屏障，出了第十八重天。

    果然，随着他冲破第十八重天，先天葫芦藤之上，也开始有着丝丝缕缕的黑色雾气，夹带着淡淡的血腥味，开始缓缓增加了。

    这更加的证实了林坤的猜想，使得林坤瞬间高兴起来，脚下的速度，也是再度加快。

    他越过三十三重天，扶摇直上，一路向着大宇宙飞遁而去。

    随着林坤的不断前行，四周的环境，也开始悄无声息的变幻起来。

    天空，渐渐的暗淡了下来，原本明媚的阳光，已经完全的消失不见，就仿佛已然被林坤甩在了身后一般。

    此刻的天地间，就仿佛是有着一个无形的穹顶笼罩，给人一种很是压抑的感觉。

    “真是奇怪，之前倒是没有发现过，大宇宙的苍穹，居然如此之低！”

    随着林坤的不断拔高，他身体四周的压迫之力，也是一点点的显现了出来。

    “轰隆隆……”

    突然间，一股股莫名的狂风，当头袭来，四周的一切，变得愈发压抑，给人一种几欲崩溃的感觉。

    不过，此刻的先天葫芦藤，却是吸收的黑雾越来越多，且越来越浓郁，这让林坤在忐忑之余，心中也是不由的涌起了一抹欣喜。

    他已经感觉到，如果再继续向上的话，说不定到不了埋骨之地，这第七个幼葫芦，就要被直接的孕育出来了！

