    第657章

    一下又一下，贞兰撞开了房门。

    轰的一声，也撞开了门外的两人。

    下一瞬，一股狂风卷起洛清渊将她送了出去。

    傅尘寰眉心一跳，立刻冲上去抱住了洛清渊。

    飞出去的那一刻，洛清渊看到贞兰的身影被烈焰已经燃烧至半截。

    她流着泪充满恨意的说：“当年告诉我观音像有问题的，就是太后身边的宫女！”

    “就连我的死，也是设计好的，她要让我成为她杀人的工具。”

    “哈哈哈哈哈哈......我竟然一直在为仇人做事，我被骗的好惨！”

    贞兰的身影，在无尽的痛苦和自嘲笑声中一点点消失了。

    也在那一刻，刘太妃手中的火折子燃起了火焰，迅速的点燃了屋子。

    大火腾起。

    傅景离猛地上前了一步，张了张嘴，却没能发出声音。

    来不及了。

    傅尘寰立即喊人来救火。

    洛清渊静静的站在一旁，梳理着贞兰最后告知的线索。

    太后策划了离宫之乱，刘太妃是从犯，且害死了娴妃。

    而贞兰在离宫之乱前，得知刘太妃送的观音像有问题，最后只来得及送出傅景离，便葬身大火，含恨而终，怨气不散。

    化作亡魂便被太后给控制住了，太后利用贞兰对刘太妃的恨，让贞兰长期骚扰刘太妃，让刘太妃精神恍惚，终日生活在恐惧之中。

    一是为了拿捏刘太妃，二是为了在不需要刘太妃的时候，借贞兰之手杀了刘太妃这个隐患。

    如今太后是为了杀她，所以动用了刘太妃这枚棋子，用傅景离的性命来威胁刘太妃。

    所以刘太妃早就知道，自己必死无疑。

    而贞兰，也会魂飞魄散。

    由此，洛清渊更加肯定，太后身边有高人。

    是从离宫之乱开始前，她身边就有这样的高人，且至今在为太后做事。

    这个人藏在暗处，对洛清渊来说，是一个巨大的威胁。

    以前是因为跟太后没有正面针锋相对，但如今，太后杀她之心昭然若揭，这个隐患就不得不除。

    宫中侍卫赶来救火了，突然有一人不小心撞到洛清渊，她后退了一步，却因脚腕疼痛险些摔倒。

    旁边的傅尘寰一把搂住了她。

    将她带到旁边石凳上坐下。

    忽然傅尘寰在她面前蹲了下来，拿起了她的脚腕，洛清渊微微一惊，连忙缩了回去，“我没事。”

    “本王看看。”傅尘寰又把她的脚给拽了出来。

    一撩裤腿，脚腕处全是淤青，腿上还被挠破了，鲜血淋漓的。

    傅尘寰不禁皱起眉，“伤这么重，不痛吗？”

    见她站了半天一点反应也没有。

    洛清渊看了一眼，也才发觉自己腿上被挠的这么狠。

    她想事情想的太出神了。

    傅尘寰放下她的脚，洛清渊正要收回去时，却见傅尘寰从怀里拿出了药瓶。

    她微微一惊。

    便见傅尘寰果真又抓起她的脚，给她上药。

    洛清渊怔怔的看着他细心温柔的举动，内心荡起丝丝涟漪。

    看着那俊美的容颜，那认真的神情，还有眼底透露着的担心，无一不让人为之心动。

    见他小心的给她上了药，包扎好。

    洛清渊才忍不住开口：“你别对我这么好。”

    傅尘寰微微一惊，抬眸看着她。

    洛清渊声音清冽：“我会当真的。”

