    　　袭人缘君，美艳绝伦。

    　　不知火轻舞……波涛汹涌。

    　　总之，这一场注定要载入史册并且让整个大晋所有人津津乐道的战斗，战场很偏僻，发生的也很突然，

    　　突然到，

    　　这里只有三个路过的路人能够有幸观赏到这一场惊天之战。

    　　战斗，已经持续了很长时间了，二女皆是有些香汗淋漓，袭人缘君还好一些，毕竟包裹的严实，看不太出来。

    　　不知火轻舞那边，细嫩的汗珠已经出现在了脸上，那大部分皮肤都裸露在外的身体，更是肉眼可见的布满了一层汗液。

    　　尤其是，那开叉很大的领口处，那两个上下翻动的波涛，更是光滑到反光的程度。

    　　按理说，她们本不该出那么多汗的，因为幽冥冷火寒冷刺骨，越打下去，气温就越低，甚至在外面坐着小板凳磕着瓜子花生看好戏的三人，都已经裹上了大棉被。

    　　可她们，还是很热。

    　　“那么，他们为什么这么热呢？”

    　　万雷其实已经猜到了答案，但因为刚才在智商上有点欺负小雨妹妹，让老婆大人很不开心，所以雷少爷想要将功补过，故意当个捧哏，把表现的机会让给小雨妹妹。

    　　而小雨妹妹也很上道，立刻便做出了解答。

    　　“不知火轻舞感觉热，一来是因为她以心火包裹自身，以此来抵挡幽冥冷火的攻击，而且为了让自己的心火威力更强，她需要不断的挑动自己的欲望，呃……就是那什么欲嘛，哎呀，让人家一个女孩子怎么好意思说出口呢。”

    　　方小雨脸上出现一抹红晕，

    　　“总之，一方面是因为心火的保护，一方面又是自己心火不断的挑动欲望，让身体和心里都出现燥热，自然也就会出汗了。

    　　简而言之，就是，她变强了，也变骚了。”

    　　“哦～原来是酱紫啊。”

    　　雷少爷深以为然的点头，接着又配合的问道，

    　　“那袭人缘君呢？她又没有被心火攻击，为什么也出汗了呢？”

    　　“袭人缘君快输了。”

    　　方小雨直接了当。　　“为什么？”

    　　“是，她看似没有被心火攻击到，看似一直在一招快过一招的攻击不知火轻舞，看似一直占据上风，压的不知火轻舞抬不起头来。

    　　可是，她在无形之间，就已经被心火侵蚀了神智。

    　　心火，无形无质，以欲望为火苗，以负面情绪为燃料，自心底而起。

    　　她身上的汗珠，就是最好的证明。

    　　她被心火侵蚀了一部分了，她的身体，也出现了燥热，简而言之，也发 骚了。

    　　不然以幽冥冷火的寒冷，她怎么可能冒汗。

    　　这个时候，你要是过去，招招手，她俩怕是会立刻投怀送抱，自荐枕席，求你与他们来一晌之欢。”

    　　万雷没说话，老头倒是站起了身，跃跃欲试。

    　　“坐下吧，你身子骨不行的。”

    　　老头又坐下了。

    　　“你说的，有点片面了。”

    　　万雷摇了摇头。

    　　方小雨接过话，

    　　“当然了，不知火轻舞以心火侵蚀袭人缘君，自然不可能只是给对方催情这么简单，她毕竟只是个女的，就是催情了对方又能怎么样？她还能把对方绑走睡了？

    　　所以，催情，可能只是附带作用，不知火轻舞的主要目的，是要调动袭人缘君的负面情绪，以此来击破对方的心防。”

    　　“负面情绪？什么负面情绪啊？看样子，袭人缘君一直在压着对方打，快要赢了啊，应该很高兴才对啊，怎么会有负面情绪呢？”

    　　万雷强忍着笑意，捧哏捧的很到位。

    　　“呵，她越是快要胜利，就越是焦急，越是急躁，恨不得一下子就把对方击败好结束战斗。

    　　急躁，就是负面情绪。

    　　还有，就是恐惧。”

    　　“胜者会恐惧？”

    　　“对啊，越是接近胜利，越是恐惧失败，怕对方逆风翻盘，怕对方还有后手，怕对方有圈套，这种情况下，反而弱势的一方并不恐惧，反正都是破釜沉舟的一战呗。

    　　我觉得，不知火轻舞的实力，并不会比袭人缘君差多少，不可能会出现她一直被压着打的局面，之所以会出现这样的情况，是不知火轻舞故意为之。

    　　她想要让袭人缘君轻敌，急躁，亦或是恐惧，无论是哪种负面情绪，都会让袭人缘君的心防露出破绽，然后被不知火轻舞趁虚而入，再以心火来引导她的负面情绪，不断积累，使得其心火越发旺盛。

    　　你看袭人缘君现在的样子，越来越急躁了，她已经控制不住自己的情绪了，面对拥有心火的不知火家族，控制自己的情绪是最重要的。”

    　　“是啊，这心火，实在是太可怕了。”

    　　“可不是嘛，还记得当初万骄榜的时候，我不就是被那火灵儿的心火给烧到了灵魂嘛。

    　　那个时候，还是你不要命的灵魂离体，和我一起分担了心火……”

    　　说到这里，方小雨脸上红晕更显，那个时候，他俩还不熟，还是仇人呢，结果自己一醒来，就发现万雷抱着自己呢，还有那股契合依恋……

    　　“总之，那个心火和这里的心火似乎不大一样，我们那里的心火，能够直接燃烧灵魂，这里的心火，就是不知道是以怎样的一种形式呈现的了。”

    　　“很快我们便知道了。”

    　　万雷点了点头，看向了战场上。

    　　“说真的，我挺喜欢这个心火的，欲望为火，情绪为油，先点燃欲 火，再火上浇油，直接把敌人由内而外的燃烧，任你防御再强，你能防的住自己的情绪吗？”

    　　方小雨眼神火热。

    　　“我倒是喜欢这幽冥冷火，又能燃烧万物，又能回溯时间，还能追踪，还能杀敌，简直太妙了，有机会一定要弄过来修炼一下。”

    　　“哼，都是些歪门邪道，若老夫说，还是三昧真火，这世间至刚至阳至纯至正之火，才是最强的火，堂堂正正，扫清寰宇。”

    　　老头子忍不住吹嘘自己好友的三昧真火。

    　　就在万雷准备反驳的时候，战场上，突然发生了变化。

    　　正在不断猛攻不知火轻舞的袭人缘君，突然从体内爆发出一股……

    　　粉红色的火焰。

    　　火焰，霎那间燃遍全身。

