    巍峨青山之上

    “滴，检测到遮天世界向你祭祀。”

    “滴，检测到两缕信仰之力，检测到祭祀品为破碎的神物，菩提子，佛门道韵，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前乃是天命之人献祭，触发额外十倍增幅。”

    “滴，你获得二十万缕信仰之力。”

    “滴，你获得后天灵宝青铜古灯！”

    “滴，你获得后天灵宝大雷音寺！”

    “滴，你获得后天灵宝悟道蒲团！”

    “滴，你获得后天灵宝降魔神杵！”

    “滴，你获得后天灵宝晨钟暮鼓！”

    “滴，你获得后天灵宝先天钟！”

    “滴，你获得后天灵宝…………”

    “滴，你获得后天灵根菩提树！”

    “滴，你获得佛门三千大道！”

    “滴，因当前为天命之人祭祀，额外获得天命大道碎片！”

    一连串的机械之声在脑海之中响起，苏木直接被这突兀到来的奖励砸的有点蒙。

    这十几件的后天灵宝，仿佛和不要钱一般的响起。

    虚空之中更是震动，隐隐有着大道规则涌动而出。

    “叶凡这是把大雷音寺祭祀给我了？”

    感受着冥冥之中的呼喊，苏木身影一动，跨界而去。

    聊天群的力量撕裂虚空，掩盖着苏木的气息。

    与此同时，遮天世界里。

    “轰隆………”

    天地变化，茫茫星空在这一刻，被璀璨的光辉所照耀。

    亿万里的星辰暗淡无光，炙热的太阳在这一刻，仿佛失去了光辉。

    “天啦，那是什么？”

    “叶凡狗贼，你究竟做了什么？”

    “完了，我们要死了？”

    “天变了，这是宇宙要毁灭了吗？”

    “…………”

    叶凡身后，所有人都是惊呆了。

    茫然的看着天地星空，有点失去了思考的能力。

    “吼！”

    一声怒吼震动天地，就见亿万里星空之上，大道规则交织，一条气运金龙咆哮而出。

    金龙翱翔星海，庞大的身躯横跨了无尽星空。

    抬头望去，几乎漫天的星海尽数被其遮挡。

    金色的鳞甲闪动着神性的光辉，一条条道之纹路交织其上，镇压着天地。

    龙首翱翔，俯瞰而下，其眼眸之内，气运之光，犹如熊熊升起的大日一般。

    火星之下，鳄祖已经被这气息吓的瑟瑟发抖。

    “这气息，是准帝？还是大帝？”

    看着盘旋星海的气运金龙，鳄祖暗暗惊骇。

    同时也在暗暗庆幸着自己之前没有鲁莽。

    小小的荧惑之地，居然连这等强者都是到来了！

    而就在鳄祖惊骇之时，虚空之中，再度震动。

    “轰隆………”

    庞大的龙身之上，一座浩瀚的天宫被缓缓的拖曳而出。

    天宫虚幻，似幻似真，哪怕是命运长河也没法留下其痕迹。

    天命显化天宫，此刻仅仅一角，就是令的鳄祖惊骇欲绝！

    “这，这是远古天庭！”

    鳄祖惊了，这怎么可能，远古天庭应该已经消失了，怎么会出现。

    “等等，不对，这不是！”

    仅仅瞬间，鳄祖就是醒悟过来。

    这绝对不可能是远古天庭，哪怕是远古天庭也不可能用一位疑似大帝强者来拉宫！

    大帝拉宫，这简直前所未闻！

    “轰隆………”

    天宫展露一角，虚幻的天命气息遮掩一切，哪怕是鳄祖，也是看不透。

    依稀间，可以得见天宫之上，一道伟岸的身影高坐其上。

    “咕噜………”

    鳄祖惊骇了，咽了咽口水。

    他觉得他之前知道的那些，似乎就是一场骗局。

    这天宫浩渺，哪怕是仅仅一角，就是比大帝还要恐怖。

    难道这就是仙域？

    那高坐之人，就是传说中的仙？

    “恭迎我神！”

    火星之上，祭坛之前，叶凡此刻看着天宫虚影，口中虔诚的迎接着。

    同时暗暗激动。

    太不容易了，他叶凡，终于祭祀神灵了！

    而地下的鳄祖，听到我神两个字，傻眼了。

    什么鬼？这不是仙域中的仙吗？

    而就在鳄祖惊骇之时，九天之上，虚无缥缈的天宫之内。

    “汝祭祀有功，赐万年修为结晶，赐万年寿元，赐佛门三千道韵！”

    煌煌之音落下，顷刻间，一团华光从天宫中飞出，涌入到了叶凡体内。

    光辉绽放，叶凡身躯漂浮而起。

    仙光弥漫之间，更有佛音缭绕，周身虚空，似乎有着三千佛陀盘坐，口中念念有词，佛音悠扬！

    叶凡头顶之上，更是仿佛有着一位仁慈的身影，眼眸中满是天下苍生！

    “阿弥陀佛大帝！”

    地下的鳄祖惊骇了，这人的身上，居然有一丝阿弥陀佛大帝的气息。

    这怎么可能！

    阿弥陀佛大帝不是已经死了吗？

    鳄祖惊了，这一切怎么看起来都是虚幻的！

    那九天之上的身影，更是远超了仙的存在。

    寿元，这个世界最珍贵的东西，那尊神居然可以赐予！

    而此刻的九天之上，苏木看了一眼叶凡，又扫了一眼其他几处。

    “叶黑子，不要说我没给你实力，接下来，就看你了！”

    不过普通破碎的神物，增幅之下，都化为了后天灵宝。

    苏木越发的期待那些极道帝兵和仙器了。

    “此界于汝有大凶险，亦有大机缘，赐极道帝兵青铜古灯！”

    苏木一指点下，祭品之中，一道青铜古灯直接飞出，融入到了叶凡体内。

    “轰隆………”

    恐怖的力量瞬间爆发，复苏的极道帝兵，根本不是叶凡能够轻易掌控的。

    哪怕是被苏木下了封印，叶凡依然耗费了良久。

    而直到叶凡掌握住了，苏木才点了点头。

    目光似有似无的看了一眼火星下的鳄祖，然后转身离去。

    “轰隆………”

    天地威压退去，景象消散，但鳄祖却是在苏木的一眼之下，彻底的愣住了。

    那一刻，他全身的血液差点都要停滞了。

    脑海之中，仿佛只有一道声音在告诉着他。

    阿祖，投降吧，外面都是大帝！

