    解说席。

    娃娃米勒看到乌鸦的位置，当即就喊出了声音。

    眼下，双方的经济差虽然大，但RA这边的阵容整体偏脆。

    一旦乌鸦配合EDG正面几名队员有个完美进场，EDG打赢团战，也不是不可能。

    “这波就看乌鸦能不能找到合适的进场位置。”娃娃看着屏幕：“EDG机会很大。”

    “开大了！乌鸦先开启了大招！”

    说话间，就看见从侧面绕过来的乌鸦，直接开始大招。

    翅膀出现在乌鸦身后，同时，乌鸦周围出现一个圆形领域。

    领域内，乌鸦会获得吸血效果，对敌方造成持续伤害。

    大招结束后，还会出现一个群体爆发技能。

    改版的乌鸦，团战往往能打出成吨输出。

    “乌鸦绕后了！”

    看到乌鸦的瞬间，叶秋不禁眉头一皱。

    他们明明排过绕后眼，没想到……

    “眼位没排干净？！”叶秋吸了吸气，不过也没有太过意外。

    毕竟，他的绕后眼技巧都是妹扣教的，妹扣能做出这么刁钻的绕后眼，再正常不过。

    只是，现在没时间去想那么多有的没的。

    因为，乌鸦靠近时，EDG正面几名队员也开始拼了命的留人。

    左手：“怎么打？”

    圣枪哥没有多说什么，杰斯脚下迅速出现一道加速墙。

    所有队友踩在加速墙上，移速瞬间提升。

    “从侧面逃！”

    叶秋目光一转。

    乌鸦是从侧后方绕过来的，他们完全可以通过对方上路防御塔的位置避开乌鸦。

    虽然这个选择会受到对方高地防御塔的攻击，但有猪妹扛塔，倒不是什么大事。

    再怎么样，也比被乌鸦绕后要安全的多。

    RA全队沿着上路逃跑。

    看到这一幕，EDG这边也是急了。

    “留留留！”妹扣快速说道：“瑞兹开车，别让他们跑掉！”

    不用妹扣提醒，EDG其他几名队员已经有了动作。

    这是他们最后的机会，如果抓不住，这局多半是没了。

    瑞兹开启大招，传送门的落点出现在上路防御塔的前方。

    这个位置，恰好可以拦截RA几名队员。

    蝎子掠食者一开，整个人的移速骤然提升。

    而牛头则是进了瑞兹的车，准备下车打控制。

    “不愧是EDG。”娃娃感慨道：“虽然换了队员，但依旧是熟悉的感觉。”

    “这波RA明显有些冲动了。”米勒分析道：“如果不去A那个水晶，RA会更赚，现在…”

    话音未落，战局出现了变化。

    瑞兹的开车，让RA几名队员瞬间陷入了进退两难的境地。

    在这危急关头，他们很难确定这车上最终会有几个人。

    队内一阵沉默。

    叶秋也是感觉有些棘手。

    看了一眼乌鸦的位置。

    在他们犹豫间，乌鸦的位置已经非常近了。

    必须做出抉择！

    打还是不打？

    在这种情况下，叶秋反而越发冷静。

    “回头！”

    对方既然选择开车，意味着对方已经背水一战，这波团战一定会被开起来。

    与其等待对手先发动进攻，反倒不如他们自己把主动权握在手里。

    “卡萨！”

    “瑞兹！瑞兹！”

    RA队内，随着叶秋的声音，整支队伍开始运转起来。

    “嗖！”

    猪妹手中，突兀的出现一道冰坨，射向瑞兹。

    “嗯？”scout似乎早有防备，瑞兹交闪，躲开了这一记猪妹大招。

    “反应好快！”娃娃惊呼一声：“猪妹大招空了，RA明显是想反打，但EDG这边也有防备。”

    “两边都有内鬼。”米勒笑着说道：“对彼此的打法都太熟悉了。”

    “哈哈哈。”

    众人会心一笑，却也找不到反驳的理由。

    的确，就像叶秋熟悉EDG一样，EDG又何尝不熟悉他呢？

    “果然…你一定会反打的，我知道。”妹扣眼中闪过一道精光：“但，哪里会那么容易！”

    “拉扯！别给他们机会！”

    一时间，EDG几名队员的走位开始变得飘忽不定。

    瑞兹的传送门即将结束，乌鸦的距离也是越来越近。

    看到这一幕，所有人瞪大眼睛，甚至忘了呼吸。

    “谁能打赢？”

    场上。

    一波失利，RA几名队员明显有些手足无措。

    叶秋也没想到，EDG防备的这么周密。

    强烈的危机感自心中出现。

    没了猪妹大招，RA失去了本就不多的主动开团能力，但……

    “强打！别退！”

    “杰斯、EZ向前打！”

    间不容发之际，没人考虑叶秋说的是对是错。

    话音刚落，杰斯和EZ几乎是同一时间冲了过去。

    “苍穹之跃！”

    杰斯切换到锤形态，闪现Q突进到小炮和瑞兹身边。

    “卧槽！”

    看到这一幕，屏幕前的观众，忍不住发出一声惊呼。

    “太凶了！”

    “这么玩游戏的？”

    “杰斯伤害有点高。”

    杰斯这一锤，瞬间让瑞兹和小炮的血量下降一截，移速下降。

    “疯了？！”

    Scout和Iboy眼中有一瞬间的失神。

    杰斯这么做，和送有什么区别？

    超负荷、符文禁锢、超负荷……

    爆炸火花、急速射击……

    蝎子回头大招，将杰斯向远处拉去。

    整个过程，几乎是一瞬间发生的事情。

    杰斯除了打出一个Q技能的伤害以外，直接被秒杀。

    “完了……”

    所有人心中一沉。

    本来RA这个位置就很尴尬，现在又损失了一员大将。

    “太冲动了啊。”娃娃看的心惊肉跳：“这杰斯凭什么锤上去啊。”

    “没办法。”米勒说道：“这个位置太尴尬了，杰斯应该是想留下来殿后…”

    米勒也不是很确定杰斯想干什么，只能试图猜测一下杰斯的想法。

    娃娃米勒对视一眼，暗暗摇头。

    这波RA的处理太粗糙了，距离强队还有很长一段路要走。

    不过，心里这么想，嘴上却是说道：“这就是年轻队伍的血性，虽然这波处理的有些瑕疵，但可以看得出来，RA这支组建不久的新军潜力是非常大的……”

    “未来可期。”

    两人给观众打了一记预防针。

    只是，下一刻，所有人都愣住了。

    “操作起来了？！”娃娃愣了一下，紧接着，大声喊道：“天呐！RA这边开始操作起来了！”

    导播视角不时在乌鸦和正面团战位置切换。

    忽然，视角死死固定在了上路。

    只见，在杰斯倒下的瞬间，EZ奥术跃迁跳到瑞兹脸上。

    AQWA。

    EZ的伤害太高了，一套技能，直接让瑞兹成了残血。

    小炮给出治疗，向后拉开距离。

    但EZ的冰拳减速，成了RA这边主要的控制来源。

    “瑞兹残血了！小炮也不敢输出，EZ这个伤害！”娃娃声音拔高：“一打二，EZ他在一打二！”

    “嘶！”

    众人倒吸了一口凉气。

    “EZ像个战神！”

    没错，此时的EZ宛若战神，一打二丝毫不落下风，反而还略占优势。

    毕竟，RA的经济可是实打实存在的。

    尤其是带行窃预兆的EZ，他的发育简直冠绝全场，再加上瑞兹、小炮的技能刚刚交给了杰斯，因为这样，他才能做到以一敌二。

    而在马哥EZ操作的时候，其他人也没闲着。

    “开大了！泽拉斯开大了！”

    伴随着解说的喊声，叶秋的泽拉斯原地开大。

    下一刻，三发大招径直对着残血的瑞兹打了过去。

    这三发大招，又快又急。

    叶秋甚至没有进行细致的预判，而是对着瑞兹的大概位置打了过去。

    “瑞兹在走位，能躲过去？”

    “很难！”米勒快速说道：“瑞兹被冰拳黏住了，而且，瑞兹这个血量，中一发估计就没了。”

    话音刚落，瑞兹阵亡的声音传入众人耳中。

    “……”

    片刻的沉默，娃娃情绪激动：“倒了！瑞兹先倒了！”

    “霍！”

    台下，全场观众一片哗然。

    要知道，这波可是EDG的进攻节奏，没想到RA不仅临危不乱，竟然还敢反打？

    “太冷静了。”

    “这支RA有东西的，全队都在操作。”

    “话是这么说，但乌鸦已经过来了，一旦乌鸦进场，RA这边位置这么尴尬，要怎么操作？！”

    没错，趁双方交手的时候，乌鸦赶到战场，牛头在瑞兹死亡的瞬间，从车内落了下去。

    此刻，两人这个位置相当刁钻。

    如果不去管这两个人，绝对会对RA的后排造成成吨伤害。

    “拖住！”

    叶秋在语音里喊了一句。

    这时候，他也没有任何办法。

    毕竟，他只是一个人，不会分身术，唯一能指望的就是队友给力，给他们拖延足够多的时间。

    “收到。”

    左手含糊不清的回了一句。

    下一刻，看着气势汹汹的乌鸦和牛头，他深深地吸了一口气。

    QW减速落在乌鸦脚下。

    妹扣不整那些花里胡哨，冲过来WQ去顶发条魔灵。

    闪现！

    左手操作没的说，轻松躲开了牛头的技能。

    而且，在Ray惊愕的目光中，发条魔灵闪到他的脸上。

    下一刻，指令——冲击波！

    一团冲击波出现，将乌鸦吸住…

    “这人？！”

    Ray眉头微皱。

    说实话，发条魔灵对他造成的伤害只能说一些。

    而且，和乌鸦拼持续作战能力…这不是找死嘛。

    “发条魔灵在干嘛？”娃娃惊愕道：“R闪乌鸦？但效果貌似不是很好。”

    “不对劲。”米勒看着屏幕，心里泛起了嘀咕。

    正常来说，发条魔灵不应该打拉扯嘛，这怎么突到对面脸上去了？

    秀操作？不可能！

    米勒很快否定了自己的这个猜测。

    发条有什么可秀的，而且以左手的实力，不可能不知道自己杀不死乌鸦，除非……

    “他是想拖住乌鸦！”

    米勒眼前一亮，快速说道：“发条在给正面的队友创造输出机会！

    一旦乌鸦进场，他的aoe对RA全队将是毁灭性的打击。”

    “这…发条在用命留人啊！”

    这话一出，所有人一阵骚动。

    他们没想到，左手竟然还有这一手。

    “泪目了！”

    “左手好兄弟！”

    在弹幕一片调侃声中。双方开始了争分夺秒。

    叶秋看到左手拖住了乌鸦，也清楚现在形势已经到了白热化阶段。

    到底是他们正面快速解决战斗，还是乌鸦先解决发条进场。

    两种结果，结局也是各不相同。

    没有时间多想，叶秋只是扫了一眼，便将注意力集中在正面战场。

    小炮和EZ对拼了几下。

    在发现伤害不是EZ对手的时候，大招瞬间将EZ推开。

    紧接着，闪现拉开距离。

    而就在这时，一抹激光从远处射来，正中小炮。

    “残血了！”娃娃瞪大眼睛：“小炮也残血了！”

    “天呐，泽拉斯辅助伤害这么高的？”

    米勒咽了一口吐沫。

    即便小炮在和EZ对拼中损失了不少血量，但泽拉斯这一个Q技能依旧打了小炮三分之一的血量。

    要知道，这是没有焦灼、彗星的Q技能啊…

    “EZ又黏上去了！”

    说话间，EZ交闪现一发Q技能，小炮血量再降的同时，移速也跟着降低。

    叶秋看到这一幕，果断交闪。

    然后，一发E技能晕住没什么卵用想当搅屎棍的蝎子。

    下一刻，W技能放了出去。

    泽拉斯的W技能是比较难躲的技能。

    何况，小炮还处于减速状态。

    不出意外，小炮被泽拉斯的W技能砸中，瞬间阵亡。

    “好惨…”娃娃整个人看的目瞪口呆：“小炮没办法啊，对面伤害太高了。”

    “EDG下路发育太差，被EZ和泽拉斯给操作起来了。”

    “发条！发条也要没了！”

    正面战场打的火热，另一边，牛头和乌鸦也在集火发条魔灵。

    不是说妹扣和Ray没有察觉到RA战队的意图，而是有猪妹和发条挡在面前，他们不可能无视两人冲过去。

    “先杀发条魔灵！”

    妹扣很快有了决断。

    只是，两人的伤害能力并不足以瞬间秒杀发条。

    发条利用技能不断拉扯。

    最后，Ray无奈将乌鸦大招爆开，才将发条魔灵击杀。

    “发条倒了！”娃娃语速飞快：“现在双方是二换二，RA这边有泽拉斯、EZ和猪妹，EDG这边剩乌鸦、牛头和蝎子……”

    “EDG这边没什么伤害啊。”米勒神色有些古怪。

    牛头和蝎子这两个都是工具人英雄，没有输出不说，又是近战…

    就算有控制，没伤害也白搭啊。

    乌鸦倒是有伤害，但没大招的乌鸦，战斗力下降一大截。

    “RA要打赢了啊。”

    看到场上的残局，EDG几名队员也有些尴尬。

    妹扣：“退，都退回来，这波不亏。”

    EDG几名队员早已没了继续打下去的心思，听到妹扣说撤，一溜烟的向泉水跑。

    但是……

    牛头和乌鸦倒是撤回去了，在EZ和泽拉斯脸上的蝎子却是无路可逃。

    Fireloli要哭了，“为什么又是我？”

    其实，这倒是也不能怪Fireloli。

    毕竟，蝎子这英雄的唯一作用就是大招。

    尤其是在比赛里面，蝎子想打出伤害简直千难万难。

    据说，LCK比赛里有一个蝎子，比赛结束以后也才几百点伤害，这还是熔渣烫出来的……

    离谱？确实离谱。

    但是，这在比赛里都是真实发生过的。

    在Fireloli呆滞的目光中，EZ和泽拉斯没有留手。

    三下五除二，便收掉了这只等死的蝎子。

    “蝎子也被击杀，二换三！”娃娃看着屏幕：“这波两边打的都很极限了。”

    “是的，我感觉这个结果两边也都可以接受。”米勒笑着说道：“RA拿到了中路高地，EDG没有阵亡太多人，还换掉了人头。”

    众人点头。

    总体来看，EDG确实是亏的。

    但别忘了，EDG是劣势啊。

    劣势能换人头，对EDG来说绝对是不亏的。

    “咦？”

    忽然，娃娃一声轻咦，看着屏幕道：“EDG这是要大龙？”

    “有机会！”米勒瞪大眼睛：“杰斯有TP…水龙和果子能给猪妹回复一些血量…”

    “最关键的是，EDG能不能察觉到？”

    说话间，RA几名队员已经开始打龙。

    猪妹吃了果子，血量依旧不是很多，但也足够扛一下大龙。

    很快，杰斯TP过来。

    四个人打龙，速度虽然很一般，但很明显，EDG没有发现RA的计划。

    打到中途，猪妹残血先用了惩戒。

    “太拼了！”娃娃：“这要是被抢…也太难受了。”

    “不太可能，EDG这边还没过来的意思。”

    “发条也过来了，真要被偷掉了！”

    米勒有些惊叹。

    谁也没有想到，RA几个残兵竟然把大龙给偷掉了。

    当听到大龙被击杀的声音时，EDG全队都沉默了。

    原本他们就劣势，这还怎么打？

    RA大龙buff一拿，他们推线都是问题，而对面，则可以无压力poke推塔。

    “唉。”妹扣叹息一声，揉了揉脑袋，只觉得心累。

    太难了…打RA太难了，叶秋还整个泽拉斯辅助…

    “经济一万多了。”娃娃看到导播给出的数据，“很难翻了，EDG这个阵容没什么翻盘点。”

    “只能拖住…拖不住就G了。”

    众人无语。

    这句话不是废话嘛，关键是怎么拖住？

    屏幕里，RA全队出现在上路。

    外塔不用多说，EDG不可能守，全部放掉。

    很快，RA推进到上路高地塔。

    待中路超级兵进塔时，上路开始疯狂进攻。

    几波消耗，EDG已经顶不住压力，放弃上路。

    两路被破，第三路更加难以防守。

    转线，第三座高地被破……

    “守不住了…”娃娃吸了吸气：“一次出六只锤头兵，还有RA在旁边干扰…”

    和娃娃想的一样，EDG这边清线都是问题。

    RA全队带领着无数超级兵，一波推平了EDG的基地。

    游戏结束的一刹那，叶秋给EDG全队点了个赞。

    “这家伙……”Iboy、Scout和妹扣一脸无语，但输比赛的心情倒是缓解了许多。

    三人回了个赞，和叶秋完成了一波互动。

    娃娃和米勒对视一眼，笑着说道：“恭喜RA先下一城。”

    “可以看得出来，两边队员的关系还是很好的。”

    “友谊第一，比赛第二。”

    ……

    伴随着解说的声音，第一局比赛以RA胜利而告终。

