    随着船队的接近，船队的样子也更加清晰起来，尤其是那当头的五艘宝船。

    这五艘宝船就如同五座小山一样，向着旧港港口这边缓缓而来。

    港口上的工人看着出现的宝船，忽然想起了那个古老的传言。

    一个中年汉子将手中的麻包扔在地上，指着前方的宝船，兴奋的大喊道：“这是宝船吗？宝船出现了？”

    科德萨尔看着越来越清晰的宝船，脸色阴沉的能滴出水来。

    “这到底是哪里的舰队，为什么当头的那几艘船只如此的巨大？这到底是哪里的舰队？”科德萨尔放下手中的单筒望远镜，看着五艘宝船，一脸的阴沉。

    “赫尔德，你立马率领士兵将港口上所有的人员都给我控制起来，将他们都给我带出去，不准让他们其中任何一人接近港口。”

    科德萨尔指着后面的赫尔德，大声喊道。

    之所以清理港口上的工人，那是因为科德萨尔害怕这些工人会发生暴动。

    如果真的发生了暴动，再加上海面上的那古怪的舰队，港口就会瞬间失陷。

    赫尔德在科德萨尔的命令之下，急忙率领五百士兵冲向了港口。

    旧港的港口巨大，上面的工人众多，最起码有两三千人之多，这么多的工人，想要在短时间之内清理干净几乎是不可能的。

    尤其是这些工人在见到宝船之后，一个个的都兴奋起来，不停的冲着宝船的方向大声呼喊着。

    在这种情况之下，赫尔德的清理工作进展缓慢。

    赵文站在扬威号宝船的船头，他看着举着望远镜看着港口上的工人，大声喊道：“传令下去，命令所有船队全力去往前方。

    这里是旧港，是以前的旧港宣慰司，这次我定要将这里占领下来。”

    随着赵文的命令下达，四百多艘船只直接向着旧港扑去。

    科德萨尔看着越来越近的舰队，额头上不断有冷汗流出。

    “立马将人马给我派出去，前去询问这伙人到底是什么来历，来我这里到底想要干什么。”科德萨尔来到赫尔德身旁，赫尔德大声喊道。

    赫尔德冲着科德萨尔行了一个军礼，随后急忙派出几人乘坐着小船向着赵文的宝船而去。

    “大人，前方出现了一个小船，看样子应该是来询问咱们的来历的。”郑一官指着海面上那个向着这边急速而来的小船，对着赵文说道。

    赵文轻笑一声，“不管他，直接将宝船给我停在港口上，准备登陆作战。

    如果不是因为港口上有百姓的话，我早就直接开炮攻击了。

    咱们是来打仗的，不是来和他们过家家的。

    倘若这艘小船不退避的话，直接撞上去。”

    几个红夷士兵站在小船的甲板上，他们看着前方的宝船，心一下子提了起来。

    一个红夷站在小船的甲板上，冲着赵文这边不断的挥舞着手中的旗子，询问赵文的来历。

    可是赵文对他们根本就没有做出任何回答，五艘宝船以及后方的舰队也没有减速，直接向着前方冲去。

    小船上的红夷看着直挺挺冲过来的宝船，急忙调转方向，向着港口的方向逃去。

    “该死的，这伙人来者不善啊。”科德萨尔看着这一幕，牙齿咬的咯吱作响。

    “赫尔德，工人还有多长时间能够清理完毕。”科德萨尔看着赫尔德，大声质问道。

    赫尔德一脸为难的道：“恐怕还要有二十多分钟吧。”

    “二十分钟？怎么这么慢？二十分钟的话，人家早就冲过来了。行了，你也别清理工人，将他们留在港口上。

    现在，你带着你的士兵，给我去港口上的岸防炮，现在立刻对着这支舰队开火，记住，先给我瞄准最前方的那五艘巨大的宝船攻击。”

    科德萨尔冲着赫尔德大声喊道。

    赫尔德回了一声，随后将剩余的工人丢在港口上，领着士兵向着岸防炮的方向冲去。

    在港口上有十座岸防炮，所使用的大炮乃是这个时代的青铜大炮，每门大炮足有千斤之重。

    没多长时间，赫尔德就领着士兵冲到了这十座岸防炮炮台中。

    赫尔德站在一座岸防炮炮台的瞭望位置，手中拿着指挥刀，指着扬威号宝船以及扬威号宝船附近的几艘宝船。

    “给我瞄准前方最庞大的那五艘船只，全力开火！”赫尔德指着前方逐渐进入射程的宝船，大声喊道。

    赫尔德一声令下，操控着火炮的炮手将火炮上的引信点燃。

    滋滋作响引信终于燃尽，青铜大炮的炮身猛然一震，一颗巨大的实心铁球向着赵文所在的扬威号宝船飞去。

    “噗通！”

    实心铁球落入了扬威号宝船前方的海面上，激起巨大的水花。

    赵文看着这一幕，脸色逐渐冷了下来。

    “这些该死的红夷，真是长本事了，传令下去，让迫击炮给我全部瞄准那十座炮台，将这十座炮台给我全部摧毁。

    记住，一定只能用迫击炮攻击，107火箭炮的散布面积太大，会伤到港口上的百姓。”

    当赵文的命令传达下去之后，五艘宝船上面的迫击炮全都瞄准了港口上的炮台。

    如今，五艘宝船距离港口只剩下三里左右的距离，这距离正好在迫击炮的射程范围之内。

    几个呼吸之后，五艘宝船上面的迫击炮发出怒吼声。

    120毫米口径的高爆弹向着岸防炮炮台飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    炮弹划过天空，带着阵阵破空声，几个呼吸之后落在了那十座岸防炮的炮台上。

    “嘭嘭嘭！”

    一瞬间，爆炸声四起。

    来自后世的高能炸药将岸防炮炮台一点点的摧毁。

    几发迫击炮炮弹落在赫尔德的旁边，剧烈的爆炸瞬间将赫尔德笼罩。

    赫尔德连惨叫声都没有发出，就被这几发迫击炮炮弹炸的稀碎。

    一发炮弹飞进了炮台中储存火药的地方。

    剧烈的爆炸一瞬间将这些火药点燃。

    “嘭！！！”

    一声巨响响起，整个炮台被这殉爆炸的砖瓦纷飞。

    科德萨尔看着眼前的这一幕，惊骇的说不出话来。

    他的身体开始抖动起来，他实在是不敢相信眼前的这一幕。

    幸存下来的士兵从炮台附近向着科德萨尔跑去。

    仅仅几轮炮击，五百士兵就只剩下两百来个。

    没要多长时间，港口上的十座炮台就被五艘宝船所散发出来的火力全部摧毁。

    赵文看着港口上布满硝烟的炮台，点点头，随后对着身后的传令兵道：“传令下去，准备登陆。”

    半晌之后，宝船停靠在了港口上，宝船上面的士兵开始在港口上集结了起来。

    这次而来，赵文带了一万五的士兵。

    这些士兵在宋虎赵大牛和毛承祚的带领下，没要多长时间就已经在港口上集结完毕。

    此时的科德萨尔带着幸存下来的士兵向着后方逃去。

    为了更好的管理旧港，这些红夷基本上都会拉拢当地的土著。

    而拉拢的这些土著都是在当地颇有实力的土著。

    在旧港当中有一个叫做东坝迪的土著，这人乃是旧港当地的一个小头领，手下大约有三千多的土著士兵。

    科德萨尔从港口逃回去之后，直接向着东坝迪所在的地方而去。

    赵文走下了宝船，站在港口上，看着旧港的港口，一时之间感慨万千。

    这里曾经是大明的旧港宣慰司，后来大明失去了控制，再后来又成了红夷的殖民地。

    港口上的工人看着在港口上集结的士兵，眼中满是兴奋之色。

    一个年龄偏大，在工人中颇有威望的中年人领着几个年轻汉子小心翼翼的向着赵文这边走来。

    “敢问将军是哪里的人？”中年人说着一口流利的汉语，眼睛中有一丝惧怕，又有一丝期待。

    “我们乃是大明水师！”赵文走到这个中年人的面前，一字一句的道。

    中年人瞬间兴奋起来，“你们真的是大明水师？你们真的回来了？你们开的大船就是传说中的宝船吗？”

    中年人指着港口上停泊的宝船，一脸兴奋的问道。

    赵文重重的点点头，“没错，我们回来了，旧港永远是大明的旧港宣慰司，它是大明不可分割的一部分。”

    “真好，你们终于回来了，我们等了几百年了。”中年人一时之间喜极而泣。

    中年人急忙转过身去，带着身后的几个年轻汉子跑到了工人那里。

    几个呼吸之后，工人们爆发出巨大的欢呼声。

    就好像是所有的委屈在这一刻被发泄出来一样，所有人都在尽情的欢呼着。

    赵文看着工人那边，随后对着身旁的郑一官道：“你现在带上你的人，将这些百姓好好安置，我去追那些红夷。”

    郑一官冲着赵文拱拱手，“大人您就放心吧，我一定会妥善安置这些百姓的。”

    赵文点点头，随后率领一万五千名士兵向着旧港深处冲去。

    此时的科德萨尔来到了东坝迪那里，在科德萨尔的命令之下，东坝迪已经开始将自己的手下集结起来。

    东坝迪的手下基本上都在东坝迪的附近，所以集结起来也没有花费多长时间。

    追了没多长时间，赵文就发现了这支土著军队。

    残余的红夷就处在这些土著军队的后方。

