    “阿兰，换防！”

    赵东冲到后场，跑向了乔丹。

    这不是战术安排，是他自做主张。

    休斯顿攻强守弱，根本防不了乔丹，就算依靠包夹，也不能及时锁住乔丹的传球线路，他认为自己来防乔丹可能会更好。

    “菜鸟，这么迫不及待想被我打爆了吗？”

    右翼三分线上，乔丹一边运球，一边打出拉开的手势，嘴巴里喷着垃圾话。

    “来吧，乔丹，看你有多强。”面无表情的赵东冷声道。

    就在这时，他突然上抢一步贴身。

    他没有被动等待乔丹的进攻，他知道乔丹比他快比他更灵活，被动防守是绝对不行的。

    赵东一动，乔丹马上转身护球。

    他想借机来一个转身突破，但这时赵东贴在了他的背后，巨大的压迫力马上推动着他的重心，他无法立即进行转身突破，因为重心不稳了。

    就在这时，赵东用小碎步向左移动了一下，左手突然实施抢断。

    而这一下，乔丹得到机会了，他的协调与平衡能力都超级好，通过细微的调整，重心瞬间稳定下来，在赵东抢断之时，立即开始右转身突破。

    但他上当了。

    赵东的抢断只是第二次主动防守，佯做抢断，诱使乔丹右转身突破的时候，他马上后撤一步，在乔丹右转身突破之时，及时地挡在了前面。

    乔丹一头撞在赵东胸前，球有些失控，而这时查理沃德的包夹过来了。

    “断球，查理沃德抢断了乔丹，赵东在快下……”央视直播席上，张合理兴奋地嚷道。

    赵东下快攻的时候，乔丹开始回抢查理沃德，他冲过中线时，查理沃德将球扔了过来，他接球杀入了公牛的油漆区。

    哈珀从中路回防篮下，面对疯牛一般冲进来的赵东，哪敢挡其锋芒？

    “砰！”

    赵东从侧翼攻入，看都没看哈珀一眼，飞身就是一记战斧劈扣，炸得联合中心球馆一片死寂。

    “耶！”

    三千客场球迷这时才发出属于他们的声音。

    “都给我听着……”

    冲着跑过来的队友，赵东怒吼道：“公牛的主场我们赢过，我们还要赢他们，他们没什么了不起的，我们二比一领先，我们要淘汰他们，没有人可以阻止我们，迈克尔乔丹也不能，今晚我们要屠牛，就在他们的主场，我们要屠杀公牛！”

    “屠杀公牛！”

    奥克利首发厉声嘶吼起来。

    “屠杀公牛！”

    其余球员的血气被激发了，尽皆嘶吼。

    “屠杀公牛！”

    尼克斯替补席上，三千客场球迷，尽皆嘶吼。

    “飞龙加油！你是最棒的！”

    林赛在场边站了起来，拍着手掌尽力喊道。

    “嘘！”

    这时公牛球迷反应过来，用他们激烈到令人耳聋的中专，淹没了一切。

    “赵东在激励士气，希望对尼克斯有所帮助。但公牛的主场气势太足了，做为王朝主场，他们有信心面对一切敌人的挑战，尼克斯要努力啊！”张合理解说道。

    2：5，公牛进攻。

    赵东再次站在了乔丹面前。

    范甘迪没说什么，他知道阿兰休斯顿根本防不住乔丹，现在赵东换防有利有弊。

    有利的地方，以赵东的顶级外线防守，虽然是以大防小，但也可能产生比休斯顿更好的效果，有弊的地方，皮蓬被解放了，公牛的组织能力恢复。

    “先让他试试吧。”他对锡伯杜说道。

    信心不是很足，毕竟赵东以大防小，乔丹拥有更灵活更快的错位优势。

    哈珀推进到前场，这时皮蓬甩开休斯顿，向篮下实施内切，他马上将球传了进去。

    皮蓬的内切，立即吸引了尼克斯的防守，随着防线压缩，外线得到了空位机会，包括赵东，也向油漆区退防一步，放了乔丹差不多两米的空位。

    这时皮蓬在油漆区边缘接球，看到乔丹的小空位，马上将球甩了过去。

    就在他传球的瞬间，赵东回防乔丹，反应非常快，乔丹的小空位马上消失，接球后，立即面临赵东的防守。

    其实赵东根本没有回防禁区的打算，尤因和奥克利守禁区，若这样还防不了皮蓬，他回防也没什么意义，因为那样乔丹就会被完全放空，试问天下谁敢完全放空乔丹呀？

    他只是诱使皮蓬传球而已，所以回防非常及时。

    乔丹接球之时，赵东回防，同时右手一伸，做出了抢断的动作。

    乔丹顺势把球往地板上一砸，一个侧身，直接强突了赵东，杀入了右侧翼。

    赵东连忙转身，他判断乔丹大概率会中投，很少可能杀入人满为患的禁区，而中投也是乔丹最常规的得分区域与手段。

    果然，突进去两步，乔丹突然急停跳投。

    就在这时，赵东从后面跟上一步跃起，实施了封盖。

    “卜！”

    乔丹出手高度很高，赵东追帽慢了半拍，尽力之下，也只是将球点了起来。

    但这其实是最好的结果，二人落地之后，赵东及时地转身卡位，将乔丹卡在身后，将球抓下。

    “噢噢噢，迈克尔的急停跳投，他居然被飞龙封盖了？”现场解说员张口结舌地道。

    赵东将球传给查理沃德，然后立即快下。

    过中线的时候，他又将球接了回来，持球杀入前场。

    乔丹虽然速度更快，但赵东90级的速度，他也快不了多少，从左翼冲进三分线之后，他才超过赵东，然后在油漆区左腰位转身站位，要逼停赵东。

    但赵东的柔韧性等三项素质都不错，尤其是协调性达到了超一流水平，突然一个向右小变向，身上挂着乔丹的一条左胳膊，冲进了油漆区，一步之后，迎着篮筐跳了起来。

    乔丹的力量根本无法阻止赵东的冲锋，直接被带倒，摔在了油漆区。

    “嘀！”

    哨声响起。

    “砰！”

    又是一记战斧式劈扣，赵东再次轰炸了公牛的篮筐。

    “噢！嘘！”

    公牛球迷惊呼一声，然后化为一片嘘声，将客场球迷的欢呼声淹没。

    “乔丹，你站在那儿表演木桩吗？”

    赵东冲着刚爬起来的乔丹喷起了垃圾话。

    满面铁青的乔丹牙齿咬得格格响，被抢断一次，被帽一个，还送出犯规，让他有些颜面无光，这可是他的主场。

    这时主裁过来，示意两分有效，乔丹防守犯规，赵东加罚一球。

    “赌神，这个罚球要赌吗？”

    站上罚球线，赵东回头望了一眼乔丹挑衅道。

    乔丹冷哼一声，你当我傻吗？难道我赌你罚进？

    “唰！”

    赵东加罚命中。

    5：5，公牛进攻。

    皮蓬又在左翼跑动，频频内切以压缩尼克斯的防守。

    这一次，他在油漆区边缘接球，不过禁区有两队四个内线活动，已经没有什么突破空间，在奥克利的补防下，他来了一个近筐跳投，却没中，篮板球被尤因抢下。

    赵东再次快下，这次乔丹和哈珀回防很快，在油漆区左边线位置，双双挡在了赵东前面，宁肯挨撞，咬着牙齿也不让他冲过去。

    但赵东手一抖，给了从罚球线冲进油漆区的查理沃德。

    查理沃德接球两步上篮，命中一球，哈珀转身回防已迟。

    7：5，公牛进攻，叫了暂停。

    TNT直播席上，比尔沃顿这时说道：“公牛内线有一个弱点，那就是首发内线没有拉开的能力，甚至卢克朗利和罗德曼加起来的进攻能力，也就是相当于奥克利，他们还差整整一个场均20+的尤因。”

    “所以尼克斯两大内线可以常年驻扎禁区，皮蓬的内切战术想压缩尼克斯的外线防线，效果并不好，飞龙就没有真正的回防禁区。乔丹拿不到空位，皮蓬内切吸引防守的目的就没有达到，那还不如直接将球交给乔丹。”马特说道。

    央视直播席上，张合理兴奋地嚷道：“赵东加强了防守，换防乔丹很成功，打出三次快攻，率领尼克斯连扳7分，单防乔丹很成功。”

    “2投2中，加上罚球，飞龙砍下5分1助攻1抢断1盖帽，表现很不错。”孙真平笑道。

    公牛替补席上，菲尔杰克逊说道：“小心飞龙的外线快攻，他的速度很快，冲击力很恐怖，我们没有人能挡下他的冲击。

    迈克尔，你一定要在攻防转换的时候，在他开始下快攻的时候，就给他减速，绝对不能让他冲起来。

    另外，你在进攻端也要小心一点，那小子的外线防守很厉害，你问问斯科蒂就知道了。”

    “该死的！”

    皮蓬暗骂一句，他现在越来越讨厌菲尔杰克逊了。

    接下来，菲尔杰克逊换人了，换下了首发中锋卢克朗利。

    卢克朗利其实在他手中一直只是肉盾，东决前两场已经证明朗利单防不了尤因，要不是尼克斯没有加强低位进攻，朗利早就被尤因打爆了。

    要知道在前两场比赛中，公牛的防守都用来包夹赵东，没有力量去包夹尤因了，而尼克斯并没有抓住这个机会。

    他换上了替补前锋托尼库克奇，这是一个208公分、87公斤的前锋，体重比乔丹还要小一点点，但有中远投，能突能投能拉开，还有一手不错的传球技术，助攻能力不错，是公牛的第六人。

    “托尼，利用你的投篮，将奥克利拉出去。”

    “斯科蒂，在奥克利出去之后，利用你的内切，压缩尼克斯的防线，为队友创造空位机会。”

    几番叮嘱之后，暂停时间结束，比赛重新开始。

    库克奇果然将奥克利拉了出来，他直接拉到了右翼三分线上，在底角与四十五度之间游走不定。

    这时皮蓬开始内切，罗德曼死死缠住尤因，奥克利只能选择丢下库克奇，回防禁区。

    然后，皮蓬传球，给了……乔丹。

    “谢特！”

    菲尔杰克逊再镇定，这时也不禁骂了一句。

    空位的库克奇不给，你给迈克尔？

    皮蓬内切的时候，乔丹向弧顶跑位，他只以为皮蓬会传给库科奇，没想到皮蓬传给了他。

    球过来的时候，他准备有些不足，没拿稳，球碰在手上跳了一下，刚好赵东跟了上来，伸手就是一拨，球被断了。

    “砰砰砰……”

    左手运球，赵东再次快下。

    乔丹在右侧纠缠不休，不让赵东冲起来。

    但赵东冲击力太恐怖了，乔丹才88公斤，根本挡不下来，他只能先超过去。

    这时二人已经冲到了左翼三分线上，赵东看到乔丹跑到了前面，突然一个减速+背运，然后变向突了乔丹。

    乔丹刚刚转身，看到赵东从身边突了过去，他只能采取犯规手段，从后面抱住了赵东。

    就这样，赵东还拖着乔丹冲了两步，直接将乔丹拖在了地板上。

    “嘀！”

    主裁响哨，乔丹犯规，犯规次数没到，尼克斯前场发球。

    “这个犯规对公牛很不利啊，乔丹半节不到两犯，这应该就是飞龙对位乔丹引发的后果之一吧？

    TNT直播席上，比尔沃顿惊讶地道。

    “那么接下来乔丹对飞龙的防守力量一定会减弱，当然菲尔杰克逊不会换下他，否则公牛不要打了，直接认输吧。”马特解说道。

    “应该会换防，还是让皮蓬主防飞龙。”比尔沃顿笑道。

    “斯科蒂，托尼库科奇有空位，你应该给他。”乔丹爬起来，跑到皮蓬面前问道。

    “我不相信他。”皮蓬说得很直接。

    乔丹摇了摇头道：“这不行，我们必须相信队友，尤其是拿到空位的队友，斯科蒂，你这样打，我们干不过尼克斯，你想被那个菜鸟继续嘲笑吗？”

    皮蓬咬了咬牙，看了一眼不远处的赵东，又看了一眼曾经抢去他的最后一攻的库科奇，比较了一下，还是觉得赵东更讨厌，于是点点头冷声道：“我知道怎么做的，你放心吧。”

    “记住，这一场我们必须赢，我们没有任何退路。”点了点头，乔丹沉声道。

    “迈克尔，和斯科蒂换防。”这时场边的菲尔杰克逊喊道。

    乔丹点了点头，他肯定没办法在防守端主防赵东了，他在防守端面对赵东的快攻时劣势太大，根本无法限制那个菜鸟。

    这时尼克斯前场边线发球，赵东在高位接球，皮蓬和乔丹、罗德曼三人包夹，他马上传球，给了向油漆区切入的阿兰休斯顿。

    这就是他在外线的高度优势，无论是罗德曼还是乔丹和皮蓬，他都有高度优势，他的视野没有问题，能及时地看到空位的队友。

    同时他的臂展与身高，以及一双大手，只要将球举起来，也能保证球不会很快被抢断。

    球传出去，象征着包夹失败，罗德曼只能立即回防篮下。

    而这时，赵东跟着罗德曼冲进了油漆区。

    休斯顿接球杀入油漆区，同时遭遇罗德曼与库克奇的补防，再进去一步，就会撞进包夹之中。

    这时他也选择了传球，给了下面空位的尤因。

    尤因接球时，库科奇回防，罗德曼也扑了过来，对他的包夹也会马上成形，但这时他看到了冲向篮下的赵东，于是双手一推，将球传向了篮筐。

    “砰！”

    无人防守的赵东飞身而起，在空中双手接球，迎着篮筐就是一记凶残的双手重扣，砸得公牛的篮架为之暴沉。

    “漏人了，尼克斯通过连续的传球撕开了我们的防线，我们漏掉了最不应该漏掉的飞龙……”

    现场解说员无奈地解说道。

    “漂亮！飞龙和尤因打出一次空接暴扣，现在是9：5，赵东率领球队以强大的防守和快攻，同样打出一波九比零的攻击波。”

    张合理兴奋地解说道。

    “这次进攻打得不错，连续的传球让公牛的包夹失去了作用，反而产生了不少的空位，被尼克斯抓到了机会。”孙真平笑道。

    “像这种三人包夹，一旦被破开，后果很严重的。刚才休斯顿不给尤因，直接给赵东，那赵东绝对会隔扣罗德曼，根本挡下了。”

    张合理笑道。

    TNT直播席上，马特问道：“比尔，你怎么看这个球？”

    比尔沃顿道：“当年活塞使用乔丹法则对付公牛，效果不错，在季后赛中三次淘汰乔丹的公牛队，这种极端战术是有用的。

    但当乔丹进入巅峰期后，这种战术就再也无法限制他，这也说明这种战术并不是无所不能。

    上一场公牛使用这种战术，确实限制飞龙的进攻，因为飞龙的进攻没有到达乔丹的那种无所不能。但今天来看，公牛还需要限制的，是飞龙的传球。

    做为尼克斯的球权掌控者，只要限制住飞龙的传球，就可以击败尼克斯，这是肯定的。

    上一场比赛中，飞龙在包夹中也传了不少球，但队友的手感太差了，这表示这种战术无法冻结他的传球能力。

    所以我认为使用这种战术，也是有缺陷的，能限制飞龙的进攻，但无法限制他的传球。”

    马特接着说道：“公牛打这套防守战术，我也认为有些弱点。第一，公牛不是活塞，没有活塞那种肮脏的防守，使用这种战术的时候，效果不是那么好。

    当年查克戴利可是向他的球员说过，要见乔丹的血，这种防守，公牛是绝对打不出来的。

    当然，要真打出这种防守，那尼克斯马上会和公牛来一场斗殴，论战斗力，即使是当初的坏孩子军团，也不会是这支尼克斯的对手，哈哈！”

    说到这里，二人大笑几声，比尔沃顿笑道：“不错，上一场比赛要不是尼克斯命中率太低，公牛不可能赢那么分，我认为那并不是比分真实实力的体现。”

    马特继续说道：“第二，飞龙不是乔丹，他和乔丹是两种类型的球员，他的组织与助攻能力更强大。

    面对这种弱化版的乔丹法则，无论是从上一场比赛的表现看，还是从刚才这个球来看，飞龙并没有失去传球能力，也就是说，公牛使用乔丹法则并没有达到真正冻结他的目的。

    而这是一种自残性的防守战术，如果达不到目的，只要尼克斯的空位球员抓住机会，那么我相信飞龙的传球就会极大地杀伤公牛。”

