    龙文牧的神经紧绷起来，悄悄挪过半步，挡在夜阑等人跟前。
    被人盯上了！
    在这些人现身之前，别说是龙文牧，连千灵雪都没察觉到他们到来。
    人影接连出现，龙文牧默默数着，加上最初的那个黑衣人，总共现身了七人。
    每个人的气息都深邃无比。
    当看见这些人的时候，龙文牧心情莫名有些低落。这些人忽然现身雾山，难不成带走妖兽尸骸的就是他们？
    晴儿瞪着双眼，长剑已经拔了出来：“是黑龙殿的人！”
    龙文牧愕然。
    黑龙殿？这么看来，他们是在进入雾山以前就被这伙人盯上了。
    上次和黑龙殿一战之后，黑龙殿的人就消失在老康城里。龙文牧虽然也预想过他们会卷土重来，没想到会在雾山再次遇见。
    这么说，他们依旧是追着千灵雪而来的？而且他们刚刚开口，也确实提到了千灵雪的名字。
    “魑魅魍魉，追着大人这么长时间，还吃不够教训！”晴儿仇视道。
    龙文牧抬手制止她的冲动。
    虽然知道了对方的底细，可龙文牧却不觉得轻松了多少。
    上次遇到的黑龙殿最高不过上品大妖师，而此时此刻，这七人里好几人，连龙文牧都感应不出深浅。
    其中有三个是龙文牧能感觉出实力的，那三个人一个是中品大妖师，另外两个是上品大妖师。至于剩下的四个，深邃的气息远远凌驾在大妖师之上，龙文牧估计，那四人至少是地妖师层次的人，而为首戴面具的男子，是其中气息最深邃的一个。
    龙文牧全身都绷紧了。
    七个人里面最低修为都是中品大妖师，三个大妖师，四个至少地妖师层次的人，这股力量何其强大。
    上次被千灵雪击退，再来之时连地妖师都出动了。
    人群变得慌乱，虞千代等人也惊惶不定。
    “黑龙殿的人，一路上你们阴魂不散。既然已经被打退了这么多次了，何必再来自取其辱？”千灵雪巍然不惧，冷言相对。
    面具下传出浅浅的笑声：“千灵雪，虽然你巅峰之时可以不惧我们，但如今你又还有几分实力？若要怪，就怪你为何身负那块源石。若是不想牵累无辜，不如束手就擒吧，想必你也不想连累了这些普通人吧。”
    千灵雪强硬的态度突然有了一丝迟疑，不着痕迹的用余光看过周围惊慌的人群。
    被人针对了呀，龙文牧心头稍沉。
    千灵雪本性随和，想必她不愿连累旁人。而就是这种心理，却被对方拿捏了。不管千灵雪怎么选择，之后出手的时候肯定会有所顾及。
    攻城为下，攻心为上。尚未交手，气势就弱了一分。
    黑龙殿的人居然连千灵雪的性格都打探的这么清楚，看样子是筹备已久了。
    而且听他们言下之意，是为了千灵雪的源石而来？
    “多说无益，你们若敢伤及无辜，今天别想活着走出雾山。”千灵雪娇叱。
    在对方动身之前，忽然纵身而起，素掌一托，强横的妖力澎湃而出，直接朝着黑龙殿的人包裹而去。
    同时一道似有似无的声音传进龙文牧的耳中：“带他们先走！”
    龙文牧根本不做任何等待，伸手将夜阑拉了过来，朝着虞千代的方向大吼：“走！”
    天空忽然风云大作，那是千灵雪出手的动静，经过在虞府时候的修养以及这一路上的恢复，千灵雪的状态已经恢复了不少。
    千灵雪全盛之时也是地阶层次的强者，现在纵然发挥不出巅峰之力，发挥出七成实力却是没问题。如果是在虞府的时候遇到这些人，千灵雪也许真没办法对付，但是现在的她，靠着长时间的修养，已经有了一战之力。
    出手之际，她人就如漩涡的中心，周围的疾风全都朝着她涌去。
    伸手拖着磅礴之力，一瞬间便将那七人全部笼罩。
    为首的面具男分明是迟疑了一下，恐怕连他也没想到千灵雪恢复到了这种地步。
    千灵雪动手的同时，黑龙殿的人也动了起来。不过在被千灵雪气息笼罩的同时，所有人都觉得深陷泥泞，竟是难以脱身。
    也是这片刻的耽搁，虞千代已经招呼上所有人，和龙文牧一起朝着山下奔去。
    这次一起出来的人，十有八九都是普通人，即便有妖师在其中也不过小妖师。大妖师以上层次的交手，他们连忙都不可能帮上。留下来也只会成为千灵雪的掣肘。
    众人风风火火的朝着山下奔去，龙文牧和虞千代则是位于队伍的最后。
    “千灵雪大人她……”虞千代慌张不已，时刻警惕会有人追上来，又担心千灵雪的状况。
    “她暂时不会有事，你先让人离开雾山再说。”龙文牧严肃的道。
    千灵雪实力不弱，如果只是牵制还没有问题。只是对方毕竟人多，要说完全不担心那是假的。
    龙文牧当然也不可能让千灵雪一个人面对七个敌人，但是在帮忙之前，得先把这些无关之人送走再说。
    晴儿焦虑无比跟着队伍，忧心忡忡的一次次朝后看。
    这一路上她们不止一次遭遇黑龙殿，但是没有哪一次遭遇过今天这样的阵仗。
    轰！
    巨大的声响从后方传来，那分明是正面交上手了。
    澎湃的力量像是疾风一样在山林间肆虐，连雾气都被余威轰散。
    龙文牧心在下沉，之前的感应果然没错，那七个人里面，果真是有四个地妖师在，黑龙殿居然派出了这么多的强者。
    连地妖师都派的出来，也不知道黑龙殿整体势力究竟大到什么程度。
    地妖师层次的交战，那种战场，说实话龙文牧都不觉得自己能插手进去。
    嗖嗖！
    那是什么东西破空的声音。
    虞千代恍然一惊，龙文牧毫不犹豫转身，逐鹿弓入手，反身就是两箭射出。
    弓拉满弦，箭出如龙，出手之际没有半分犹豫，仿佛信手拈来。
    箭矢破空，在空中溅起两朵明亮的火花，两柄飞刀被箭矢给撞飞了出去。
    在那浓密的雾气里，有人咦了一声，听那声音，是个女子。
    “鬼鬼祟祟，出来！”龙文牧从乾坤环中取出一个箭囊往腰间一挂。
    反手取箭拉弦，弓弦铮铮绷鸣，又是一箭飞射而出。
    箭是寻常的箭，但是借由逐鹿弓和龙文牧的妖力加持，凌冽之威足以一箭灭杀一个下品的大妖师。
    云雾中探出一柄短刀，看似轻巧的横斩，直接将箭矢给斩为了两段。
    握刀的是只芊芊细手，在斩断箭矢的时候也不由震了一下。
    一道妖娆的身影在雾气之中现身。不光是那女子，其背后还有两人也现出身形来。
    “追兵！”虞千代连忙摆出迎战的架势。
    龙文牧感应过去，这三人，就是之前感应到的那一个中品大妖师和两个上品大妖师。
    之前出手的女子便是实力最低的中品大妖师。
    “嗯？是你小子。我们又见面了。”女子脸上蒙着黑纱，可是目光犀利，打量着龙文牧。
    龙文牧微微一愣，这个声音让他有些熟悉。
    “臭小子，当日跟你交手的贾赫怎么样了？”女子开口厉喝。
    龙文牧顿时反应过来，这女子，便是之前老康城客栈中遇到的那三人之一。
    “龙公子，我们……”虞千代手足无措。
    “拖住他们，让其他人先撤。”龙文牧低吼道。
    今天来者不善，连他也不敢有分毫的大意。
    两个上品大妖师，一个中品大妖师，这种敌人，龙文牧都觉得棘手。
    虞千代连忙朝后招手，队伍以最快速度朝着山下奔去。
    “臭小子，回答我的问题！”女子好像极为愤怒，短刀指向龙文牧。
    也不知道她是不是和那个贾赫有着什么关系，此刻凛冽的杀意尽展无疑。
    两个大妖师中，其中一个气息最为深邃的男子上前一步。
    男子双目如鹰隼，笔直的黑发长及肩膀，眼帘投下重重的阴影。嘴唇有些乌黑，眉间一点红印，这男子给人第一感觉就是阴柔狠毒，就好似一把冻在寒冰中的薄刀。
    龙文牧手持长弓，另外一只手轻轻捏着箭尾。
    “这人就是你们之前汇报的那人？”阴柔男子不疾不徐的开口，气息宛如毒蛇，就盘绕在龙文牧的四周。
    一时间也不急着追赶逃走的人，反倒好像对龙文牧挺感兴趣。
    “龙公子小心，此人气息深而内敛，怕是比柳元更强。”虞千代摆着架势，小声提醒。他的脸颊两侧，此刻已经挂满了汗珠。
    同级的妖师之间，也会根据吸收的源石有强弱之分。
    虞千代能够感觉的出来，此刻追兵里的两个上品大妖师，气息都要强过他。
    也不知道黑龙殿到底是什么势力，居然有这么多的高手。
    这种话当然不用他说，龙文牧自己也能感觉出来。
    女子冷冷的哼着，把龙文牧上上下下的打量：“就是这小子，当日贾赫在老康城失去了联系，多半就是死在了这个小子的手里。”
    阴柔男子伸手捋过发丝：“修为不高，却能杀了贾赫，应该有些奇异的手段。敢挡在我们面前，胆子也不小，也算是个人才。玉萝，试试他的手段。”
    女子低声娇喝，纵身朝着龙文牧杀去。
    虞千代惊骇之余，见到另外一个上品大妖师朝着自己这边扑来。不敢大意，连忙应招。
    龙文牧见到女子朝自己扑来，收敛心神，连出三箭。
    羽箭依次飞出，箭首与箭尾连成一条线。
    如果是寻常对手面对这一招，只要有稍微的大意就会以为只是一支箭。
    挡下一击，必然被后面暗藏的箭矢袭杀。
    阴柔男子是唯一一个没有出手的人，忍不住赞叹：“箭术精妙，好手段。”
    被称为玉萝的女子也不是俗手，察觉到这一招暗藏的杀机之后，短刀劈出刀芒，三支箭被一同劈断。
    “臭小子，老康城时候没能取了你的命，今天你就给我死在这儿！”女子杀意汹涌如海，短刀再次前劈，几丈长的刀芒呼啸着斩向龙文牧。
    逐鹿弓来不及拉弦，龙文牧朝着旁边一个纵身躲了过去，刀芒贴着他身边而过。
    阴柔男子连连点头：“身手不错，直觉也不错。玉萝，此子还没出真本事，你若是大意，没准会和贾赫一样栽在他手上。”
    龙文牧抬起头，无形之中从那阴柔男子身上感觉到比服用了丹药的柳元更加可怖的压迫。
    不光是实力上，还有心机和城府上。
    他心头稍稍升起一股惊骇，若是没有猜错，眼前这个阴柔男子，至少也是炼化过一颗大妖源石的人。
