    只不过打下去就没有什么意义了。

    秦铮跟阿奇罗不打算再继续参与战局之中了，现在他们这边的情况胜负已分，只要再打下去的话，这些人肯定会输的。

    阿奇罗有些无奈的看着秦铮，其实他们这件事情可以做得更加低调隐晦一点的，要是他们当时能够小心一点的话，也许就不至于闹出来这样一种场面来了。

    “怎么办？秦铮现在他们都已经打到这个份上了，咱们是不是得做点什么继续在这里等着，是不是有点太尴尬了？”

    秦铮角的点头他也是这么想的，确实不适合继续在这里等着了，就在他打算上去直接发个大招，阻止这些人在战斗的时候旁边竟然开拓出来了一个新的窗口。

    看到这个窗口的时候，秦铮先是愣了一下，然后很快就反应过来了，这个应该就是刚才在打斗的时候，把这个新世界的隐藏窗口给打开了。

    “我的天，这是什么？这是新的副本吗？”

    看到这个窗口的时候拒绝，忍不住有些诧异，这是什么情况啊？

    秦铮倒是一点也不惊讶，这个游戏世界毕竟这么大，需要耗费的内存不多，所以会出现一些奇怪的事情，简直是太正常了。

    “一会咱们趁他们不注意的时候，悄悄的往这个窗口里面进入，看看这里面到底是什么东西，出来之后再管战局的事情吧。”

    阿奇罗本来是打算带着大家一起进入窗口的，听见秦铮这么说的时候愣了一下，他们要是这样擅自行动的话合适吗？

    “秦铮要不然的话，咱们还是等大家一起行动再去吧，要是现在我们把大家放弃了，就我们过去的话，是不是有点不太礼貌啊？”

    “都到了这种情况了，你还管什么礼貌不礼貌的，我让你去你就去少说那么多废话了。”

    秦铮皱着眉头说道，他是真的挺服气阿奇罗的，现在只有这么一个窗口，如果里面有装备的话难道还要给这里所有的人分吗？

    更何况这种东西本来就是先到先得的，就算是把他们都给带走，秦铮也不会把这些装备分给他们的，这件事情主要还是看个人觉悟。

    这种结果秦铮向来是没有的，他不会把自己的心思浪费在完全没有意义的地方。

    阿奇罗听了秦铮的话也只好点头，然后跟着秦铮一起来到了这个地方，结果进到窗口里面，他们就看到了很多装备，这些装备算不上是太稀有，但是等级也挺高的了。

    阿奇罗看到这些装备的时候眼睛都直了，他们不是还在打架吗？到底是什么情况触发了这些装备出现的？

    按照他刚才的记忆里面，刚才他们好像没有触发什么副本啊，这到底是什么？

    “秦铮啊，你说这个合同里面为什么会有这么多稀奇古怪的东西，你觉得这正常吗？”

    不管别人怎么样，反正他是觉得太不正常了，自从来到这里之后，他就觉得这个地方到处都是玄机，到处都是秘密。

