    刚才众人都看见了沈翔的实力，能轻松就把那个胖老头干掉，这种实力确实比较惊人，不过那十八个强者都觉得自己比较有把握会赢，他们可是这儿最有名最老的一批强者。他们一边希望沈翔比较弱，但又担心沈翔连输四场，到时候他们就没有机会了，此时他们都陷入这种矛盾之中。

    当然，被抽中的袁旭峰却希望沈翔要比他想象中弱，这样他打起来就会比较轻松了。

    沈翔还是比较放心的，这些人修为都要比他高，但是他们却不敢怎么下狠手，因为只要把他没杀掉的话，他们就得不到无道灵神丹。

    所以他们出手的时候都会有所顾忌，这会导致他们无法发挥出真正的实力来，这是对沈翔有利的，所以沈翔也有信心能击败他们。

    “对战的时候可以使用兵器吧！”袁旭峰问道，他拿出了一把蓝色的大刀，这把刀看起来非常坚固，刀身还闪烁着一道道蓝色的电丝。

    “当然可以！”沈翔对这把刀非常好奇，这里的人都修炼无道，并不能使用万道世界里面的各种属性能量，但这把刀却有着非常浓郁的雷电之力，并不像是这个地方的产物、谁都知道沈翔有一把很锋利的剑，但他们觉得自己手中的兵器也很厉害，应该可以挡住沈翔的利剑。

    “放心，我是不会杀你的，也希望你比较识趣，若是知道自己打不过，就最好尽快认输，这样对你我都好。”袁旭峰嘿嘿笑道，看他的样子像是志在必得了。

    沈翔对袁旭峰这个人没什么好感，看起来比较阴险而且有些自大，若不是因为他有无道灵神丹，在对战的时候，肯定会被这袁旭峰给阴死的。

    “这个我懂，我可是很怕死的。”沈翔笑了笑：“我也希望你比较识趣，若是打不过就认输，你可和我不同，我是可以杀掉你的。”

    沈翔说完，看了看其他那十七名强者，说道：“在对战的时候，我面对你们这种强者可是不会手下留情的，若是到时候你们被我杀死了，还请你们能谅解我。”

    死了还谅解个屁，众人心中暗骂起来！

    “你尽管放手去打就是了，这种战斗本来就是这样！我们是你的长辈，而且修为比你高，我们吃点亏不算什么。”一名老者说道。

    这话说得让人觉得他们非常讲道理一样，若是讲道理的话，他们就不应该索取沈翔的无道灵神丹，应该乖乖的离开这里。

    “那我就不客气了。”沈翔深吸了一口气，然后喊道：“我们背对背，然后各自走一百步，然后战斗就立即开始。”

    “好！”袁旭峰点头同意，然后和沈翔背对背，各自走了一百步。

    他们蹋步的速度都是一样的，所以走完一百步的时候，他们都立即转身朝对方冲去！

    两人的速度几乎是一样，所以在他们一百步之后的一瞬间，他们猛然转身之后就立马碰撞在一起。

    不同的是，袁旭峰使用了蓝色神刀冲过去，对着沈翔劈斩一刀，而沈翔却什么都没有用，竟然赤手空拳来应战袁旭峰，这让其他人都觉得惊讶，因为沈翔有一把很厉害的神剑，竟然没有使用！

    沈翔冲过去的时候，就知道袁旭峰要出刀，所以他直接闪避了，在闪避的时候还隔空打出一拳，这是刚才的流星神劲。

    出拳之后他就立即闪身避开，拳劲冲过去的时候袁旭峰也发现了，只见他身躯一震，爆发出一股强劲的力劲，把沈翔打出来的拳劲给震散，随后又锁定沈翔所在的位置，又冲过去猛劈出数刀，刀刀都带着狂暴的力劲，发出一阵阵咆哮的破空音爆。

    “还真是厉害！”沈翔对着那一股股刀劲打出震天掌，把笼罩过来的狂暴刀劲全部震开，但是爆发出来的气浪还是波及到他。

    袁旭峰和沈翔短暂的交锋之后，不由得皱起眉头来，虽然只是接了几招，但是他们已经判断出，沈翔的实力和他不相上下了，特别是在力量方面，竟然能震散他的刀劲。

    沈翔看见对方的神色，心中也暗暗提防起来，他担心对方会使诈。

    “看来我们要进行一场苦战了。”袁旭峰笑了笑：“这种战斗我已经很久没有打过了，我还是非常期待的，正好能活动活动我这把老骨头。”

    “我也非常期待，那我们就战个痛快吧。”沈翔一笑道，然后最先冲过去，与袁旭峰交战起来。

    两人你来我往，如同两股狂暴的雷电在不断碰撞，众人都在远处观看着，他们都看得非常认真，特别是那十七个人，因为这对他们非常有帮助，能让他们了解到沈翔的实力到底如何。

    他们看见沈翔能和袁旭峰打个不相上下，心情都暗暗沉重起来，因为沈翔的实力一点都不弱！他们都知道袁旭峰是什么实力，若是袁旭峰不能把沈翔击败，他们可能也难以把沈翔打败。

    如今他们只能看看最后的结果，现在只是刚刚开始，沈翔和袁旭峰只是旗鼓相当，不过袁旭峰好歹是个老家伙，各方面都应该比沈翔强大，若是打持久战的话，他们都认为沈翔应该打不过袁旭峰这个老家伙。

    而之前让他们比较担心的那把九霄神剑，此时也没有出现过，他们觉得沈翔应该在这个时候把九霄神剑放出来，这就能避免打持久战了。

    “为什么他还没有使用那把剑？”一名红衣老者低声说道。

    “可能他是故意不使用的，为的就是出其不意。”

    “不对，若是继续下去，他只会落了下风，到时候那把剑再强也没有用了。”

    “不错，袁旭峰肯定也一直提防他的剑，他应该早早就使用出来的。”

    他们说话的声音很大，这是为了故意让沈翔听见的，就是希望沈翔能快点使用那把神剑，这样沈翔就有很大的把握战胜袁旭峰。

    只要战斗的不是他们，他们都希望沈翔能赢，这么一来，他们就越是有机会获得无道灵神丹。

    袁旭峰听见他们在旁边大声议论，心中气得骂娘，因为沈翔现在就使用那把神剑的话，他还真的对付不来。