    “哦，我的天哪！我是不是眼花了。”

    曼哈顿街区内，某座被遗忘的大楼里。

    一名女秘书此时正捂着嘴巴，露出一副难以置信的神色。

    “亲爱的，你快来看，我都看到了什么。”

    不远处的办公桌下，一名男子正躲在那瑟瑟发抖。

    他正是刚刚呼喊的那名女OL的老板。

    “你怕啥，快过来看看。”

    男子将信将疑地踱着颤颤巍巍地脚步，爬向了窗边，下一刻，那男子却也被惊得说不出话来。

    使劲揉了揉眼，在确定自己没有看错之后，男子立马便搂过其女秘书，使劲闻了闻。

    嗯，就是这味道，没错，我不是在做梦。

    不远处只见那身高达到90米左右的自由女神像正拿着火炬朝着一头利维坦巨兽缓缓走去。

    待到自由女神来到利维坦巨兽身前，却见其平举起了手中的火炬对准了利维坦巨兽。

    “污秽邪恶的灵魂啊，让圣火净化你吧！”

    随着自由女神像话音落下，火炬之中立马便喷射出了一道滔天的烈焰。

    顷刻间，那火焰便彻底吞没了整条利维坦巨兽。

    “吼！”

    一声沉闷的痛吼声响起，利维坦巨兽当即便被烧的直在原地打滚。

    在撞到了五六栋大楼之后，火焰才终于被扑灭。

    然而此时那头利维坦巨兽却已经是一声的焦黑，奄奄一息。

    只是自由女神像显然没有就此放过那头利维坦巨兽的打算。

    迈开那巨大的步伐，自由女神三步并两步地走到利维坦巨兽身前，抬起右脚便朝着利维坦巨兽的脑袋踩了过去。

    一脚……两脚……三脚……

    咦？

    肉感不错啊！

    感受着脚心传来的一阵麻痒，自由女神莫名地产生了一种一种踩在了鹅卵石上的舒爽感。

    于是乎，令众人惊掉下巴的一幕发生了。

    却见自由女神像撩起自己的裙子，露出了两条洁白嫩滑的大长腿。

    完全不顾形象地一个跳跃，踩在了利维坦巨兽身上。

    “咚！”

    那巨大的身形只是简单的一个跳跃，便使得大地一阵震颤。

    然而，这样却还没完。

    仿佛迷恋上了这感觉，自由女神像立马便继续踩着利维坦巨兽跳了起来。

    “咚咚咚！”

    一时间，整个纽约市却是倒了大霉，仿佛迎来了一次大地震一般，许多大楼都开始晃动了起来。

    没过多久，那头利维坦巨兽便被自由女神像踩成了肉酱。

    旋即，目光横扫了一圈战场，很快，自由女神像便将注意力放在了不远处的另一头利维坦巨兽身上。

    而那头被自由女神像目光锁定的利维坦巨兽，看了看地上同伴的尸体，有看了看自由女神像意犹未尽的目光。

    “咕咚！”

    也不知道是不是出现了幻听，夏子轩隐隐听到了一声吞咽口水地声音。

    进而，那头利维坦巨兽却是立马一个转身，朝着布朗克斯区的方向开溜了。

    眼看自己的猎物想要逃跑，自由女神像哪里愿意。

    迈开赤果的双脚，朝着那头利维坦巨兽便冲了过去。

    喷火，脚踩，践踏！

    一时间玩得不亦乐乎。

    而看到这一幕的托尼·斯塔克也是被深深得震撼到了。

    驾着捕鸟者原型机飞到了夏子轩的身旁。

    “那个……莫里斯啊！

    这玩意也是你复活的？”

    夏子轩微微点了点头。

    “可这画风不对啊，自由女神不是应该神圣高冷吗？

    你看她，撩起裙子踩那胖头鱼的模样……”

    “咳咳咳！”

    夏子轩原本还没觉得怎样，被托尼·斯塔克这么一说也是直接岔了气，直接尴尬地咳嗽了起来。

    “别问我，问就是不知道。”

    与此同时，自由女神像戏耍利维坦巨兽的一幕却是被一些幸存者用手机拍了下来，传到了网上。

    “我的天呐！我的三观都被毁了。”

    “我不信，打死我都不信，我们所仰望的自由女神居然是这么一个憨货。”

    “想不到自由女神居然这么率真，爱了，爱了……”

    一时间，这个视频立马便在推特和facebook被疯狂转载，评论区更是热闹了起来。

    某处，还是那艘空天母舰，还是那间指挥室，还是那张轮椅，还是那颗黑卤蛋。

    但若是仔细看去，却能发现，今天的卤蛋较往常，却是格外得黑。

    脑阔疼，脑阔疼！

    这莫里斯怎么老是搞事情。

    看着那光秃秃的自由岛，再看了看那在利维坦巨兽身上踩来踩去的自由女神像。

    尼克·弗瑞只感觉大脑一阵晕眩。

    然而没过多久，随着一个巨大传送门的开启，一头无比巨大的狮身人面像却也从传送门中走了出来。

    挥舞着那锋锐的利爪，狮身人面像立马便化作了一只从地狱爬出的恶魔，不断收割着齐塔瑞士兵的性命。

    “啪！”

    尼克·弗瑞手中刚刚接过的水杯却是直接掉落在了地上。

    林，没错，绝对是林。

    夏子轩的线圈戒指很难做到能开启这么大的传送门。

    能开这么大的传送门的，想来也只有林这个正统的卡玛泰姬法师了。

    可你把狮身人面像弄到纽约来，到时候，美国怎么和埃及交代。

    “嘿，哥们，我们被外星人打了，借你家的神像来帮个忙？”

    一想到后续的外交问题，尼克·弗瑞便是一阵头大。

    然而事情到此结束了吗？

    不！

    没过多久，大佛像，观音像便再度出现在了纽约。

    看着那不断挥舞着杨柳枝，s·m着利维坦巨兽的观音像，尼克·弗瑞的眼皮一阵抽动。

    而那大佛像也不是个省油的灯，只见其巨掌频频挥出，每一掌都能推到数栋大楼，有时甚至直接将地皮都掀了。

    不到一刻钟的时间，以曼哈顿为中心，皇后区、布鲁克林区、布朗克斯区。

    到处都是废墟，到处都是坑坑洼洼。

    “局长，安理会那边又来视频电话了，让您前去接听。”

    这时，一个特工走上前来，对尼克·弗瑞说道。

    暗自摇头，尼克·弗瑞已经有了吐血的冲动。

    “弗瑞指挥官，我觉得你该担起纽约市被毁的责任。

    如果你按照议会的决定来执行，就不会闹到如今的地步。”

    电话那头传来了一名安理会议员严厉的指责声。

    尼克·弗瑞沉默了。

    如果真的听从议会安排，扔一枚核弹……

    不不不！

    努力甩了甩脑袋，绝对不行。

    先不说那样会彻底抹杀纽约各个地下避难区的平民，单单夏子轩的怒火便不是安理会，乃至于整个地球所能承受的。

    想到这，尼克·弗瑞心一横，二话不说，再次单方面挂断了安理会的电话。

    这群吃干饭的，只会嘴巴说。

    联合国总部本是在纽约，可尼克弗瑞方才看得清楚，那些议员们早就乘坐私人飞机离开了这里，前去避难了。

    若是他们能够有点骨气，待在曼哈顿的联合国大厦，高喊一声“向我开炮”。

    或许，尼克·弗瑞还会高看他们几分。

    至于现在嘛！

    你们是开溜了，然而还有很多幸存者可是还在避难所等待救援呢！

    一群蔫坏蔫坏的老东西，站着说话不腰疼。

