    第237章姜茶健忘？

    从第二日起，萧烨每天都在等待姜茶的出现。

    他有好多问题想问，想示好，想感谢，想询问姜茶下一步计划，以及明确作为同盟后的利益。

    可让他意外的是，他似乎并没有自己想象的那么重要。

    一连三日，除了每天都待在上林苑，偶尔外出的莫清荷会搭理他外，府中根本没什么人跟他说话。

    就连每晚定时来为他疗伤的白凤倾，都是医完就走毫无留恋。

    至于姜茶，莫清荷说她们娘娘很忙，暂时没时间管他。

    嗯，从小到大，这是他萧烨听过的最扎心的话。

    好在足足三日后，他终于盼来了京城唯一的熟人——烟雨。

    烟雨：“您说娘娘啊……恩公有所不知，娘娘最近可在京城的风口浪尖儿上呢。”

    萧烨：“怎么回事？”

    听自家恩公一问，烟雨自是知无不言。

    原来，这些日子的京城并不太平，尤其是在驸马都尉江康宣布纳妾，而明阳公主求助贵妃未果之后。

    烟雨：“这前些日子京里还在传肃亲王逼人纳妾，使得一众诰命夫人人心惶惶的事儿。可这两日也不知怎么的，风向竟忽然攻击起娘娘来了。”

    似乎是有人将明阳公主此刻的处境拎了出来，作了另外一番解释。

    其中便有如今的皇家分崩离析，兄弟姐妹们一个个各自为政，都不管苏楚楚死活的事儿。

    而苏楚楚也是因此才同意丈夫纳妾，并接受小妾走正门的屈辱。

    一时间，原本的强权逼迫，忽然就被洗白成了娘家的不作为。

    而作为苏楚楚倒戈的导火索，羞辱她的姜茶也被重点拎出来，成为了不少男人们攻击的目标。

    为何是男人呢？

    因为女人们心里都很清楚，肃亲王才是根源。

    毕竟你娘家再硬气，又有几个能硬气得过皇家呢？

    至于姜茶发疯，不就是羡慕她们正妻的地位么？有什么好骂的。

    “这些京官为何如此针对姜贵妃？”

    萧烨蹙眉，英俊的眉眼间有义愤，也有疑惑。

    烟雨：“恩公有所不知……”

    一股脑儿的将姜茶来京后的事情讲出，烟雨的细致也让萧烨迅速明白了一件事，那就是姜茶似乎在改变东陵京城的格局。

    这种改变可能是她亲自操刀的，也可能是在无意间达成的，总之给那些官员带来了极大的压力，显得异常讨厌。

    因为骂又骂不过，杀又杀不掉，还得一直被恶心……

    更重要的是，这姜贵妃会与他们作对。

    萧烨：“原来如此。我说贵妃何故夜里外出，并与身边侍卫眉来眼去，原来她是被皇上求来的，而皇上不过是她身边失宠的面首而已……”

    不仅如此，他还懂了苏慕为何一看到姜茶就害怕，恨不得立马逃跑。

    这一刻，他忽然有些欣赏姜茶了，不止是感激，还有浓浓的好奇。

    好奇这么一位能让东陵京城都头疼的奇女子，会用什么法子让他回到西凉，又需要他为她做些什么呢？

    就这样，他抱着好奇又等了两天。

    然而姜茶就像把他给忘了一样，从来都没有出现过。

    别说人了，连话儿都没有一句。

    (本章完)

