
　　没有人料到，里昂的变化会这么大，动作会这么快。

　　在被塞弗尔特数落之后，里昂痛定思痛，反省了自己懦弱的行为。

　　在筹备了几天后，终于在将米娅约了出来，成功地进行了表白。

　　因为是第一次，所以也没啥经验。

　　里昂没有在时代广场大屏幕的买下告白的画面，也没有让纽约的上空出现热气球。

　　这些以他的财力，都是可以做到的。

　　不过他只选择了最简单的方式，那就是送给米娅一束鲜艳芬芳的玫瑰花。

　　事实证明，当男女双方都有意思的时候，表白的方式是什么已经不甚重要了，只要你开口，就能成功。

　　随后两人一夜未归，也不知道到哪里浪漫去了。

　　第二天回到片场的里昂，明显脚步显得有些虚浮，但表情却是满怀喜悦。

　　塞弗尔特听闻后也是又到了现场。

　　“上帝啊，你这回怎么这么有效率，本垒打了？”

　　“别说得那么难听，我和米娅是有情人终成眷属，是爱情的必然趋势。”

　　里昂喝一大口姐姐给泡的枸杞开水。据说这东西能补元气。

　　虽然他也不知道元气是啥，但听姐姐得准没错。

　　那接下来呢，你准备怎么办？

　　宣布还是隐瞒，米娅那边又是什么看法？

　　确定关系后肯定是好事，但里昂作为一个女粉无数的男星，如何去处理这段感情也是重中之重。

　　米娅她说一切随我，她也准备好应对接下来可能会发生的事了，未此她甚至连推特都卸载了。

　　“所以呢，你是怎么想的呢？”塞弗尔特看着里昂。

　　“我最开始的打算，是直接宣布的，姐姐也是这样说。

　　但我怕说出来了影响新电影票房。”里昂说出了自己的决定以及担忧。

　　“你姐姐都不怕，你在怕个什么劲？”塞弗尔特拍了拍里昂的肩膀，“能有这样的女朋友和姐姐，你小子可真是祖坟冒青烟啊。”

　　“哈哈羡慕吧？”里昂大笑了起来。

　　“趁现在还能笑就笑吧，等会儿你官宣后，不知道还能不能笑得出来。”塞弗尔特微笑着说道。

　　在好莱坞，男明星官宣恋爱或者结婚，是非常常见的事情，很少有人会刻意隐瞒，女粉丝们大多数也都是接受与祝福。

　　但像里昂这种年轻大帅哥，和那些中年大叔完全不能放在一起讨论。

　　这个时候，女粉丝们对于里昂其实都还有着非常大的幻想，希望能成为他的另一半，哪怕是梦里的另一半也好。

　　但如果梦突然醒了碎了，可想而知这些女生会有多么崩溃。

　　估计到时候会做出相当多过激的事情出来。

　　可以想象一下，如果洛泉官宣谈了男朋友的话，全世界男性的疯狂程度有多恐怖。

　　而里昂的女粉丝，不会比这更差。

　　但有些事，是不能瞒也瞒不住的。

　　总不能以后每次和米娅逛街，两人都要像当贼一样躲躲藏藏吧？

　　又不是出轨的小三，凭什么要这样？

　　所以，里昂在和米娅确定关系的第二天，就发了自己和米娅，在加利福利亚日落大道漫步的牵手照。

　　夕阳晚照，道路笔直地绵延向远方，一样忘不到镜头，屏幕中央是两只紧紧握在一起的手。

　　镜头、光影、构图，都非常具有艺术感。

　　里昂也是在下面配文：“我们会这样一直走下去，直到生命的尽头，至死不渝。”

　　照片发出来，全世界互联网瞬间爆炸。

　　推特上，相关推文在半天不到的时间突破了五十万，直接超越了姐姐的演唱会，成为了今年最热的热点新闻。

　　评论区里，里昂的女粉丝们已经彻底破防了。

　　“我早知道这一点会来，但是没想到会来得这么快，我感觉我现在快要死了。”

　　“里昂，你的心好狠啊，为什么要将这个事说出来？哪怕你瞒着我都好啊。”

　　“没有了里昂，我的生命也没有了意义。”

　　“粉转嘿了，从此叫里昂的，见一个骂一个！”

　　“还有米娅，我诅咒你马上去死！”

　　………………

　　这些过激的言论，并没有存在太久就被推特给折叠掉了，但即使这样，剩下的言论里，祝福里昂也还是不算太多。

　　但和大多数男偶像官宣时相比，里昂这已经算很好了。

　　毕竟他出道以来靠得更多的是作品，实力在同行里也是拔尖的地位，所以不管做什么事都非常有底气。

　　如果是一般的男偶像，是肯定不敢官宣的，因为那样会流失巨量的粉丝。

　　里昂这样做，虽然也会有不少人脱粉，但想比较而言，就会好看许多。

　　无论怎么样，官宣现在是官宣了。

　　看到粉丝的过激言论，里昂也接着发了一条动态：“不求粉丝们的祝福，但我希望你们善待自己，不要因为我的缘故而做出任何伤害自己和他人的事情。”

　　话说到这个份上，里昂是已经尽完自己的责任了。

　　至于接下来会发生什么，他控制不了。

　　另一边，洛泉的男粉丝们在这场骚动中也是大呼一声好险。

　　之前看新闻的时候，看到了洛泉、官宣、确定关系这几个字，直接人都懵了，还以为洛泉终于还是谈恋爱了。

　　结果冷静下来后才发现，漏了弟弟里昂几个字。

　　原来塌房的不是自己家啊。

　　如丧考妣的男粉丝们，顿时又笑嘻嘻了起来。

　　要是洛泉知道了，估计会直接把“嘴角”二字，打到公屏上。

　　劫后余生的男粉丝们，对于里昂女粉丝的激动是完全可以理解的。

　　同时也在想，这弟弟都已经脱单了，姐姐呢？

　　虽然洛泉确实是说过不谈恋爱，但谁知道她会不会中途改主意？

　　无数，危机感爆棚的男粉丝们纷纷跑到洛泉的推特下面，问她什么时候官宣，或者有没有什么大事瞒着他们。

　　专心拍电影的洛泉，已经很久没上过推特了，所以一直没有回复。

　　这样子反倒让粉丝心里有些慌慌的，还以为洛泉这是因为心虚而沉默。

　　很快，“洛泉沉默以对”紧接着又上了热搜，搞得不知情的粉丝们还以为姐姐跟着弟弟的步伐，来了个双喜临门。

　　刹那间，洛泉官宣的流言满天乱飞，整个互联网因为这姐弟俩的终身大事，乱成了一锅粥。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　洛泉本人，也是在温夏的提醒下才看到了网上发生的事。

　　为了解释，她还特地开了个直播，直播间标题“我啥时候官宣了？”。

　　“我说你们要不要这么敏感啊，我弟弟谈恋爱了，怎么一个个都觉得我也有嫌疑？”

　　洛泉装作很生气地看着摄像头，用非常恼火的口吻质问道：“还是说你们都想我谈个恋爱？”

　　“千万别，求你了！”

　　“是我们错了，你可别和你弟一样！”

　　“不要这样，以后再也不敢了。”

　　………………

　　以往皮得不行的弹幕，现在也是变得无比乖巧起来。

　　主要也是被里昂给吓得，事情没发生前，大家都不觉得有什么大不了的。

　　但是当它真的发生之后，所有人才意识到了问题的严重性。

　　就说里昂，在官宣之前完全没有任何征兆，网上好多喷都调侃他钢铁直男，找不到女朋友之类的。

　　谁知道情人节刚过，说官宣就官宣了，这时大家伙才猛然惊醒，以他这样的条件，怎么可能找不到女朋友？

　　换到洛泉身上那就更不用说了，全世界想追她的人，恐怕比绝大大多数国家的人口还要多。

　　这个数字没有一丁点的夸张，光是华夏的男粉丝就已经可以达到这个数量级了。

　　所以，别看之前粉丝都说她太男孩子气，一点也不温柔，注定嫁不出去。

　　可是当事到临头的时候，还是慌得一批。

　　看样子洛泉也确实是因为这事儿被整得有些生气了，还说出了这样的气话。

　　男粉丝们哪里还敢顶嘴，赶紧低三下四地道起了歉，生怕再把她给激怒。

　　而洛泉在吓唬完粉丝后，也是收敛了一下语气，说道：“没回复大家的提问，主要是这几天一直在忙电影的事，推特B站我我都有好一阵子没打开过了，要不是温夏告诉我，都不知道网上的这些谣传。

　　你说我平白无故背这么造谣，能不生气吗？”

　　“这么说，你弟弟谈恋爱你也不知道了？”

　　弹幕里，有人问了个蠢问题。

　　“我是他姐姐，你说我知道不知道？”洛泉被这个问题气笑了，“可是我弟弟谈恋爱了，我直接祝福就行了啊，其他的还需要做什么吗？

　　在网上@他一下外祝福一遍吗？这事儿又不是拿来作秀的。”

　　话说完，粉丝们恍然大悟好像真是这个道理。

　　之前网上明星们有些什么好事，亲朋好友都会在微博转发、评论之类的。

　　洛泉不这么做，就搞得大家以为她一点也不关心似的。

　　但人家朝夕相处，又何必在社交媒体上多此一举呢？

　　只能说洛泉的想法，和一般的明星都不太一样吧。

　　但可以肯定的是，她目前还是和当初一样，想法没有任何的改变。

　　洛泉这里，风波算是平息了。

　　而里昂那边则是刚刚开始，女粉丝们的威胁有不少都不只是说说而已，而是真的这么做了。

　　好一点的就烧里昂的签名照、签名T恤之类的，脾气暴躁一些的就直接诅咒或是自残了，还要发到网上让里昂看见，想让他产生负罪感。

　　好在里昂有先见之明，让米娅提前一部卸载了推特，眼不见为净。

　　而自己，在上一次粉丝的过激行为之中，早已经适应了。

　　现在再面对这些，虽然还是为这些粉丝不值，但并没有有太多的想法。

　　他全世界粉丝那么多，每一个人都有自己的想法，要是全都照顾的，那得多累啊？

　　所以，只需要做好自己的就行了，这次也算是对粉丝进行提纯了，少了这些极端粉，以后他会轻松许多。

　　而这次，因为环球公司公关得及时，媒体没有再对里昂发出太多的批评。

　　虽然因为这种事就批评里昂，是非常离谱的行为。

　　但有些媒体为了流量，还就喜欢告这种争议话题开博眼球。

　　但环球公司早有准备，上下发点一番也就将事情压了下去。

　　在过去了一周之后，里昂谈恋爱这件事的热度，才逐渐平息。

　　对于里昂的大多数女粉丝而言，这一个星期是相当难熬。

　　就像是戒断反应一样，很多女生都会觉得痛苦与不舍。

　　有的会选择“原谅”里昂，最终还是接受他已经不属于自己的事实。

　　而有的，则是因爱生恨，变成黑粉，从此走上黑他没商量的不归路。

　　而更多的，则是在这一星期后找到了替代品。

　　追星其实就和谈恋爱一样，想忘记上一段感情最快的办法，就是开始下一段感情。天籁小说网

　　转移了注意力，那么一切也就好了起来。

　　毫无疑问，里昂因为这次官宣，损失了超过三分之一的粉丝。

　　之前推特粉丝6000多万，INS粉丝8000多万，官宣后齐刷刷取关了一千多万。

　　这些可都是活粉啊，这样的掉粉人数，也算是相当少见了。

　　除了掉粉，它代言的那些产品也都遭遇了大量的恶意退款与差评，这里面有粉转黑的报复，也有竞争对手的浑水摸鱼。

　　里昂的代言品牌，在这场风波里确实蒙受了不小的损失。

　　好在道目前为止，还没有一个品牌向它提出解约。

　　其实想想也知道，当了股神的金龟婿，这层关系资本家们巴结都来不及呢，怎么可能去解约得罪他。

　　更何况，里昂以往代言带来的收益，早已远超现在损失的数目。

　　商人都是精明的，怎么可能会做这种因小失大的事情。

　　到此，里昂官宣所引起的风波，算是告一段落了。

　　损失有多大不太好说，得看接下来新电影的票房表现。

　　虽然有姐姐洛泉在，票房肯定不会差。

　　但或许会出现大量无脑刷差评的黑粉也说不定，这就是里昂最害怕出现的情况。

　　他自己怎么望着无所谓，要是影响了姐姐，那罪过可就太大了。

　　“你这点粉丝，不会真以为刷得过我的粉丝吧？”

　　洛泉听到弟弟的担忧，很是豪迈地安慰起了他。

　　但听起来，总觉得像是在嘲讽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百八十章 确定关系免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">