    林林山也旁敲侧击地问过城隍司的梁明。

    梁明说：“四安里没有修行门派，他是一个世俗间的地方，不管怎么脏乱差，不管有多少犯罪，城隍司和仙盾局都不会去管。”

    林林山问：“那就没有散修吗？如果有修行人在那里犯罪怎么办呢？”

    梁明说：“不管那里有没有修行人，只要他们没有形成组织，不利用法术对平民实施犯罪，我们就不能管。他们不使用法术，就和普通的老百姓没什么两样，不管他们在做什么，都不归我们管。

    而且你想想，那里又脏又乱，充满了浊气，根本不适合修行。为什么有散修会躲到那里去？躲到那里就说明他已经不想修行了，他既然都不想修行了，那跟我们又有什么关系呢？”

    林林山觉得这个逻辑很成问题。

    什么叫躲到四安里就不想修行了呢？

    不管他想不想休息，他已经修行了是既定事实。

    既然是个修行人，他就总是异于常人的。在那样混乱的地方，他对平民来说就是不对等的。如果没有约束，难保他不使用法术来对付平民。

    现在城隍司和仙盾局连管都不想管，着实奇怪。

    后来他才明白，原来四安里有一个很厉害的人，这个人叫九爷。

    四安里所有大大小小的事务都要听他的，包括那些大大小小的摄像头有没有坏也是要听他的。

    他就是四安里的土皇帝，或者说是这颗毒瘤的瘤长。

    他的修为很高，具体有多高也没有人知道，主要是也没人和他动过手，或者和他动过手的人都已经不在了。

    四安里的事情都归他管。假如有修行人犯罪，他也会管。这在外面是不允许的，但这种事只要发生在四安里，伤害和影响不扩散到外面来，上面就默认了它。

    在普通人眼里，九爷是一个有能力、有威望，又极其狠辣的角色。他能够把四安里的4个村子统一起来，让这里的二十万人相安无事，尽管这里每天都有各种黑暗的、恶心的犯罪发生，但从没有出过大事。

    不管是城隍司还是凡间政府，都需要九爷这样一个人。

    因为只有他才能把这颗毒瘤给治理得“井井有条”，才能控制这颗毒瘤的毒素，让它只在毒瘤内部流动，而不流到外面来。

    林林山问梁明：“如果魔孚钻到这颗毒瘤里面去了呢？”

    梁明说：“这一点不用担心，我们已经派人进去查了。在这种事情上，九爷也会很配合的。他心里很清楚，他能够安安耽耽的在四安里做土皇帝，是因为我们都需要它，如果四安里成了魔孚孵化的温床，那我们一定会下定决心把这颗毒瘤给拔掉。

    他是个聪明人，懂得把握分寸，不然也当不了这个土皇帝。

    再说，魔孚是什么东西，他心里也应该清楚。真让魔孚变成了天魔，整个四安里的人都要遭殃，他九爷也逃不掉。”

    林林山觉得有些道理，但还是有疑问。

    “那么乱的一个地方，要找个人恐怕不容易，更何况，魔孚还是躲在女人肚子里的。”

    梁明说：“出了四安里，他九爷就是个瞎子。但在四安里里面，多一只苍蝇都逃不过他的眼睛。”

    林林山觉得这话有点夸张了。

    而且如果真是这样的话，他就更要去查一查了。

    那个穿黑白条纹衫的男子是原来就住在四安里，还是新搬过去的？

    如果是新搬过去的，那问题就很大了。

    梁明忽然问林林山：“你怎么对4安里这么感兴趣？是不是查到什么了？”

    林林山说：“我能查到什么？纳兰城那么大，我就是想着4安里这么乱的地方应该重点查一查。另外嘛……”

    他有点不好意思地笑了笑。

    “我来纳兰城也不少天了，司里面的费用抠得紧，这查案子又不能没钱，就感觉有点捉襟见肘。我寻思着，四安里那边人多，也许可以做点生意。”

    梁明说：“做生意哪里不可以啊？想去四安里做生意可没那么容易。你要是个普通人还好说，但你的身份和能力在那摆着，别指望那个地方乱没人管你。”

    林林山说：“我也不真做，我这个人啊，擅长投资。”

    梁明盯着他看了一会儿，眼神里终于慢慢地露出一丝讥笑，但一闪而逝，很快又恢复了正常。

    他想起了最近听说的事儿，这个林林山住在金圣宫大酒店，和他的上司齐鹜飞当初一样，住在那间连早餐都没有的最便宜的特价房里。

    不知道他们从哪弄来的早餐券，齐鹜飞就曾经在门口卖个早餐券，抠门抠到这种程度，也算是绝无仅有了。

    可这个林林山更夸张，他不但把手上的早餐券全都卖了，而且还和金圣宫大酒店餐饮部去谈，把他们自助餐多出来的剩菜剩饭全给包了，雇了几个人，每天在大街上卖，据说生意还不错。

    真是有其主必有其仆！

    但是这样一来，对金圣宫大酒店的品牌形象有一定的影响。当初他是借着端木大小姐和齐鹜飞的关系，才和酒店顺利谈下了这个项目，但现在酒店高层已经明确提出，他要是再把酒店的剩菜拿到大街上卖，不但要停止供货，连他的特价房都要取消了。

    结合这个一想，梁明就明白了，林林山这是想把酒店的饭菜拿到四安里去卖。

    这主意还真是挺绝的。

    打着金圣宫大酒店的牌子，这饭菜在四安里绝对畅销。而四安里又是个很封闭的地方，不会对金圣宫大酒店有什么影响。就像你把酒店的泔水运到郊区去喂猪，跟人宣传说，这是金圣宫大酒店的泔水，营养特别好，酒店自然是不会来管你的。

    林林山还真是打了这个主意去的四安里。

    查案归查案，赚钱归赚钱，两手都要抓，两手都要硬，这是他的办事原则。

    要不然，怎么把队里的小金库给充实起来？怎么对得起队长的信任呢？

    可是到了四安里他才发现，一个陌生人想在这地方做生意可太难了。

    而且他一进四安里，就被人盯上了。

