    

    纪海洋听了黎兆福的这一番话以后，心思又开始活络起来了，黎兆福做不做处长，这和他没有半点关系，他只关心他的那个副处长的问题。现在听对方这样一说，他这副处长似乎还有希望，那他自然就收起了那些歪心思，跟在黎兆福后面继续“战斗”了。

    从这段时间的战况来看，纪海洋真有点灰心了。一开始，黎兆福决定采用闭门不出这招，纪海洋很不以为然，结果也证明，他的观点是正确的。黎兆福这样搞不光没有起到任何效果，而且还被人家找上门去狠狠打脸，甚至还差点引起两人之间的误会。这是一招臭棋，纪海洋早就看出来了，但接下来发生的事情，让他觉得心里没底了，甚至隐隐产生了一股畏惧之情。

    在安排秦珞下区县的这件事情上面做点文章，是他和黎兆福经过仔细分析，认真商量以后，才确定下来的一招，并且也得到了邹广亮的首肯，并答应帮着推波助澜。纪海洋本以为在这事上面让朱立诚狠狠栽一个跟头，是十拿九稳的事情，谁知到头来，竟是竹篮打水一场空。

    申强的一席话，让他们的努力付诸东流，黎兆福开始还很是不服，特意去找了邹广亮。虽然他把申强狠狠批评了一顿，但他也告诉黎兆福，这个决定是真的，并且是大老板专门让秘书过来传达的。

    黎兆福听了这个消息以后，顿时变得有气无力起来，转述给纪海洋的时候，声音低沉，一脸死灰。这个打击对于黎兆福来说，有点不堪承受之感，同样，对于纪海洋来说，也是如此。

    纪海洋把这前后发生的事情捋清楚了以后，愈加不淡定起来。不管怎么说，黎兆福也算是有所得了，他现在虽然是副处长，但级别确实正处，正如他自己所说的那样，只要哪个处里有空缺，他就可以成为一处之长。就算这条路走不通的话，邹广亮一定也会帮他另外想撤的，总之这事对于黎兆福来说，也就是个时间问题。说白了，只要他在正处级的位置熬些日子，升迁是水到渠成的事情。

    纪海洋再想想自己的情况，貌似就不是这么回事了。现在黎兆福自顾尚且不暇，答应他副处长的事情，说是镜中花、水中月，一点也不为过。如果没有升迁的机会，那自己还跟在他后面和新处长作对，那不是吃饱了撑着嘛？

    纪海洋真的很不淡定了，特别在这夜深人静的时候，这样的矛盾心理，折腾得他根本无法入眠，老伴一个劲地抱怨，你自己不睡，还不让人好好睡，真是抽风了。一直到下半夜的时候，纪海洋才浅浅地睡了过去，早晨五点多的时候，就又醒了过来，眨巴着眼睛，一直到起床，就再也没有睡得着。

    朱立诚由于心里有事，所以第二天一早七点半多一点就到了办公室。秦珞也刚到，正准备打扫卫生呢。见到朱立诚的时候，他吃了一惊，心想，莫不是出什么事了，老大今天怎么来得这么早？

    经过之前的那事以后，秦珞也成熟了许多，知道什么事该他问的，什么事不该他问的，所以心里尽管很疑惑，他问了一声好以后，还是准备去干他的本职工作了。

    朱立诚见状，对秦珞说道：“小秦，你把桌子简单擦一下就行了，然后坐下来，我有点事情想要问问你。”

    秦珞听后一愣，应了一声以后，就去洗抹布了，然后把处长办公室里擦拭了一番以后，就恭敬地站在了朱立诚的跟前。

    朱立诚见状，站起身来，示意秦珞和他一起到沙发上面坐下来。他今天之所以来这么早，很重要的一个原因，就是想和秦珞讨论一下，昨晚他想为督察组的人配备录像、录音设备的设想。

    秦珞和胡悦梅、阚娟三人都全程参与了这个方案的设计，应该心里都有点数的，相比较而言，和他讨论是最为合适的。其他两人毕竟都是女同志，朱立诚很清楚现在可是多事之秋，千万不能授人以柄。

    秦珞本以为朱立诚让他过来，可能是想了解一些他在工作、生活方面的情况，想不到对方一开口直接就是关于那个方案的事情，并且还对他们提出的那个督察组的性质进行了质的改变。

    他们三人之前提出那个东东的目的，更多的就是一个走过场的意思，想通过这个督察组告诉上上下下的所有人，我们干部三处在做这个事情了。现在听处长的意思，那这个督察组可就变得非常厉害了，甚至还准备配备摄像机、录音机之类的器材，到时候，这些东西可都是类似呈堂证供式的存在，那些人想要不认账，都不可能。

    朱立诚的这个想法，虽然很出乎秦珞的意料之外，但是他的头脑还是非常灵活的，仔细一琢磨，就明白处长想要这么搞的原因了。他认真思考了一番以后，说道：“处长，这绝对是一个好主意，这样一来的话，就赋予了督察组更为丰富的内涵，如果正儿八经地实施起来的话，绝对能受到意想不到的效果，但是，这里面有一个非常重要的问题，我们必须要考虑到。”

    “哦，什么问题，说来听听。”朱立诚听了秦珞的话以后，饶有兴致地问道。

    秦珞听了朱立诚如此认真的发问以后，心里一虚，脸上都有点微微发红，不好意思地说道：“处长，我就是随口一说，也有可能是我多想了。”

    朱立诚看他紧张的表情，笑着说道：“这就我们两个人，又不是什么正式的工作会议，你就当闲聊好了，想到什么就说什么。”他发现刚才那个问话，有点太正式了，搞得秦珞的心里有点紧张了。

    听处长这样一说以后，秦珞的心里才放松了下来，他想了一下，说道：“处长，我的意思是说，如果真这样去搞的话，很容易和地方上产生矛盾，到时候恐怕容易出现一些意料之外的情况，那样的话，可能让我们的工作处于被动。”

    朱立诚听了这话以后，点了点头，秦珞的这个担心还是很在理的，这也是朱立诚最大的一块心病。说白了，要想处理这个问题的话，不在于他们这怎么做或者做什么，而在于领导支持的力度，说得更直白一点，这取决于崔楷文的态度。

    他们干部三处这样去搞的话，当然会阻力重重，但如果崔楷文发话的话，那地方上还有谁敢不给面子。省委常委、组织部长的分量，谁也不敢小觑，他手里可是掌管着整个淮江省的官帽子，谁敢轻捋他的虎须，那恐怕真的是活腻了。

    这事，朱立诚虽然心里有数，但当着秦珞的面子，他却并不方便说出来。他想了一下，含糊其辞地说道：“领导只是让我们先拿个方案出来，至于说实施层面的问题，到时候再说吧。一会，等她们都来了以后，你叫她们一起过来，我们再好好地琢磨一下，看看在细节上有没有什么问题。”

    “行，处长，那我就先过去了。”秦珞站起身来，恭敬地说道。

    朱立诚微微点了点头，随即也站起身来，往办公桌前走去，一屁股坐在老板椅上以后，朱立诚陷入了沉思。刚才他虽然说让秦珞把胡悦梅、阚娟叫过来一起商量一下，但他心里其实很清楚，这个方案基本已经尘埃落定了，叫他们来，主要是把自己的想法表述清楚，让他们照着去修改就行了。

    现在，他要琢磨的是崔楷文对于这件事情，究竟持有一个什么样的态度。从那天他交代自己去办这事的态度来看，他应该是想认真搞一搞，至于说他这么做的目的是什么，朱立诚就不得而知了。他现在的级别还比较低，不可能清楚涉及到省级层面的事情。

    这样一想的话，只要不出意外，崔楷文应该十有八九会支持他的这个举措的。那现在问题的关键又变成他这样去搞的话，究竟值不值得，这也是朱立诚最为纠结的地方。说老实话，以他现在的目力还看不透这一环节，朱立诚决定今天晚上打个电话和卢魁联系一下，听听他的看法。

    经过了泾都的事情以后，朱立诚现在再做事情的话，也学会了从不同的角度去思考问题，老祖宗说的那句三思而后行，真是太有道理了。当然，这也建立在他有人可问的基础上，如果没有卢魁这个长辈式的领导存在，朱立诚可能也不会像现在这般如鱼得水。

    上班以后没一会，秦珞就和胡悦梅、阚娟来到了朱立诚的办公室。朱立诚详细地把自己的想法说了一遍，直到他们确认已经完全清楚了，才罢手。

    三人见朱立诚没什么吩咐了，便准备下去了。站起身来以后，胡悦梅对朱立诚说道：“处长，我们三人下去以后，就仔细研究一下，然后便着手修改，明天应该就可以交给你。”        

