    而这次他又沉默了，但这次的沉默和以往任何时候都不同，他的身上似乎有些萧瑟的味道。

    看上去有些孤独，有些寂寞，甚至还有些委屈，仿佛是被人抛弃却又不知道该怎么让人再捡回去的孩子……

    当这个念头在沐风脑海中出现的时候，沐风觉得自己神经了！

    怎么可能会有这种感觉的？

    历来都是左天师大人抛弃别人，何时轮到别人抛弃他了？

    “沐风，你说本座是不是有病啊？”静默的帝拂衣终于开口，说出的话却让沐风直接打了个哆嗦，立即紧张起来！

    “主上，您觉得哪里不舒服？头晕？目眩？还是四肢无力，亦或者……”沐风说出一大堆症状，一双眼睛瞪的比灯泡还大，将帝拂衣上上下下打量，唯恐漏掉一处。

    屋内虽然暗，但两个人功力高，视力极好，真打量人的时候，就算对方脸上有几根汗毛也能数清的。

    有些出神的帝拂衣终于回神，抬腿一脚踹过去：“滚！本座说的病不是指这个。”

    沐风松了一口气：“那主上的意思是？”

    帝拂衣今夜似乎有了点谈性，也或者他确实有些迷茫：“其实本座也不知道，不见她时很想见见，见了以后心里又不好过，其实她现在这样算是本座曾经期望的，本座应该感到开心才是，但是本座却很难过……”

    他沉默了片刻，似乎在找合适的措词：“她需要强大，迫切需要，她成长的很快，本座其实应该感到欣慰，可是看我不在她身边，她也活得这么恣意潇洒，本座竟然有些失意……”

    沐风不敢接口。

    “本座该远离她，却又控制不住想要亲近她……她一定觉得本座是个喜怒无常的神经病。”帝拂衣微皱了眉头，给自己下定语。

    沐风：“……”

    他小心翼翼地道：“主上，为什么要远离呢？既然喜欢那就该把她留在身边啊。”

    帝拂衣眸子转向他：“我该把她留在身边？”

    沐风：“……当然啊！”

    普通男人见了喜欢的女人还想留在身边，更何况是圣尊？

    他无论把谁留在身边那都是对方求也求不来的福气啊！

    帝拂衣不说话了……

    “主上，您是真的喜欢她是吧？”

    “废话！”

    “主上，属下不明白的是，您原先追她追得挺义无返顾的，属下一直以为您会设法把她娶回家，双宿双飞。那时主上到底怎么想的？”

    怎么想的？

    帝拂衣微皱了眉。

    有些事就算是最忠心的属下也不能说。

    “沐风，****的定义是什么？”帝拂衣没回答沐风的问话，手指轻轻敲着桌子，似乎真为这个而思索：“是曾经拥有，还是生生世世？”

    沐风泪，可怜他活这么大，从来没经历过那些****之事，哪里知道它的真谛啊？

    不过圣尊既然问到他头上了，他自然把自己理解的说一下：“主上，****之事吧，属下觉得其实都不久长的，就算再爱的死去活来的，一旦在一起多少年变成柴米油盐夫妻，那爱情也大多熬没了，爱情变亲情……”

