    “哥！”

    忽然，李天然听到城堡二楼一声尖锐的叫声，他的脸色一变，那是涵涵的声音。

    急促、尖锐、焦急！

    她从来没有像这样过！

    李天然心里咯噔一声，没有任何迟疑，他瞬间跳起，来到二楼推开涵涵的房门。

    涵涵穿着小猪佩奇的睡衣，坐在床上，看到李天然后立刻开口道：“哥，记住我接下来说的话……石像是卫兵！”

    “……”李天然一愣，他立刻意识到涵涵似乎在睡梦中经历了一些东西，知晓了一些事情的真相，他并没打断涵涵，而是静静聆听，将她的话全部记下来。

    “红色的火焰会在傍晚从大地和海洋中喷涌出来，灰尘会遮蔽天空……”

    “巨大沙漠中的三角塔里，卫兵会苏醒……”

    “不对，还有一些东西……”

    涵涵抱着头，表情有些痛苦，她能感觉到，自己大脑内的有关刚才梦境的一切正在快速消失、成为一片空白，那些清晰的字眼也开始变得模糊，就像是被某种规律慢慢遮蔽。

    “权限，我拥有权限！”

    “时间不对！需要等到十八个地星自转时以后……”

    终于，涵涵几乎是尖叫着将这两句话喊出声，之后，她就陷入了久久的沉默。

    李天然俯下身子，看到涵涵的眼睛已经闭上，均匀的呼吸着，她竟然已经再次睡着了。

    踏踏踏！

    唐苏和袁雯等人听到动静，从各个房间赶来，关切的问道：“怎么了？”

    李天然轻轻拍了拍涵涵的脑袋，轻声喊道：“丫头，丫头！”

    涵涵睡眼朦胧的睁开双眼，和刚才那副焦急惊慌的样子完全不同，看上去就像是在睡梦中被人强行唤醒一样，迷迷糊糊的看了一圈房间里的众人，憨憨的问道：“你们怎么这么多人跑到我房间里来了？干嘛呀……打扰人家睡觉！”

    李天然眉心狂跳，他转过头用目光制止了想要开口说话的唐苏和袁雯，而后温和的将憨憨的小枕头挪了挪，说道：“没事，继续睡吧！”

    涵涵看上去困极了，她迷迷糊糊闭上眼睛躺下，而后猛然再次弹起，眼睛瞪的老大，看了看李天然，又看了看李天然身后的唐苏等人，用力揉了揉眼睛，而后有些慌乱的冲李天然说道：“大锅，我……我好像看不到你们身上的颜色了！”

    李天然脑袋嗡的一声。

    ……

    李天然坐在沙发上，他感到自己的脑袋乱成了一锅粥。

    涵涵先是向自己传达了一系列的信息后，发现“善恶之眼”的能力消失，在经过许多次测试后，李天然确定了涵涵真的无法继续看到别人身上的颜色！

    “这都是怎么回事啊？”李天然并没有就这件事把城堡搞的鸡飞狗跳，他让众人都去睡觉，自己坐在沙发上默默思考着。

    石像是卫兵……

    涵涵拥有权限……

    时间，十八个地星自转时……

    李天然猛然想到了一件事，他打开了系统界面，映入眼帘的十八天后毁灭纪降临的血色字体让他呆住了。

    地星自转时，代表的就是蓝星自转一圈的时间，正好是一天。

    这难道会是巧合吗？

    李天然没有把自己拥有系统的事告诉涵涵，涵涵也不可能通过智脑能力读取自己的记忆，那么为什么她所传达的信息和系统提示中如此吻合？

    而且在苏醒之后，她就失去了善恶之眼的能力？

    这不是巧合！

    李天然深吸一口气，从涵涵第一次面对石像时他就隐隐察觉有些不对劲，而今晚涵涵的表现，再次让他确定了自己内心的猜测。

    涵涵真的和第四个毁灭纪有关！

    他站起身，大踏步的向研究所走去，他要去找白敬言和南教授，他要推测……真相！

    研究所内，依然灯火通明。

    白敬言接手了南教授的工作，和南楠依然忙碌在工作台上，看到李天然到来，白敬言摘下护目镜，开口问道：“这么晚，有事吗？”

    “石像的成分检验完了吗？”李天然问道。

    “我在石像内发现了一些和098结晶体类似的生物组织，可以确定的是，这些石像不是由单独的石头雕刻而成，而是由某种稀土混合一些远古生物的血肉浇灌制造的……”白敬言斟酌片刻，开口道：“就像某些宗教中，把一些得道僧人的尸体烧蚀成骨灰，再和其他材料混合铸造的佛像。”

    “有些宗教人士认为，这种方式铸造出来的佛像会有一种神奇的佛性！或者虔诚祭拜，时间久了后这个得道高僧会复活。”

    “所以我怀疑这种石像是曾经的远古文明，使用一些强大生物骨灰血肉和其他材料制造出的信仰崇拜产物！”

    听到白敬言的回答，李天然确定了这些石像曾经就代表着一个个强大的远古进化生物。

    “我遇到了一些事，但我不知道该从何分析……你帮我分析一下。”李天然把白敬言拉出工作室，而后将发生在涵涵身上的事和毁灭纪的提示都仔仔细细，不漏任何细节的告诉了白敬言，只不过他隐藏了自己拥有系统的事，而是另外找了一个借口解释血色红字。

    白敬言听完后沉默许久，而后开口说道：“听你这么说，我基本上已经确定……十八天后复苏的会是一些强大的远古生物或者文明，这些石像或许就是那个即将复苏的文明的产物。”

    “而涵涵能够分辨别人善意恶意的能力消失，或许也和“复苏”有关。”

    李天然深吸一口气：“我现在只想知道，涵涵和这个即将复苏的“存在”到底是什么关系……在那群远古生物复苏中，涵涵又会是怎样一个角色？复苏是否会夺走涵涵身上的一些东西？”

    李天然十分担忧，涵涵这一次从石像中获取到了一些信息，就失去了分辨善恶的能力，那么这群石像代表的文明全部复苏的话，涵涵身上会发生什么？

    是不是连生命都……

    李天然不敢继续想下去。

    白敬言沉思片刻，开口说道：“不，你的想法可能进入了误区，复苏可能并不是夺走了涵涵身上的一些能力，而是让这种能力以另外一种形态消失！”

    “什么意思？”李天然问道。

    “我举个例子吧，在南卡洲的海域中有一种叫做“卡林洛特”的巨型掠食鱼类，这种鱼类通常成群结伴，体型庞大，连最凶悍的虎鲸和大白鲨都会对这种鱼类退避三舍。”

    “但这种鱼类在幼年期间，如果和族群走失独自在外流浪，那么它就会自动进化出一种类似“变色龙”的能力，能够在危险重重的海底保护自己，而这种能力，在族群内的幼年鱼类却不具备！”

    “而流浪的幼鱼只有在两种情况下会失去这种伪装能力。”

    “一是它渡过了幼年期，成长为真正的海底掠食者。”

    “二是当它周围有族群出现时！”

    “因为这两种情况，都代表它以后不会再遭到任何死亡威胁！它不再担心会遭到任何来自外界的伤害，因为强大的力量和更加强大的族群会帮它碾压一切，伪装对它而言已经没有意义，是个废物技能了！”

    白敬言说到这里，停顿了一下，看着李天然问道：“你觉得涵涵善恶之眼的能力，是不是和卡林洛特幼鱼的“伪装”有些相似？”

    李天然眯起眼睛，他的呼吸变得急促起来。

    如果真像白敬言所说的那样，很显然，涵涵还没有成长到足以以个体碾压一切的地步。

    那么剩下的只有一种可能……

    “涵涵可能和十八天后复苏的“生物”同属一个族群。”白敬言开口说道：“今晚涵涵身上善恶之眼的消逝，可能并不是因为石像异动夺走了她的能力，而是因为石像异动，给她造成了一种“族群已经复苏，就在我身边”的假象，让她自己失去了这种自我保护的能力！”

    李天然脑袋嗡嗡作响。

    他很想反驳白敬言，但却不知道该从什么地方反驳，他很想劝说自己白敬言说的都是假的，但还有更好的解释吗？

    “第二个毁灭纪带来的灾难，让整个蓝星人类解决崩溃……”

    “而那个小丫头，居然可能会是第四个毁灭纪其中的一份子？”李天然眉心狂跳。

    白敬言沉默片刻，问道：“如果真的是呢？你会怎么办？”

    李天然停顿了一下，而后斩钉截铁的说道：“我只知道在过去的七年里，她是我妹！谁想动她，我就干谁！”

    “可如果她要毁灭世界，我抽不死她！”

    “怕个屁！小丫头片子，还能翻天？”

