    万世内，苏倾城和傅修远打完电话后心情好了许多。

    她准备找凌恒补充下剧本，刚出门，差点撞上之前站出来的那位眼睛男，看起来二十岁出头，身形比较瘦小，见到她后瞬间眼神闪躲，打完招呼便低着脑袋匆匆走了。

    望着眼镜男离开的背影，苏倾城狐疑地皱了皱眉心。

    长发男是造型师。

    小姑娘是化妆师。

    瘸腿大汉是武术指导。

    大胡子是摄影师。

    这个眼镜男……哪个岗位的？

    苏倾城一直注视着眼镜男消失在视线中，因为惦记着跟凌恒补充剧本，先抬脚先走了。

    等苏倾城离开后，离开的眼镜男却又从角落中闪了出来。

    望着苏倾城离开的背影，眼镜男眼中浮现出一抹嘲讽，握着手机，躲到角落里拨去了电话。

    与此同时，星虹内。

    “你说什么？苏倾城一进万世便收揽了人心？最难啃的凌恒也被收服了？”

    “她还给了凌恒一个剧本？”

    “什么剧本知道吗？”

    “我不管！不要让她发现你的身份，给我继续盯着，我倒要看看她要搞什么！”

    啪！钟馨儿气急败坏地挂了电话，坐在椅子上，怒不可遏。

    苏倾城竟然一进万世就搞定了凌恒？要知道，凌恒是最难啃的那根骨头，之前她为了讨好老爷子，私下里以个人的名义试图劝说过凌恒进总部，可凌恒那个木头根本就不鸟她！

    为什么，苏倾城一去就行了？

    她这边惹了苏老爷子生气，连去老宅的机会都没了，苏倾城凭什么能万世如鱼得水般的快活？

    “馨儿，怎么了？”

    钟家两位舅舅眼见钟馨儿气得满脸通红，开口询问。

    不问还好，一问，钟馨儿心中顿时像点炸了煤气罐：“你们还问我？你们不是说万世的人个个都很难啃吗？刚刚线人说苏倾城一进去就收揽了所有人的心，尤其是凌恒！”

    “什么？凌恒也听她的了？”

    “怎么不会听她的？凌恒本来忠心的就是万世，别说是苏倾城，就是随便去个掌权人，凌恒都会臣服。”

    钟家大舅也道。

    二舅闻言，懊恼道：“早知如此，当初咱们就不该把万世给苏倾城，馨儿去多好？凌恒可是个不可多得的天才，这世上导演这么多，像他这么年轻却如此出色的只有一个。”

    此言一出，钟馨儿脸都黑了。

    钟家大舅赶紧跟二舅使了个眼色，这话说的，不是给自家外甥女难堪吗？

    苏倾城进万世还是馨儿提的。

    钟二舅心中也是一颤，他可不能惹了钟馨儿生气，前朝和后宫紧密相连，他们想要升官发财，还得靠着钟馨儿在后面帮他们吹风呢。

    当即，钟二舅拍着胸脯保证道：“馨儿，别担心，你别忘了凌恒是个什么样的人，就算他为苏倾城所用，也翻不起什么浪花！”

    钟馨儿一愣。

    是啊，凌恒身上的黑料可是一大堆，就算被苏倾城收服，又能发挥出什么作用？

    钟家二舅见此，心中松了口气：“舅舅这就联系媒体，苏倾城不是扬言要重振万世？咱们就送她个开业大吉！”

    “对，咱们送她个大礼！”

    钟家大舅也跟着道。

    见两位舅舅皆是如此笃定，钟馨儿原本愤怒的面庞，一点点扭曲，变得兴奋……既然凌恒不为她所用，那就怪不得她了……

    还有苏倾城，也跟着一起下地狱去吧！

