    卡林湾，城门塔中。

    克雷回到临冬城后，在罗柏的安排下，便负责与萨姆建立的情报机构进行对接。

    罗柏一宣布正式开始议事，他立马站起身来，大声汇报现在的大致战况：“根据刚收到的情报，兰尼斯特家族，于七天前以三条路线，全面出击。

    凯冯·兰尼斯特率领大约一万五千人的军队，在金牙城山脚下击溃了约四千名河间地士兵。

    其后，他顺着河间大道，一路带兵直奔奔流城，现在已经在奔流城外安营扎寨，将徒利家族围困其中。

    泰温·兰尼斯特，率领近两万人的军队，从黄金大道出发，一路拔除河间地的据点。

    这份情报发出时，正在进攻红粉城，以他的兵力，应该已经成功破城。

    而格雷果·克里冈率领一千人左右的骑兵，在河间地到处杀烧抢掠，不管是村庄还是小镇，全部被他夷成平地。”

    “我不是早就致信舅舅，让他在奔流城召集封臣，等待我们汇合以后，再一同出兵吗？”

    听到克雷的汇报，罗柏右手食指有节奏的敲击着长桌，皱眉询问道。

    “是的，但很明显，艾德慕大人有着自己的想法，并未采纳您的意见。”

    克雷点点头，有些无奈对着罗柏回答道。

    “地图！”

    罗柏朝身旁的詹德利轻声吩咐一声，作为他的侍从，詹德利立马将怀中抱着的地图，铺在会议长桌上，并将狼头与狮头标志，放在相应位置上。

    “诸位大人，接下来我们该如何行动，谁有意见吗？”

    见詹德利铺完地图，罗柏对他点头感谢一下，便朝着会议长桌上的北境伯爵们，开口询问道。

    “陛下，我们应该立刻挥军南下，直击凯冯·兰尼斯特的军队。

    到时候，艾德慕大人肯定会从奔流城出击，我们前后夹击，一定能全歼他们。”

    经过这几天艾德的陪伴，瑞卡德伯爵已经走出丧子之痛，

    听到罗柏问话，他立刻站起身来，指着桌上地图，道出自己的方案。

    “对，我也是这么想的！”

    “瑞卡德伯爵说得很对，

    解决凯冯军队后，便能汇合徒利家族的军队，一起对付泰温的军队。”

    “我赞同。”

    瑞卡德伯爵话一说完，大多数北境伯爵都点头赞同他的意见。

    “那么，我们该如何前往奔流城呢？”

    罗柏并未表示赞同与否，只是抛出另外一个问题。

    “最快速的道路，当然是从孪河城通过绿叉河，然后直下奔流城。”

    听到他的问话，刚才没来得及发表自己意见的美奇伯爵，立马优雅的站起身来，先对罗柏行礼，再开口发表意见。

    一位个头与赛文差不多高，长相俊朗，留着山羊胡的中年男人站起身来，开口反驳道：“瓦德·佛雷不可能让我们轻易通过孪河城。

    我们这两万多大军，如果以他的过桥费计算，将会是一笔整个北境，都承受不了的费用。”

    “霍兰伯爵，你这话说得可不对。

    现在可不比平常，奔流城正被兰尼斯特围困。

    瓦德侯爵是徒利家族的封臣，我们前去解救他的封君，他肯定不会再收取我们的过桥费。”

    美奇伯爵明显不了解瓦德·佛雷这个人，按照北境固有的思维回答道。

    霍兰·黎德，这名北境难得一见的伯爵，这次不知道什么原因，竟然亲自响应罗柏的召集。

    他轻笑一声回答道：“你太小看这位‘迟到的佛雷侯爵’，他远比你想象的更加贪婪。

    曾经，艾德大人带着我们参加劳勃陛下的起义，都曾被他要求征收过桥费。

    佛雷家族，历来严守中立，在没有巨大利益的情况下，他根本不可能偏帮某一方势力。”

    “那我们走国王大道，通过三叉河附近的十字路口，转向河间大道？”

    见霍兰伯爵说得这么肯定，美奇伯爵有些迟疑的，说出另外一条道路。

    “从这条道路走的话，绕路所花费的时间先不说。

    光从泰温·兰尼斯特攻城拔寨的路线，便能看出，他是直奔十字路口而去。

    估计等我们抵达时，他们早已列队等待着我们。”

    美奇伯爵的老对手，哈瑞斯伯爵终于等到机会，立马站起身来反驳道。

    见自己的观点都被反驳，经常被哈瑞斯伯爵针对的美奇伯爵，翻了个白眼，干脆什么都不说，一屁股直接坐下。

    “肯定得走孪河城，这是最佳方案。”

    “但过桥费根本给不了。”

    “要不，一半军队走孪河城，一半军队走国王大道。”

    美奇伯爵坐下之后，众多的北境伯爵议论纷纷，商讨着解决办法。

    “想这么多干嘛？我们干脆直接大军压境，佛雷家族如果不让我们通过，我们直接将他的孪河城踏平。”

    听着嘈杂的议论声，长相凶猛的大琼恩眉头一皱，猛然站起身来，直接一句话快刀斩乱麻般的终止他们的争论。

    “不可能的，当初艾德大人也曾考虑过这个问题。

    我们当初仔细勘查过，孪河城易守难攻，两侧的石堡高塔上，布满射箭孔、杀人洞，桥梁两头都有厚实牢固的铁闸阻挡。

    真想拿下孪河城，恐怕只有想办法从内部将它攻破。”

    听到大琼恩的话，对孪河城颇有了解的霍兰伯爵摇头否决道。

    “在你这里，这也不行，那也不行，霍兰伯爵，难道你是想眼睁睁看着奔流城沦陷？”

    大琼恩眉毛一挑，怒视着一直出言否决的霍兰伯爵。

    “咳，好了，各位大人请安静。”

    见场面火药味十足，罗柏咳嗽一声，镇住场面后继续说道，

    “由于奔流城被围困，我们必须尽快南下，所以刚才已经基本定下行军路线，那便是通过孪河城，直奔奔流城。

    诺瑞伯爵，请您立马启程赶往孪河城，以我的名义与佛雷家族商谈过桥费事宜。

    我们明天大军开拔，直奔孪河城。

    这桥，他佛雷家族允许，我们得过。不允许，我们也必须得过！”

    “遵命，陛下！”

    罗柏话音刚落，会议长桌后方，沉默寡言的诺瑞伯爵，立马站起身来行礼领命。

    “好了，行军七天，想必所有人都很累了，今天就这样吧！”

    “是，陛下！”

    各位伯爵见罗柏开口定下方案，便行礼告退。

