    不光是明惠公主和洪夜，在场的其他人也都被楚寒的这句话所震撼！

    这句话是许多在场男子心中所想，但却不敢去做的，因为那样有悖礼数，有悖礼法！楚寒竟然当着皇上，皇太妃的面，直接说了出来！

    这，这也太胆大了吧！

    首位上，昭楚帝面色深沉，眸光锐利，但是并未开口训斥。

    皇太妃虽然心有不满，但仍旧开口替楚寒说话，“老五，哀家知道你心中不喜寒王妃，弃之敝履，但这样的话多有不妥，日后不可再说了！”

    “是，孙儿谨遵皇祖母教诲。”楚寒顺势朝着皇太妃躬身，很顺从的应道。

    所有人见皇上并没有提出异议，都松了口气，同时心中羡慕，有皇太妃的宠爱的确非同一般，说出这样的话都不会被训斥。

    洪夜愤愤然的瞪了楚寒一眼，转身大步离去。

    楚寒竟如此冷漠，太让他失望了！

    宴会继续进行，不过在这种诡异的安静之下，并没有持续多久。

    宴席结束后，楚寒干脆利落的起身离席。

    明惠公主倒是目光有些期盼看着楚寒，不过失望而归。

    她的眸光望向楚寒的背影，顿了顿，起身快步跟了上去。

    宫门口。

    谢瑶因为是步行，宫里的路又有些绕，她费了些功夫才走出来，所以此时刚走到宫门口处。

    她刚要上马车回平东侯府，忽然一道身影一闪，楚寒竟是追了上来，并且拦在了自己面前。

    “谢瑶，你站住，本王有事找你！”楚寒的语气冷硬。

    谢瑶挑眉。楚寒现在才追上来，宴会结束了？还真够快的！

    她认真的看了楚寒一眼，表面上仍旧带着疏离的冷意，“王爷拦住我所为何事？”

    楚寒冷着脸，语气强硬，“此地不是说话之所，你随本王过来。”

    说完，他就迈步朝着宫门的另一侧走去。

    谢瑶沉眉，刚要跟上楚寒的脚步，忽然看见明惠公从宫门处向他们走过来，眸光微动，直接站在了原地，“寒王，你究竟要带我去哪？有什么话，就在这里说吧！我还有事，要回侯府。”

    楚寒走了几步，见谢瑶没有跟来，便沉着脸色走了回来，“你究竟何时能像一个王妃该有的样子？这般在宫门前大呼小叫，成何体统！”

    “人各有志！我为什么一定要按照你想的样子去做？”谢瑶底气十足的反问。

    “你至少现在还是本王的王妃，你的一举一动都代表着寒王府，本王还说不得你？”楚寒拧眉质问。

    谢瑶冷笑，“不用你刻意提醒，我很快就不会是寒王妃了。既然如此，我也不必看你的脸色行事。”

    “你简直不可理喻！”楚寒声音冰冷，已经带着几分怒意。

    “那也与你无关！等你迎娶明惠公主入府之后，他还是把精力放在如何教导她的身上吧！现在，我劝你还是省些力气，别来烦我。”谢瑶说完，直接转身就要离开。

    “寒王妃，请留步。”明惠公主忽然开口，施施然的上前，“寒王妃不必那么大的火气。本宫刚刚也不小心听了几句，想着寒王也是为了寒王府的声誉考虑，并非是故意为难你。”

    谢瑶冷眼了过去，“这是我跟寒王之间的事情，外人不必插手。”

    明惠公主不在意‘外人’二字，淡笑道：“寒王妃不必激动。如今赐婚圣旨已下，本宫不日即将嫁入寒王府，也算不得外人，至少说句话的资格还是有的。”

    “不论你是打算继续留下，还是离开，你现在的身份都是寒王妃，应该为寒王府着想。不然，即便你离开了寒王府，别人知道了你的名声，又有谁敢接受你？这其实也是在为你自己以后考虑。”

    谢瑶看着苦口婆心的明惠公主，眸子缓缓半眯，“你如此喜欢操心，当家主母的位置，你应该可以胜任。至于我，名声如何是我自己的事情，不需要任何人管！好也罢，坏也罢，我一个人担着就是！”

    “寒王，你得此贤妻，是你的运气，好好珍惜吧！”

    明惠公主温和一笑，“寒王妃不必对本宫有敌意。本宫从未打算将你如何，甚至为了寒王，本宫与你和平相处也没有问题。前提是，你愿意与我和平相处。本宫不喜欺人，但也不会被人欺。”

    谢瑶挑眉，冷笑一声，“明惠公主多虑了。我对你没有敌意，我只对我的敌人有敌意。告辞。”

    话落，干脆的转身离去。

    “寒王妃！”明惠公主又叫了一声，谢瑶脚步不停，就像没听到一样。

    “不必叫她。”楚寒嗓音低沉，抬眸看向明惠公主的时候，眸色平和了许多，“多谢你出言相助。”

    “寒王客气了，本宫也只是尽我所能的说上几句，不过看样子寒王妃并没有听进去。”明惠公主面带笑意注视着楚寒。

    “对于谢瑶，你就不必费心了！事已至此，她是不会改变的。你的心意，本王全都了解，本王不会让你为难。”楚寒眸光微凝，语气有些郑重。

    说完之后，他就直接转身离开！

    明惠公主在听到楚寒的这句话时，下意识的垂首，明显感觉自己的心跳有些加快。

    下一瞬，她抬眸时，楚寒已经转身了。

    看着楚寒的背影，她的心绪缓缓沉淀下来，美眸之中一抹亮色一闪即逝。

    宫门附近，有人见到了刚刚的一幕，在一起低声议论。

    “我说寒王殿下是喜欢明惠公主的吧！刚刚还在跟寒王妃吵架，转头对明惠公主温柔如水！”

    “真没想到，寒王之前拒绝的那么果断，竟然实际上是喜欢明惠公主的！既然喜欢，那他之前为什么拒绝啊？”

    “管那么多做什么！拒绝是以前的事情，现在是喜欢就够了！不过寒王喜欢明惠公主，寒王妃可就惨了。”

    “你说的没错，寒王妃已经被撵回平东侯府了，这一下真的要被休了。”

    明惠公主在原地站着，听到周围人的议论，嘴角微微勾起，又朝着楚寒离去的方向深深的看了一眼，这才离开了宫门。

