        “我需要十二个人，精神力越高越好。”

    邢天宇大声喊道，此时四周一片混乱，如果声音小一点，恐怕就没人听得见了。

    几个跟邢天宇一起行动的梦魇领主立刻站在了各自的位置上，然而却足足少了六个位置。

    马上又有人站了出来，魏征站了一个，吉姆雷诺站了一个，然而却还缺少四个人。

    “黑凤凰，我需要你的帮助！”

    魏征冲着布莱克·菲尼克斯大声喊道，后者正站在休伯利安号的剑桥上，释放者黑色的火焰烧灼着那些敢于靠近的梦魇鸟。

    听到喊声黑凤凰转过身来，脸上满是狂怒，“你这混蛋，你要把我们都害死了！我干嘛要听你的！”一边说着又是一团火焰扔了出去。

    “放心吧，一切都在我们的计划之中，只要你帮我这个小忙，我们绝对能逃出去的。”

    魏征撒起慌来却是眼皮都不眨一下，邢天宇到是有些佩服起来了，到了这个时候，他其实心里也开始有点慌了，计划完全没有按照原来设计的走，然而没想到魏征却还是一副指挥若定的表情。

    那黑凤凰怒喝一声，又是一团火焰将冲向她的一只梦魇鸟烧成灰烬，转身走到了一个位置上，“你最好能把我们带出去，否则等回去之后我要你好看。”

    她一边说着，一边招呼了一声，听到黑凤凰的召唤，又有几个梦魇领主站了上来，这一下子十二个人终于凑够了，此时周围的梦魇鸟越来越多，它们的数量根本无穷无尽，而梦魇领主的精神力却是越来越少，再加上少了十二个主力，看起来岌岌可危，所以邢天宇丝毫不敢迟疑。

    “大家跟我一起念这段咒语！”他说着念起了启灵咒，众人都跟着念诵着，随着启灵咒发挥作用，灵力场迅速浮现，果然和邢天宇猜想的一样，三个高阶领主身上的灵力要远远超过了一般的梦魇领主，此时此刻，浓郁的白色灵光简直犹如一团白色的浓雾一样笼罩在召唤法阵之上，符文被迅速的一个接一个的点亮。

    邢天宇心说成了，他深吸了一口，念出了自己设计好的咒语。

    考虑到他只有一次机会，因此他直接选择了最强大的一个目标——黑暗之王。

    异界之书上并没有黑暗之王的咒语，这个咒语却是他经过反复研究设计出来的。

    【来自罗珊达世界的远古存在啊】

    【黑暗的主宰、暗影之化身、影界之王者、至暗深渊教团所侍奉之物啊】

    【我以人类之身份祈祷与你，我以信徒之名赞颂与你，我将此世界奉献与你】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名】

    【我祈求你降临这个世界】

    这个召唤咒语，是邢天宇根据黑暗之王的种种特征而特别定做的，他并没有多少把握，此时此刻，怀着恐惧而又期待的心情，他念出了这段咒语。

    随着咒语的念出，灵力开始疯狂的凝聚，空间的屏障正在逐渐瓦解，两个不同维度的世界在这一刻交汇在了一点，随着精神力的注入，在拉赫摩多之阵的上空，隐隐出现了一个点，那个点飞快的旋转，好像在高速钻头下土崩瓦解的墙面，又好像一个正在不断扩大的黑洞，一秒……两秒，那个点很快形成了一个圆盘一样的旋涡，那漩涡中透漏出一种深沉的黑色，与此同时一个声音也在他脑海中响了起来，“你是谁渺小的人类，为何呼唤我的名字。”

    那声音空洞而又充满了压迫感，带着沉重的回音，即便只是声音，也让邢天宇一阵不由自主的战栗。

    “我是谁不重要，重要的是这里有一整个世界等待着你的到来，我愿意将这个世界奉献与你伟大的黑暗之王。”

    “很有诱惑力的提议，然而我并不记得我的信徒中有你的存在，你能否给我个解释呢。”

    邢天宇心说你妹的要不要这么墨迹啊，老子召唤了这么久还是第一次遇到你这种家伙呢。

    “没有时间了，我们的灵力支撑不了太久，如果你不想错过这个机会就赶紧回应我的召唤。”

    “你确定，要召唤我需要无比强大的力量，你确定你和你的人能够完成这个仪式？”

    “一定确定以及肯定，你尽管放心大胆的往前走就是了。”

    说完，邢天宇满怀期待的等待着，足足等了五秒钟，却好像五个小时那么漫长。

    终于，黑暗之王回应了他，“很好，我要过去了，渺小的人类，维持好那扇门，等我降临你们的世界，我将给与你任何你想要的。”

    “放心吧黑暗之王，你谦卑的信徒正在努力呢！”邢天宇在心中回应着，同时，再次念出了召唤咒语。

    他大声的吟唱着，一刻不停的召唤着，在他咒语的引导下，灵力旋涡越来越大，逐渐形成了一个传送门一样的巨大空洞，足足有十米的直径的一个圆形黑洞，当那传送门稳固下来的时候，邢天宇忽然发现四周安静了下来，无比的安静，仿佛整个世界都没有了声音，他惊疑不定的扫视了一眼四周，四周的一切仿佛都停滞住了，其它梦魇领主脸上的表情，四处乱飞的炮弹和魔法，那些疯狂扑来的梦魇鸟，翱翔在鸟群之中的战机，此时都好像一副立体画一样的挂在周围。

    然而这种停滞只维持了一秒钟，下一刻，浓郁的黑暗猛地从那黑洞里喷涌而出，犹如火山喷发一般冲向天际。

    我靠！邢天宇不由得被那火山喷发般的效果吓了一跳，和之前那几次召唤完全不同，黑暗之王的体积也不知道有多大，那黑暗的云雾好像无穷无尽一般从那传送门中喷发着，那是存粹的影能构成的巨大身躯，疯狂的从传送门穿过，传送门在挤压下不断的闪烁着，即便只是维持那传送门的稳定，灵力也再以疯狂的速度消耗着。

    “我感觉——很虚弱！”黑凤凰发出一声哀鸣，她身上的灵力最多，在这次召唤中也耗费了最多的灵力。

    其他梦魇领主也好不到哪去，尽管以往消耗灵力从未出现过明显的副作用，但是这一次，他们消耗的灵体实在太多了，那险恶的后果终于显露出来了。

    梦魇领主们一个接一个的半跪在地上，纷纷露出痛苦的表情。

    邢天宇这会也慌了神，“坚持住，马上就要出来了！”他看着那不断涌出的黑暗云雾大声吼道，一边咬着牙坚持着，心说你妹的黑暗之王你到底有多大体型啊，怎么还没完了。

    “我不行了！”一个梦魇领主尖叫着，疯狂的想要从召唤法阵上离开，然而他的身体完全动弹不得，白色的灵力飞快的流逝，他的两眼翻白，似乎正在失去意识，一下子趴在了那里。

    邢天宇心中暗叫不妙，这召唤仪式比他想象中的还要困难，还好，身为召唤者，他调控着整个召唤法阵的灵力运转，在他意念的控制下，他身上灵力流逝的速度却是最慢的了。

    又一个梦魇领主倒下，那传送门闪烁着，发出嗡嗡的响声，似乎随时都要崩溃瓦解一般。

    “喂，还要多久？”他在脑海中对黑暗之王大喊道。

    然而却没有收到任何回应，该死！

    眼看着再坚持下去就是死全家的节奏，邢天宇猛地将异界之书合拢。

    啪的一下，众人跟召唤法阵的链接终于被中断了，一下子剩下的梦魇领主全都瘫倒在地。

    那异界之门失去了灵力的供应，然而却并没有因此消失，庞大的影能形成的洪流强行组织了维度之墙的愈合，黑暗之王的身体仍然在从影界不断涌进这个世界。

    天空中，那庞大的影能已经形成了一个巨大的黑暗风暴，一个可怕的声音就从那风暴中传出。

    “我——黑暗之王，降临于此，现在，这个世界是我的了！”