    两辆车，一前一后，驶入了鹰愁山赛道。

    唐洛看着超越自己半个车身的彭浩，嘴角勾勒起玩味儿笑容。

    敬畏么？

    今天……就让你知道这两个字，怎么写！

    随着一脚油门踩下，布加迪威龙爆发出巨大的轰鸣声，瞬间超过了彭浩，紧接着漂移过了一个弯道，把彭浩差点别出赛道。

    彭浩脸色一变，下意识踩了下刹车，把车速给降了下来。

    “胆子这么小，还玩赛车？车魔？呵……是车模吧。”

    唐洛扫了眼后视镜，玩味儿之色更浓，布加迪威龙就像是一头猛兽，一往无前。

    “该死！”

    彭浩咬牙，他没想到，他还没什么小动作呢，唐洛竟然敢主动挑衅他！

    “王八蛋，我会让你知道……我的厉害！”

    彭浩操控着跑车，紧紧咬着布加迪威龙，尽可能不被甩下……在这个时候，被甩下想要再追上，可就难了。

    鹰愁山下，俱乐部门口，除了远远传来的跑车轰鸣声外，一片寂静。

    布加迪威龙领跑？

    彭浩，被甩在了后面？

    这怎么可能！

    “哇，姐夫牛逼，姐夫威武……”

    韩雨萱看着冲在前方的布加迪威龙，挥舞着小拳头，欢呼起来。

    “唐爸爸太厉害了，唐爸爸最厉害！”

    小佳也大叫着，大跳着……某些诱人的部位，随着她跳动而跳动，更加诱人。

    旁边的周毅，此时也反应过来，神情激动，狠狠攥起了拳头。

    虽然他刚才一直很淡定，但那是装出来的……毕竟唐洛要面对的，不是普通角色，而是车魔！

    现在……他心中大定！

    既然唐洛能领跑，那就有很大把握，赢下这场比赛！

    不远处的罗铮，脸色却阴沉下来，怎么可能……是彭浩大意了么？

    他盯上了鹰愁山，所以特意找来彭浩……在他看来，他找来彭浩，那鹰愁山……就属于他了！

    丁洋不出，谁是车魔对手！

    没人！

    可现在呢？

    罗铮盯着彭浩所在的跑车，咬了咬牙，额头青筋跳动。

    如果输了……他不光得不到鹰愁山俱乐部，还将颜面扫地！

    这是他来中海的第一战，只能赢，不能输！

    诸多吃瓜群众，此时也都反应过来，惊呼出声。

    没看错吧？

    布加迪威龙是唐洛开的，不是唐洛开的。

    可为什么……布加迪威龙在前面领跑呢？

    “快看，彭浩要超车了。”

    忽然，不知道谁喊了一声，众人注意力，重新被赛道上的两辆车吸引。

    鹰愁山上，唐洛见彭浩要超车，玩味儿一笑，既然已经被甩开了，想要超车，哪有这么容易。

    他摸了摸口袋，摸出一根烟，扔进嘴里，不过也没点上。

    “真正的游戏，开始了。”

    唐洛嘟囔一声，猛的一脚，把油门踩到底。

    本来速度就极快的布加迪威龙，嘶吼一声，瞬间向前冲去。

    巨大的冲力，让唐洛的身体，都微微后仰，靠在了座椅上。

    不过他握着方向盘的手，却很稳，没有一丝颤抖。

    本来以布加迪威龙为目标的彭浩，刚要超车……然后就有点懵逼了。

    车呢？

    布加迪威龙……甩开了他两个车身！

    “不可能！”

    彭浩反应极快，凝神向前方看去，如果没记错，前方就是弯道了！

    现在唐洛加快车速，那不是找死么？

    难道说，他要全速过弯道？

    一个个念头闪过，彭浩咬咬牙，也踩下油门，不能被甩开太大……要不然，真就超不过去了。

    弯道，到了。

    唐洛稍松油门，并没有踩刹车，猛地一打方向盘……车尾几乎擦着另一边岩壁，漂移了过去。

    “真是好久没玩车了，有点手生了啊。”

    唐洛叼着烟，扫了眼后视镜，已经看不到彭浩了，那家伙还没过弯道呢。

    “拜拜了，小车模……”

    唐洛含糊不清地嘟囔一声，继续踩油门，指针飙升一截。

    等彭浩过了弯道，看着十几米外的布加迪威龙……瞬间绝望了！

    完了！

    输定了！

    除非唐洛操作失误，出个车祸什么的。

    要不然，想要追回来，基本不可能了。

    不过，他还是咬咬牙，继续追了下去。

    要是他现在弃赛，等下了山，罗铮能废了他！

    别看他在地下赛车界是号人物，什么王者的，可在顶级大少眼里，真算不了什么。

    也就是罗铮用着他了，才会对他这么客气，要不然……他还没资格跟罗铮做朋友！

    再想到他对罗铮的保证，彭浩眼中充满血丝……不行，不能输，一定不能输！

    “王八蛋，你赢不了我！”

    彭浩咬着牙，也狠狠踩下油门，他豁出去了！

    “吆，速度不慢啊，刚才是隐藏实力么？不过……现在才爆发，是不是有点晚了。”

    唐洛看着猛追上来的彭浩，撇撇嘴。

    他哪想到，不是彭浩刚才隐藏实力，而是……让他逼的！

    “车魔被甩下了……”

    “卧槽，那个人叫什么名字？谁认识？”

    “车魔被一青瓜蛋子给虐了？”

    “他是中海车神，之前在这里，赢了周大少。”

    鹰愁山下的讨论声，始终没有停止过。

    在比赛之前，他们讨论的都是彭浩，甚至连彭浩的辉煌战绩，都拿出来讨论……

    没多少人看好唐洛，他就是个可悲的配角而已，能全程陪着彭浩跑完鹰愁山，彰显出彭浩的厉害，就完成了任务。

    可现在……已经没人敢这么想了。

    成王败寇！

    他们现在讨论的，都是唐洛，而非彭浩。

    “那是我姐夫，牛逼吧？哈哈哈，让你们刚才都押彭浩，现在傻眼了吧？”

    韩雨萱很是嚣张，大声叫道。

    “就是，我连姨妈巾钱都押上去了。”

    小佳也非常彪悍，这次赚大了！

    “罗铮，还需要我准备俱乐部的转让合同么？”

    周毅也是心中大爽，瞄了眼旁边脸色阴沉如水的罗铮，淡淡开口。

    今天罗铮来了后，可没少刺激他……现在嘛，轮到他了。

    “哼，彭浩只是一时大意……等着瞧吧。”

    罗铮瞪了周毅一眼，咬牙道。

    “哦，不到黄河心不死，是吧？行，那我们继续看……”

    周毅轻笑，此时他已经完全轻松下来了。

