
华夏国刚从中午转入下午时分，秋阳灿烂而热灸。

首都国际机场的工作人员们依如既往的忙碌，搭台接收一架又一架飞机的接线，值班人员有条不忙的将安排给飞机降落的跑道号发给每架飞机的机长。

当又一架即将飞至首都领空的飞机出现在雷达上，工作人员按规定接收请求信息，指令从Yi国飞来的某国的飞机在哪条跑道降落。

从Yi国飞往华夏国首都国际机场的航班上几乎座无虚席，头等舱与公务舱最前面几排座位的客人俱是欧洲面孔。

头等舱仅八座，八个客人中七成年和一个小孩子，七个成年人俱是男士，从青年到中老年龄段的人俱有。

唯一的小孩子是个女孩子，约四五岁，躺在加了保护措施的座椅上，还戴着氧气面罩装置，旁边有家庭型的小型氧气瓶。

七个成年男士有六人穿白色的圆领衬衫，打着黑色领结，一律黑色西裤，黑皮鞋，各人发型不同，但无一例外的每个人的头发梳得一丝不苟，着装特别的正式，特别的严肃。

七人中唯一一个例外是位英俊的青年，穿着白色休闲衫，同色的休闲裤，脑门上支着一副蛤蟆镜，犹如去海边渡假似的悠闲。

头等舱的座椅可三百六十度旋转，客人们俱将座椅调得面对中间，穿休闲衫的英俊青年懒懒的靠着微微倾斜的座椅后背，享受六位成年男士对自己的虎视眈眈，俊美的脸上挂着明媚的笑容。

“米罗，我的孩子啊，你真的不换一套衣服吗？”留着两撇小胡须的罗伯托，第五次问同一个问题。

“是的，我这样很好。”米罗笑嘻嘻的扯了扯自己的休闲衫，哎哟，教父和老法拉利先生、罗史斯先生以及霍华德家族的先生们打扮得那么正式严肃，像跟人谈生意或像出席宴会似的，不觉得累么？

“可是，飞机很快就要落地，万一在医院遇到小甜心，会不会影响你英俊的形象？”罗伯托也很忧心，米罗很英俊，只是，感觉他穿正式礼服更英俊。

“不会啊，小乐乐小甜心说过我穿什么衣服都是最英俊的。”米罗愉悦的给自己脸上贴金，小朋友夸过他的盛世美颜，说他是欧洲最美的美男子，说他哪怕披个麻袋也是最帅的大帅哥。

“好吧。”罗伯托第五次放弃说服米罗穿正式装的主意。

霍华德家族的几位先生不自觉的又整了整衣服，温斯顿·威廉·霍华顿再次矫正了实际上并没有歪的领结，又从私人行李包里拿出一面小镜子端详仪容。

眼瞅着老霍华德先生那副认真整理仪表的模样，比去参加什么高级合作会议还要正式，米罗已经无力吐槽了。

老霍华德先生是罗伯托和阿历桑德罗的朋友，其家族即是汽车零件材料供应商，也涉及酒业、地产、航空，其家族握有欧洲三家家航空公司百分之十到百分之十五的股权。

霍华德家族是欧洲最著名的家族之一，最著名的一脉居于Y国，世袭着伯爵封地，温斯顿家族这一支是霍华德大家族的一支分支，定居于F国，同样是贵族，还有着子爵的爵位。

霍华德家族的代表们去年也出席过老洗拉拉利先生的生日宴会，这次来华夏国，是为霍华德家族的小公主劳拉·温莎·霍德华－爱德华看病。

霍华德家族现今五世同堂，自温斯顿的父亲一代起，到现今最小的一代，共五代没有女婴出生，其年限跨越了百年之久。

每代没有女婴出生的事实就如一个魔咒，令霍华德家族愁坏了。

直到六年前，霍华德家族持续一百零二年没有女婴生出生的历史才随着一个新生儿的到来被划上句号。

这个幸运的新生儿就是——劳拉·温莎·霍德华－爱德华。

劳拉的降生，无异于天使降临，安抚住了霍华德家族众人的心，她成为全家族捧手心的小公主，集万千宠爱于一身。

劳拉是温斯顿的最小的小儿子的孩子，是他的小孙女，他最大的孙子已经结婚，也生育了一个孩子，他的哥哥弟弟们的孙子中最大的一个已三十几岁，第五代孩子中最大的一个已在读中学。

劳拉是霍华德家族现今第四代中最小的一个孩子，还是个女孩子，是整个家族的心肝宝贝。

只是，上帝给劳拉开了一扇金光灿灿的大门，幸运女神并没有眷顾她，劳拉在两岁时被查出患有淋巴细胞克隆性增殖肿瘤性疾病，病名全称慢性淋巴细胞白血病，简称白血病。

自此之后，劳拉便一直与药物为伍，其中数次命悬一线，最终都被抢救了过来，为了家族唯一的小天使，霍华德家族也跑遍了欧美最先进的医院。

去年，老法拉利先生举行生日宴会时，劳拉正在住院，因此，疼爱小孙女的温斯顿并没有亲自去参加老朋友的生日宴会，霍华德家族派了有代表性的人去出席老法拉利的生日趴。

因为见证了小法拉利先生的奇迹，霍华德家族也上了心，记住了华夏国的小医生那号人物，回去如悉向家族做汇报。

霍华德家族也由此记住了华夏国的小医生，原本他们计划等劳拉的情况稍微好转，想请老法拉利先生引荐一下，请华夏小医生为劳拉看病。

谁知，当劳拉情况好转时，想找老法拉利先生帮忙，得悉华夏小医生去做什么研究，联系不到小医生。

因为小医生的研究不知道几时完成，霍华德家族等不起，在本年的五月份给劳拉做了骨髓移植手术。

虽然霍华德家族给家族的小公主做了骨髓移植手术，手术也是成功的，老霍华德先生仍然很睿智，当老法拉先生和比奇安先生、史密斯先生等人为庆祝华夏国小医生成年送礼物时，他也豪气的送了一份礼物。

大佬们送给华夏国小飞人生日礼物中的两架直升机之一即是霍华德家族的手笔，另一架是史密斯先生所赠。

霍华德家族还赠送了两辆儿童跑车，一辆迈巴赫。

而就在霍华德家族送出礼物两个半月后，即也是八月下旬末，劳拉再次病危——她在移植骨髓手术结束后的观察期没有出现排异反应，三个月后才出现排异反应。

骨髓移植失败，意味着最后一项有可能治愈白血病的方法行不通。

在确定小宝贝劳拉手术失败时，温斯顿紧急向老朋友阿历桑德罗求助，请老朋友帮忙请华夏小医生救他的小孙女。

阿历桑德罗找了米罗，请米罗联系他的小朋友。

米罗受托，联系了自己的小友，得到小朋友的同意，再回消息给老法拉利先生。

老洗拉利又回复老朋友温斯顿，温斯顿收到老朋友的消息，立即安排家族人员去向华夏国驻F国的大使馆办理签证，并且请老法拉利先生陪同自己一起前往华夏国。

阿历桑德罗、罗伯托、李斯特早就想到华夏国一游，因温斯顿要带孙女前往华夏国找东方医生小姐，他们也早早做了安排，匀出时间，欣欣然的结伴同行。

要说论跟医生小姐的交情谁最深，论起来当然是米罗啊，所以嘛，谁都可以不带，米罗必须不能缺。

温斯顿整理了仪表，又整理了一下袖口的钻石袖扣，仍不太放心的问老朋友阿历桑德罗：“老伙计，你看我这样行吗？”

“噢，老伙计，很好，非常好，你非常的绅士，非常的优雅。”阿历桑德罗微笑，老朋友不太自信，怕因外表不整洁而在医生小姐面前失礼呢。

老霍华德先生又望向英俊的米罗青年，眼里带着点求助。

“先生，您的着装非常完美，非常的符合您的绅士身份。”没办法，米罗不得不违心的赞美，他若说不合适，估计老霍华德会重新再去换一套衣服。

有米罗的认同，温斯顿放心啦。

稍稍一会儿后，客机飞抵华夏国首都的国际机场，在空中盘旋了一圈，等到塔台指令才降落。

巨大的白色铁岛降落于地面时震颠了一下，戴着氧气面罩的小女孩大约受震而微微的颠动了一下，接着睁开眼。

霍华德家族人都有一头浅金色的头发，淡金色的眼睛，而劳拉的瞳孔颜色随了她的母亲，是蓝色的。

女孩子的眼睛颜色略深，很漂亮，然而，因为她一直生病，眼睛也呈病态，十分的暗淡，像一潭死水。

她的父亲亚历克斯·温斯顿·霍德华就在她的旁边，看到宝贝儿醒来，伸手温柔的抚摸小天使戴着假发的头：“宝贝，我们到了，很快就能见到华夏国的医生小姐，我们宝贝的身体很快就能好起来，等宝贝身体健康了，爹地带宝贝去看熊猫……”

被抚摸着的劳拉，只眨了几下眼，在飞机平稳稳定下来前又昏昏欲睡。

亚历克斯以前留有美丽的大胡子，因为自己宝贝女儿太脆弱，怕胡子扎到女儿，他剃了胡子，成了个阔脸大汉。

身为合格的父亲，他仍然温柔的安抚自己的孩子，直到空姐请客人们带行李下飞机，他在从商务航过来帮忙提行李的保镖们的帮忙下背起氧气瓶，怀抱自己的小宝贝，与众人出机舱下飞机。

霍华德家族为表诚意共出动了四代人，包括最老的一代人——即温斯顿父亲一辈，温斯顿的父亲因为年龄太大，没有同行，是他的一位叔叔做霍华顿家族最老一辈的代表人物。

温斯顿的叔叔是位八十多岁的高龄老人，叫弗兰克，留着两撇小胡子，是标准的西方绅士的严肃表情。

霍华德家族来了四代人，每人两个贴身保镖，还有八个负责提行李物品的保镖，仅保镖就有十六人。

老法拉利带了四个随从，李斯特也带了四个保镖，罗伯托和米罗一向低调，习惯独来独往，都是轻装简行。

罗伯托这一支队伍共有三十二人，贴身保镖们护着先生们，负责生活琐事的保镖提行李物品，老法拉利、老霍华德和史密斯先生都带有懂汉语的青年，由他们当翻译。

一行人下了客机，落在客流队伍之末，随着出机场的乘客们走向航站楼，再走外国人入境通道接受安检和申报财产。

经过安检门，先与他们预订的酒店派出的接机人员汇合，再兵分两路，一拨保镖在酒店接机人员的陪同下留在机场等托运的行李，他们拿到行李即去酒店；

老法拉利先生、史密斯先生各带一位保镖，和罗伯托、米罗一起陪同霍华德四代人去医院，霍华德家的几位先生只带贴身保镖去医院。

老霍华德预订的酒店是五星级的，他一口气包场了所有豪华套房与总统套房，还有几套行政套房，妥妥的是酒店的大客户，应他的要求，酒店给他配备了几辆车、和专车司机、酒店管家。

送客户去医院的几辆车的司机都有十五年以上的开车经验，开车开得平稳，不抢道不闯红灯，保持着最安全的车速，一路沉着冷静。

华夏国的首都车辆来往频繁，哪怕避过了中午的上班高峰期，从机场到医院，在没有严重堵车的情况下，仍然耗去了二个多小时。

霍华德家族一行人乘坐的航班一点多钟落地，在机场花了约半个钟，因而至医院时已经下午四点多钟。

酒店的车辆把客人送到医院的大厦门前，等跟随服务的酒店管家陪同客人下了车，他们把车开去停车场停泊，再在大厅坐等吩咐。

法拉利家懂汉语的青年在自家少爷住院那次来过一次医院，他驾轻就熟的找到导医台，向医导小姐出示了霍华德家族预约了万俟医生看诊的凭证，请医导帮联系主治医生。

医导打电话给万俟医生办公室，万俟医生的助理接了电话，听说是某位提前预约了的外国病人家属带病人来了，通知导医送病人家属到哪栋楼乘电梯到哪层楼，他拿了备忘录再找万俟医生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024036"  chaptername="第一百七二章  我这样很好">加入书签</a>
</div>
