    骆东升知道他不是危言耸听，但是也知道自己根本拦不住那个夜寒，沉默不语。

    微型飞机的速度很快，尤其是在骆东升把行驶速度调到最高时，就更是快的离谱。

    前面导航屏幕上显示，他们现在所处的位置距离日月国不过几千公里了，预估抵达时间是4个小时以后。

    安道不经意看到屏幕上的显示，一下子又没了睡意。

    他噌的一下坐了起来。

    “我的天，我们马上就要到了呀，那你有没有想过，你到时候把我安排到哪？”

    安道手无缚鸡之力。

    不管他愿不愿意站队，都只有拖后腿的份。

    而且说实话，他也实在是很害怕跟在骆东升身边。

    他觉得骆东升这次是九死一生，可是自己可不想陪着他去死。

    但是，骆东升又不会轻易放他走，这就很让人头疼了。

    骆东升淡淡的笑笑。

    “放心吧，我一定不会让你有事的，你可是几百年难得一遇的天才，你如果死了，我们炎夏国就少了一个帮手。

    安道刨根问底。

    “那你打算怎么安置我呀？”

    骆东升脸上依旧带着笑。

    “当然是把你留在飞机里了，到时候我会把飞机设上密码锁，任何人都甭想打开。飞机里面有吃有喝有玩有乐的，你就在里面耐心的等我吧。”

    他这话说的倒是好听，但是事实上，这飞机也并不是什么藏身的好地方。

    安道不由得翻了个白眼儿。

    “你倒是说的漂亮，别人不知道你这飞机的厉害，我却是知道的，你这一去九死一生，没有人能打得开机舱门，我就只能在飞机里孤独终老了。”

    他的担心并不是多余的。

    微型飞机不比其他飞机，锁上之后，是没有人能打得开的，除非是把这飞机毁掉。

    但是又因为飞机材质的特殊性，毁掉也是很困难的。

    那么也就意味着，安道极有可能要在飞机里面，被活活饿死，渴死。

    安道很不想自己这样的死法。

    骆东升却不给他别的选择。

    “你是军事界的天才，如果你继续回去泰和国，或者被其他国家截获过去，对我们炎夏国无疑都是不利的。所以，这个结局对你来说应该是最好的。”

    安道只想骂娘。

    自己年纪也不大，还没有活够呢，怎么也不甘心就这么死了呀。

    而且话说回来，自己是天才不假，天才难道就该早死吗？

    他心里有气，但是因为知道自己的处境，所以也不敢发作。

    “骆东升，不如你还是带我出去吧，我发誓我一定不给你添乱，而且还会竭尽全力的帮你拿到你想要的东西。”

    骆东升其实等的就是他这句话。

    听他这么说了，他自然是高兴的。

    “那也好，不过你可记住了，到时候不许做临阵脱逃的缩头乌龟。一定要帮我把东西拿到，不然的话，我一定在我临死之前，先把你的脑袋拧下来。”

    安道望着他眸光里面的一抹杀气，激灵灵打了一个冷战。

    “我知道，我对天发誓，我一定和你齐心协力，并肩作战。”

    骆东升的唇角，微微上扬了起来。

    两个人这里正说话，微型飞机的报警器突然就响了起来。

    相较于一般的飞机，这架飞机的报警定位非常准确，几乎可以说万无一失。

    引发报警设施的是在日月国边境处，一处旋转摄像头。

    说也奇怪，正常摄像头可以捕捉到的都是在几公里之内的，但是这个摄像头竟然，可以捕捉到百里之内的一切移动物体。

    骆东升略一迟疑，马上调转了方向，微型飞机在向后飞行了一段距离以后，找了个地儿直接降落。

    飞机降落在一个山坡之上，四周蒿草丛生，而且看上去长久没有生物经过。

    把飞机藏在这里，自然是很安全的。

    不过，从这里步行过去日月国，还有足足几十公里的路程，是要把人累到半死的。

    骆东升自然不在乎，但是有着超人智商，但是却同时有一具凡胎肉体的安道，却苦不堪言了。

    刚开始他还能勉强支持，但是到了后来他实在走不动了，索性直接坐在地上放赖。

    “骆东升，你不能这么对我。你已经是宗师级别的修为了，走这点路不费吹灰之力。但是我就不一样了。你就不能带着我点吗？”

    骆东升笑呵呵的回过头来。

    “不是我不想带着你，我只是不知道像是你们这种普通人正常走路的速度是什么样的。”

    “所以，我必须要跟着你的速度走，不然会被他们那边的特殊摄像头拍摄到的。”

    这一次，就连天才安道都匪夷所思了。

    “你是说他们那边的摄像头，能够通过行进的速度来判断来人是普通人还是修者？”

    骆东升眯着眼，望向摄像头的方向。

    “而且我觉得他们还可以分辨的出来修者的级别，所以我不得不防。”

    骆东升没有继续往前走，而是停下来，在安道的身边坐了，闭目养神。

    安道喘息了好一会儿，呼吸才算是均匀了。

    他揉着自己酸痛的大腿。

    “洛东升，虽然我们本来是敌人，但是我们现在也算是一条绳上拴着的蚂蚱了，所以我还是希望你这一次可以拿到你想要的东西。”

    “但是，我很想知道，你究竟想要怎么潜亚历克斯身边，而又不被他发现。”

    骆东升摇了摇头。

    “我现在还没想好怎么潜进去。”

    安道叹了一口气。

    “这里是日月国的地方，就算是你有再大的神通，也很难施展。你这一次极有可能会有来无回，其实你真的没有必要这么冒险。”

    骆东升又何尝不知道，这一次自己有可能是有来无回？

    可是，他不能因为自己贪生怕死，就不顾自己孩子和老婆的生死呀。

    就算是九死一生又如何？

    如果秦若曦和团团出了事，他自己一个人苟活在世上，还有什么意思？

    骆东升眯着眼，望着咫尺开外的日月国。

    “我这次过来的时候是下定了决心的，拿不回去解药，我宁可死在这里，和他们同归于尽！”

    如果能以自己这条命，换得亚力克斯还有他那些坑人不浅的设备以及毒菌的毁灭，那么也算是死的值得了！

