    纪夏拿出树种，感受到树种上散发出来的重重灵元，将周边地域的灵元浓度提升了一个层次。

    这不禁让诸多大臣喜上眉梢，于此同时，他们心中也明白了这棵树种的价值。

    能够提升灵元浓度宝物，以他们的眼界，称得上是闻所未闻。

    “此乃星辰古树树种，从此，这棵古树就是我太苍的国树，传闻古树有灵，你们万万不要对神树不敬。”

    纪夏沉静出声。

    星辰古树属性信息中，没有提到古树是否有灵，只是价值近乎五千灵种的可成长型神物，纪夏还有一樽。

    便是镇守灵轮的大日镇灵熔炉，熔炉有灵吗？

    答案不言而喻，不要说是熔炉，就是熔炉两耳上的金乌，都是有灵的。

    所以纪夏事先告诫众人，不要对星辰古树不敬，免得日后等到这棵古树壮大，一口吃了对他不敬的人，造成不必要的麻烦。

    众人躬身称是，师阳看着这颗古树灵种，心头有些疑惑。

    他感受着灵种上散发的浓郁灵元，不由怔然，他想起那座祖地上的某一件宝物。

    “难道国主已经与祖地取得了联系？”

    师阳心头泛起一种念头，旋即又被他驱散：“祖地遭遇了那一场变故，已经关闭，短暂时日之内，恐怕不会开启，国主只有二十岁，此时确凿，做不得假，又怎么能跟祖地取得联系？”

    他心头的疑惑随着在纪夏身边日子的增加而不断增加，却始终没有一个合理的解释。

    “没想到这么一处小国度的国主，比起我还要神秘！”

    师阳心头苦笑。

    纪夏没有注意到师阳的异样，周身一道锋锐灵元溢出卷起，侵入眼前土地之中。

    大量土壤被这道灵元卷起，抛洒在别处，一个巨大的深坑出现在众人面前。

    纪夏没有犹豫，神情庄重肃穆，细想了一下，没有用灵元搬运，而是亲自环抱古树树种，想要将树种放入深坑之中。

    片刻之后，纪夏又无奈的放下手臂，脸色十分尴尬。

    他不去看周边众人的表情，心头暗道：“也不知这颗古树树种究竟有多重，我肉体实力不凡，双臂有四五万斤的气力，竟然抱不动它。”

    无奈之下，他运转金乌元圣真经，金色灵元喷涌而出，将那树种包裹。

    轻轻一抬，抬不动。

    纪夏愣了愣，眉头微皱，灵轮极速运转，一身修为犹如一条大河一般蜿蜒激流而来，将那种子一提！

    还是抬不动！

    能够将一座宫殿提起的强大灵元，用来搬运一颗种子，竟然搬不动！

    纪夏面色一黑，面容窘迫，一旁的众位大臣低头看着脚尖，似乎没有看到。

    他轻咳一声，眼珠一转，围着树种转了一圈，眼珠一转，高声道：“看来这颗种子太重了，无法种下去，不过它大小是个奇异物事，不如我们将它烤了吃了如何？”

    众人点头，树种也没有反应。

    纪夏嘴角噙起促狭笑意，灵元流转，一只细小金乌出现在他食指之上。

    “别的火焰恐怕烤不熟这颗种子，幸好我这里有一道神火，连星辰都能够燃烧……”

    纪夏话语未落，那颗种子仿若有灵，骤然横移出一丈距离，落入那深坑之中。

    众位大臣这才明白这颗古树灵种确实不凡，居然有灵！

    纪夏则冷笑一声，手指之上的金乌灵焰丝毫不减，道：“可惜本国主太累，没有办法给这颗种子盖土。”

    古树树种陡然摇晃，沉重的树种撞击深坑，深坑不断下陷，两边的土壤翻落下来，盖住灵种。

    纪夏指尖的金乌这才消失不见。

    他眼角一瞥已然把自己埋起来的树种，对众人道：“我唤你们前来，就是为了此事，你们以后万勿对古树树种有所不敬，星辰古树发芽破土之后将会庇佑我太苍。”

    众人躬身应是，纪夏这才让他们退去。

    纪夏没有离去，而是来到古树前，笑道：“不要顽皮，如今我是你的主人，要听话才是。”

    尘土竟然迸射出一道亮光，亮光十分柔和，仿佛在告诉纪夏：“知道了。”

    纪夏满意的点了点头，抬头看了看天空，发现日寂之时的天空，没有丝毫光芒透出。

    太阳、星辰俱都隐没踪影，没有一丝一毫显露。

    “也不知日寂之时的太阳到底去了哪里，该是被什么遮蔽了吧？”

    纪夏迟疑道：“如今看不到星辰，也不知道星辰到底是随着太阳消失了，还是没有太阳光线照耀，无法显露了，你需要吞噬吸收星辰之力才能成长，会对你有影响吧？”

    他话语刚落，忽然，自那大地之下，再度迸发出一道白色光芒，照耀纪夏周身！

    光芒似乎极为神异，瞬间涌入纪夏体内，大日镇灵熔炉也在这一刻内从灵轮之中浮现而起！

    大日镇灵熔炉之中不断有灵焰喷涌，继而与那道白光合流，形成一股极为奇异的力量。

    这股力量玄妙万分，流过纪夏诸多穴窍，融入他的眼眸之中。

    大日灵眸自发运转，两轮烈日灼灼燃烧，又有两只金乌神鸟仰天嘶鸣，如此种种与那股力量交融，纪夏眼眸有一股热流划过！

    他福至心灵，抬头看向天空。

    只见漆黑天幕之后！

    三颗烈日血红，其上无数火舌吞吐，又有诸多火焰生灵起伏。

    烈日熊熊燃烧，巨大的星体却在不住颤动。

    纪夏心头震颤莫名，透过浑厚火焰、无数火舌，他分明看到一条条粗壮的锁链将三轮太阳齐齐锁住，太阳奋力颤动挣扎，却无济于事，只能被遮蔽在天幕之后！

    锁链之上散发宏伟神力，一道道雷霆交织缠绕、一条条庞然瀑布不断流下、一条条不知多少里长的藤蔓生长湮灭、一座座巨石镇住锁链，不让太阳异动！

    如此种种，让纪夏瞠目结舌！

    原来三颗太阳之所以不再升起，是因为这三颗太阳被莫大神力用神锁锁住，无法运行分毫！

    而这三颗太阳还在奋力挣扎，在纪夏混杂了奇异力量的灵眸之下，他甚至能够感觉到三颗太阳的悲怆！

    无法升起，无法照耀大地，无法庇护生灵！

    所以它们在悲怆、在痛苦、在自责！

    惊鸿一瞥之间，奇异力量消退，大日灵眸回归本初，只能看到遥远的山岳。

    而纪夏却怔然呆立在原地。

    方才看到的景象，太过于震撼，让他周身发麻，无法行动！

