    “空间之界？”云洪默默思索起来。

    秘术法门，非常重要！

    法门，一般分为修行法门和战斗法门两大类。

    如云洪所修炼的《飞天真界》《星衍道经》都属前者，它们帮助积累法力，强化修为根基，是修行者的基础！最为重要，无可替代！

    但是。

    同样的神力，同样的道法感悟，有的人实力就更强些，有些人实力就要弱些。

    这其中，除了战斗意识和临场发挥外，更多涉及到战斗法门。

    云洪当初和熔火一战时，即便他最后突破，论道法感悟也不过和熔火相当，神力更是远远不如，为何就能胜过熔火？

    就是因为他修炼的战斗法门更强。

    如界神体系一脉的神术，实际上都是战斗法门，如《界神战体》，本质就是以消耗巨额神力为代价大幅提升攻击威能的爆发类神术。

    如《化虹》，实则也是消耗巨额神力，但能够发挥到何种地步，也要看对风之道的感悟程度！

    而像剑阵、飞剑术一类手段，同样是战斗法门，但它是基于真元特性施展的，具体能够发挥到何种地步，也是因人而异。

    至于像《九风源剑》《风逍剑法》《雾海星辰》等等，则是两大修行体系都能够施展修炼的，是共通的。

    ……

    修行法门，是奠定基础。

    修行者的基础，就是法力和道法感悟，万丈高楼平地起。

    但基础都是共通的。

    修行体系，说到底就是神力、真元两条大道。

    天地万物虽浩瀚无尽，但演变一切的基础道法说到底就是金木水火土风类时空九大类。

    但是，能够将基础发挥到何种地步，就看修行者的手段。

    不同战斗法门，修炼起来要求不同，有的要求很低，如《雾海星辰》基本上谁都能够入门修炼。

    而像《风逍剑法》，单单入门就要求对风之道感悟达到域之境。

    又如《界神战体》，只有界神体系一脉能修炼，且对神体要求极高，大部分情况都是‘真界级’神体才能够成功入门，门槛极高。

    而云洪现在神念感应到的《空间之界》，便是一门极为强大的以空间之道为主的战斗法门，攻杀、身法两方面兼备。

    当然，其中更多是偏向于身法。

    空间类战斗法门，这是云洪之前从未得到过的。

    这一秘术分为上下两篇，单单上篇便是直指仙人神灵层次的，至于下篇？更是高深莫测。

    “《化虹》神术威能虽大，但实则更偏向于直线飞行，更擅长速度的瞬间爆发，最适合追杀、逃窜时使用。”云洪暗道：“真正临场正面厮杀，《化虹》神术倒没那么有效。”

    这一点，云洪和紫袍人尤蓝厮杀时，就感受到了。

    那一战。

    刚开始搏杀时，那尤蓝身法极为高明，即使云洪瞬间爆发速度远超他，短时间也未能近身。

    最后，逼不得已的云洪，是靠着九幻身，仗着更强大的空间之道感悟，方才近身。

    甚至于，最后云洪爆发逼近，若非施展洞天领域碾压束缚，令其完全无法抵挡，那尤蓝恐怕都不会选择自爆，还会挣扎一番。

    而实际上。

    云洪若是碰到同样擅长空间之道的，能瞬间判断出他的真身所在，这一招就没有那么好用了。

    真正身法高明者。

    瞬间爆发速度只是其中一个方面。

    《化虹》神术，更擅长直线飞行，而《空间之界》则更强调对空间的应用，更擅长正面搏杀时的闪转腾挪。

    ……

    云洪如今的神魂极为强大，分出数百念头都只是寻常，数百法门秘术他很快就浏览了一遍。

    最终，他留下了两大法门。

    一门，是《空间之界》。

    一门，是神术《羽界》，这是一门极强大的领域类神术，一旦修炼有所成，和他的洞天世界投影，必定令他的领域威能达到不可思议的地步。

    云洪有些犹豫。

    《空间之界》虽然好，但终究只是一遁术法门，将来去了大千界，加入其它强大势力，也有机会得到类似法门。

    而神术，错过这一次，将来未必还能遇到更好的。

    他有些迟疑，将心中疑惑向灵尊讲出，寻求得到指点。

    “我建议你选择《空间之界》。”灵尊直言道。

    “为何？”云洪忍不住道：“单论纯粹威能的话《羽界》恐怕更高吧，而且只要熔炼相应宝物，修炼出‘体外神羽’，便能迅速修炼至第四重。”

    “就是因为要专门修炼‘体外神羽’，我才不建议你选它。”灵尊轻声道：“界神体系一脉肉身强大，故许多神术实际上都是借助外物来强化自身，这并没有什么错。”

    “但你要明白一点。”

    “神体，你只有一具。”

    “像《真界神体》《化虹》这类神纹神术还好。”

    “而熔炼入神体中的外物越多，对神体神纹的变动也越大，神体负担也会越大。”灵尊道：“这会逐渐成为你的神体弱点。”

    “你已修炼一门《天玄真身》，若再修炼其他需要‘炼体’的神术。”

    “初始时，你可能感觉不出来异常。”

    “但随境界高深，两大神术和神体融合加深，最终大概率会产生冲突，导致你在世界境时神体难以圆满。”灵尊轻声道：“神体不圆满，渡天劫时，内劫外火冲突，将真正万劫不复。”

    “修仙者，第一目标是渡过天劫，而非去掌控更强大的力量。”

    “追逐力量不是坏事，但不要忘却初心、舍本逐末。”灵尊深深看了眼云洪。

    云洪瞬息醒悟。

    他确实是被《羽界》中描述的强大领域威能迷惑到了，一心只想到能够掌控的强大实力。

    可许多时候。

    短时间内强大实力的手段，有可能一剂毒药！

    “神术，贵精不贵多，修炼太多神术，对神体本身也是负担，对未来并无益处。”云洪默默道。

    “你修炼的《天玄真身》，仙神之下，已是最顶尖神术之一，或许群战方面比那《羽界》要弱许多，但保命方面却要**数倍。”灵尊轻声道：“两者非要二选一，还是选《天玄真身》为好。”

    “修行路上，先要活着，才有资格去讲其他。”

