    沈钰珠这些日子难得安宁，不过母亲给她张罗亲事这件事情，她不好置身事外。

    她信任陆婴不会随随便便找个人，将她给嫁出去。

    其实她真的不想谈婚论嫁。

    她只是这世上多出来的一具孤魂野鬼罢了，上天眷顾让她还能重来一次，可这亲事却不是她重活一世就能做得了主的。

    她越想心头越是烦闷，随后起身披了一件白狐裘披风，准备去外面散散心。

    “主子，外面下雪啦！”脸颊冻得通红的春熙捂着耳朵急匆匆走进了暖阁中。

    “下雪了？”沈钰珠一直低着头写写画画整理账册，此番听了春熙的话忙转过头看向了窗外。

    果然初冬的第一场雪就这样毫无征兆地到来。

    看起来有越下越大的架势，细碎的雪粒洒落而下，将庭院盖上了一层雾蒙蒙的白纱。

    沈钰珠笑着将春熙头发上雪屑拍落笑道：“你这丫头，出外面玩儿怎的也不多穿一些衣裳。”

    春熙不好意思地笑笑，一边的张妈笑骂道：“亏得咱们主子是个仁慈的，纵着你们这帮小丫头混跑，还不快进来换衣服。”

    “没得冻病了，还得主子再心疼你！”

    “主子，奴婢进去换衣服了，”春熙不善言辞，笑着跟着张妈走进了西侧间。

    沈钰珠想起来沈府宅子东侧的山坡上有一大片的红梅，此番估计开得正好。

    她带着云香出了府，周兴带着几个人不远不近地护在沈钰珠的身后。

    他们这些人都是得了大小姐活命之恩的，如今成了她的暗卫。

    李泉驾着车将沈钰珠送到了那片梅林边，沈钰珠下了马车，裹紧了身上的狐裘大氅朝着梅林深处走去。

    好景致就得多费一些功夫探查，才能体会个中的美妙。

    一般云州城的贵族子弟赏梅，都是选在雪后。

    此番雪依然没有停，四周也安静得很，只能听得到脚下踩雪的声音。

    这种声音停在沈钰珠的耳朵里，竟然多了几分安宁。

    沈钰珠抬起头看着四周开到了荼蘼的红梅，衬托着洋洋洒洒的飞雪，竟然说不出来的娇艳欲滴。

    她这些日子一直在想娘亲的事情，却是越想越是没有丝毫的头绪。

    此番赏雪看梅，倒是心头的烦躁一点点地压制了下来。

    突然前面不远处有脚步声袭来，听起来很是沉稳。

    沈钰珠心头一动，没想到林间这么幽深的小径上居然还有人迎着面儿来。

    她本来想要找一条岔道避开，不想这一处只有这一条路径。

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，倒是扫兴得很，不晓得谁和她一样在这下雪天会来这里看花。

    她想了想还是决定折返回去避一避，不想刚要转身，那人已经转过了一株梅树走了过来。

    “沈姑娘？”那人估计也没有想到会在这样的大雪纷飞的时刻，遇到沈家的女眷。

    他的声音中透出一抹惊诧。

    沈钰珠听到这个声音后，顿时脚下的步子微微一怔。

    若是别的声音，倒也罢了。

    只是这个声音，虽然只听过一次，可尤为的特别。

    毕竟这些日子里，府里头不停有人说起来这位禹州来的许公子。

    府里头的那些下人们虽然不敢当着沈钰珠的面儿说，可也是笃定许公子已经成了他们沈家的半个姑爷了。

    沈钰珠的眸色微微一闪，缓缓转过身，抬眸看向了走过来的许茂山。

    许茂山看着面前沈钰珠。

    一袭梅红色裙衫，外面套着一件雪白的狐裘大氅。

    她头发绾成了一个慵懒的半翻髻，随意地簪着一支羊脂玉凤钗，钗头上却是衔着米粒大小的红宝石珠子。

    绯色流苏垂落在她娇嫩白皙的脸上，配上那股子沉稳的气度，端得一个清丽脱俗的小姑娘。

    许茂山心头狠狠一跳，却觉得这样看着人家女子不是很有礼貌。

    他忙退后一步，双手抱拳行了一个平礼，还未曾说话俊朗白皙的脸颊已经晕染着一抹诡异的绯红。

    “沈……沈姑娘福安！”

    沈钰珠看着许茂山那个窘迫的样子，不禁暗自好笑。

    此人倒是个君子！

    真的没有见过，和女子说话居然还有脸红成了这个样子的人。

    沈钰珠想到这里，越发心头微微一顿。

    能和大哥成为好友的必然也是端正的君子，她今儿倒是有些话要对他说道说道。

    沈钰珠冲许茂山福了福笑道：“许公子也来这边赏梅吗？”

    许茂山忙垂着眼帘规规矩矩应道：“是，过几天书院里要沐休。走之前，老师命我们写几篇文章。”

    “我不如沈兄才思敏捷，今儿瞧着下雪了，便来这边走走。”

    他从来没有在一个女子面前说这么多的话儿，此番一气说出来，竟然说不出来的顺畅。

    “云香，”沈钰珠转过身扫了一眼身后跟着的云香。

    云香忙退后了几步，守在了路口处瞧着。

    难保今儿不会有其他的人也来，若是看到自家大小姐和外男在一处站着说话。

    固然是寻常事情，也会被传得沸沸扬扬。

    许公子一看沈钰珠这个架势，顿时愣怔了一下。

    “许公子，”沈钰珠退去了脸上的温婉，抬眸看向了面前沉稳有度的许茂山。

    “许公子，许是听说了很多关于我的流言蜚语吧？”

    许茂山还以为沈钰珠会对他说些什么，不想居然是这些，一时间竟然不知道该如何回应。

    他定了定神道：“沈姑娘不必挂怀，清者自清。”

    沈钰珠倒是有些意外，他竟然会帮她说话。

    她不禁苦笑了出来道：“许公子，那些话儿没有说错。”

    “这……”许茂山越发地搞不清楚状况。

    沈钰珠看着他淡淡笑道：“云州城的闲人们估计是这样传言的吧？”

    “沈家长女凶悍无耻，诡计多端，手段狠辣，那是吃人的主儿！”

    “沈家姑娘不守妇道，恣意妄为，不是个可婚配的良人。”

    “不……不是……”许茂山顿时傻眼了，沈家大小姐的话让他有些无所适从。

    况且这个世上，哪有一个姑娘家这般诋毁自己，羞辱自己的？

    他忙道：“沈姑娘不必妄自菲薄，之前我确实听了那么留言，对沈姑娘多了几分误会。”

    “如今看来，沈姑娘不是那种人！”

    沈钰珠唇角渗出一抹嘲讽，猛地抬眸看着许茂山道：“你可听说我们两个要联姻的传言？”

