    朝堂上，东林再次争吵韩国公案，并且叫嚣的贼欢，顺势演变成东林对勋贵集团的攻击，最终到了必须一刀切铲除勋贵集团，不然就亡国灭种的地步。

    勋贵集团因为刚刚达成了一个共同的认知，选出了一个带头羊，当然，你也可以说是替死鬼，于是就开始毫无忌惮的反击。

    于是，从早吵到晚，各不相让。东林凭借的是站满朝堂，勋贵凭借的是深厚的底蕴，赵兴的歪理邪说，最终是势均力敌。

    而已经彻底体力不支的黄爌，怎么经受得起这样的折腾？于是，就干脆晕倒在朝堂。当然，被锦衣卫力士抬出的时候，赵兴明显的看到黄爌呼吸平稳，脉搏正常，还给了自己一个狡猾的挤眼睛。

    于是，赵兴站了出来，先给一个头两个大的崇祯施礼，然后对群臣道：“诸位，且听本官说道说道。”

    崇祯捂着脑袋无力的一句：“说。”

    赵兴侃侃而谈道：“韩国公后人携带洪武手书诏书，请重新恢复爵位案，这关乎国本纲常，当然不能怠慢。尤其关乎开国先祖和开国重臣君臣相得的美谈事，关乎皇上孝道之心，更不能等闲视之。天下人都在看着呢，怎么能这样无休止的拖延下去？知道的是大家意见相左，不知道的还认为当今皇上不想尊祖训呢。”

    这一番道理，其实也正说在了崇祯的心里。如果真将这个来历不明的李世选再封韩国公，万一是骗子怎么办？岂不让天下人笑掉大牙？

    可世上会有如此胆大包天的骗子吗？敢拎着全家乃至九族的脑袋，明目张胆来骗朕？

    如果断然拒绝，万一这封信真是太祖手谕，那我可就成了忤逆不孝之人，是对太祖皇帝的大不敬；世人更会耻笑我吝啬抠门：

    堂堂一国之君，竟连祖宗圣旨都不认。民间对朝廷的信任，又从何谈起？

    本来这事交给内阁处理，希望尽快有个结果，结果按照这个朝堂的风气，不管什么事，必须得有坚持的，有反对的，否则就不正常了。

    “此案已经牵连时日多时，若不能快速解决，就又是一个动摇国本的三大案。我不知道，大家的争论到底在哪里。”

    崇祯就对次铺韩中与道：“韩爱卿，给赵爱卿说说。”

    次辅韩中与站出来，绝对不愿意自降身份跟赵兴说，于是以汇报工作的态度，对崇祯禀报：“臣带内阁诸位老臣，经过详细的勘查，认为李世选呈送的御笔书信是真的。”

    这是认真派。

    孙良辰立刻站出来冷笑道：“阁老如何认定是真？”

    这是认假派。

    韩中与看了眼这个给自己挑毛病的，想要取自己代之的同党，只能耐心解释：“从物证来看，这份书信所用的材料，如纸张、墨迹和印章都古朴陈旧。这些物件，仓促之间难以作假。”

    孙良辰就哈了一声：“烦请阁老闲暇时候去琉璃厂转转，那里的做旧造假的手艺人可多了去了，您老要当心噢。”

    韩中与不管他的冷嘲热讽，继续道：“第二，李世选外表憨厚老实巴交，其人亦田野村朴，不类诈伪者。”

    孙良辰又哈了一声：“就这一条最扯淡，哪个骗子会把“骗子”两个字刻在脑门上？历朝历代，大奸若忠者比比皆是，这是事实吧。”说这话的时候，眼睛还斜了下赵兴——指桑骂槐一览无余。厚脸皮的赵兴淡然一笑，坦然受之。

    韩中与赶紧继续话题，否则不定弄到哪里去，于是再道：“内阁也派过得力的人，到李世选的老家绩溪县明察暗访，十里八村的人都知道这事。而且绩溪县令也证实，一上任，就听说了李家的家族传奇。”

    然后不给孙良辰反驳的机会，给崇祯施礼：“由上诸条理由可断定，此事的真实性勿容置疑，皇上不能再令忠臣之后寒心呐！”

    孙良辰立刻上前，“皇上，臣认为此事定是伪造，当杀了这个欺世盗名的骗子。”

    崇祯皱眉：“不要轻言杀伐，说说你们的理由。”

    孙良辰就侃侃而谈：“经臣等调查，李善长的家谱得知，李氏家族中只有他的长子李祺做了太祖的女婿，与临安公主生育有两个儿子。一个叫李芳，一个叫李茂。那么，信中提及的皇外孙李盛庆，又是何许人也？是从哪处石头缝里蹦出来的？

    退一万步讲，就算李祺真有第三子，那也绝非临安公主所出。如果不是公主亲生，太祖会给一个没有血缘关系的李盛庆写一封亲笔信？”

    这一点倒是让崇祯再次犹豫起来了。

    “第二，依据当下习俗，即使没有家谱延续，给同一辈人起名或三字或两字，总之都是相同字数，而且寓意一致。李芳和李茂，明显都有个“草字头”。如李祺后来又有所生，也该是个带草头的单名。那么，这个李盛庆是个什么鬼？”

    这条很关键，古代人注重这个，就比如，老朱家子孙，那都是生冷怪癖的金木水火土的偏旁，就是世界上最早最全的化学元素周期表，这比欧洲的那谁早了三百年。又是一个世界第一，我骄傲啊。

    “第三，此信写于洪武二十三年。216年后让李家后代进京，应该是在万历三十五年。既然李世选生活贫困窘迫，为什么讨要爵位的时间比规定晚了20多年？握着这么大一个聚宝盆，却甘心吃苦遭罪这么多年，说不过去啊。”

    大殿里就传来一阵嗡嗡的议论声。韩中与也就哑口无言了，默默的退回到班列。

    孙良辰得意的继续侃侃而谈：“针对这些疑点，李世选只是坚称自己乃忠良之后，但这诸多疑问，却面红耳赤说不出个所以然。因此，臣等便有了这样的推定：所谓太祖亲笔信，不过是一场惊天骗局！一定是这样的：李世选的祖先事先准备了这么一封信，并在当地宣传造势，哄抬门楣。等到李世选这一代，他自己也把这个骗局当真了，遂冒天下之大不韪，屁颠屁颠骗到皇上这里来了。所以，臣认为此事定是假的。”

    相对于主真派口头上的大义凛然，定伪派则显得比较务实。他们注重事情的证据和逻辑，摆出的理由也更具有说服力。

    然后孙良辰话锋突然一转，大声道：“从此事上看，那些所谓的勋贵，都是欺世盗名之辈，不可信，不可用，以免贻误朝廷，当悉数逐出。”

    此言一出，立刻得到了许许多多大臣的支持，纷纷站出来指责勋贵的无能与祸害。更有那早有准备的人，拿出一个个小本子，开始历数勋贵罪恶，那是言之凿凿切实无疑。论罪，从免爵罢官，到论罪下狱，再到菜市口一刀，其实，灭门抄斩，千刀万剐才配呢。

    听到这些罪状，站在殿上的所有勋贵不由得一阵阵的哆嗦。赵兴说的事真的来啦，虽然孙良辰的逻辑不符，但他们要干倒勋贵的目的已经暴露了，东林党人消灭勋贵的行动开始啦。

    不能再退缩了，现在这么多年，勋贵们已经被逼入死角了，再退一步，大家就是任人宰割的鱼肉。

    于是，所有的勋贵都将目光望向了赵兴，那意思再明显不过——该你啦，上啊，我们在精神上支持你。

