
“妈妈……一起……”

江大宝的声音传了出来，江老太眼睛亮了下，儿子还记得她，孙女会怎么说？

“嗯，一起，我们去收拾东西。”

江老太的眼泪流了下来，地狱到天堂就在这一瞬间，可她惭愧啊。

她都那样对孙女了，孙女还愿意照顾她，她不是人啊。

江小暖从屋子里出来了，江老太泪流满面地看着她，内疚的眼神她不想看，撇过了头，淡淡说道：“爸爸离不开你，你别想太多。”

“我晓得的……晓得的……谢谢……”

江老太不住抹眼泪，语无伦次，她太欢喜了，孙女没恨她。

以后她会加倍疼爱孙女的，弥补她以前犯下的错。

江小暖很不习惯这个样子的江老太，撇过了头，粗声道：“收拾东西吧。”

“哦哦……去哪里？”

“你别管，让你收就收。”

“好，这就去。”

江老太不敢再问了，  孙女让她干啥她就干啥，去哪都行，只要一家人在一起，她兴冲冲地收拾起了行礼，这个舍不得扔，那个还能用得上，挑挑拣拣半天，江老太一件都没收拾好，屋子里的东西都是她置办的，她一样都不想便宜吴老头。

江小暖等得不耐烦，进去看收拾得怎么样了，结果把她气乐了。

地上一堆破烂，连她爸十年前穿过的布鞋都收进袋子里了，江小暖无语了，她把江老太喜欢收拾破烂的好习惯给忘了，就不该让这老太太收拾东西。

“只要带几件换洗衣服就成，其他都不用带。”

这些破烂玩意儿扔地上都没人捡，江小暖一件都看不上，要不是家里没有爸爸的换洗衣服，她直接带人走了。

“这些东西都还用得着，不能便宜那老王八！”

江老太还是舍不得，在她眼里哪怕一块破布头都是宝贝，拿浆糊粘粘还能纳鞋底呢，扔了多可惜。

“听我的。”

江小暖喝了声，还沉了脸，江老太吓得抖了抖，手上拿着的破了个洞的面盆，摔到了地上，咣当的一声响。

原本只有小手指大的一个洞，这么一摔，洞有大拇指那么大了，还在地上滚了几滚，江老太心疼得直哆嗦，这盆她至少还能用十年，这一摔就只能用五年了。

若换在以前，江老太老早骂过去了，现在她再心疼也只能忍着，怕江小暖生气。

“就带几件换洗衣服，其他的都别带，这样吴家人在外面不敢胡说，你可是净身出户。”

江小暖当然不是穷大方，她想好了，让江老太净身出户，就能在外面博同情分，吴柏寿想做文章都没人搭理。

“可是……”

江老太还是不愿意，她才不要净身出户，她就不想便宜老王八。

“再不收拾你一个人回乡下。”江小暖威胁，话音刚落，江老太就利索地将一堆破烂各就各位了，袋子里只剩下几件换洗衣服。

江小暖满意勾唇，听话就好。

“那个周艳红咋办？王强还没来求亲呢。”江老太舍不得一百块彩礼，这笔钱她得挣到手。

也不知道孙女安排的住处咋样，但她觉得应该不会太好，毕竟孙女一个小姑娘能挣多少钱啊，肯定是小亭子间，十来平方那么大，样样都没有。

唉，有地方住就行，她要求不高，就是这么多东西不让带，江老太还是觉得心疼，有了一百块彩礼钱，还能给家里添置些东西。

“不着急，一会儿就给王强打电话，让他来娶亲。”江小暖冷笑。

上回她就问王强要了农场的电话号码，有白得的老婆，这男人肯定乐意来一趟。

“彩礼可不能少，得要一百块。”江老太提醒。

江小暖随口应了声，当初她答应王强是白送，自然不会收彩礼，而且白得的东西才不会珍惜，王强那种男人，肯定会好好‘照顾’周艳红的。

吴老头还没回来，估计去和吴柏寿商量对策了，听孟厂长的口气，吴柏寿的工作十之八九是保不住的，以何百霞那种势利眼，肯定会和吴柏寿离婚。

江小暖勾了勾唇，可惜何百霞白天在上班，否则就能看到这一出好戏了，真期待吴家大闹天宫的日子呢。

还有吴绣芸，如果知道她的好堂妹江小月，其实是她的亲妹妹，表情一定很精彩吧。

陆寒年在外头等着，没进屋，江小月姐弟也没敢进屋，凄凄惨惨地站在走廊上，也不敢去救周艳红，姐弟俩想等吴老头回来，但等了半天，吴老头连影子都没出现。

吴老头和吴柏寿在一起，父子俩都没回家，在厂里的僻静处找了个地方猫着。

吴柏寿一声不吭地抽闷烟，浓烟滚滚，脸色阴沉得可怕。

“你咋会把那些话都说出来？你在想啥？”吴老头对儿子是怨的，要不是这不争气的坏事，他现在就能在公园里下棋了，到点就回家吃饭。

领着退休工资，回家就能吃上现成饭，样样都不用管，日子过得多逍遥，现在全完了，啥都没了，江招娣记仇地很，她肯定不会再和他过了。

“我哪知道会变成这样，都已经这样了，还是想想办法怎么保住工作。”吴柏寿不耐烦地抽了一大口烟，呛得连声咳嗽，嘴里发苦，但他心里更苦。

没有工作他什么都不是，日子咋过？

“晚上去厂长书记家送礼，求求情。”吴老头没那么悲观，厂长夫人贪财，多送些礼就行，  他现在愁的是江老太要和他散伙。

吴柏寿心也宽了些，大不了送厚礼，饭碗肯定能保住，见老父亲愁眉苦脸，便安慰道：“让那老太婆闹，爸你有房子，还有退休工资，随便找个都比那老太婆强。”

吴老头眼睛一亮，又欢喜了，可不就是，他有钱有房，该愁的是江招娣，她一个孤老太婆，还带个傻儿子，又没有退休工资，她才要活不下去了。

“你回去和百霞好好说说，小月和小华到底是你的亲骨肉，总不能不管。”吴老头劝道，他担心大儿媳闹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66248142"  chaptername="第161章  白送的才贱">加入书签</a>
</div>
