    秦尘疑惑道：“灾难纪元？”

    无极至尊无语，这都什么时候了，这小子关心的居然是这个。

    “灾难纪元，便是这片宇宙的末日，任何一座宇宙，都是有寿命的，一次次纪元的重生，虽然能一直延续下去，但是，早晚会有尽头。”

    “等到某一天，这片宇宙走到了寿命的尽头之后，便会在最后一个纪元，直接崩灭。”

    “届时，所有宇宙中的生灵，都会陨落，只有一些达到了超脱之人，才能进入到宇宙海中，哪怕宇宙覆灭，也能继续生存。”

    无极至尊解释道。

    “宇宙毁灭之日？”

    秦尘呢喃。

    “不错，大人，宇宙也是有寿命的，从混沌开辟，鸿蒙初生，我等太初生灵诞生，便是一座宇宙的新生。

    而伴随着宇宙渡过一个个纪元，它在慢慢变得成熟的同时，也会一点点进入衰败期，只要某一天。

    这片宇宙无法承载下一个纪元的复生，便会彻底崩灭，而那最后一个纪元，便被称之为灾难纪元。”

    “灾难纪元，便是宇宙的末日。”

    这时，血河圣祖突然道。

    “那这片宇宙已经进入灾难纪元了吗？”

    秦尘皱眉。

    “现在还没有，但也快了，魔族之所以会和黑暗一族合作，怕也是因为知晓这一点，想要在灾难纪元来临之前，真正跨入超脱，能够纵横宇宙海，寻得一线生机。”

    “一名超脱之境的强者，甚至可形成一方圣地，庇佑一族，渊魔族这么做，其实有他们的原因。”

    无极至尊沉声道。

    “哼，因为这，而破坏生养自己的宇宙，算什么理由？”

    血河圣祖冷哼一声。

    “血河你这话说的不错。”

    轰！秦尘身体中，混沌世界里，洪荒祖龙的声音也隆隆传出。

    “我等生灵，都是这片宇宙孕养，宇宙，便是我们的父母，便是跟随着一同毁灭，又能如何？

    生于混沌，归于混沌，不正是我等的归宿吗？”

    洪荒祖龙声音冷厉：“若是凭借自身努力，成就超脱，那便也罢了，可若是试图吞噬宇宙本源来打破宇宙规则，成就超脱，又算什么玩意。”

    洪荒祖龙的声音传递而来，令得无极至尊神色一凛。

    又是一尊顶级强者。

    嘶。

    “这小子……”无极至尊看着秦尘，目光感叹。

    他叹了口气，道：“宇宙本源，无比珍贵，不仅是对我们这片宇宙中的强者而言，一旦吞噬了宇宙本源，便有机会压制宇宙本源天道规则，成就超脱。

    即便是外族之人，若能得到一座宇宙的本源，也可得到蜕变，在极短的时间里，跨入超脱。”

    “那黑暗大陆虽然是宇宙海势力，但他们曾经，应该也是一片宇宙在进入灾难纪元后所留下，不过，他们族群中，诞生了不少超脱强者，以超脱之力，在宇宙海中护住了自己的族群。”

    “但是，他们后辈之中想要诞生新的超脱，难度却极大，除了在宇宙海中修炼厮杀之外，掠夺别的不曾经历过灾难纪元的宇宙本源，则是一条捷径。”

    无极至尊幽幽道：“每个宇宙都有独一无二的力量，宇宙之间看似相同，实则截然不同。

    若是让黑暗一族的皇族吞噬了这片宇宙的本源，将来一旦跨入超脱之境，便可拥有两种不同的宇宙之力。”

    “极可能，在超脱之境中达到一个新的地步。”

    “毕竟，超脱虽然是最强的代名词，但超脱强者也有强弱之别、层次之分的。”

    无极至尊感叹道。

    “超脱还分层次？”

    秦尘吃惊。

    超脱，已经是他所知最强的等阶了。

    “不知超脱之上，还有什么等阶吗？”

    秦尘好奇问道。

    无极至尊摇头道：“你问我，我问谁去？”

    秦尘：“……”无极至尊道：“我只是一个至尊而已，连半步超脱都没到，你不觉的你的问题太强人所难了吗？

    我要是知道，早就自己去突破了，还会在这里和你瞎扯？

    ！”

    秦尘：“……”无极至尊继续道：“那魔族应该是和黑暗一族约定了，就是一同掌控这片宇宙，一同吞噬这片宇宙的本源。”

    “而宇宙本源，也不是那么好吞噬的，想要吞噬，只有两个可能。”

    “第一，天地初开，一切还在最原始的状态，宇宙的本源之力会曝露在外。

    其实，这些太初生灵是最有机会的。

    但是，天地初开，太初生灵都还在懵懂之中，没有任何一种太初生灵能达到巅峰至尊的高度，自然不可能做到。”

    “第二，就是一个宇宙毁灭的时候。”

    “魔族和黑暗一族为了吞噬这片宇宙，成就超脱，所以不惜将这片宇宙毁灭，这也是我们拼死都要抵抗的原因。”

    “他们不是为了掌控这片宇宙，而是为了毁灭这片宇宙。”

    秦尘心中震撼，原来如此。

    “畜生。”

    血河圣祖冷冷道。

    顿时，一旁的渊魔之主感觉到浑身一寒，好像有什么犀利的目光盯住了自己似的，要将自己大卸八块。

    “前辈，那是老祖所为，和晚辈无关。”

    渊魔之主急忙解释。

    无极至尊看了眼渊魔之主，微微吃了一惊：“渊魔族人？

    好浓郁的渊魔气息。”

    他的眼瞳中，有寒光绽放。

    “你想干什么？”

    这时，血河圣祖冷哼一声：“本祖警告你，此人，现在是大人的麾下，你敢动他一根汗毛，看本祖怎么教训你。”

    “多谢血河圣祖前辈。”

    渊魔之主急忙行礼。

    无极至尊虽然有寒意绽放，但并未动手，只是感叹道：“既然有渊魔族人在这里，就好办了。”

    无极至尊叹息道：“你们或许不知道，黑暗一族建立黑暗祖地的目的，并非简单的为了不遭到宇宙本源的压制，他们的另一个目的，是为了夺走渊魔族的一件至宝。”

    “这件至宝，乃是魔族诞生之初便存在的顶级宝物，位于这无间魔狱之中，此物，可掌控魔界的天道，只要黑暗一族得到了这一件宝物，便可直接吞噬这魔界的天道，毁灭魔族的领地。”

    “并且，借助这一件至宝，通过吞噬魔界天道之后，再来吞噬整个宇宙本源。”

    无极至尊话音落下，秦尘和渊魔之主不由得对视一眼。

    “魔魂源器？”

    秦尘凛然道。

    

