    第273章李锦肆

    （因为李锦琰和李锦肆的名字相近，害怕大家看混了，我会写【李锦肆】名字的时候带上【】，方便大家不串行。）

    李墨白并未理会他，只执手沈辞忧落座一旁。

    楚越之合上房门退下，只留下他们四人面面相觑。

    【李锦肆】瞥了李墨白一眼，讽刺道：“管管你的十二弟吧，他自进来就这样一直盯着我看，浑似个傻子。”

    李墨白道：“锦琰，你坐。”

    等李锦琰神情恍惚地落座后，他才问道：“王彧，你有想过有朝一日，会以这样的方式和朕相对吗？”

    “想过。”【李锦肆】冷笑，“不过想的都是你在牢笼中，我在牢笼外。”

    “你做出这些事，后悔吗？”

    “后悔？”【李锦肆】反问，“我该后悔什么？后悔没一早杀了你？还是后悔我机关算尽却棋差一招？”

    李墨白沉声道：“你身上流着的亦是李家的血，扒开皮掀开骨，你与朕到底是一家人，你应该很早就得知真相了吧？当年王喜跟在先帝身边，权势滔天。而他，却是因为觉得先帝欠了他全家一个公道，所以才隐忍蛰伏多年，想要将李家江山覆灭。你，就是他的棋子之一。

    当年母后生下双生子后，其实双生子并没有从娘胎里带出来的重病。这一切，都是王喜的算计。是他亲手给你和锦琰喂药，让你们奄奄一息。又是他让母后知道‘过血’的法子可以救一孩子的命，让母后选谁生谁死。

    最后母后选了锦琰，无奈之下放弃了你。而王喜则得逞，下葬之时狸猫换太子，将你带出了宫，养在他膝下。他为的就是等你来日长大，可以为他所用。

    他是个阉人，即便再多的算计，也是不可能登上皇位的。所以你就成了他唯一的赌注。他尽心培养你，什么都教给你，并常年给你灌输，是母后他们抛弃了你的思想，让你对母后和先帝，只有恨意。

    你那时年幼，可以说你懵懂无知。但随着你渐渐长大，以你这般心思，你会看不穿王喜打的是什么算盘？你会没有过疑问，既然是必死的绝症，你又是怎么活下来的？你既然活下来了，王喜为何不将你还回宫中去？

    你一直都在被他利用，而你，也甘于被他利用。”

    【李锦肆】静静听着李墨白的叙述，一言不发，甚至嘴角还噙着几分笑意。

    李墨白继续道：“后来父皇病重，也是王喜从中作梗，换掉了父皇的汤药，导致父皇突然暴毙。父皇来不及立太子就撒手人寰，王喜一直等待的机会终于到了。

    父皇在位的时候，一直属意朕和老八为江山的继承者。朕的背后有祝家支持，若是让朕登基，王喜绝对没有办法再控制李氏江山，更遑论将你扶持上帝位？所以他就打了老八的主意。

    老八为了夺权，正跟个没头苍蝇一样乱闯乱撞。王喜主动找到他，为他提供兵与权，让他有能力可以和朕相抗衡。如果朕没有猜错的话，在那场全力的博弈中，朕若是败了，老八登基后，王喜很快就会将他从皇位上拽下来，而后扶持你上位。

    到那个时候，这天下就是你和王喜的。他也就真正覆灭了李氏江山，报了他的仇，圆了他的皇帝梦。只可惜，这一场博弈，他输给了朕。所以你便接受了他一手创立的‘青宗’，想要替他完成他没有完成的事。

    这些，朕说得可对？”

    【李锦肆】点头应下，笑道：“你说的都对，事已至此，我已经成了阶下囚，还有什么好否认的？”

    一直在一旁沉默不语的李锦琰突然发问，“可是为什么啊！？你明知道王喜那个狗贼阉人害了你一辈子！你明知道是他害得我们手足分离，是他将你本可以幸福的人生毁于一旦，你为何不逃啊！？你为什么长大了之后不来找我们，你为什么不反抗？反倒要一心向着他？”

    “为什么？哪有什么为什么？”【李锦肆】冷笑，“我自出生以来，就养育在干爹膝下。你们以为你们说的那些，我是长大后才自己发觉的？”

    他摇头，“我记事时，干爹就已经将所有的事都告诉了我。他在向我忏悔，说他不该毁了我的一生。那些年来，干爹对我的照顾与关心无微不至，虽然他一开始的动机不良，但养了我那么久，我们之间早已经有了深厚的感情。干爹说，我若是愿意，就送我回宫去。可我不愿意。我为什么要跟在放弃了我性命的父母身边？

    干爹是有错，可若当日我不是因为用药，而是当真有了绝症。那太后会如何选？她还是会选你，然后亲眼看着我去死。有分别吗？她做出选择的那一刻，先帝同意她选择的那一刻，就说明我已经被他们放弃了。我这个时候回去干什么？

    我已经将干得视为我的亲人了，并且我可以感受到他是真的将我当成了他的儿子去对待。他就是我的亲人，毋庸置疑。”

    面对他的解释，李锦琰简直觉得匪夷所思。

    他瞪大了眼睛睇着他，竭力嘶吼道：“你是个傻子吗！？你说得都是些什么歪理？如果王喜那个狗贼不这么做，你根本就不需要经历那么多苦难！到头来，你却还要为他说话！？你这不是认贼作父又是什么！？”

    相较于他的情绪激动，【李锦肆】却十分淡定，“随你怎么说，总之我不后悔我的选择。”

    沈辞忧从旁看着，见李锦琰还要接着和他分辨，便出声劝他，“靖王，对这样的人，你还妄图让他知道自己做错了吗？”

    “嫂嫂！哥！他......他并非是无药可救的！”

    李锦琰嘴上虽然说着他不会对【李锦肆】心软，但事情真的到了这个份上，他还是控制不住自己的情绪。

    他眼眶红涩，声音发颤，“他本可以在掳走我之后也杀了我，但是他却并没有这么做！如果他要对我动手，我怎么还能活着等到你们来救我的时候？”

    (本章完)

