
　　明天晚上就是五月的最后一天，新一轮的仙缘会就要开始了，秦源决定到时候在会上，隐晦地跟他们打听下血脉强壮之法。

　　另外，这次他悟出了仙气的两个规律。

　　一个是将仙气逼到血液之中，可加快仙气的吸收效率，另一个则是只要为仙气设定一个穴位作为目标，就能自由调动仙气，并且通过穴位爆发出强大的力量。

　　按照寻仙会的规矩，如果悟到什么规律，一定要如实分享，否则就会被踢出去。

　　那么这两个，要不要都分享出来呢？

　　秦源觉得，人不能太实诚，谁知道寻仙会里的人，有没有藏私货的呢？或者会里，有没有居心叵测之辈？

　　所以第一个规律可以先不着急发布，顶多私下里与阿牛共享，而第二个规律，想必也不是那么高深，弄不好早有人已经悟出了，发布也无妨。

　　……

　　天已黑。

　　收了气息，秦源意识微微一动，阿四就端来了热腾腾的饭菜。

　　今天的饭菜是很丰盛的，主要是一会儿有“节目”，他打算边吃边看，所以备了好酒好菜。

　　菜刚上齐呢，却只听屋顶的阿大预警，说庆王正往这边赶来。

　　庆王今天来得比上次早多了，主要是怕景王又抢了先。

　　毕竟那种秦源和景王吃香喝辣，他却在朝兰宫吹冷空气的感觉，着实不是滋味。

　　当然，他今天来找秦源，也不是单纯喝酒那么简单。

　　眼下誉王步步紧逼、凶相毕***他露出底牌，他也不得不有所反击。而这次的反击计划，他决定让秦源参与，所以打算以“王庆”的身份，喝酒之余听听他的看法。

　　庆王一个纵身就进了院子，不过到底是文明人，不会像景王一样用脚踹门，而是很有礼貌的敲门。

　　“秦兄，秦兄在吗？王广来找你喝酒了。”

　　秦源皱了皱眉，心想怎么早不来晚不来偏偏这个时候来？

　　不过转念一想，今天这“节目”给他看了也无妨。

　　于是，就开门接客。

　　“哟，王兄来了，请请请，里面请。”

　　庆王依旧一手搂着酒坛，一手拿着烧鸡，怀里揣了包花生米。

　　但是进屋之后，他愣了下。

　　只见条案上放着一大碗酱肘子、一盘熏赤鹿肉、一碟奇花百香果、一盘椒盐大虾，还有一个海参鲍鱼炖鸡汤。

　　对比一下自己手里的，庆王有生以来第一次觉得自己……寒酸。

　　原本他以为，两个“太监”私下里喝酒，一只烧鸡、一盘花生米已经很不错了，对吧？

　　可他没想到……这位秦兄的生活，如今已经“奢靡”到这般程度了。

　　当然，他更不会想到的是，“两个太监”这种前提本身就是错的，因为这屋里根本就没有太监。

　　秦源看出了庆王的疑惑，赶紧解释道，“王兄不必惊讶，之前庆王不是赏了我一座食楼么，只是生意太过冷清，所以很多食材就卖不出去，最后只能扔掉，未免浪费所以我拿了些过来。”

　　这倒没说谎，这些食材确实是他让喜子从食楼弄过来的。

　　“来来来，就别愣着了。”秦源说着，就把庆王拉到了桌边坐下，说道，“既然你赶上了，那今晚你就有口福了。”

　　顿了顿，又神秘地说道，“不光有口福，而且还有眼福！”

　　这倒是让庆王兴趣大增，忙问，“何种眼福？”

　　秦源嘿嘿一笑，“一会儿就到，你就瞧好吧！来，我们先喝起来！”

　　庆王便不再多问，哈哈一笑，愉快地说道，“秦兄这关子卖得好！这般喝着酒，心里又有些期待，倒是更有味道了！”

　　“那是，我什么时候让你失望过？”

　　秦源说着，就打开酒坛子，给庆王倒上酒。

　　两人一碰杯，咕咚咕咚先干一碗。

　　“吃，这鹿肉好吃，你尝尝！”秦源一边给庆王夹菜，一边说道，“王兄，你知道么？那庆王的仁义之名果然不假。你看，我只帮了他那么点忙，他就赏我去管理清风楼，还给我一半的干股。然后清风楼被我搞成这个样子，他也没责怪于我，这气度够大吧？”

　　庆王微笑着点了点头，显然这话让他很受用。

　　平日里他也不是没人溜须拍马，只是他也知道，别人这般做，不过是想在他面前讨个好，但秦源就不一样。

　　因为他不知道自己就是庆王，所以他这么说……想必是发自肺腑地仰慕自己吧。

　　另外，能被这般少年天才仰慕，自是一种极好的体验。

　　秦源自然是要趁机多刷点好感了，毕竟等“王庆”公布他是庆王的身份后，再拍马屁效果就没那么好了。

　　两人一边说笑，一边喝酒，很快酒过三巡。

　　此时，只听秦源说道，“王兄，让你开眼界的时候到了！”

　　庆王一听，顿时兴致盎然地说道，“哦？那我可要拭目以待了。”

　　“嘿嘿，保管让你这辈子终身难忘！”秦源说完，忽然想起什么，又问道，“一会儿有外人进来，不过你不必担心，是我清风楼的伙计。就是……你不是不方便见人么，要不要戴个面具？”

　　“秦兄有面具？”

　　“有啊，有时候偷偷去做坏事，不得戴这个？”

　　庆王哈哈一笑，说道，“那好，且去拿来，我戴上便是！”

　　心里又道，秦兄办事果然细致！

　　等庆王戴上了面具以后，秦源这才通过传音石，让喜子带着“佳丽”们进来。

　　很快，喜子就带着十余个“佳丽”，哦不，专业地说是“小公主”，进了奴婢房。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后开始换衣服。

　　衣服都是秦源画好，让喜子悄悄找尚衣监的最顶尖的裁缝做的。

　　喜子觉得这些衣服很奇怪，因为他从来没见过。

　　而尚衣监的裁缝看到图纸后，则直接吓得手发颤，甚至有人大骂喜子“淫贱”！

　　要不是喜子利索地排除秦源给他的三百两银票，那些裁缝也绝不会出卖自己的灵魂。

　　而这些“小公主”，自然都是秦源让喜子，花高价钱在众多宫女中寻觅过来的。

　　价钱有多高？

　　只要被选中，直付现银一百两！

　　但给足了价码，她们要付出的代价，自然要比别人更多。

　　比如，就刚刚穿衣服的时候，奴婢房里就传来了阵阵尖叫，甚至还有隐约的哭声。

　　是那般绝望，那般凄凉。

　　毕竟，她们到现在为止，都还是正经的女孩子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百十六章 王兄，让你开开眼界！免费阅读。https://xs.23sk.com 