    本来以鬼东西的神识能力，林逸甚至都根本不用上到五毒沼泽表层去，直接待在底下让鬼东西扫一下就知道了，不过五毒沼泽对于神识的限制实在太过厉害，一般人是完全隔绝，就算鬼东西也是非常费劲，只能先费点手脚到沼泽表层去再说。

    　　

    　　    同上次不一样，林逸和灵鸟双双都已是元婴期，到达沼泽表层的这次过程轻松了许多，鬼东西二话不说连通了彼此的神识，让林逸可以清晰感知到外面的一切。

    　　

    　　    果不其然，这次依然有两人在离五毒沼泽不远处的树杈之上监守，不过并不是上次见到那个光头大汉和黑脸男子，而是换了另外两个人，等从鬼东西的神识中观察清楚这两人长相之后，林逸顿时愣住了，这次竟然还是两个熟面孔。

    　　

    　　    “延吉兄，那两个混蛋也太气人了吧？明明还有十天才换班，结果他么早早的就溜回去了，逼着咱们两个过来背锅，本来一蹲蹲两个月就够倒霉了，这下还得多十天，真他么的气死老子了！”其中一人愤愤不平道。

    　　

    　　    “算了吧老关，人在屋檐下不得不低头，谁让咱们两个在龙舟镖局是新来的，没有他们根深蒂固，吃点亏也是在所难免的，先忍着点。”另外那人阴沉着脸道。

    　　

    　　    “唉……想当初在齐天镖局的时候，就他们两个在咱们兄弟面前算个屁啊，敢这么给老子甩脸色，老子一巴掌扇不死他！”

    　　

    　　    “哼，如果不是因为这个倒霉催的凌一，咱们又怎么会沦落到今天这地步，走投无路只能去投靠龙舟镖局，让这帮狗眼看人低的混蛋骑在咱脖子上拉屎撒尿！所以现在这差事在我看来正好，我就想好好看看让这凌一尸骨无存的地方，好好出上这一口恶气呢！”

    　　

    　　    “对对，这家伙死得好，有咱们兄弟在这里守着，就算不死也能让老宗来收拾他，玉牌一碎随叫随到，嘿嘿，到时候可就立大功了！”

    　　

    　　    “立个屁功，你知道这是什么地方吗？这可是五毒沼泽，就连神仙跳进去都得去阎王爷那里报到，你当凌一有几条命啊，跳进去还能活着出来，这五毒沼泽他们家开的啊？哈哈哈哈！”

    　　

    　　    守在上面说话的这两个人，赫然竟是林逸当初来到南洲一开始就认识的老熟人，而且是彼此有着过节的老熟人，李延吉和关致远。

    　　

    　　    当初干出那样背信弃义的无耻事情，这俩人的声誉已经算彻底毁掉，照理来说很难在镖局这一行混下去了，不过让林逸没想到的是，他们竟然转头加入了龙舟镖局，这龙舟镖局倒真是不走寻常路，什么垃圾货色都收啊。

    　　

    　　    不过想想，他们都已经让邪修坐镇了，也不差这点垃圾了。

    　　

    　　    林逸捏了捏拳头，有心直接上去整死这两个王八蛋，不过一想到两人手上的那块感应玉牌，顿时又将这股杀意收了回去，正如刚才这两人说的，玉牌一碎随叫随到，到时候如果真把西山老宗给引过来，对林逸来说可实在不是一件好事。

    　　

    　　    以林逸如今元婴初期的实力，虽说面对西山老宗不至于像之前那样狼狈，但是就凭现在这点实力去面对一个开山期邪修巨头，显然还是太过异想天开了，最终结果只能是同原来一样逃入五毒沼泽之中，不过那样的话西山老宗可就会从此亲自守在五毒沼泽，再不会给他半点逃脱机会了。

    　　

    　　    何况林逸现在还只是刚刚晋升元婴初期，连实力都尚未巩固，这时候去同西山老宗硬拼绝对愚不可及，林逸想了想之后随即又重新回到底下空间，还是那四个字，来日方长。

    　　

    　　    林逸重新站上高台，由于实力较原来已经有了质的提升，五行杀气的余波对他来说已是一点淬炼效果都没有了，只有当他同五行杀气正面接触的时候，效果倒是还算比较明显。

    　　

    　　    借着五行杀气的强行淬炼，林逸很快便将实力境界彻底稳固了下来，然而即便如此，这种日子也并没有持续几天，因为林逸发现五行杀气的淬炼效果越来越不明显，实力提升速度也远不如一开始那么惊人了。

    　　

    　　    林逸仔细观察了一下头上这片沼泽，他站在高台上虽然有机会碰到五行杀气，但是密度远不如沼泽中层那么密集，碰到的几率并不是很高，往往要等上大半个时辰才能遇上一次，而且关键是最底层的这些五行杀气，强度比起中层那些五行杀气要弱得多，彼此差距悬殊甚至可以达到百倍有余。

    　　

    　　    如果能够站在沼泽中层修炼，林逸相信修炼效果一定可以像刚开始那么惊人，只可惜这是不现实的事情，想要站在沼泽中层，就只有让灵鸟载着他飞上去，可是那样一来他就必须用真气护住灵鸟，否则灵鸟必死无疑。

    　　

    　　    以林逸如今的实力，平常护着灵鸟来去自如没有问题，可要说修炼的时候都还能分心护住灵鸟，那就纯属扯淡了，真到了沼泽中层那种地方，他自己就算全力以赴都未必能撑下来一瞬，何况还要再搭上一头灵鸟。

    　　

    　　    沉吟片刻，林逸最终打消了进入沼泽中层修炼的念头，这么做实在太过凶险，只能等日后实力提升得更加强大之后再说。

    　　

    　　    至于接下来何去何从，林逸眼下有两种选择，要么继续在高台上利用偶尔冒出的五行杀气修炼，效果虽然不如之前那么夸张，但比起林逸单纯自行修炼还是要好得多。

    　　

    　　    不过回想起来，从进入这底下空间开始他一直都处于极限苦修的状态，实力也一路从金丹中期巅峰蹿升到如今的元婴初期，现在实力境界已经稳固，再一味苦修下去虽然也不是不可以，相信不用太久就能更上一层，但却不够张弛有度，长远来看未必是什么好事情。

    　　

    　　    而剩下的另外一种选择，并不是冲出五毒沼泽弄死李延吉和关致远那两个王八蛋，林逸还不想现在就冒险对上西山老宗！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

