    “就这么胜了吗？”落日山顶太多人在仰望，那个背生双翼伟岸如魔神般高大身影，太摄人了，一双漆黑的魔瞳透着幽深。

    夏皇飞。

    林凡。

    乃至是唐云都没有轻易下定论，他们都在抬头望着，若是秦天烁就这样被人击败了，确实有些令人失望，哪怕轩辕漠已经狂暴到了这种程度。

    在他们的理解当中，进入这里的人怎么会没有一些手段与底牌？

    若是轻而易举的便被击败了，内心会有一些浅浅的失落。

    “咚咚咚！”虚空之上的轩辕漠一步一步的走下，他那暗金色的战甲残破不堪，肩上的倒竖长矛也断裂了许多跟，身上更是染着血。

    他从高空中走下，目光灼灼的望向了那狼烟之中。

    “咻！”

    一道锋利的剑芒直射他的眼瞳，本能让他侧身躲避，纵如此还有一道剑光擦过了脸颊，留下了一道细微的伤口，他用那粗大的手指触碰了一下，感受了些许湿润那是血液。

    魔瞳内再一次喷薄出冷意与怒火。

    “咻咻咻！”然而，就是这么一个瞬间，一柄柄剑光从那狼烟当中激.射，无尽剑光流转，纵然是隔着狼烟也能让人感受那锋利的剑光。

    “当当当当！”

    可这一次轩辕漠却没有再躲避，他任由这些剑光斩下。

    “果真如此！”夏皇飞道了一声，大家各自都藏着一些底牌，若是秦天烁没有则让人有一些意外。

    一柄巨大的剑光剖来。

    轩辕漠硕大的眼瞳透着魔性他连看一眼都没有，汹涌的铁拳便狂暴的轰了出去，咚的一声撞击在巨大剑光上将之击溃，让其在虚空中炸裂。

    然而。

    就在这么一瞬间，他的身体却骤然僵硬了起来，仿佛是感受了无尽的危机，在他的视野内蓦然有一道极其耀眼的剑光斩来。

    这一剑极其的绚丽，在他的眼瞳当中不断的闪烁仿佛看到了无数柄剑道法则，并且是全部融合在一起，化作了一柄神剑，随着挥下给他恐怖的危机感。

    “嗡！”

    背后那生出的一双魔翼也有所感，随着展翅闭合将轩辕漠那庞大的身躯都给包裹，然而这一剑却太过璀璨与耀眼如掌控了一抹剑道的真谛。

    巨大的剑光斩在魔翼上能听到凄惨的凄厉声，宛若是那第二邪性的魔神惨叫，那双黑色的双翼蒸腾了无尽的黑雾，立即露出了血肉在剑光下仍然是无所遁形，被劈斩。

    “嗤啦！”

    血肉模糊，双翼被硬生生的撕裂剖开，而这一刻轩辕漠的身体便再也没有阻拦，直视那剑光他双手轰出，巨大的拳头触碰刹那血肉模糊。

    “嗤……！”有尖锐的声响，能感受他连那森然白骨都一些断裂，无尽的剑意更从四面八方斩下，那金色披甲瞬间撕裂，无尽剑意侵入体内。

    一柄柄剑光更是以插的形式进入。

    “噗！”

    同一时间，直面轩辕漠的那一道剑光也呼哧一声斩在了他的身上，从脖颈处朝着下方撕裂，整个胸膛腹部都被撕裂在咕咕流血。

    体内更是遭遇了前所未有的创伤，似乎是将轩辕漠一分为二。

    唐云眼眸猛然一凝，他的身子忍不住颤了一下，有一只柔软的手掌握住了他，道：“别冲动，还有他们在看着！”

    果真。

    还未等唐云有所停顿，便有一道手掌拍下将那残留的一些剑光全部拍爆，秦天烁的身子更是被直接拂走，距离轩辕漠极远。

    落日山点九洲的天骄们都震撼的仰望。

    上一刻轩辕漠还如魔神一般神勇无双，无人可敌，下一秒而已便身负重伤，整个人险些被立劈，血淋淋的浸透了庞大身躯。

    一株价值不凡的灵药更是被白发男子震碎，化作无数的碎屑没入轩辕漠体内在对他疗伤。

    有数位强者更是从苍穹上进入了战场中。

    “还好这一剑没有当场将他撕裂，只是剖开了前面的一些身体！”他们开口，落在轩辕漠身上时也有些吃惊与震撼。

    换做是旁人这伤势足以将他们斩杀，然而这尊魔头不仅没有垂死，甚至还有自愈的能力。

    心脏还砰砰跳动，自我愈合。

    “真是怪哉！”他们称奇也知道这和轩辕漠一生都修炼的功法有脱不了干系。

    秦天烁望着这一幕脸色没有涌动任何的神色，而是抬头望向了上方的强者，白发青年目光一撇也开口道：“你赢了！”

    秦天烁点点头，转身走了下去。

    可落日山顶却掀起了轩然大波。

    转变太快了。

    “可惜！”夏皇飞自语了一声，他自然能看出轩辕漠的恐怖，这当真是一个魔头并且还是年轻的那种。

    “要是轩辕漠将第二尊邪性的魔神全部没入了身体，这一战的胜负可能会发生转变！”林凡也道了一句，感叹轩辕漠的恐怖。

    同样也大松了口气。

    他当真是宁愿面对场中的任何一人也不想面对这个肉的一批的魔头。

    唐云也从落日山顶一步步走了上去，没有人阻拦，哪怕是老妪有些看唐云不惯也没阻拦，十场激战已经落下了帷幕，看一下轩辕漠也无可厚非。

    “我……！”轩辕漠刚张口便有血液涌出。

    “你不用说话！”唐云连道。

    他的身后，赵牧凰都走了过去，就连夏皇飞犹豫了一下也走了上去，不是想结下一个善缘而是留下一个不错的印象，毕竟轩辕漠确实有一些恐怖。

    “休养一些时日就好了！”此时，苍穹上的哪位慵懒老者也走了下来，与唐云对手的时候脸上也挂着一抹和善的笑容。

    “谢谢！”唐云道谢。

    慵懒老者自然而然的接受了，不管这是因为轩辕漠还是先前他帮助唐云的种种，这一句谢谢都收的理所应当，他懒洋洋道：“小家伙我看你很不错，接下来努力一下，看看能不能争个第一！”

    “第一？”老妪在一侧冷笑了一下。

    “怎么不可以吗？”慵懒老者也笑着望去。

    “可以，怎么不可以啊！”老妪冷淡道，她不喜唐云，自从第一感官印象差了便一直很差，尤其是这年轻人还有些不服自己。

