    一只鸟儿停在了竹子之上，突然展露了它那嘹亮的嗓子，一声怪叫，吓了裂天一跳。

        裂天看了一眼那鸟儿，这才发现自己的额头上全是汗珠，即便是之前面对六甲神将，也没有这么紧张。

        已经走到了偏房门口的裂天停下了脚步，他正在给自己打气，才想推开门，这偏房的门便自动打开了。

        裂天急忙低下了头，不敢看这女孩子，他只是看到了一袭淡蓝色的长裙。

        一道冰冷的声音在他耳旁响起。

        “进来吧，裂天少主。”

        裂天鼓起了勇气，这才敢抬起头看向了说话的女子。

        只见这女孩子已经坐在了桌子旁，看起来约莫达到了弱冠之年。这个年纪在人族之中已经算是很大了，有些女子十三四岁就会被许配出去，若是到了弱冠之年，便会被认为是老姑娘，更别说而立之年都尚未嫁出去的姑娘了。

        只不过在妖族之中倒是没有那么多的限制，只要愿意，就算是几百岁都能找得到道侣。

        淡蓝色的长裙，头发束了起来，皮肤白如凝脂，鹅卵石一般的脸蛋儿，一双深色的眸子犹如黑宝石一般，但如今这宝石上却蒙上一层雾霾，她的双眸之中多了一抹哀愁。

        她算不得惊为天人，可看过一眼之后，便还想让人再看一眼。

        说不上多漂亮，但总能让人念念不忘。

        裂天见过的美女也不在少数，可这样的女子他也是第一次见，顿时有些痴呆了。

        “裂天少主！”此时章若琪已经认定裂天是个登徒浪子了，便急忙呵斥道。

        裂天被吓了一激灵，这才意识到了自己的不妥之处，急忙说道：“对不起，对不起。”

        裂天没有了灭宗灭派时的霸气，手足无措的如同一个被逮住的小偷。

        “行了，裂天少主，此事你打算怎么办？昨夜的事，你是否还记得？”章若琪咬着下嘴唇，紧紧的抓着自己的大腿，声音有些颤抖的问道。

        这种事儿，若是放在圣朝，对女孩子来说便是灭顶之灾。

        裂天坐在了桌子旁，看着低着头浑身发抖的女孩在，轻声说道：“昨夜我喝多了，很多事儿都记不得了。”

        章若琪将自己的下嘴唇都咬出了血，这才咬牙切齿的说道：“昨夜我正在海面上，你突然出现把我掠走，你紧紧的抱着我，嘴里面说着要让海皇少主后悔，随后浑身酒气的你就开始……”

        章若琪即便再坚强，也只是一个女孩子，越说声音便越小，到后面怎么都说不下去了。

        之后的事儿，裂天不用多问了。

        他也不会问什么别人为什么出现在海面上的蠢话，更不会找什么借口和理由。

        自己错了就是错了，说再多的话也只是狡辩。

        “章姑娘，昨日之事多有抱歉，但事儿已经发生，现在我们就别想问责之类的。该我裂天负的责任我裂天绝对不会推辞，但现在由于你我的身份特殊，此事不仅仅是我们的事儿，若是处理不当，极有可能引发海妖一脉的大战。”

        裂天没有丝毫的犹豫，直接说道。

        即便再难为情，他也得说。

        章若琪一双美目抬了起来，看向了裂天，恨恨的说道：“若不是因为兹事体大，我真想杀了你！”

        裂天看向章若琪，只见她那白皙的脖颈上有一个红红的“草莓”，想来是自己留下的印记。

        裂天看着那脖颈，心中泛起了一丝奇怪的感觉，也不知道是不是因为昨夜一夜风流的原因，这章若琪对他有一种致命的诱惑力。

        裂天下意识的舔了舔下嘴唇，章若琪看到这一幕，立马大怒道：“你……”

        裂天急忙低下了头，又沉默了下来。

        过了会儿，章若琪这才说道：“我祖爷爷年纪大了，我不希望他折腾了。而且，如今我章氏的势力为五氏最弱，所以我才不希望大战爆发。若是因为我，导致章氏受损，导致海妖一脉大乱，我……”

        章若琪说道这儿，再也说不下去了，一双美目之中有泪光闪烁。

        裂天心里也有所感触，这五氏之中，章氏的确最弱。若是打起来，受损最为严重的便是章氏，接着就是自己。海妖一族内乱，加上徐长安和湛胥如今的联手布置，在他父亲苏醒之前，他定然没有任何的作为。

        现在，不管是为了以后，还是因为面前的章若琪，他必须解决此事，给章氏、给海妖一脉一个交待。

        “我喜欢大海，喜欢蓝色，不想蓝色的海洋变成红色。”章若琪再度说道。

        裂天看着这个善良且坚强的女孩子，心中多了一份欣赏。

        裂天闭上了双眸，思来想去，只能长舒一口气说道：“若是章姑娘你不嫌弃我裂天，那是我裂天三生有幸，我仅以此镜，向章姑娘提亲！”

        裂天说着，单膝下跪，双手奉上了太阳镜！

        虽说这太阳镜对于海妖一脉有克制作用，可裂天全身上下除了那些符箓之外，就只有三件宝物。其中一件便是得自子受手中的破天戟，还有便是补天旗，剩下来的便是这辅助他沉睡至今的太阳镜。

        他能够把太阳镜拿出来，足以代表了他的诚意。

        章若琪站在原地，有些不知所措。

        她的心一直很乱，不知道该怎么办。但说实话，裂天不管是天赋和修为，还是地位，在妖族之中那可都是一等一的存在，不知道多少女孩子芳心暗许。

        可现在，似乎也只有嫁给裂天才能平息事端了。

        但一想到一直疼爱自己的祖爷爷一想看不上裂天，想到裂天是海皇少主的未婚夫，心里头便纠结了起来，不知道如何是好。

        裂天跪在地上，心怦怦直跳。

        对于这位善良且漂亮的女孩子，裂天谈不上爱，他此番动作是为了自保，也是为了基业。

        他所有的布置，不能因为自己一个愚蠢的行为给毁了。

        徐长安已经来到南海了，只差一步，他便能够利用徐长安的母亲击杀徐长安了，在这个节骨眼上，万万不能出事。

        章若琪没有说话，就这么站在原地，看着给自己跪拜的裂天，一时间拿不定主意。

        “我裂天在此发誓，若是以后我裂天负于章姑娘，有负于章氏，天打雷劈，不得好死！”裂天此时已经等不及了，急忙立下了天道誓言。

        上天似乎听到了他的立誓，以阵阵雷声来回应他的立誓。

        章若琪愣住了，她没想到裂天会如此决绝，心里开始动摇了起来。

        裂天此时立誓的确是真心的，可这天道誓言对于他来说，并不是无解。只要他的计划能够顺利进行，二十年之后等他父亲苏醒，自然能够轻而易举的解开这天道誓言。

        虽然此时他并没有这么想，但总归还是给自己留下了一条后路。

        “可你和海妖少主……”

        裂天听到这话，立马头疼了起来。虽然方才汪紫涵说自己还未娶妻就想着纳妾，可裂天知道，若是自己真的娶了汪紫涵，又纳了章若琪为妾，恐怕章氏不会答应。

        对于汪紫涵，他死心了，要不然昨日也不会想着睡了章若琪然后在汪紫涵面前耀武耀威。

        “我和她成亲之后，会立马断绝关系，也不会碰她分毫。我与汪紫涵，只是利益互换的关系。我需要她帮忙引出徐长安，她需要我救一个人。”裂天咬着牙说道，只是说完这话的他，心里莫名的一痛。

        但事到如今，他不得不这么做，不得不这么说。

        章若琪皱起了眉头，她看着面前这个诚恳的男人，好像当真除了嫁给他之外，再无其它法子了。

        为了南海，为了海妖一脉，她的心里已经动摇了，准备答应裂天。

        “此事，少主怎么看?”章若琪口中的少主，自然便是汪紫涵。

        “此事，我和他商议。妹妹，委屈你了。”一道声音从门外传来，正是汪紫涵。

        “咯吱”一声门被推开，汪紫涵带着阿圆走了进来。

        “有人给我报信，外面的长辈们快要忍不住了。章妹妹，我和这裂天公子谈两句，可以吗?”听到汪紫涵这话，章若琪哪有不同意的道理，急忙走出了门，还顺便把门给关上了。

        汪紫涵坐在了桌子旁，脸上带着冷笑，给自己斟了一杯茶，随后冷冷的说道:“裂天少主厉害啊，这么快就说服了章氏的掌上明珠。那我这儿，你作何交代?”

        站起来的裂天揉了揉自己的脑袋，不知道是因为昨夜的酒还没有醒，还是因为这事儿让他有些头疼。

        裂天没有说话，更不知道改怎么说。

        “你既然搞定了章姑娘，那咱们打开天窗说亮话，我们之间的婚礼是否取消。还有，徐长安的母亲是否能提前救出来。”

        汪紫涵可不是什么善男信女，特别是面对敌人的时候，她丝毫不掩饰自己的威胁之意。

        “你要知道，你虽然搞定了章姑娘，可若我闹起来，恐怕你的计划也会落空。”汪紫涵嘴角露出了一抹笑容，这笑容完全没了往日的可亲可爱，反而多了些阴冷，宛如一位在朝堂上纵横捭阖的女政客。

        裂天脸色一僵，这才说道:“婚礼可以取消，但不能现在取消。汪紫涵，你若取消婚礼，那就别怪我用徐长安的母亲来威胁徐长安了！”

        汪紫涵脸色一僵，正要发火。没想到裂天话锋一转，紧接着说道:“我和徐长安的这一战，怎么都避免不了。”

        裂天不傻，他知道此事只要搞定章若琪，便成功了大半。至于汪紫涵的威胁，他可以做出让步，但却不能竹篮打水一场空。

        若是他取消婚礼的同时又把徐长安的母亲给放了出去，那他敢保证，徐长安定然会掉头就走，不会来和自己拼命。

        裂天想得很周到，唯独没有想到，徐长安此番来的还有一个目的，那便是斩杀他！

        “要么我放了徐长安的母亲，我们的婚礼照常举行！要么我取消婚礼，但徐长安的母亲却不能放。你，尽快给我一个答复吧！”

        “怎么，你非要委屈我或者委屈章若琪妹妹?”汪紫涵眉毛一挑问道。

        她自然不会放弃徐长安的母亲，那可是她未来的婆婆。若是她现在选择取消婚礼，那之前所有的努力就都白费了！

        汪紫涵只能这样说，给裂天施加压力。

        果真，裂天的面色一变，不太好看。

        “你放心，既然我要娶章姑娘，自然不能耽误你，也不会强求你。”裂天看向了门外，门外有一道倩影，自然就是章若琪了。

        “我和你的婚礼依旧，只是为了引诱徐长安前来。甚至，我不用和你拜堂，你都不用穿上喜服。我只希望，你别对外界告知真相。”

        “你想?”汪紫涵没想到，这裂天对徐长安的恶意这么大，甚至达到了不惜一切代价都要击杀徐长安的地步了。

        “我会对外宣布，同时娶你和章姑娘为妻，你是妻，她为妾。你们人族的习俗我知道，只有妻才能拜长辈和天地。大婚当日，和我拜堂的会是章姑娘，等到徐长安来，我便会宣布我和你早已接触了婚姻关系。”

        “我裂天的妻子，只会是章姑娘，至于少主您，只是用了一场婚礼的假消息和我做了一个交易而已。”

        在门外听到这话的章若琪脸上露出了如释重负的表情，她是章氏的掌上明珠，让她做妾，就算是她愿意，章氏也不愿意。

        汪紫涵想了想，只能说道:“那你什么时候放了他的母亲?”

      裂天的心沉入了谷底，汪紫涵对徐长安付出太多了，她总是什么都为徐长安思考。

        他深吸了一口气，狠下心来。既然说了是交易，那就不能沾染半点情分。再说了，如今他身旁也不是没有佳人在侧。

        “明日我先把徐长安的母亲送到你这里来，等到大婚当日，我和徐长安一战之时，你便可以带着他母亲离开。”

        “这样，对你我都公平！也不用担心彼此会搞出意外。”

        汪紫涵想了想，点头说道:“君子一言！”

        “驷马难追！”

        裂天说完之后，长舒了一口气，终于搞定了这两位姑奶奶，现在最大的难题，便是要给海妖一脉的各大家族一个交代！

        他相信，只要自己够诚心，一定能够度过这次劫难！

        裂天推开了门，顺其自然的便拉过了章若琪，朝着海边而去。

        汪紫涵看着两人远去的背影，坐在了台阶上，阿圆站在她的面前。

        “阿圆，你说那个傻子会不会怪我啊?”

        阿圆看着汪紫涵，有些心疼的抱了抱她，若不是局势所迫，哪一个女孩子不希望自己永远天真烂漫；若是被保护得好，哪个女孩子又希望自己善于心计呢?

        “要是他敢怪你，我打死他！”阿圆的声音在汪紫涵的心底响起。汪紫涵的脸上露出了一抹笑容，还给了阿圆一个怀抱。

        ……

        海水卷着漩涡，即便是这艳阳天，都令人感受到了一股股寒意。

        “行了，时间到了，既然那裂天没有站出来给我们一个交代，那我章氏便用自己的拳头打出一个公道来！”

        章老声音嘶哑，举起了手中的大砍刀，往前一挥便说道:“我章氏族人，走！”

        眼看着大批的妖族就要攻入这小岛，听闻这个消息的天残地缺急忙赶了回来。裂天是他们的少主，无论如何他们都不能让少主受半点儿伤，这二人如同脚底生根一般，挡在了妖族大军之前。

        面对裂天的这两个狗腿子，章老可不会手软。

        而且，蓝老虽然劝了章老一句，但章老决定要打，蓝老还是排了人急忙跟上章氏的队伍。

        眼看着双方就要动手，一道清脆的声音传了过来。

        “祖爷爷！”

        章老抬头一看，正是裂天和章若琪手牵着手走了出来。

        看到裂天，章老气不打一处来，怒声吼道:“给我杀了这个淫贼！”

        一批章氏族人立马准备动手，而只氏和海氏的人也立马动身，挡在了裂天的面前。

        双方剑拔弩张，甚至听得到彼此的心跳声。

        “祖爷爷，您给他一个解释的机会，也给我一个机会！”

        章若琪的声音响起，章老眼中出现了一抹心疼，声音有些颤抖的说道:“若琪，你别怕，有祖爷爷在，没人能让你受委屈。”

        章若琪听到这话，知道章老肯定又要动手了，急得急忙大声喊到:“祖爷爷，您听我们解释啊！”

        此时周围的人也看出来此事有变，而且这章若琪还和裂天手牵着手走出来的。

        “行了，听孩子说说吧！”蓝老适时的站了出来打圆场。

        章老听罢，也担心自己的重孙女被裂天给洗了脑，便朝着章若琪招手道:“行，那你和祖爷爷说说，祖爷爷不会让任何人欺负你！”

        章若琪听罢，松了一口气，看了裂天一眼，直到现在为止，所有的一切都很顺利。

        裂天也看了一眼章若琪，给了她一个鼓励的眼神。可这一个眼神，在周围的大妖看来，就是一对小情侣在互送秋波。

        章若琪走向了章老，带着章老离得远远的。而裂天，便是给剩下的大妖们，还有龙岛一个交代。

        蓝老自然跟着章老，章若琪看着疼爱她的两位长辈，将方才的所见所闻全都告诉了二位。

        “你是说，少主答应他是一场交易。而他也并不是想要得到少主，只是想借助少主斩杀徐长安?”

        蓝老皱着眉头问道，毕竟这徐长安和他的重孙蓝宇关系不错。

        “没错，而且他和少主之间没有任何的感情。”

        “那他对你会有感情么?”章老可不关心什么徐长安，此时也来不及关心汪紫涵。他现在，就怕自己的重孙女被骗。

        就现在章若琪的表现，就方才自己重孙女和裂天手牵着手走出来的架势，章老便知道自己的重孙女不仅身子给了人家，更是把心也交出去了。

        “他已经立下了天道誓言，当着我的面。他说过，这辈子不会负我。”章若琪说这话的时候明显有些高兴。

        “那他和少主的主意你也同意了?”蓝老急忙问到，同时还看了敖岛主的方向一眼。

        毕竟徐长安的母亲便是这敖岛主的女儿。

        “同意了，少主都同意了，我肯定同意啊。而且，拜堂的是我，又不是少主。等此事结束之后，稍微一解释就行了，我还是正房！”

        “你……”看着正高兴的章若琪，章老恨不得一巴掌打过去。

        可这一巴掌，怎么都扇不下来。

        “没出息！”

        章老说罢，便朝着裂天走去，自己的重孙女愿意，他又有什么办法呢。

        “诸位前辈，我与若琪小姐是两情相悦，所以此事是一个误会。至于我和少主之间的婚礼，我愿意放弃，但我和少主也达成了约定。将六日后的大婚改成我和若琪的，不过此事涉及到我和少主之间的另一个约定，所以此事只能在当日公布，还望诸位前辈海涵。”

        裂天说罢，只氏的脸上露出了笑容，看到章氏吃瘪，他们便开心。

        这章氏的姑娘被人强了不说，还无法找人麻烦。

        章老阴沉着脸走了过来，看着裂天直接说道:“小子，听说你对我家若琪立下了天道誓言?”

        “是的，章老。”

        因为章若琪，裂天对章老也客气了不少。

        “我还要你立下天道誓言，不许对不起我章氏，不许利用若琪，要一辈子对她好！否则，死无葬身之地！”

        听到这话的只氏愣住了，若是真的这样，那他只氏以后的日子不好过啊！

        敖岛主皱起了眉头，正要说话，蓝老的声音传入了他的耳中。他听罢，有些心疼的看向了小岛的方向。最终 ，还是把迈出来的脚缩了回去。

        “你和少主的约定我管不着，但你不立天道誓言不行！”

        裂天没有任何犹豫，立马立下了天道誓言。

        天上传来了雷声，章老一声怒吼。

        “跪下！”

        裂天一愣，便又听到章老说道:“改口！”

        裂天顿时面露喜色跪了下来，急忙朝着章老喊到:“祖爷爷！”

        他话音刚落，章氏族人突然觉得自己精神好了不少，似乎体内多了一股莫名的力量。

        ……

        满雪山下，魔道老头突然笑了。

        “裂天有意思啊，给他爹认了几个祖宗，把妖族气运，大道气运分出去了一部分！”

        ……

        预知后事如何，且看下章分解。

    

