    “是谁干的！”

    陆云有点沉不住气。

    墨依摇了摇头，“我府上的下人被杀了几个，但他们却只是将你的侍女掳走，显然是冲你来的。”

    现在距离玄河大祭还有六天时间，玄州各大势力已经涌入玄州城，为玄河大祭做准备。

    不过这一次，玄州即将重新选取州牧，这其中牵扯甚广，所以还有别的人也来到这里，他们的目标就是陆云。

    “难道是陆远侯？”

    陆云脸色一变。

    若是陆远侯，那就麻烦了。

    上次将陆云凭借九龙大阵将他痛打一顿，又将他身边的四个随从斩杀化作鬼差，陆远侯对陆云可谓是恨之入骨。

    “陆远侯？”

    墨依绣眉微皱，“琅邪天陆族的人？陆族之前经历大难，已经衰败，近百年来才恢复元气，陆族人也敢搀和到这件事情中？”

    “搀和到这件事？什么事？”

    陆云脸色一变，隐隐间，他也觉得事情有些奇怪。

    玄州牧是琅邪天一方大员不假，位高权重，但是玄州却实在是太穷了，而且还有恐怖的禁忌，仙人都不愿意踏足这里半步。

    原本陆云得到煜影的记忆，还没发现什么异常，但是当他融合了斐惗的记忆之后，才发现不对。

    现在的玄州和五千年前的玄州相比，简直就是天地之差，一方城池的城主，都得金仙才能担任。

    玄州牧更是一尊玄仙。

    那时候若是重选玄州牧，怕是整个琅邪天都会沸腾，无数强者势力争相涌入，就算玄州特殊，非玄州仙人无法担任玄州牧，但也会有不少人愿意交好玄州牧。

    可是现在……玄州穷的叮当响，这里更出现恐怖的禁忌，金仙进入其中就会被杀死。

    谁还会在意这小小的玄州？

    近千年的玄州牧更迭，每一任玄州牧都活不过百岁，其他仙人也根本就不在意玄州牧是谁。

    可是这一次……先是仙帝下旨，给陆云半年之期，让他成为修仙者。仙帝闭关之后，那位琅邪天太子干脆改了仙帝诏令，改成比武选举。

    无论半年之后，陆云是否是玄州牧，他都必须要接受他人挑战。

    这一切都太不正常了。

    就算陆云是个傻子，他也发现事情不对。

    ……

    “其实也没什么。”

    墨依见到陆云的神色，脸上也恢复了平静，“能让那些仙人记起这几乎被遗忘的玄州，只能是某件宝物要在这里出现。”

    “宝物？”

    陆云一怔，“阵界？还是那几幅图？”

    “都不是。”

    墨依摇头，“那东西名为剑塔，十万年前的远古仙界十分出名的一件十分出名的宝贝。”

    “那剑塔比阵界还厉害？”

    陆云有些意外，阵界就在万阵山，不少人都推测出它的存在，但也没有引起太大的动静。

    “你最好不要让人知道阵界在你的身上，不然我敢保证你死的会很惨。”

    墨依已经猜到阵界被陆云得到。

    陆云打了一个激灵，不再提阵界的事情。

    墨依继续说道：“阵界是先天级宝物，自然比那剑塔强……但是阵界在万阵山中，看得见，却得不到，果位仙人去了万阵山，都没能找到阵界。但那座剑塔，只要玄州牧以玄州大印调动玄州天地之力，便可以让它出世。”

    陆云眉头微皱。

    “剑塔所代表的，不仅仅是一件古仙器。”

    这个时候，坐在躺椅上休息的卿寒也说话了，“古仙墓中出土的一部古籍中记载，那剑塔乃是远古仙界一位天王的至宝，那位天王战死之后，将毕生传承融入剑塔中。”

    “你要知道，自十万年前，仙界的仙道就断了。仙界的知识和传承都出现了巨大的空白。现在的仙道，还是靠着从古仙墓中挖出来的远古遗物才得以复苏，不过古仙墓中的东西，大多数都是残破的。”

    “那剑塔中，可是有一位远古天王的全部传承。古籍记载，天王可是超越果位的存在……现在的仙界是否有这样的仙人，还是两说。”

    “仙宝有价，传承无价。珍贵的不是仙器本身，而是仙器中的传承。”

    卿寒一口气说完，他的脸色又苍白了几分，显然他现在还没有恢复过来。

    听完卿寒的话，陆云的神色呆滞。

    “我现在把玄州牧的大印交给你，让你的人当玄州牧……还来得及吗。”

    现在陆云总算明白过来，他处在怎样的漩涡当中。

    相比于这个，他之前那些所谓的仇家不过是一群小孩子而已。

    现在的仙界，可以说是在一场巨大的灾难之后，于旧文明的废墟上建立起的新世界。

    一切的一切，都还在起步阶段，凭借着从废墟里挖掘出来的那么一丁点东西缓慢发展着。

    现在的仙界，更多的是凡人和修仙者，而不是仙人。

    但十万年前的仙界，仙道完整，仙界中也全部都是仙人，并没有修仙者或者凡人的存在。

    那个时候，这里的生灵刚刚诞生下来，就是真仙。哪像现在，仙帝的子嗣都要从凡人开始，一步步修炼成仙。

    当然，若是再经过一个漫长的时间，仙界的仙道也会逐步复苏，仙界也会恢复到远古时代的繁荣。

    但现在还不行，十万年，太短。

    而在这个时候，玄州出现了一个完整的天王传承……这对所有仙人而言，都是一个致命的诱.惑，无论谁得到了它，都将获得天大的好处，实力突飞猛进，将他人甩在身后。

    陆云这个小身板绝对不住这般大的风浪。

    仙界不是地球，高高在上的仙人翻手为云，覆手为雨，强大的仙人，吹口气都能将陆云吹死。

    现在陆云不禁开始感谢那个超越帝级的古仙墓中的禁忌，让高等仙人望而却步，否则现在的陆云早就被人捏死了。

    ……

    “陆族也参与进来了，并且他们的筹码就是你。”

    卿寒微微的摇头，“若是你敢放弃，陆族绝对不会放过你。”

    “我打了陆远侯，相当于背叛了陆族……”

    陆云的有些无奈。

    “天王传承，与一个小小的陆远侯相比，又算得了什么。”

    卿寒微微的摇头，“陆族刚刚复苏，急需这天王传承，陆族一定会试图将你控制，防止你叛变。”

    陆云想到了之前那枚九窍金丹上的‘傀儡之术’，那才是陆族真正的手段，不过却被煜影识破，陆云也没有吞服那颗丹药。

    “现在就算是你将大印交出来，没有琅邪天庭授命，其他人也用不了这印。一切，只能按照琅邪天的规则来。”

    “不过你放心……我，我会保护你的。”

    卿寒说这句话的事情，语气变得愈发古怪，到最后连他自己都听不清他在说什么。

    陆云苦笑着点头。

    琅邪天的规则？

    五尺规不成方圆。十万年来，仙人好不容重新订立规则，建立天庭，形成一个体系。

    他们自然不会因为一个天王传承的出现，便将这个规则大乱……一个规则被打乱，就会有第二个，第三个……但是会，仙界势必会再度陷入大乱。

    而陆云的心思，则是在仙界重建摸金一脉，让摸金一脉在这仙墓林立的仙界大放异彩。

    可惜他振兴摸金一脉的大业还未等开始，便遇到了这一摊子事。

    “既然如此，那我就拿了这天王传承！”

    猛然间，陆云一咬牙，“我陆云出生到现在，还没怕过谁，仙人的大坟都被我刨了……区区一个天王的传承算得了什么，老子就得了这个传承，看看谁能拿我怎样！”

    这番话一出口，陆云觉得自己心里，一道无形的恐惧散去。对这未知的仙界的恐惧，对那高高在上，不可力敌的仙人的恐惧。

    太祖有言，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷。

    那么我陆云就与这漫天仙神斗一斗！