    “我……”虞玦支支吾吾的，眼神游移，就是不敢看虞长风。

    虞长风最是了解虞玦的性子的，见虞玦的神情不对，眉心皱的更加厉害，道：“你有事瞒着我们？”

    “没有……”虞玦立即的否认道，语速太快，快到虞长风更加怀疑了，“是……是在章华台中，长公主同我说的！”

    “长公主说祁王的伤特别严重，想让我去王府看看祁王殿下……”不过须臾片刻，虞玦原本慌乱的神情很快恢复如常，面不改色的将假话信手拈来道：“虽长公主身份尊贵，但我已断了与祁王的念想，本想着不要再多添纠缠，当下毫不犹豫的拒绝了长公主的提议。”

    “长公主深明大义，并未曾强迫我，且在虞诗薇算计我的时候为我出头。如今想来，还真是多有惭愧呢。”

    虞玦的演技太好，好到这一番说辞下来，就连虞长风都没怀疑。

    “原来如此，看来这些事都与你无关，这我就放心了。”虞长风松了口气道，他之所以如此匆忙的回侯府，就是怕虞玦和燕宸曦二人藕断丝连。

    用过晚膳之后，虞长风留在晴雪园吃了会儿茶，虞长风从袖子里掏出了一包粽子糖。

    虞玦看着粽子糖，眼中闪过了一丝复杂的神色，不过须臾之间很快掩了去，含笑的说道：“兄长怎么好端端的给我带这个。”

    虞长风笑道：“本来我以为你会因水榭那件事哭鼻子呢，看来我是白担心一场了。”

    “咦，你之前不是最爱吃这家的粽子糖么，怎么今日倒在我的面前故作矜持起来了？”

    虞玦掩去眼中的复杂，含了糖，笑道：“我这里倒不用你哄，若要哄你还是去看看父亲吧。这几日云氏为了虞诗薇的嫁妆，玉琼阁那边和他闹了一晚上呢。”

    听着虞玦如此轻松的语气，虞长风十分诧异，又唯恐虞玦是怕他担心，所以才做如此轻松的模样。

    毕竟他是看着虞玦长大的，知道她的心思敏感，或许不会在意云氏对她的种种，却十分在意虞文巽这个父亲。但当日在水榭中虞玦是被虞文巽的举动伤透了心，离去时眉宇之间难掩的失落，让局外人看着都觉得心疼。

    所以看着虞玦如此漫不经心的样子，虞长风越是担心道：“你真的无事？”

    “自然无事。”虞玦十分笃定的说道，清湛的眉眼看着虞长风，连前些时日所见的那忧愁之色以及眼中的那一丝软弱都一扫而空，带着之前从未有过的坚定。

    不过短短的几天时间，究竟经历了什么，让她成长了这么多？

    虞长风心中觉得奇怪，但面上倒也没怎么表现出来，笑着道：“父亲忙的这般焦头烂额，肯定一半有你的功劳吧。”

    “果然什么都瞒不过兄长你的眼。”虞玦眼中闪过了一丝狡黠之意，道：“父亲那日在水榭偏心着虞诗薇，我耍些小脾气，总不是很过分吧。”

    虞玦对当日水榭中的事竟丝毫不避讳，如此风轻云淡的提及，虞长风知道虞玦是真的不介意。

    一时间，虞长风不知是为虞玦的成长感到高兴，还是难过怜惜于这一种近乎残酷的被迫一夕之间长大的命运……

    此时的虞玦并不知虞长风心中的复杂之意，塞了颗粽子糖给虞长风，笑着说道：“春试在即，兄长专心课业就好了，我在家中很好，兄长不必担心的。”

    虞长风看着手心中的粽子糖，顿时不由有一种啼笑皆非之感，沉默了片刻之后，似是想到什么一般，问道：“对了，那个叫做陈时迁的书生，你是否认识？”

    听到久违的名字，虞玦眉心微皱，问道：“他怎么了？”

    “他不知由何人引荐，竟入了梅太傅的门下，昨日学堂中遇了点麻烦是他帮了我。我道谢的时候，他说认识你……”

    陈时迁的身份被徐锦月藏的很好，当日其实的那桩丑闻在上京闹的沸沸扬扬，可就连虞长风都不知道，陈时迁与秦氏之间的关系。

    乍然听到虞长风提及陈时迁，虞玦不由想到了入宫的徐锦月，心中轻叹了一声可惜了……

    “当日我帮过他一次，如今他帮了兄长，算是还了当日的恩情吧。”虞玦说的是当日在豫王府为陈时迁解围的事。

    虞长风闻言眉心微皱，道：“那陈时迁并非是池中之物，你是怎的认识他的？”

    虞玦迟疑了会儿，方才道：“既然兄长与他同在梅太傅门下，我告诉他的来历，也好让兄长心中有个数。”

    见着虞玦如此神秘的模样，虞长风心中越发不解，待听到虞玦道出陈时迁身份之后，纵使是沉稳如虞长风，也不由低呼一声。

    “他……他竟是秦氏之子？”

    虞玦微微颔首，道：“虽然此人欠了我恩情，但他的心思我一向看不透，再加上还有一个不知何缘故入宫的徐锦月……兄长一心放在春试上即可，若无必要，就不要与他打交道了。”

    虞长风看着虞玦一脸认真的为他仕途处处打算的模样，心中涌出一股暖意，揉了揉虞玦的头顶，道：“我无心仕途，春试中与不中都没关心的。”

    “啊……”虞玦听着虞长风的话，有些呆呆的问道：“兄长不想入朝做官，那你想做什么？”

    前世的时候虞长风因为云庸的陷害而与仕途失之错臂，之后虞长风一直郁郁寡欢，虞玦为了弥补虞长风前世遗憾，这一世特意的为虞长风扫平了那些障碍。

    可是虞长风，竟然无心仕途？

    看着虞玦呆呆的样子，虞长风失笑，原本清亮的眼眸闪过了一丝复杂的神色，道：“自是还有别的重要的事……”

    虞家子弟背负的宿命，所欠下的债，究竟什么时候能还清？

    此时的虞玦听出了虞长风声音似是夹杂着不一样的意味，可一时间有说不出那一种异样源自于何处。看着虞长风温润的面容，虞玦忽然生出了一个念头，兄长是侯府长子，当年云氏进府的时候他已经到了记事的年纪，她的身世兄长是不是知情？

    可话语到了嘴边，虞玦又咽了回去。虞长风已是这个世上为数不多在意她的人了，如果没有确实的证据，虞玦不想再伤了他的心。

    一时间兄妹二人心思各异，虞长风叮嘱了虞玦几声之后便就离开了，虞玦知道，他是找虞文巽去了。

