    

    说着，顾瑾渊的唇畔，又是一丝冷笑溢出，“朕之前，还在愁这老狐狸做事稳妥，找不到可以问他罪的点呢。”

    “现在，机会就在眼前，怎么能够，轻易放弃呢？”

    “此事若成，咱们指不定就能直接让他冯家灰飞烟灭。反正都是奔着直接弄死的念头去的，这以后的事，自然就不需要太顾及了。”

    顾逸笙闻言，身躯不由微微一颤。

    听皇兄这意思，是不打算再跟冯琦均一派磨蹭，准备直接将之踩死了啊？

    在顾逸笙明白自家皇兄意图的同时，顾瑾渊又淡淡道，“不过，瘦死的骆驼比马大，冯家在京城扎根多代，总是有些势力的。”

    “他如今就算再乱，被踩到尾巴时，抽调城防营的人过来阻挠你的府兵，还是没问题的。”

    “为了以防万一，还是让南郊的军队入城吧。”

    “城防营那群养尊处优的，到底是比不上去年从边塞换防下来的士兵。有他们镇着，冯琦均哪怕掌管着城防营，也掀不起多大的风浪来。”

    “臣弟明白，臣弟这就去办。”顾逸笙郑重点头之后，又不放心地嘱咐了自家皇兄几句，才从树上跳下，传令去了。

    顾逸笙动作的同时，早就在外观察好林府侍卫巡查路线的顾瑾渊，也在这一刻，重重蹬上树干，纵深跃入林府之中。

    …

    “怎么？林大人不想说？”见林淳动怒，禾穆面上的冷意，不由更盛，“若是林大人不想回忆，那在下替你回忆一番，也可。”

    “首先这第一条，七座城池赠与我们金轮，你们便没有做到。”禾穆冷冷道，“我们在边境拿下城池之后，你们瑜国的皇帝，便带着大军来了边塞。”

    “他把边防布局一换，我们便在他手上吃了好大一个暗亏！往后两年且战且退，也不过拿到区区两座城池！”

    “两座城池，于我金轮来说，根本就是杯水车薪！去年寒冬，又有不少人冻死在草原的寒雪之中。”

    “反观你们，因为皇帝在西北边关征战两年，京城的权势，大半都被你们笼络了去。那段日子，风光无限！”

    “是以，在下认为，自打一开始，你们就没遵守好咱们的盟约！”

    被对方这样指着鼻子指责，林淳心里也是来气，“禾穆兄弟，你这话可就说得不对了。”

    “西北边关那七座城池的边防图，难道不是我们首辅大人提供给你们的吗？”

    “如果没有那七张图纸，你们又怎么可能迅速击破我军边塞防线，在短短几个月内接连拿下七座城池？！”

    “往年，咱们边塞也是隔三差五就有战事，试问，你们哪回攻打，占到过这样的大便宜？！”

    说着，他的面色又更沉了一分，“况且，按照我们给的布防图，七座城池你们分明是已经拿下了的。之后没有守住，那应当，就不管我们的事了吧？”

    拿了城池，自己却没办法守住，在那样的优势条件下，居然还被陛下打回去了…

