    沈翔自己也戴上面具，不能让人认出他来，因为他现在也没把握干掉灭魔公爵。

    　　灭魔公爵一行人总共有七个，为首的灭魔公爵，身穿黑色衣袍，是个皮肤紫黑的老妇，她脸上没有什么皱着，但却给人一种死气沉沉的邪异感。

    　　她身躯很高很瘦，双目凹陷布满血丝，整个人都阴森森的，看起来非常的吓人。

    　　在她身边分别是三名壮汉和三名女壮汉，都身着黑袍，他们看起来也格外阴森。

    　　沈翔着实被这几个人吓到了，见到他们，就好像是见到厉鬼一样。

    　　这就是灭魔公爵？

    　　沈翔想不明白，黄锦天当初是怎么和她勾搭上的？

    　　即便是饥不择食，也不至于搞上这么一个老妖婆，毕竟她根本算不上食，只能算是一坨“屎”。

    　　他突然有些同情黄锦天，确实吃了很大亏，这真是一个很大的心理阴影啊。

    　　白幽幽和花香月，见到灭魔公爵的架势后，直接释放自身的血气，而且还释放神识。

    　　星炎侯和星炎掌教他们也一样，他们虽然释放血气，但并没有白幽幽和花香月的强。

    　　刚才还气势凌人的灭魔公爵一行人，突然被四股强大的神识笼罩，又感觉到花香月和白幽幽强悍的血气，他们的气势也瞬间被冲破。

    　　赵景忠后背直冒冷汗，他没想到沈翔带来的两个神秘人会那么强大，那股血气的强度，要比星炎侯和星炎掌教都强。

    　　花香月和白幽幽，很早就是帝级强者了，她们当初修为倒退后，就一直是帝级强者。

    　　所以在血气方面，她们十分的浑厚，不说星炎侯和星炎掌教他们，即便是傲世天地那些帝国的帝王，血气都未必有她们强大。

    　　灭魔公爵来势汹汹，本来就是想看看赵景忠背后的实力，没想到会如此强大，导致她只能放弃抢夺潜龙庄的念头。

    　　要知道，灭魔公爵之前就调查过赵景忠背后的几个势力，都确定那几个势力很弱，而且有两个已经放弃扶持赵景忠了，其他三个虽然还没切断关系，但他们却对赵景忠很不满。

    　　因为赵景忠的星火城那么热闹，但那些势力却一点好处没捞到，位置好的铺面根本没拿到，而且也不给他们免税。

    　　灭魔公爵很想知道，赵景忠到底找到了什么样的靠山，她现在确实感受到赵景忠新靠山的强大，但依然看不出来是哪里的。

    　　不过，她怀疑赵景忠的新靠山可能是天尊！

    　　因为她感受到很强大的神识，要比她的强不少，目前只有天尊掌握这种修炼强大神识的法门，只有天尊手下强大的圣徒，神识才强大到这种地步。

    　　灭魔公爵的神识就比许多帝级强大，毕竟她是天尊圣徒，然而她现在遇到神识比她还强的人，所以不得不往那方面联想。

    　　“小家伙，没想到你挺有能耐的！”灭魔公爵面露僵硬的笑容，说道：“潜龙庄那么肥，你吃得下吗？就算你吃得下潜龙庄，那也对你没好处！”

    　　“是吗？潜龙庄有绝世龙宝，我一旦得到，必能助我变得更强。”赵景忠也冷静下来，微笑道。

    　　“我把话说明白了吧！你不是太子，有些东西你是没资格拥有的，要不然就要承受多方的压力！”灭魔公爵道：“假如你得到龙宝，你父皇会怎么想？龙宝出现在大炎帝国境内，这本来就是属于他的！”

    　　“父皇一定会允许我拥有龙宝的！”赵景忠道。

    　　“他很快就会赶过来，你要不要赌一把？”灭魔公爵冷笑道：“如果陛下要取龙宝，我一定会帮助他，整个大炎帝国都会帮他！”

    　　自己得不到，就绝不让赵景忠得到，宁愿给天炎大帝，灭魔公爵表达得很明白了。

    　　“其实，我也不怕赌的！我赌我能得到龙宝！如果王国师还活着，他一定会相信我所言！”赵景忠淡定道。

    　　他连王国师都敢杀，所以他已经没什么好怕的了。

    　　“潜龙庄之下，未必有龙宝。就算有龙宝，也未必适合你。我可以给你另外一个赌法。

    　　你的星火城正在扩建，肯定需要资源，我可以给你一笔资源，帮助你完成扩建，建造一座大城。你作为回报，把潜龙庄让给我！”灭魔公爵道。

    　　“我能通过星火城的税收，来逐步完成扩建，我并不缺资源！”赵景忠说道。

    　　“你不缺资源，但你缺时间！在短时间内，陛下必定会夺取你的潜龙庄。你若是将潜龙庄让给我们，你就能得到一笔巨大的财富，要不然你和陛下开战，就算赢了……你也会损失惨重，得不偿失。”灭魔公爵又道。

    　　其实，这也是沈翔担心的。

    　　赵景忠开始犹豫了，这是他假装的。

    　　“你确定父皇会出手？”赵景忠问道。

    　　“你父皇因为修炼出了点问题，他的实力下降了许多，他急需获得强大的力量，保证自己的威慑力。”灭魔公爵道：“他是你父亲，你应该清楚你们之间的感情，他对你不会手下留情的，即便对太子也一样！”

    　　“能给我一个时辰的时间考虑吗？”赵景忠问道。

    　　“行！你自便吧，我在这里等你的答复！”灭魔公爵道。

    　　赵景忠他们，马上返回内厅，灭魔公爵还在潜龙庄外面等着。

    　　“交易的细则你们来谈！开价在她的三倍以上，然后看她压下来多少，总之能捞多少是多少。”沈翔说道：“我们不仅仅要扩建星火城，而且还要大量布阵的材料。”

    　　星炎掌教和星炎侯点了点头，大概需要多少，他们已经有个底了。

    　　“要一手交手，他们不给这批资源，就别想接下潜龙庄！”沈翔又道。

    　　扩建星火城和布阵，都需要大量的资源，光靠收税，短时间确实无法完成。

    　　赵景忠现在放心多了，灭魔公爵没有出手，说明是不敢硬来。

    　　“太子这一边，怎么有那么多资源？”花香月有些疑惑，问道。

    　　“肯定是灭魔公爵筹集的，她能拿得出。”赵景忠道，他知道灭魔公爵的家底很厚。

