    “战斗终了！”

    “胜利者，诺岚！”

    诺岚缓缓收回前伸的木剑，看着对面一脸不甘的对手，礼貌性地弯了弯腰。

    目光望向窗外，

    昏黄暮光穿透玻璃窗面，折射出刺眼的灿芒。

    夕阳暗沉，晚霞灿烂。

    不知不觉间，时间已经来到了傍晚。

    因为一轮轮淘汰下选手数量逐渐变少，加之学员们体力方面因素的影响，

    月半小练后半程的进度，较之上午明显要快了许多。

    诺岚刚才击败的，便是他今天的倒数第二个对手。

    没有出现任何意外，

    他进入了决赛。

    过程也并不费力，

    击败了铃木彦的诺岚，就像是突然开窍了一般。

    只要借助自身敏锐的感知能力，在战斗中抓住对手的破绽，便能轻松一击制胜。

    完全不需要正面对抗。

    这正好补足了他如今剑技稍弱，无法缠斗的缺点。

    回到座位上，有一搭没一搭地和佐藤聊着，诺岚把目光抛向对面。

    场地另一侧，

    明显要比周围人高上一头的莱利，正盘着腿闭目养神。

    经过佐藤的介绍，还有其他学员透露的一些消息，

    他也逐渐掌握了一些有关莱利的信息。

    二十九岁，自由职业，有过一年的剑道修炼经验。

    对方在剑道方面的天赋并不算高，即使领先了这么长的时间，总体剑术水平，恐怕也只比自己稍稍高出一点。

    甚至于，单论部分基础剑技的标准程度，还不如他。

    可即使如此，对方依旧成为了整个深修班内唯二的领头者之一。

    靠的是什么？

    前世玄幻小说中有句话说得好：

    “一力破万法！”

    或许剑术水平还有待提高，战斗经验也不算丰富，

    但超出常人的肌肉力量，却让莱利的实际战力远远高于班内平均线。

    这几轮看下来，诺岚也算摸清了些他的路数。

    不管对手剑技如何，也不管对手如何施展脚步，

    只要被莱利近身劈上一剑，基本就已经宣告了战斗的结束。

    纵使反应速度再快，举剑挡住了对方的劈斩。

    全力一剑下来，整条手臂估计也废了了大半，短时间内再无法用力。

    “绝对要避免正面对抗！”

    诺岚在心中警惕道。

    他不知道的是，在月半小练正式开始之前，

    虽说深修班内的众人都认为，第一的位置会在铃木彦与莱利之间产生，

    但绝大部分学员，其实都更偏向于后者。

    铃木彦的剑道水平要高出对方许多，这点确实没错。

    但毕竟只是处在半只脚踏入剑道大门的层次，还算在普通人的范畴之内。

    在这种情况下，

    莱利身体方面的优势，便足以抹平两人之间的剑技差距。

    这是只要稍微对双方有点了解，便能够得出的结论。

    因此，

    尽管诺岚以“黑马”的姿态爆冷击败了铃木彦，一路过关斩将闯入了最终的决赛，

    觉得他能赢得胜利的学员却依旧很少。

    眼下他身边就坐着一个。

    “也不知道馆主到时候会教给你什么剑招，如果是那种能‘呼啦’一下放出来剑光的招式就好了。”

    佐藤脸上满是期待的神色，但随即又显得有些苦恼了起来。

    “可好像看上去帅的威力通常都不怎么样欸，果然还是实用一点比较好吧，诺岚你觉得呢？”

    “肯定要看实战方……”突然发问，诺岚不由下意识开口道。

    话语一顿，

    才反应过来，表情显得有些无语。

    “不是，你就真这么觉得我一定能赢？”

    “当然！”佐藤一脸正经，目光中满是确信。

    伸手指了指对面的莱利，他神色认真。

    “像这种平常一点都不努力，纯凭身体的肌肉怪，要是还能这样一点技术含量都没有的赢下去，也太不合理了吧？”

    诺岚不禁哑然发笑。

    点了点头，目光灼灼。

    “确实是有点不合理。”

    ……

    只是坐在台下休息了不过十分钟左右的时间，

    在雄介的催促声中，诺岚便又再一次站到了对战场地上。

    身前，莱利单手持剑，露出六颗牙齿的笑容，配上其满脸的横肉，显得很是狰狞。

    视线不停在诺岚身上扫过，好似正在考虑着等下从哪里下刀比较好。

    并不受对方影响，

    诺岚沉着脸，气息平稳，内心镇定。

    意识逐渐变得专注，感知能力也在潜移默化中开到了最大。

    就像是一台冰冷没有感情的计算机，无形地将莱利所显露的一切信息汇总成数据，输送到大脑当中。

    左腿似乎受过什么重伤，步行时重心略微不稳；

    右手握着木剑，食指轻微抽动，是前几轮用力过猛了吗……

    “滴！”

    刺耳的尖锐哨声瞬间打乱了诺岚的思考。

    战斗正式开始！

    “砰，砰，砰！”

    没有任何变化，就如同前几轮那样，在战斗开始的第一时间，莱利便迈着大步径直冲了过来。

    超过两米的身高，再加上一身几乎要把训练服撑爆的结实肌肉，

    不管是任何人站在其对面，都能感受到一股极强的压迫力。

    诺岚同样如此，

    只是注意力高度集中的他，已经在不自觉间将这些负面情绪屏蔽到了一边。

    心如止水，

    是他如今情绪的完美写照。

    不同于之前面对铃木彦时的退步等待，此刻的诺岚只是一动不动地站站在场地中央。

    双目凝视着前方正朝自己高速冲来的壮硕身影。

    他心中清楚，

    铃木彦与莱利完全不是一个类型的选手。

    对于前者，自己能够通过延长两者间的距离，来提高对方暴露破绽的几率，从而一击制胜。

    可面对剑术粗粝，主要依靠身体的莱利。

    应付铃木彦的策略却是完全行不通的。

    在如今的诺岚眼中，正急冲而来的对方看似满是破绽，实则全是陷阱。

    要是自己如对方前几轮遇到的对手那样，主动出击，试图利用其故意露出的破绽展开攻势的话。

    那迎接着自己的，绝对便是一记足以当场宣布战斗结果的大力劈击。

    也许他应该……

    诺岚眼中陡然闪过一抹精芒，

    在感知能力作用下变得极其敏锐的战斗嗅觉，让他把握住了战斗中那稍纵即逝的微弱灵光。

