
　　接下来的几日，夏天在这片山脉四周查探。

　　最后终于选择了一片区域，开始布置阵法。

　　周曦得知他要离开时，极为不舍。

　　可是也知道去神之殿对夏天来说，是最好最合适的选择。

　　至于周拉奥，其实也有能力去神之殿的。

　　但他曾经身为城主，被人夺走了位置，面子上有些挂不住，因此决定留在这座小山修行。

　　以待来日。

　　看得出来，他有些不甘心。

　　夏天带来的这批人，同样有些不舍。

　　可他们也清楚得失。

　　与其跟随夏天去神之殿，还不如留在此地。

　　有聚元阵，也有神藏高手的指点，也许用不了多久就能突破自身境界。天籁小说网

　　几天之后，一座庞大的聚元阵布置完毕，这片区域的元气逐渐浓郁起来。

　　夏天将众人领入其内，叮嘱了一番，又拜托周拉奥，最后与大家道别。

　　离开此山之后，他全力飞掠，直奔神之殿。

　　以他的速度，足足飞行了大半个月，不知掠过几百万里，终于来到了目的地。

　　一座无比巨大的城池，出现在视野中。

　　太大了。

　　高大厚重巍峨已经不足以形容这座巨城。

　　即便夏天也为之惊叹，可以说是他迄今见过最大的城池了。

　　仅是厚重的城墙，向着两侧延伸，竟然望不到尽头，足有数百上千里。

　　他停住在高空，可以看到城内各种建筑林立其中，人流如同密密麻麻的蚂蚁一样，穿梭在街头，分外的繁华。

　　而且夏天注意到，在这座城池后方的极远处，乃是一片连绵不绝的高大山脉，隐隐约约能够看到有人影闪动。

　　“据说通往武道界的传送阵，就在那片山脉之中。”

　　夏天咕哝了一句，落到地上，迈大步走去。

　　城门口有两名军兵把守，竟然都有着灵台大圆满的层次。

　　他交纳了五千元币入城费，很顺利的进入了城中。

　　街上人流熙熙攘攘，摩肩接踵，入眼尽是繁华与兴盛。

　　车水马龙，各种店铺林立，叫买叫卖声络绎不绝。

　　夏天在人群中穿梭，没有明确的目的地。

　　他能感受到这座巨城的繁华与热闹。

　　尤其是物价，比之东蒲城不知高了多少，相应的，商品应有尽有。

　　只要元币，几乎什么都能买到。

　　毕竟，这里是神浦岛的中心城池，不仅人类武者的精英汇聚于此。

　　还有各种商会店铺，在这座城中设下总部。

　　武者交易中心、道器一条街、秘宝、玉符等等，都有专卖的街区。

　　夏天真是眼花缭乱，这些日子不是在战斗就是在逃亡，重新走进这样的巨城，让人恍如隔世。

　　街上男女老幼，形形色色，种族繁多，最低都是灵海境层次。

　　生死境的武者也极为常见，哪怕是神藏境层次的武者，也屡见不鲜。

　　街上行人皆以路人视之。

　　那是他们见得多了，眼界都变得极高。

　　根本不会向别的城池那样，看到一个神藏境高手，会敬畏，会崇拜。

　　一路上，夏天遇到不少令他中意的东西，毫不犹豫买下，可谓收获颇丰。

　　大半天后，他随着人流挤出了另一条更加热闹的街区。

　　前方不知哪一个商家正在做活动，一栋占地面积极广，且高大的建筑前，密密麻麻拥挤着许多人。

　　夏天通过路人的议论后得知，竟然是一家商会正在打折大酬宾。

　　同时也在招聘二品以上的鉴宝师。

　　“东风大行会……”

　　夏天的神色之间多多少少有些古怪。

　　他原本准备绕行的，可听到名字后，略微沉吟便挤入了人群之中。

　　很快来到了一座金碧辉煌的建筑前……夏天有些瞠目结舌，实乃这片建筑太过宏伟与瑰丽了。

　　简直就像是一座人间天宫，台阶完全是由某种晶石铺就，其上雕龙刻凤，一直延伸至大街之上。

　　在一扇光彩湛湛的大门前，两边分别站着八名美貌少女，姿态各不相同。

　　进进出出人头攒动，如同过江之卿。

　　夏天摸着下巴，再次咕哝一句，“东风行会……鉴宝师……”

　　当下，走至建筑左侧。

　　那里还围着一群人，左侧墙壁上挂着一枚晶莹剔透玉简告示。

　　上面写着招聘二品以上的鉴宝师，若是成功，月薪三十万元币。

　　围在告示前的武者议论纷纷，有人跃跃欲试进入一旁的侧门，有人则摇头叹息离去。

　　月薪三十万，哪怕是在这座巨城，也绝对算得上高薪了。

　　“也许可以在这里落脚……”

　　夏天暗自思索着。

　　他并不在意三十万的薪水，而是看重这里的环境。

　　无论炼器还是阵道，都需要综合知识与经验，以及大量的实践。

　　若是成为鉴宝师的话，可以见识到各种各样的道器与秘宝，对他大有裨益。

　　大隐隐于世。

　　重要的是，这样不会耽误他修行，安全也不上问题。

　　如果他现在表明身份的话，东风大行会绝对把他当成最尊贵的客人迎进去。

　　但夏天并不想高调。

　　当下，他迈步走向一旁的侧门。

　　刚进来，就有一名身材高挑的女郎迎了上来。

　　看到夏天如此年轻的相貌，略显诧异，很快收敛，挂上职业化的微笑。

　　“尊贵的客人，您是来应聘鉴宝师的吗？”

　　夏天点点头，“对，敢问去哪里应聘？”

　　女子的眼眸之中隐现一抹讶然，“我们东风大行会对鉴宝师的要求极高，并且，需要缴纳五千元币的报名费。”

　　顿了顿，她略显善意，隐晦道，“如果您有信心的话，可以去应聘，若是没有信心的话，报名费不会退，到时候就白交了……”

　　夏天挑了挑眉头，“你们招聘，为何还要让应聘者交纳元币？”

　　女子嘴角勾起一抹弧度，轻轻一笑。

　　“这其实是负责考核的张老设下的一道门槛，意在劝阻一些应聘者，让他们勿要耽误时间，前几天原本是没有这条规矩的，很多人看到薪水高，所以都来应聘了，结果一个也没有过关，他们有的能炼制一品二品道器，懂得一些阵法原理，可是炼器布阵和鉴宝是两回事……”

　　并不是什么人都能够成为鉴宝师的。

　　这个职业看似很宽泛，实则对技能要求极高。

　　不仅要有阵道水平，还要懂得一些炼器步骤，以及材料坚定、纯度、组合……等等。

　　一个鉴宝师可以不会炼器，不会布阵，但他的知识面，一定要比同阶的炼器师和阵道师高出许多。

　　只有这样，才有资格成为鉴宝师。

　　他们不懂炼器，却对炼器之道颇有研究，不会布阵，对阵道有着很高层次的理论知识。

　　寻常而言，能成为鉴宝师，都是那些修行了数百上千年的武者。

　　像夏天这般的年轻人……在前几日都有不少。

　　他们年龄不大，也勉强算得上优秀，有人会炼制一品二品道器，有人能布置一品二品阵法。

　　看到这样的高薪，都想要碰碰运气。

　　结果毫无例外失败了。

　　能炼器，懂阵法，不一定能鉴宝。

　　“原来是这样，五千元币是吧，好，我交。”

　　夏天将五千元币放入一个储物袋，递给了女子。

　　“您还要坚持应聘？”

　　女子脸上浮现惊讶，她都说了这么多，难道说的太过隐晦？

　　这年轻人没听懂？

　　“对，我觉得可以尝试一下，而且月薪三十万，很诱人。”

　　夏天笑道。

　　“好吧。”女子结果储物袋，神念一扫，“请跟我来。”

　　接下来，对方带着夏天上到了六楼，且进入一个宽敞的大厅中。

　　大厅中的陈列精致典雅，有巨大的花瓶，古朴的屏风，墙壁上还挂着一些意境颇深的字画。

　　此外，大厅内还站着十多个人。

　　他们大多都是花白胡子的老者，最低也是中年模样。

　　夏天出现之后，只是面无表情瞟了一眼，随后又将目光对准了右侧的一闪房门。

　　大厅的气氛略显沉闷。

　　可以看得出来，这些人表面镇定，眉宇之间都有些紧张与忐忑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3447章 巨城免费阅读。https://xs.23sk.com 