    韩绝看到眼前突然跳出的一行提示，不由愣住。

    盘古……

    这厮果然没死！

    韩绝顿时紧张，立即查看人际关系，找到盘古。

    盘古的头像无比霸气，朝天怒啸，面容狰狞，眼神充满威慑力，一头黑发凌乱披散，很有太古的风格。

    【盘古：修为未知，混沌魔神，天道开辟者，万物之祖，魔神屠戮者，因你斩断他留于盘心的意志操纵，对你产生不喜，当前仇恨度为1星】

    好多先天气运头衔！

    韩绝皱眉，盘古修为未知，必然是比他强，至于多强，暂时说不清楚。

    反正现在的他不可能是盘古的对手。

    还是冒失了。

    不该这么着急奴役盘心，完全可以将他架空，只是要费一些心思。

    这时，盘心缓缓睁眼，当他看到韩绝，他跟着起身，跪拜行礼。

    韩绝问道：“你可曾见过盘古？”

    盘心抬头，诧异道：“盘古巨神早已陨落，我怎么可能见过他，纵然是他的传承里，我也只能看到他的身影，看不到他的真身。”

    韩绝若有所思。

    盘古到底在哪儿？

    他跟着动用演化功能推演。

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    这已经相当于创造道者的身价，比肩混沌神明！

    继续！

    韩绝眼前跟着出现一行提示：

    【无法推算到盘古的具体所在处，他目前并非处于‘活着’的状态】

    死了，还没完全死？

    韩绝继续在心中追问：“盘古现在能威胁到我吗？”

    【不能】

    这一次倒是没有扣除寿命。

    韩绝松了一口气。

    看来盘古是真的死了，只是意志以一种大道圣人都难以理解的形态存在着。

    不管怎样，只要盘古暂时威胁不到韩绝就行。

    韩绝重新看向盘心。

    盘心跪得很恭敬，如同家仆。

    韩绝问道：“谁是哥哥，谁是老弟？”

    盘心愣了愣，苦笑道：“您是哥，我是老弟，您想怎么称呼我都行。”

    韩绝暗自得意，让你在我面前装逼。

    他也没有过多的刁难，那样反而显得掉价，不管怎样，盘心好歹也是自在圣人，该给面子。

    “回去以后不要透露我们的关系，你之前怎么做，就继续怎么做，但不得帮助大道神灵，以后以天道为主，不得为混沌中任何存在想办法引渡入天道，明白吗？”韩绝叮嘱道。

    闻言，盘心点头应下。

    随后韩绝又叮嘱几句，方才挥手，将他送至三十三层天外。

    盘心来到自己的盘古殿前，霄大帝、晋神跟着出现。

    两圣看到盘心现身，皆是松了一口气。

    先前盘心邀请韩绝之事被诸圣看在眼里，但之后两人的气息消失，无比诡异。

    霄大帝、晋神都知晓韩绝的那些恐怖战绩，恐惧根深蒂固，导致他们对盘心也有些不自信。

    现在见到盘心归来，两圣心中的紧张顿时烟消云散。

    “为何过了这么久才回来？”晋神问道。

    盘心面无表情道：“区区八千年，算久？吾与韩道友论道一场罢了。”

    他跟着走入盘古殿内。

    两圣紧随其后。

    另一边。

    乾坤殿内。

    玄都圣尊见到刚才那一幕，若有所思。

    他觉得不对劲，盘心有些变化！

    他仔细回想过去，似乎跟韩绝一起消失一段时间的圣人回来后都变得对韩绝无比恭敬，言听计从，莫非盘心也会如此？

    他不禁摇头。

    盘心可是自在圣人，连归墟神境的一群大道圣人都奈何不了他，韩绝凭什么威逼他？

    在玄都圣尊看来，想要强行令盘心臣服，近乎不可能。

    不过对于韩绝，他还是不敢完全否认。

    他本身就无法理解韩绝的成长速度。

    他决定后面好好观察盘心。

    ……

    道观内，韩绝观测完仙界后，打开邮件查看。

    也不知这些年朋友圈可有大事发生？

    【你的好友孔雀神君遭遇神秘大能袭击，堕入无尽宇缝之中】

    【你的儿子韩拓遭遇魔神子孙袭击】x2703827

    【你的徒弟周凡遭遇魔神子孙袭击】x8904483

    【你的好友邪天帝遭遇太古混沌魔神袭击，身受重伤】

    【你的好友后土娘娘开天辟地，轮回之力化万物】

    【你的徒弟道至尊进入神秘秘境】

    【你的徒弟赵轩辕进入神秘秘境】

    【你的好友姜易进入神秘秘境】

    【你的徒弟道至尊遭遇神秘存在袭击，身受重伤】

    ……

    邪天帝又在征战！

    光看邮件就能感受到那场战争的残酷，不过韩绝并没有担心。

    他相信邪天帝能笑到最后。

    他继续望下看去，先前出去的道至尊三兄弟果不其然开始挨打。

    除了这两拨人，其他好友都在修行或者谋求机缘，也算平静。

    看完邮件后，韩绝又将目光落在邢红璇身上。

    胎儿还在孕育中，仍无法预估他何时诞生。

    韩绝突然怀疑这小子会不会永远不出来？

    他不得不动用演化功能：

    “我想知道我这位小儿子何时才能生下来？”

    【需要扣除五千万年寿命，是否继续】

    继续！

    【无法生下来，混沌无法容纳两位鸿蒙魔神】

    韩绝愣住，没想到自己还猜对了，这小子真不能落地！

    等等。

    莫非先前始元鸿蒙失败，也是因为韩绝的存在？

    韩绝皱眉，照这样下去，他的小儿子要永远待在自己娘亲的腹中？

    这跟被封印有何区别？

    这就麻烦了。

    韩绝在心中继续询问：“如何才能让混沌容纳两位鸿蒙魔神？”

    【需要扣除一亿亿年寿命，是否继续】

    继续！

    十倍于创造道者的身价……

    韩绝的心在抽动。

    【破灭当前的混沌，开创更高级的混沌】

    韩绝皱眉。

    他忽然想起之前的一次推演未来，秦灵怒吼着要破灭混沌，开辟鸿蒙，莫非就是他的安排？

    很有可能！

    当时天道大军后方的恐怖巨影应该就是韩绝！

    原来如此……

    韩绝的神情变得复杂。

    他不想推进大道量劫的进程，可这样的话，他的小儿子还得在邢红璇的腹中待至少两百三十亿年，先不说小儿子的感受，邢红璇恐怕也受不了。

    难道就别无他法？

    等等！

    无法容纳两位鸿蒙魔神，倘若小儿子不是鸿蒙魔神，岂不是就能诞生？

