    “你既然知道我担心的是你的身体，为什么还要这么做，你知道我为了你付出了多少？”陆老爷子的眼神慢慢发生变化，宁浅语竟然从中看到了一丝丝的怜爱。

    陆御曾经跟她说过，父亲没有了，陆老爷子几乎对他就像儿子一般疼爱，只会有过之而无不及。

    “爷爷，我也征得了黄医生的同意，而且我现在每周都会按时去医院检查，您完全可以放心，我不会让自己受伤，也不会让陆氏集团倒下，您相信我！”

    陆老爷子的眼神向宁浅语撇了一下，然后又看向陆御说道：“你先出去吧，我有点事儿要跟浅语说。”

    陆御担心的事情还是发生了，就怕爷爷突然留下宁浅语。

    说句对不起爷爷的话，他蛊惑人心的能力那可不是一般人能比拟的，谁知道会不会把宁浅语的话给套出来。

    “爷爷，您不会有什么事儿还瞒着我吧，您想问她什么问就行了，我坐在边上不说话还不行？”陆御从来没有在陆老爷子身边这般模样，在老爷子眼里显得更不正常。

    宁浅语看了一眼陆老爷子，然后靠近陆御轻声说道：“你还是先出去吧！”

    陆御看了宁浅语两眼，虽然只有短短的两秒钟，但两个人好像通过眼神已经达成协议。

    “御儿，爷爷的话也不听了？”

    陆老爷子沉声说道。

    陆御点点头遥控轮椅出了书房，临关门的时候还不舍的扭头看了一眼宁浅语，轻叹一声转身离去。

    殊不知他只是不想宁浅语为难，那里是因为陆老爷子的话。

    “爷爷，我知道您想问我什么。”宁浅语大方的做到陆老爷子的书桌前，看着他说道。

    “哦？那你说说，我想问你什么？”

    宁浅语浅笑一下：“您不过是想知道陆御为什么会变成现在的样子，还有就是他身体的状况。”

    陆老爷子点点头，伸手捏了捏下巴，这个女人果然聪明就像他当初第一次见她的时候一样，险些被她给带跑偏。

    “好，既然你知道我想问什么，那我也就不重复了，怎么样，想不想跟我这个老头子说说？”陆老爷子知道，跟宁浅语可不能来硬的。

    “好，我可以把陆御的情况如实跟您汇报，但我也有一个问题，想请您为我解答一下。”宁浅语犀利的言辞，仿佛蓄谋已久。

    “说来听听。”

    宁浅语轻皱眉头想了一下然后问道：“您为什么一直以来都反对陆御回到陆氏集团，您不用跟我说身体什么的，我相信这里面应该有别的原因吧！”

    陆老爷子的身子突然晃动一下，显然是听了宁浅语的话有些过度反应，这一切都逃不过宁浅语那双犀利的眼睛。

    从老爷子的反应状态来看，更加坚定了她的想法。

    “浅语，你这么说是什么意思？难道是觉得我对御儿的身体不够关心？”陆老爷子怎么说也是久经沙场的老将，怎么会被宁浅语三两句就给炸出来。

    宁浅语微笑着摇摇头，要说对陆御，陆老爷子说第二绝对没有人敢说第一，但就是因为这样，他才显得更加有问题。

    “爷爷，我的意思很明显，我相信您应该能够明白，我想您应该也明白，现在陪在陆御身边的是我。”

    威胁，赤果果的威胁，虽然言语温和但恐吓意味十足，陆老爷子的眼睛微眯，眉头紧锁，眼前这个女孩儿果然还是原来的样子。

    “浅语，我们之间可是有协议的。”

    “我们的协议不过就是照顾好陆御，您现在看看他，是不够红光满面还是少胳膊少腿了？”

    老爷子的话才说了一半，宁浅语就直截了当的怼了回去，搞得陆老爷子语塞，这丫头怼人的本事这是又精进不少呀！

    “你想知道什么？”

    陆老爷子知道这丫头的性格，若今天不给她一个完美的解释，恐怕自己想知道的事情也不可能了。

    “还是那句话，为什么反对陆御回到陆氏集团？”宁浅语再次重复。

    陆老爷子叹了口气，弯腰从抽屉里拿出一把钥匙，随机起身从身后的书柜中拿出一本带着锁的盒子放到桌上。

    “你自己打开看看就明白了。”陆老爷子随手把钥匙扔到桌上，好像很嫌弃这个东西似的。

    宁浅语半信半疑的把盒子打开，里面只有几张照片和一封书信，照片上面是一对夫妻，看起来很恩爱，她能猜到，这一定就是陆御的父母。

    “这个？”

    宁浅语把照片重新放进去，拿起书信看着老爷子问道。

    陆老爷子点头示意她可以打开看看。

    宁浅语皱着眉头看完了整篇，简单来说这就是一封威胁信，现在她有点知道陆老爷子为什么不想陆御重新回到陆氏集团了！

    “爷爷，对不起！”宁浅语把书信放回盒子里重新锁上，然后把钥匙放到陆老爷子的面前说道。

    “现在你知道我为什么不想他重新回到陆氏集团了吧，我这个年纪这把老骨头经不起再失去孙子的现实了。”

    陆老爷子说完，宁浅语竟然从他的眼睛中看到了闪烁的泪珠，能让一位老者如此激动可想而知他对这件事情的重视程度。

    此时的宁浅语竟然不知道该说些什么，明明来的时候已经想好了一切应对措施，但此时的她却发现，在亲情面前，一切都显得那么苍白无力。

    “陆御回到陆氏集团，确实是不想父母辛苦打拼下来的产业就这么被无情的分割，而他的身体，我只能说您大可以放心。”

    宁浅语毕竟知道了实情，实在不想隐瞒，但又不想陆御难做所以只能继续帮着他欺骗。

    “我相信你，只要陆御安然无恙，他做什么都是他的自由。”

    宁浅语以为陆老爷子会继续追问，但没有想到他只是想从自己的口中再次得到陆御身体安然无恙的信息，这仅仅是一位老人对孙子的爱而已。

    这一刻，宁浅语竟然觉得自己像个坏人，身上背负着罪恶感的罪人。

    回家的路上，陆御看宁浅语从书房出来神情一直都不太对，所以就没有多问。

