    “不、不会吧，毕竟我们已经和那边断绝了关系。”

    宋宛月不是危言耸听，宋明的如意算盘她很清楚。

    她怂恿宋明媳妇和离，无奈宋明媳妇是个扶不起来的，她只能另想办法。

    “在宋家村，人们知道他和我们家断绝关系了。如果到了县城，甚至于到了别的地方，人们不会知道。大哥做了官后，他就能打着大哥的幌子到处招摇撞骗。如果仅是这样也好说，可若是他一旦做出不利于大哥名声的事来，大哥势必会受到牵连。就算是以后调查清了，短期内也必定会给大哥带来影响，不利于大哥的仕途。所以我们从现在起，就必须杜绝这种可能的发生。”

    宋老爷子赞同的点头，“月儿说的对，宋明那种人，什么事都做的出来，我们不能不防。”

    “那、那……”

    宋奶奶被他们两人说的害怕，她原来以为和那边断绝了关系便什么事也没有了，可城如月儿所说，宋明那样的人。若思儿真做了官，他还真能做出打着思儿的名声招摇撞骗的事来。

    “他敢！”

    宋林也听了一耳朵，大步过来，“他要是敢那样做，我饶不了他。”

    “爹能打死他吗？”

    宋林愣了一愣，“自、自然是不能。”

    “既然不能，那就还有后患。”

    “那怎么办？”

    “我已经跟婶子说了，家里缺柴火，让她能上山了以后，砍了柴卖给我们，这样一来，宋明能消停一些时日，后面咱们再想办法。”

    宋宛月心中已经有了主意。

    宋树也凑过来了，闻言张了张嘴，想要说现在家里没事，他可以去山上砍柴。又想到月儿这样做一定有她的目的，话没有说出来。

    晚饭四菜一汤，汤是米汤。

    以前都是两个菜的，现在家里有钱了，宋宛月说她和宋慎正是长身体的时候，要吃好一些，就成了四个菜。

    一个荤菜，两个素菜，一个咸菜。

    二丫怯怯的坐在宋宛月旁边，看着桌子上的饭菜不敢动筷。

    众人都看到了她后脑勺的大包，心疼的不行，许氏拿了筷子给她，“二丫，吃饭了。”

    二丫不敢动。

    从她记事起，就没有上过桌子吃饭。

    宋宛月接过来塞到她手里，“没事，想吃什么夹什么。”

    二丫看了一圈众人的脸色，拿着筷子低下头，捧着碗小口的喝米汤。

    喝了几口以后放下，见众人没有看她，小心翼翼的伸出筷子，夹了一小块咸菜。

    宋奶奶看的眼酸，啪的下把筷子放下，正准备骂宋明一顿，二丫已经吓得缩回了筷子，身子下意识的往宋宛月身边靠。

    宋奶奶赶紧放软了声音，“二丫别怕，奶奶不是生气，奶奶只是……”

    夹了一筷子白菜炒肉放到二丫碗里，“来，吃，多吃点，不够奶奶再去给你做。”

    二丫呆呆的看着她，好半晌后又看了看碗里的菜，又抬头看了看众人的脸色，怯怯的问，“我、我真的可以吃吗？”

    宋奶奶的眼泪差点一下子涌出来。

    她知道大丫、二丫日子不好过，没想到会不好过成这样。

    她们好歹是宋明的孩子，虎毒还不食子呢，宋明那个猪狗不如的东西是怎么狠下心这么对待自己的亲生女儿的？

    把整盘才都端到了二丫面前，“吃吧，随便吃，想吃多少吃多少。”

    ……

    吃完饭，宋宛月带着二丫去了自己屋内，宋奶奶喊了许氏和刘翠兰过来，“你们今晚给二丫做件衣服出来。”

    二丫又瘦又小，宋宛月的衣服穿在她身上太大了，不仅不暖和，还绊脚。

    家里有现成的布料，两人扯了布，裁剪好，就着油灯开始缝。一个多时辰就做好了，拿着正要给二丫送过去，听到了敲门声。

    刘翠兰把衣服给了许氏，走过去打开门。

    宋明媳妇站在门外，“我、我来接二丫。”

    她两边脸都是肿的，头发散乱，刘翠兰惊得喊出声，“你怎么伤成这样？”

    宋明媳妇快速垂下头，捏住衣角，“我、我没事。麻烦你把、把二丫叫出来。”

    “叫什么二丫，你快进来。”

    刘翠兰去拉她，手刚碰到她的胳膊，宋明媳妇疼的忍不住咝了一声，刘翠兰吓得赶紧放开手，回头扯着嗓子喊，“月儿，月儿……”

    宋家人闻声都从屋子里跑了出来，看到宋明媳妇的惨状，均是倒抽了一口气。

    宋明媳妇后退了好几步，“我、我真的没、没事，我、我过来接二、二丫的。”

    “二丫睡着了，婶子自己进来抱吧。”

    宋宛月淡定的撒着谎。

    宋明媳妇慌忙道，“我、我就不进去了，麻、麻烦你们把二、二丫抱出来。”

    今日宋宛月把二丫带走了以后，宋明把她揪进屋内，劈头盖脸的打了她一顿，并警告她除了砍柴送柴以外，不许和这边走的太近，也不能和这这边多说话。

    “我可抱不动，婶子还是自己进来抱吧。”

    宋明媳妇不敢一步也不敢上前，“我、我、我……”

    “月儿，就别难为你婶子了，老大媳妇，去……”

    宋宛月阻止宋奶奶把话说完。

    惩治宋明，还得靠宋明媳妇，如果她不走出这一步，宋明以后还真的没人制得住。

    宋明媳妇祈求地看向刘翠兰，刘翠兰摇头。

    她又看向许氏，许氏叹口气，温声细语，“你伤成这样，总要处理一下，否则明天连床都起不来。放心，一会儿我让你大哥去找宋明，警告他如果再敢打你，家里就不收你砍的柴了。”

    说完，走去她身边，把手里刚做好的衣服给她看，“这是我们刚给二丫做好的衣服，还没来得及给她试呢，你正好进来给她试试，如果不合适，我们再改。”

    粉色的衣裳，在月光映衬下十分的漂亮。

    宋明媳妇眼中瞬间涌上了泪水，抖着手想拿，手碰到衣裳了又瞬间缩了回去，“不、不用了，二、二丫有、有衣服。”

    “就是她身上那件除了补丁什么也没有的衣裳？”

    宋宛月缓缓朝着她走近，“婶子，都说为母则刚，就算为了大丫、二丫，你也不能这么一直怯懦下去。”

