    看着战战兢兢的杏儿，再想想季婈身边落落大方，能独当一面的艳子和芊芊，柴明月心情顿时郁卒。

    只是现在在大庭观众之下，就算她厌弃的想扇杏儿，还是有理智能控制住自己。

    柴明月可不想落到一个，刁蛮霸道县主的名号。

    “怎么这么久？”她嘴角扬起一抹不达眼底的笑，问杏儿。

    杏儿不敢看柴明月，支支吾吾回答：“因为人太多，没法挤进去。”

    柴明月的柳眉狠狠皱了起来：“不是有帖子吗？”

    杏儿眼睫微颤，嗓音中带出了哭腔。

    “因为，因为还没来得及送出去。”

    柴明月闻言，气了个昂倒。

    她在云海庄园里等着这么久，这边帖子还没送出去？

    “行了，现在本县主自己来了，这帖子也别送了。”柴明月一肚子气。

    杏儿见柴明月气得不轻，更是不敢吱声。

    这边的动静，终于引起众人的注意。

    并且柴明月一身精致华贵的打扮，许多人忍不住好奇柴明月的身份。

    柴明月自从被封了县主后，一直没有离开治化府地界，虽然认识柴明月的人不多，但也不是没有。

    不一会，便有人指着柴明月惊呼：“我知道她，这可是刚晋封的柴县主啊！”

    “原来她就是柴县主？！”有人恍然大悟。

    男人们看着柴明月，眼底全都闪过一丝惊艳。

    女人们看着盛装打扮的柴明月，脸上全浮现出羡慕。

    众人的惊艳和羡慕的目光，大大满足了柴明月的虚荣心。

    她脸上的笑容明媚起来，风铃般悦耳的声音缓缓对众人道。

    “本县主家中义仆偶患重病，今日来此求医，还请诸位行个方便。“

    柴明月的话音一落，在场的人马上表现出与刚才冲进医馆时候，谁挡我死的霸道蛮横行径。

    他们变得彬彬有礼起来。

    “柴县主如此大义，让柴县主先进去求医，是应该的。”

    “对对对，这次要是没有柴县主捐赠了这么多粮食，还不知道要死多少人呢！”

    “没想到柴县主心地这么善良，连家里仆人生病，柴县主贵为县主，还愿意亲自来医馆替仆求医。”

    “柴县主好人呐！”

    ……

    一时间，整个续命医馆前，全是赞扬柴明月的话。

    不知道的人，还以为柴明月是菩萨转世呢！

    守门的艳子，看到这一幕，淡淡的撇了撇嘴。

    她想了想，转身进了医馆。

    续命医馆内，季婈将朱胖胖身上内关、心俞、曲泽……等主穴位上的金针取下。

    朱胖胖刚醒过来，看到大家谢显华一脸严肃的看着他，麦离两眼通红得像兔子。

    再看他身上，还没起的金针，跟刺猬似的……

    朱胖胖整个人都懵逼了。

    “我我这是怎么了？”

    谢显华和麦离看到朱胖胖，已经稳定下来的气息，皆松了一口气。

    麦离没好气的瞪了眼朱胖胖：“你还问怎么了？你都快吓死我了，你刚才没呼吸了知道吗？你刚才死了！”

    他越说越激动，看到朱胖胖还一副迷迷糊糊状，更是气不打一处来。

    朱胖胖有点怀疑麦离的说辞。

    他现在不是好好的么，怎么说他刚才死了？死了还能活过来？

    “麦离确实没有骗你。”谢显华脸色严峻的开口。

    朱胖胖怔了一下。

    别人的话他可以不信，但是谢显华的话，他肯定要信的。

    “我，我怎么，怎么会死？”

    他结结巴巴的问。

    这个问题……谢显华想了想，认真的回答：“每个人都会死。”

    “噗呲。”

    季婈闻言忍俊不禁。

    她一边将朱胖胖身上剩余的金针取下，一边开口。

    “你这是因为肥胖造成的心脏骤停，这次命是捡回来了，可要是不减肥，以后这种情况还会发生。”

    麦离脸色一变，赶紧叮嘱朱胖胖。

    “朱胖子，你听到没，以后肉要少吃，最好是不吃，再胡吃海塞，以后我要看你得到你坟头上看你了。”

    朱胖胖被麦离说得一脸晦气，生气又沮丧的喊。

    “你当我乐意胖吗？我那不是喝口水就长肉吗？”

    谢显华最近和朱胖子同一个寝室，虽然住在一起的时间不长，但也看出来了……

    朱胖子的体质，确实异于常人，真的是喝多一点水，就能胖两斤的那种。

    谢显华无奈的叹息一声。

    他看向季婈。

    虽然季婈现在身着男装，面部五官在妆容的作用下，也发生了巨大的变化。

    但是谢显华还是能一眼便认出了季婈。

    一个人再如何改变，她的眼睛的神采，还是没有任何变化的。

    芊芊见谢显华看向姑娘，想到现在姑娘正隐形埋名，准备要做大事的。

    她十分担心谢显华会当着外人的面，将姑娘的名字喊出来。

    万一姑娘的身份暴露，这段日子以来努力局势，将付诸东流。

    “木公子。”

    谢显华眼眸微闪，看着季婈棱唇轻启。

    芊芊闻言，缓缓的吁出一口长气。

    还好还好，谢显华的脑子，果然一如往常的灵活。

    季婈勾唇一笑，芊芊是白操心了。

    与谢显华相处这么久，她和谢显华之间的默契，还是有的。

    “你说。”季婈嘴角含笑。

    就算他们现在不存在婚约关系，但谢显华这朋友她是认的，谢家人对她的好，她也都记得。

    只要能办到的，当然不会吝啬。

    “劳烦木公子帮忙救我这朋友。”

    谢显华将站在身旁的朱胖胖，往前推了推。

    “好。”季婈也回答得干脆。

    一旁的麦离顿时不淡定了。

    他此时已反应过来，看看谢显华，再看看季婈，眼珠子越瞪越大。

    他急急拉着谢显华避到一侧，用审问的语气，问。

    “你真认识续命医馆的木小公子？“

    谢显华看麦离激动得满面通红，他好笑的摸了摸鼻头，反问。

    “好像我跟你说过，我和续命医馆的人认识。”

    麦离一脸懊恼：”当时我还以为你说笑的呢！“

    片刻后，麦离八卦的问谢显华：“你说说你怎么认识这么牛逼的人呗？我怎么遇不到？”

    那是我运气好，谢显华在心底默念。

    “咳。”谢显华干咳一声，想了想，觉得季婈应该在做什么事，不方便透露身份。

    谢显华很自觉的，不当拖后腿的人。

    他淡定的开口：“因为木公子救过我们一家人的命。”

    话一说完，谢显华蓦然怔住。

    不知不觉中，季婈确实救了谢家全家人的姓名！

    他娘亲当时没有季婈帮着缝合救治，恐怕要死在山上。

    他当时被埋在矿洞里，在所有人放弃时，是季婈的坚持，才发现他救回他。

    爹爹患有严重咳疾，他们看过郎中，所有郎中都说爹爹多了也就三五年的事。

    但自从季婈给爹爹调理后，身子骨是一天比一天硬朗起来。

    现在绕着村子跑两圈，都不带喘的！

    还有姐姐，被退亲后曾一度寻死，要是没有季婈开导，后果不堪设想。

    虎头的身子……

    谢显华越是细数，心头越是涨暖。

    之前季婈对他冷淡，他虽然不说，但心底多少有些不平衡。

    毕竟他对季婈，可谓是掏心掏肺，甚至连命都能双手送上。

    可现在想想，季婈做得却一点也不少，只是她总是默默的将一切安排好，不邀功而已。

    谢显华忍不住抬眸看向，正给朱胖胖安排蒸浴桶的季婈。

    他的眸光不知不觉那么柔软，那么深情。

    这样的女孩，他有什么理由怨怼她呢？

    充满爱意的眼神，看得身旁的麦离，生生打了个寒颤。

    麦离一脸恶寒的退开一大步，与谢显华拉来距离。

    此时，柴明月在一众人的恭维下，与艳子前后脚，迈进续命医馆。

    柴明月迈进医馆时，艳子正好对季婈附耳悄声禀告。

    “公子，柴明月来了。”

    季婈难得错愕一瞬。

    她没去找柴明月麻烦，这柴明月竟自己上门了？？？

    只是今天救人要紧，她不太想浪费时间，在和柴明月撕逼上。

    “还剩两个名额……”

    季婈刚想让艳子在外面，再挑两个重病患者名额进来，却在此时，门外冲进来两拨人。

    一波人是个富商领头，怀抱着一个五六岁的孩子，孩子整个人烧得直翻白眼，不断抽搐着。

    富商身边的没妇人泪水涟涟，举着一张续命医馆的就诊卡，大喊。

    “我们有卡，我们有卡，孩子，快救救我的孩子！”

    另一波人是夜莺的人，带来的人，内伤严重，嘴里喊着一口老参吊着最后一口气。

    季婈到嘴的话，咽了回去。

    得，剩下两个就医的名额已满。

    八名病危的患者，同时救治，若不是有灵泉在，她也难以完成。

    一天下来，人已疲惫不堪，八名病危患者，已是她极限。

    “将人放在板床上。”季婈沉声下令。

    柴明月刚才进门时，一眼便见到了正看着季婈的谢显华。

    她正纳闷谢显华的眼神有些怪怪的，却听到季婈让人将两名患者抬到板床上的话。

    柴明月登时不乐意了。

    她上前，一把扯住季婈的手臂，质问道。

    “凡事要讲究个先来后到吧？你得先跟回庄园救人。”

    季婈求人心切，突然被柴明月扯住，差点没一头栽倒。

    她急急稳住身形，看到拉她的人是柴明月，顿时不悦的用力一甩手。

    力道之大，柴明月跟着力道，踉跄着打了半圈，啊的尖叫一声，一脑门磕在药柜角上。

