    众目睽睽之下，陆川一刀斩首罗庭锋，栾芷凤含怒出手偷袭，朱胜男甩飞酒杯阻拦，却被沈无忌弹出的筷子阻挡。

    再到韩擒虎察觉异常后出手，李铭骤然插手阻止，一切不过发生的眨眼之间。

    说时迟，那时快。

    众人只觉眼前一花，可陆川体表却有淡金色毫光闪烁，好似背后有眼一般，脚下轻点，便避开了这快若闪电的一剑。

    但栾芷凤到底是二品上高手，而且是只差一步，便可突破一品的绝顶高手。

    铮！

    一剑不知，剑吟铮鸣，锋芒吞吐，剑光霍霍，已然在瞬间变招，须臾不离陆川周身要害。

    “哼！”

    陆川面色冷峻，死死盯着对方的手腕，在千钧一发之际，蓦地爆喝一声，纵刀劈斩。

    当！

    一声刺耳金铁爆鸣声中，火星迸溅，陆川闷哼倒退。

    即便陆川全力施展混元金身，依旧不敌这位含怒出手的二品上高手，修为差距太大了！

    “死来！”

    栾芷凤目中杀机凛冽，得势不饶人，身如离弦之箭，瞬间上前。

    “大胆！”

    眼见危机之时，一声威严厉喝传来，却见朱胜男豁然起身，斜插入鬓的浓眉，已然是高高挑起，双手如车轮般滚滚翻转。

    轰！

    一股雄浑无匹的掌风呼啸而起，霎时间飞沙走石，彷如西北大漠不见天日的滚滚黄沙，竟是分成两拨，席卷向栾芷凤和沈无忌。

    “哼！”

    沈无忌面色一变，目中忌惮之色一闪，微微侧身，护住了花容失色的沈月茹，双掌在身前一圈一拍，摆出一个奇奥架势。

    轰！

    几乎在同时，黄沙劲气碰上了一股无形气墙，竟是不得寸进，但却同样压的沈无忌腾不出手来。

    栾芷凤面对这一掌，眸中凝重之色涌现，恨恨盯了陆川一眼，瞬间变招，一剑斜斩而出。

    嗤！

    瘆人的锐鸣中，黄沙掌劲须臾而分，栾芷凤却是倒退半步，再追陆川已然来不及。

    重要的是，她这般不顾场合出手，同样拂了朱胜男的颜面。

    但若在朱胜男出手阻止之后，还不依不饶的出手，这就不是颜面的问题，而是赤果果打脸了！

    “郡主恕罪，妾身心系爱徒身殒，痛惜之下，以至于心神错乱，还请郡主恕罪！”

    栾芷凤抱剑低头，当场服软。

    “哼！”

    朱胜男眸中寒芒一闪，就待发作。

    “郡主！”

    沈无忌已经起身，正色道，“栾师傅心系爱徒，情有可原，这位出手也太过狠辣，竟然在郡主宴会上动手杀人，不能不严惩。

    否则，以后人人效仿，王府威严何在？”

    朱胜男眯了眯眼。

    以她的聪明，自然能听出来，这番话中的陷阱。

    可以说，无论她是对栾芷凤的出手不满，后者终究是死了徒弟，总不能连人家发泄一下，都要追究吧？

    至于陆川，在比武中悍然下杀手，虽然事情已经说了，公平比武，生死勿论，但手段之酷烈，已经是不争的事实。

    无论之后结果如何，一个手段残忍，心狠手黑的恶名，却是跑不了了！

    “呵！沈公子此言差矣！”

    陆川淡漠一笑，朗声道，“此间乃是郡主宴会，之前就已约定，公平比武，这位竟然无视郡主定下的规矩，悍然出手偷袭在下。

    所幸在下还算有点保命的本事，只不过，在下倒是想问一问，沈公子就是这样给令妹找师傅的吗？”

    “嗯？”

    沈无忌目光一寒。

    无疑，这话戳到了他的软肋下。

    纵然栾芷凤出手情有可原，但偷袭就是偷袭，品格上有污点的人，怎么能为人师？

    众人饶有兴致的看着两人言辞机锋。

    更想看看，平素里被誉为京城第一天才的沈无忌，如何应对这一局面。

    “哼！此事不关沈公子的事！”

    栾芷凤倒是硬气，垂首向着沈无忌欠身一礼，闷声道，“沈公子，妾身此番失礼在先，有负所托，实在不能成为沈小姐的师父。

    但沈公子放心，既然妾身已经答应，我一定会传她武艺，哪怕没有师徒之名！”

    陆川剑眉猛的一挑，深深看了栾芷凤一眼。

    众人讶然不已，纷纷暗暗点头，倒是小觑了这美妇人，竟然有如此决绝的一面。

    沈无忌起身，正色道：“好，沈师傅放心，虽然你被人构陷，但我话既出口，绝不会短了束脩，沈府上下，也会认你为月茹的师父，你从今天起，就是我沈家客卿供奉！”

    “多谢沈公子体谅！”

    栾芷凤再次深深欠身一礼。

    这一幕，当真是宾主尽欢，礼贤下士的好戏，尽显上京城一代英才的风采！

    “啧啧！”

    陆川突然咂了咂嘴，意味深长道，“沈公子果真是好度量，似这等背后偷袭的江湖人，也敢收入府中。

    知道的人，以为你是礼贤下士，不知道的还以为沈家是藏污纳垢之所呢！”

    “大胆！”

    沈无忌勃然变色，剑眉如锋，冷厉的看着陆川道，“是谁给你的胆子，竟敢污蔑我沈家？”

    “瞧瞧，我这都没说什么呢，沈公子就这般火急火燎，莫不是做贼心虚，欲盖弥彰？”

    陆川笑道。

    众人暗暗咂舌不已，心惊于陆川的胆大，竟然敢这般明目张胆的得罪沈无忌。

    不说沈无忌二品的高绝修为，就是沈家乃当朝太师，谁不礼敬三分？

    但陆川这已经不是挑衅，而是直接结仇了！

    仗的谁的势？

    谁给他的胆子？

    真以为韩家能为了他，跟沈家死磕到底？

    但看韩擒虎，此时也是满目愕然，便知道他绝对没有做好，让韩家和沈家开战的准备。

    当然，即便真的开战，也不可能是为了陆川。

    韩擒虎做不了主，甚至韩铁钧都未必做的了这个主，得是韩家那位云游世外，传说中的宗师老祖！

    “好胆！”

    沈无忌目中杀机毕露。

    放眼上京城，敢如此无视他，甚至明目张胆挑衅沈家的，这还是第一人！

    岂料，就在他准备动手，给陆川一个难忘教训，乃至出手格杀之时，一声冷哼突如其来。

    “哼！”

    朱胜男眸光微寒，冷声道，“你们当这里是什么地方？是菜市场吗？”

    “不敢！”

    沈无忌憋着一口气，可面上却不得不低头。

    因为，他知道，朱胜男一直在找机会，跟自己真正斗一场。

    但他却有不出手的理由，只能选择暂避锋芒！

    尤其是，刚刚朱胜男显露的修为实力，已然压了他一头，甚至已经隐约触摸到了一品的瓶颈。

    单看修为境界的话，不必栾芷凤差。

    若是他被逼出手，结果好不到哪儿去，只会凭白被扫了颜面。

    “郡主恕罪，纵有千般不是，也是妾身不该胡乱出手，郡主若想惩罚妾身，妾身绝不还手！”

    栾芷凤深吸口气，上前一步，深深敛衽一礼。

    众人惊讶之色更浓三分。

    寻常三品高手，就有自身傲气，绝不会轻易向人低头，更遑论是这等接近一品绝顶的二品上强者！

    “哼！”

    朱胜男意味不明的哼了声，竟是出人意料的看向陆川，“你怎么说？”

    陆川眯了眯眼，抱拳一礼道：“郡主息怒，在下出手过重，坏了王府别苑雅致，若郡主不弃，这些许腌臜物，权当给别苑花草添些花费了！”

    “嘶！”

    众人心头一寒，倒抽凉气。

    三品高手的血肉做花肥，是不是太奢侈了啊？

    尤其是，这是要把栾芷凤这位二品上高手往死里得罪，不死不休的架势啊。

    按照江湖规矩，胜者当然可以拥有败者的一切。

    但通常，也会留一线，不会对尸身如何。

    陆川这话出口，完全是不留余地！

    栾芷凤豁然转身，死死盯着陆川，周身气息涌动不休，显然已是怒极。

    “你好毒！”

    栾惜蓉怒声道。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“相较三位，趁人之危，于我身受重伤之际，在北地追杀了我大半个月，横跨数州之地，多次险死还生，这算不得什么！”

    “噢！”

    众人面色一变，看向栾芷凤两人的目光，也是多了一丝玩味。

    在这等场合说出来，陆川绝不可能是在弄虚作假。

    那么，这事情就有的说道了！

    “哼！”

    沈无忌闷哼一声，面色阴郁难掩，甚至顾不得伪装平素里和煦近人的一面了。

    感情这是人家有意报仇啊！

    但无论如何，陆川之前那番话，已经注定了结下梁子，不可能善了了。

    否则，太师府沈家的威严哪里放？

    “呵！”

    朱胜男玩味一笑，好似没有看到沈无忌的臭脸，笑道，“我这儿花肥不缺，倒是缺个养花人，不知陆兄肯否屈就啊？”

    这就是赤果果的招揽了！

    众人一惊，旋即了然。

    以陆川展现的实力，一刀斩杀三品高手，即便是对方大意，但终究是全力出手，也就在情理之中了。

    出人意料的是，得罪了沈无忌的陆川，竟然拒绝了朱胜男的招揽。

    难道，他真以为，韩擒虎能在上京城保住他？

    要知道，这里可是沈家的主场！

    “承蒙郡主抬爱，在下闲云野鹤惯了，受不得束缚！”

    陆川摇摇头，拱手谢道，“不过，在下最近会待在京城，郡主若有差遣，在下绝对不会推辞！”

    “好，能认识陆兄这等人杰，当浮一大白！”

    朱胜男眸中精光一闪，亲自倒酒，走下凉亭，递给了陆川。

    这一幕，与之前沈无忌帮衬栾芷凤，形成了鲜明对比。

