    “然而有一天，它掉了出来，被我的同桌捡去了，我让他还我，他却不还，他拿着我的干花嘲笑我，让我来追他，我滑动着轮椅去追他。”

    “他像逗弄一只狗一样逗弄我，让我在校园的操场上一遍又一遍吃力推着轮椅，最后因为太急，我的重心不稳，一下连着轮椅摔在了地上。”

    “我听到了整个校园的嘲笑声，他们说那个哑巴摔倒了，他摔倒的样子真难看。”

    “对了，你知道他们为什么叫我哑巴吗？”神轻叹了一声：“因为一个双腿残疾的孩子在一堆正常的孩子面前，那是多么的自卑啊，所以他不敢说话，也无人和他说话，最终，所有人都以为他是个哑巴。”

    夏珠的心荡起了一阵又一阵的波澜。

    在这一刻，眼前的男人似乎不是那个令世人闻风丧胆，作恶多端的魔鬼。

    而是一个摔在地上的孩子。

    他用着无助而又痛苦的眼神看着周遭的人，可却没有一个人伸手来扶他。

    “你的姐姐，是唯一对我好的人。”神忽然又道：“她是唯一没有轻视我的人，可惜最后她还是背叛我了。”

    “你喜欢我的姐姐吗？”夏珠忽然问了一句。

    男人反复提过她的姐姐，并且每次提到时，目光都闪着温柔，这让她不得不怀疑。

    “不喜欢。”神看向夏珠，目中一片坦荡：“我对她没有任何男女之情，她是我的朋友，唯一的朋友，仅此而已。”

    夏珠没接口了。

    她相信，男人没有说谎。

    因为男人在谈起她姐姐时，眼中只有温柔而没有光芒。

    而当一个男人爱一个女人时，谈起她来，眼中会绽放出光芒。

    就如同席寒城。

    她永远忘记不了，席氏那场轰动世人的告白会。

    席寒城当着上万人的面前，对她告白。

    而当时，席寒城眼中的光芒足以让世间的一切都黯然失色！

    一想到席寒城，夏珠的心都是痛的。

    她知道问了没意义。

    可这句话，还是从她的喉咙里冲了出来：“你为什么要杀了席寒城，你的双腿并不是因为他而残疾，他并没有亏欠你！”

    神的目光看向了向日葵。

    他没有回答夏珠的问题，却是说道：“在那所学校，有那么一天，老师教学生折纸飞机，而别人折了纸飞机以后都将手中的纸飞机投掷，想让纸飞机飞得更高更远，而只有我，将纸飞机牢牢抓在手里。”

    “老师问我，为什么不将手中的纸飞机投掷出去，我没有回答他，你想知道为什么吗？”

    夏珠忍着情绪：“我不关心你投掷不投掷纸飞机。”

    神像是没有听到夏珠这话，继续说道：“因为别人的纸飞机飞了，可以捡回来，而双腿已经废了的我，用什么去捡，所以我只能牢牢抓紧在手里，无论任何东西，只有牢牢抓在我手里，才会属于我，否则就会飞走，飞到我再也无法触及的地方。”

    神又仰头看天空。

    今天的太阳明媚。

    神自嘲说道：“你看着阳光，多充足，可自从我的双腿断了后，我的世界就是阳光再也无法触及到了阴暗之地。”

