    周舒默然，专心请教剑道。

    不过半个时辰，一门名为贞厉的剑道传承，完整的进入周舒识海。

    周舒很感激。

    贞厉剑术，太史伤这几万年来创造出来的。

    周舒那庞大的记忆也可以印证这一点，这门剑术之前从未出现在诸天里。

    太史伤每日枯坐，法则之力尽数枯竭，受到混沌领域限制，自身无法再产生生机，但向道之心始终都在，剑道仍在精进之中，贞厉便由此而生，这门剑术，是太史伤毕生感悟所聚，其精妙处无法用言语形容，即便未曾经过实战或推演，也不能稍微掩盖其光辉，而且周舒匆匆过了一遍，也没有发现几处漏洞。

    只是这名字，贞厉，一直守持正道也会遭遇莫测的危险，有失望之意。

    莫非一向以守护诸天为己任不惜身的昆仑剑圣太史伤，也要改变自己？

    不过也没什么好奇怪的，这里的每个圣人，如果能出去，能够再次面对诸天意志，可能都不会是原来的自己。

    传道已了，太史伤点点头，跟慈航大仙辞行去了。

    慈航大仙似是劝了几句，但用处不大，于是送着太史伤离开。

    不多时，慈航大仙回转来，周舒走过去行礼，“大仙，我也要告辞了。”

    “嗯。”

    慈航大仙轻轻点头，把女娲石递过来，“周舒，把这个带回去。”

    周舒滞了下，“这是大仙你的东西，再说我现在真的不需要。”

    慈航大仙神色微凝，“我考虑过了，把它留在混沌领域里不是好事。”

    周舒顿了顿，也明白过来，女娲石太过特殊，留在混沌领域的确还带来很多麻烦，这里的圣人，外面的圣人都有可能来争抢，而且让诸天意志知晓的话，对女娲领域就是灾祸了，“知道了，那我带回去。”

    “嗯。”

    慈航大仙微笑点头，“周舒，我还有事拜托你，找到一位可能成为娲后的娲族，把这女娲石交给她，这样我还能多做一些事情，这也是我的责任，你不要推脱。”

    “我会去找，大仙。”

    周舒认真应了，却道，“但我觉得，没人比你更适合这个位置，而且我说过了，我会让你解脱的，这些圣人的生机等等，我来想办法。”

    慈航大仙淡淡的笑，“我知道，多谢你了。”

    周舒点点头，颇显无奈，慈航大仙大约是不相信的，又或者是早就清楚，就算周舒做到了结果也是一样，只要混沌领域仍在，诸天意志仍在，圣人的结局始终都是注定的，她也注定不能解脱，就和她的先祖女娲一样，以女娲之大能，都拿混沌领域没有办法，何况他周舒呢。

    不过周舒不会这么想。

    女娲再强，到底也是这个诸天的生灵，来源于诸天意志，也就受诸天意志限制，而周舒不一样，周舒和所有人都不一样，不止是他，还有他的道，从舒之道领悟混沌法则之后，他就确信自己多了盟友。

    “走罢，我送你出去。”

    “要不了多久，我就会再来的。”

    离开了女娲领域，看着绿光在漩涡边缘消失，周舒复又化作一股舒之力，很快离开。

    现在他更适应了，速度快了一点。

    数天后，不远处的万法之心处，传来一阵激烈的打斗声。

    又遇到了争夺资源的死斗？

    道炉里还躺着一个圣人残魂呢。

    照道理说，这数万年没人成圣，没有新人进来，老人也越来越平和，或说虚弱，这种打斗应该会越来越少的，怎么自己进来一段时间就看到了两次……不对，难道是太史伤？

    周舒微微一滞，快速朝着那边过去。

    是一片翠绿的草原，上面的草很长很直却显得稀疏，像一根根头发。

    砰！

    沿途有混沌之风的干扰，到底还是慢了一些，只见两道光芒猛烈相撞，那道耀眼却短暂的剑光跌下来，落入黑暗之中，迅速的消散，几乎是一眨眼就消失了。

    一位长发圣人快步追来，在光芒落下处仔细搜寻起来。

    “没有，没有！”

    过了数十息，他终是摇头，有些失望又有些狂躁，“什么都没有，难道是被混沌之风卷走了？还以为这次能把那老家伙完完全全的抢过来，可惜了……老家伙躲了几万年，居然还没有死，那大仙还真是有本事，可越有本事就越是可恶可恨，这些大道圣人本来应该是我的啊，本来我可以比过去还要强的……逆天而行，必遭天谴，那大仙怎么还没诸天意志惩罚？”

    许是太久没有说话的缘故，那圣人自言自语的没完了。

    念了好一会，才依依不舍的回到草原上，端坐在草中间，整个人都变绿了。

    混在混沌之风里的周舒，悄然离去。

    到底来晚了一步。

    刚刚恢复了一点功力的太史伤，毫无悬念的被占据万法之心多年的长发圣人击败了，而败就意味着死。

    太史伤根本就没想过保护自己的神魂什么的，随着剑意的被击溃，虚弱的神魂等等也随之消散，被混沌之力吞没，但也不是什么都没留下，有一颗米粒大小的剑意聚集体，应该是一颗剑丸，被周舒救了回来。

    这剑丸只是纯粹的剑意，或许也是因此，它在混沌之风里都坚持了一段时间。

    让人叹气，太史伤就没有想过保留一丝神魂在这里面吗？只要能坚持多一点，就有机会复生了。

    不过对太史伤来说，可能也没有什么意义，这次救活了，下次还是要去，还是要死，只有一成力量都要去复仇的剑圣，不可能改变自己的本性，能在混沌领域里面生存这么久，还是拜无力所赐。

    “你的传承，我会延续下去的。”

    周舒把剑丸也放在道炉里，和残魂分隔开。

    数天之后，他找到了进来时的混沌漩涡。

    他当然记得魂界的位置。

    迟疑了半息，周舒进去了，这次就算了，下次来的时候，要想办法绘制一张混沌领域的地图，如果可能的话，最好把里面的万法之心还有圣人都统计一下。

    他没有想把混沌领域变成自己的，但对于某些可能成为自己阻碍的，还是要先弄清楚。

    这里的圣人，肯定不是每个都想对抗诸天意志，改变诸天，有的早已无所谓，有的干脆就顺从了，把诸天意志当成了圣人之上的真神。

    （PS：谢谢baiml的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

