    从战场突然回到和平的环境当中，左重开着车看着马路上来来往往的行人车辆，心中感慨万千，果然是宁为太平犬，不为乱世人。

    在后世，别说城市周边发生这么大的交火事件，就算是赤手空拳打架，国家机器分分钟便能彻底镇压，怎么可能这么久没人处理。

    谷正伦和海军部，一个是小肚鸡肠，一个是酒囊饭袋，幸亏请海军喝酒的人是地下党，要是日本人，恐怕民国海军就要被灭门了。

    此时汽车经过了丁家桥，后座的戴春峰轻声说了一句：“慎终，去中央党部，徐恩增犯下了如此大的罪过，想要活命就得找陈部长。

    他这会已从慌乱中反应过来，想明白了一件事，如果徐恩增被地下党抓走，那地下党之前为什么不用姓徐的当人质，这事说不通。

    如此看来徐恩增怕是偷偷摸摸的离开了现场，接下来行踪也很好猜，现在天底下能救对方的就只有一个人，那就领袖的心腹大陈。

    “是，老师。。”

    左重闻言回了一声向左扳动方向盘，奔着中央党部显眼的法式门楼而去，可到了附近他就发现，今日的中央党部似乎有点不对劲。

    原本应该敞开的钢制大门被牢牢锁上，门外很多拎着公文包的公务员正和门内的警卫理论，双方情绪都有些激动，几乎爆发冲突。

    戒备这么森严，一定是出了大事件或者来了大人物，结合警卫的强硬态度，出了大事件的可能性更高一点，徐恩增应该就在里面。

    四百多个地下党被劫走，特工总部死了几十上百个特务, 这两件事对于企图完全掌握果党情报系统的大陈来说, 无异于晴天霹雳。

    对方必须以最快速度搞清事情的具体经过, 好做应对，徐恩增就是最好的渠道，而隔绝内外联络和交流是最基本的秘密调查手段。

    他想完将车停在路边, 回头问道：“老师，看样子您猜对了, 用不用学生进去打探一下情况, 防止那个家伙为了推卸责任胡说八道。”

    “不用了, 就让大陈烦恼去吧，咱们没做亏心事不怕鬼敲门, 现场人证、物证俱全，姓徐的就是说出个花来，该负的责任也逃不了。”

    戴春峰看了一眼中央党部缓缓说道, 脸上露出了如释重负的表情, 情况跟自己预料的一样, 徐恩增这个王巴蛋果然来了这里求助。

    可惜啊, 这件事太大了，大到大陈也得给委员长一个交待, 当自身面对威胁，谁又会在意一个手下的死活呢，对方这是自投罗网。

    他一时间有些兴意阑珊, 给人做狗的下场要么是鸟尽弓藏，要么是被弃车保帅, 徐恩增的事何尝不是个提醒，狗, 是做不长久的。

    “走，回处里, 你记得去看看余红那个女人，我估计此人早就消失的无影无踪了。”戴春峰皱起眉头冷哼一声：“好个地下党，走着瞧。”

    到了这个时候，他要是再不知道被人利用，那就白当了这么多年的特务头子了，愤怒之余也感到些许庆幸，穷鬼自有穷鬼的好处。

    如果不是特务处经费紧张, 此刻有杀身之祸的就是自己，徐恩增有大陈可以指望，他就只能去憩庐跪在委员长脚下求领袖饶命了。

    “好的，老师。”

    前面的左重一边开车, 一边说道：“余红跑掉是必然的，地下党吃准了咱们会对这个所谓的叛徒严加保密，不会派遣太多监视人员。

    比如学生就只安排了沈东新和铜锁盯梢，他们绝不是余红的对手，对方心理素质很好，言语没有漏洞，动作、表情也看不出问题。

    总之面对询问非常冷静，我认为这个女人不是什么省韦机要员，很可能是经过专业训练的情报人员，这种人想要逃跑很难挡得住。”

    他不动声色的求了个情，当时选择沈东新和铜锁监视余红是出于可靠的角度，要说情报技术，两人显然斗不过经验丰富的地下党。

    万一人跑了追究下来，那是要军法处置的，弄不好就是人头落地的下场，左重不想出这两份白包钱，自然得想法减轻他们的罪责。

    戴春峰听完没有表态，坐在车上昏昏沉沉的睡了过去，等一觉睡醒已经到了洪公祠，特务处里到处是六神无主的特务在窃窃私语。

    情报机关没有秘密，他们都听说了，一处和二处在城外被地下党埋伏，徐恩增身中数枪当场壮烈殉国，戴春峰更是被地雷炸飞了。

    这件事由城防司令部传出，可信度相当高，收到消息的特务处成员都在担心一件事，那就是老戴死球了，自己等人以后该怎么办。

    特务处两个副处长，全是吉祥物般的人物，不是可以投靠的对象，现在就看左科长怎么样了，要是对方没事，不失为一个好靠山。

    年轻，有本事，关系硬，死了一个老师，还有一个校长和一个同乡作为依仗，未来前途必然是一片光明，在此人身上下注很划算。

    听说左科长不好其它，唯独对土特产爱不释手，土特产越重就笑得越开心，为了长官能有个好心情，他们做下属的自然责无旁贷。

    有机灵的人开始给金陵的各大银行、金铺、当铺打电话，要求对方尽快调集金条，一斤以下的都不要，用那种小玩意送礼太丢人。

    正议论着，特务们惊讶的发现戴春峰和左重从车上下来，严肃的朝着办公楼走去，在场的当即暗骂城防那帮苟东西真特娘不靠谱。

    这种事是能胡说的吗，事关无数人的官帽子，没看郑副处长一得到消息就跑到委员长官邸了吗，这下热闹了，假情报害人不浅哪。

    左重不晓得自己差点就发了大财，也不晓得特务们深刻理解了情报准确的重要性，将老戴送回办公室后，便朝着自己办公室走去。

    结果刚刚走到情报科楼层，他远远的就看见沈东新和铜锁垂头丧气的站在办公室门口，这一下没跑了，余红肯定是顺利的撤离了。

    除了这两个犯错的家伙，何逸君也焦急的在走廊里走来走去，当听到脚步声，她猛的抬头看了过来，眼中的担忧瞬间变成了惊喜。

    不过，当看到左重肩膀在公路交火时留下的伤口，何逸君娥眉微蹙，然后静静地站在原地，她知道有些事自己不能问也不能打听。

    “怎么了，你们三个这是给我站岗来了。”左重走近后开了个小玩笑，又瞄了瞄一脸内疚的沈东新和铜锁：“逸君开门，有事进来说。”

    “是，科长。”恢复平静的何逸君拿出钥匙打开门，小声透露：“军方和警署方面的人说处座不幸踩中地雷，消息来源暂时不能确定。”

    喔？

    左重大步走进办公室，心中意识到了不对劲，特务处给城防司令部的通报是机密信息，就算泄露了，渠道应该非常容易确定才对。

    莫非有人在浑水摸鱼，想要从这件事里获得什么好处，会是什么人呢，郑庭炳副处长？张毅夫副处长？算了，还是让老戴查去吧。

    “科长，要不要我帮您处理一下伤口，有时间您最好去凌医生那里进行专业治疗，伤口要是发炎就遭了。”何逸君有些担忧的说道。

    左重知道蝴蝶案时她在仁心医院学习过护理，苦笑着说道：“谢谢逸君了，这次行动咱们科有多人死伤，我肯定是要去医院看看的。”

    他没有说具体的情况，接着走到办公桌后大刀金马地坐下，沉声问向盯梢二人组：“是不是余红脱离了你们的监视，说说怎么回事。”

    “是的，科长。”

    沈东新作为行动负责人向前一步，开口说道：“今天中午十二点左右，目标回到住所，十二点十分左右几个武装人员闯入了监视点。

    由于在门口设置了报警器，我和铜锁反应得比较及时，立刻躲到了预先设置的掩体之后与对方展开对峙，同时要求对方表露身份。”

    “慢着，让我猜一猜，对方不会是特工总部的人吧，是不是余红跟他们说有人在监视她，于是这帮蠢货就稀里糊涂的把你们给堵了。”

    左重咬着后槽牙，任由何逸君清理肩膀的伤口，说出了自己的猜测，敢在梅园新村附近公开亮枪的人很少，除非是军警宪特人员。

    沈东新面露无奈，语气郁闷的说道：“是的，后来我们双方互相验证了证件，对方说是他们的一个保护目标发出预警说有人在监视。

    我立刻察觉不对，又联系不到您，只能擅自做主抓捕目标，可是当我们和一处的人撞开门，对方已经跑了，甚至连衣服都带走了。”

    “嘶。”

    左重的伤口被白药一刺激，疼得差点叫出了声，他擦了擦头上的冷汗说道：“算了，这不是你们的错，人家早就给咱们布下了陷阱。”

    “陷阱？”

    沈东新有点不解，他们监视目标这么长时间，没发现对方有可疑的举动，对外联络也很正常，陷阱在什么地方，这把他搞糊涂了。

    案件到了这个地步没必要再保密了，左重把余红假投降的来龙去脉说了出来，还通报了在九甲圩的战斗情况以及人员的伤亡数量。

