    『PS：丈母娘来了，今天码字晚了，字数少了些，请别见怪。』

    ————以下正文————

    二月二十七日清晨，叶县县令杨定再次于军帐中醒来。

    他醒来后的第一件事便是询问卫士：“黑虎贼可曾有所异动？”

    卫士的回答让杨定陷入了沉思：“回禀大人，黑虎贼未曾有任何异动。”

    没有异动？

    杨定皱起了眉头，走出帐外，远远眺望西侧那座被黑虎贼占据的山丘——那里原是应山东部群山中普普通通的一座山丘，但因为黑虎贼在上面建了主寨，故而有越来越多的人将其称作‘黑虎山’。

    『黑虎贼，居然不派人夜袭？』

    杨定微微吐了口气。

    正如赵虞所猜测的那样，他之所以没有将五县官兵聚拢在一起，而是分作五个营分布，其实主要就是卖了黑虎贼一个破绽，想要引诱黑虎贼下山袭击他。

    要知道山中的猛虎是很可怕的，黑虎贼亦是如此——这伙山贼常年在应山东部的群山中活动，对当地地形十分熟悉，反观他五县官兵，对附近群山的地形却不甚了解，一旦选择强攻，杨定不难猜测会是什么样一个结果。

    因此在思量一番后，他决定故意露出破绽，令五县官兵各自建一座营寨，形成‘W’状分布，彼此既不近、亦不远，试图引诱黑虎贼下山偷袭他。

    一旦黑虎贼下山偷袭，那么他就会启动后续计划，设法将袭击他官兵的黑虎贼引诱至包围处，然后伺机将其包围，一举铲除。

    然而事实证明，他此前的想法太过于乐观了，尽管他已故意卖了一个破绽，但山上的黑虎贼却始终无动于衷。

    说实话，黑虎贼的无动于衷，是颇为反常的现象。

    因为他研究过黑虎贼的战术。

    截止当前，黑虎贼总共遭到四次讨伐，前三次都与昆阳县有关，最后一次则是南阳军偏将纪荣率两千兵卒单独围剿，他杨定组织五县官兵围剿，这是第五次。

    而在那前四次围剿当中，黑虎贼曾发动过两次偷袭，一次是对马盖所率领的昆阳官兵，成功迫使马盖撤兵；而另一次则是针对南阳军偏将激动，一场偷袭就使南阳军出现了近五百人的阵亡。

    可见，黑虎贼还是很喜欢用偷袭战术的。

    但这次，他苦苦等了两日两宿，也不见黑虎贼做出夜袭他的行为，杨定立刻就意识到，他故意分兵卖破绽、引诱黑虎贼夜袭的意图，恐怕早已被对面的黑虎贼看穿了，或者说，是被黑虎贼的首领周虎看穿了。

    『纸上谈兵呐……』

    杨定摇摇头。

    此刻的他深刻意识到，带兵打仗并非那么简单，尽管他也曾看过许多兵书，但那终归只是纸上谈兵罢了，碰到黑虎贼这等历经多次围剿的山贼，未必管用。

    “来啊，请高县尉到我帐中议事。”

    他对身后的几名护卫吩咐道。

    片刻后，叶县县尉高纯便来到了杨定的帐篷，同时被杨定邀请而来的，还有他的家将魏栋、魏驰父子。

    四人针对当前的情况，做了一番商议。

    待等三人到齐后，杨定苦笑着说道：“黑虎贼原本惯用偷袭，然这次两天两夜未见丝毫动静，可见他们已识破了我方的意图……”

    听到这话，高纯、魏栋、魏驰三人皆在那皱着眉头运气。

    因为在此之前，三人都觉得杨定这招诱敌的计策很不错，很有成功的机会。

    但事实证明，他们也太过于乐观了。

    当然，尽管有些遗憾，但三人并不气馁，甚至魏栋还捋着胡须笑着称赞对面的黑虎贼：“不愧是让两千南阳军碰壁的悍寇啊……”

    父亲称赞黑虎贼的话，让年轻的魏驰有点不服，他抱拳对杨定说道：“少主，未必是黑虎贼识破了我方的意图，也有可能是他们惧不敢出。既然他们不肯下山，那咱们就攻上去……干耗在此终归不是办法。”

    魏驰的话，让杨定、魏栋、高纯三人陷入了深思。

    平心而论，这三人并不倾向于强攻贼山，原因很简单，因为南阳军在这条路上碰过壁。

    连正规军都碰过壁，他们五县官兵又何来自信？

    不过魏驰最后那句话说得倒对：总不能干耗着吧？

    想到这里，杨定便说道：“既然如此，召集五县县尉商议一番，我等尝试攻山。”

    “是。”

    约小半个时辰后，鉴于收到了杨定派人送去的消息，丁武、黄贲、马盖、邹布这四位县尉陆续从各自营寨来到叶县军的营寨，来到了杨定的帐内。

    在这次会议中，杨定并没有提及任何‘诱敌失败’的话，他只是对诸县尉说道：“据当日我五县官兵赴此，已过两日，相信诸县兵卒已得到了充分的歇养，当尝试对黑虎贼用兵。……不知诸位有何看法？”

    听到这话，丁武、黄贲、马盖、邹布四人各有想法。

    这四位县尉，都是有相关剿贼经验的人，对于杨定那足足有两日按兵不动的做法，自然也有所猜测，但杨定不说，他们自然也不好无端猜测。

    在听到杨定询问后，黄贲环视了一眼众人，率先说道：“杨县令有意强攻，黄某不反对，不过，强行攻山风险不小，据我所知，自去年黑虎贼于昆阳卷土重来后，黑虎贼便加紧建造了山上的诸般防御……”

    说着，他转头看了一眼马盖，问道：“马盖，你昆阳可曾派人打探过？”

    一听黄贲的语气，马盖就知道黄贲对他也起了几分疑心，显然是前几日做得有点过火了。

    在略一思忖后，他点头说道：“不错，据我昆阳所知，黑虎贼在山上建造了许多呈蛛网、鼠道般的山路，其中或可通行、或是死路，密密麻麻，号曰‘蛛网狭道’，当初南阳军就是在这里吃了大亏。”

    『咦？』

    杨定很惊讶于马盖竟然会主动透露黑虎贼的秘密，他好奇问道：“马县尉何以如此了解？”

    马盖平静地回答道：“杨县令，正如我当日所言，我昆阳一直在尝试招安周虎，招安黑虎贼，既要招安，自然要派人与其接触。再者，黑虎贼的山间防御，大多都是附近乡村的青壮帮忙修筑，我派人去打探，自然也不难打探道……”

    他的话还未说完，就听杨定参与会议的魏驰皱眉质问道：“马县尉，你明知贵县的乡村协助黑虎贼建设山间防御，却不加以制止？”

    马盖轻笑一声，淡淡说道：“这位小兄弟，其中有诸般原因，不是我勒令禁止，就杜绝附近乡村派青壮为黑虎贼出力。”

    听到这话，魏驰皱着眉头，显然很不满意马盖的解释，但黄贲、邹布、甚至是高纯，却微微点了点头。

    尽管对马盖勾结黑虎贼一事有所怀疑，但此刻高纯还是替马盖做了解释：“魏护卫，马县尉说得没错，此地附近祥村、丰村、岑村、许乡等地，离黑虎贼近而离昆阳县城远，为了避免激怒黑虎贼，这些乡村难免会屈从于黑虎贼，这是无法阻止的。”

    听到这话，黄贲、邹布也是微微点头，唯独丁武摸着下颌的胡须，饶有兴致地看着马盖。

    在现场诸人中，丁武是唯一一个可以确定马盖内通黑虎贼的，一方面是因为杨丁等人对马盖的有力猜忌，另一方面则是因为别的原因。

    不过让他有些意外的是，作为黑虎贼的内应的马盖，居然主动透露出了黑虎贼的机密讯息——那称作‘蛛网狭道’的山阵，称得上是黑虎贼的秘密了吧？

    那么问题来了，马盖为何要主动透露这一点，难道他背叛了黑虎贼么？

    在一番思忖后，丁武当即就明白了：马盖此举可能并非是要背叛黑虎贼，而是要令杨定‘知难而退’，放弃强行攻山。

    『……看来，应该是二公子授意马盖这么做。』

    丁武捋着胡须暗自猜测。

    为何要拖延，他亦有自己的判断：很有可能与今年叛乱军的行动有关。

    毕竟去年十月末时，赵虞就曾与刘緈、丁武二人详细谈论过今年叛乱军的威胁，希望二人做好准备，免得鲁阳县被叛军所趁。

    不得不说，丁武猜地很准，马盖之所以主动透露蛛网狭道的存在，就是为了要让杨定‘知难而退’，放弃主动攻山。

    因为他已得知了赵虞这次的御敌方针——拖！拖到叛乱军大举反攻的局势呈现明朗之态。

    既然如此，主动透露黑虎山强有力的防御山阵，令杨定投鼠忌器，这也未尝不是一个策略。

    只要杨定下不了决心强行攻山，那就别谈能剿灭黑虎贼，而如此一来，赵虞与马盖的目的也就达到了。

    顺便，还能挽回黄贲、丁武、邹布、高纯几人对他的‘消极讨贼’的不利看法，可谓是一举两得。

    说一说一，马盖还是颇有见地的，无愧于赵虞对他的看重与欣赏。

    事实证明，在听罢马盖有关于蛛网狭道的描述后，杨定亦陷入了犹豫。

    这份犹豫大致可分为两部分，一部分自然是针对马盖所述的蛛网狭道，而另一部分，则是对于马盖是否是黑虎贼内应的猜忌——毕竟按照常理，马盖作为黑虎贼的内应，着实没有理由透露这种重要的事。

    『马盖的事可以先放一放，首先要对黑虎贼造成逼迫……』

    在沉思了片刻后，杨定沉声说道：“多谢马县尉相告，马县尉这一席话，足可令我五县官兵减少一半伤亡。但，即黑虎贼有固若金汤的防御，我等亦不可惧退，当迎难而上，竭尽全力将其铲除。”

    听到这话，帐内诸县尉陆续点头，包括内心其实对此不屑一顾的马盖。

    忽然，黄贲抱拳说道：“杨县令，在攻山之前，有件事必须告知县令。自去年入冬到今年，陆续有疑似黑虎贼的人在我县出没，引诱县人投奔黑虎贼，尤其是今年正月后，这种现象愈发严重，直到黄某率县卒前来响应杨县令的剿贼一事，我汝南仍然潜伏有黑虎贼的细作……”

    话音未落，襄城县尉邹布亦开口道：“我襄城亦是相同情况。”

    看了一眼邹布，黄贲继续对杨定说道：“因此黄某建议，在杨县令攻山之前，不妨先用计离间黑虎贼。……算算日子，从我汝南，以及从襄城投奔黑虎贼的人，鉴于时日较短，这些人对黑虎贼未必有多忠心，今日得知我五县官兵大举围剿，他们必然惶恐，杨县令在攻山之前派人喊话，以威言恐吓，倘若这些人畏惧而逃，不但能够有效令黑虎贼减少人数，或许还能动摇黑虎贼的士气。”

    “这个主意好。”老家将魏栋捋着胡须称赞，用欣赏的目光看向黄贲。

    杨定也很满意，点点头说道：“好，就这么办！”

    当日，杨定做出决定，先集合五县官兵前往黑虎山山下叫阵，以声势恐吓黑虎贼当中的新人。

    大概巳时前后，五县官兵齐齐出动，列阵于黑虎山山下。

    不得不说，二千二百名官兵一起出动，这声势着实不小，在得知山下官兵的异动后，黑虎寨难免如临大敌，不光陈陌、王庆、褚燕这三位统领立刻率人把守山间要道，留守主寨的郭达、褚角等人，亦下达了‘准备交战’的命令。

    然而出乎黑虎众意料的是，山下的五县官兵并未立刻攻山，而是由叶县县尉高纯在山下大声喊话。

    “山上的黑虎贼听着，此番，我叶县与鲁阳、昆阳、汝南、襄城四县通力合作，组织五县联军围剿尔等，志在缉杀贼首周虎与一般头目，与其余众人无关，倘若想要活命，速速离山，我官兵不予追究。”

    一通喊罢，高纯取出一份‘不予宽恕’的名单，开始念黑虎贼的知名头目，除周虎上榜外，其余郭达、褚角、陈陌、王庆、褚燕、刘黑目、刘屠等等大小头目，皆在名单上。

    在念完以上名单后，高纯仰望着面前黑虎山沉声喊道：“除以上人等，只要立刻与其划清界限，皆可宽恕！”

    然而还没等他说完，就听黑虎山上传来一声喊骂：“去你娘的！”

    话音未落，山下稀稀疏疏地射下一通箭雨。

    原来是王庆听得烦了，下令麾下的山贼射了一拨箭矢，可惜并没有射中高纯。

    不得不说，五县官兵的这次威慑，效果着实不差，面对着二千二百名官兵，黑虎寨内的老寨众固然是无所谓，但那些新投奔而来的，心中难免有所动摇。

    毕竟这个年代，打仗主要还是看人数，而黑虎寨的人数，远远不如山下的官兵。

    “不妙啊……”

    褚角低声对赵虞说道。

    赵虞微微点了点头，目光透过面具上的那两个窟窿眼，凝重地看向山下。

    人心不齐，这还真是他黑虎寨眼下的短板之一。

    『得想个办法稳定人心。』

    他暗暗想道。

    