    第23章师父，你这是以上欺下（23）

    “师父小心！”月引和云璟的声音同时传来。

    只见一团火光呼啸而过，眨眼间吞噬了那道小小的身影。

    月引狭长清冷的眼眸骤然一缩，就连脸色都有一瞬的煞白

    云璟也是怔楞在原地，不可置信地看着那团火光。

    月引紧抿着薄唇，不错眼地盯着那一团火光，搭在轮椅边上的手因为太过用力指骨都泛着冷白。

    他缓缓抬头，眼眸幽深地仿佛渗了墨一般，看了一眼空中那只九头蛟，薄唇缓缓溢出一个幽冷的字：“死！”

    还没来得及出手，火光忽然炸裂开来。

    火花四溅中，依稀可以看见里面有一抹蓝色的小身影。

    月引眼眸瞬间一亮，看着她低低地、情绪不明地喊了声：“师父。”

    云璟悬着的一颗心也缓缓放下。

    时兮刚刚一心护着穹影，及时地将它放在了水晶容器中，穹影是毫发无损，只是她本人就没这么幸运了。

    长及脚踝的墨发被烧地枯焦，且长短不一，凑近了甚至还能闻到烧焦的味道，整个人看上去有些狼狈，就连那张精致无暇的小脸此刻都有些黑漆漆的。

    时兮眼眸危险地眯起，看向那只忽然自潭底飞腾而起的九头蛟，周身都潆绕着阴沉森寒的气息，眼眸更是阴沉地可以滴出墨来。

    大概是太生气了，连指间红莲印迹闪烁都没有注意到。

    操！！

    时兮几乎是咬牙切齿地吐出一个字。

    她时兮纵横三千界这么多年，什么时候搞得这么狼狈过！！

    尤其还敢烧了她的头发，她最烦别人动她头发乱她发型，这只九头蛟竟然敢对她的头发下手。

    时兮抬手一个术法，那只九头蛟直接就被定在了空中，半点动弹不得。

    一直存在但几乎不怎么上线的狗子被惊地瞬间上线：【宿主，快住手，你在位面小世界内不能使用位面外的力量，否则……】

    他的否则还没说完，就被不耐烦听的时兮弹指间给强制下线了。

    狗子：【？？？】

    也就是是个系统没有实体，否则肯定是瞪圆了眼睛一脸懵逼。

    宿主竟然不仅能屏蔽他，还能让他强制下线？！

    这么牛掰的嘛？！

    云璟和月引两人也都愣住了。

    这只九头蛟看起来比地上趴着的那只不仅体型大了一倍，看上去很明显也更强大，师父竟然一招就制住了？

    就连趴地上的那只小九头蛟都瞪圆了九双眼睛，神色相当恐惧。

    妈耶，一招就把它父亲给控制了，这个女人是魔鬼吧！！

    那刚才还跟它缠斗那么久，逗它玩儿呢？！

    时兮没注意其他，阴恻恻地看着那只在空中不断挣扎却怎么也挣脱不了的九头蛟，似笑非笑地开口：“既然这么喜欢用火，那就让你试试被火烤的滋味儿好了。”

    言罢，一道暗紫色的火焰落在九头蛟身上，明明那点火焰看着就巴掌大小，但在接触到九头蛟的瞬间空中就传来一阵烤肉的香味。

    小九头蛟趴在地上装死，九头都在瑟瑟发抖。

    等烤了个七七八八，那只九头蛟还剩几口气儿的时候，时兮这才收手作罢。

    “砰”地一声，九头蛟重重地落在了她面前。

    时兮撇它一眼，云淡风轻地从它们身边离开。

    一大一小两只九头蛟没谁敢阻拦，当然，它们也清楚地认识到自己没这个能力，毕竟九头蛟其他的不说，自知之明这方面还是相当有觉悟的。

    “给你。”时兮将手中护地完好无损的穹影递给月引，许是因为心爱的头发被烧了，她的兴致不太高。

    “谢谢师父。”月引接过水晶墨盒，目光并没有落在这上面，而是目不转睛地看着时兮。

    时兮单边眉梢一挑：“怎么了？”

    月引没说话，取出手帕凝聚空中水汽打湿，然后一点一点地替时兮将脸上的脏污擦拭掉。

    额头、眉眼、脸颊、下巴……

    动作小心翼翼，就连清冷的眼眸都难得放柔了些许。

    时兮没动，安静地站在原地任由月引动作，只是在擦拭眉眼时长而卷翘的睫毛上下翕动间不经意扫过月引的指间。

    月引手下动作微微停止了一瞬，旋即便也恢复如常。

    时兮却在那一刻感受到指间那抹红莲印迹灼热地发烫，低头一看，平日里便隐匿不见的红莲此刻被染红了一半。

    花瓣鲜红如血，妖异至极。

    上次是四分之一，这次到一半了，看来小徒弟还是挺好攻略的。

    云璟就站在一旁看着，清和温润的眼中浮现点点疑惑之色。

    一个清洁术就可以解决的事情，师弟……

    而且，他也不知道为什么，总觉得自己此刻有点儿多余。

    不过别说，此刻师父和师弟看上去还挺温馨，虽然有点儿大逆不道，但就是有种养女儿的既视感。

    盯着这么一头乱糟糟的杂毛发型，时兮也懒得在外面晃悠了，她看向两人：“为师打算回去，你们呢？”

    反正穹影拿到了，封印也已经加固了，秘境中还有其他门派的一众长老，暂时也不会有什么大碍。

    “我随师父回去吧！”云璟看着时兮，毕竟师父现在看上去这么年幼，让她一个人回去还是有点儿不放心。

    “我跟师父一起回去吧，秘境开七日，师兄可与门中弟子汇合，继续历练。”月引淡声道，甚至觉得自己这样的安排是为云璟考虑，毕竟秘境之中历练于修为上大有裨益。

    完全忽略了自己那么一点儿私心的想法。

    “你留下吧！”时兮看向云璟，“正好精进修为。”

    云璟微微颔首。

    时兮又一股脑地给了云璟一堆丹药符咒以及攻击防御的法宝，甚至唤出了自己的本命剑瑶光，将它递给云璟：“这个暂且给你，危难时刻会护住你的。”

    “多谢师父。”

    月引安静地看着，眼眸微微一沉。

    师父对师兄，还真是什么都舍得送出手啊，而他却连那日宽慰宋冉师兄让他别担心说自家师父给了很多符咒法宝都是编出来的。

    这样一对比，月引心中就有些不大痛快了，连带着一路回去的时候，那股散不开的郁气都还堵在心中，对时兮有些故作的冷漠。

    当然，时兮不想走路，窝进月引怀中的时候他倒也没有拒绝，只是看上去清清冷冷不搭理时兮而已。

    在离九阙不远的时候，时兮懒洋洋甚至还有几分惺忪的声音从月引怀中传来：“小徒弟，我们还是尽快回到浮生处吧！”

    闻言，月引眉梢一挑：“师父可是有事？”

    时兮狐狸般地眯起眼睛，话语故作几分犹豫：“也没什么大事，就是……”

    “既然无甚大事，师父也难得出来一趟，不如我陪师父看看风景。”月引不疾不徐地道，就连速度也放缓了些。

    感觉怀中人沉默不语，月引心中的郁气也渐渐散去。

    “这样的话，小徒弟你可别后悔！”时兮也不恼，只意味深长的看月引一眼。

    月引还没说话，忽然感觉怀中的人有了变化。

    顷刻间，本来还是个四五岁的女童忽然恢复如常，变成了时兮平素的模样。

    ?  ?晚好呀！

    ?      给你们小小地提示一下，衣服呀衣服呀~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

