    奥斯卡奖项接连不断颁出，作为最佳外语片的颁奖嘉宾的佩内洛普-克鲁兹走上了舞台，说了几句反对战争的串词，然后让出了背后的大屏幕。

    大屏幕上一部接一部介绍获得最佳外语片提名的电影。

    “《天堂旅馆》，宝拉-范-德-奥斯特；《没有过去的男人》，阿基-考里斯马基；《英雄》，仗义某；《情陷非洲》，卡洛琳-林克；《上帝之城》，费尔南多-梅里尔斯……”

    两年前，李安凭借《卧虎藏龙》这部华语武侠片拿到了奥斯卡最佳外语片，收获了无数的声望和金钱，也激发了东方的导演们挥之不去的奥斯卡情节。

    于是，张导演跟风了一部超级武侠大制作，在使馆影业的运作下，出现在了这一届奥斯卡上，想要血拼最佳外语片。

    罗南安静的看着大屏幕上秦军那如同蝗虫过境一般的箭雨，心中非常清楚，《英雄》剧组要失望而归。

    旁边的玉娇龙则在慎重思考，虽然《英雄》获奖几率不大，但万一真要拿到最佳外语片的话，是不是要跟着导演一起上去领奖？

    这个念头闪过的瞬间，她就放弃了，现在也是有咖位和地位的明星了，不能做有损格调的事。

    距离《英雄》剧组不远的地方，《上帝之城》剧组的人一个个期待的看着佩内洛普-克鲁兹，似乎佩内洛普-克鲁兹念出的必定是《上帝之城》的名字。

    纳瓦斯成竹在胸，《上帝之城》本身质量第一等，专业口碑好到不能再好，题材也适合奥斯卡，狮门影业所有宣传公关工作做得非常到位，奥斯卡最佳外语片小金人已经在向他们招手了。

    好电影完全值得一个奥斯卡小金人的奖励。

    颁奖典礼之前的绝大部分预测中，《上帝之城》都是最佳外语片的头号热门。

    谁也无法否认这部影片的优秀。

    “这些都是非常优秀的电影，遗憾的是获奖者只能有一个。”佩内洛普-克鲁兹打开信封，抽出卡片，看了一眼，宣布道，“获得最佳外语片的是《情陷非洲》，恭喜卡洛琳-林克！”

    一部德国影片拿走了这届的奥斯卡最佳外语片。

    掌声响了起来，一位女导演向着舞台走去。

    纳瓦斯有点发蒙，怎么会是这种结果？怎么突然就爆冷门了？冷门偏偏踩着狮门影业？

    尽管在下意识的鼓掌，纳瓦斯的脸色却有点难看：奥斯卡这帮评委到底在想什么？

    罗南也有点意外，《上帝之城》竟然没有获奖！

    只能说奥斯卡不愧是奥斯卡，影片质量根本无法决定奖项归属。

    至于《英雄》剧组，失望是难免的，但之前就有心理准备，对与最佳外语片小金人错身而过也不意外。

    张国师也是个明白人，知道《英雄》与《卧虎藏龙》相比，在奥斯卡冲奖上劣势明显。

    严格说起来，《卧虎藏龙》就是拍给西方人看的，而他拍的终归是一部东方影片。

    张国师记得徐立功说过，当初李安带人改编《卧虎藏龙》剧本时，先用英文完成，然后才翻成了中文，至于很多表现手法和细节处理，都是为了迎合美国人的口味。

    自家人知自家事，张国师非常清楚，这种片子他拍不了。

    可惜，《英雄》只获得了一个最佳外语片提名，奥斯卡之旅已经提前结束了。

    张国师突然转头看了看《上帝之城》剧组那边，忽然觉得不怎么郁闷了，这个奖项上最郁闷的人应该是狮门影业和《上帝之城》剧组吧？

    颁奖典礼还在继续。

    如同过往一样，影片和角色永远不会是获奖的唯一因素，能影响到奥斯卡的东西实在太多了。

    虽然晚会的主题在‘适度的反映现实’，并且根据情况进行相关调整，尽管众多明星的黑色晚礼服也为晚会定下了一个肃穆的基调，但当怀孕的泽塔-琼斯挺着大肚子上台演唱，当痞子阿姆在那里说着唱着大放异彩，当一幕幕光怪陆离的影象再次出现在舞台上的时候，好莱坞还是那个好莱坞。

    光鲜亮丽和纸醉金迷永远是这个圈子不可缺少的一部分。

    “获得最佳动画短片的是……《小猪佩奇》。”

    音乐声中，克里斯-雷纳德走上了奥斯卡领奖台，激动的接过小金人，特意感谢了罗南和沙海娱乐。

    但下面的人都没怎么在意，这只是奥斯卡非常边缘的一个小奖项。

    “奥斯卡越来越堕落了，这么幼稚化的片子都能拿奖。”纳瓦斯心中颇为不忿，但想到这部动画短片的宣传力度，又有点奇怪：“罗南-安德森在想什么？耗费这么大力气冲一个无关紧要的最佳动画短片奖项？”

    这届奥斯卡最大的目标达成，罗南彻底放下心来，变成了纯粹的旁观者。

    阿德里安-布罗迪爆冷拿下最佳男主角，妮可-基德曼不出预料的收获了最佳女主角桂冠。

    奥斯卡也再一次证明人品与艺术成就没有半毛钱关系，将最佳导演小金人授予了根本不敢来洛杉矶的罗曼-波兰斯基。

    哈维-韦恩斯坦和米拉麦克斯又一次成为奥斯卡的大赢家，除去妮可-基德曼的最佳女主角，还用《芝加哥》抱走了最佳影片小金人。

    颁奖典礼结束之后还有“奥斯卡之夜”晚宴，罗南很早就接到了主办方《名利场》的邀请，也来到宴会现场转了一圈。

    晚宴现场给人印象最深刻的，就是无论男女都在大吃特吃。

    为了颁奖典礼，很多人已经节食甚至数天只喝一点点谁，今天更是不吃也不喝，现在颁奖典礼结束，再也忍耐不住了。

    《名利场》的总编蒂娜-布朗，主动找到了罗南。

    “你能来参加，我们不胜荣幸。”蒂娜-布朗很客气。

    罗南跟她握了握手，说道：“《名利场》一直是相对论娱乐的合作伙伴，我们当然要支持你们。”

    蒂娜-布朗笑着说道：“贵公司的广告宣传还要多考虑《名利场》。”

    罗南轻轻点头：“当然。《名利场》是相对论最重要的商业伙伴。”

    蒂娜-布朗非常重视与相对论娱乐的合作，去年好莱坞厂商在《名利场》上投入的广告费用，相对论娱乐甚至超过了环球影业和派拉蒙影业，排在了第四位。

    “相对论娱乐有任何需要，随时可以给我打电话。”蒂娜-布朗知道金主的重要性：“另外，恭喜贵公司拿到了一座奥斯卡小金人。”

    罗南笑了笑：“谢谢。”

    作为背后有一个娱乐集团公司支持的老板，罗南在打理人脉关系上，越发得心应手。

    因为他所代表的不仅仅是制片人的个人价值，还有一整个集团公司的利益。

    蒂娜-布朗陪着罗南聊了好一会，才告辞去了别的地方。

    罗南看到了妮可-基德曼，被一堆人围在中间，绝对是这场宴会的焦点之一。

    想到汤姆-克鲁斯请求帮忙的事，罗南准备过去，半途上却遇到了狮门影业的纳瓦斯。

    纳瓦斯看着罗南的眼神有点复杂，但想到老板的吩咐，还是笑着说道：“恭喜你，罗南，又拿到了一个奥斯卡奖杯。”

    罗南谦虚道：“不过是运气好。”

    听到运气，纳瓦斯心中一阵不忿，狮门影业的运气也太差了！

    “你目光还是一如既往的出色。”纳瓦斯继续说道：“动画短片拿到奥斯卡奖杯，《英雄》虽然没有拿到最佳外语片，却票房大卖，现在北美票房快五千万美元了吧？”

    罗南实话实说：“估计这个周末结束后，能到五千万美元。”

    两人聊了没几句，张国师找了过来，由于语言不通，即便有玉娇龙做翻译，仍然待得有点郁闷，他准备跟罗南打个招呼就离开。

    纳瓦斯看到那张典型的东方脸，心中一动，用眼神示意了一下，对罗南说道：“不介绍一下吗？”

    罗南看了眼张国师，又看了看纳瓦斯，直接介绍道：“张，这是狮门影业的执行总裁纳瓦斯。纳瓦斯，这是来自东方的著名导演仗义某先生。”

    《英雄》过后，张国师对于相对论娱乐来说商业价值所剩无几，介绍给其他公司根本无所谓。

    就算他不介绍，好莱坞公司也有的是渠道联系上这位东方导演。

    还不如顺水推舟。

    “你好，张导演。”纳瓦斯满脸都是笑。

    张国师听说对方是狮门影业的总裁级人物，也非常客气的回应。

    玉娇龙则在中间充当翻译。

    罗南适时告辞离开，对于纳瓦斯想要与张国师说什么，他能猜到一些，而且有玉娇龙充当翻译，事后让康妮问一下，也知道具体说了哪些话。

    看到罗南离开，纳瓦斯立即结束寒暄：“张导演，你这部《英雄》非常成功，在北美再次掀起武侠热潮，有继续拍摄这一类型影片的计划吗？”

    张国师不止是个导演，商人属性也渐渐增多，虽然罗南言而有信，但也知道不能把鸡蛋放在同一个篮子里面。

    “是有这方面的计划。”他通过玉娇龙翻译：“我正在筹划再拍一部武侠片。”