    “军师！”

    眼看天色渐暗，一名亲兵进入了郭闿的帐内。

    “谁呀？”

    此时的郭闿正在帐篷内喝着小酒，见到有人进来，先是略微抬了抬眼皮，漫不经心地看了一眼之后问道。

    那名亲兵轻轻凑近郭闿的耳畔，轻声道：“抓到一个形迹可疑的奸细，在他身上搜到密信一封, 是关于张定边将军的。”

    “什么？”

    一听到这个名字，郭闿就精神了很多，睁大了眼睛，看着那名亲兵，问道：“那个奸细呢？”

    亲兵道：“我们抓到他的时候，他自知难逃，就……服毒自尽了。”

    说着, 亲兵从怀里取出一张帛书, 上面明显有被灼烧的痕迹。

    “这是？”

    郭闿问道。

    亲兵回答道：“这就是那封密信，那个探子本想将其焚毁，幸亏我们将他制服，才使得这封密信并无大碍。”

    “你们看这封信了吗？”

    郭闿随手翻了翻，看着上面的字眼，脸色微微一变，问道。

    “没有……”

    亲兵回答道：“小的们是懂得规矩的，没有让军师过目，我等岂敢拆看。”

    “这便好。”

    郭闿满意的点了点头，从桌案下随手取出一个袋子来，里面发出金属碰撞之声，就抛了过去：“赏你的！不要对任何人提起！”

    “谢军师！”

    得了钱，亲兵顿时眉开眼笑，忙不迭地离开了。

    而很快，不超过一炷香的时间，这封书信就出现在了蔡瑁的桌案前。

    而这封书信上赫然有一行字：荆州牧亲启……

    “这个逆贼，我待他不薄，他却如此对我！”

    蔡瑁大怒，目眦尽裂, 一怒之下将书信扔在地上：“一定要把这个贼子碎尸万段！碎尸万断！”

    郭闿轻轻走上前，将书信捡起，露出了里面的字迹：“定边身在蔡瑁军营，心却在荆州，实为万般无奈也。想定边及兄长张允原本汉室之臣，受刘荆州庇护厚恩，今不幸屈身于逆贼帐下，此心甚悲，昨日沙场之上已表明心迹，今日闻大人已赚蔡瑁入彀中，约定三日后决战。我已有对策，请大人放心，不出三日，我必择机斩蔡瑁之首级于军前，是时，我将大军尽送于大人，另劝兄长献长沙郡于大人！在下拳拳之心尽在此，万勿猜疑！”

    蔡瑁怒气不消，指着地上的书信，怒声道：“我说为什么前番张定边攻打刘琦, 却无功而返，今日刘琦又故意迁延时日，原来这二人之间早有关通！要不是发现了这封密信，恐怕过不了三天，我的头颅就会被这逆贼拿去给刘琦作为晋升之资了！”

    说着，蔡瑁看向了郭闿：“张定边意图谋反，如何是好？”

    郭闿道：“张定边乃骁勇之辈，其帐下多有死士，就是在军中，他的威望也是极高，士兵乐于为他效力，若是仓促捉拿，恐怕于军心不稳。依我看，如今不能与他来硬的，不如先诱他出寨，再在外擒住！”

    “此言有理！”

    蔡瑁紧蹙的眉头顿时舒缓了不少，满意地抚摸了一下胡须：“军师真乃智谋之士，如此一来，神不知鬼不觉，也让刘琦这小子难以察觉！”

    “不过……”

    郭闿接着说道：“现在就算把张定边擒住，也不可轻易杀害，主公可别忘了，他的兄长张允还在长沙驻守，万一……”

    就算郭闿没有说完，蔡瑁也知道他的意思，轻轻点了点头：“此事我知道，等把张定边擒住，我先将他关押在军中，保准放不出半点风声！”

    是夜，郭闿忽然来到了张定边的军帐内，惊醒了正在沉睡的张定边。

    只见他下意识地猛地爬起身，顺手从枕边拔出宝剑，一剑朝着郭闿砍去。

    “将军！是我啊！”

    郭闿被惊得吓出了一身冷汗，心说自己别事情没办完，就把小命交代在了这里！

    “郭军师？”

    此时，张定边也反应了过来：“是你？”

    郭闿一把握住张定边的手腕，说道：“将军，我方大营的东北方向的山坡上出现了敌方兵马，主公已经集结兵马，请将军随主公一起前去！”

    “我这就来！”

    虽然张定边至今还是有些闷气，但是在大是大非面前还是拎得清轻重，当即穿上盔甲，在兵器架上取下自己的兵器。

    果然，营帐外灯火通明，蔡瑁早已领军整顿完毕，见到张定边来了，当下一挥手，众军朝着东北方向行去。

    可是，张定边没有反应过来的是，这里的兵马没有一个是张定边麾下的本部人马，全部人都是绝对效忠于蔡瑁的亲军。

    随着他们越走越远，张定边正在奇怪为什么周围一片寂静，全无半点有敌军的样子，忽然前面的兵马停下了脚步。

    “你们在干什么！”

    张定边策马向前走去，正在这时，前面的蔡瑁开口了：“给我拿下！”

    话音刚落，几十名军士一涌上前，来到了蔡瑁的面前，气势汹汹。

    “你们……这是做什么？”

    张定边立时预感到事情不妙，将长枪挺在手中。

    这时，他看到了一旁的郭闿，后者正在用一个莫名其妙的笑容看着自己。

    张定边像是想到了什么：“郭军师，我知道你看不惯我，可是在这个时候，我们最大的敌人是刘琦，岂可如此啊！”

    “少要装蒜了！”

    郭闿对张定边的话嗤之以鼻，冷声道：“现在主公也在这里，难道是你我之间的个人恩怨吗？”

    “主公……”

    张定边看向蔡瑁，嘴唇张了张，似乎在问三个字：为什么？

    蔡瑁转过身，在火把的照耀之下阴沉着一张脸：“你勾结刘琦，想要谋害我，事到如今，竟然还装作不知吗？”

    “这是污蔑！”

    张定边大喊着辩解道：“我对主公之心天日可表！这必定是那些别有用心之人谋害于我！主公切切不可轻信啊！”

    “我自有公论！”

    蔡瑁毫不客气地打断了张定边的话：“立刻把他给我抓起来！”

    “诺！”

    众军士齐齐一声答应，就要上前来，用准备好的绳子将张定边绑成粽子。

    张定边本想抗拒，可是转念一想，这岂不是更加加重了自己的嫌疑，到那时，自己更是跳进黄河都洗不清！只得任由军士将自己五花大绑。

    “想不到吧？张将军！”

    郭闿凑到张定边面前，冷笑道：“天网恢恢，疏而不漏，要想人不知，除非己莫为啊！”

    张定边看着蔡瑁大声道：“这必定是刘琦的计谋，是离间之计啊！他假借你的手来除掉我，为的就是削弱我军的战力，三日之后，他好战胜我军啊！”

    “够了！”

    蔡瑁冷声道：“你也太狂妄了！难道我军没有你就会一败涂地吗？我告诉你！我现在不会杀你！三日之后，等我击败刘琦之后，再来拿你祭旗！”

