    时间过得很快，张晨在市场里逛着看着，不知不觉，就到了九点多钟，张晨离开四季青，去了工联大厦，工联大厦的下面三层是百货商场，上面四、五两层是餐饮酒店，还有三层是写字楼。

    　　张晨去了里面的两家公司，也是一无所获，出来的时候看到中河对面的大楼，是杭城市服装进出口公司，就想，不知道他们这里会不会招人。

    　　张晨看看时间，已经十一点钟，这个时间去人家公司，肯定不合适，还是先去惠兴路的那家面店，给小昭买面，下午再过来。

    　　张晨和小昭一起在红旗旅馆吃了面条，小昭见张晨坐着的时候，在偷偷地打哈欠，就让他去值班室的床上睡一会，张晨说不睡了，下午还要出去。

    　　“那是下午，你现在去，也没单位上班啊。”小昭说。

    　　张晨想想也对，再说，自己这么无精打采的去人家单位，也不好，张晨和小昭说，那你一点钟叫我，小昭说好，你放心睡吧。

    　　张晨一觉醒来，吃了一惊，他看到桂花姐都已经来接班了，她和小昭两个人坐在那里聊天，张晨看看手表，已经两点多钟，赶紧起床。

    　　小昭看着他笑道，你怎么这么困？我一点的时候看你睡得像猪，就没叫你。

    　　张晨嘿嘿笑着，也没解释，背起背包和画夹就准备出去，小昭和他说，你去吧，我在这里陪桂花姐上班，等你回来再一起回家。

    　　张晨说好。

    　　张晨到了中河路的杭城市服装进出口公司，在大楼下面的门口，就被传达室的老头叫住了，老头问他是哪里的，张晨说是永城的。

    　　“你是永城针织厂的？有没有带工作证或介绍信？”老头问。

    　　张晨知道永城确实有家针织厂，看样子他们和这公司有业务关系，但自己和他们一点关系也没有，张晨和老头说，自己不是永城针织厂的，而是永城人，来这里找工作的。

    　　老头一听，一把就把摊开来让张晨登记的访客登记簿抽了回去，和张晨说，去去去，到这里来找什么工作，这里的业务员，都是大学生分配来的，要会讲日本人美国人的话，你会讲吗？我看你也不会。

    　　“那就没有其他的工作？”张晨问。

    　　“其他的工作？”老头白了他一眼，没好气地说：“这里其他的工作都要开后门进来的，你有后门吗？哼，有后门你就直进直出，不需要在我这里登记了，我和你说，我在这里看个门，都因为我儿子是上城区税务局的，明白了吗？走吧走吧。”

    　　张晨无奈，只能沮丧地离开那里。

    　　张晨沿着和中河路隔中河相望的华兴巷，继续往前骑，骑了五六分钟，看到一个院子，门口挂着两块牌子，一块是“杭城市规划局”，还有一块是“杭城市城市规划设计研究院”。

    　　让张晨眼睛一亮的是，在这两块竖的白底黑字，一看就是公家机构的木牌边上，还有一块方的铜牌，上面刻的是“新城装饰装潢有限公司”。

    　　张晨差一点就笑出声来，他有一种终于找到组织的感觉，这不才是自己苦苦要找的单位吗，没想到还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    　　院门口人来人往，门里面的传达室，也有人看守，但那个人，鼻梁上架着一副老花镜，低着头在看报纸，根本不关心窗户外面来往的人，张晨推着自行车，走进了院子，看到里面正对着大门是一幢六层高的主楼，横过来还有一幢三层高的副楼。

    　　主楼的门口，挂着一块木牌，写着“杭城市规划局”，副楼的门口挂着“杭城市城市规划设计研究院”，牌子边上的墙上，贴着“新城装饰”四个红色的有机玻璃大字。

    　　张晨朝四周看看，紧贴着传达室，有一个自行车棚，张晨把自行车停到了车棚里，停在这里，就不需要再加链条锁了，锁放在车筐

