    林飞凝结出三层金塔后，整个人显得霸气丛生，威武不凡。Ω 文学 Ω迷．．

    孟执事看着林飞手中那尊三层金塔，感受着空气中传递过来的那种威压，不由得点了点头。

    “嗯，你这一种武技，果然是狂暴霸道，施展这种武技，需要损耗自己不少元气吧。呵呵，好像这尊金塔中所蕴含的元气，全是纯阳刚烈之气，九为极阳之数，想来，你这种武技，如果练至大成，必会演出九层金塔吧。

    你现在才是三层金塔，只不过是练成了第一层，可惜啊，以这种武技的霸道，再加上你本身元气雄浑的程度，如果你练成第二层，或许现在这种情况下，能勉强抵挡一下我的攻击吧。

    如果练成了第三层，或许，以我现在重伤在身的状态，还真的奈何不了你呢？可惜啊。你永远没机会去练第二层和第三层了。”

    孟执事显得胜算在握，侃侃而谈，同时，利用这说话的间隙，摸出一颗暗红色丹丸，塞进嘴中，暗运元气，恢复伤势。

    林飞眼神凌厉，精光锐利，呵呵一笑。

    “是啊，谁说我没有机会练第二层了。”

    话音一落，那三层的金塔，轻轻一颤，蓦地上方，淡金色的元气迅集结，瞬间，第四层塔身就成形。

    接着，在孟执事吃惊的目光中，第五层塔身，第六层塔身，相继成形，一尊拥有六层塔身的金塔，轻轻落在林飞的掌心，一股极端强横的元力波动，悄然的荡漾开来。

    感受着那六层金塔的强横，林飞嘴角也是浮现了一抹满意的笑容，那目光中，更是显得霸绝天下。

    练成大浮屠塔第二层后，林飞还没有用施展过对敌，现在，正好体验一下，这六层的金塔，威力到底有多大，何况，林飞现在是以地境高级的修为，施展这一招，威力，自然是更大。

    孟执事的目光，也是有了一丝凝重之意，因为他可以感觉得到那六层金塔的霸道。

    “想不到，你竟然是练成了第二层，不过，这也没什么，顶多是可以多挣扎一会儿罢了。”

    “废话太多，你这是在拖延时间吧，吞服了丹丸，借机疗伤？”

    林飞语带讥讽，手掌轻轻一颤，那六层金塔的塔身猛地一颤，便是凌空飞了起来。

    轰

    一股天上地下，合我其谁的霸气，顿时是释放了出来，这大浮屠塔，除了力量霸道之外，竟然还是蕴含着一种大势。

    “给我轰！”

    林飞一声暴喝，那六层的金塔便是如惊天陨石，绝世雷霆般暴冲而出，碾碎空气，向孟执事砸去。

    震世的威压，翻滚汹涌而出，那气势，凶煞冲天，大气磅礴！

    似乎要撕碎天穹！

    “放肆！”

    那孟执事眼见刚才与林飞的对战，节节胜利，胜算在握，满以为击败林飞，易如反掌。

    谁知，林飞竟然是忽间施展这等霸道的武技，这种武技，极其损耗元力，几乎是不计后果的，但相对应的，威力，也是极大的。

    孟执事手中的那尊黝黑的药鼎，也是猛然间黑光暴闪，将那一片小小的空间，瞬间，完全遮挡了光线，漆黑一片。

    然后，那尊药鼎便是如恒星经天般，迎向那六层金塔。

    一息后。

    轰！

    整个世界，包括空间、光线、空气、周围的一切花草树木，全都是感觉轻轻颤抖了一下，然后，那撞击的中心，一层层肉眼可见的冲击波纹，以极的度，瞬间扩散出来，一时间，飞沙走石，树折草伏，那地面上，也是出现了一个个的一米半米深的泥坑。

    金塔对药鼎！

    竟是一时间，胜负不分，高低末显。

    各自向后退开一段距离。

    “哈哈，痛快！”

    “哈哈，怎么样，玄境强者又怎么样，那奇云洞府本来就是无主之物，又不是你们药王派内定的，你们进得，我也进得。你苦苦相逼，以为吃定了我么？”

    林飞大笑，面前可是玄境武者，虽说，是受了伤的，但这也说明，自己现在的实力，在玄境武者面前，末必没有一战之力。

    “可恶！”

    孟执事眼见自己竟然是占不了多少上峰，不由得有点怒急攻心。

    暴怒之下，不计后较，完全不考虑自己的伤势，控制那尊药鼎，连连轰出。

    而林飞也是连连催动那六层的金塔对敌，自从突破到地境，林飞也是可以元气外放。

    以前，在林飞还是凝气境的时候，施展这一招大浮屠塔，只能是用手托着那尊金塔对敌，现在，已经可以将金塔外放出去，遥控对敌。

    轰、轰、轰…………

    那金塔和药鼎的战斗中心，山呼海啸，山崩地裂，犹如火山爆，山风林火，整片空间，都是支离破碎！

    片刻后，在连续对轰了十几次之后，那六层的金塔，似乎终于是耗尽了能量，那塔身越来越淡，越来越虚幻，最后，砰的一声，炸为漫天的金色光点，消失无踪。

    那尊金塔一碎，林飞顿时便是感觉到体内的经脉间，一阵阵的空虚感觉涌来，似乎身体的能量，被抽空了。

    一股力不从心的感觉，占据了身体，这是元气损耗太多的缘故。

    这招大浮屠塔，虽然威力奇大，以凶狠霸道出名，但是，每一次施展，都需要损耗掉武者的七成元气量，这意味着，林飞此刻经脉间，只剩下相当于平时的元气量的三成。

    孟执事也是立即现了这个事实。

    本来，他和林飞刚才斗了一个旗鼓相当的局面，而且，他的全身元气，也是损耗了不少，而那伤势，也是加重了不少。

    这让他相当憋屈，要是在平时，以他玄境的修为，面对一个地境武者，即使不是秒杀，也应该是绰绰有余，行之有余。

    只不过，今天，和三睛血牛的大战，损耗太多，受伤不轻，以至，面对一个地境武者，也是捉襟见肘，处处受制。

    让他有一种虎落平阳被犬欺，龙困浅滩遭虾戏的苦楚感。

    可是，倾刻间，就现了林飞似乎是全身元气被抽空的状态。

    看来，这个难缠的家伙，虽然战力不错，但始终是地境修为，论到元气底蕴，最终还是比不过我。

    一轮硬碰硬下来，虽然他和我斗了个旗鼓相当的局面，但是似乎，他的元气，也是几乎耗尽了。

    “哈哈，蝼蚁始终是蝼蚁，区区一个地境武者，还真的以为就在我面前翻得了大浪吗？

    怎么样，我看，你至少也损耗掉六七成的元气量了吧。接下来，我看你还怎么蹦达！你今天，必死！”

    孟执事哈哈大笑，望向林飞的目光，像是看一个将死多人。

    “是么？”

    林飞对视着孟执事，那漆黑的眸子，不惊不惧，不喜不怒。

    不错，这大浮屠塔最大的缺点，确实是太损耗元气。

    不过，对我而言，却是不成问题。

    林飞对孟执事轻轻一笑，意念一动，沟通体内丹田中的那块蕴元石，顿时，一股股精纯的元气，犹如缺堵之水，从那蕴元石中，源源不断传递而出。

    倾刻间，就是灌满了全身经脉，犹如干涸的河流，忽然涨满了河堤，一种充盈的快感，传遍林飞的全身。

    元气恢复至巅峰状态！

    元气地境的元力波动，也是瞬间透体而出，强横霸道。

    “怎么可能！你怎么可能一下子之间，元气就完全恢复了？”

    孟执事像是遇到了极其诡异的事情，连声音也是嘶哑了。

    “哈哈哈，接下来，我看你还怎么蹦达！你今天，必死！”

    这句话，刚才是孟执事所说，现在，林飞原话奉还，这简直是裸的打脸啊。

    “可恶，不甘心啊。在你一个地境武者面前，我竟然处处受制！岂有此理，不可忍受！”

    孟执事的精神，已处于暴走的状态！

    “接受现实吧，虽然现实是很残酷！”

    林飞语带讥讽，双手交替缠绕，片刻间，一尊六层的金塔又是成形。

    “给我轰！”

    望着那瞳中越来越大的六层金塔，孟执事一咬牙，手中的药鼎，又是迎了上去。

    轰

    轰

    轰

    飞沙走石，山崩地裂，仿佛惊天大战。

    终于，一柱香后，孟执事的元气耗得七七八八，再也无法，抵挡那尊六层金塔的狂暴攻击。

    手中的那尊药鼎脱手飞出，而孟执事的身形，也是被那六层的金塔狠狠砸在身体之上。

    他本来就是有伤在身，气息萎靡，哪里还挡得住以霸道狂暴著称的大浮屠塔如此贴身的一击。

    顿时，肉身横飞而出，倒砸在地。

    趁你病，取你命！

    林飞毫不停手，控制着那六层金塔，又是猛地砸了过去。

    孟执事卧在地，身体内部的五脏六腑，已是破碎不堪，望着那凌空向自己砸过来的金塔，想要躲开，可是哪里还有丝毫的力气。

    “我不甘心啊，竟然是死在一个地境小子手中！”

    轰

    孟执事的身体爆炸开来，残肢碎骨肉末，断肠烂肺，斑斑血迹，满地皆是！

    呼，林飞收起那六层金塔，只觉得体内，又是被抽空了一般，那种空虚的感觉，让人软绵绵，根本提不起力。

    林飞苦笑，只得意念沟通那丹田中的蕴元石，片刻后，经脉间所损耗掉的元气，又是恢复如初，达到了颠峰状态。

    这一战，损耗了不少元气，但也是值得，竟然是搏杀了一位玄境武者。

    这在以前，林飞是想也不敢想的，玄境武者，已经是华阳派掌门向啸天那一层次的人物了。

    不过，林飞可以感觉得到，这药王派这位孟执事，即然是元气巅峰状态时，也是远远比不上向啸天，孟执事的层次，应该是玄境初级，而向啸天，肯定已经是玄境高级了。

    恢复体内的元气后，林飞走到孟执事的尸旁，从他其中一根手指上，取下了一个空间戒指，一个玄境武者的收藏，肯定价值不菲，林飞当然不可能放过。

    然后，取下空间戒指后，林飞便是在孟执事那早已破碎得不成样子的尸旁边不远处的地面上，现了那对雕翅。

    这对雕翅，自从孟执事被击毙后，便是从孟执事的尸身中，分离了出来，毫无关联。

