    

    事实证明，还真就是！

    于知被盛延欺负得那么惨，呜呜地哽咽了起来，眼眶都红了一大圈儿。

    盛延急忙哄她：“我错了，下次我不会这么冲动了……原谅我，好吗？”

    于知吸了吸鼻子，瞪了他一眼，然后……她在盛延低声下气的诱哄下，十分没有骨气地原谅了他。

    盛延依旧站在她面前，于知坐在钢琴上，有点儿难受了，想要下去。

    盛延干脆伸手圈住了她那小细腰，轻轻一托，将她从钢琴上抱了下来。

    于知双脚落了地以后，心里那种莫名紧张害怕的感觉终于舒缓了不少。

    让她坐在那台钢琴上，真的是太折磨她了！

    她可不敢弄坏盛叔叔的钢琴！

    盛延把没拆封的那盒纯牛奶拿了过来，插好吸管以后，递给了于知。

    “知知，喝口奶缓缓吧，瞧瞧你这张漂亮的小脸蛋都红成什么样儿了。”

    盛延一副不嫌事大的模样，还敢当着于知的面说这种话。

    气得于知的小脸又涨红了几分。

    本来她都快要忘记刚才那回事儿了，结果盛延现在又提起来，那些画面一下子又浮现在了她的脑海里。

    于知羞耻地捂住了脸颊，没接盛延递给她的牛奶，看上去可怜兮兮的。

    最后，于知问了盛延厕所在哪儿，直接跑去厕所里洗脸冷静了。

    盛延简单地整理了一下钢琴房里被弄乱的一切，拿上于知遗落的手机，下了一楼。

    于知还在厕所里面，盛延就把她的手机搁在了茶几上，以免她等会儿找不着自己的手机。

    这时，于知的手机忽然叮咚响了一声。

    手机屏幕亮了起来，进来的那条微信闪动了两下。

    盛延余光扫到于知手机屏幕上的那张锁屏壁纸，稍微动了一下。

    那是……

    他上次和她一块儿戴耳朵发饰拍下的那张合照？

    原来，于知一直在拿他和她的合照当壁纸用啊。

    这个认知，让盛延的心里莫名多了几分自豪和骄傲。

    他就说嘛，以他这样的条件，于知是不可能不对他心动的。

    于知从厕所里走出来，一眼就看到了盛延懒洋洋地靠在沙发上，漫不经心的模样，依旧帅得逼人。

    盛延朝她招了招手，示意她过来。

    于知乖乖地走了过去。

    还没近到跟前，盛延长臂一揽，将于知圈在了自己的怀中，让她坐在自己的大腿上。

    盛延温柔又缱绻地叫着她：“知知，上次我没跟你表白，这次……给我个机会，让我补你一个表白，好吗？”

    于知啊了一声，显然是还没有反应过来：“什么？”

    盛延……他为什么会突然说要补给她一个表白啊？

    于知还在心里暗暗地纠结着这个问题，盛延这边儿就已经把礼物给掏了出来。

    “知知，我给你准备了一份小礼物，希望你能够喜欢。”

    盛延把藏在兜里的那个丝绒小盒子掏了出来，塞到了她的手上，“打开看看吧。”

    感受到手心中那只小盒子的形状，于知回过了神，在盛延的注视下，慢吞吞地打开了那只小盒子。

