    八十级这个等级着实够有威慑力，土匪在见到这个等级的第一时间就冷静了下来。

    不论其他，有这个等级哪怕仅仅只是依靠基础属性也够他喝一壶了。

    何况这人脑袋后面顶个一看就不简单的光轮，还有刚才那把轻松就挡下卡尔西斯攻击的金剑.....

    “匪爷，跨界魔法阵已经布置好了。”就在这时，他边上一个玩家忽然对他开口道。

    土匪眯了眯眼睛，透过卡尔西斯的视角与林千钧的分身和小号对视了一眼，随后说道：“走吧，做正事要紧，这次就玩到这里了...”

    话落，远方正在与罗塞拉缠斗的召唤兽以及林千钧身前的卡尔西斯都直接化作虚影消失。

    而在位面之门前不远处，土匪带领的一众手下已经激活了跨界魔法阵。

    一道通天的湛蓝光柱亮起，将这些玩家的身影传送离开。

    林千钧以分身无尘的视线看得很清楚，土匪前往的位面，正是【召唤真理】。

    他如果出手阻拦，有很大可能将之拦截下来。

    不过林千钧并没有这样做。

    卡尔西斯是个好的召唤兽，他喜欢！！

    就这样让土匪和卡尔西斯被埋葬在无垠虚空，着实有点可惜了。

    他要在【召唤真理】的位面之中，亲自将土匪干掉，并将卡尔西斯抢过来。

    此时，罗塞拉骑乘着大地暴熊找了过来，林千钧的分身无尘见状，自然而然的隐匿身形，通过位面之门离开了此界。

    倒不是林千钧不想让分身跟着小号一路保驾护航，但还是那句话，一般情况下，单纯用位面之门的分身去异世界探索才是最安全的。

    因为那是绝对独立的个体，与本体毫无关联，即便出事，也就是折损小号而已。

    但如果你使用的是分身，遇到针对性的规则攻击，本体一样要遭难。

    这是本质上的区别。

    而且像是这种位面意识比较活跃的位面中，一个实力几乎达到天花板的存在降临，其绝对不会毫无反应。

    为了避免出意外，在没有摸透这个位面的情况下，他绝对不会轻易让自己的分身前来。

    轰~~轰~~轰~~轰~~

    大地暴熊迈动自己粗壮的四肢，很快便靠近了林千钧所在的位置。

    罗塞拉从大地暴熊身上跃下，来到向千钧近前担心的问道：“费伦，你没事吧？”

    “我没事，那人很强，不过他已经离开了。”林千钧摇了摇头。

    “也不知道这人和那些召唤兽是从什么地方出现的，其背后的召唤师又是何人。”罗塞拉眉头紧皱，说道：“我们快回学院吧，这件事必须禀报给院长才行。”

    林千钧点头，随后便和罗塞拉一起乘坐大地暴熊返回了次元裂缝所在的地方。

    随着两人穿过次元裂缝，瞬间便返回了学院的召唤塔内。

    罗塞拉去找院长汇报工作，并且要处理几个死去学员的后事，而林千钧则返回了自己的住所。

    在与分身接触的短暂时间内，林千钧通过分身拿到了一批新的资源。

    虽然不多，但比起这次春游一般的异界探索来说，绝对也不算少了。

    将召唤法典拿出来之后，林千钧打量了一下第一页上重伤状态的火元素精灵，这次它也算有功劳了。

    既然如此，帮它治疗一下也是应该的。

    之前任务奖励的十点本源能量林千钧还没有使用，此刻正好拿出来给火元素精灵治疗一下。

    心念一动，林千钧召唤法典上的本源能量便直接减少了一点。

    这万精油一样的能量，只需要一点，就将火元素精灵的状态重新恢复到了全盛时期。

    剩下的九点本源能量林千钧也没有吝啬，一股脑的都塞给了火元素精灵。

    原本等级仅有LV28的火元素精灵在这个过程中等级快速提升，很快便达到了LV30。

    不过它还没有停止的意思，过了一会儿后，直接进阶到了LV31才停滞。

    火元素精灵的变化，使得林千钧自身的火元素化能力也得到了加强，此时的他若是再火元素化，形态会更加纯粹，也会更接近火元素精灵。

    林千钧心念一动，召唤出了已经四阶的火元素精灵。

    此时的它已经不再是一团纯粹的火焰，它的外形看上去已然有了类人的轮廓，这是在向着召唤师本身的形态靠近和模拟。

    一般情况下，如果亲密度够高，这种元素类召唤兽最终都会成长为召唤师内心中喜欢的形态。

    此时，火元素精灵也在朦胧的向着林千钧散发自我的意识，这意识单纯中夹杂亲昵，让林千钧也不由得有了种带孩子的错觉。

    不过他随后便很是无情的将火元素精灵又收回了召唤法典。

    亲昵这种事情，等它变成自己喜欢的形态再考虑不迟，现在的话，它还是在召唤法典里面待着好了。

    他取出从分身那里获得的那批资源，直接投喂给了手中的召唤法典。

    通过位面意识的转化与抽成后，这剩下的本源能量仅有三十三点了。

    林千钧强迫症犯了，为了要整数，直接又拿出三点本源强化了火元素精灵，将之提升到了LV33。

    比起生命等阶的拔升，这种单纯的提升等级倒是比较容易，三点本源就能提升两个等级。

    到了这时，林千钧也有了获得新召唤兽的想法了。

    单纯依靠一只火元素精灵实在是太拉胯了，他现在是召唤师，亲自出场战斗虽然很帅，但这完全不符合设定。

    看看人家土匪，一场战斗下来，从头到尾连面都没露。

    运筹帷幄，躲在背后看别人和召唤兽战斗，那才是召唤师应该做的事情。

    亲自上场的召唤师，无异于加点力量和体质用法杖敲人的魔法师，都是歪门邪道！！

    不过课本上那些联通低级位面的召唤阵他着实有点看不上，所以，他就算召唤，也得自己选择位面。

    【撼天动地】里面的荒兽体形全部高达百丈千丈，如果能搞一只过来，对付普通的召唤师绝对轻而易举。

    【神武天地】中的异兽不弱，且各个都具有不凡的特殊能力，林千钧如果能召唤到它们，获得其某一项特性加持，对自己的加强不小。

    除了这两个已经经历过的位面之外，林千钧还有不少知晓的特殊位面，里面也有不少强大的生灵可供召唤。

    林千钧思量了一下之后，还是把目标放到了【神武天地】之中。

    荒兽体形太大了，召唤出来估计也很难能够正常适用，反倒是【神武天地】的异兽种类繁多，可选项高一些。

    随后，林千钧便开始着手召唤阵的构建。

    所谓召唤阵，其实就是一个通过召唤法典与位面意识去与另一个位面进行沟通的桥梁。

    要成功构建召唤阵，必须精确的知晓另外位面的坐标。

    否则你的召唤阵就极有可能不起任何作用，或者沟通到一些奇葩的位面。

    那样你召唤到的东西究竟是好是坏就都不清楚了，而且并不是所有来自召唤兽的加持都一定是好事，有时候身上多点什么奇葩器官之类的，对召唤师来说也是麻烦。

    所以一般情况下，召唤师都会先确定好位面中的情况，再进行召唤阵的构建。

    不多时，林千钧便将与【神武天地】进行链接的召唤阵构建完成。

    召唤本身就是一次赌运气的抽奖，究竟是SSR还是N卡，全凭个人的气运。

    不过林千钧认为，自己四点幸运值在身，就算差劲，也不至于出个太垃圾的东西。

    激活了召唤阵的瞬间，一道无形的桥梁开始在两个位面间搭建。

    位面与位面之间的沟通相当迅速，而且以本源能量换取对应的召唤兽这个交易并不亏本，甚至因为【召唤真理】这个位面出价略高【神武天地】还有点小赚，所以只是片刻间，林千钧便获得了召唤权限。

    无数模糊的意识出现在林千钧的脑海中，这便是【神武天地】中存在的那些异兽。

    因为能感应到的数据并不多，所以林千钧现在能做的，就是从里面抽奖似的选一个出来作为自己的召唤兽。

    现在他的召唤法典是白银等级，最多可以契约LV60的召唤兽。

    最多不会超过这个框架。

    当然，以他小号目前的精神力属性，如果召唤兽超过LV60估计也无法正常驱使。

    稍微感应筛选了一下之后，林千钧停留在了其中一道异兽意识上面。

    旋即，召唤法典上的第二召唤页上出现一道黑白分明的图案，是一只有着黑羽白翅，身体修长的鸟类。

    其外形如鹤，周身有水流缠绕，从召唤法典上的图案观察，便能感觉到它十分的优雅从容。

    与此同时，林千钧的召唤法典也从原来带着点点火星的红色封皮，变成了火星中多了一对缠绕水流的羽翼的样子。

    林千钧脑海中浮现出关于这只召唤兽确切信息。

    水雉，雌性，等级lv58，技能：控水，弄风。

    这里面除了雌性是林千钧提前知晓并主动选择的之外，其余的都不清楚。

    当然，他身为一个正经召唤师，自然也是不会选择同性召唤兽的。

    随后，林千钧也得到了来自水雉的特性加持。

    【弄风】。

    一个有些鸡肋的能力，也就是让林千钧拥有了可以借助风力的能力。

    勉强可以加快他飞行的速度，或者让他能卷起一道大风什么的。

