    黑羽盗一只觉得自己腿上挂的不是人，而是一块巨大的枷锁，他的整条右腿都开始麻痹了，那是被星野空用力锁住的结果。

    有点棘手了啊！

    黑羽盗一一边操控着滑翔翼，一边思索如何在非暴力的情况下，摆脱星野空。他只是怪盗，而不是强盗，怪盗只窃取珍贵的物品，而不会危及到他人生命，与强盗有着本质上的区别。

    更何况，他还是追求艺术的怪盗，每次盗窃都会换新花样，玩出新高度，但唯一相同的就是天衣无缝，不会让人给抓到。

    好吧，其实他也翻过车。一次是栽在工藤优作手上，另一次就是现在被一个小孩子给抓住了。

    不过，无论是哪一次，他都能顺利脱身，这一次也不例外！

    “1……2……”黑羽盗一飞着飞着忽然就开始数起了数字。

    星野空眨了眨眼，好奇的问道：“你在数羊咩？”

    “你平时是通过什么方式入睡的呢？”黑羽盗一心里默数的同时，随口问道。

    “哈哈，我沾着枕头就能睡着了，不用数羊或数星星。”星野空得意的说道。

    黑羽盗一点点头，“看来你是那种不会为失眠感到烦恼的人，你一定很快乐吧？”

    “没错，我每天都很快乐。”星野空也没有急着动手抓捕，毕竟这是在半空中，他又不会飞，还是等落地之后再说吧。

    现在就先聊着，反正这个大叔也不讨厌，而且好像有点眼熟。

    只是聊着聊着，他不禁打了个哈欠，有了一点睡意。在这种状态下，他的专注度下降，紧抱的手微微松开了一些。

    也就在这时，黑羽盗一的右腿迅速的一抽，从星野空的锁抱中抽出，而后一个加速，就要冲天而起。

    星野空大惊，双手如电，下意识的朝着黑羽盗一一抓，然后就抓到了两只靴子，在他自身重量加持之下，两只靴子就这样被强行脱掉了。

    自然的，星野空也失去了一个向上的力，在重力作用下，从半空中跌落下来。

    当然，黑羽盗一在之前就一直低空飞行了，高度只有两三米，算上星野空垂落下来的身体，那就只有两米不到了。再加上下方是草地，所以就算摔下去，也不会出大问题。

    顶多摔得有点痛罢了。

    星野空虽然掉下来的有些仓促，但他落在地上跑了一步后也就稳定下来，然后他拿着一双靴子，气呼呼的看着逐渐飞高飞远的黑羽盗一，而后怒吼道：“别以为你能甩掉我！”

    吼完，怒气上涌的他一把将靴子扔到一边，人如箭矢一般蹿了出去，直追天上的黑羽盗一。

    而天空中飞行的黑羽盗一摘掉了防毒面罩，听到下方传来的怒吼，不由瞧了一眼，然后就看到那道小小的身影追击而来。

    “他是怪物吗？我释放出来的昏睡气体就算是一头牛都要沉睡不醒了，他怎么还有精力来追我？”

    黑羽盗一根本没有脱困的喜悦，有的只是惊疑和感叹，他今天算是踩到雷了，一个小孩子居然如此恐怖，那长大以后还得了！

    “我是不是要趁他没成长起来，然后提前退休呢？”

    黑羽盗一不禁如此想到。

    ……

    另一边，工藤新一和毛利兰在发现星野空和神秘男一起消失后，就在图书室里寻找，然后就发现图书室里的一扇窗户开着。

    “新一，阿空是不是被他抓走了？”毛利兰焦急不安，团团乱转，“我们该怎么办？”

    “别急，我觉得阿空不是被抓走的，而是他去追那个人了。”工藤新一观察了一下打开的窗户，又看了看下方的动静，最后检查了窗户外是否有机关，而后给出判断，“那个神秘男是从这里跑的，阿空也是从这里下去的，具体怎么下去我还没搞懂，但可以肯定的是，他们都没有摔到下面的草地上。”

    “我们先在这里等等吧，阿空会回来找我们的，现在去看看那个神秘男给我们留下了什么东西吧。”

    毛利兰还是不放心，“那个人会用飞刀，是危险分子，阿空他追上去很危险的，要不还是告诉我爸爸吧。”

    “放心吧，阿空没你想的那么弱，就他那身力气，如果神秘男没准备，那我都要替神秘男担心了。”工藤新一走到了被飞刀固定在墙上的钱包面前，一边说，一边动手取下钱包。

    毛利兰想到之前星野空一手托一人，将他们举过头顶的壮举，不由得也稍稍放下心来，“阿空的确力气很大，但是如果他一直没回来，那就要去找我爸爸。”

    “好。”工藤新一点点头，打开了钱包，与毛利兰一起看起了里面的内容。

    ……

    星野空在地面上追逐着天空中的身影，隐约之间，他听到了警笛之声，并且越来越多。

    “这好像不是救护车的声音，也不是消防车……是发生什么案件了吗？新一肯定会很感兴趣。”

    星野空嘟囔了几句，继续追击，反正不管警方是去抓犯人，还是去现场，都跟他没关系，他今天晚上非得抓住那个狡猾的男人不可。

    就这样，星野空追着黑羽盗一跑了数公里，然后在一片老房区追丢了。因为障碍物太多了，严重的干扰到他追踪。

    “可恶啊！”

    星野空蹲下身，一拳砸在了地上，一脸的懊恼。

    “哒哒哒~”

    一阵急促的脚步声传来，顿时吸引了星野空的注意，他抬头一看，就见昏暗的路灯下，一个身穿卫衣，戴着连衣帽，神色阴冷的男人匆匆跑了过来。

    星野空与这个男人对视了一眼，从其眼中看到了冷漠与疯狂，不过，这并不是他要追的那个人，所以，他没有去管。

    但是，卫衣男在跑了几步之后，就骤然停了下来，转过身，一步一步的朝星野空走来。

    星野空察觉到动静，也转过身，奇怪的看着他，问道：“干嘛？”

    “你看到我的脸了。”卫衣男莫名其妙的说了一句话，语气冰冷生硬，眼中凶光绽放。

    “？”星野空一脸无语的道，“是啊，看到了，怎么了？你难道要我夸你很帅？话说，你的眼神不太友善啊，你想攻击我？我劝你现在别惹我，我正憋着一肚子火呢！”

