    这一拳，像是有着摧城裂山的威能，猛的向着叶默轰去。

    拳还未到，剧烈的狂风就已经将叶默身上的衣服吹得猎猎作响，头发像是要被那狂风，从头皮上扯下来一般。

    甚至离擂台比较近的人，感觉坐下的椅子，都在不受控制的向后滑动。

    这种拳势，简直可怕到了极点！

    “破军兄的虚空拳术，也已经大成，距离突破武道大宗师不远了。”秦万里惊叹一声。

    不过他却没有羡慕，只要得到东海令，进入东海之墟，学得通神武学。

    到时候，区区武道大宗师又算得了什么？

    甚至冲击武圣，都未必不可能。

    “这叶默要败了！”王超摇头冷笑，“年轻人就是好面子，受不得半点激将。”

    “如果依靠速度，虽然未必能胜，可是却足以立于不败之地！”

    白枫也是轻叹一声。

    至于李泽和安琳，则是满脸紧张的盯着高台上的叶默。

    正在这个时候，叶默动了。

    他的一拳轰出，没有任何花哨，相比于萧破军近乎神通一样的拳法，叶默的这一拳显得太过平凡了。

    因为，这本就是平凡的一拳，叶默没有使用任何招式技法。

    区区一名武道大师而已，还没资格让叶默使用任何技法。

    轰！

    转眼间，叶默的一拳，就和萧破军抱在胸前的虚幻拳头撞击在一起。

    “吼！”隐约间，也不知道是不是错觉，众人竟然看到那虚幻的拳头延伸出了一个巨人虚影。

    那巨人虚影足有五六米高，仰天咆哮一声。他的拳头正被萧破军抱着，和叶默的拳头狠狠碰撞在一起。

    这一刻，好像叶默和在那巨人交手一般。

    这一切发生得太快了，转瞬二者就碰撞在一起。

    下一瞬，所有人的瞳孔都是剧烈的收缩了起来，长大了嘴巴，久久无法合拢。

    因为他们想象中，叶默的身体被轰飞出去，被砸成肉饼的一幕并没有出现。

    反而那被萧破军抱在怀中，隐约成拳头之形的虚影，被叶默一拳打散。不仅仅是那只拳头，连带着萧破军身后凝聚出来的巨人虚影，也直接消散了。

    “什么？”萧破军惊呼一声，怎么也不敢相信，叶默的一拳竟然有这样的威力。

    几乎他刚张开嘴的瞬间，就感觉一阵狂风灌进他的嘴里。

    是叶默的拳风！

    叶默刚才的一拳，在破开萧破军的虚空巨灵拳之后，力量居然没有减弱太多，狠狠向着他轰去。

    这一拳太快，快到就连萧破军都来不及反应的程度。

    嘭！

    紧接着他就感觉到一股巨力从胸口传来，简直像是被几百公里每小时的高铁撞到，身体不受控制的倒飞了出去。

    咻！

    他的身体划过虚空，撞在十几米之外的墙壁上。

    钢筋混凝土的墙壁，被他的身体硬生生的装出一个大洞，萧破军的很竟然从那个洞里面飞出去了。

    震惊！

    骇然！

    所有人在这一刻全都屛住了呼吸，瞳孔缩小到如针尖一般，长大的嘴巴里面，足以塞进去一个鸡蛋。

    几秒钟之后，才终于有吞咽口水的声音传出。

    “这就……完了？”他们感觉像是在看科幻大片一般，而叶默就是其中的主角。

    “叶默太牛了！”吴昊天忍不住惊呼起来。

    徐乐乐的眼中也是闪过一抹兴奋的光芒。

    至于谢欣然，直到现在还不敢相信亲眼看到的这一切。

    这就是叶默？

    这就是那个，被余婧霜口口声声说成废物，比不上秦庄，被余家扫地出门的叶默？

    如果叶默是废物，那秦庄是什么？

    叶默的形象，在她的眼中终于彻底改变了。

    “这怎么可能？”秦万里呆立当场。

    王超则是彻底吓呆了。

    难怪白枫为了叶默，宁愿得罪他。

    原来，这就是叶默的真正能耐。

    在叶默面前，就算是他这位大成宗师，又算得了什么？

    只有青阳分会的人，震惊过后全都大喜了起来。

    “赢了，叶默先生赢了！”安琳惊喜道。

    白枫则是看着秦万里，笑道：“秦万里，这东海令，归我了！”

    秦万里虽然不甘心，可是既然立下赌约，自然也不能违背。

    毕竟他们都是武术协会的人，如果真的闹起来，总会那边也说不过去。

    当下只能咬牙切齿道：“白枫，咱们走着瞧！”

    说着，狠狠盯了叶默一眼，眼中充满怨毒和愤恨。

    叶默则是看也没看他一眼，缓缓向着高台之下走去。

    “嗯？”可就在这个时候，忽然叶默的目光微微一凝，他的身形也是停了下来。

    几乎与此同时，白枫和秦万里等人，也仿佛感应到了什么，骤然向着远处墙壁上，被萧破军撞出来的洞口看去。

    他们都感觉到，一股强大的气血之力，从那里爆发出来。

    咻！

    紧接着，可怕的破空呼啸声中，一道身影直接从那洞口飞射了进来，重新落在高台上，赫然是萧破军。

    他上身的衣服已经完全碎裂，除了胸口有一个红印之外，身上竟然仿佛没有什么伤势。

    横练巅峰，金刚不坏！

    “我还没败呢！”萧破军看着叶默道。

    看到这一幕，原本已经要认栽的秦万里，心中再次生出一股希望。

    “我也没想杀你，否你凭你这半吊子的金刚不坏，早就被打碎了。”叶默摇了摇头，“可是看你现在的意思，似乎是在求死？”

    “我是要让你死！”萧破军怒吼一声，直接向着叶默冲去。

    有金刚不坏，他就永远立于不败之地！

    刚才竟然被叶默打得倒飞出去，他不甘心。

    随着他体内的气血催动，身体上隐隐散发着金光，身体也真的像是化作了金刚之身一般。

    轰轰轰！

    他的拳头，如同雨点一样不断打出，彻底封锁了叶默周身的所有空间。

    “这下任你速度再快，也没有用！”萧破军冷笑道。

    “是吗？”叶默的身体一晃，手指仿佛无尽幻影，接连在萧破军的身上点了几下。

    随后，叶默转身就跳下了擂台。

    整个过程行云流水，就算萧破军的拳头再密集，都没有碰到他哪怕一下。

    因为，萧破军和叶默，根本不是一个层面的人。

    看到这一幕，众人纷纷满脸奇异的看着叶默，想不通叶默在做什么。

    秦万里则是冷笑着问道：“叶默，你这是认输了吗？”

    “认输？”叶默摇头笑道，“萧破军已经没有再战之力了，我为什么要认输？”

    “一派胡言，破军……”秦万里怒斥，可是他的话还没有说完，忽然脸色狂变了起来。

    轰轰轰轰轰！

    一连串的爆炸声，从叶默之前点在萧破军身上的穴位之处传出，简直像是萧破军的穴位中，被叶默埋下了可怕的炸药一般。

    爆炸过后，萧破军整个人直接软瘫在地面上，奄奄一息。

    他引以为傲的金刚不灭，已经被叶默随手破掉了。

    “这……这是什么手段啊！”这一下，就连秦万里的心中，都是彻底恐惧了。

    叶默击败萧破军，虽然难以置信，可是他还能接受。

    可是叶默竟然随手一点，就破去了萧破军的金刚不坏，这简直让他难以接受。

    白枫等人，也是满脸震撼的看着叶默。

    本以为经过当年那件事情，叶默隐匿六年，实力恐怕跌落了，不复当年全盛之力。

    可是现在看来，叶默的实力，仿佛更加深不可测了。

    不过不管怎么说，叶默为他赢下了东海令，总算是值得高兴的事情。

    正在众人大喜的时候，忽然，叶默仿佛发现了什么，向着门外看了过去。

    与此同时，一个声音从门外传来，“我的好弟弟，总算找到你了，原来你在这里和这么一群废物玩呢！”

