    

    
何思凝因为被吵的有些烦躁的声音，没有一点感情，冰冷的和叶凡平时说话的语气和声音相差无几，原本坐在椅子上面，疯癫发狂的还在纠结何思凝为什么会知道这么多关于圣教的事情，而感到十分焦虑，十分想从何思凝嘴里得到答案的操控者，听见何思凝的这么一句，让人毛骨悚然的，直接将他从癫狂中恢复理智的这么一句话，瞬间清醒，仿佛十分后悔刚才自己的表现，立即闭嘴，有些懊恼自己刚才像个大傻子一样的做法。

    
毕竟如果何思凝真的生气了的话，这个操控者知道她有那么多的秘密但是却无可奈何，终究只能先讲人家问的问题给解决了，毕竟，刚才何思凝说的每一句话，每一个字，都丝毫没有任何的问题，反而是何思凝句句扎心，说的每一句话里的每一个字，都像是一个恶魔拿着冰冷的手握着尖刀，一下一下的扎着这个操控者的内心。

    
操控者整理了一下心情，想了想再说的话和准备说的需要，强忍着恐惧和难过对何思凝说：“既然你这样跟我说那么我就有什么跟你说什么了，但是你要答应我，等我给你解答完这些问题，请你告诉我，你究竟对圣教都了解多少，你到底有多少秘密还都放在心里，没有跟我说，说实话，你可真是一个深藏不露的女人，你真的是带给我太多太多惊喜和意外了。”

    
何思凝有些不耐烦的皱起眉头，从鼻子里冷哼了一下，用鼻子冷冷的哼出一句“嗯”以后，便默不作声，不在说话了。

    
那个操控者沉默半天，深深地叹了口气，缓缓的开了口：“在我们的圣教十六弟子中，向来都是按照入教时间的长短，来排名和论高低的，因为圣教最有趣也最让人捉摸不透的一个规律，就是不论你拥有的是一项什么样的技能，只要你进入圣教之中，在圣主的安排下，在圣主给你安排的地方修炼修行，哪怕是圣主完全不给你任何的培训和指导，哪怕是圣主只是给你安排了一个地方，将你自己留在那里，就像我一样，将我自己一个人留在此处，不管不顾不闻不问的独自生活，只是定期给你送一些生活的必需品和食物，你都能在这个时间里发现自己的功力突飞猛进，是以前在自己的住处和自己原本的生活环境同样的时间里，无论如何都达不到的程度和速度，这就是圣教之所以被称为圣教的原因，因为这样神圣奇妙的现象，让我们十六弟子里面所有的人，都十分的欣喜和兴奋。

    
你想一想，一个在外界在世间在自己原本生活的地方，因为自己拥有一种常人所没有的，异于常人的技能和手段，或者是异于常人的血统和长相，就被自己身边生活的所有人，包括亲朋好友，如过街老鼠，人人喊打，人人不待见，甚至要被赶尽杀绝，有的人甚至已经被逼到对生活失去兴趣和热情，对生命和命运的安排感觉到失望，想要放弃自己的生命的时候，被圣主给带离世间，远离这些让人感觉十分艰难，让人十分痛苦，找不到一点活下去的动力，没有一点理想和对生活的向往，没有一点能够让人感受到人情温暖和亲情感情的地方，被圣主带离那种人间地狱，甚至会在下一秒就会死去，失去生命的地方，那对我们这种，被世人厌恶，被世人讨厌，被世人所取笑和排斥的人，那简直相当于重新给了我们一次生命，给了我们一次新的生命重新生活的动力和希望。

    
更别说来到我们各自被分配的地方之后，我们每个人都能发现，自己的能力和技能有特别大的进步，甚至可以说突飞猛进，你能懂么，这种拥有力量的感觉，拥有了力量，就好像有了自保的能力，这种感觉和力量，就能给我们足够的力量，给我们足够的自信，让我们这种，没有一点安全感，对这个世间没有一点留念和热爱的人群，有了重生一般的感觉，甚至觉得，就算是此时此刻重回世间，也能够有足够的力量，不让自己受欺负，比如说我，在我发现我的技能的力量，我操控的能力，还有我的精神力变得强大，我操控的精准度还有我所制造出来的木偶人们，能够越来越强大的时候，这种突飞猛进的提升，这种充满力量的感觉，让我不再惧怕任何一个人的到来，如果今天没有你，如果今天不是你的出现的话，可能我身旁一左一右看守我站着的这两位，一个天下第一杀手，势力无边和实力强大的大夏王爷陈宇，一个是掌管着整个天下最严谨，最强大，最有能力的机构监天司，而且在整个天下，人尽皆知的实力十分强大而恐怖的，杀人不眨眼，手中人命甚至比地上的蚂蚁可能都要多的叶凡，如果没有你的出现的话，估计今天也是会被我给永远的留在这里的。”

    
这个操控者说完这些话，有些犹豫的停了一下，用他那双能够包含很多的方位，能够用余光看见两旁的食物的双眼，偷偷的看了一下身旁的叶凡和陈宇他们两个人，偷偷的看了一下他们两个人的面部表情和情绪变化，虽然自己刚才说的都是事实，也都是真正的情况，可是谁也不能保证，这两位天下闻名，实力恐怖的两个强者，会在听见自己说他们两个人如果没有一个女人出现和没有一个女人的帮助的话，会被自己杀死留在这里，这种质疑他们的能力，怀疑他们的实力没有像世间人口中流传的那样强大的话之后，会一个没忍住，一个激动，在自己还没有说出何思凝想知道的答案的时候，在何思凝没有说出她到底对他们的圣教还了解多少，他们的圣教已经有多少消息被外人所知道的情况的时候，就将自己，像碾死蝼蚁一样的给自己这条微不足道的小命给杀死，那可都是不一定的事情呢。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->