
　　安苏的故事听的让人难受唏嘘。

　　从纯爱的角度来讲，这个故事真的是一个凄美的虐恋。

　　如果小星星听说了，肯定要跃跃欲试的为老安苏和鲁克玛的爱情写一部稍带夸张的艺术小说出来，没准还能大卖呢。

　　但在布莱克这种彻彻底底的实用主义者看来，老安苏这一辈子过的真的是相当的没意思。

　　也不知道它为了女人背叛兄弟的时候，有没有痛苦难过的哭出声来。但从它狠毒的将赛泰的血肉通通吃光的行为来看，它显然不觉得一起诞生的赛泰是它的兄弟。

　　或者说，赛泰在它心中连鲁克玛女神的一根羽毛都比不上。

　　至于安苏对于鲁克玛无条件的单方面付出的行为，在布莱克看来更是无聊的自我感动.

　　以鲁克玛在看到安苏为她做的一切后的感动表现来看，这位太阳之灵对安苏肯定也是有好感的，假若安苏一开始就坦白心意的话，它们两大概率也是能成的。

　　毕竟德拉诺这个小世界的生命力能孕育出的半神就只有它们三个了。

　　不选安苏的话，鲁克玛就只能选赛泰那个心思阴损的丑八怪了。

　　从这一点而言，布莱克认为安苏的自卑和沉默的行为才是导致这一切灾难发生的根本原因，它要是一开始就勇敢点，也就没之后这些破事了。

　　但在布莱克把自己的真实想法告诉给希萨莉黑鸦后，却被大德鲁伊呵斥为没有心的无情直男，这让他非常郁闷，又把自己的想法告诉了萨拉塔斯。

　　结果他的黑暗小女友骂他是个不懂风情的邪恶呆瓜。

　　这就让人很难受了。

　　希萨莉·黑鸦居然和萨拉塔斯罕见的站在了同一阵营，这让布莱克直感叹这个世界是不是真的疯掉了？

　　还是说，自己才是那个清醒的正常人？

　　“到了，就是这里了。“

　　苍穹打着旋落在阿兰卡峰林最高处的山峰之上，这里被鸦人们用惊人的技艺塑造出了一座“天空之城”。

　　它们将这里称之为通天峰，代表着鸦人们对于天空的向往与眷恋。

　　不过，在布莱克和黑鸦小姐姐落在通天峰的城堡上时，他们眼中所见只有一片凄惨的废墟。

　　曾经宏伟的太阳高塔像是被巨力撞击而倒塌，那些华美的雕刻着赞美太阳纹路的宫殿也在烈火中化作黑色瓦砾。

　　高贵的鸦人祭司们曾用于布道和宣传太阳之道的圣坛被卡加斯刃拳统帅的残暴兽人们以魔血亵渎，让这辉煌之地再也不复往日的荣光。

　　这里就像是距离地面很遥远的“天空墓地”，死寂的让人心中发慌。

　　“我甚至都不需要去看，只从这里阴冷的风就能感觉到那些亡魂在哀嚎，黑鸦战团肯定会喜欢这个地方但我们留在这里太久可不是好事。

　　被施虐而死的亡魂们在渴望着向生者复仇，它们很快就会聚集起来。”

　　臭海盗站在被魔血亵渎的圣坛前，他抚摸着那被兽人们挂掉了所有黄金的丑陋遗迹，头也不回的对身后默默诵念着自然之语祈祷的黑鸦大德鲁伊说：

　　“我们得快点完事，避免一些不必要的屠杀。"

　　“真的是兽人毁掉了这一切吗？“

　　黑鸦小姐姐点了点头，但她在亲眼看到通天峰的残骸之后产生了新的疑问。她打量着宫殿高处倒塌的高塔，轻声说：

　　“以我的经验来看，通天峰距离地点这么高，鸦人又擅长飞行和驾驭太阳之力与风暴，普通的兽人战士根本不可能在它们眼皮底下冲入这座坚固的太阳圣城中。

　　那场毁灭鸦人文明的战争肯定没那么简单吧？

　　而且，我在戈尔隆德也听说过血脉纯正的高阶鸦人与被流放者的堕落鸦人之间的深仇大恨，或许，你可以再多告诉我一点关于它们的故事？”

　　“你以前不是这么多话的家伙。“

　　布莱克回头看着黑鸦小姐姐，他说：

　　“你曾经的好奇心也没这么重，看来在被驱赶出兽群之后，你改变了很多嘛，果然，我就知道，雏鸟总要学会张开双翼拥抱天空的。“

　　“你多虑了，海盗阁下，我只是有感于鸦人的悲惨遭遇，或许了解更多能让我从其中学习到宝贵的生存智慧。“

　　黑鸦板起脸说了句，又转移话题说：

　　“我们要怎么做才能把安苏从它的藏身地里引出来？搜索每一寸阴影和黑暗吗？”

　　“你主动进入这片森林的黑暗，只能是把自己暴露在一头虚空与生命塑造的邪恶半神眼皮底下，这片黑暗的丛林可是老安苏的猎场。

　　那个孤僻的舔狗除了对它的女神奉献一切之外，对于其他人并不友善。“

　　臭海盗站在阴风阵阵的通天峰废墟里，叼着烟斗打了个响指，对黑鸦说：

　　“我记得我曾经教过你，要在黑暗中找东西最简单的办法不是深入黑暗，而是点亮一把火，引诱着黑暗中的飞蛾自己扑过来。”

　　海盗冷笑了一声，说：

　　“把那座鸦人们用于纪念鲁克玛的太阳高塔点燃！就像是它曾在阳光下熠熠生辉的姿态，我相信，这一把火也足够点燃舔狗半神心中的愤怒。

　　它会冲出黑暗，它会和我们对峙，它会愤怒的想要把我们彻底撕碎。

　　然后，它就不得不面对我们了。“

　　“要点燃这么一座高塔可要浪费很长时间。“

　　希萨莉·黑鸦皱着眉头说：

　　“它是用特殊的方法锻造的，普通的火焰根本无法靠近它。“

　　“”如果这个活简单，我也不用找你了，对吧？烈焰大德鲁伊阁下。"

　　布莱克撇了撇嘴，带着恶毒的隐喻说：

　　“浪费时间怕什么呢？反正你不是也想知道高阶鸦人和堕落鸦人的矛盾吗？那可是个很棒的故事呢。

　　我觉得它很适合卡多雷。

　　毕竟那是个王权和神权对抗，最终神权获得胜利然后文明迎来毁灭的故事呢。“

　　“你这种邪恶的思考真的是够了！“

　　黑鸦张开自己的双手，呼唤萨弗拉斯之火的力量，在烈焰包裹躯体的那一瞬，她吐槽道：

　　“暗夜精灵可没有王权和神权对立的问题，我觉得，你们人类更应该担心这些，圣光教会早已开始影响人类的王权了，不是吗？“

　　“那和我有什么关系？

　　我是自由而狂野的海盗，不管是王权还是神权都管不到我，我是被秩序社会抛弃的渣滓，我仰仗善人们的怜悯而活。“

　　布莱克哈哈大笑着，看着黑鸦引动烈焰接触倒塌的太阳高塔。

　　一缕缕火光缠绕在那特殊的高塔上，来自另一个世界的原初之火的力量迫使高塔之上的铭文点亮，在黑夜中绽放出金色的流光。

　　那光芒是那么的闪耀，就好像是曾经那个君临德拉诺天空的鸦人帝国又回来了一样。

　　在火焰的翻滚中，臭海盗摸出酒壶往嘴里灌了一口，他擦了擦嘴巴，说到：

　　“鸦人的故事其实没什么好讲的，我之前告诉过你鲁克玛为了纪念她与安苏求而不得的爱情所以用自己的生命精华塑造了鸦人。

　　这也让鲁克玛成为了鸦人们的主神。

　　在信仰诞生的那一刻，阶级便诞生了，随着鲁克玛的太阳信仰被所有从鸟蛋里孵化的鸦人接受，掌控着信仰解释权的鸦人祭司们逐渐成为了帝国的掌权者。

　　而作为鲁克玛第一个塑造出的鸦人的血裔则成为国王。

　　它们的文明体系很刻板，除了国王、祭司和朝臣之外，人民中也分出很多以职业为阶级的种姓，最开始人少还能维持，但后来随着人越来越多，总有不甘寂寞的家伙挑战权威。

　　于是鸦人们别具特色的‘惩罚流放’也被祭司们发明出来，用来强化阶级的威严。

　　它们会把那些不符管教的家伙们从通天峰上扔下去！

　　当然，鸦人们都有翅膀，所以普遍摔不死，但它们狡猾就狡猾在它们会把放逐者扔进刚才我们经过的那片山谷。

　　那里是赛泰的陨落地，那里有恐怖的虚空力量在回荡，落入其中的鸦人很快就会被腐蚀心灵和躯体，

　　它们会失去翅膀成为非常扭曲黑暗且丑陋的生灵。

　　高阶鸦人是很漂亮的高贵生物。

　　它们继承了母神鲁克玛的高贵外表，每一根领域都如太阳般闪耀，王族更是兼具威严与美貌，它们可以说是德拉诺世界诞生出的最美丽的生命。

　　但堕落鸦人却很丑，比破碎者更丑，它们的心灵和它们的外表一样下贱。“

　　布莱克撇了撇嘴，从通天峰废墟高处向下看去，下方阴沉森林流淌的阴影汇聚成奔行的夜色，就像是狂风吹过密林，更像是黑色的水潭被丢入石头。

　　安苏看到了。

　　它或许很快就会现身。

　　布莱克咧嘴一笑，他坐在了鸦人们高贵的圣坛上，翘着腿逗弄手边的烈焰凤凰苍弯，又继续说道：

　　“最初这样的矛盾只是发生在平民和太阳祭司们之间，后来祭司们的权力越拉越大，它们开始影响到王权。

　　这是注定的事。

　　毕竟鲁克玛已经死了，怎么解释她留下的太阳教义就是祭司们的权力了。“

　　“等等！“

　　正在驾驭火焰的黑鸦发现了一个问题，她皱着眉头反问到：

　　“半神是生命力在物质世界的显化，它们普遍存在着不死性，就算德拉诺没有一个翡翠梦境可供半神的灵魂休憩，但这个世界存在着永茂林地这样奇特的生命枢纽。

　　如果鸦人们愿意付出一些代价，它们是可以复活鲁克玛的。

　　它们没有这么做吗？

　　安苏也不管管吗？”

　　“它们努力过。

　　在大概300年前左右，一些忠诚于鲁克玛的太阳祭司们曾在林精们守卫的永茂林地里偷取过生命之种试图复活鲁克玛。"

　　布莱克揉着额头说：

　　“它们甚至动用整个帝国的力量，将鲁克玛陨落之后散落的骸骨收集了起来，它们举行了盛大的神灵复活仪式。

　　具体的情况我也不是很了解，但它们的仪式失败。

　　呃，也不算彻底失败吧。

　　它们确实把鲁克玛复活，但复活之后的半神只残存着少许智慧，就像是一头什么都不懂野兽一样。

　　那玩意根本不能称之为神灵，叫神孽还差不多。

　　它一直环绕着阿兰卡峰林飞行，直到兽人掀起毁灭战争后，它才神秘失踪。”

　　”肯定是用错了仪式。“

　　正统德鲁伊瞬间明白了问题所在，她解释到：

　　“在我将生命力量与萨弗拉斯之火融合之后我才明白这个道理，生命与元素的融合会让生命半神超越原本的层次。

　　但这也让半神的复活变的更复杂。

　　我猜，那些鸦人在复活鲁克玛的时候只是复活了她的躯体，它们给半神遗骸灌注了生命却没有加入火焰的力量，导致鲁克玛的精神无法复苏。“

　　“或许吧，但那是德鲁伊的领域了，我对这个领域不太熟，我就不发表意见了。“

　　布莱克哼了一声。

　　他散开感知去感受黑夜，他能感觉到一股幽影的意志在周围的夜色中穿行，但就是不现身。

　　这让臭海盗皱起了眉头，这老安苏到底在干什么？磨磨蹭蹭的就是不进来吗？

　　呵呵，果然是老舔狗了呀。

　　臭海盗古怪的笑了一声，又继续说鸦人们的故事：

　　“鸦人的末代国王泰罗克是个勇敢又强大的战士，它以一己之力解决了鸦人和虎人的战争，它带领着鸦人卫士们几乎把本地的虎人灭绝。

　　这场胜利极大的宣扬了王权，讓祭司们感覺到了威胁。

　　于是在一个夜黑風高的夜晚，祭司们绑架了王女，用一场胡编乱造的审判把她扔下了通天峰。

　　绝望的国王飞离了自己的宝座跳入那诅咒之谷寻找女儿，但它找到的只有女儿支离破碎的躯体，那些混球们是绑住了王女的翅膀把她扔下去的。23sK.com

　　它们根本就没想让王女活下来。

　　这是一场谋杀！

　　勇武的国王的心灵被击溃了。

　　它堕落了，发誓要向仇人复仇，但它被扭曲的翅膀无法飞行，只能统帅起那些堕落者们，在它们曾鄙夷的大地上生活。

　　它们建立了一个叫斯克提斯的鸦巢，就在影月氏族目前所在的山区之下，也是堕落鸦人的主城。

　　至于后面的故事，你应该能猜到了。“

　　布莱克耸了耸肩，吐了口烟圈说：

　　“卡加斯·刃拳无法攻打通天峰，于是他邀请了堕落鸦人们来复仇，坚固城墙是抵御不住自己人的背叛的。

　　所有堕落鸦人都曾生活在这里，它们对这里异常熟悉。

　　在愤怒与复仇之心的加持下，堕落鸦人们帮助兽人毁灭了通天峰，把所有的高阶鸦人都已审判的名义扔进了诅咒之池。

　　鸦人的文明就这么毁掉了，再没有一个高阶鸦人，德拉诺只剩下了堕落鸦人们。

　　这个故事小星星一定会喜欢的，她又可以出一本自传了。”

　　臭海盗彻底失去了耐心，他讲完故事时候便站起身，站在熠熠生辉的太阳高塔之下，看着眼前平息的黑夜。

　　他大骂道：

　　“这该死的安苏是怎么回事？明明都出现了却又不现身，真是麻烦。看来要启动备用计划了。“

　　海盗对黑鸦打了个响指，说：

　　“来，变身成火鹰绕着太阳高塔飞一圈，模仿当初鲁克玛飞跃通天峰的姿态，我就不信了，老安苏这舔狗看到这一幕还不现身！“

　　“唰“

　　听到这话的希萨莉黑鸦瞬间抽出了自己的烈焰镰刀，啪的一下架在了布莱克脖子上。那萨弗拉斯之火塑造的镰刃只需要轻轻一勾，就能把臭海盗的腦袋砍下来。

　　她用一种“你就要死了”的目光盯着布莱克，冷声说：

　　“你把我叫过来就是为了这个？让我去色诱老安苏？你这个混蛋！玛维女士看上你真是瞎了眼！“

　　“冷静冷静我的朋友。"

　　布莱克举起双手，说：

　　“我就开个玩笑嘛。

　　这种事肯定不能让你来了，你这女汉子的作风做不来这个…来，我亲爱的苍穹，妩媚一点，给老安苏表演个狠活！

　　哎呀，别叫了，我知道你不是南桐，但你可以假装自己是…

　　乖！

　　快飞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，62.所以你想让我对一个舔狗使用美人计？免费阅读。https://xs.23sk.com 