    招还是得接。

    洛远忽然笑着说了一句：“那么举报人一定没看过《三国演义》的完整剧本，故事固然以蜀汉刘备为正统，有意识把曹操塑造成乱世奸雄，但绝不以偏概全，剧本中对曹操的雄才大略，也落笔甚多，如官渡之战，以少胜多败袁绍，如焚烧通敌书信，安军心，更如著名的挟天子以令诸侯，都是其实力和谋略的证明。”

    尊刘抑曹？

    随着时代的发展，人们观念的更新换代，提到《三国演义》，大家的所感所得可能已截然不同，立场性的讨论已无意义，艺术价值、实用价值却越来越多地为人们在意，一方面，《三国》以杰出的艺术技法塑造了“三绝”：

    奸绝曹操、义绝关羽、智绝诸葛亮。

    当然除此之外还有许多个性各异的典型角色。

    另一方面，作者又用高超的手法，将《三十六计》等战争智谋融入到小说中，将战争场面写得引人入胜，使得本书兼具了军事战略意义，美国就对本书的军事价值推崇备至。

    此外。

    进入到市场经济之后，无数各领域的商业领袖和时代弄潮儿们开始着力挖掘《三国演义》中的管理艺术，实际上，不论是曹操、刘备还是孙权，在带队伍上，都自有一套体系。

    如洛远之前提到的一些东西。

    权术、义气和性情，当然，归根结底，都是收买人心的手段，这些对管理者们来说，学习和借鉴价值不可谓不高，这也是许多人说，四大名著中《三国演义》的社会实用价值最高的原因之一。

    齐天云露出笑容。

    老校长也是微微颔首。

    老夫人一直沉默，倒是老校长的外孙女小莉忽然说前段时间看了《出师表》全文，并且最近正在背诵，于是话题不可避免的转移到“诸葛亮”这一重要人物的身上，大家的话题由此发散了许多，整个三国的历史都成了讨论的范畴。

    一顿饭吃了很久。

    要结束的时候，齐天云忽然道：“你说相关小说也在创作，如果可以的话，创作完成后，请务必也赠我一本，对于你这个故事，我很感兴趣。”

    “谢谢。”

    洛远笑道：“其实所谓的改变史实，并不客观，因为没人敢说历史记载便一定准确，在我的剧本里的确会稍微有意识地丑化一些人，因为毕竟是历史题材的电视剧创作，这类剧的收视率向来不高，我们要追求戏剧冲突的话，人物性格要对立起来，尽量鲜明。”

    “立意不要出现偏差就好。”

    “当然不会，事实上，为了让故事精彩，塑造典型人物，会有一些‘张冠李戴’的事件调整，但整体的历史进程不可能做任何改变，也没人可以改变历史。”

    “观众会接受吗？”

    齐天云道：“对于三国，有许多人应该并不陌生，那个时代非常迷人，而你的故事，从某种意义上来说，就像是别出心裁的新编。”

    “也许会有些争议吧。”

    哪怕身为四大名著之一，也不乏抨击《三国演义》的声音，但洛远仍然觉得瑕不掩瑜：“目前大家对三国这段历史的了解，其实也并没有如何深入，大概就是知道有曹操、刘备、孙权、以及诸葛亮这些人，至于他们怎么一分三国，怎么彼此争斗，概念都比较模糊。”

    “是否会形成误导？”

    “我觉得说成是引导更合适。”

    老校长再度开口了，依然站在洛远这边，而且旗帜鲜明了不少，似乎已经被洛远说服：“《三国演义》风行起来之后，会促使更多人来关注这段波澜壮阔的历史，他们会一边看故事一边翻史料印证，这个过程应该蛮有趣，事实上，历史题材的电视剧，或多或少都存在改编的情况，如果每部历史剧稍微进行了改编就要被人举报，说什么篡改史实，那以后敢写历史题材剧本的编剧只怕都要少一半咯。”

    齐天云若有所思。

    老校长这番话让齐天云知道，自己必须要越过做决定的人给《三国演义》放行了，不但要放行，以后还得开绿灯才行，因为洛远的一番话下来，似乎这部剧的争议面，明显要优大于劣——

    已经变成了一个取舍的问题。

    老校长一锤定音：“这部作品或许不能给观众传达完整精确的历史史料，但是，它一定能给广大群众塑立起正面的历史观，从某种意义上来说，这才是历史作品教育意义的终极追求。”

    齐天云认真的点头。

    他给出了一个明确的表态：“我会亲自负责这个项目的后期审核，只要你们拍摄不越线，不超过剧本给出的尺度，最终播出不会受到影响。”

    “谢谢。”

    洛远道：“不会越线。”

    齐天云点点头，敞开了说：“听了你的解释，就算没有老校长，我也会放行的，其实事情的起因我和你一样清楚，公司层面的斗争，也会蔓延到上面的部门，我们互换下电话，以后有什么需要，可以直接找我。”

    “说来惭愧。”

    洛远笑道：“如果没有老校长，我找不到你，因为我除了拍戏，对于其他事情，并不怎么上心，也许坐在我这个位置上的人八面玲珑，也就不会遇到这样的问题了。”

    “八面玲珑？”

    老校长忽然冷哼一声：“这是贬义词。”

    洛远和齐天云相视一笑，对于老爷子的脾气，齐天云向来熟悉，而洛远现在，也是有了个非常直观的印象，要说护短，这位老爷子肯定是有的，但这种护短有底线，洛远今天如果不能说服齐天云，那老爷子也不见得就非要帮洛远掰扯。

    不过洛远不会因此而不满。

    实际上，老爷子的用心非常好，如果他用自己的面子帮自己强出头，那事情也许可以解决，但齐天云会怎么看待洛远呢？

    现在才是真正的皆大欢喜。

    洛远告别了老校长，心中的石头已经彻底放下，《三国演义》这部剧的干系重大，和《西游记》一样，他不希望出现任何问题。

    