
　　“薪火传承，的确壮烈，只可惜，道不同，不与谋！”

　　方岳能够感受到那山河禁地的意志即将将半次元空间彻底碾压碎裂。

　　“既然如此，那就让这半次元空间发挥出最后的余热吧！”

　　方岳发动秘术，周围的空间变换。

　　他们从半次元空间中脱离出来，同时半次元空间出现在了寺庙的前方。

　　轰得一声，半次元空间彻底炸裂。

　　空间碎裂，形成的空间风暴席卷八方！空间爆碎，时空坍塌。

　　尽管方岳只是塑造出了一个不足十立方里面的半次元，但是那仍旧是一片独立的世界。

　　在空间爆碎的瞬间，引发的能量潮汐格外恐怖，仿佛是江河宣泄，万星陨落，世界爆炸笼罩的范围之内，所有的活物和死物统统化成了灰烬。

　　强悍如真仙境的强者在这种爆炸中也只能自求多福了！“玄觞快跑！我来为你抵挡这次爆炸！”

　　风族仅存的两位真仙中，有一位挺身而出，他燃烧本源，化成了一面金色的壁垒，将世界爆炸的所有能量风暴尽皆阻挡搁在了玄觞的面前，但是同时，他因为消耗的本源过多，而导致快速衰老，体内的气息迅速的衰败下去！“真是感人！为了保全族中的火种甚至不惜牺牲自己！只可惜，道不同，不与谋！否则的话，我还真的会为你们鼓掌与喝彩呢！”

　　方岳既然已经暴露，那么他便是再无任何的顾及，他步步走出，每一步落下，身上的气息就比之前强大一分！“是你！”

　　风族那位快速衰老的真仙的双眼圆瞪，如今，他联想种种，怎么还能会不知道这些全部都是方岳的阴谋，是方岳将他们引都了这个鬼地方与寺庙中的佛像发生冲突，同时也是方岳抛出了那片半次元世界，瞬间燃爆，以无尽的空间乱流来冲击他们身体！“知道了又如何？

　　你没觉得已经太迟了吗？

　　这战场始终都是留给聪明人的！真搞不清楚你们风族都是这种蠢笨的脑子，为何还能够苟延残喘到现在！”

　　方岳的话，越发的尖酸与刻薄。

　　那风族的真仙本来就是本源大损，如今听到这种冷嘲热讽更是怒火攻心！他不由的感觉自己的喉咙一热，一口逆血翻涌，竟然喷出了出来。

　　一位堂堂真仙竟然被方岳给气的吐血！这事情若是传扬出去，这风族的真仙恐怕会被名留史册，成为一个负面典型。23sk.Com

　　“哼，方岳，你这是在自寻死路！你可知道，这阴间大地，人族已经是被万族列入到了除名的族群之中？

　　人族身为最为古老的强族之一，最终却是落得这种下场你可知晓？”

　　玄觞看到方岳张扬跋扈，竟然将他们族中的真仙都气的吐血，他的心中不甘，反唇相讥。

　　“为何？”

　　方岳闻言，不由得气息一窒。

　　这个问题，也是他心中始终迷惑不解的一个难题！人族，在万族之中地位不低，其底蕴和实力尽皆不弱！若是万族针对，也不至于专门拿人族下手，一些小族群都可以成为他们拿来开刀的族群。

　　还有这风族与人族之间，分明是已经在五族联盟中缔结了契约，但是这风族却是出尔反尔，针对人族。

　　这其中种种变数，说方岳不疑惑是不可能。

　　然而他苦于地位卑微，却是无从得知其中的缘由蹊跷。

　　“那是因为大劫将至，万族底蕴皆在复苏，一位位消失在历史长河中的老祖纷纷归来！各族的实力皆在不断变强，唯独你们人族却是没有丝毫的动静！未来的万族，将是无数岁月积累下井喷式爆发的最强姿态，而唯独人族，却是以一个时代的薄弱积累来迎接浩瀚的大劫，你说这万族是不是该向人族出手，趁他病，要他命，将之在阴间之中除名？

　　这万族第一批复苏者已经逐渐醒来，而人族实力不进则退，如今的人族表面上还是无限的风光，但是若是要拼尽族中底蕴，或许已经连阴间万族之中的前十强的族群都进入不了！资源，强者，尽皆成为人族短板！如今这复苏刚刚开始的，人族凭借自身的老底或许还能够再支撑一段时间，一旦第二波的复苏亦或者第三波的复苏时代到来，人族势必会从万族之中除名陷入到万劫不复的境地之中！”

　　玄觞的话，犹如一柄尖刀一样刺入到了方岳的心窝之中。

　　方岳侧目，看向罗道一。

　　罗道一的脸色微微一变，随后面对方岳质询的目光，只能不甘的承认说道：“方岳，这玄觞说的都是真的！如今的人族，局势败坏，只能将有限的资源更多的投入到前线之中，其实后方的天骄得到的资源培养都已经是削减了不止一成，尤其是一些走偏门路线的人族天骄，更是难以得到人盟的重点培养！”

　　方岳的脸色变了又变！他联想种种，人盟的各种行为终于有了解释，为何人族强盛，但却不敢明面上参与到千塔之城的争夺中来，左邦得到了方岳的传送阵，却是为了交好天神族将传送阵的使用资格卖给了天神族！还有巨木城中，安王等人的决绝态度！包括人盟对他的复杂态度及那种的不甘的冷漠！原来一切种种，早有原因。

　　只是他不曾知道罢了！“方岳，我看你也是一位天才人物，不如舍弃了这人族投靠于我风族的怀中，我等可以亲自为你洗经伐髓，更换血脉，让你成为风族之中的天骄，重点培养，保证你能够顺利登上圣人之境！”

　　风族残存的一位自身完好的真仙趁机向方岳许诺，希望能够打动方岳，成为他们的其中一员。

　　方岳则是微微摇头：“我人族再怎么没落，这人族也是我的族群，它赐予了我血肉，赐予了我族群的荣耀，我不可能背叛于他！人族没落，我更需要守护，而且我也不相信，亿万岁月，人族的先祖不曾给后世的弟子留下丝毫的希望！风族既然如此的苛待人族，就看看是风族先灭，还是人族先死吧！”

　　“方岳，我已经给过你机会了，可惜你不停劝阻！”

　　下一刻，玄觞出现在了方岳的身后。

　　玄觞的身影神出鬼没，纵然是方岳都难以捕捉。

　　黑色的锥子向着方岳的脖颈刺落而下。

　　幽幽的黑暗之力在锥刺上面荡漾开来。

　　然而，那充斥黑暗之力的锥刺在距离方岳三公分的地方便是寸步难行了，方岳周围的空间封印的，让玄觞难以将自己手中的锥刺继续刺落下去！方岳与玄觞斗法，显然是方岳略胜一筹。

　　若是玄觞还处于巅峰状态，三大分身合一或许可以和方岳一战。

　　然而如今，玄觞三大分身死了两尊的，余下的分身只有全盛状态三分之一的战力，他与方岳相比，颇有一种螳臂当车的味道。

　　“玄觞少爷先走！老奴为您殿后！”

　　那本源重创的风族的真仙自觉已经是命不久矣。

　　他高呼一声，向着方岳奔去！风族的真仙想要故技重施，自爆本源与方岳同归于尽。

　　只可惜，方岳并非那些愚蠢的大妖，而这风族的真仙在燃烧本源之后更是强弩之末。

　　他还没有扑杀到方岳的面前，一缕杀机便是随风落下。

　　杀机成刀，斩落而下。

　　风族的真仙竟然被从眉心斩开，身躯两半！“风族，可惜了！”

　　方岳挥手，将这风族真仙的尸体收走，尽管其中的本源已经燃烧了将近五成，但是残余的本源依旧数目不菲，并且真仙境的强者的血肉骸骨甚至发丝，尽皆是难得的宝物，若是细细分类，精细提炼的话，能够成为上好的炼丹与炼器的材料。

　　“玄觞，再见了！”

　　回首，方岳的手掌落下。

　　玄觞的天灵盖上丝丝缕缕的鲜血渗透出来，一掌落下，灵魂震荡，玄觞的脑海中一片空白。

　　紧接着，玄觞的神念湮灭，气息消散。

　　风族年轻一代刺客之王由此谢幕，生命凋零。

　　玄觞之死，让风族仅剩的一位真仙目眦欲裂。

　　玄觞乃是他们风族未来的希望，他们不惜代价都要保全的玄觞竟然最终死在了方岳的手里。

　　这是血海深仇，不共戴天！“方岳，从此之后，你便与我风族血海深仇，不共戴天！”

　　风族的真仙怒吼一声，他的嗓子差点撕裂！“不共戴天，血海深仇？

　　你们风族何曾想过要饶了我！”

　　方岳冷哼一声，罗道一、南宫野纷纷出现，三人将这风族的真仙围在中央，凝练的杀意落下，几乎是让人窒息！三打一，最终的结果毫无悬念，这位风族的真仙甚至连还手自爆的机会都没有就被三人给活活打爆了。

　　这位风族真仙的尸体归了方岳，而他随身携带的储物袋，身上的仙甲，手中的仙兵则是成为了罗道一的囊中之物。

　　毕竟刚刚罗道一拿出了一块空间碎片，融入到了方岳的半次元空间中，这些东西算是他投资的回报。

　　罗道一笑的连嘴角都快要咧开了。

　　别的不说，仅仅是那一件上品的真仙法器罗天伞就价值比他付出的那块空间碎片高出百倍！这次真的是赚大发了，还有仙甲与风族真仙的储物袋。

　　罗道一顿时感觉，似乎杀了一位风族的真仙，得到的回报比探索了一处密藏都大！风族八位真仙一位天骄全部阵亡，连尸骸遗物都被方岳等人清理干净。

　　方岳慢慢悠悠的看向那尊雕塑佛像。

　　如今这佛像也已经到了苟延残喘的地步。

　　它的法身之上遍布裂痕，这些裂痕纵横交错，足足数十道之多。

　　它已经没有之前的威风，更像是一个摔碎了又粘合到一起的瓷器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百零四章 风族灭免费阅读。https://xs.23sk.com 