    尽管马刺搬到了安保条件更好的酒店，这几天上门闹事的人依旧不少，他们只能在酒店的健身房里面训练体能，压根没办法去球馆训练。

    五月一号，终于又到了比赛日。

    勇士还不知道，他们要面对的是狂撸了三天铁的、充满怨气的马刺队，今晚注定是要见血的。

    热身阶段，周乓没有去勇士半场打招呼，库里、克莱和杜兰特也在周乓眼神的示意下退了回去。

    十点半，比赛正式开始。

    跟第一场比赛相比较，今天的客场氛围不友好到了极致。

    各种难听的话充斥在马刺球员的耳边，甚至还有几名球迷因为砸东西被保安带了出去。

    得亏库里也是黑人，要不然免不了一番种族歧视。

    大屏幕上给出双方首发名单。

    勇士虽然输了第一场比赛，但原因不在阵容，只是手感问题，因此今天他们没有改变阵容，依旧是库里、克莱、杜兰特、伊戈达拉和格林。

    马刺这边伦纳德坐在场边观战，波波维奇只能派出周乓、格林、穆雷、易建联和大加索尔的组合。

    趁着易建联和格林去中圈跳球的时间，伊戈达拉悄悄溜到了周乓身边，低声道：“兄弟，我看得出来你们的怒气，我呢就是来上班的，别误伤行不？”

    咳咳……

    周乓差点没忍住笑出声来，这都什么时候了，这小子居然还想着苟，看来自己稳健的功夫还是不到家啊。

    没来得及回复伊戈达拉，易建联已经将球拨了过来。

    周乓持球过半场，看都不看勇士的防守阵势，直接加速往内线突破。

    一直以来周乓给他们的感觉都是稳健，没想到他这场比赛居然这么果断，勇士一时间没有反应过来，眼睁睁看着周乓突进内线得到两分。

    科尔有点慌了。

    他执教过周乓，明白周乓这名球员的特性。

    在勇士一整个赛季他都没有见过周乓硬起来过几次，可是这次周乓却硬的有点让人胆寒，难道这次比赛对他来说真的这么重要？

    其实对周乓来说，冠军是不是马刺不重要，冠军不是勇士很重要。

    球权转换，勇士的战术思路没有改变，先是让库里和克莱投两球试试手感。

    如果手感好，就可以让他们继续出手。

    如果不行，那就让杜兰特牵制对手。

    今天库里被格林贴防的有点难受，一记三分还没投进。

    但是克莱还可以，利用挡拆甩开穆雷后命中一记三分。

    在没有伦纳德的日子里，波波维奇只能让周乓去防守杜兰特。

    一直以来周乓都只知道杜兰特不好防，但真当他站在杜兰特面前的时候才知道，是真的没办法防守啊！

    这么高的个子，这么长的臂展，变向幅度大，移速快，投篮还准，什么bug球员啊！

    首节打完，比分来到17:28，马刺落后十一分。

    总结第一节比赛，马刺有两个问题必须解决。

    首先就是防守问题，作为马刺进攻效率最高的球员，周乓防守杜兰特显然是很不划算的交易。

    另外就是进攻，马刺的十七分里，易建联独得十分，另外七分里面周乓有六分，格林两罚一中得到一分。

    事实上丹尼格林和穆雷的球权一点都不比易建联和周乓少，只是每次出手都比较仓促，心理压力大而已。

    留给马刺反应的时间不长，波波维奇当即说道：“待会穆雷防守库里，丹尼防守杜兰特，周乓防守克莱。另外你们第一节干得不错，我希望你们投篮更加果决。”

    “没错，你们不用担心任何后果，比赛赢了是我的功劳，比赛输了是你们的不足，这一点是不会变的。”周乓也安慰道。

    丹尼格林和穆雷刚感动地要掉眼泪，忽然觉得哪里不对劲，只是哨声已经响起，他们来不及深究。

    勇士队先攻，当发现马刺的防守变化后，杜兰特乐开了花。

    啧啧，看来老天爷非要我蝉联FMVP啊！

    这哥们是屌丝了一点，但确实有实力中二，穆雷被他打得毫无脾气。

    进攻端，周乓同样看出了勇士的变化。

    第一节勇士主打人盯人防守，目的就是防止马刺外线投开。

    可是格林和穆雷并没有在外线展现出应有的威胁，于是勇士就摆出了二三联防，限制内线易建联的同时还能有效防守周乓。

    周乓尝试布置了一波ZIP锤子战术，只可惜勇士早有应对措施。

    果然，季后赛只有两个战术，球星和挡拆。

    第二节周乓不能用出全力，他得节省体力等到第三节跟死亡五小决战。

    拉出易建联……

    这么说不太好听。

    指挥易建联出来挡拆，周乓顺势吸引防守人来到中距离，接着迅速将球回传，给了易建联三分出手的机会。

    新的回合，周乓又让丹尼格林和穆雷跑了个挡拆战术，又一次打出了三分。

    第二节比赛双方打得很有特色，马刺打挡拆，勇士打库里和杜兰特，四舍五入相当于打了个平分秋色。

    37:46，马刺带着九分劣势回到了更衣室。

    将分差从十一分缩小到九分，看上去马刺任务完成的不错。

    但，接下来他们要面对的可是第三节。

    “要不我们点了算了，投降输一半。”周乓举起手，默默说道。

    波波维奇嘴角抽搐，没好气地瞪了周乓一眼，说道：“卡哇伊上不了，你小子别想逃避责任，第二节休息了这么久，待会你无限开火！”

    教训完周乓，波波维奇又扫视了一圈，看着每个人的眼睛一字一句说道：“记住，如果他们再用小动作，还回去！罚款我来帮你们交！”

    哨声响，双方易边再战。

    勇士的球权，库里过半场就感觉到了一丝不对劲。

    “对面……怎么突然变得凶狠起来了？”

    想起伦纳德的事情，库里学聪明了，当即把球传给格林。

    格林也是自信，居然持球突破要单打大加索尔。

    那就没办法咯。

    只能干你咯。

    谁让你自己找死呢？

    大加索尔和易建联同时朝格林扑过去，尽管格林中途已经将球传了出去，但他俩依旧没有停下来的意思。

    “啪啪！”

    两巴掌拍在了格林的身上，易建联和大加索尔一脸愧疚，连忙过去搀扶格林，嘴里还说道：“不好意思，刹不住车了。”

    格林哪里是那种好说话的人，当即甩开易建联和大加索尔的胳膊就要发怒。

    万万没想到，他只是轻轻甩了一下胳膊，易建联和大加索尔却像断了线的风筝一样飞了出去，最后重重地摔在地上。

    如果只有一个人摔出去，那还有假摔的可能性。

    但现在是两个人同时摔出去，那就有点说不过去了。

    鉴于格林上场比赛的恶劣行径，主裁判当即给出判罚。

    “易建联和大加索尔普通犯规，格林一级恶意犯规！”

