    第50章 通关一层的奖励

    而然需要躲吗？

    不，不需要，相反他还迎了上去。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    基本上是一拳一个小朋友，一脚踹死几头凶兽，与其说是大战，还不如说是屠戮，猪刚鬣对凶兽的单方面杀戮！

    至于这些凶兽的攻击？

    连给猪刚鬣挠痒痒都算不上！

    挠痒痒一不小心还会受伤呢，众凶兽对他的攻击却是连皮都破不了。

    没一会，凶兽队伍就减员了大半。

    看着猪刚鬣的大肆杀戮，诸葛成果微微皱了皱眉头，“你这猪刚鬣？”

    程云笑道：“猪刚鬣怎么了？”

    “在我的资料库中，你的猪刚鬣绝对没有这么强。

    难道你是用你的御兽师天赋【技能强化】给他强化过了？

    想要达到现如今这样高的强度，你花在天材地宝上面的钱至少得几个亿吧？”

    说罢，她刚想调侃一下其大富豪的身份，顺便打下土豪分点田地慰劳慰劳自己的小肚子。

    却忽然想起了程云起点孤儿院出身的身份。

    忙摇了摇头，推翻了之前的推测，“不，不对，或许，你根本不是什么黄金级天赋，而是星辉级天赋，甚至可能是皓月级天赋。”

    这智慧，太可怕了！

    程云并没有回答她的问题，因为怕说多错多。

    毕竟以她现如今表现出来的智慧来看，一不小心还真的有可能就被她推测出来，自己是隐藏了天赋。

    当二人交谈的时候，大杀四方的猪刚鬣，已经快速的把围杀过来的那些凶兽给反清缴掉了。

    作为一个青铜级御兽，灭杀这些黑铁级低等的凶兽，就跟碾死一个蚂蚁一样容易。

    随着最后一头凶兽被镇压，一道声音在二人的脑海中响起。

    【第一层，通过！】

    【奖励发放中！】

    遗迹的上空，忽然风云变色，一道七彩的光芒照射了下来。

    程云、诸葛成果、猪刚鬣、知识之书，全部都沐浴在其中。

    几秒钟过后，这股神秘的力量，才消耗殆尽，显然是被二人二御兽给吸收了。

    诸葛成果先是又惊又喜，可随后又变成了遗憾，她轻声道：“怎么才五秒钟啊，这时间也太短了吧！”

    喂喂，这都什么虎狼之词啊！

    程云眉头一挑，暗道：“美女，注意你的措词啊，虽然纯洁如白纸一般的我听不懂，但是读者老爷们肯定懂的啊！”(?w?)

    她自己倒是没有觉得自己措词有什么歧义，喜滋滋的轻笑道：“我御兽空间的体积扩大了一成，你呢？”

    程云感受了下自己御兽空间的变化，感觉好像是变大了一点。

    但是就那点变大的体积相对他御兽空间的整体而言，根本就不值一提，毕竟它原来实在是太大了。

    当然，对诸葛成果那开心的溢于言表的心情他也表示理解，毕竟诸葛成果的御兽空间肯定没办法跟自己的相提并论。

    那一层的提升，对其来说，已经是莫大的机缘了。

    “我差不多也扩大了一层吧”，他随意的说道。

    事实是一回事，但是说出来的又是另外一回事了，他总不能告诉诸葛成果，自己的御兽空间基本上没啥变化吧。

    只要他敢这么说，以诸葛成果的智慧，分分钟给你猜出他真实的御兽师天赋，信不信？

    然而，即使他说了慌，诸葛成果还是思索开了。

    御兽空间想要提升扩大，没有一定的机缘或者天材地宝不行。

    而他这次的提升，居然和我的差不多，那么！

    “他的御兽师天赋肯定是星辉级！”她在心中判断道。

    程云注意到了她的神情，顿感无语，这表情，不用猜都知道她又在猜测计算了。

    看来以后的一言一行要更加的小心谨慎了。

    如果俩位御兽师收获的是御兽空间的扩大，那么御兽收获的就是实力的提升，是成长度的提升。

    “呜吼，我…嗷嗷嗷！”

    猪刚鬣忍不住开心的跳了起来，他能感觉到，自己身上涌动的强大力量。

    因此，他差点抑制不住自己的激动，违背程云的命令，开口说起话来。

    不过幸好的最后关头他强行的改口了，不然，这一开口，怕是又要给诸葛成果带去不少信息。

    “猪刚鬣这气势，看样子又成长了不少啊”，程云心惊道。

    看来这个遗迹的奖励，主要是用来提升御兽实力的啊。

    【知识之书】

    【属性：妖精】

    【实力：黑铁级中等】

    【血脉：白银级极品】

    【天赋：白银级增幅天赋，黑铁级精神天赋】

    【技能：1.力量增幅；2.防御增幅；3.速度增幅；4.能量增幅。】

    他看了知识之书一眼，发现诸葛成果的知识之书居然直接升级了，从黑铁级低等成长到了黑铁级中等。

    这其中固然有厚积薄发的缘故，但也从侧面证明了遗迹的不简单。

    “知识之书到黑铁级中等的实力了，那看来我们等会儿在第二层，要遭遇到的凶兽群应该也是这实力的了”，诸葛成果喜笑颜开的说道。

    她话音刚落，刚才的那道声音便再次响起。

    【奖励发放完毕，即将传送至第二层！】

    【开始传送！】

    传送完毕后，二人出现在了新的战场。

    空间还是那么的空旷，那么的大有作为。

    不过没几秒钟，大量的凶兽虚影，便开始凝聚出来。

    这一次，不但地上，就连空中，也开始出现凶兽了。

    【铁羽飞鹰】

    【属性：飞行】

    【实力：黑铁级中等】

    【血脉：黑铁级极品】

    【天赋：黑铁级金属性亲和，黑铁级飞行属性亲和】

    【技能：1.铁爪；2.神鸟猛冲】

    相对比空中只有铁羽飞鹰这一种凶兽，地上的凶兽就五花八门了，像什么冰霜狐、暴躁猿、岩石蛇、火焰虎，等等等等。

    凶兽的数量也从原先的100来头，暴涨到了200来头！

    “凶兽的数量翻了一倍，而且等级也变成了和【知识之书】一样的黑铁级中等。”

    诸葛成果笑道：“看来这个遗迹的难度，会随着御兽的进化而进化，而且每过一层，围攻的凶兽数量应该都会翻倍。”

    程云点了点头，依照目前的情况来看，确实是这样。

    “如果只是这样，那可挡不住我们”，他极为自信的说道。

    这些只不过黑铁级中等实力的凶兽，根本连猪刚鬣的防御都破不了。

    (本章完)

