
　　两人赶忙把蒋舟喊了回来，表示刚才不过是在开玩笑而已，你不会真当真了吧。

　　蒋舟就势把饮品放在两人桌前，说哪能呢，我就知道，知道的知道的，哈哈哈哈哈……你们继续聊，我出去了。

　　蒋舟出门，摇了摇头，心里虚荣感爆棚，虽说知道是玩笑，但这也意味着，少东家和小天后的关系匪浅啊……苦难的是蒋舟却偏偏不能对任何人表露出他此时的心情，而且还必须压抑着，特别提点工作人员不要去办公室，同时想到才从米县运过来的上好水果，立即去了后厨，自己又亲自动手制作果盘。

　　秦西榛想了想，忽然转口问通浪公司和你有关系吗？还是你提前布置了股份？

　　程燃说其实没有股份介入，但是他认识他们老板，关系还不错。

　　秦芊眼睛微微睁大些，问那是在通浪公司没有这么大之前的事情？

　　程燃一笑，说基本上是和认识你差不多的时候。那时候还叫四通。

　　秦西榛张了张嘴，当即鼠标松开了，在椅子上懒倦的伸了个腰，曼丽的曲线展露无遗。

　　“怎么了？”程燃察觉她的兴致缺缺。

　　秦西榛道，“我总觉得在这上面没那天赋，很难赶得上你了，按理说我现在也很能挣钱啊，可和你一比，就差了一大截，至少我辛辛苦苦攒一两年的钱，不比你那半个多月的资本运作。”

　　“那是运气和大势缺一不可，这种事就像是打猎，有的猎手一辈子猎获的顶峰，可能就在于此，同时又充满风险，你以为真有百胜将军？胜百场输一场就跳楼和锒铛入狱身败名裂者多得是，哪比得上堂堂正正踏踏实实的挣钱来的心安理得。”

　　秦西榛想了一下，“也是。但还不够，我也要多挣钱。”

　　“好好做音乐不就是挣钱？”程燃一笑。

　　“也有不符合大众审美，不挣钱的音乐，”秦西榛摇摇头，“在做这些的时候，如果有底气不受干扰，是不是更好。再说，音乐是理想，赚钱谁说就不是理想了？”

　　“说的……也对。”程燃端起蒋舟冲调的冰红茶喝一口，蒋舟手艺不错，温度掌握的很好，特别很知道程燃在饮品上忌讳的过甜，没放多少糖，茶叶本身的甘味突出的很明显。这种滇红生长在平均海拔2000米的桐木关山头，有些个游商和天行建立合作关系，作为店里用的普通品种都甩流水线产品几条街，程燃还存了部分品质好的，而且成本并不高，真真物美价廉。

　　“所以，”秦西榛仰头看他，“你有办法……我要你给我办法。我要当大资本家……现在社会上有一种风气，好像有钱人觉得我请你来是为我工作的……有的人会私下说，不过是个唱歌的……现在舆论上对于影视明星看法都以嫁入豪门为荣，而豪门流出来对那些影星的说法，就是戏子这类自古以来一脉的轻蔑称呼。”

　　秦西榛拿着吸管喝饮料，眼神很坚定，“我也要能挣很多钱，俗气点的说法，就是也要当老板，而且是大老板。然后在那样的人面前，就是我只是觉得你可以合作，所以和你合作……并非是在为你工作。”

　　程燃灌了一大口冰镇红茶，嚼碎了一小块碎冰，任由那种清凉沁入喉咙，点了点头，“志向……很大！”

　　“所以……”秦西榛放下了饮料，因为这事太过重要，她上前几乎要碰到程燃的鼻尖，直视他的眼睛。

　　眼睛是心灵的窗户，心理学中专门有研究人眼睛的微表情从而洞悉人心的科学，这门科学更多的运用在犯罪调查和商业谈判上面，所以看着一个人的眼睛，用心觉察他每一微毫的变化，就能读出很多的东西，譬如是否犹豫，是否为难，是否东瞧西看，心怀鬼胎。

　　我们平时在生活中面对多是萍水相逢或者工作关系的人，自然不能这么赤裸裸的直勾勾的看对方的眼睛，但是秦西榛觉得在程燃面前……她可以。

　　这个世界上，有多少人可以抵得住这个历经了在香港红磡，在蓉城体育中心等那些数万人的场馆里，或优雅端庄，或冰肌玉骨，或风姿绰约，冷媚晲视众生，令无数人颠倒失神，这么近在咫尺能互嗅到彼此身体气息的眼神。

　　饶是程燃两世灵魂，这一刻还是险些手抖，脚欲挪步退开。换成其他人，秦西榛的经历和她的成长的这双目光凝视之下，恐怕早就如披皮妖怪在释迦牟尼面前的原形毕露，洋相大出。

　　眼前历经洗炼的秦西榛，无论气质还是容貌，已经可以说是目前程燃见过的女子之最。就连姜红芍因为年龄和经历的缘故，还是有一段距离，而且，双方气质也不一样。

　　偏偏秦西榛还就是凝视他的鼻梁和眼睛，“你得给我出主意。”

　　尽管她经历的远胜常人，尽管她在舞台上睥睨众生，但其实秦西榛仍然还具有山海遇见时那个搬仓鼠骨子里的天真。

　　程燃立在桌子后面，秦西榛早从椅子上站起转身，两人鼻子之间只差着大约一拳的距离，程燃只是看她如同染了蜜蜡的嘴唇，心想实在太近了。

　　“书店里有那么多教怎么做生意的书，很多头上顶着一大堆资历，你不去看，过来问我怎么回事？”

　　“不满意，你明显在逃避，”关注着程燃脸上每个细微表情的秦西榛摇摇头，一步不退，“这个世界上懂理论的人一抓一大把，说比谁都能说，指点江山站着说话不腰疼的人比比皆是，但是真正懂得如何做，并且能实践的少之又少。很不巧，谁让你是这种人。”

　　“你能不能过去点说话。”

　　程燃希望她少说点话，因为连续的如兰吐气让他耳朵很痒，而且是挠不到的那种。

　　“不能！”秦西榛噘嘴，干净利落拒绝，依然是鼻尖对鼻尖，眼睛很认真的盯着他，“转移话题，你是不是怕了……怕我超过你，然后有一天你会嫉妒……”

　　程燃哑然，正想反驳。

　　“我做了果盘，你们尝尝……”办公室门打开，端着果盘的蒋舟走了进来，然后他怔了一下。

　　程燃靠在后方的档案柜上，秦西榛站在椅子边。

　　两人此时的距离……至少隔着一箭步长。

　　蒋舟怔的那一刻好像有一年时光，然后他才沉默端着果盘，发现自己像是机器人一般走进来，身体无处不锈，僵硬的把果盘放下，然后用有些讨好且惶惑的目光看程燃和秦小天后，“最新鲜的水果，刚刚到的……”

　　秦西榛咳了一声，点点头，“谢谢。”

　　背靠在档案柜上的程燃淡淡道，“我不管你是不是太过激动，以后你不敲门或者敲门不等到喊进来的时候再闯进来，罚一千块钱。”

　　蒋舟得了大命般如释重负，“我自罚三杯……哦，自罚三千！这就去。而且不会再进来了！我保证！”

　　等蒋舟逃一般出了门，秦西榛看着身体撞在档案柜上的程燃，脸微微现出红潮，“他不会，误会了什么吧？”

　　程燃收回目光，一阵头疼，“好像不太好解释了……”

　　秦西榛眼珠一翻坏笑，“那就是你的麻烦啦。”

　　程燃看到她这幅幸灾乐祸的模样，很是牙痒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百二十章 很是牙痒免费阅读。https://www.23sk.com 