    程灵素看着兆惠将军继续说道：“我忘记说了，你现在已经身中剧毒，只有我才能够给你解毒！你们俩都是一样的，眼睛很快就会看不见了。兆惠将军，如果你不想成为瞎子的话，就向你家姑奶奶求饶吧。没事的，你如果不怕死，我和大哥就在这里奉陪到底！”

        随着程灵素的话音未落，兆惠将军就感觉眼前一黑，他已经什么都看不见了，眼前已是漆黑一片！紧接着海兰察也大声惊呼道：“不好了，不好了，我的眼睛，我的眼睛！怎么什么也看不见了？”

        兆惠将军心知，眼睛是人体最脆弱的地方，自己现在可能只是暂时性的失明。如果不答应下来，自己这辈子可能就再也看不到任何东西了。他心知这两人这时候进来，必定是有求于己，不管什么事情，先答应下来再说吧，自己的眼睛更重要。

        如果真的自己眼睛瞎了，这辈子的仕途之路，那可就是真的葬送了。不管你立下了多大的功劳，对于一个盲人来说，朝廷又怎么能要你做官呢？自己才开始的大好前程，不能就这样废了啊！不管他们要些什么，先保住自己的眼睛再说，其他的见机行事就好。

        就在这时，兆惠将军的亲兵呼啦啦就冲进来数十人，他们手举刀枪，还有人拿着火统，凝视着屋子中闯进来的两个年轻人。他们不敢轻易出手的原因就是，兆惠将军和海兰察两位大人，都已被这二人擒拿住了，这可要怎么办？

        兆惠将军何等聪明，他马上就想到了是什么原因，赶忙呵斥道：“你们还不退下？不要影响我和的朋友们吃酒！记住，没有我的吩咐，你们任何人不得擅自进入这个房间，都听到了没有？”

        那群亲兵护卫心知不能擅动，赶忙收起了手中的兵器，悻悻的退了出来。兆惠将军等众人都退了出去，而且房门都关好后，才说道：“两位朋友，你们是何方神圣？到底想要些什么？就请明言。我兆惠决不食言！只是我们二人的眼睛，何时能够治好啊？可不要留下什么残疾才是……”

        程灵素说道：“兆惠将军，只要你能够答应我三个条件，我就保管你们二人的眼睛能够恢复如初！并且你们俩人身中的剧毒，一样可以解除！你就不要胡思乱想了，你们俩身上中的剧毒，除了我之外，没有一人可解！一会儿你们能够出去了，你可以随便找人试试，就知道我说的是真是假了。”

        兆惠将军赶忙说道：“是是是，我相信您的话绝无虚言。您就明说吧，不管什么事情，我都会替您办到的。还请您务必要先治好我们二人的眼睛，其他事情都好说……”

        程灵素心知兆惠将军怕时间太久了，他的眼睛真的保不住了，才会如此着急。可是程灵素是谁？她可是“毒手药王”的亲传弟子，她使毒的本领敢称第二，江湖上还有谁敢称第一？更何况她用的是“七心海棠”的剧毒，天下间也只有她，才有解药。

        除了程灵素之外，兆惠将军二人眼睛上的剧毒，根本就无人能解！程灵素随手从身上取出两粒药丸说道：“兆惠将军，还有这位朋友，你们俩谁先试试我的解药？想让眼睛尽快恢复，就先服用下我的丹药再说吧！”

        海兰察眼睛看不见了，他的内心十分恐惧。很明显来人根本不把自己放在眼里，当听说有丹药可以解毒，他赶忙说道：“这位朋友，解药我海兰察先吃好了，眼睛看不到外物，让人十分心焦。不管如何，我都要先治好眼疾再说！”

        程灵素来到海兰察面前说道：“海兰察，既然如此，这枚解药，你就先吃了吧。放心吧，吃了我的解药，我保证你的眼睛立刻就能够看到外物。这种剧毒是我独门的毒药，你们不管找谁，都不可能解得了这种剧毒的！”

        海兰察连声说道：“好好好，我吃，我吃，我相信这剧毒只有您才能够解开！还请您帮我解毒吧。”

        程灵素把丹药交到海兰察手中，海兰察二话不说，先把解药塞进嘴里，一口就吞了下去。陈勇给他倒了杯水，递了过去。海兰察接过，喝了几口水，才连声道谢。就在道谢的时候，海兰察就能够看到面前的两人了。

        海兰察惊呼道：“我看到了，我看到了！兆惠将军，我们有救了！重见光明的感觉真好啊！一个人什么都可以没有，就是不能没有眼睛，什么都看不到的感觉，太吓人了。”

        兆惠将军听到海兰察的话，他更相信来人的本领超群。现在的自己，万万不可得罪来人。他赶忙说道：“还请这位朋友，给我一枚解药可好？让我也重见光明，再谈条件可好？你放心吧，只要是我兆惠能够解决之事，我一定照办如何？”

        程灵素把手中的另外一枚丹药递给了兆惠将军，他赶忙吞下了手中的丹药。陈勇又把一杯水交到了他的手中，兆惠将军赶忙连喝了几口水。很快兆惠将军的眼睛就看到了屋里的景物，他心内大喜。再看来人，不过是一男一女两个年轻人。

        兆惠将军说道：“两位朋友，你们找我兆惠何事？就请讲当面吧。你们俩有能力突破重围，进到这里，一定是本领非凡之辈。朝廷正在用人之际，你们俩有何所求，只要是我兆惠能够做到的，一定替你们俩办到，你看如何？”

        程灵素说道：“不知道兆惠将军，你对红花会群雄印象如何？我想请你撤兵，放开喀什噶尔城的包围，给红花会群雄一条生路，不知将军意下如何啊？”

        兆惠将军脸色一沉，他还没有说话，旁边的海兰察就发话了。海兰察说道：“你是何人？和红花会的反贼又有何关系？先不提红花会这些反贼之前干过何等谋反之事，就凭前段时间，他们出兵把我押运粮草军饷的三万大军，困在山谷之中。

        一个多月来，就害得我三万大军，只逃出一千多人！如果不是兆惠将军派人前来救援，我海兰察也要被他们困死在山谷之中了。就凭这份血海深仇，我海兰察就不可能放过他们！我那一同操练的兄弟，全部都惨死在山谷之中了，我找他们红花会报仇雪恨，你来评评理，有错吗？”

        陈勇和程灵素两人相互看了一眼，二人心知此事难办了。陈家洛为了救援回部的霍青桐，出手的确是重了些。但是两军交战，谁又能收得了手呢？不是你死，就是我活！在这种情况下，真的分不出对错来，但是红花会的确是对不住海兰察的。

        正在这时，房顶上一人跳将下来，来人推门就进入房间。这人说道：“海兰察，你说你的三万押运粮草的官兵，被红花会围困，惨遭杀害，就一定要报血海深仇是吗？那么我来问你，兆惠将军来到回疆所做之事，杀害了那么多厄鲁特蒙古民众，他们又要找谁报仇雪恨呢？

        兆惠将军，你这些年来，率领朝廷大军，平定西北边疆没错，可是你对准部实行凶残的屠杀政策，可是有的？清军所到之处，烧杀抢劫，滥杀无辜，使厄鲁特蒙古民众遭受了一场空前的浩劫！至使数千里之内无一人！这就是你的丰功伟绩吗？这么多年来，你心中可有悔意？

        为什么回部将士没有人投降你们清军，他们非要浴血奋战，哪怕战死沙场，也绝不投降？就是因为兆惠将军你的所作所为，让回部不敢信任你们清军！海兰察受到我们红花会的攻击，就是因为兆惠将军你以前的所作所为所致！有因必有果，因果循环，报应不爽！”

        海兰察也知道清军在回疆的所作所为，他听到来人的义正言辞之声，也就偃旗息鼓，不再争辩了。因为海兰察和兆惠将军都知道，乾隆皇帝现在就是想尽快让回疆进入平静期，不再有这么多叛乱了。这样大批的动用军队，国库早已亏空，入不衍出了。

        如若清军今年再不能彻底解决回疆问题，清军只能放弃回疆，回师内地了。这样大批投掷军费，乾隆皇帝已经真的负担不起了。这也是为何乾隆皇帝想在今年，解决了回疆的红花会问题，可是这些话，他不可能与底下的官员诉说。

        但是这些官员，谁又不是人精呢？兆惠将军心知，想解决回疆的根本问题，自己的血腥屠杀，肯定不会有任何效果了。所以这些年来，他一直在改变，试图化解回疆少数民族和清军的敌视，可是自己的策略收效甚微。朝廷的大军一过，回疆的百姓，又不再拥护朝廷了。

        这样整日的征战，兆惠将军也是疲惫不堪了。兆惠将军看着来人问道：“来者何人？你又是来干什么的？没想到这叶尔羌尔皇宫，不来人则已，一来人竟然是连续不断啊？今日我们大家就好好谈一谈回疆如何才能回归和平问题吧！”

        徐天宏说道：“兆惠将军，我相信你也不想再这样连年征战下去了。我们红花会这些年来，在回疆见到了无数次的争战中，但是像你这样，直接屠族的，仅此一份！回疆人民还是热爱和平的，他们是游牧民族，以放羊牧马为生。

        我以为，朝廷应该建立会市，使牧民能够换来他们急需的服装、茶叶、盐巴、铁锅这些必需品。把牛羊马匹卖给商号，而商号用这里的物资，与内地换来草原人需要布匹、铁器、生活必需品。草原人能够自给自足，谁又愿意征战呢？

        我们红花会留在回疆，对于朝廷来说，应该是值得庆祝之事才对。红花会对回疆的稳定，一直都是起到了积极的作用，难道朝廷真的想清剿我们红花会群雄吗？你们的这种围困，最多能够让红花会的部众伤亡惨重，可是这更能激起我们红花会众位当家的反清复明的决心！

        在回疆的这十几年来，我们红花会众位当家的才稳定下来，你们清军非要打破这种平静，难道你们真的想看着红花会群雄，再次进入中原，搅得天昏地暗不成？官逼 民反，民不得不反！我徐天宏把话撂这里了，你们清军再不撤军，我们红花会的众位当家的，必定要一起进京，大闹一场，方解我们心头之恨！”

        预知兆惠将军会如何选择？他能够撤军，放红花会一条生路吗？欲知后事如何，请听下回分解……

