
　　这一句话让赶过来的铜管天速度驱动到极致，猛然的向着这一方狠狠的撞了过去。他这一撞之下，光圈居然凹陷了一块，之后才猛然的把他给震飞，震碎其骨头，口中喷血惨叫飞出去。

　　铜管天虽然是失败，却让很多人兴奋了起来：“好好好！这个封印果然有薄弱点！”

　　李枫看到这一幕也吞了吞唾沫，看着叶沐茜说道：“我不会胡扯成真了吧？”

　　“任何阵法，都有缺陷的！”叶沐茜对着李枫说道。

　　李枫一想也对，想到这些人真有可能破开这个阵法。

　　他也有些着急起来，悟道树就在旁边，这时候应该赶紧借着悟道树修行才对。

　　一群人还在撞击封印，不断的找薄弱点。好几次都撞的凹陷，但最后还是未能进来。

　　李枫盘腿坐在那里，不断的驱动龙神圣法，元神颤动，感悟四周天地道韵。浩荡的道韵符文冲入到他的体内。

　　就是此刻，李枫发现他的龙骨活跃了起来。在识海中的四重天境化作的塔在疯狂的吸收着道韵。

　　四重天境浮现，在四重天境之上，慢慢的出现第五重天境的虚影。

　　对此李枫不奇怪，因为他早就发现龙骨喜欢吸收大道之韵。吸收的越多，纹骨凝聚的天境越凝实，也越多重。

　　龙骨所化的龙骨疯狂的吸收天地道韵，第五重天境慢慢的成型。

　　李枫大喜过望，因为从仙墓至尊口中得知，第五重天境凝聚成型时，纹骨才可能会和自己彻底的融为一体，那时候即使不用特别去驱动，也能展现出龙骨之力了。

　　很多拥有龙骨的修行者，当纹骨和他们的彻底合二为一时都能有质的变化，实力远超之前。

　　李枫在疯狂的吸收道韵，天境在不断的凝实，他的元神也被滋养的越来越强大。李枫感悟自身，对道的领悟越来越深，境界在疯狂的提升。

　　而就是此时，李枫把他得到的天地灵物取出来，想也不想就开始着手炼化，这是好时机，足以让他实力暴涨的好机会。

　　天地灵物拿出来，西门天等人脸色难看至极。这原本是他们的东西，要是这东西落在他们手里面，足以让他们修行到神将境巅峰。

　　天地灵物配合悟道树的道韵，李枫的提升非常的恐怖，实力以可见的速度不断的提升。很快就达到了五重神将境的巅峰，步入六重神将境。

　　天地灵物蕴含的精华何其磅礴，幸好李枫修行的是苦海，浩瀚无边，才能承受这样浩荡之力。

　　外面的人看着李枫如此简单粗暴的吸收天地灵物，都愣了愣。他们吸收天地灵物的时候，谁不是小心翼翼，借助很多药物才敢去吸收，但这家伙居然直接吸收，这家伙到底是什么人啊。

　　可就是此时，却听到李枫说道：“金乌，太阳真火液拿出来！”

　　金乌知道李枫的强大，他把太阳真火液拿出来，直接浇到李枫的身体上。

　　“这小子疯掉了吗？”很多人眼睛都瞪直了，不敢相信的看着李枫。他在吸收天地灵物的时候，还要抵挡太阳真火液的焚烧？他这是找死吗！

　　两种如此狂暴炽热之物，这也是他能承受的住的？

　　道李枫强大。当初在半神境就杀了神士境境。

　　只是那时候也比不得现在逆天，太阳真火液如此东西也敢直接用来淬炼身体。

　　“幸好我得到了一池子的太阳真火液，要不然被你这样用也够我心疼了！”金乌看着李枫不断的吸收太阳真火液精华，暗自咋舌。23sk.net

　　浇下很多的太阳真火液覆盖李枫身上。天地灵物被李枫不断的炼化吸收，李枫的实力在稳健的攀升。

　　只是一直未曾达到八重，达到七重境界巅峰时，就彻底稳下来，根本未能再突破一个层次。

　　“怎么会这样？三种宝物如此淬炼他，他的实力居然达不到九重？”

　　西门天愣愣的看着李枫，心想他们要是能承受下来的话。他们在五重境界可以直冲神将境巅峰。

　　可李枫却只是提升了两重，他的根基和丹海到底需要多么浑厚才能做到？

　　即使那些教主级的人物都色变，无法相信的看着李枫。

　　他们从未想过有一天会惊讶别人实力成长的不够快，震惊的而是他实力暴涨的慢。

　　李枫借着悟道树在感悟自身所学，太阳真火液渗透到身体各处，天地灵物蕴含的道韵和力量都被李枫吸收，其中有法则碎片。

　　隐隐带着法则的气息，渗透到李枫的身体中，被李枫元神和丹海炼化。

　　龙骨得到这些力量，更是不断的凝实，五重天境眼看着就要实现。

　　三足金乌此时也盘腿坐下来修行，他得到无数的太阳真火液，把其都纳入其身体中。

　　也唯有三足金乌这种血脉，才能存储如此多的太阳真火液。

　　但即使是它，也不能把这些太阳真火液完全吸收。

　　不过有着如此多真火液，化作精华融入他的身体血脉中，这就如同是吃了大补药。

　　有着太阳真火的存在，金乌的成长是恐怖的。

　　此刻有悟道树在，他在给李枫足够的太阳真火液后，自然不会错过悟道的机会。

　　三足金乌也悟道，他有太阳真火液，积蓄到一定的层次，在池子中就实力暴涨到九重，此时有悟道树的帮助，之前不稳的境界也扎实起来，实力更进一步，步入了神将境巅峰。

　　“成就皇品血脉有望啊！”三足金乌兴奋不已，他此时并不想要步入神王，只要成就皇品血脉，步入神王算什么？

　　三足金乌和李枫都在修行，外面的修行者不断的向着办法破开这个大阵，不断有人撞击大阵，有好几个直接被撞死了。

　　叶沐茜看到哭笑不得，这么不靠谱的事，也被李枫坑死了几个人，这家伙果然是一个祸害。

　　此时的李枫却完全沉浸在修行中，龙骨依旧在疯狂的吸收着道韵。

　　天地灵物的道韵完全吸收，李枫实力纹骨在七重神将境。

　　太阳真火液淬炼李枫身体，符文在身体上闪烁，出现一道道纹络，全身褪去一层老皮，肌肤如同婴儿般粉嫩。

　　“脱胎换骨！”

　　西门天看到这一幕脸色变了变，惊骇不已的看着李枫。

　　他们这个层次，想逃脱胎换骨一次何其之难？几乎是走到了这个境界的绝境了，可现在对方居然再一次蜕变！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四七十三章神树啊免费阅读。https://www.23sk.net 