    “你的刀意，有瑕疵。”

    凌霄冷漠摇头，神情绝傲。

    这在外人看来浑然天成的刀意，在他眼中似乎并无半分威势。

    当然，这话若是换成此地任何一人来说，都是狂妄无知，吹牛逼的。

    可从凌霄口中说出来，却莫名让人觉得信服。

    或许，这位年轻大人的眼界，早已超脱了他们理解的范畴。

    所以，当楚天城浑身灵芒呼啸，挥出那堪称灭世的一刀时，原本众人眼中的惊悸似乎也消散了许多。

    是他们飘了么？

    当然不是，实在是凌霄大人的气质，从本心里给了他们一种安全感。

    睥睨天地，说的大概就是他这样的人吧？

    否则你看，那楚天城的刀芒就要落在他头顶上方了，大人竟然依旧未动一下，甚至眼中还隐隐带着一丝戏谑讥讽。

    仿佛只要他想，挥手就可将楚天城诛杀在此。

    淦！

    什么叫泰山崩于前而不惊？

    大人，您的淡然，是四月清风，九月凉雨，腊月暖阳，惬意清爽温和。

    “噗！”

    只是！！

    就在众人心中惊叹之时，那刀芒却瞬间将凌霄身影从中斩开，碎了一地。

    大人…裂开了？

    这怎么可能？！

    就很突然的，寒月山巅，一片死寂。

    所有人望着那一分为二的凌霄身影，皆狠狠咽了口口水。

    说好的，挥手可杀呢？

    大人怎么就这么轻易地，成了两半？

    等等！！

    没有血！！没有血啊！！

    是残影！！！

    一瞬间，所有人脸上的震惊更加浓郁了。

    如今能站在这寒月仙宫的青年，皆是西疆最顶尖的天骄妖孽。

    可方才就在他们眼皮子底下，凌霄的身影竟然消失了。

    尤其是元瑶、陌无涯等人，脸上的神色更显惊骇。

    这是何等可怕的速度，可怕到即便他们眼睁睁地看着，却依旧未曾看清凌霄是何时挪动了脚步。

    凌霄大人，不愧是你！！

    天下功法，唯快不破！

    就单凭这般逆天的速度，凌霄已处于不败之地。

    “怎么可能…”

    楚天城站在原地，面露呆滞。

    他比任何人都更早地察觉到了，他的刀，根本没能斩到凌霄。

    可，这怎么可能？

    以他神将六品的实力，放眼圣州，都堪称顶尖之人。

    他怎么可能连他的气息，都捕捉不到？

    “这就是你的实力？”

    楚天城身后，突然传来一声轻笑。

    只见凌霄身影负手而立，站在原地，一张俊逸无双的脸庞上，带着一丝出尘的笑意。

    “哼，这才第一招而已。”

    短暂的震惊过后，楚天城的脸色再度平静了下来。

    说实话，方才一刀，他确实并未施展全力。

    原本，他只是不想在众人面前暴露实力，也不想出手误杀了这位神使门徒。

    不过，既然你如此狂妄…

    “凌公子，小心了。”

    话落，楚天城手掌猛然紧握，只见那一柄古铜战刀上，突然亮起刺目金辉。

    空间在刀刃下崩碎，一股萧瑟杀意开始在寒月山巅流溢。

    “嗡。”

    刀意化风，席卷天际。

    只见楚天城身外，突然有风漩缭绕。

    而他整个人的气息，都在此时彻底消失了。

    唯剩下那一柄金色重刀，仿佛洞穿万古而来，横亘苍宇。

    “霸世刀诀，破灭。”

    随着一声沉吟响彻，所有人便是目瞪口呆地看到，凌霄头顶，突然有一道金光亮起。

    紧接着，楚天城的身影自虚空踏来，周身神光闪烁，异象浮沉。

    宛如神明天降，充斥肃穆杀伐。

    一刀斩出，囚困天地，牢牢将凌霄身影锁定。

    寒月山顶，道音颂鸣，仙霞笼罩。

    只见楚天城双手持刀，怒斩苍宇，万丈刀芒如九天银河倾泻，撕裂神霄，洞穿天冥。

    周围百里之地，所有弟子身外瞬间亮起玄光，身影疯狂朝后逃窜，方才躲开了那堪称灭世的一刀。

    面对这等霸意，凌霄负手而立，脸上依旧带着一抹笑意。

    只是这一次，他并没有化影逃窜。

    或者说，在楚天城眼中，这一刀，他躲不掉。

    “凌霄大人！！小心啊！！”

    元瑶俏脸苍白，惊声呼喝。

    只是此时，陌无涯却牢牢地将她按在原地，微微摇头。

    楚天城刀势已成，就算元瑶冲过去，也已无济于事。

    更何况…

    不知为何，看到凌霄眼中的淡然，陌无涯总感觉，他依旧不曾将这一刀放在眼里。

    怎么…可能？

    这几乎汇集了楚天城全身灵力的一刀，足以撼动神侯强者，难道大人的实力…已超脱神侯？

    可他才多大年纪？

    十六？十七？

    就很突然的，陌无涯决定了，只要凌霄能够接下这一刀，他便…舍瑶舔霄。

    淦！

    不舍行么？

    这位年轻大人明显对元瑶有意，他再敢纠缠，怕是狗命难保！！

    “嗡！”

    刀芒刺破云霞，卷起万里涟漪。

    只是！！！

    就在楚天城身影出现在凌霄头顶数丈之地时，后者突然仰头，眸中仙霞弥漫，然后平静地伸出两指，朝着那刀芒握去。

    这一刻，天地俱寂，万籁皆空。

    所有人皆是目光惊悸地望着那朝天比耶的少年身影，眼眸圆瞪，嘴巴怒张，如同白日见鬼！

    大人…您还没赢呢，就在庆祝胜利了么？

    耶？

    “嗡！”

    就在此时，那刀芒终于从天落下，整座广场青石，瞬间崩碎无数裂痕。

    方圆百丈之地，古木横断，草木齐飞。

    甚至一些修为低些的西疆天骄，更是闷哼一声，嘴角鲜血洒落。

    无尽烟尘弥漫，将楚天城与凌霄的身影顷刻遮掩。

    元瑶、陌无涯等人手掌紧握，神色紧张地看向广场中央。

    那里，隐约能够看到两道身影矗立。

    唯独寒清秋，自始至终俏脸都不曾扬起一丝波动。

    以公子的手段，莫说一个楚天城，怕就算是此地所有天骄齐上，也不见得是其对手。

    楚天城的刀，虽霸道绝伦，威势滔天。

    但很明显，他斩不动公子。

    甚至，毫无威胁可言。

    终于！

    当天际有光洒落，刺穿层层迷雾。

    所有人眼中的疑惑，最终消散而去。

    取而代之的，是一抹浓郁的近乎恐惧的震撼！！

