    被老头一骂，老妇人抹干净眼泪和他对骂起来，“不来的话，牛牛明年就要服徭役了。”

    穆老汉回怼道，“在场谁没服过徭役，就你多事。”

    老妇人还真不惯着他，“你服役前已经娶了我, 牛牛呢？他十七了，还没成婚，不该怪你耍牌卖田凑不齐银子给他娶媳妇儿么？

    公告都说了，此法行不通，牛牛也能晚去服徭役一年。行得通，能晚去三年。这一年、三年的赋税也不用交, 足够给牛牛娶妻了, 再长一两年, 牛牛也能更壮实更稳重些。我为了穆家操碎了心，你却想着你的面子，为了你的面子，骂得珍珠想不通跳崖自杀，为了你的面子，牛牛不成婚生个孩子就去服役，万一他回不来，穆家都要绝后了！”

    众人闻言，这还有什么不懂的。

    穆珍珠不知为何未婚生育，十四岁时坠崖身亡，但她还有个弟弟牛牛。

    穆家贫困，又怕绝后，冲着知县老爷允诺的好处挖了女儿珍珠的棺材送来县衙换免徭役和赋税。

    魏县丞简直要被这一家人气死了！

    有家丑还上赶着来县衙揭开，如此不怕全县百姓知道他们家的笑话么？

    “你们二人是不是想此法通过，好为牛牛获得三年免徭役、赋税资格，才迎合陈仵作之说法，故意欺瞒本官？”

    老妇人被魏县丞吓得当场跪下，“不是的, 大人误会，能免一年已是大好事，我怎敢肖想更多好处，珍珠的确……生过孩子。”

    穆老汉也跪在了地上，哭得鼻涕眼泪横飞，“我说不来嘛，你非要来，现在家丑爆出来了，以后我们全家都要被嘲笑了。”

    牛牛看到爹娘跪了，也跟着跪下。

    娘在哭姐姐、爹在哭面子，他却不知愁为何滋味似得，眼神里带着几分喜色，“大人，我知道。”

    瞧他那副既得利益者偷摸着喜滋滋的模样，陈鸢心中极度不适。

    但此刻没有她开口的余地，魏县丞道也不想开口，他觉得自己听不到想听的答案，管知县便接着问, “你说。”

    “十八年前, 大姐上山采药，被歹人玷污了清白，她不敢说，哪知肚子渐渐大了起来，想落胎已不容易，娘可怜大姐，不想一尸两命，就把大姐藏在家中，只对外说她在绣嫁衣，大姐生子后，娘亲把孩子送了人，家中给大姐议了亲，大姐不想祸害老实人，菜肴时当众跳了崖。”穆青牛说得语气松快，就像在说旁人的八卦似得。

    围观百姓里，好些人都不适的皱了皱眉。

    哪怕是没有感情、没见过面的姐姐，也不该如此态度描述她的不幸吧。

    但穆青牛并未意识到这一点。

    倒不是魏县丞想和这一家子胡搅蛮缠，他只是不想陈仵作此法达成十成十的成功率，“哦，原来如此，不过如何证明你所说是实话呢，你才十七，你姐姐死了一年才有了你，你也没亲眼经历过你姐姐的事。”

    “这些都是我听爹娘说的。”

    “既是家丑，他们应该捂着才是，为何要说与你听？你也不是女子，没必要拿你大姐丑事教育你。”

    老妇人愁苦道，“大人，是我们夫妻想起珍珠时闲聊中被牛牛听了去，他出来询问，我们才告诉他的。”

    眼看找不到错漏，魏县丞又问，“既如此，孩子送给哪户人家抚养了？”

    “这……”

    穆家人结结巴巴，你看我，我看你，都不愿开口。

    魏县丞见不得他人忽悠敷衍自己。

    双腿往后一收，挺直了腰，摆足了气势，“既来了县衙，想赚一到三年的免赋税、免徭役，那就要如实交代清楚尸体的来历，这是公告上明明白白写着的要求，你们若是不说，穆珍珠的尸骨只能退场。”

    此话倒是不错，不算魏县丞无事找事。

    却吓得穆家三人纷纷变了脸色。

    第一次从穆青牛脸上看到了紧张担忧，十七的少年也晓得哪个好说话，拉着母亲的衣袖，“娘，当年你和爹把那个野种送给谁养了？”

    老妇人被穆青牛哀求的眼神盯得垂下头，避开眼不敢看他，“这……我……你别问了。”

    “娘，都到这个时候了，你还护着不要脸的大姐和那野种作甚？”

    老妇人震惊的无以复加，难过的抬头打量着儿子，“她到底是你大姐，那孩子……让他不知情的生活就好，我们走吧，退场就退场吧。”

    好说歹说，却没换来自己希望的答案。

    穆青牛来了气，“大姐反正都要自杀，她何不早些自杀？省得让我们全家如此难堪。那野种现在也长大了，如果收养他的人家因为他来历不堪不要他了，我们正好把他接回家。他是男是女？能服兵役么？”

    说到最后，少年竟是想到了另外的出路，揪着母亲的袖子不放，讨要一个确切的答案。

    “……”

    围观百姓，包括县衙各位大人、乃至魏县丞都因为穆青牛的话沉默了。

    他在盘算什么，有脑子的都看出来了。

    奈何方才还想争取一番的母亲此刻死了心的想离开。

    “爹！”

    穆老汉更是闭口不言，起身帮着老伴儿掰开穆青牛的手，“走，回家，回家去，这便宜咱家不要了。”

    “爹，娘！”

    穆青牛只觉得父母不可理喻，拽着二人的衣服跪在地上只差磕头了，“若是无法证明大姐是否生育过，我明年就要服徭役了，要是服兵役死在战场上，谁为你们养老？活人重要，还是死人重要？我和你们亲儿子，那野种会给你们养老么？”

    “啪。”

    老妇人再也忍不住，一巴掌挥过去。

    这一巴掌不仅把穆青牛懵了，也把看戏的所有人看懵了。

    “娘，你打我！”

    穆青牛捂着脸，难以置信的瞪着眼推了母亲一把，“你们从来不打我的，竟然为了不检点的大姐和那个野种打我！”

    “呜呜呜，造孽哦！”险些摔倒的老妇人被老伴儿及时扶住，她捂着嘴哭了起来。

    穆老汉哀叹一声，“我就说把他丢了丢了，你非要留着养，若不是你非要留下这野种，珍珠会跳崖自杀么？那歹人能强了珍珠，他的种能是什么好种子？整个就是白眼狼。”

    “……”

