
击杀阴阳秀士、解救了邪灵女儿，一行人来到了追魂宗提供的秘密小院。

“我心目中的父亲只是王忠嗣大人！”娇小玲珑的谢灵韵斩钉截铁道。

此时大家刚刚坐定，听到谢灵韵这句话后，她的情郎还有那位道装老者吓得浑身一哆嗦，屁股刚刚沾上座位，又立刻站了起来。

就算是铜罗汉法难也忍不住看向悠然坐在躺椅上，正享受躺椅上下摇摆乐趣的李玄，担心这个喜怒无常的大魔头生气。

“无妨，王忠嗣此人，我也十分佩服，他既然与你有恩，我便保他一条性命，还他这份人情！”李玄挥手示意，继续坐在躺椅上摇啊摇。

当真是非同寻常的魔头，竟然对于骨肉亲情不以为意；君臣父子可是为人纲要，若是正常父亲，再怎么豁达恐怕也难以接受自己女儿不承认自己，反而一厢情愿认他人为父这种说法。

不过对于王忠嗣其人，李玄真的很佩服，再加上他又不是真正的邪灵，所以才表现的如此随意，根本没意识到周围其他人再次被他吓得胆战心惊。

在百将传中，唐代大将上榜二十人，除了李靖、李绩、薛仁贵这些开国前后的将领，中后期最为有名的便是郭子仪、李光弼、李晟三人，其中王忠嗣虽然名列百将传，却知名度不高。

但实际上郭子仪、李光弼、李晟三人却全都是出自他的门下，受到了他的提拔和推荐，可见其人风度涵养。

此人为将战绩彪炳，多次击败吐蕃大军、击败奚族和契丹联军，最后更是一举击败突厥东部军事重力，彻底让称雄北方一百年之久的突厥汗国彻底退出了历史舞台。

“哼，您说的倒是轻松，您可知王公去年被任命为朔方、河东、河西、陇右四镇节度使，一人佩四镇之印，掌控万里边疆，前无古人！”见李玄态度温和，谢灵韵忍不住哼了哼鼻子，有些不屑的开口道。

“物极必衰，常理也。”李玄摇头道：“李隆基年龄太大，朝堂上又有李林甫，王忠嗣的日子马上就要不好过了。”

谢灵韵将信将疑，目前唐玄宗李隆基还是相当宠信王公的，但这个突然冒出来的便宜父亲，邪异非常，应该也不会随便信口开河才对。

“今年是天宝六年，我敢断言王忠嗣很快便有大难，你最好早做准备。”李玄断言道。

“多谢前辈提醒，我们一定会小心提放。”眼看谢灵韵还想开口，她的情郎连忙扯了扯袖子，抢先开口道谢。

“很好，现在你们应该把邪灵门传承一事向我交代清楚吧，为何上代护法尊者换成了灵韵？还有现在邪灵秘典可是转移了地方？”李玄点点头，从摇椅上坐起来，目光电闪盯着两人问道。

气氛立刻改变了，谢灵韵他们两人顿时有些惊惶起来，一身冷汗顿时冒了出来。

“我十二岁那年，正在王府绣房做事，有一日小姨突然找上门来，将十来本卷轴秘籍交给了我，并且告诉我从那天开始我便是邪灵门的护法尊者了；究竟是继续当护法尊者，还是成为邪灵传承人，全部都随我。”稍微回忆了一下，谢灵韵开始将自己所知道的一切慢慢道出。

等谢灵韵将一切讲完，李玄忍不住皱起眉头，事情还真是复杂。

真正的谢清流归隐时，邪灵门的护法尊者是当时他唯一的好友薛思达；按照邪灵门传承的规矩，当谢清流销声匿迹五年之后，护法尊者便可以代为挑选徒弟，将邪灵门传承下去。

但按照谢灵韵所说，她是在真正的谢清流归隐两年后便成为了护法尊者，而且邪灵秘传怎么可能只有区区十来本秘籍！

很显然这中间出了问题！

“前辈，我们是否能够离开洛阳，以免给前辈继续添麻烦？”谢灵韵的情郎小心翼翼的开口询问道。

“不行，你们两人暂时要跟随在我身边，等彻底解决邪灵传承之后，才能放你们离开。”李玄斩钉截铁道。

邪灵七大恨，目前看起来就是传承这一恨最容易解决，李玄怎么会轻易放过！

“您就是邪灵门之主，只要您承认凯哥是邪灵门传人不就行了么？”谢灵韵见李玄态度坚决，不敢继续忤逆，小心翼翼的开口道，语气中已经带有一丝恳求了。

“无规矩不成方圆，邪灵门历代只传一人，现在问题是邪灵门秘典究竟在何方？”李玄淡淡的瞥了谢灵韵情郎一眼，开口道：“你们也不必担心，若是还有人修炼了邪灵秘典，只要你们将其杀个精光，问题便立刻解决了。”

“对了，你这小子叫什么名字？”李玄无视小情侣青白的脸色开口问道。

“前辈，在下郭仲凯。”名叫郭仲凯的青年扯了扯谢灵韵的袖子，认命的开口道。

现在这种情况可不是面见讨厌女婿的岳父，而是面对魔门邪灵一宗之主；这种大魔头本就喜怒无常，虽然灵韵是他的女儿，但说不定他们稍微有点对抗，那人就会杀了自己立威！

“那能不能让陈前辈先行返回？”谢灵韵心知肚明无法反抗，看了看正满脸尴尬坐在旁边的道装老者开口道。

“可以，你便直接告诉王忠嗣，安禄山他们很快便会造反了，内部消息便宜你了。”李玄点点头，他也很期待王忠嗣的反应。

道装老者连夜离开，谢灵韵和郭仲凯两人也去休息了，只剩下李玄独自坐在客厅内思索。

谢清流的女人和小姨子完全没有记录，但通过谢灵韵的描述，显然追魂宗知道不少秘辛，自己想要继续下去，势必要得到追魂宗的帮助才行。

“主上，人头我已经处理好了。”没过多久，铜罗汉法难提着一个木盒子走了进来，里面装着的正是赤貅帮阴阳秀士的头颅，经过石灰和香料的处理，现在已经没有血腥和恶臭传出了。

“你帮我将它送给追魂宗之主，帮我传话，多少人头能让她们愿意帮我。”李玄点点头吩咐道。

自己现在最欠缺的便是情报问题，若是能够得到追魂宗的情报网，那就方便多了。

第一恨无嗣，要杀楚叶真，第三恨报恩，要找到薛思达，没有人帮忙，自己力量再强恐怕也找到这两个人，因为本来他们就很擅长隐蔽身份。

铜罗汉法难连忙点头道是，提起木盒子便向外走去，主上这话真是太霸气了，用人头来当做交易的筹码，不动声色就要示威并且威胁追魂宗了，这些追魂宗可要头疼了。

………………………………………………

………………………………………………

ps：太困了，要去睡了，明后天我会想办法加一更。\\  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57770"  chaptername="第十一章：人头奉上">加入书签</a>
</div>
