    十年后，九仙宫，这座人族腹地的灵脉圣山，迎来一次万年难得一见的盛会。

    九座悬浮的灵山，高悬青冥，在禁制法阵作用下，散发出七彩霞光。九座灵山之下七十二主峰，被灵花异草布置的美轮美奂。

    九仙宫修罗老祖的庆典，延期了十余年，总算召开。

    按陈风的本意，并不想张扬；但身为宗门老祖，他不得不考虑宗门的利用。一场声势庞大的庆典，可以名正言顺的地宣告，九仙宫成为人族第一大宗门的。

    荣誉以及所拥有的资源灵地，都是有对应的规则。

    人族各大宗门，各大家族，均遣人来到参加盛宴。数天的招待喧嚣之后，陈风这个号称修罗的老祖，开始了庆典最重要的一个环节——讲道。

    浩瀚的钟声，从悬空灵山落下，让喧嚣的各派修炼者停下交谈，对青冥露出期盼之色。这么多高阶修炼者云集与此，为的就是听闻八阶老祖的讲道。

    就是对七阶的尊者来说，有机缘听闻老祖讲道的机会，也是非常稀有的。

    九九八十一响钟声过后，一位青衣青年从青冥飘落。众人没能反应过来，一片嫣红的霞光，从天空落下，笼罩方圆万里之内，将下方的七十二主峰尽数笼罩。

    数百万的修炼者，还没明白过来，就纷纷盘膝闭目入定。所有的修炼者，无一例外的坠入迷幻梦境。他们在梦境中，以另一个陌生的身份，经历了另一场修炼历练之旅。

    随着梦境的持续，有人狂笑，有了痛哭，有了痴迷，有人哀鸣…人生百态，七情六欲，均在众人脸上浮现。

    “这是…居然是玄天之宝..还修炼成传说中的玄天灵域…难怪程道友，以一人之力诛灭魔族三百万大军，并拿下花羽老魔”，千绝老祖望着陈风手中捧着的嫣红宝花，惊叹地说道。

    不止千绝，其他几位老祖，也目瞪口呆。玄天之宝独有的法则之力，瞒不过这些这些高人。

    这…九阳老祖一时间都不知道说什么好。

    他心道：那怪，最近一些年，有传言这位师弟是谪仙转世；要不然，这么恐怖的修炼速度，这多大威能神通，根本没法解释。

    他们九仙宫，本身可没有类似传承。

    定淑老祖和一位蓝裙女子对视一眼，兴叹道：“程道友此举，功德无量！”。这位蓝裙灵修，是一直镇守后方调度的璇殊老祖，是本界人族大佬中，唯一的女修。

    两人意思很明显，陈风以迷幻之术为引，并借助迷幻梦境的灵域，给了数百万的人族高阶修炼者，一次百世轮回的经历。修炼之途，艰难险阻，拦住路上的有先天资质，有资源限制，有机缘境遇。

    但最重要一点，是道心感悟。百世轮回，铸就不同的修炼体系领悟，塑造难以言状的心境。

    如此一来，在场的这些高阶修炼者，心境道心，便会更上一层楼。只要不陨落，未来突破境界的几率，绝对超过同阶之人。

    如此持续了一天一夜，陈风口中咒念着玄月三心咒，然后缓缓地收回此灵域。身前的玄天迷轮花，霞光一敛收于左臂，陈风微微一笑，然后踏空消失掉。

    以梦境轮回灵域为根基，以心灵暗示为引导，以陈风掌握的修炼知识为梦境世界，让数百万人同时经历模拟的轮回世界，这消耗了陈风大量的心力。但这种尝试，也会让陈风的灵域趋近于完善。

    “拜谢修罗老祖赐福讲道…”

    “敬谢老祖恩赐…”

    随着灵域消失，众多参加庆典的修炼者，纷纷清醒过来。环视周围的境遇，许多人泪流满面，跪拜谢恩。在场之中，竟然有数千人，冲破了心境瓶颈后；压制不住修为，当场就突破了境界。

    一时间，灵气潮汐波动，此起彼伏。这等变化，实在出人意料，让九阳宫上下手忙脚乱了一阵。好在有几位八阶老祖在场，几位施展元气牵引之法，从四面八方收拢天地元气，才解决此问题。

    ......

    “九阳师兄，诸位道友，劳烦诸位久等了”，陈风回到悬空灵山，来到只有几位老祖高坐的大殿里，对众人行礼说道。

    九阳老祖身穿金色八卦袍，一头金色长发飘逸，方脸剑眉带着天生的霸气。

    此老，今日也心境大好，见陈风回来，便哈哈笑道：“师弟！你这种讲道的方式，为兄几位只能羡慕，却无法模仿”。

    “此次庆典，舒垭族、沧澜族、孤眠族都派遣了使者来参加。我族这边是安稳了，但他们三族境内的魔族大军，依旧占据优势，形势不容乐观。是否派遣我人族大军前去增援，我们都没定论。师弟既然出关讲道，也说说你的看法”，九阳老祖和颜悦色说道。

    在他眼里，这位师弟还是和以前一样，还是一副苦修士的模样。击退魔族大军后，陈风回到宗门就闭关，对宗门的权柄从不过问。

    这种做派，既然九阳安心，也让佩服。论向道之心，他自认不如。

    陈风环视一圈，也知道几个人的心思，嵩阳界的人族有一个传统，每个新晋的八阶老祖，面对族中大事，拥有五千年的掌事话语权。

    只不过，陈风对权力真没兴趣；更何况，他只是一个路人罢了。

    心念及此，陈风缓缓说道：“师兄，几位道友。族中大事，诸位决议即刻；如果需要程某出手，程某自当出力。诸位为我族呕心沥血数万年，也该程某出力之时”。

    “如此，九阳兄，就依照你的意思办吧。我族只出动七阶以上的长老三十人，由程道友和璇殊道友带队。至于其余后辈，还是留着族中休养生息”，千绝道友抚须对九阳微笑。

    “如此，甚好！”，几个大佬用三言两语，就将事情拍板定下。

    ……

    三个月后，一膄乌黑的巨舟撕破青冥罡风，缓缓降临舒垭族的圣城雷霆山…六个月后，一群淡青肤色，生有六条长臂的异族人，驱使着眷兽和战舟，对魔族大军追亡逐北。

    两年后，陈风身形如幻影，双拳连爆，如天马流星一般与全身拥有血色斑纹的巨型蜘蛛交战。两者在青冥之上交锋，庞大的元气暴乱和规则之力交锋，撕裂出密密麻麻的空间裂缝。

    更远处，原本稳固的界域胎膜，在两者的冲击下，散发出一阵阵涟漪。再打下去，连同界域胎膜都用破碎的隐患。

    血煞修罗蛛，是一种以凶煞著称的特殊真灵。其庞大的躯体，拥有十二只墨色刀锋般巨爪；这利爪与陈风的混元阴阳体对战，毫不弱于下风。一屡屡冤魂煞气从壳体上冒出，对陈风发出煞气冲击，干扰神魂。

    陈风拳掌连绵排出，三头六臂的修罗法相，掠在一旁压制，蓄势待发。

    两人已经全力交锋了两个时辰，未分成明显的胜负。此时，交手的洞府如果不是在青冥虚空，而是下方的大地上，两人的交锋早就引发大天倾灾难，将大地灵脉都尽数毁灭。

