    “至于那些手艺人，少之又少，纵然有，也大多都大字不识一个，养家糊口还行，可你要让他做别的，他会吗？”

    傲天摇头：“不会，手艺人大多农民出生，能有什么水平？”

    “所以说，我们要重新定义手艺人这个概念。”

    李简道：“不光要掌握一门专业技能，同时，还得精通四书五经，被称之为读书人之中的手艺人，手艺人之中的读书人。”

    “帝王，你这话太拗口了……”

    傲天咂舌。

    “还好吧。”

    李简一愣，接着摸了摸鼻子：“总之，现在的教育体系一定要进行改革。”

    傲天憨厚的笑笑：“其实老实说，帝王你所说的这些，臣听得不是很懂，但感觉很厉害的样子，似乎可以尝试一下。”

    “你听不懂很正常，毕竟远超你的理解范畴了。”

    李简一笑：“不过不要紧，伴随着教育系统开始改革，那个时候，不光你会懂本帝的宏伟蓝图，同时，天下老百姓们，也都会懂。”

    “那帝王，你打算什么时候开始进行改革？”

    “这种事情，宜早不宜迟，等到水电厂的事情落幕之后，本帝就会大力推进了。”

    李简解释道：“现在的教育体系，实在太过臃肿，想要改革，并非一天两天的事情，这是一场持久战。”

    “打赢了，我们整个国家都会迎来巨大的跨越了，若打输了，恐怕接下来几十年之中，我们都难以突破自己的局限，爬到更高的山峦了。”

    “这么吓人？”

    傲天立刻紧张了起来：“那是得赶快搞啊！”

    “帝王，有什么需要我配合的吗？我一定竭尽全力帮助你改革教育体系。”

    李简哭笑不得：“这些事情，暂时不需要你掺和什么，我还没有正式做出决定呢，眼下当务之急，你得帮我找一批工人来，我带他们熟悉发电厂的流程，不然，发电厂建成之后，总不能不拿出来使用吧？”

    “明白了。”

    傲天点头：“不过这工人，不应找那些什么都不懂的人吧？”

    “当然了，什么都不懂，教起来也费劲。”

    李简思索了一下，接着道：“全国那么多修建过水泥路的工人，你就从这批工人之中，挑选出五百个就可以了。”

    “现在新建成的那座发电厂，规模不算很大，五百个工人应该足够了。”

    “修过水泥路的工人？”

    傲天眼前一亮：“帝王说的对，这些工人，都接触过水泥路这种新鲜事物，所以，在接受其他新鲜事物的适应能力上，应该比之一般工人要强的多。”

    “嗯！”

    李简点头：“对了，现在天下，水泥路的铺设情况怎么样了？”

    实在太忙了，所以李简已经很久没有去关注水泥路的情况了，他只知道，眼下长安这个地方的水泥路铺设的差不多了。

    从而使得整个长安焕然一新。

    不管走到什么地方，地面都平坦无比，同时，水泥路面上，也种植了不少的花花草草用来点缀，增强整体的美感。

    据说，还使得不少老百姓都对此满意无比呢，天天都恨不得去水泥路面上走一走，欢快的不得了。

    “帝王你放心，水泥路面自从分别承包出去之后，那些商人们，为了尽快跟长安的商人一样收取水泥路面的费用，所以，都在抓紧一切时间来修建水泥路面。”

    傲天一脸自信：“别看现在时间过去还没有多久，但实际上全国已经有三分之一的地方，都铺上了水泥路面。”

    “毫不夸张的说，如果帝王你现在要下江南的话，臣可以保证，一路走去，全是水泥路面，至于以前的那些崎岖的小道，还有碎石子路，泥路，全都不复存在了。”

    “那些山区，还有比较偏远的地区，怎么样了？”

    李简并未露出什么满意的神色，反而还冷不丁的问了一句。

    “这个……”

    傲天显然没有想到李简会问出这种问题来，所以刚刚还兴高采烈的话语声，一下子就戛然而止，僵在了那里。

    “怎么，有问题了？”

    李简皱着眉。

    傲天讪讪的道：“确实有问题……”

    “说。”

    李简话语声之中的毋庸置疑，使得傲天根本不敢继续迟疑下去，只能硬着头皮道：“这些地方，人烟稀少，根本收不到什么费用，再加上在修建水泥路面的时候，所消耗的人力以及财力，是其他地区的好几倍，所以……许多商人根本不愿意承包。”

    “导致这些地方的水泥路面铺设，不得不暂时搁置了下来。”

    说到这，见到李简的脸色有些不好看，傲天急忙保证道：“不过帝王你放心，我接下来会尽快克服这些困难，争取早日让水泥路面蔓延这些地区。”

    “不用。”

    李简摆摆手：“这些地方不着急。”

    “啊？为什么？”

    傲天诧异不已。

    李简道：“商人们不愿在那些地方铺设水泥路面，那么，也就意味着，朝廷就只能自己掏腰包来铺设，这样的话，对国库的消耗过大，再加上这几年减免了所有的税收，所以，我们根本没有那么多钱。”

    傲天恍然：“那这么说，帝王你也倾向于暂时搁浅？”

    “只能以后再说了。”

    李简倍感无奈。

    老实说，他其实想一次性解决的。

    但很显然，目前没有合适的办法。

    毕竟缺钱。

    不过话又说回来，哪怕后世那个科技异常发达的时代，也没见将水泥路面铺设至全国，其实仔细寻找的话，还能发现，在很多偏远山区，仍然相当落后贫穷。

    所以，放在当下的古代来说，李简的要求，确实也不能太高，不然给底下的压力太大，指不定会闹出什么天大的动静来。

    “等以后有了火车之后，自然就能够解决那些问题，火车，可比什么水泥路面好用太多了。”

    李简眼中带着一丝遐想。

    只不过，火车的难度，相当之大。

    想要完成，并非一朝一夕的事情。

    别的不说，就说如何造火车，都是老大难问题，哪怕李简，也没有那个能力……

