    所有矿奴心里都在狠狠地骂着此人。

    为了一条鸡腿，连尊严都不要了，主动要求加班，从未遇到过这样的事情。

    其他矿奴恨不得多多休息，一个个满脸敌意地看着，不过却没有人敢有小动作。

    不管那么多，苏辰当然不会是为了一条鸡腿，之所以选择主动加班，主要是这里的灵石矿区，对他实在太有用了。

    空间戒指已经丢了，乾坤袋内剩下的乾坤丹，已经不足以供给他继续吞服恢复伤势，完全可以借助混沌吞噬诀，来吞噬内矿的灵力来恢复伤势。

    加个班，百利而无一害。

    就这样。

    自从苏辰被派发到矿区挖矿以来，天天加班，日夜加班，连一分钟都不愿意休息，看得所有矿奴和铁甲武者都是惊讶不已。

    自虐狂？

    喜欢自虐？

    刚开始的时候，铁甲武者还在关注着苏辰，生怕苏辰玩点花样，不过随着时间推移，这些铁甲武者都发现一个问题，那就是此人完全是自虐狂，喜欢加班挖矿来自虐。

    三天时间转眼而逝。

    经过不断的吞噬灵矿内的庞大灵力，苏辰的伤势正在逐步缓慢恢复，最起码可以动用自身力量，不用再担心随时都被屠杀。

    现在的他已经无需忌惮任何的铁甲武者，随时准备离开这里。

    他没有屠杀任何一人，因为他会遵守规则。

    就在苏辰准备离开灵矿，突然感应到左右双肩传来一丝丝波动，骨片？

    又感应到了骨片，苏辰脸色顿时一喜，因为他很清楚体内的骨片有所波动，肯定是感应到其他的骨片存在。

    ‘在灵矿内部’

    一个个血傀出现，苏辰直接下令开挖，八个血傀才不管三七二十一，直接朝着面前的灵矿狠狠地挖了起来。

    八个血傀同时开挖，速度实在太快了。

    等到铁甲武者刚刚转过身，就已经看到苏辰的身影消失在灵矿，吓了一跳，这速度太快了，直接告诉他，此事有点不太对劲。

    不能出问题，否则的话，他会受到惩罚成为矿奴，想想都忍不住打了个冷颤。

    数十位铁甲武者瞬间来到苏辰消失的地方，将一个个矿奴踢了出去，看着面前出现的黑洞，大概只有一米，成年人怎么可能钻得进去。

    “他是如何钻进去的？”

    “赶快禀报秦管事，此事麻烦了。”所有铁甲武者都明白，此人故意加班是为了其他事情，现在后悔已经来不及，只能如实上报。

    不一会的时间。

    秦管事挺着自己的大肚子，手里拿着一条鸡腿，满头大汗地跑了进来。

    看着面前黑洞，秦管事的脸色很是阴沉，一旦矿区出事，他这个管事也难逃其咎。

    “立刻给我想办法钻进去。”

    “这里要是出了事，我要你们的狗命。”

    “是，秦管事。”

    有着八个血傀开路，苏辰施展缩骨秘术，不断地深入灵矿内部，越钻越深，根本不知道钻了多久，依然没有找到骨片。

    没有选择放弃，苏辰几乎可以断言，这里必定存在着骨片，否则的话，左右双肩的骨片不会发出波动。

    太初神纹共有九块骨片，如今的自己只是刚刚得到两片，还有整整七片骨片没有得到，得到的骨片越多，对自己领悟太初神纹越是有利。

    足足挖了一个时辰，在苏辰的推测之中，自己已经深入灵矿上万米，终于感应到骨片的具体位置。

    立刻操控血傀，按照自己感应到的位置，向左下方的位置开挖。

    向左，向右，再向右，最后向左。

    八个血傀全部停止并且消失不见，苏辰则是看着面前，死死嵌在土壁上的巴掌大小的骨片，脸上忍不住流露出惊喜和兴奋。

    第三块骨片，苏辰立刻盘膝而坐，从土壁上取下骨片，就地换骨，根本不用等到离开。

    这里已经深入上万米，相信不会有人追进来。

    看着手里的骨片，和自己之前得到的两枚骨片几乎一模一样，没有任何的区别。

    太初神纹的九块骨片之一，就在自己的手里。

    深深呼吸一口气，苏辰立刻闭上双眼开始感悟起来，看看这块骨片适合哪里换，不能随便乱换，必须要换到正确的位置上。

    之前的两块骨片，分别被换到左肩和右肩。

    半个时辰后，苏辰缓缓睁开双眼，他已经顺利感应到，自己刚刚得到的第三块骨片，应该可以换到左大腿上。

    已经先后进行过两次换骨，苏辰不会有丝毫的惧怕，面对天地间自己形成的太初神纹，只要自己运气够好，能够得到全部的九块骨片，到时候感悟全套太初神纹，想想都知道意味着什么。

    苏辰明白换骨到底有多痛苦，却没有选择放弃，眼神格外地坚定，想要得到太初神纹，就要进行换骨。

    换骨，就是为了日后能够更加彻底地领悟太初神纹。

    右手宛如锋利的利剑，直接朝着自己的左大腿狠狠地劈了下去，没有丝毫的手下留情，随着刺啦一声，大腿上的血肉绽开，一股鲜血喷洒而出，里面露出森森白骨，看得让人头皮发麻。

    苏辰咬着牙，强忍着大腿传来的疼痛，满头大汗淋漓，却是没有丝毫的迟疑，直接掐断大腿上的骨头，硬生生地从大腿血肉内取出骨头，虽然只有巴掌大小，不过这种痛苦，还是非常难以忍受。

    汗水浸湿了全身各处，哪怕是早有准备，苏辰还是因为疼痛忍不住全身抽搐起来。

    必须忍。

    身体狠狠地颤抖着，苏辰脸上写满了坚定，体内已经运转的混沌吞噬诀，则是疯狂地吞噬着四周庞大的灵力，开始疯狂地朝着苏辰汇聚。

    看着手里的第三块骨片，苏辰没有继续迟疑下去，立刻将第三块骨片放入大腿上，借助吞噬的灵力开始融合起来。

    脸色越来越苍白，毕竟苏辰的伤势还没有好，加上这次的换骨，能够坚持下来已经算是非常不错了，要是换做其他人，肯定无法做到成功换骨。

    直到骨片融合的瞬间，苏辰脸上才流露出一丝丝笑容，将换下来的骨头放入乾坤袋之中。

    就在此时。

