    总不能他眼睁睁的看着萧薰儿自己去救人，他作为男人却龟缩不出吧。

    说到底，还是灾难发生的地方不对！

    这要是京都发生地震，那他不眠不休也会过去救援。

    啊呸……我怎么会期望京都也发生地震呢……呸呸呸！

    就在牛仁义自责他想什么不好竟然想自己家乡发生地震的时候，先前播放魔法投影直播的上杉家专员开口了。

    他先对牛仁义施了一礼，然后语气恭敬的拜托道：“少主，还请您无论如何回名古屋救灾，就算你回去什么都不做，也能稳定军心啊。有您在当地的血族才不敢作乱，伺机吸人血培植血奴。”

    “然后，上杉大人和我交代过了，只要您愿意回去救灾，未来的五年内，您想继续留在京都他也可以同意，并且还同意把你的队友和御坂小姐一起放回去。”

    “不过作为让步的条件，您必须答应让我们的护卫队在您回京都后也贴身保护你。”

    闻言，牛仁义瞪大眸子，瞳孔震动，不敢置信的看着这个名古屋专员。

    且不提对方口中“少主”这称呼让他浑身不自在，对方这个保证可非同小可。

    虽然只给他五年的自由时间，但五年后只要他还活着，以他现在的进步速度，这世界想要留住他的又能有几人。

    “此话当真！？不是你自己瞎许诺的？”

    牛仁义心动了——虽然他隐约觉得上杉谦把他劝回名古屋必定还有什么不可告人的目的，但为了真白和棒球队的同僚，回一趟救救灾也不是不可以。

    而且他现在还有药老这个大保镖，要想强行走也有不小的把握，对方介于自己的身份总不可能下死手。

    “上杉大人说话一直是言出必行的。少主。你大可放心。”名古屋专员毕恭毕敬的说。“而且城市变成这样，接您回去也不妥不是吗？上杉大人是想补偿您的，少主。请您一定要接受大人的好意。”

    “那这样的话……”

    不等牛仁义说罢，一个声音打断了牛仁义。

    “大人，你不能去啊，去了就回不来了。”

    打断声响起，办公室的门口出现了旗木合的身影，看模样应该是旗木合把地震和救灾的消息安排妥善了。

    除了旗木合，这时映入牛仁义眼帘的还有一个穿着黑色衬衣的男性专员。

    牛仁义如果没记错，这位专员叫水木龙，也是一个蓝级巅峰专员。就是不知道服部柯南去哪儿了。

    牛仁义站起身和水木龙点点头，继而安抚起旗木合：“不用担心，旗木前辈。我想他既然敢和我许下承诺，就应该会兑现诺言。而且我不会只听对方的一面之词。我会让对方留下字据和签下魔法契约的。”

    说罢，牛仁义抬手一挥，面前凭空出现了一张纸。

    在众人的注视下，他随即用自己的魔力在上面用从【卫宫切嗣】学来的魔法契约攥写方法，快速的手写了一份魔法契约。

    契约的内容大致如下。

    牛头仁义同意上杉谦来名古屋救灾的邀请。

    不过这次救灾，他至多参与救灾五天！

    作为交换，未来的五年内，上杉谦包括其势力都不得对牛仁义的私生活作过多干涉，也不能以牛仁义的亲朋和至亲之人为要挟，逼牛仁义回名古屋。

    在牛仁义完成救灾后，萧薰儿，御坂真白等相关同学，名古屋国安组也有义务将这些同学安全的送回京都。

    双方缔结契约后，都必须遵守契约，如违背契约，违背契约者魔力暴动，万劫不复，断子绝孙！

    大致和名古屋专员口述了他编写的以契约，并在其上签下了自己的名字。

    牛仁义就把契约交给了名古屋专员，并吩咐道“你把契约交给上杉谦，让他签下并滴上自己的鲜血即可。”

    说罢，他又转头看向旗木合的萧薰儿：“薰儿和旗木你们也一起跟着他过去，做个见证，记住，务必确定是上杉谦本人亲自签字和滴下鲜血。”

    “然后旗木前辈，这种魔法契约是以魔法师本源起誓的，只要签下就必须恪守，至于违背契约后的结果你也看到了。魔力暴动相当于自废修为，所以他绝不可能为了留下我，作那么大的牺牲。”

    “说到底，我和他终究得有个结果，就像薰儿说的，就算他对我没有养育之恩，我和他也有生育之情。总躲着不见面，也不是事。不是吗……”

    牛仁义说到这没有继续说下去，一切尽在不言中。

    而感受着牛仁义的决意，旗木合和水木龙面面相觑，在彼此的眼中他们互相看到了苦涩。

    他们还是不愿牛仁义回名古屋的，但不愿又如何，牛仁义已然有了主意。

    一想到现在的自己恐怕也拦不住牛仁义，且能拦住她的大小姐目前还闹情绪。

    旗木合叹了口气，最后只得拿出自己的玉牌请示毛利岚。

    ……

    ……

    在日本，曾经有一种可以称作“灾害文化”的东西。

    这种文化历经几百年——留存于日本。

    它专门指人们面对大火、地震和水灾等灾害过程中形成的在短时间内处理危机的应变能力。

    不过在战后六十年，面对巨大的灾难，日本地区尤其是大都市的人们已完全丧失了这种文化。

    如今的人们，一旦遇到灾难，只知道自救，而对于如何将自己身边可能会扩大的各种灾难隐患消灭在萌芽，却几乎完全没有实践知识和作为“市民义务”的意识。

    特别是在东京和名古屋这种这有着沉重负担——几百万“上班流”的大都市。

    另一方面，在尔虞我诈、醉生梦死中的大都会，尽管有人反复呼吁，但是几乎所有的领域在应对“突然来袭的大灾难”方面，都没有相应的防护措施。

    为此，名古屋发生地震后，交通车站和繁华商业街上的人们就陷入了盲目的恐慌。

    随着建筑物的碎片、商店的招牌、广告牌、呼啸着的玻璃板纷纷“噼里啪啦”地不断从空中坠落，大街上的人们是无脑的直接争着挤进大楼里藏身。

    但是，潮水般的避难人群却完全忘记了现在是地震！

