    第192章投案自首

    黄至澜住处。

    不知道怎么回事，他今天总感觉房间里冷嗖嗖的，温度低的吓人，换了件长袖穿上可依没得到缓解。

    去厨房倒了杯温开水，端着准备回客厅时挂在头顶上的灯似乎是受到某种磁场干扰忽明忽闪，还发出滋滋的声音。

    “奇怪？灯坏了？”

    放下杯子，刚想要去找个楼梯查看一下灯，倏忽之间灯彻底熄灭，四周一片黑暗。

    冰凉的冷意更加明显，脖子处似乎是有人在吹着冷气。

    黄至澜心里一紧，快速转身，映入眼眶的是一张苍白无血的脸贴着他，距离近的几乎是脸颊相贴。

    “呼……”

    剧烈喘气，下意识后退但绊到椅子摔在地上发出闷响。

    “砰——”

    厨房里的菜刀似乎是受到波动影响从案板上掉落，差点砍到他的腿。

    窗外微弱的月光照在菜刀上，让人模模糊糊的看到上面有个残影。

    他试探性的开口，“凉姿？是不是你？凉姿？”

    华凉姿没回答他，猛然凑近后双手掐上他的脖子。

    “额……”

    脖颈被扼制住呼吸困难，瞳孔剧烈的收缩，他用手拍打企图拍开脏东西但完全无用。

    就在他以为要窒息而死时掐着脖子的手松开，黄至澜大口大口喘气，“凉姿，你回来了是不是？你知不知道你不在的这段时间里我有多想你。”

    嘴上说着甜言蜜语但他眼里的恐惧再也没法掩饰，一清二楚的暴露在华凉姿的视线里。

    厨房里静悄悄的，就在他以为是眼花看错了，这个脏东西不是华凉姿时她开口了。

    “既然想我，怎么不去陪我？你不知道我一个人很寂寞？”

    黄至澜嘴唇哆嗦，“我…我不知道你已经死了，我一直以为你还活着……”

    见他死到临头还想继续蒙骗她，华凉姿拧开厨房的水龙头，溢出来的水奇迹般的不会淌出厨房，而是形成积水不停的快速上涨。

    “狗东西，还想继续骗我？你真以为我现在还被蒙在鼓里不知道是你伙同黎家人杀害我的？！”

    “我死后在水井里待了足足两年有余，你现在也体验一下被水淹是什么滋味。”

    黄至澜不知道她是不是使了什么妖法，这些水很快涨到膝盖的位置，还在持续的涨。

    照这样的速度下去用不了多久就会涨到脖子处甚至更高。

    他心里一阵惧怕，“凉姿，凉姿，我知道错了，你绕过我好不好？你在地下却什么？豪车别墅金钱我都可以烧给你。”

    “那些东西你留给你自己吧。”华凉姿没理会他，飘在空中冷眼看他像条狗一样卑微的求饶。

    水不停上涨，心里的惧怕加深，水淹到脖子处没过脸颊，水里窒息的感觉袭来。

    明明痛不欲生但不知道为什么无法淹死他，生不如死的感觉更加的难受折磨人。

    ……

    短短一夜的折磨，黄至澜从一个身材魁梧的青年变得毫无精神，像是被人抽光了精气一样。

    心灵和肉体都受到极大折磨，精神方面开始恍惚出现错乱。

    到上班时间，青云警局的大门打开，他们惊讶的发现昨天被审讯无果的黄至澜出现了门口投案自首。

    (本章完)

