    而本来巨大的古树，这个时候也是在不断的崩溃，遭受了不可想象的打击。

    但是伴随着一声惨叫，这一颗巨大的古树也是消散。

    而在那老树桩的旁边，这个老者是重新出现，脸色煞白，更是不断的咳嗽，可以说这个时候他气息十分虚弱。

    毕竟他只不过是一道残存的意志而已，就算是有着天者级别的力量，那也算是极为不错得了。

    但是他对面可是五大天者，可以说是势单力薄。

    而在这天宇当中，五大天者携手而来。

    麒麟这时候，则是更加害怕，着急的直跺脚，更是来到了树灵的旁边，发出了叫声。

    “吼吼！”

    麒麟不断舞动着蹄子，祥瑞的气息更是布满了这里，但是对面那是五大天者，他的力量可以说是微不足道，毕竟现在他还没有成长起来。

    但是根本不就有抵抗他们的能力。

    荣兴见到这一幕，也是十分着急，这时候也是开口道：“黑子，你快想想办法呀，不能这样啊！”

    黑子则是十分淡然，摇了摇头，开口道：“这个老树林还有点东西，没关系，还有一些人没出来呢，稍等一会儿。”

    他这句话也是刚说完，紧接着那老树林也是直接释/放了眉头中间的黑雾。

    而这股黑雾十分诡异，更是不断蔓延开来。

    老树灵这时候也是把麒麟，推到了关航的面前。

    老树灵凄惨一笑，开口道：“你把她带走吧，但是希望你让他好好活下来。”

    紧接着他则是吐出一口鲜血，不过那先血竟然是黑色的。

    而这时候那麒麟一族的废墟当中，更是有着无数诡异的黑雾，朝着那武大天者而去。

    地蚂族的天者，脸色大变，更是惊慌失措，开口道：“这是什么东西？不好，这不是诡异黑雾吗？”

    古鱼族天者急忙逃窜，开口道：“应该是不可能的事情才对呀！”

    大鹏族天者眉头一皱，开口道：“真是不敢想象这个树灵，竟然是跟这诡异共存了这么长的时间”

    一时间五大天者都是脸色难看，表情震惊，更是连连倒退。毕竟这种东西十分诡异，如果一旦招惹上的话，那必定会遭受大恐怖，就算是天者，也是难逃一死。

    而且这黑雾有着诡异的能力，让他们体内的灵气无法运转，更是难以逃离这里。

    圣利天者这时候也是难以顾及到那么多了。

    圣利连忙开口道：“天君天君，救命啊！”

    随着他这句话的说出，那天际当中也是有着一道恐怖的气息出现。

    紧接着这天空当中，出现了一个中年人负手而立，一身白衣，表情十分淡然，而他的手中更是拿着一张黄色的法旨。

    这个中年人缓缓开口道：“帝旨出，诛邪退。”

    这张法旨就是圣人一族的天帝法旨，而这个时候，这个中年人咋是上前一步，一时间那张恐怖的法旨，是悬浮于在这万丈高空。

    而那恐怖的天地气息则是布满这里，这一刻，仿佛真的有一尊天帝来到这里，天地为之色变变，万灵为之臣服。

    诡异的灰雾马上就要弥漫的时候，更是马上就要，来到这五大天者面前，没想到却出现了这么一位天君的存在，

    天帝的气息足以影响这整个南仙域，就算是其他的仙域，都能感受到一种至高无上的气息。

    这就是无敌的存在，更是让所有的生灵颤/抖。

    “这是什么气息？不会又有一尊天帝出世了吧？”

    “不可能啊，这阳世明明还没有到来，怎么会有这个级别的出现啊？”

    “那是麒园的方向吗？没想到这麒麟一族竟然还有着这样的底蕴。”

    一时间无数的强者都是在发出议论的声音，毕竟这股气息实在是太恐怖了。

    赵家，咋是有一个不知道闭关了多久的人，这时候忽然睁开了眼睛，看向这麒园的方向，眼神当中更是说不出的凝重。

    大鹏族一族都是被惊动了，甚至祖地当中都是有所感应，更是感受到灵魂上的压迫。

    圣人族的祖地当中，一群老者则是缓缓睁开眼睛。

    一个老者这时候开口道：“就知道这麒麟祖地，当中有着十分不凡的东西。”

    另一个老者这时候点点头，开口道：“现在我们可以准备了，这天灵木本来就是我们的囊中之物。”

    而这个时候所有人都是神色激动，众多生灵感受到这恐怖的气息，也都是跪倒在地，不敢动弹。

    麒园。

    在这片地界当中，死气更是滔天而起，而那法止的上面更是有着黄色光芒的笼罩，紧接着则是照射在那灰雾的上面。

    “啊！”

    那诡异的黑雾德是遭受了前所未有的打击，老树灵的一直更是发出了一声惨叫。

    虽然那黑雾并没有被磨灭，但是这个时候老树林已经无法操控黑雾了。

    那些本来十分庞大的黑雾，这个时候也是不断的下沉下来，最后回归到了麒麟祖地。

    而天地间那股恐怖的气息，这时候也是消散了。

    在那老树桩的旁边，老树灵的意志则是变得十分飘渺，他看向那张法旨，更是流下两行热泪。

    老树灵悲痛欲绝，开口道：“如果我们一族的天帝在，你们一族的天帝，又有什么资格敢如此！”

    毕竟这套法纸当中蕴含/着的，可是天帝的道韵和威力。

    而且这天帝，一生当中也不会写下许多的法旨，因为那需要他们付出很多，可以说也是付出一定的代价。

    但是对于世间万千的生灵来说，见到这天帝的法旨，则是相见到天帝本人一般。

    就这一张法旨的出现，足以镇/压世间万千敌。

    圣人族的天君，一脸冷漠，开口道：“我独的天帝法旨已经出现，除非是有活着的天帝，不然的话，这世间便没有敌人。”

    而这个时候会晤已经彻底的散去了，虽然这诡异十分可怕，但是并不会主动出击，如果不是被那老树林的残损意志所催动，自然也是不会冲向那五大天者。

    老树灵则是被那法旨重创，也是陷入了久久的沉默当中。

