    富江与宁风致相谈甚欢，不过多数都是一些废话。

    在酒宴之上，宁风致仿佛是喝醉了，脸上满是酒醉之后的涨红，他搂住富江的肩膀，开始“胡言乱语”了起来。

    “富江啊~~~你叫我一声叔叔，那叔叔就应该送你点见面礼！”

    “你！去将溪语叫来！”

    宁风致开口道，随后转头对着七宝琉璃宗的一个侍卫大声呼唤。

    此时的宁风致完全没有一个七宝琉璃宗一宗之主的谈吐与气度，同时他说出去的话也让朱竹清猛然警惕了起来。

    她直勾勾的看着宁风致，眼中闪烁着淡淡的光芒，她似乎想从宁风致的身上看出一些什么，不过宁风致的演技很好，而且十分的老辣，她注定是徒劳无功的！

    富江仿佛也是喝醉了，他现在连舌头都捋不直了。

    不过依稀可以听到富江在嘟囔着什么，但是听不清具体的内容。

    “爸爸！你喝不了这么多就不要喝嘛！”

    宁荣荣还从来都没有见过自己的父亲这幅模样呢，于是直接开口道，她竟然感觉有些丢人。

    此时的她的小骨头君麻吕也坐在她的身边，不过他就像是一块木头一般看着周围，看着自己本体的表演，同时接收着周围的天命！

    “今天爸爸高兴！不要劝我，你还不快跟你的小骨头去......争取来年给我添一个外孙或者外孙女啊！”

    宁风致此时一点儒雅的气质都没有了，直接开启了黄腔，并且直接镇住了此时的宁荣荣。

    宁荣荣闹了个大红脸，直接说了一句不知羞，随后拉着自己的小骨头就走了。

    君麻吕看着宁荣荣，甚至还补上了一刀。

    “现在是去要小宝宝吗？”

    君麻吕一句话让宁荣荣仿佛用了氮气加速一般，直接消失在了众人面前，同时消失的还有君麻吕。

    这只是一个小插曲，此时真正的主题还在宁风致这边！

    “宁宗主，您醉了。”

    朱竹清开口道，随后拉住了富江的一只手，魂力顺着手掌向富江的身体之中涌去，似乎是想要为他解解酒。

    但是此时富江的身体情况一塌糊涂，她也不敢太过刺激，智能无奈的收回了自己的魂力。

    闻言，宁风致更加来劲了，直接松开了富江，而富江也因为宁风致的松开，直接趴在了酒桌上。

    “竹清啊~~~不是叔叔说你，你就是太要强了，男人嘛，有个三妻四妾是很正常的，就像你的父亲幽冥大公一样，他可是出了名的风流啊，名声都传倒天斗帝国这边了。”

    宁风致此时仿佛已经百无禁忌了，直接就开口道，他这话是在明面上劝说朱竹清，让她不要太过刚直。

    毕竟只有她不够刚直，七宝琉璃宗才有机会留下宇智波的血脉！

    而且即使朱竹清直接发飙，将这件事告诉富江，他也可以用醉酒之后口不择言这个理由来解释！

    “宁宗主，幽冥大公是幽冥大公，富江是富江，两人不可比较，他不配与富江相提并论。”

    朱竹清面如寒霜，眼中也闪烁着淡淡的光芒。

    见此，宁风致没有丝毫收敛，他直接无视了朱竹清，弯下身子毫无形象的看向了富江。

    “富江，一会儿叔叔给你准备的这份礼物你一定会非常满意的，这可是七宝琉璃宗除了荣荣之外最为耀眼的明珠啊。”

    宁风致一副男人都懂的模样，仿佛是一个老流氓。

    他完全可以将自己的表情做到收放自如，甚至上一课还在暴怒，下一刻他就会平静下来。

    情绪这方面也被他拿捏的死死的！

    富江没有说话，他只是懵懂的睁开了眼睛，迷迷糊糊的看着宁风致。

    见到富江的这幅模样，宁风致这条老狐狸心中暗暗一笑，还是太过年轻，而且酒量一般！

    他刚刚说完，餐厅的门就被推开了。

    富江与朱竹清本能的向门口望去......

    面若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠！

    娴静似娇花照水，行动如弱柳扶风！

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是她身上的气质与......身材！

    朱竹清第一次在身材这方面感觉到了挫败感，而且是很深的挫败感！

    富江也看的有些呆愣，他仿佛是被迷住了，准确的说，他是在酒精的帮助之下，有了一丝所有男人都会有的想法。

    论迹不论心，论心无完人！

    爱看美人是每一个人的天性，不论是男人还是女人！

    朱竹清的脸色逐渐变得危险起来，她感觉到了威胁，她虽然相信富江，但是她不相信男人啊！

    这么一个绝色尤物整天在面前晃荡，没有男人能够永远撑住的！

    现在朱竹清想要做的，也是正在准备做的，就是将这个人赶走！

    “宁宗主！”

    朱竹清高呼一声，直接将富江从愣神的状态之中惊醒，随后富江的眼中闪过一抹清明。

    富江立刻站起，随后有些慌张的看向了宁风致。

    “宁叔叔，这份礼物，我无福消受。”

    富江立刻开口道，声音之中带着一抹淡淡的慌张，随后他还“偷眼”看向了朱竹清，在被朱竹清发现之后，立刻收回了目光。

    见到富江如此紧张的模样，朱竹清的心情变好了不少。

    这证明富江还是在乎自己感受的，这也就证明，富江爱自己！

    “富江~~~你想什么呢？我只是让溪语给你当侍女，让竹清不必如此繁忙而已。”

    宁风致开口道，声音之中带着调侃，不过他的那副神色依旧是那种男人都懂的神色。

    “多谢宁宗主好意，我可以照顾好富江，比不麻烦这位......侍女了！”

    朱竹清的声音很冷，而且给人一种即将发飙的感觉。

    不过宁风致并没有自阿姨朱竹清那冰冷的声音，他并不觉得这个朱竹清是什么大麻烦。

    人要学会认命！

    在宁风致看来，朱竹清想要与富江一生一世一双人的这种想法完全就是在做梦。

    蓝电霸王龙家族已经派出了玉天芸，自己七宝琉璃宗又怎么会示弱呢？

    而且昊天宗也不会无动于衷的，说不定......稍微受到一些酒精刺激影响的宁风致想起了天斗皇城之中的月轩！

    “不必了，宁叔叔，您的好意我心领了，但是这份大礼，我实在无法接受。”

    富江开口道，酒仿佛终于醒了一些，义正言辞的模样让人微微动容。

    不过宁风致并没有放弃。

    “哎~~~~一个侍女而已，而且这件礼物准确的来说是送给竹清的，不准拒绝，拒绝就是不给我面子！”

    宁风致来劲了，直接开口道，刚刚说完，没有给富江开口的机会，直接一头砸在了面前的酒桌上，菜汤与美酒撒了他一脸一身，却依旧没有让宁风致醒来！

    这一招“醉遁”直接把朱竹清给弄蒙了！

