    李破逃过一劫。

    回想一下，还是心软惹的祸，打定主意，以后不管见到红眼珠儿还是蓝眼珠儿的，该怎么办就怎么办，他李破又不是什么好色之徒，给自己找那么多麻烦作甚？

    当然，他对自己的期望值也没那么高，他既不是什么卫道士，也不是什么痴情种子，他要的是个家宅平安，那就万事大吉了。

    西突厥的人来的很快，不快也不成，她们就要饿肚皮了。

    她们只有七八百人，大业八年来到隋地时，应该有两千余众，除了被处罗可汗带在身边的几百人，其余都来到了楼烦郡定局。

    几年过去，就剩下这点人了，各个满脸菜色，连她们以为生命的战马都不剩几匹了。

    凄惨狼狈之处，比李破说的还要甚上几分。

    老人已经没几个了，成年的几乎都是女人，孩子里也以女儿居多，可以说，再过些时候，差不多就成女儿国了。

    她们还不愿意随便跟隋人通婚，毕竟她们中很多人，或多或少都跟阿史那这个姓氏有着关系，身份低的她们瞧不上，她们能瞧上的，也不可能跟流亡的突厥人扯上关系。

    流亡贵族就是这么别扭。

    当然，等肚子都饿瘪了，冬天冻的瑟瑟缩缩的时候，她们也就没那么侨情了。

    总的来说，这是些差不多已经陷入绝望的人，大隋的战乱是主因，要不然的话，她们很可能会像当年启民可汗入隋一样，会被养起来，也还有着很大的回家的机会。

    但现在嘛，真是谁也顾不上她们了。

    恒安镇的许诺对于她们来说，就是救命稻草，比去突厥王庭更为靠谱的一根稻草。

    当然，到了恒安镇也就由不得她们自己了。

    恒安镇的牛羊也不多了。军需这东西，确实是个无底洞，你还不能因为军需而让百姓吃不上饭，所以。才会出现税赋这种东西。

    是的，不是因为贵族需要享受，才创造出了税赋，而是因为要供养战士，税赋才会出现。于是。战士顺势也就成为了贵族。

    恒安镇正在慢慢向独立王国方向滑落，如今云内县的官职任免，税赋收取都已经紧紧握在了恒安镇军的手里。

    严格意义上讲，还不算政军合一，只能说是军人当政而已，他们以云内城为中心，控制着方圆上百里的地方，标准的地方小军阀。

    安置点人不算什么，但也别想扎堆了，一部分人去马场牧马。吃官饷去吧。

    现在铜钱还在云内流通，物价奇迹般的被恒安镇压了下来，吃的东西再紧张，价格也是纹丝不动。

    这么一说可能很多人就明白了，这是李破的主意，完全的官府管控，把价格给定死了。

    每人每天能买多少粮肉，都按照户籍来，没有户籍的，在云内你就等着饿死吧。如果不是纸张太贵，李破都能弄出些粮票出来。

    这么一来，也就是说，和外间的交接已经断裂开来。就是自己家里关起门来玩了。

    接下来要做的，那简直就不用问了，自己铸钱，只有实行自己的货币价值体系，才能让这个系统更加的完善。

    这让云内变得更加的有条理，民心也颇为安稳。这在这年头，还刚刚经历了突厥人南侵的战争之后，是非常难得的。

    恒安镇上下欢欣鼓舞，因为他们的权力得到了很大的加强，嗯，去青楼不给钱的事情于是屡屡发生……

    过不多久，王庆等人就找了过来，这种强行平均的办法，在后来实行了很长一段时间，但在这年头，半年都不到，就产生了不少弊端。

    首先就是官吏，说贪贿吧，有点过，但说多廉洁吧，自己家顿顿有肉吃，那就说明没干好事啊。

    再有，官兵渐渐骄横，因为他们是云内吃的最饱也最好的人，种种优待助长了军兵们的气焰，新一代的恶霸开始诞生了。

    还有，城内的富户们也开始受不了了，这样的管制，对他们的伤害是最大的，买卖做不下去，吃的也不比别人好，优越的地位一去不返，那我拼死拼活这么多年，积攒下来的家底又有什么用呢？

    是的，磨灭创造力和进取精神的副作用正在显现。

    总的来说，没有什么信仰支撑的云内百姓仕绅和官吏军兵们，只支持了几个月，就让一项看上去挺美好的制度，显露出了诸多的缺点。

    李破只能无奈的对王庆解释，这只是权宜之计，先要吃饱肚子啊，转头，他就开始在军中严肃军纪。

    又将城中一些仕绅请到八面楼来，宽慰了他们一番，大家紧着先度过难关，其他的就先都放下吧。

    你们这些人家有牧场，有田地，吃喝不愁，其他人可不成，你们与其抱怨，不如多雇些人为你们种田放牧呢。

    再有，你们看啊，也相处了这么些日子了，可见过我无缘无故的抄拿别人府宅？

    你们的粮仓没人去动吧？你们的牧场，田地也都好好的，你们的家人也在我治下都活的挺好，你们睁开眼看看四周，还有比恒安镇更仁慈的吗？

    于是，早就被他弄的怕了的仕绅，纷纷表示，要跟恒安镇共进退，并打算再次献上粮食若干。

    李破没要，云内这里，真的是没什么大户人家，一个个的土财主能藏下多少粮食？拿过来也是杯水车薪，还坏了名声。

    不管怎么说，他都觉着，自己的治下，应该是有秩序的，而不应该是不问青红皂白的打土豪分田地。

    当然，恒安镇军初入云内城的时候，这种事也已经做了不少了，不然的话，云内这地方的大地主哪里会这么听话？

    等到阿史那荣真姐妹带着亲族来到这里的时候，面对的就是一个颇为安静，没有半点混乱迹象的云内县。

    一些人被李破派去了云内牧马，李破随即又在云内城西北，划了一块牧场出来，给了一些牛羊，让一部分人在那里放牧。

    一些人则被他留在了云内城中定居，差不多就算是人质了。

    六月间的李破，无疑是忙碌的，他不但想着法子，让妻子身边多了个红眼珠儿的护卫出来，而且还在治政上“大展拳脚”，查缺补漏，弄的他脑袋都大了一圈。

    最后，他把军官们叫来训了个狗血喷头，把云内县令等人弄来，大骂他们，“要你们这些废物有什么用？”

    不过呢，话说回来了，物资管控往往来源于物资短缺，只治标不治本，只能陷入恶性循环当中无法自拔。

    恒安镇治下的云内县，缺的东西太多，要想摆脱这种困境，其实只有一条路可走，那就是扩张。

    更多的人口，更多的人才，更多的地盘等等等等。

    这根本不由个人的意志为转移，尤其是在这种乱世时节，这个特点表现的更为鲜明。

    其实到了这个时候，不论是李破，还是李碧，或者是云内县的官吏们，军中的将领们，都已经隐隐约约的感觉到了这一点。

    夫妻两人的谈话中，越来越多的谈论到了马邑，两个人都不是什么善人，忠臣这样的字眼儿也绝对用不到他们身上。

    恒安镇缺少的很多东西，都在马邑可以找到，只是李靖还在马邑郡丞的位置上呆着，他们还都觉着，要是帮助李靖重掌马邑军政大权的话，会顺理成章一些。

    可惜，马邑太守王仁恭，或者是郡尉刘武周，甚或是其他什么人，没给他们这个机会。

    六月间，马邑郡丞李靖遇刺，虽无大碍，但却一下让马邑城中的诸多矛盾变得越发尖锐激烈了起来。

    李碧得信之后大怒，若非父亲随后便来信让他不得轻动。

    这夫妻两个差不多就有趁此时机，率兵南下进入马邑郡城的意思了。

    后来李破琢磨了一下，颇觉得这更像是老丈人自导自演的戏码，当然，时过境迁，也只能是想想了，查无实据之下，这就是一个无头公案。

    这样的案子他在马邑做过，别人凭什么做不出来呢？

    七月初，李静挂印辞官，跑了。

    给女婿女儿只留下一封书信，让他们紧守辖地，善治黎庶，他已心灰意懒，回成安以待天年去了。

    这会儿，李碧失魂落魄，弄的李破也对这个不靠谱的老丈人很不满意了。

    你这也太不负责任了，自己就这么跑了，也不说再弄点粮草辎重过来，你知道云内这地方呆着有多艰难吗？

    实际上，李靖一走，最难受的不是别人，正是马邑太守王仁恭。

    之前不管他对李靖如何的不满，两人又有着怎样的间隙，但他不得不承认，有李靖在，刘武周便不敢过于放肆。

    李靖一去，刘武周这种地头蛇，又手握兵权，谁还能压制的住呢？

    李靖走了不久，刘武周随即就派人来了云内，表达了自己的招揽之意，显然，这位终于开始扬眉吐气了起来，因为手底下募兵渐多，底气也越发的足了。

    李破也是哭笑不得，马邑这两个二货，一个自己随身带了头噬主的恶犬回来，一个呢，觉着马邑好像是他家的天下了似的。

    你们知不知道，李靖就是你们的护身符，一旦没了，你们的脑袋就快要不安稳了啊。(未完待续。)

    
