    永远不要和强盗讲道理，因为在强盗的世界里根本就没有道理可讲。
    宁涛不是强盗，可一旦他要做强盗，就连强盗都想讲道理。
    “威胁我？我这个人从不接受任何威胁。”宁涛的语气平平淡淡，“查理斯，不是我看不起你，你比林清华差远了，根本就没有资格跟我玩这样的局。你以为你绑架了我的转世的父亲，你就可以凌驾到我的头上，逼我就范吗？”
    “啊！”查理斯一声怒吼，挥刀向夏成功的脖子砍去。
    宁涛的右手又往前送了一点。
    “嗯……”左蓓拉顿时闷哼了一声，胸口鲜血狂涌，双膝一双跪倒在了地上。
    查理斯的大刀又僵在了空中。
    马克公爵的死并没有给他带去多大的痛苦，他的内心之中甚至有一个潜意识，那就是老不死的终于死了，他终于可以上位了！可是左蓓拉不同，左蓓拉不仅是他的妹妹，更是他的妻子。维特尔家族的家承认还得他和她放炮造出来，他和左蓓拉的感情岂是大雕马克公爵所能比拟的？
    宁涛说道：“现在，给我跪下。”
    查理斯愤怒地道：“我手里有两个人质，你竟然敢叫我给你跪下？你疯了吗！我警告你，你不要再挑衅我，不然我真的会忍不住杀了你的父亲！”
    宁涛的嘴角却浮出了一丝轻蔑的笑意：“查理斯，你到现在都还没弄明白吗？就连林清华不过也只是一个傀儡，更何况你只是林清华身边的一个跑腿的狗腿子。”
    “你给我闭嘴！”
    宁涛接着说了下去：“你手里的确有两个人质，我也的确在乎他们的死活。可能跟我谈判的人不是你，是镇神碑，你还没有资格跟我谈。你的主子没有发话，你敢杀人质？要不我们赌一赌，我现在就杀了你的妹妹，而你根本就杀不了你手里的两个人质。”
    查理斯猛地又将大刀举了起来，砍下去，可是又僵停了下来。
    宁涛说得没错，他根本就不了主。砍夏成功的头容易，可是砍了之后他的脑袋或许也会掉下来。
    而对于宁涛来说，如果他不是吃准了这一点，他怎么可能单枪匹马杀到巴黎来？
    不过，虽然有这样的判断和魄力，可他还是留了一手，那就是左蓓拉。他只是折磨她，并没有杀她，防的就是查理斯发疯伤害他那转世的父亲。
    可是，查理斯哪里跟他赌？
    “你这个疯子！你连老人和女人都不放过，你是个无耻之徒！”查理斯只能骂宁涛来发泄心中的怒火。
    泼妇骂街而已。
    宁涛收回肉中枪，捡起了掉在地上的通讯器，淡然说道：“镇神碑，我知道你在看着，你不打算说点什么吗？丹灵就在我的手上，你不出声，我怎么知道你想要？”
    全息投影忽然颤了一下。
    查理斯扑通一下跪在了地上，低着头，连看都不看一眼。
    全息投影出现了一块拳头大的石头，通体漆黑，蓝色的能量在石头之中犹如水波一般流动，没有规律，却有着梦幻一般的色泽。
    一转眼，蓝色的能量光凝聚出了一张面孔，长方形的面孔，给人的感觉就像是在麻将的白板上画了一双眼睛，一只鼻子和一张嘴，就连耳朵都没有。那块石头悬浮在大脑的位置，似乎也的确发挥着一个大脑的作用。
    镇神碑现身了。
    “把丹灵给我，我就放过你，我甚至可以帮你渡过天劫。至于这两个卑微的虫子，我也还给你。这是我的唯一的条件，不容谈判。”镇神碑的声音从通讯器中传出来，与善恶鼎的声音有些相似，也是那种古老得生锈的腔调。
    宁涛说道：“你定个时间和地点，我带丹灵来跟你交换，不过你得给我准备一份保证契约，保证你不杀我和我转世的父亲。”
    “放肆！”镇神碑的声音里带着愤怒和强烈的震慑的意味，“你一个卑微的人类竟然也敢向说索要保证契约？我有更直接的方式得到丹灵，那就是杀了你！”
    宁涛耸了一下肩：“好吧，你是大神，我相信你是讲信誉的，保证契约什么的就当我没说过吧，告诉我时间和地点。”
    全息投影中的麻将脸直盯盯的看着宁涛，没有言语。
    宁涛说道：“如果你没有合适的地点，那就由我来定吧。华国是我的故乡，那里我熟，不如就定在……”
    “神墟。”全息投影中的麻将脸打断了宁涛的话。
    “神墟？我不熟啊。”宁涛露出了为难的表情，“如果你不喜欢在华国交易，那我们可以换个地方，巴黎、纽约、伦敦、柏林，你想在那里交易都可以。”
    “神墟。”
    宁涛：“……”
    麻将脸的锈蚀音：“不要以为我不知道你在打什么主意，没用的，它也帮不了你。”
    你特么的是功德碑啊！
    这么会做交易！
    宁涛的心里暗骂了一句，面上不动声色地道：“可是我来不神墟。”
    “你能去阴墟，你就能来神墟。左蓓拉会带你过来，你只要带着丹灵来就可以了。”麻将脸说。
    宁涛说道：“好，神墟就神墟，地点你定，时间得由我来定，一个星期后。”
    “你最好别耍花样，否则死！”麻将脸再次震慑。
    宁涛摊了一下手：“在你的地盘，我怎么耍花样？你不是说只是一只卑微的虫子吗，你这样高高在上的大神还会忌惮我这样一支卑微的虫子吗？”
    全息投影消失了。
    展厅里静了下来，血腥味在空气中流淌，已经到了熏人的程度。
    宁涛将那只通讯器递向了左蓓拉，淡淡地道：“这个还给你，你会用上它。”
    此刻的左蓓拉哪里还敢有半点违逆的心思，忍着痛，手颤颤的接过了那只通讯器。
    宁涛开了一道方便之门，将所有的尸体都扔进了方便之门中。
    善恶鼎从来不排斥他往天家采补院里扔尸体，一次都没有。
    宁涛虽然没有问过为什么，但却能猜到，善恶鼎的器灵也需要血肉，尤其是高级的尸体，它总是迫不及待的处理掉。不然，它那样的存在怎么可能允许他往里面扔尸体？
    所有的是尸体都扔进了方便之门中，地上的血迹宁涛却懒得去处理。
    杀人怎么了？
    这里没有一个人是无辜的。
    嗜血且贪婪的贵族，双手沾满血腥的贵族和枪手，都死不足惜。
    宁涛来到了左蓓拉的身前：“接下来的一个星期，你是我的人质，你最好老实一点，我让你做什么你就做什么，哪怕是我让你吃屎，你也得立刻给我吃了，不然你会面临你绝对不想面对的惩罚，甚至死亡，你明白吗？”
    左蓓拉抬头看着宁涛，脸上没有表情，可眼神里却满是愤怒和仇恨。
    这个家伙居然让她吃屎！
    维特尔家族的公主，多么高贵，多么闪耀，即便是沦为俘虏那也是高贵的俘虏！
    宁涛忽然挥手，一巴掌抽在了左蓓拉的脸蛋上。
    啪！
    一声脆响。
    公主的脸蛋上顿时多了一个巴掌印，娇嫩的脸蛋也快速冒起了一团。
    “你哑巴了还是聋了，没听见我问你话吗？”宁涛说。
    两颗眼泪顿时从左蓓拉的眼眶中滚落下来，她哪里还敢有半点迟疑，哽咽地道：“我……我明白了。”
    宁涛说道：“明白就好，现在带我去你家的老巢。”
    左蓓拉顿时紧张了起来：“你、你想要干什么？”
    宁涛的嘴角浮出了一丝邪意的笑容：“干什么？杀你全家啊。”
    “你这个……恶魔……你不得好死……噗！”左蓓拉破口骂道，一激动，一使劲，嘴里顿时喷出一口血来。
    她这个样子真的好惨。
    可是宁涛的心里没有一丝同情，就是这个漂亮得像洋娃娃的女人策划绑架了夏成功和夏峰，还让她的手下杀了那个纺织厂的保安和库房保管。那些人都是手无寸铁的普通人，他们招谁惹谁了，他们不过是挣点辛苦钱养家糊口。他们都是一家的顶梁柱，他们死了，他们的家人有多痛苦，又有多绝望？谁去同情他们？
    他是天生的善恶中间人，有善的一面，遇善则善，他也有恶的一面，遇恶则恶。
    恶人自有恶人磨。
    宁涛就是那个更恶的存在。
    “起来！”宁涛厉声呵斥道：“我给你三秒钟时间从地上站起来，不然我杀了你！”
    左蓓拉哆嗦了一下，挣扎着爬起来，可刚刚站起来，双腿一软又倒了下去。
    宁涛可以扶住她，可他连手都没有伸一下。
    咚！
    左蓓拉重重地摔在了地上，伤口里的血流得更快了。
    “就你这种渣渣也想跟我斗？”宁涛骂了一句，取出一张拔符顺手贴在了左蓓拉的伤口上。
    粗鲁。
    晃荡。
    左蓓拉闷哼了一声。
    宁涛往拔符这种注入了一丝灵力激活了拔符，然后补了一句：“这法符价值十亿欧，到你家的时候记得把治疗费结了。”
    左蓓拉：“……”
    她好像咬死这个魔鬼，可是这个年头冒出来的时候，她的脑海里又不受控制的浮现出宁涛杀人的画面，她的菊花顿时为之一紧，咬人的念头怎么也找不着了。
