    曲檀儿心中杀意已经大盛，正要吹奏！

    外面庭院，远远传来墨连城的声音，“皇祖母！你要给谁灌药？”

    忽而，有一道气势磅礴的身影如电闪入，眸光一扫。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    全场静止！

    曲檀儿放在唇边的箫缓缓放下，轻轻道：“你来了。”

    “我来了。”墨连城一见，眸华微凝，步上前，素手几个起落，在场的宫女全灭。除了太后和曲心宁，就只有一个高太医有命。他眸光扫向曲檀儿手中的箫，转而深邃。下一刻，也将她搂入怀中。

    那一句你来了，声音虽轻，虽淡，却有着太多的情绪在里面。

    紧张，害怕，担忧，焦虑、恐惧……

    曲檀儿闻到他身上的气息，顿时安心。

    这一瞬间，她觉得自己全身的力气都流失掉，她毕竟从没有杀过人。

    那心中，做不到无情和波澜不惊。

    何况，这箫，和那一曲子，其实，刚刚处于默练的状态，也是初级刚入门。

    而小鸟也带回了老怪物的信，只就让她继续在心中默练吹奏，还特别重点声明，不准吹出声。由于修为尚浅，稍不慎可能会惹出大祸，也会伤及自身。同时说，他不日就会回来，会再教她怎么用。

    “城、城儿，你怎么来了？”太后见墨连城出现，眸光有点闪烁，脸色虽是难看了些，却恢复了几分冷静。

    “皇祖母近来可好，宁贵妃娘娘也好啊？”墨连城淡淡眸华扫过，寒气太重，让人心惊胆战。

    太后往前走近了几步，“城儿，这是在怪哀家吗？”

    “不敢。”

    “哀家只是要给她安个胎，难道这也不行了吗？”

    “皇祖母，是不是安胎，你心知肚明。”

    墨连城话一落，只见太后甩袖，目光一凛，冷看向曲心宁，“宁贵妃，先回去吧。今日之事，你最好守得住自己这一张嘴。”

    “太后请放心，臣妾什么也没看到。”曲心宁告退，离开时，阴霾地看了曲檀儿一眼，抿唇离开。而高太医，也让侍雪带了下去。很快，厅里仅剩下三个人，太后，墨连城和曲檀儿。

    而墨连城，依然搂住曲檀儿。

    太后的目光，还是停留在曲檀儿身上，“她不离开？哀家想单独和你谈些事。”

    “本王的事，从不会瞒檀儿。而且，本王已经不止一次告诉过你，檀儿是本王的人。为什么？你就是听不明白？”

    “哀家并没有要她的命，你担心什么？”太后口吻缓了缓，从墨连城自称本王，而不是城儿，她就看出自己这一个孙子，正处于暴怒当中。为了避免情况恶化，她总是会选择退一步，免得正面碰撞。

    “那本王孩子的命呢？”墨连城直接质问。

    “曲心宁说，那孩子不是你的。”

    “她说你就信？”

    “哀家有什么理由不信？何况差不多三个月前，她的确见过墨奕怀，谁知道有没有做出什么龌龊的事情。而且……她原先是谁的女人，城儿，你不要忘记了。”太后似是将话摊开来讲。