    第939章 一定要找到这种树！

    看着那些胡乱夹杂在货物里面的树枝，胡亥当然是认识的。

    他上次就已经见过了。

    再次看到，他只想跳过去把这些东西拿到手。

    这些都是功劳啊！

    能够让他回咸阳的大功劳！

    但他还是硬生生的忍住了。

    上次他已经交代过，项氏来的商队了，让他们去找这些树。

    但从那之后就一直没有了音讯。

    现在他再次看到了这些树枝，绝对不能让它们就这么溜走了！

    只是他该怎么办？

    如果直接告诉对方这树枝的重要性，对方肯定会坐地起价。

    毕竟这人可是将军。

    胡亥极为努力的回忆着浪哥当初坑这些人的情形, 等了好一会儿之后，当虞子期都有些不耐烦了。

    胡亥才露出了一个笑容说道，

    “居然被你们发现了。“

    “项氏果然人才济济。“

    听到胡亥的夸赞，虞子期却没有太多的得意，他们已经被大秦皇室坑过好几次了。

    无论对方说什么，他们总要多几分警惕。

    他们不能够再上当了。

    而且这一次要不是对方主动警告他们, , 他们也没法发现自己被跟踪了。

    所以这样的夸赞更像是在讽刺。

    他却没有注意到一旁的赵蜜儿，微微有些目瞪口呆的看着自己的夫君, 心里琢磨着，

    他们现在到百越之地的各个城市里面转悠，不就是因为胡亥嫌待的太无聊了吗。而原本的那座城市里，各个大小贵族们都已经被欺负的不敢出门了。

    虞子期这时候冷冷的说道，

    “既然皇子已经承认了，那么有何目的大可以说出来。“

    这话倒是把胡亥问住了，他怎么知道，他自己有何目的？

    看着面前的这些人和货物，胡亥心中一动，板着脸说道，

    “你们背着大秦官府和这里的贵族私下交易，你说我有何目的？“

    听到这话虞子期心中道了一声, 果然，

    对方就是冲着这個来的，还好自己反应的快, 于是冷冷的说道，

    “大秦官府和我等交易时, 总是会卡住限量, 我为楚国私下交易也无可厚非。“

    大秦虽然每一次都会给他们交易物资。

    但是总会卡住物资的数量。

    让他们用的刚刚好，不会有多余的囤积。

    这样大楚的命脉都被掌握在大秦的手上，他们才会有了这个办法。

    听完对方的话，胡亥在心中哦了一声，原来是这么回事儿。

    清楚了事情接下来就好说很多了，胡亥这时候直接大咧咧的说道，

    “既然你们也承认了，那违背了规则，你们就要接受惩罚。“

    “这些货物我就全部没收了。“

    虞子期的脸上闪过一丝肉痛，这些货物可是他们的存货，就这么被没收了，还是极为心痛的。

    但现在他们的确还离不开大秦的物资交易。

    只能忍痛说道，

    “好，就依你所言。“

    “但此事就此了结。“

    说完，虞子期就头也不回的，想要离开，这一次是他们失算了。

    胡亥连忙喊住了他，

    “等等。“

    那树枝的来历他还没有搞清楚呢。

    “还有什么事情?“

    于子琪冷然的回到。

    胡亥带着几分傲然说道, 

    “那些货物上面怎么乱七八糟的, 这样的货物配得上本皇子的身份？“

    听到这话，虞子期的嘴唇都抖了两下，

    货物都全部给你了，只不过包装上面有些天然的树枝而已，这人还挑三拣四的。

    简直就是在故意找麻烦。

    但现在人在屋檐下，不得不低头，

    虞子期咬着牙解释道，

    “南边树木茂盛繁多，收拾这些货物的时候，难免有一些树木掉落。“

    “不过皇子请放心，现在我等已经在焚烧树木了之后，这样的情况会越来越少。“

    其实不真正的去一遍南边，，很难想象树木可以繁茂到什么程度。

    就之前他们才在丛林中开辟了一条道路，但只要几天不修剪，那些树木又会重新占领那些地方。

    而且就算他们四处焚烧，，但烧过之后，如果不及时除根，，又会重新长起来。

    “什么？“

    胡亥这时候却听得跳了起来，

    “你们在烧树？“

    他怎么可能不急，要是这群人一不小心把自己要的这些树也全部烧了，那他猴年马月才能回去？

    看着胡亥异常的样子，虞子期顿时起了疑心说道，

    “不错，烧树屯田建房，皇子，可有何不满的地方？“

    胡亥知道自己反应大了点，但这时候顾不得那么多了，说到，

    “你们烧就烧，我才不担心，但是因为你们这一次的违反规则，所以下一次交易，本皇子要派一个人跟着你们回去！“

    他必须要尽快的把这东西拿到手。

    虞子期听得皱起了眉头，他们违反了规则是不，但对方凭什么要派个人跟他们走？

    绝对不是为了交易的事情。

    他刚要拒绝，就听到胡亥极为强硬的说道，

    “如果你们不同意，那下一次交易也就不必做了！“

    虞子期听到这话，心中的疑虑却更重了，突然他似乎想到了什么，说到，

    “好，就依皇子所言。“

    胡亥这才露出了一个笑容，对着虞子期说到，

    “此事就这么定了，明天一早，我的人就会跟着你们一起离开。“

    说完就带着人，着急忙慌的离开了这里。

    只是走的时候，似乎有些嫌弃的，拿了几支货物上的树枝。

    等胡亥走了之后，商队的首领上前说到，

    “虞将军，对方派人跟着我们，绝对不是为了货物。“

    “您看他们都根本没有看这些货物一眼！“

    虞子期点了点头，回到，

    “他们当然不是为了货物，而是为了刺探我军的情况！“

    虞子期这时候回忆着刚刚胡亥的表现，对方是听到，楚国在烧树之后反应才这么大的。

    这是担心他们发展的太快了。

    商队首领愣了一下说到，

    “您都知道，那为何还答应他？“

    虞子期淡然的回到，

    “我们不让他去，他们就不会派人暗自去吗？“

    “这人带到身边，反而好监视。“

    “把他们的人带回去之后，你们就带着对方专门往树木多的地方走！“

    “我要他什么都看不到！“

    听到这话，商对首领才露出了一个笑容说道，

    “将军大才！“

    听到这话于子淇也不由得露出了一个笑容，但他很快警醒的说到，

    “这件事情不可轻心大意，本将军也会禀告霸王！“

    “现在我们先把这些货物给他们送过去。”

    很快，一行人便离开了这里。

    此时胡亥的住处，顾不上满脸疑惑的赵蜜儿。

    胡亥拿出来刚刚顺手拿的树枝，对着负责保护自己的一名黑冰卫说道，

    “这次你就跟着商队回去，不论用尽什么办法，一定要找到这种树！“

    (本章完)

