    “想要破译上古文字的，咱们可以开始了。”苏义没有浪费时间，扬声说道。

    很快，就有十名男子走到了苏义的身边。

    他们有的拿着抄录好的纸张，有的拿着原本的羊皮纸，更有一人直接搬着一块石头，石头的一面上赫然雕刻着密密麻麻的上古文字。

    苏义将东西收下，转身进入了【智能战车】。

    破译上古文字也就动动眼睛的事情。

    不到半个小时，苏义就将十份上古文字破译了。

    按照惯例，他都一一观看了一番。

    其中七份是功法秘术，都是一般货色，没有什么价值。

    另有两份高品丹方，而且还是治疗伤势的，只不过效果远不及蕴灵丹。

    苏义也有点看不上眼。

    最后一份来自于那个石块上的文字，是一个阵法的布置讲解，名叫【暴雷阵】。

    此阵法通过安装灵晶装化成雷系威能，凡是被触碰到，就会爆炸并释放出雷电，对触碰者进行杀伤。

    这一点，跟爆炸果实有着异曲同工之处。

    就是不知道威力如何，能不能在死亡禁地布置。

    稍后，苏义收了心，走出了【智能战车】。

    “这么快就破译完了？”

    看到苏义走出来的刹那，所有人都震惊了。

    在他们的认知里，破译上古文字是一件比炼制丹药还消耗心神和时间的事情。

    苏义半个小时就搞定了？

    要不要这么夸张？

    “苏义，你都破译完了？”有人忍不住的问道。

    “都破译好了。”

    苏义点了点头，随后将东西分发下去，提醒道：“你们都看一下，没问题的话就交付灵晶，每人三十颗高品灵晶。”

    破译上古文字要比炼制丹药简单了许多，因而只收取了三十颗灵晶。

    等到这十人确认无误，并交付了灵晶之后，苏义扬声说道：“诸位，想要炼制丹药的，可以将材料给我。不过，要等一段时间才能得到丹药。”

    他不可能一直留在这里炼制丹药，会带着材料返回后方基地，在植妖塔炼制。

    当然，前提是对方要相信他，并将材料给他才行。

    闻听，那些想要炼制丹药的人沉思了起来。

    从苏义之前的表现，足以看出是一个很讲信誉的人。

    将材料交给苏义，应该不会有问题。

    但关键是，时间太长的话，他们根本等不起。

    良久，有人问道：“苏义，你大约需要多少时间？”

    苏义想了一下说道：“十天左右，到时候我会在武者论坛发表一个通知。另外，还会举办一场寿元丹的拍卖会。”

    十天时间在众人的接受范围之内，很快就有人将材料交给了苏义。

    由于数量太多，苏义一一做起了记录，倒也花费了不少时间。

    好不容易记录好，【智能战车】突然提醒，“苏义，有一名通神境六重的武者朝这里来了。”

    “通神境六重？”

    苏义悚然一惊。

    在蓝星，总共只有两名通神境六重武者，一个是日月星宫的宗主，另一个则是金焰宗的宗主。

    他猜测，来人肯定是后者。

