    时间仿佛静止了，云音音低着头，看着被自己紧紧抱住的腰，在呆愣了足足五秒后，手忙脚乱的离开了他的怀抱，却因为太着急，脚一个不注意又踩到了刚才的空洞洞里，身子一歪，直接不受控制的向后昂去。

    这一次，她学乖了，有志气了，就算摔死都不要伸手去拽眼前那人。

    不过，在落地之前，云音音还是很怂的闭上了眼睛，只求身后这山路没有太多石子……

    欸？这么平坦吗？居然没有一丝感觉？

    试探性的睁开眼，却在看到那双含笑的眼眸后，瞬间黑了脸，忍无可忍后，终于爆了脾气，“你放开我！”

    面具下的眉头习惯性轻挑，温润的声音中依然是让云音音刺耳的玩味，“我放开手，九公主你可就摔地上了，而且，有只虫子在地上趴着，你确定，真的无所谓吗？”

    虫，虫子？这活在山脚下的虫子很大吧？

    云音音吞咽了下口水，抬头，有些窘迫的低声说了句，“那，那你给我扶起来。”

    轩辕覆眼中笑意更深了，“九公主说什么？声音太小，山风太大，我没听到。”

    “你！”云音音气得咬牙，转头见一直蹲着的南宫灵羽已经起身，怕她看到自己，于是只能含着怒气，不甘心的加大声音，又说了句，“请你给我扶起来。”

    “请谁？”

    仗着自己戴着面具，轩辕覆将隐藏的腹黑属性，完完全全的用在了自己的小姑娘身上。

    “请太师……”

    云音音又气又委屈，心里已经问候了这太师祖宗好几遍，要不是自己天生怕软体生物，这会又何必在这受这等屈辱。

    “连起来说啊，要不然，我听不懂。”

    弯着腰，单手抱着小姑娘悬在地面上方一尺的地方，轩辕覆将得寸进尺这个成语，表现的淋漓尽致。小姑娘越是气鼓鼓的，他心中便越觉得欢喜。

    此刻的我不能让你满目爱意，那就，让你满目怒意吧。

    至少，你满眼是我了。

    “请太师，扶我起来。”云音音照着他的要求，一字一句的咬牙说了出来，一双美目狠狠的瞪着他，“现在听清楚了吧？”

    见小姑娘眼眶已经泛红，轩辕覆也是心生不忍，点了点头，温润的说了句，“听到了，就公主这次说的很清楚。”

    说完，腰身一挺，连带搂着云音音，一块站了起来。

    站稳后，云音音便抬手，狠狠的推了一把跟前的身躯，当看到他因为不察而向后狼狈退了几步后，昂头，神情得意的对他竖了竖小拇指。

    留下一声冷哼，云音音转身，向南宫灵羽走去。

    轩辕覆看着那娇俏的背影，眼神越发宠溺，傻姑娘，这么容易就哄开心了，亏得自己还担心刚才演的太过刻意，糊弄不了她呢。

    南宫灵羽见云音音过来了，便立马端过阿南手中的一篮子各色野花，递到云音音面前，“音音你看，我摘的，好看吗？”

    “好看。”

    “你刚才去哪了？怎么这么晚才过来啊？”

    云音音扯了扯嘴角，可真亏得你反应弧度长了些。

    “我看那边风景不错，站了看了一会。”随意找了个理由，云音音便连忙转换话题，“灵羽你摘这么多花干什么？”

    “送给师太啊，师太最喜欢在屋里摆放这些花花草草了。”

    “哦，那你既然摘好了，我们就上山吧，一会花蔫了可就不好看了。”

    南宫灵羽点了点头，一行人，顺着山梯，慢慢的往上走着，这是为皇家特意修的山梯台阶，两边都有扶栏杆，而且台阶短矮，不累人，每百步更是有一处休息的亭子。

    这样，既保证了皇室人对神灵的敬畏和真心，又不会让他们太累。

    云音音还是第一次看到这种山梯，而且这种原始的高山，它有种说不出的自然韵味，和现代那种景区山的感觉完全不同，四周没有吵吵闹闹的说话声，有的只是大自然的鸟语风声。

    甚至更有一些不怕人的小动物，探出头来看。

    云音音想着，这整座山上的人肯定都是很温柔的，若不然，哪会养出这些猴子松鼠不怕人的性格。

    一路上，云音音都在探着脑袋四处观看，时不时对猴子伸出手指勾了勾，时不时再朝着那憨态的大尾巴鼠吹上两声口哨。

    轩辕覆目光一直落在她的侧脸上，眼神更是温柔的都快化了。

    怕她只顾玩耍不顾脚下，便刻意走在她身后两阶的位置，一步一跟，她停他也停，既确保她的安全，又不会因为距离太近而惹她不快。

    终于，在费事一炷香的时辰后，几人终于来到了万福庵。

    “音音，我们先去上香祈福，等祈福结束了，我再带你偷偷去后山，那里有条小路，直通下面的深渊。”南宫灵羽贴着云音音的耳朵，小声的说了句。

    云音音点头，跟着她去了大堂。

    见一向没性子的南宫灵羽，此刻双手合十，无比虔诚的跪在蒲团上祈福时，云音音想到了之前李淑说的话。

    大洲很信奉神灵，从皇室到民众，甚至还流传下一套神灵规矩，一旦触碰，就算你是皇帝，都不能被饶恕。

    起初，云音音还觉得夸张，现在看南宫灵羽这样，又见她身边同样虔诚的阿南，和边上一众投入忘我状态的尼姑，不禁有点信了。

    回头，看了眼一直坐在外面石凳上的面具男。

    是的，轩辕覆在小姑娘那的称呼，已经从太师到面具男了。

    云音音撇嘴，看来，这大洲也不是所有人都信奉神灵嘛。

    低头看了看还在祈福的南宫灵羽，云音音悄悄的退出了大堂，摸索着独自一人来到了后山，灵羽带自己来已经很义气了，自己又怎么能再让她陪着自己下深渊。

    深渊啊，听着就危险。

    要是不走运，自己受点伤就算了，她要是受伤了，自己不光会心理愧疚，更会彻底惹怒宣皇后。

    按着之前从南宫灵羽嘴里探出来的路线，云音音在后山摸索了好一阵子，才终于找到了一条藏在巨石后的小路，深深吸了一口气，咬着牙慢慢走了下去。

    原以为会很难走的路，却意外的出奇好走。

    云音音越来越往下，而她身后，隐着气息的轩辕覆，忍着将人强带回去的耐心，一步一步的跟在她后面。

    【作者有话说】

    云音音：我觉得我可能会出事……

    皇叔：自信点，去掉可能！

