    梦魇蜉蝣经过几天的灵能温养，契约关系已经完成构建成功。

    他和它的关系也变得更加亲密。

    不过这小家伙......

    感觉是不是太粘人了些？

    他这几天也陆陆续续接取了几个小任务，刚攒够钱，就立刻给梦魇蜉蝣购置了一张基础型的闪卡。

    他原以为梦魇蜉蝣会很高兴。

    毕竟他可是个细心的主人，平日里他就有多加留意。

    每次嘟嘟鸟被收进闪卡里，梦魇蜉蝣就会呆呆着盯着他手中的闪卡一段时间。

    他以为那种情绪是羡慕。

    所以买闪卡得很干脆，一点不带犹豫的。

    但出乎黑泽意料的是，梦魇蜉蝣还是更喜欢留在他的衣袖里。

    每次一收进闪卡，就会传递来别扭的情绪。

    难不成，他的衣袖有什么特殊的香味，能够令它如此眷恋？

    叹了口气。

    黑泽倒没觉得浪费钱，毕竟闪卡也算是必需品。

    只是他有点感慨，精灵的心思不好猜啊。

    梦魇蜉蝣不喜欢待在闪卡里，他也不会强求。

    嘟嘟鸟平时出行待在外面不方便，过地铁安检，吸引人目光。

    但小蜉蝣就没这个麻烦。

    它既然喜欢待衣袖里就待着吧。

    和外向、充满元气活力的嘟嘟鸟不同，梦魇蜉蝣的性格有点胆小害羞。

    黑泽也在学习着如何和它相处。

    走进房间，关紧门。

    “小梦。”

    听到招呼的梦魇蜉蝣乖巧地爬了出来。

    他看向面板背包中的10粒微弱精灵成长果实。

    契约仪式已经构筑稳定了，现在是提升梦魇蜉蝣实力的时候了。

    精灵：梦魇蜉蝣

    种族资质：二星级

    等级：4

    体重：110克

    属性：无

    技能：蓝-催眠LV1（2/5），白-鞭打LV1（2/5）

    梦魇蜉蝣来到他队伍的这些天里，发生了不小的变化。

    等级从3级提升到了4级，催眠技能多了一点熟练度，体重也增重的10克。

    不依靠面板就取得了如此大的提升，这种进步放在以往是不可思议的。

    他分析了下原因，可能在于他自身灵能的变化。

    现在他是F+级别的灵能，而在觉醒系统前是F-。

    更强的灵能，可以辅助精灵更快进行成长和提升实力。

    当然，他也不准备留着成长果实，依靠自己的灵能和培养自然提高梦魇蜉蝣的实力。

    首先，成长果实提供的是一种能量，而不是提升固定等级，早用晚用并无区别。

    其次，他没有当屯屯鼠的习惯。

    能提升当然就要立刻提升。

    这个世界本来就不公平，天才拥有更充足的资源，更强大的灵能资质，极少数甚至自身就拥有能力血脉。

    对于现在的他来说，系统就是他的天赋。

    不过不尽快提升自己，他何时才能追赶上那些天才呢？

    至于用成长果实提升的实力，和自然培养提高的实力是否存在差距，出现“根基不稳”的现象。

    他反正没有从嘟嘟鸟身上感觉到。

    相反它无比健康，比同类发育的个体要更强壮。

    “小梦，准备好变强了吗？”

    梦魇蜉蝣歪歪头，表示不解。

    黑泽笑了笑。

    身边的嘟嘟鸟投来好奇目光。

    使用微弱精灵成长果实。

    他在心中默念。

    瞬间，一阵神奇能量从他的身体里涌入梦魇蜉蝣体内。

    梦魇蜉蝣体表升腾起莹润的白光，像被光茧包裹一样。

    “梦魇蜉蝣获得了成长！”

    “梦魇蜉蝣的等级提升至5级！”

    “嘤嘤—”

    梦魇蜉蝣身体软倒在他的手心里，发出轻声的叫声。

    它不理解发生了什么，只觉得很舒服。

    看到熟悉一幕的嘟嘟鸟兴奋地蹦了蹦。

    它记起了神秘能量，就是主人的这种神秘能量让它飞速变强。

    轻松打败了许多曾经的对手。

    那种舒服的感觉令它无比怀念。

    它激动地又蹦又跳。

    但蹦着蹦着就停了下来。

    它呆呆地站在原地，像是想起了什么难过的事。

    扭过头去，无精打采地踢着爪边的毛球玩具。

    平日里最喜欢的玩具，它忽然也有点失了兴趣。

    它隐隐感知到自己已经处于血脉的顶点了。

    它望了望身边的梦魇蜉蝣，又继续失落地踢毛球。

    ......

    “梦魇蜉蝣获得了成长！”

    ......

    “梦魇蜉蝣习得白级技能【呢喃】”

    ......

    “梦魇蜉蝣的等级提升至11级！”

    用完了背包中的10枚成长果实，梦魇蜉蝣提升了整整7级。

    等级：11

    体重：230克

    属性：无

    技能：蓝-催眠LV1（2/5），白-鞭打LV1（2/5），白-呢喃LV1（0/5）

    在短时间内，梦魇蜉蝣生长发育已经逐步迈向成熟，但它的体型变化并不大，体重只增长了120克。

    黑泽对这种情况有一定了解。

    精灵的成长发育带来的体型增长幅度，哪怕是同种精灵状况也会有很大不同。

    有的精灵体型增长幅度天然很小。

    看来他的梦魇蜉蝣就是这种情况。

    以它现在的体型，好像躲进他衣袖里还是很方便。

    难不成精灵的体型发育情况会受到它自身愿望的影响吗？

    “【呢喃】技能描述：梦魇蜉蝣的呓语会悄然传递给对手，令对手的血脉能量出现轻微的桎梏现象，具体影响视对手的强弱而定。”

    黑泽阅读完面板上的技能描述。

    影响对手的状态，竟然还是一个辅助技能......

    看来自家的小蜉蝣是把辅助道路一路走到黑了啊。

    梦魇蜉蝣从醉醺醺的状态中逐渐清醒。

    它垂头看了看自己，甩了甩尾巴，尾部的光焰似乎都变得更加湛蓝深邃。

    这是我吗？

    它像是被吓了一跳似的，慌不择路地爬上黑泽的裤脚。

    一路沿着小腿，膝盖，肚子，直到钻回熟悉的衣袖，它才冷静下来。

    片刻后，它悄悄地探出头，仰头看了黑泽一眼。

    是熟悉的脸。

    它陡然安心了不少。

    接着睡吧......

    它又转身钻回了衣袖。

    黑泽注意到自家小蜉蝣的举动，摇头笑了笑，不再去打搅它。

    他蹲下身去，把嘟嘟鸟抱了起来。

    狠狠地揉了揉它的脑袋。

    “怎么没精打采的？”

    “嘟。”嘟嘟鸟垂下脑袋。

    “放心，你很快也能变得更强。”

    “嘟。”

    “多快？反正很快，到时候你可能会冒火。”

    “嘟？”声音提高。

    “额...可能会变得很大。”

    “嘟嘟！”

    “还可能会放电，bilibili......”

    “嘟嘟嘟嘟！”

    黑泽给失落的嘟嘟鸟不断描绘着以后的光景，像足了黑心老板画着大饼的姿态。

    嘟嘟鸟听得热血沸腾，叫声都格外有力气。

    黑泽放下它，看着它继续没心没肺地折腾那堆宠物玩具，松了口气。

    作为一名优秀的精灵师，要时刻关注精灵的心理建设问题。

    他姑且合格了吧？

