    韩宵握住了苏梦莱的手。

    “现在的我，是不是让你感到害怕。”

    苏梦莱摇头，“不是害怕，只是很想再看看你笑起来的样子。”

    韩宵目光如炬一般凝望着她，“那你答应我？”

    苏梦莱鼓着嘴，“你不是说追求我？为什么就只是一句话。”

    韩宵一怔，缓缓的松开她的手。

    往后退两步，对她说：“那你跑，我来追。”

    苏梦莱：“……”

    她嘴角抽了抽。

    一脸无语，“这是一个笑话吗？”

    闻言，韩宵突然笑了一下。

    弧度不大，但是苏梦莱还是捕捉到了那浅浅梨涡漾起来的样子。

    他说：“那你慢点，确保我可以追上你。”

    能看到他的这个笑，苏梦莱的心情已经好的非常多。

    她柔和的一笑，“那我试试看吧。”

    说着，她往前走，韩宵果真抬步跟上。

    两人一前一后，漫步的夜色中。

    走着走着，忽然，苏梦莱放慢了速度，韩宵便走到了她身旁。

    苏梦莱双手背在身后，扬起小脸，“跟我说说芯芯　吧，她是个怎样的小姑娘。”

    韩宵垂了垂眸，“她，很乖，很懂事。”

    “嗯，我感觉到了，我想知道，她的病情现在怎么控制？”

    提到这个问题，韩宵眉眼微暗。

    “不知道，能活着一天是一天吧，先天性肾衰竭，而且和她有直系血缘关系的人都不在了。”

    苏梦莱突然心里一凉，残酷总是在告诉她不得不相信命运这一回事。

    可能每个人从出生开始，就已经注定了这一辈子会走怎样的路，过怎样的生活。

    她蹙了蹙眉：“那她的手？”

    韩宵俊脸比刚才更加冷暗了几分，“两岁时被绑架，被人砍掉的。”

    两岁？

    活生生的被砍掉了……两根手指？

    此刻，苏梦莱心里不仅是凉，而是疼。

    “满足了匪徒的所有要求，钱和性命，但是抱回芯芯的时候才发现手指已经没了，超过了可接回的最佳时间。”

    韩宵说这句话的时候，声音冷厉的摄人。

    很难想象他当时是什么心情。

    愤怒，悲伤，自责，懊悔？

    她想后者应该更多，他一定怪自己怪了好久，没有保护好芯芯，让她收到了如此伤害。

    “对不起。”

    苏梦莱没想到，她居然剥开了他心底的伤口。

    看着她愧疚的脸，韩宵面容清淡，“这些经历，会跟随我的一生，会不会嫌弃我？”

    苏梦莱咬了咬唇，他虽然性格变冷，但是从他冷厉的眼神里，她还是你看到了渴望。

    没人愿意自己过的是这般黑暗的生活，他也不想。

    但是老天给他开了这样的玩笑，让他经历了这种悲惨。

    她除了心疼之外，又怎么会去嫌弃他呢？

    主动伸出手，握住了他的。

    眼底蕴藏了属于她的温柔，“这才是你最完整的人生，我怎么会嫌弃。”

    被她握住手的瞬间，韩宵狠狠的愣了一下。

    他低着头，看着她小小的手掌，包裹着他大大的手掌，心里那种异样的感觉，无法形容。

    韩宵的手很冷，如同他这个人一样，冷的没有一点温度。

    相反，苏梦莱的手很热。

    做这个举动的时候，苏梦莱也是有点佩服自己的主动。

    但是握上了她就一点不后悔，因为，她想把自己的温暖传递给他，让他感受到。

    下一刻。

    韩宵手上一个翻转，反被动被主动的握住了她的手。

    他掌心厚厚的一层茧，磨得她的手有一点痛。

    他没说话，只是把她的手握的紧紧的。

    俊脸不难看出他此时的纠结心情，想说什么却又不知道该怎么说的样子，让她看了都觉得好笑。

    “我们再走走吧！”

    “嗯！”

    韩宵欣然接受了她的提议。

    走出了这一条高档的商业街，前面就是闹市的街道。

    想到了韩宵的身份敏感，苏梦莱打算掉头，“我们换个地方。”

    “不用。”

    韩宵却拉住她，说道：“不用，就在这里。”

    因为，他的视线落在了街道中央的一家店铺。

    直接带着她走了过去。

    这家甜品铺子名叫糖元。

    两人站在店铺门口，韩宵说：“没想到，一家甜品铺子能开三年多。”

    苏梦莱也是神色恍惚。

    是啊。

    这里有太多属于两人的回忆，糖元，是他们那时候每个周末都会来的地方。

    冬天吃热食，夏天吃冷饮。

    是那短暂且炙热的回忆里，不可忽略的一段相处。

    站在门口，各种记忆从脑海里闪现出来。

    她记得有一次，她上课的时候被老师批评，心情非常失落。

    韩宵就带她来这里吃了一碗甜品，那时候他们还没确定关系。

    但是那一碗甜品，直接甜到了苏梦莱的心理。

    至今，苏梦莱还记得他对她说过的一句话。

    “以后不开心了就想想我，我愿意做你的糖。”

    因为糖和他的形象相差太大，一个高大阳光的大帅哥，居然把自己比喻成糖。

    而且说的也很油腻，但就是让苏梦莱感觉甜甜的。

    所以，不知不觉的就对这里印象深刻。

    “两位，想吃点什么？”

    老板的一句话，把苏梦莱从回忆里拉了回来。

    她回过神，看着菜单，说：“我要一份葡萄芋泥冻冻。”

    韩宵看着她，“晚上别吃冰的。”

    “……”

    老板一笑，“可以做常温的，不加冰。”

    这个季节，已经没有冬季那么多热的饮品，顶多就是常温。

    苏梦莱点点头，“行，那就常温的吧！”

    三年多过去了，店里的老板没换，是一对小夫妻两个人一直经营着，可见这些年生意还是保持的不错的。

    虽然装修风格换了很多次，但是口味和价格一直没变。

    这应该就是他们一直维持着客流的主要原因。

    她看着韩宵，“你不吃吗？”

    “嗯，不吃甜食。”

    这一点倒是没变，以前的韩宵也是不吃甜，虽然来这里的次数很多，但是每次都是他看着她吃。

    偶尔被苏梦莱投喂，他才勉强吃两口，自己不会吃下一份。

    老板做好了拿上来之后，苏梦莱想要开始吃。

    奈何自己的右手还被韩宵握的紧紧地。

