    第156章感觉一阵的犯恶心（2）

    于澜不知道的是，就她睡过去的这会儿。她的父母，还有那些个姐姐还有弟弟，正挨个聚在一起看她写的信。

    或者说，她们此时一个个正红着眼，听自己最小的弟弟，于无读那封信。

    是的，她们最小的弟弟，就叫于无，今年八岁。

    也是于澜不见了以后她娘怀上的。之所以取名于无，就是因为无，谐音是五，也是为了思恋小妹取了这个名字。

    此时于无正坐在桌边，拿着信开始逐字逐句的读了起来。

    于澜：爹，娘，各位姐姐还有小弟，我是小五。

    你们还好好吗？

    我很想你们。

    一直未能联系你们，近来才有机会。我现在很好，写这封信，就是想要给你报个平安。

    爹。

    娘。

    女儿感觉，已经有很多很多年不曾见过你们了，也不知道你们现在还是不是我记忆中的样子。这些年女儿没能在你们跟前尽孝，赎女儿不孝。就是现在也不知道你们身体好不好，真的，很想你们。

    另外，要和你们说件事。

    女儿是被奶奶趁着你们下地干活的时候，五两银子卖给人牙子的，好在女儿未曾流落青楼。而是给有钱人家做了丫鬟虽然奴籍出身，好在清清白白的。

    这段时间，女儿遇到了贵人，现在已经脱离了奴籍。

    还有，大姐，二姐，三姐四姐，小弟，有不知道你们怎么样了。

    我离开的时候，只有大姐和二姐出嫁了。现在，想必三姐四姐孩子都能满地跑了。

    真想，快些见见你们。

    我现在暂时住在江陵县，不过应该很快就会和爷一起离开，你们不用担心。现在，一时半会儿女儿也还回不去，具体什么时候回去，还得看情况，不过我会早些回去看你们的。

    到时候，再一家团聚。

    总之，期待你们的回信。

    到这里，多的我就不说了，实在是不知道要写什么。明明有很多话，想要和你们说，可提着笔却无从写起。

    嗯，先就这样。

    女儿在这里，祝爹娘身体健康，长命百岁。

    你们的女儿。

    小五。

    ……

    信到这里，也就读完了，可，那薄薄的信纸却还在众人手里传递。那脸上的喜悦之情那是溢于言表。

    总之，喜极而泣，也就是如此了。

    这里面，最高兴的莫过于江氏了。她盼了这么多年，现在终于是有了自己女儿的消息。

    自始至终，江氏都是强忍着心痛，和愤怒听儿子读完了信。

    她就知道，自己女儿不见了，和那老不死的脱不了干系。

    以前，江氏就有猜测。

    觉得自己婆婆刘氏，是不是把小五送到什么地方给人当了童养媳，换钱了。

    为此，自己和丈夫，还有良家的那些兄长，没少到处去打听过。

    很多村子，她们都去过了，未曾有女儿的消息。

    却不想。

    被卖的。

    她的小五。

    她可怜的女儿，竟然是被卖掉的，还是卖给了人牙子，就为了五两银子。

    她好好的女儿，给人为奴为婢。

    从人牙子手里出去，那就是奴籍，就是江氏没见过世面，也知道那代表了什么意思。那是可以任人践踏欺辱，随意买卖，甚至于若是到了青楼里……还好，还好没有，不然她女儿这一生也就毁掉了。

    可就是这样，她也能想象得到，自己女儿这些年都经历了什么。就算她信里什么也没说，可就是想想，也知道，生存有多艰难。

    江氏气得手都在颤抖。

    “五两银子。”

    “就为了五两银子就把我的小五卖了。”

    听到自己媳妇的话，站在他身边的于大树，眼眶也冒了热泪。

    “媳妇，是我对不起你。”

    “若是，我能早些分家……是不是……”他的女儿就不会经历这些了。

    自己的至亲骨肉，被自己的亲生母亲，卖给了人牙子。这些年，自己女儿，吃饱了吗？穿暖了吗？有没有害怕，是不是很无助。

    只是想想，那就是挖心的疼。

    “媳妇。”

    江氏咬牙，愤愤道：“于大树，我好恨。”

    “凭什么，你那个娘，卖了我的小五以后，还能那样的心安理得。我女儿不是赔钱货，我十月怀胎，含辛茹苦，生下来的女儿，被她如此糟践。”

    “她，凭什么。”

    不等于大树回话，江氏直接站起身冲进灶房，拎着菜刀就出了院子。

    于大树一看，这还得了，那是立马上前，去抢了刀子，然后把人抱住。

    自己媳妇，他还是知道的，顶多就是气狠了去吓吓人。可是她这提着刀子出了这家门，怕是没一会儿整个村子里的人都知道了。到时候，还不得，又有人背地里说她媳妇闲话了。

    “媳妇。”

    “你别拦着我。”

    江氏被抱着，那是对着自己丈夫就是一阵的拳打脚踢。虽然那力气打在于大树身上，不痛不痒的。不过看她那伤心的样，就是不痛，于大树也挺心疼的。

    看到这场景。

    于潇姐弟几个那是有点懵。

    姐弟几个正想上前拉架，就被于大树给制止了。

    自从女儿不见了以后，她妻子心思一直很沉重。现在能这样发泄一下也好，免得时间长了，给气病了。

    江氏一向都是温和的，像现在这样还是挺少见的。

    或许是太气了。

    好一会儿，江氏这才算是冷静了下来，这次倒是没有再拎刀子了。不过，也是黑着脸，直接去了老房子那边。

    身后跟着的不止有她的丈夫，还有她的那些孩子。

    其实，孩子多还是有好处的。

    虽然辛苦些。

    可孩子大了以后，那就不同了。

    这江氏，是于家村里，最能生的女人，刚开始的时候，众人还觉得她命不好，只会生女儿。可之后人家不仅生了两个儿子，谁还能说什么。

    就是那些个女儿，那也是各个生的漂亮能干，最主要的遗传了她娘，好生养。所以，这求亲的人那是踏破门槛，就连那四丫头，还成了县城里苏记布庄的少奶奶。

    特别是那些以前还不待见江氏，后来为了儿子舔着脸上门求亲的更是啪啪打脸。

    儿子不争气。

    看上人家姑娘。

    所以说，女儿又如何，养好了，也是很惹眼的。

    (本章完)

