    哈桑怀特塞德上个赛季场均3.7个盖帽，是联盟的盖帽王，这个赛季虽然有些下降，但是场均得分却比上赛季增加了7分，也是目前热火队为数不多的能得分上2o的球员。

    没有了熟悉的韦德和波什，热火这群人的得分出现了极大地问题，虽然有冠军底蕴在，但他们真的不知道该去依赖谁，哈桑迫使自己要承担更多的得分任务，他甚至都训练起了三分球，而且练的竟然还不错，就目前而言，称他是这赛季联盟第一中锋都是理所应当的。

    至于德拉季奇的表现，也很平平，并没有打出自己的节奏。

    有很多人很期待上赛季新秀温斯洛和约什理查德森这赛季能爆，打出成绩来，但事实上，二年级的他们，比起第一个赛季虽然有成长，但成长幅度实在太小，无法给球队提供实质性的帮助。

    谢晨在一开始爆之后，就感觉出来了，热火这支球队，很弱。

    “我们这支球队论进攻，就算他们五个人全加起来，也拼不过谢一个人。”斯波尔斯特拉，面对谢晨无情地肆虐，表情却依然平静，在赛前，谢晨只是跟斯波握了下手，并没有说什么，这让斯波感受到谢晨对热火的失望。

    事实上，无论是韦德的离开还是波什的事情，全都是莱利的主意，斯波只是一个没有任何权利的教练而已。

    “谢，你可以尽情地在这一场追求你想要的，无论是拿1oo分还是2o次3o次助攻，我都不会阻拦你。”斯波教练并不在意当背景，因为如果没有谢晨，他根本无法在球队失去詹姆斯之后，还能进总决赛并夺得冠军，斯波这么年轻就已经三个总冠军在手了，是谢晨成就了斯波的传奇。

    这一场比赛完全是谢晨对阵哈桑怀特塞德的比赛，热火没有谁能站出来跟谢晨飙分，当然，哈桑也不行，他最擅长的是盖帽，有一次封盖易建联的强行扣篮，哈桑甚至霸道到封盖时让篮球都变形了。

    最后，热火依然没能撑住三节，湖人主力球员继续三节打卡下班。

    这场比赛之后，人们不禁惊叹。

    “现在不要再问湖人究竟什么时候会输球了，应该问的是，究竟有哪支球队能把湖人拖到最后一节，能让谢在第四节依然上场比赛！”

    “没错，这太可怕了，每场第四节都是垃圾时间，这对湖人来说太有利了，他们可以让主力获得更好的休息，也减少了他们受伤的几率，而且他们还能让替补球员获得更多打球的时间，教练可以在场上演练更多战术，下一场他们的对手是鹈鹕，我感觉鹈鹕也撑不到三节，只有等马刺了！”

    与此同时，恰好勇士又输了一场球，与湖人之间的差距又拉大了一场，勇士的球迷都很头疼，因为他们实在没信心能等来打赢湖人的对手，现在连能把湖人主力拖到第四节的球队都没有！

    这个时候，无论是媒体还是网友，都纷纷站出来称，勇士根本不配称为级球队，湖人才是最强的球队，不仅赢球最多输球最少，而且最近每一场都是三节就结束战斗，这才是级强队的风范！

    马上就要遭遇湖人的鹈鹕队，个个都很郁闷，因为大家都在等着看湖人三节打垮鹈鹕，都在期待着鹈鹕队的笑话，这让浓眉哥安东尼戴维斯非常不爽，可是他们跟湖人交过手，他知道一旦谢晨真的认真打，那湖人是有多难对付。

    要想不被湖人三节打垮，先必须的条件就是球队本身有强的进攻火力，安东尼戴维斯自然是巨星级别的，这赛季场均接近得分已经接近3o分了，而且还有场均12个篮板3次助攻，球队还有霍勒迪，虽然比不上勇士骑士，但看起来也足够能给湖人造成一些阻碍了，起码撑三节是有希望的。

    比赛当天，谢晨早早地就得分上3o分，传奇挑战赛打完之后，精神状态上有些疲惫，所以在第三节的时候，谢晨打的就不再那么凶，恰好鹈鹕队在第三节最后两分钟打出一波反扑高.潮，竟然在第三节结束的时候，将分差缩小到只差9分！

    要知道，大家对第三节进入垃圾时间的定义是至少要取得2o分的领先优势。

    “个位数！天啊，打完三节比赛，竟然只与湖人相差9分！鹈鹕是这半个月以来，唯一一支不让谢三节打卡的球队！”

    “大鸟威武！本来湖人差不多领先2o分，没想到最后两分钟，安东尼戴维斯和霍勒迪竟然接连命中三分，硬是把分差追到了个位数，谢晨恐怕已经打算下班休息了吧？哈哈哈。”

    当第三节比赛结束的时候，现场响起热烈的欢呼声，就好像鹈鹕队赢了比赛一样。

    “原来三节落后9分，也能让他们这么高兴……现在的nBa是怎么了？”谢晨看着满场的欢呼雀跃，实在难以理解他们高兴什么，你们可是落后着比分呢！

    看来，现在实力一般的球队，只要三节不落后15分以上，就已经算是成功了，谢晨不清楚他最近这一波的疯狂，把他们对胜利的定义也给改变了。

    安东尼戴维斯作为最大功臣，自然忍不住开心起来，而且在三节结束的时候，对谢晨笑着说：“不好意思，谢，你连续那么多场都只打三节比赛，但是很可惜，遇到我，你必须要在第四节出现，而且即便你打第四节，胜利也是属于我们的！”

    谢晨很无奈，不就是把我们逼到第四节了吗？至于这么得意吗？你一个联盟前五的球员，要是就这点志向，未来的前途堪忧啊！

    谢晨耸了耸肩，没有理他，直接走回球员席。

    回去之后，谢晨对尼克杨、易建联、理查德杰弗森、慈世平等一众替补说道：“最近这半个月你们每一场的上场时间都不少，我看得出来，你们的手感状态也越来越好了，第四节一开场，就给他们点颜色瞧瞧吧！”

    尼克杨立刻领会到谢晨的意思，谢晨这是三节打卡下班习惯了，不想打第四节了，假如这些替补一开始能把分差继续扩大，那谢晨就不需要上场了。

    尼克杨信心满满的拍着胸脯说道：“放心吧，谢，别看现在他们只差9分，用不了两分钟，我们就能把分差拉大到17分，对吧，罗恩？”

    慈世平也一脸嚣张的模样：“那是肯定的，伙计，谢，你就安心地在板凳上度过第四节吧！”

    第四节比赛一开始，双方替补球员交手，安东尼戴维斯还指望着鹈鹕的替补球员能趁谢晨不在，将分差再缩小一些呢，等到他们上场的时候，再进入最后的决战，可惜，他这赛季虽然跟湖人交手过，但明显对湖人替补球员最近的状态不了解。

    由于这些替补球员连续多场获得了充足的上场时间，在场上的状态以及球员之间的默契程度都越来越好，尤其是尼克杨，因为每场球队都是大比分领先，所以尼克杨打得肆无忌惮，越是有自信，反而越打得更从容。

    尼克杨先就用一个非常大的变向骗过了对手，然后杀进篮下，向后隐蔽的传球，跟进的易建联双手暴扣！

    随后，尼克杨又单打对手成功。

    之后，尼克杨又助攻理查德杰弗森三分球命中。

    这时，尼克杨在场上已经嚣张了起来，对鹈鹕队球员席做出了挑衅的手势。

    鹈鹕队非常郁闷，本来还想着继续缩小比分呢，没想到这分差瞬间再次拉大了。

    卢克沃顿看到这一幕，也开心得不得了，替补球员能打出这种气势不容易，沃顿笑着对谢晨说道：“看来留下尼克杨真的是一个正确的选择。”

    谢晨道：“如果湖人实力很差，尼克杨在不在这支球队没什么两样，但假如湖人实力很强，就像最近几场每场都三节击溃对手，有尼克杨在，就有意义了，这个家伙更适合去打不计后果的球，反正比分领先那么多，随他高兴去打就行了。”

    鹈鹕队实在看不下去了，浓眉哥立刻重新登场，鹈鹕队也确实将分差慢慢缩小，但是分差实在太大，不是一时半会就能追回来的，随后，卢克沃顿又把兰德尔和英格拉姆派上场稳住局面，整整第四节，一直都被湖人掌控着节奏，鹈鹕队愣是没把谢晨从板凳席上逼出来！

    “我去，这一场谢晨又是三节打卡，第三节比赛结束之后，我还以为谢要打第四节了呢！”

    “建议体育彩票开设一种新的玩法，就是猜哪一场谢晨会在第四节比赛里打球。”

    “身为主力，连续很多场第四节不上场，这算不算是个成就？”

    即便鹈鹕队这一场打的很凶，但还是没能让谢晨在最后一节上场，安东尼戴维斯想起第三节结束时对谢晨说的大话，自觉都不好意思再去跟谢晨说话了。

    鹈鹕之后，所有人都把希望寄托在了西部公认的强队，圣安东尼奥马刺队身上。

    湖人下一场就将遭遇马刺，而且还是客场，要知道，马刺可是少有的这赛季能击败湖人的球队，别说把谢晨拖到最后一节了，就算谢晨打满整场，打马刺都未必能拿得下！

    所有谢晨和湖人的黑粉，全都把希望寄托在了**维奇率领的马刺的身上！

    “湖人终于遇到马刺了！终于遇到一支强队了啊！终于不用看谢晨三节打卡下班装逼了啊！这半个月你知道我们这些谢黑们过的有多苦嘛！”

    “谢晨，有种你继续威胁**维奇，看他不打的你满地找牙！”

    不仅仅是网络上的球迷们群情振奋，即便是nBa身为一支球队的主帅，也难掩内心激动的心情。

    在湖人造访圣安东尼奥之前，**维奇就感受到了这场比赛与平常比赛的不同之处。

    这两天，**维奇总是能接到很多其他球队教练的电话。

    比如马刺系的教练爵士主帅斯奈德，比如开拓者主帅斯托茨，还有太阳主帅厄尔沃特森，全都打电话给**维奇，说谢天谢地谢晨终于遇到**维奇了，还拜托**维奇一定要好好教训一下谢晨这个嚣张的球员，把谢晨威胁教练的各种恶劣行径全都说了出来，毕竟**维奇可以称得上是教练当中的老大，他的能力和他的地位都是现役最高的。

    **维奇听了这些人的控诉之后，尤其是斯托茨和沃特森近乎哭泣的控诉，并没有觉得谢晨很可恨，反而在挂断电话之后，自己偷偷地笑了起来。

    “哈哈哈，这群白痴，被谢这个家伙搞成这样，他们比起第一个赛季做主教练的卢克沃顿差远了，不过谢最近势头这么猛，看来我也要小心应对才行了。”

    看完这些人的笑话之后，终于也轮到了**维奇自己，他虽然嘴上说要小心谢晨，但其实并没有太把对方当回事，可以说，自谢晨进入联盟的第一个赛季起，即便谢晨每个赛季都以惊人的度进步，但**维奇一直以来都有办法对付谢晨。

    **维奇望了一眼训练场，此时莱昂纳德正挥汗如雨的刻苦训练着，投篮练习不知道做了多少次，仍然是一副不知疲惫的样子。

    “kahi。”**维奇在场边对莱昂纳德叫了一声。

    莱昂纳德听到教练的呼喊，还以为自己是哪里做的不好，擦了擦汗，低着头走了过去。

    “教练。”莱昂纳德恭敬道。

    **维奇一脸严肃道：“知道我们下一场对手是谁吗？”

    莱昂纳德道：“洛杉矶湖人。”

    **维奇继续问道：“知道最近克里斯谢做了什么吗？”

    莱昂纳德依然面无表情：“拿了1o1分，破了单节助攻记录，还拿到了单节四双。”

    如果换做普通球员，当说出这些吓人的成就的时候，都会不自觉地出惊叹和畏惧，但是在莱昂纳德的脸上，什么也看不到！

    然后，**维奇说了一句让开拓者太阳爵士等主帅听了会晕过去的话：“下一场，一个人把谢限制在4o分以下，有没有问题？”

    莱昂纳德道：“没问题，教练。”(未完待续。)