    赵怡璇看见沈翔做了一个多时辰都没有动静，不由得烦躁起来，她之前亲眼目睹那座狮山燃烧起恐怖的蓝sè火焰，担心这座狮山也是一样。【..,

    “这也是会移动的狮山吗？”赵怡璇询问道。

    “不是，这座狮山不会移动，不过却隐藏十个传送阵，这十个传送阵只有一个可以传送到安全的地方。”沈翔说道：“我正在找出怎么辨别那个传送阵的方法。”

    沈翔实话实说，现在他有些头痛，因为他不知道该怎么在那十个传送阵做出选择，那石碑里面并没有明确指出哪一个才是安全的，也没有说如果弄错传送阵会去到什么地方。

    过去了小片刻，沈翔睁开眼睛，长叹一声。

    “看来这一次得冒险了，我们先去把那十个传送阵找出来再说吧。”

    “你可别弄死我们！”赵怡璇有些不高兴了，因为沈翔现在不是很有把握。

    “你不放心我，你可以自己走出去。”沈翔斜视她一眼，朝山顶走去。

    每座安全的狮山都有几条路可以走，但沈翔都是选择最后那条，他觉得这样可以靠近帝墓。

    狮山很大，要从中找出十个传送阵并不是很容易，而且还是隐藏起来的，幸好沈翔从那石碑中得到一些线索，能有一些大概的方位让他去寻找。

    沈翔一路上都很轻松，因为他在这个小队里面最重要，能不能出去都在他一念之间，而且他相信要出去并不是很难，难的只是怎么去到帝墓。

    赵怡璇和风子轩对沈翔很不放心，但现在不得不选择相信沈翔，他们看见沈翔那轻松的模样，心中都非常不爽，都怀疑沈翔在耍什么花样，他们还得担心各种突发事情。

    “这是第一个传送阵，做好标记。”他们来到几棵大树的中间，这个传送阵竟然是大树组成，如果不是看见地面有着一些奇怪的纹路链接着一大片树木，都没人看得出来。

    沈翔把地面的尘土扫开，仔细观察那些灵纹，看见他十分认真的模样，姬美仙等人心中暗暗低骂着，他们没想到沈翔竟然还这些灵纹。

    “这个传送阵很不靠谱，传送的方位是一片危险的狮山群，这个不行。”沈翔摇头道。

    “狮山里面有没有妖兽之类的东西？”姬美仙突然给沈翔传音：“我感应到一些什么，是会动的东西，珍稀吸收大量的草木

    沈翔皱眉回应道：“危险的狮山才有妖兽，这座狮山是安全的，应该不会有其他东西存在。”

    赵怡璇和风子轩也发现一些异样，他们都感觉到能量的波动。

    “小屁龙，去看看！”

    沈翔现在也感觉到了，那是花草树木的浓郁之气，正在被什么东西疯狂抽取着。想抽取这些能量可不容易，就算他使用吞噬魔功都不行。

    “是好东西，别让那女人得到。”龙雪怡喊道，赵怡璇和风子轩已经飞掠出去。

    沈翔和姬美仙也立即冲过去，只有一些自然形成的灵物，才有可能吸收草木

    果然，他们很快就看见了一粒拇指头大小的白sè珠子，正在疯狂吞噬一些淡淡五颜六sè气雾，那些气雾都是附近花草树木的之气。

    “这是……草木天丹，一定要得到！”苏媚瑶惊喊起来。

    沈翔没有听说过，但从苏媚瑶的反应来看，就知道这草木天丹有多么珍贵，他毫不示弱，用最快的速度飞蹿上去，想抓去那粒小珠子。

    但风子轩和赵怡璇的速度比他更快，一下子去来到那草木天丹旁边，两人都同时伸手去抓，但让人意外的是，那粒草木天丹化成一道霞光，没入地面。

    “小女奴，快快感应那东西的位置，然后告诉我。”沈翔急忙喊道。

    姬美仙回应道：“我感应不到，这东西好像懂得收敛气息。”

    龙雪怡顿时放出一百零八道神识，把神游九天施展到极限，让神识全部没入地面，寻找那粒草木天丹。

    风子轩和赵怡璇也用神识在地面搜索草木天丹，不过他们却突然感觉到一股浩海无比的神识压力，让他们吓了一大跳，以为有什么老家伙在这附近，不过他们又立即发现，那股神识竟然是从沈翔身上爆发出来的。

    沈翔拥有如此恐怖的神识，很不符合常理，这让赵怡璇和风子轩震惊无比，十分地看着沈翔。

    现在沈翔也顾不了那么多，他一定要得到那草木天丹，而姬美仙也对那东西十分好奇，竟然能瞬间就从她的灵觉感应范围消失人，只有她知道沈翔此时释放出来的神识是龙雪怡的，皇龙族都修炼神道，神识本来就非常可怕。

    “找到了，躲在下面！”龙雪怡说道，只见沈翔的身体突然溢出一阵白光，钻入泥土下面。

    龙雪怡竟然亲自出马抓拿草木天丹，不过现在也只有她可以快点得手。

    “那是什么东西？”赵怡璇感觉到沈翔身上突然跑出一个非常厉害的东西，但她却又看不透那是什么。

    “你管不着，遇到好东西，各凭本事得到，你们可别想抢！”沈翔地看着风子轩，他拿出青龙屠魔刀，因为赵怡璇和风子轩都手持兵器。

    就在这时，龙雪怡给沈翔传音：“那东西的速度很快，它跑上来了。”

    她的声音一落，一粒白sè的小光珠就飞出来，沈翔一挥袖，释放出一大片水雾，笼罩住那刚刚飞出来的草木天丹，随后一阵冰寒力量涌出，那片水雾顿时凝固起来，把草木天丹冰封在里面。

    见此，赵怡璇和风子轩都飞蹿上来。

    “是我的！”沈翔怒吼一声，音波震碎那块巨冰，施展隔空取物之术，把那粒草木天丹抓来。

    赵怡璇和风子轩大怒，他们实力要比沈翔强大很多，而且也是他们最先发现那草木天丹，还差点得到，不过最后草木天丹却跑了，落入沈翔手中。

    看见沈翔手中抓着那粒喷光芒的小珠子，赵怡璇和风子轩眼睛火热，满是嫉妒和贪婪，旋即闪身来到沈翔跟前。

    沈翔心中大怒，明明落入他手里了，这些两个人竟然还想抢过来。