
“汤姆大叔，快来啊，一起去看看，冰山可是说了是不得了的工程，终于可以看到了。”弗兰姆有些兴奋，拉着一个肥胖而高大的黄色鱼人，也就是汤姆。

弗兰姆的身上穿着一条黑色的内裤，敞开的衬衫，那飘逸的非主流发型。

对于一个船匠来说，每一艘海贼船的下水，都是一个令人兴奋的时刻。

况且这还是暗夜海贼团的海贼船，这无疑让人感到期待。

暗夜海贼团一共打造了三艘长度超过百米的大船，对于弗兰姆来说，虽然他也见过罗杰海贼团的奥罗·杰克逊号，还是他师傅亲手打造的海贼船。

但是，暗夜海贼团的海贼船肯定也不会差，并且，这些天，冰山碍于规定，并没有告诉他们暗夜海贼团海贼船的具体情况。

不过还是透露出了一点，连炮弹都能够轻易抵挡的船身，超强的动力装置，超强的火力，这就是一个战争机器，世界最顶级的海贼船。

并且动力装置，武器，船首的火炮他们都没有参与，由暗夜海贼团船上的一个科学家打造的。

尽管没有亲眼看见，在外面远远的就能够听到海贼船发动时候的声音。

师承汤姆的冰山并不是只会打造船，对于机械动力，武器这些都非常的了解，并且有研制开发的能力。

他分辨的出来，这绝对是前所未有的强大动力，甚至还要超过海军军舰的速度。

“来了来了，不用急，还早呢。”汤姆被弗兰姆拉着，肥胖的身体前倾，有些踉跄。

“很多人都到那边去了，如果去晚的话，说不定都没有位子。”弗兰姆有些着急。

两人一路上快步走着，穿过街道，一过去，人山人海，很多人都聚集在一起，挡住了视线。

“来晚了，没有想到人这么多。”弗兰姆有些可惜道，上下观望着，似乎在寻找有什么空的位置，可以让他们挤进去。

最好的观看位置自然就是岸边。

“喂，弗兰姆，这里！”

耳边传来冰山的声音，定睛一看，冰山正站在一处高地，向着他们打着招呼。

弗兰姆眼睛一亮，“那边，我们快过去吧。”

说着，拉着汤姆绕路向冰山的方向跑去。

“冰山，你这么早就来了。”到了地方，弗兰姆晚下腰喘了口气。

“嗯，海贼船下水有许多准备工作要做，所以我很早就起来了，那时候你还在睡觉就没有叫你，现在工作已经完成，知道你们回来，就占了个位子等你们。”冰山笑着说道，看着弗兰姆，回想起弗兰姆那诡异的睡姿。

这里是一个房屋的屋顶，离岸边近，只有一百米的距离，并且位于高处，视野很好。

看着下方拥挤的人群，弗兰姆有些庆幸，还好冰山提前来了，不然他们就不能占有这么好的位子。

看看四周，其他房子的房顶上基本上都站着好几个人，甚至还有人不小心从房子上摔了下来，不过还好，下面都是人，人肉垫子很多，加上这个世界上的人体质不错，房子也就两三层，所以并没有多少损伤。

另外一边，暗夜海贼团的船员们，推动着三艘海贼船，一个接着一个，缓缓的离开造船厂。

这个向下的水道轨道，呈三十度的倾斜角，一半的船身出现在空气之中，庞大的船身，即便是七水之都岸边的居民们，向后上方看都可以看到。

映入眼帘的是那狰狞的纯黑色双首龙，这是暗夜海贼团其中一艘副舰，为了与另外一艘副舰区分，船头的双首龙一个是纯黑色，一个则是紫色的。

到了这里，海贼船一半悬空，接下来就是倾斜的轨道，只要在往前一点点，整艘海贼船就会顺着轨道滑下去，直接下水，进入大海。

这样的轨道非常的精妙，所以，鱼人汤姆的海上列车，实际上是有基础在的，也有技术的支撑。

毕竟，一条在海上的，历经风暴而不会受到影响的轨道，很难打造出来。

“你们先上去吧。”加尔在船的后面，对着其他的成员说道，毕竟等海贼船滑下去，速度并不慢，有人说不定不能及时的上船。

其他的成员上了船，加尔双臂支撑在海贼船的后方，用力地推动，海贼船在前进，然后整个船身在快速的倾斜。

终于，到差不多三十度的时候，海贼船顺着下方的轨道，开始向着下面，岸边快速的滑落，并且速度在加快。

在海贼船滑落之前，加尔就已经跳上了海贼船。

远远的可以看见，海贼船在快速的下滑，随着接近，海贼船肉眼可见的变大，这时候，他们才清晰地感受到，这样的海贼船，光是看着，就有一股威慑力。

“呜呼！”一些船员在欢呼着，迎面吹来着一股海风，有过去往空岛的经历，这对于他们来说就是小意思。

“这船好大，好帅！”弗兰姆看着这样的船，眼里冒着金光。

“呵呵，这只是三艘海贼船的其中一艘，是副舰之一，接下来就是暗夜海贼团的主船，全长一百五十米，睁大眼睛好好看着吧。”边上的冰山听了笑道。

这三艘船也是他参与的最大制作，有些得意，毕竟用的都是最好的材料，花了这么多的钱，自然有它的价值在。

“真是不错的船啊。”连鱼人汤姆都不由得感慨，毕竟是凝聚了七水之都这些顶级船匠们的心血，在没有订单的这段时间，他们的精力可是都投入到了这艘船上。

不仅是这个订单可以维持造船厂，七水之都的生存，更是因为大量珍惜的造船材料，他们可以打造出一艘世界顶级的海贼船，即便是参与进去，都是一种荣耀。

在正式建造海贼船之前，光是设计图都是花了很长时间改了又改，差不多足足一个月的时间，最终形成的完美杰作。

而最终成型的海贼船，展现在汤姆的面前，连他也挑不出什么毛病，作为世界第一船匠，跟其他船匠间的差距大概就是打造出了一艘扬名世界的海贼船。

当然，他也是有真本事的。

不过，每一艘船都有自己特殊的地方，应船主人的要求打造，都是不同的，如果是批量制造的产品，失去了唯一性，也就没有什么意义。

海贼船通过水下的轨道，划过水道，极快的速度，水花向着水道的两岸飞去，溅起。

当一些人发现已经晚了，毕竟在水道边上，也聚集着许多的人，拥挤的人群，根本无法快速地撤离。

巨大的水花从天而降，许多人都措不及防的被水浸湿了身体。

这还没有结束，海贼船已经来到了岸边，冲入海里，强大的冲击力，海贼船的半边身子都沉入海面以下。

然后凭借着海水的浮力猛的上浮，如同过山车一般，一些船员都不小心没有站稳飞到空中。

但是这样的冲击，所造成的影响，对于水道四周岸边的群众来说简直是灾难性的。

由于海贼船的强大冲击，溅起的海水如同巨浪，高达数十米，更有种海啸迎面扑来的既视感。

“蹲下，都给我蹲下，不要慌乱。”不知是谁，快速的反应过来，大声的喊道。

这个时候，如果慌乱的话，很可能会有很大的损伤，毕竟踩踏事件，海水的冲击力，相互结合，破坏力惊人。

没有想到溅起的水花会这么大，七水之都的居民实际上有经验的，在靠近轨道的岸边已经流出了长约五米的空地，防止被波及。

这个声音的响起，靠近的居民都反应过来，双手抱头的蹲在地上。

巨浪自天而降，直接砸下来，许多人都身体瞬间湿透，强大的冲击力让人无法反抗的倒在地上，却并没有什么，最多有几个人有点擦伤。

反应过来，居民们纷纷向着后面退，让出更大的一块区域。

“还好，还好。”弗兰姆见到这一幕有些庆幸，难以想象自己在他们的位置会怎么样，连他的内裤都会湿透，保管在第一时间会被人当成变态然后抓起来暴打。

“我们也走吧。”一艘海贼船下水，并且向前航行一段距离，把下水的位置让出来，蒂奇说了声，一跃跳到安妮女王复仇号上，其他的船员，也纷纷的上船。

在船的后面，高大的斯拉达一推，整艘海贼船就开始向下滑动。

作为暗夜海贼团的主船，要比之前那艘副舰要更大，狰狞的暗紫色的三头龙首像，船身一侧血色的“Dickie”代表着蒂奇的名字，并且书写的方式飘逸而霸气。

这就是安妮女王复仇号，终于现世了。

长达一百五十米的巨船，两侧密密麻麻的炮口，各有六十门火炮。

看的人头皮发麻，不愧为战争机器之名，长度跟莫比迪克号差不多，可能还要长上一点，但是莫比迪克号的一侧才只有十八门火炮，两者的差距显而易见，连暗夜海贼团的两艘副舰都比不上。

暗夜海贼团的副舰一侧有四十二门火炮。

这也有暗夜海贼团的火炮质量更高的原因，炮口更细更长，占有区域要小一点，但是在威力上，精度上去要更高。

“斯国一！”看到安妮女王复仇号，弗兰姆惊叫道，瞪大着双眼，就如同看到绝世美女一般，如同丘比特之箭，在瞬间射在了他的心上。

这样的霸气，这样的威武，简直就是男人的浪漫，弗兰姆本来就喜欢这种杀伤力高的武器，并且很有天赋，会自己研制。

看到那精美的炮口，就可以想象出这样的火炮射出来炮弹的威力有多么的可怕。

恨不得冲上去摸一下。

并且，据冰山所说，在船首内部也有一个巨大的空间，隐藏着强大的武器。

以他的眼光，可以看出船首内的空间有多大，并且巨大龙首的嘴巴可以打开。

剩下的两艘海贼船接连下水，也完全的展现在了他们的面前，站在高处的他们，看的要更加的清楚，甚至还能看到许多赏金数亿的暗夜海贼团干部的身影。

弗兰姆的手里拿着望远镜。

“咦，他们这是要干什么？”弗兰姆不禁有些疑惑，三艘海贼船并排的在海面上，在另外一边，那五艘以幸运女神号为首的海贼船，经过成员的操控，缓缓地靠近三艘新船，大概在三十米左右的距离停了下来。

弗兰姆看到，这五艘海贼船上，一些船员正在倒着一些东西，然后，跳到海里，游向三艘新船。

“这是船葬。”冰山叹了口气，“为海贼船举行葬礼，这些海贼船受到材质的限制，无法在新世界那样诡异的海域航行，所以要把它们给毁掉，举行葬礼，埋葬于大海。”

“最主要的还是中央的那艘被称为“幸运女神号”的海贼船，也是暗夜海贼团的第一艘海贼船。”

弗兰姆也意识到了，在大海贼时代开启之前，他也见过许多的海贼，为了更好的航行，建造新的，更好的海贼船，而旧船，大多会卖出去，换成贝利，或者毁坏。

还有的，则会进行船葬，为海贼船举行葬礼。

在七水之都四周的海底，可是埋葬着许多海贼船的残骸。

暗夜海贼团的成员们，都静静的站在船上，看着远处的几艘海贼船，更多的是幸运女神号。

空气有些寂静，有些肃穆，没有人发出其他的声音。

船葬，是大海上的一种习俗，也是非常严肃的事情。

“还是让我亲自来吧，送他们最后一程。”蒂奇自语道，缓缓地走上前，伸出手，掌心涌出浓郁的黑气，缠绕着蒂奇的整只手臂，紧接着，一把大剑逐渐的从蒂奇掌心处的黑暗中出现。

出来的正是象征着王权之剑的龙渊，被蒂奇握在手心。

抬起手中的龙渊。

“松明！”

话音刚落，蒂奇挥动着手中的龙渊。

在回应的一瞬间，空气瞬时间变得沉默炙热，摩擦着空气，剑身上燃烧缠绕着赤金色的火焰。

下一刻，化作龙卷型的超大型炎壁，出现在数十米外，把五艘海贼船全部包裹在里面。

炙热的火焰，点燃了五艘海贼船上的汽油，很快，蒂奇斩出的火焰龙卷消失，五艘海贼船已经整个被火焰包裹，船上开始不断地燃烧。

这是元柳重国曾经解决蒂奇所使用出来的一招，通过他送给蒂奇的手札，如今已经被蒂奇学会，威能没有那么恐怖，因为火焰太过于分散，没有那么凝聚。

这也是蒂奇刻意的结果，他需要用火焰点燃这五艘船上的汽油。

尽管如此，这一招也惊艳了许多人，毕竟非常的华丽。

把龙渊收回自己的黑暗空间。

蒂奇跟许多人一起，静静的看着五艘海贼船的毁灭，焚烧，渐渐的下沉，最终沉入海底。

一些船员的有些伤感的眼里流下了两滴眼泪。

但是蒂奇的内心并没有悲伤。

这是毁灭，也是新生。

蒂奇的脸上露出了笑容，他已经感受到了，微微地转过头，向上看，那高高的桅杆上，一个熟悉的模糊不清的身影，似乎对着他笑了笑，然后一闪而逝。

顺着蒂奇的目光，许多反应快的船员都看到了，一个消逝的身影，看到了它的存在。

“准备起航吧，扬帆！”蒂奇笑着，大手一挥，高声喊道。

得到蒂奇的命令，其他的船员一个个都行动起来。

很快，三艘海贼船快速的向着远方的辽阔的大海航行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69439019"  chaptername="332  毁灭与新生">加入书签</a>
</div>
