
　　看到这一幕，江鸿云意识到了不好，他伸手一指点出，体内23重魔物的吼声响彻了起来，天坏空神劫悍然发动。

　　道道魔染冲天而起，一道道无形的力量已经在四皇子周身涌现，导致了他周围的重力、温度、气流……等等状态都发生了变化。

　　下一刻，四皇子的身躯爆散出一团血雾，已经从表面的皮肉开始粉碎、解体。

　　只需要一瞬间的功夫，他的肉身就会被天坏空神劫给彻底分解，化为肉眼都分辨不出的尘埃。

　　但就在这一个瞬间过去之前，钻入了骨舍利后的玄虚子金身便已经再次瞬间消失然后出现。

　　金身从无限小的一点迅速膨胀，直接挡在了四皇子的面前

　　无影无形的元神念力包裹住了四皇子和金身，固定着全身上下的每一丝存在，坚若磐石般地抵抗着天坏空神劫的攻击。

　　娇娇正努力想要控制玄虚子金身移开，结果发现自己这一刻和金身的联系越来越淡，金身已经一点一点彻底脱离她的控制。

　　“原本就算经历过转生仪轨，也只是能勉强控制金身的动作而已，根本发挥不出这具金身的真正力量。”

　　四皇子的声音出现在金身之中：“何况刚刚的转生仪式本就只能维持一小段时间，现在看看也差不多了。

　　下一刻，娇娇便感觉到自己迅速断开了和金身的练习，只能留下一声惨叫：“我的金身……”

　　紧接着金身又看向了江鸿云。

　　危险的气息扑面而来，江鸿云硬着头皮问道：“你到底是‘释’还是四皇子？

　　“名字也好，身份也罢，甚至是意识本身都不过是一种幻觉。”

　　四皇子的声音再次从金身中传来：“众生万物都如梦幻泡影，既如闪电即逝，又何必执着。”

　　说着金身微微一歪脑袋，元神念力在江鸿云的身上骤然爆发，将他碾成了一团肉饼。

　　但是肉体结构的破坏并没有办法真正杀死江鸿云，元神念力一撤掉他就想要反抗，却又感觉到一股大自在力轰然而至。

　　不坏佛的声音从他背后传来：“不要乱动。”

　　江鸿云怒道：“不坏佛，你真疯了吗？你应该和我一起杀了四皇子。”

　　不坏佛却是没有说话，而是出神地望着玄虚子金身，突然说道：“佛祖……是你吗？”

　　在不坏佛的眼中，眼前的玄虚子金身上下都充满着佛的威严，佛的智慧，佛的光辉，就如同他在佛火中见到过的佛祖光影一样，对他有着无穷的吸引力。

　　江鸿云听到他这句话后怒道：“你发什么疯？他要么是释，要么就是四皇子，和佛祖有什么关系？”

　　就在这时，姬浩然的体内传来了天圣帝的声音：“他们说的‘释’又是谁？”

　　一旁的安易云也挣扎着站了起来，双目之中一片衰竭和憔悴：“释应该是皇天上神的使者，一直以来都在祸乱人间，串联妖族，他如今的目标应该是完成妖胜人的天命，去打破罡气层。”

　　天圣帝的语气之中充满了疑惑：“皇天上神的使者？”

　　就在这时，一股淡淡的威压再次从玄虚子金身上浮现了出来。

　　“生死无常，一体虚空。”

　　无形的元神念力呼啸而出，带起阵阵狂风环绕在金身左右。

　　江鸿云感受到这是入道境界的力量，是无为教的入道正法《心功悟道卷》。

　　但下一刻金身体内传来的威压就已经再次提升。

　　与此同时，四皇子双眼、双耳等等七窍齐齐流出血来，已经依次被剥夺了五感。

　　而随着每一种感知力被剥夺，金身中传来的元神念力都是一阵暴涨。

　　金身喃喃说道：“天有边，空无尽，真空不动。”

　　元神念力陡然间暴涨，带起的狂风化为一道道接天连地的龙卷在皇宫内外一阵肆虐，如同是末日天灾般降临。

　　大夏皇朝曾经对无为教有着深入的研究，甚至举行过多次仪轨，跟和九天老仙有过交流。

　　此刻天圣帝感应着金身的变化，突然喊道：“从《心功悟道卷》突破到《叹世无为卷》了，这家伙在借壳修真，利用玄虚子金身来快速突破修为。”

　　“他绝对不是四皇子，这种突破必须本来就达到过相应的境界，修过一样的功法才行。”

　　就在这时，金身开口发出一声暴喝：“无生便是真如意，六欲诸天俱五衰。”

　　紧接着无数呢喃声从金身体内爆发出来，像是有成千上万的信徒在咏诵着超高速咒文。

　　天圣帝快速说道：“他在立戒！他想要继续修成《破邪显证卷》，破了显神境！”

　　“快拦住他！”

　　听到这番话，姬浩然立刻行动了起来，伸手一招便是道道狂风呼啸而来，在他的手中再次化为了九霄天吼剑。

　　另一边的安易云艰难地传出剑气，虹璃飞剑也缓缓飞起。

　　但不坏佛已经再次挡在了他们的身前，激战在瞬间爆发。

　　姬浩然、安易云屡次想要阻止四皇子突破，但是不坏佛几乎是不惜一切代价，以命相搏地和他们一阵拼杀，硬是死死拦住了他们。

　　而另一边的玄虚子身上已经异相频生，伴随着他体内不断爆发出来的重重声浪。

　　密密麻麻的咒文在四皇子肉身旁浮现，接着被打入了他的体内。

　　天圣帝说道：“戒律已经被打入了四皇子体内，接下来只要再完成守戒，破戒两步，他就能修成《破邪显证卷》了。”

　　但此刻的不坏佛哪怕浑身是伤，大片血肉不断被蒸发，仍旧死死挡在他们面前，保护着身后的金身和四皇子。

　　就在这危急时刻，一道身影从天而降。

　　安易云脸上一动：“是楚齐光！”

　　看到楚齐光的出现，玄虚子金身的脸上也微微皱眉，只见他一指点出，便有扭曲的光辉从他指尖亮起。

　　看到这熟悉的一幕，江鸿云、姬浩然、安易云的脸上都是一阵心惊。

　　但楚齐光却是不慌不忙地举起了手中的一只娇娇。

　　“去吧娇娇。”

　　下一刻，娇娇便被轰的一声扔了出去。

　　眼看着娇娇就要撞在一片宫殿围墙上。

　　金身指尖的扭曲光瞬间熄灭，然后身形一闪便出现在了娇娇的身后，爆发出一阵阵柔和的元神念力接住了娇娇。ŴŴŴ.23sk.com

　　金身看着手中的娇娇，似乎陷入了某种沉默之中。

　　他转过头看向楚齐光，就发现对方身旁已经有几十个娇娇飘在半空之中，一个接着一个地飞了出去，射向了四面八方。

　　--

　　感谢‘北魔门李云轩’万赏

　　感谢‘腚仙游’万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第765章 阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 