    “这种死法，总觉得还是太便宜你了。”柯岚叹了口气，将战刀归鞘。

    柯岚当然也想让先知在死之前受尽折磨，只不过考虑到这家伙的特殊性，如果留着它反而会导致夜长梦多……谁不确定等到它从濒死状态恢复过来之后，还能掏出什么底牌来。更何况，就算让他承受世间最痛苦的刑罚, 也没法抵消它所犯下的恶行。

    上千万人因它而死，这是一笔永远都没法偿清的血债。

    “麻烦你们派一架飞机过来，带上足够份量的噬肉蠕虫活性细胞和凝固汽油。”柯岚对不死船员会的人说道，“把这片战场好好清理一下，把所有残存的生物组织都烧掉，连一个细胞都不要放过。”

    记得补刀是一个好习惯, 这是柯岚从无数影视剧作品和小说里学到的一条宝贵经验。

    “负责善后事宜的小队三分钟后赶到。”德墨忒尔答复道, “现在我们需要你立即返回方舟——”

    “把我控制起来？”柯岚随口问道。

    “你可以这么理解，但我们的本意想要保护你。”德墨忒尔说道，“那个杀死了潘的人，他的下一个目标很可能就是你。”

    “不，我不怎么认为，我觉得你们要比我更危险。”柯岚冷笑了一声，接着说道，“如果他要杀我，在这次作战行动里，他有无数次的机会……反观你们，连潘被人毒死了都还后知后觉，又谈何‘保护’一说。那个人，如果他想要继续杀人，目标更大概率是在座诸位中的一员，而不是我这枚可有可无的……‘棋子’。”

    “其实我们让你回来，最主要的原因，是打算让你正式加入不死船员会，成为新的第五席成员‘教皇’。”先前那个苍老的声音说道, “因为潘的死亡，现在船员会的人数变成了偶数……根据船员会创始之初的规定, 当某个决议出现双方票数持平的结果时，该决议的所有投票都不生效。”

    “偶数成员？持平的投票不生效？可你们本来就是二十二个席位啊，那一开始你们是怎么投票的？现在喀戎死了，潘也死了，还剩下二十席，本来怎么投现在就还是怎么投呗？”柯岚说道。

    虽然他心里也是很迫切地想要加入船员会……毕竟，在加入之后，那些原本他“无权知晓”的隐秘都会对他开放，但现在对方催得这么急，很明显存在着一些不为人知的动机。

    “因为我们以前所有的投票都没有出现过双方票数持平的情况。”对方十分干脆地回答道。

    “那现在出现了？”

    “没错。”

    “需要投票的决议是什么？”

    “‘在船员会内部公开所有成员的真实信息’，一票弃权，一票因为是决议的提出者所以不作效，剩下十八个席位，九票赞成，九票反对。”苍老的男声说道。

    “弃权？你们这投票还能弃权的吗？”

    “弃权的是‘愚者’狄俄尼索斯……这是他身为‘第零席’的特权，也是整个不死船员会成员中唯一独有的特权。”

    “虽然不死船员会的席位序号没有实际意义，但第零席是个例外。”德墨忒尔补充了一句。

    “特权？例外？”柯岚愣了一下, 不知道为什么，他突然回忆了那个“假情报贩子”对自己说过的一句话——

    “我更喜欢作为一个观察者，而非事件的参与者。”

    难道第零席“愚者”就是那个假冒情报贩子的人？可他又为什么要杀掉潘呢？从这个特权来看，第零席显然和其他成员有着截然不同的地方，甚至很有可能就是不死船员会的创建者……以他这种超然的身份，又为何要借助潘的名义来调动军队呢？

    他甚至大可以将潘排除到这件事情之外，亲自来和自己进行对话，想来船员会的其他成员也不会有任何的异议。

    至于“愚者”狄俄尼索斯杀死潘的动机，那就不是柯岚能想明白的了……毕竟，对于不死船员会这些人的了解，他除了一个席位序号和一个借用古希腊神话神祇名字的代号，就几乎是一无所知了。

    “看来，想要让我加入船员会的人，应该是投了赞成票的那几位吧？”柯岚问道。

    毕竟，他自己的那些信息，船员会的人甚至比柯岚自己还要更清楚，对于将信息公开，柯岚自身并不存在任何压力……而他加入船员会的目的，就是想了解到更多与之相关的秘密，如果让他参与投票，毫无疑问，他会站到投赞成票的阵营之中。

    “那么我有一个问题……大家都是聪明人，也都知道我加入了船员会之后会作何选择，为什么这个决议就得到了通过呢？难道也不应该是九票对九票战平吗？”柯岚继续问道。

    “因为……‘在本次行动结束后，让你转正成为正式成员’，这个决议是在潘死之前提出的。”德墨忒尔说道，“在那一次投票中，潘投了赞成票。”

    “原来是这样……这么说来，潘的立场是赞成所有人彼此开诚布公的？难道这就是他被杀害的原因之一？”柯岚推测道。

    “这点我们无法确定。”德墨忒尔说道，“因为那时候他还活着，从因果的角度分析，如果不是因为他的死亡，或许我们就不会发起现在这个决议。”

    “好像是这么一个道理……”柯岚有些尴尬地挠了挠头，此时，一架高速运输机悬停在了他的头顶上，大量身穿最高规格防护服的士兵索降了下来，开始处理一片狼藉的现场。

    “话说，”柯岚说道，“能告诉我是哪些人投了赞成票，哪些人投了反对票吗？”

    不管怎么说，至少他得先搞清楚不死船员会内部的派系问题，得知道哪些人是自己的“盟友”而哪些人可能会变成自己的“敌人”——哪怕这只是一层明面上的关系……要是连其他人面具上画着的脸都看不清楚，又怎么能确认面具下的那个人是敌是友呢。

    “这个得等你正式加入不死船员会之后，才能告诉你。”德墨忒尔回答道。

    ……

    ……

    两个小时后。

    柯岚并没有直接返回方舟，而是搭乘运输机先前往了位于白脊山脉脚下的前线临时指挥部。

    三大舰队剩余的战舰将收拢过来的幸存官兵都送到了这里，但即便如此，营地里聚集起来的部队还是连一万人都没有达到。

    开战时的十六万人，现在的寥寥数千……用惨烈这个词来形容这场战争，柯岚都觉得有些太轻了。

    数以百计的医疗方舱被拼到了一起，建起了一座临时的战地急救中心，那些受伤较轻的士兵都被转运到了这里，至于那些伤势较重的，则是留在了战舰上——没有医疗舱的支持，很多人根本坚持不到被送回方舟。

    然而三大舰队的损失也不小，自身也存在着大量的伤员……实际上，只有约五分之一的重伤员能够分配到医疗舱的名额，剩下那些人，最终还是只能在地面急救中心接受抢救。

    当柯岚进入这片营地的时候，正好看到一辆堆满了裹尸袋的拖车从道路的对面驶来，这几百只裹尸袋里装着的士兵，在被送到这里来的时候，都还是活着的，而现在，却已经变成了冷冰冰的尸体。

    一个套着白大褂、披头散发的中校正在帐篷前打电话，他的情绪很是激动，平均一句话十个字里有将近一半都是骂人的脏字：“他妈的什么叫做每个人都要抢救，妈的你知不知道重伤员的人数有多少，他妈的我们手底下的能做手术的医生又他妈的有多少？！还有很多人等到了手术，却因为缺少药物和大出血死在了手术台上……你妈（哔——）的我最后再和你说一次，要不赶紧给老子把药品、设备和血浆送过来，要不老子只能选择放弃那些濒死的伤员，去救那些生还希望更大的人！”

    他的双眼布满血丝，眼眶周围挂着重重的黑眼圈，白大褂上更是沾满一块又一块已经板结的血迹。

    “那是临时急救中心的李斯特主任，从进攻发动开始到现在，他一直在给伤员动手术……”一旁的士兵小声地告诉柯岚，“急救中心每一名医护人员都在连轴转……可人手还是不够，很多伤员都在排队等着动手术，每分钟都撑不到救治的兄弟死去……”

    “军队里的医疗兵呢？”柯岚问道，“一般士兵都应该学过战地急救课程吧？配合各个班组自己的医疗兵，应该也能救下很大一批人来吧？”

    “这次送回来的伤员……绝大部分都是重伤员，医疗兵只能负责那些伤势较轻的人。”士兵叹了口气，“这两个小时里，送回来的人差不多有三万人了……但送出去的人，至少也有两万多了。”

    他口中“送出营地”的，指的自然是死人。

    尽管这里的情况已经糟糕到了这种程度，但营地里的人没有任何一个去苛责方舟的支援为何迟迟还不到来，即便是那个满口芬芳的急救中心主任，也只说了让后勤送更多的药品过来，对于增派人手一事则是只字未提。

    每个人都清楚，现在方舟的情况，只会比这里更糟。

    就算这些伤员能及时运回方舟，恐怕也没法获得更好的救治条件。

    “我尽量……让上面的人多送点物资过来。”柯岚叹息道，“不过，你们也不要抱太大希望，因为现在方舟那边也……”

    “我们都知道。”士兵点了点头，沉默地望向了方舟的方向。

    从这个位置，视线正好可以穿过白脊山脉上的那个“缺口”，隐约看到屹立在遥远平原上的方舟……以及，方舟一侧那触目惊心的巨大的创口。

    柯岚没有在急救中心附近多做停留，而是快步想着临时指挥部走去，狩神猎团的其他人成员正在那里等待着他。

    ……

    “留守亚古纳可托尔的老狗先一步返回了方舟，他的情绪很不稳定，我让秦昭跟着他，帮忙盯着一点，另外雷顿也会回去了，有他在，老狗应该不会有什么事。”伊凡向柯岚说道，“另外三十三也先一步回去了……他有好几名战友，平日里也住在东区……”

    “你怎么没有回去？娜……娜塔莎她……”柯岚欲言又止。

    “娜塔莎没事。”伊凡有些勉强地扯出了一个笑容，宽慰般地拍了拍柯岚的肩膀，“灾难发生的时候，她正好前往西四区采购物质，躲过了一劫。”

    “那就好。”柯岚应道，“话说，亚古纳可托尔那边……叶言的情况怎么样。”

    伊凡沉着脸，抿着嘴摇了摇头，沉默了两三秒，这才说道：“不太好……叶氏的根基几乎都在东区，这一次……除了少部分在外面担任职务的叶家成员之外，几乎完全……另外，叶氏旗下的各个子公司、产业线也尽数被毁，资产损失不计其数。”

    柯岚脑海里顿时浮现出了那个小胖子面如死灰的形象，不由得叹了口气：“等我回去劝劝他……至少他人还没事，叶氏早晚还有崛起的机会。至于这起事件的死难者，他们的仇人已经化为灰烬，我们这些活着的人也只能选择接受事实了。”

    “也是，逝者安息，生者奋发……这句话我听到过很多次，但我还是第一次觉得，语言上的安慰是那么的苍白无力。”

    “话说接下来你们有什么打算？”柯岚问道。

    “这里的急救中心很缺人手，我会留在这里帮忙。另外据说三井财团会往这里派遣援助力量……唔，我想应该是那位樱井大小姐要过来，所以浅野昭最好还是留在这里，省得人家妹子跑过来扑个空。”伊凡说道，“泽珞和瓦莲京娜她们打算会亚古纳可托尔，整顿一下装备之后返回方舟参与救灾工作……那你呢？”

    “我的话……一堆麻烦事还等着我去处理呢，首先，我得回去叙一波职……”

    “叙职，是向不死船员会吗？”

    “嗯，他们说打算让我转正，但我觉得这事儿没这么简单。”

    “万事小心。”

    “知道。”柯岚点了点头。

    【P.S.感谢大家的红包和祝福，谢谢大家~~】

