    一瞬间的异动把李大地吓了一跳，我也是第一时间后撤，影儿收到我的指令之后直接爆发出强劲的力量，直接就将手下压制的白衣女鬼狠狠的砸在了地上，随后扑上去就啃了好几口，瞬间白衣女鬼的力量似乎被吸收掉了大半，那越来越红的双眼也渐渐消退。

    咔咔咔~

    影儿一口接着一口吞噬掉白衣女鬼，只是片刻的功夫，白衣女鬼虚弱的在我眼中已经只剩下了一抹影子，时时刻刻都要消散。

    就在这个时候，周围突然起了一阵风，影儿惊呼了一声，急忙就窜到我的身边，嗖的一下钻到我的胳膊里面，我一愣，随后就看到之前白衣女鬼指点出的那个位置上冒出了团团剧烈翻滚的雾气。

    李大地这个时候叫道：“后退，后退！”

    呼——

    周围的风顿时变的强劲起来，不过也没到走不动路的地步，我和李大地飞快的后退出去了数十米，这才挣脱了那狂风笼罩的范围，在看周围，霎时间飞沙走石，狂风乱舞，惊奇的是范围就笼罩在那个阵眼所在的位置。

    我和李大地直接退到了区佳悦的边上，这才稍微放松了一些，看着那边一片飞沙走石，疑惑道：“这又是什么情况？”

    李大地嘀咕道：“可能是阵法突然发动了吧，应该和那个牵引鬼物有关系，哎对了，那鬼你灭掉了没有？”

    这时影儿冒了出来，似乎很是担心的拍了拍胸口：“吓死我了呢，刚才好像有什么东西再扯着我朝地下拖，感觉力量好大呀，要不是我跑的快，可能就被托到地面下面去了呢。”

    我眉头一挑：“那你先回去，先别出来。”

    影儿应了一声，又钻了回去。

    看来这个地方还真是诡异，我将影儿的话转达给李大地，李大地点点头，解释道：“这也不奇怪，之前那个鬼物就是这个阵法的牵引，可能这个阵法会感应到周围阴魂厉鬼的存在，一旦有新的合适的牵引鬼魂，那么它们可能就会成为体态品，除非鬼物强大到一定地步才不惧这种情况吧。”

    我心有余悸的点点头，看来遇见这种奇怪的事情还是小心一些为好，不然影儿要是出了事情，那我现在最大的依仗可就没有了。

    几分钟之后，那个区域里面的狂风停歇了下来，周围也就可以看到一些风刮过去的痕迹，其他并没有什么异常情况，而之前那个牵引鬼也不知道是死掉了还是被吸了进去。

    李大地又在周围转了一圈，查看过后说道：“阵法还在运转当中，刚才那狂风应该就是阵法搞出来的。”

    我应了一声，“刚才还真是危险，一会儿你叫的人过来一定也要小心一点儿。”

    李大地笑了笑，“放心吧，刚才也许是触动了什么地方阵法才会突然加速运转，一般情况应该不会出现那种状况的。”

    我们回到了区佳悦身边，刚才的那一幕她自然也看的一清二楚，她只感觉有一股股的恐惧感，放佛闯入了另外一片不为人知的天地当中。

    我俩几句就让她放心了下来，静静的等着帮手过来。

    数十分钟之后，一个人从黑暗当中跑了过来，“这地方还真是够背的，走来走去差点没给我绕晕过去，到处都是胡同口。”

    李大地笑着介绍：“李不凡，你见过，去过我们家。不凡，这是我的一个小伙伴，王淼，你叫他三水就行了。”

    这人我见过，就是当初去李大地家里的时候在院子里面见到的另外一个人，原来他叫王淼，三水这外号倒是叫着顺口，于是我笑道：“我叫李不凡，你好。”

    王淼个子不高但是人看起来很精壮，寸头劲装，颇有那么一点儿练家子的感觉。

    他伸出手道：“叫我三水就行，不凡哥以后还要多多照顾，我就和大地哥住一起，平时有什么需要我的时候我才出来的。”

    打了个招呼，李大地就将那边的情况说了一下，问道：“怎么样？有把握没有？”

    我们要做的就是直接在地面钻个洞，然后把下面的那个石窟直接给轰碎，而且不要闹出太大的动静来，最好一次的手。

    王淼咧嘴一笑，“放心，这个我在行，又不是第一次搞了，交给我，一次搞定。不过那什么，不凡哥你给我看着点儿，万一出来个什么阴魂鬼物的我可对付不了，我没那个能耐。”

    我点点头，经过简单的了解，我也算是知道了这个叫做王淼的家伙到底是做什么的。

    说白了，他就是李大地的一个助手，平时喜欢研究一些小玩意儿，而且还精通很多杂活儿，比如电工，木工，甚至连爆破和制作炸药他都会，可以说是全才。

    平日里他还是需要上班的，只是上班比较轻松，就在一个知名的快餐店做兼职，其实也就是无聊的打发打发时间而已，更多的时间则都在家里搞研究什么的。

    “你就在这里待着吧，应该一会儿就没什么问题了。”我和区佳悦说了一声，随后我和李大地还有王淼三人回到了之前那个位置上。

    一番检查，确定没有什么异动之后这才给王淼指了位置，随后又让区佳悦跑过来确定了一番，这才让王淼动手，毕竟这是搞专业的地下爆破，位置必须先准确，不然炸歪了也没用。

    确定好了位置，只见王淼从他的背包里面取了几根铁管一样的东西，后面还带着一个小马达，看起来十分的精巧，还能拼接加长，就是个钻头。

    很快王淼就熟练的在指定的位置上朝下面钻出了一个一米二的小洞，其实我也担心他直接打窜到下面的那个小小石窟里面去引起什么危险的事情，所以一米二就够了。

    王淼将工具拆开收拾回背包，然后取了一根黑乎乎，大号火腿肠一样的玩意儿，笑着对我和李大地说道：“这是我新搞出来的东西，今天正好试试手。”

    李大地顿时一头的冷汗，“哎哎，我说你可悠着点儿，这附近可住着不少人呢，不能太大的动静。”

    “你就放心吧地哥，这东西声音小，威力大。”王淼指着手中物品的一头：“只需要将这头朝下面放下去，然后我们退个百八十米的用遥控器引爆，噗的一声，绝壁能给再往下轰出两米深！”

    “得得得，你来你来，小心点儿。”李大地顿时就拉着我往后面退。

    王淼嘿嘿一笑，之间将手中的高爆玩意儿头朝下丢进了刚才打出来的小洞当中，放置好了之后他就朝我们跑了过来，然后拿出了一个小巧的遥控器，嘿嘿笑道：“来吧，听个响。”

    说完他手在遥控器上轻轻一按，只听咔达一声，就像是打火机的电打火一样的声音，随后那个被安放了炸药的地方就传出一声厚重的闷响。

    轰——

    声音十分的沉闷，但真的不算小，而且地面都跟着晃动了一下，那边的泥土直接就被翻飞了起来，但上冲的力量真的不大，只是被翻出来了一堆土而已，但依然吓的我缩了缩脖子。

    李大地噓了口气，回头看了看周围的住户，“还好还好，不过这动静是不是小了点儿？”

    王淼那个郁闷：“不是啊哥，动静虽然小，但威力绝对够，走，我带你们过去看看。”

    “哎哎，你可拉倒吧，在这里等着，我们先过去。”李大地一把将他给扯了回来，随后招呼我一起过去。

    我先观察了周围一圈，没有发现什么，这才和李大地一点点接近了那个位置。

    之前的位置已经面目全非，边上出现了一圈半米厚的小土堆，而中间围着一个深坑，估摸着最少也得有三四米深的样子，里面还有一些浓烟，周围也有一股火药味弥漫。

    我探头朝下面看了看，还真的看到了有些建筑碎片出现，李大地也往下面看了看，随后就又开始在周围转了起来。

    这时，王淼跑了过来，问道：“怎么样啊不凡哥？炸的还行？”他凑上前往下面看了一眼，点点头，赞道：“看来这东西的效果还不错，以后可以正常使用了。”

    “呃，你还是小心点儿吧，刚才这诡异的很，你回去和那大姐姐聊天儿吧，她一个人挺害怕的。”我指了指区佳悦。

    “她多大了？我看她年纪好像也就是30来岁？”王淼笑眯眯的问道。

    我撇撇嘴：“四十差不多。”

    “呃……”王淼愣了一下，不过还是很听话的离开了这片区域，顿在区佳悦边上抽烟，等我们这边完事儿，很显然他对于一个大年纪的人没多少兴趣。

    李大地很快将周围的情况看了清楚，跑回来和我招呼了一声，随后就朝区佳悦走了过去，为她再次看了看面相，又默默的算了一下，这才微微点头。

    我走上前问情况如何，李大地笑道：“看来我们破了这个阵，可能会救不少的人，不只是区佳悦小姐。”

    区佳悦一听这话，顿时激动的问道：“我，我这霉运是不是……”

    李大地点点头：“那边有人做坏事儿，我们现在将其破坏掉了，来吧，都过来帮把手，把地给人家埋上去，省的第二天这里闹出什么新闻可就不好玩儿了。”

    我一听事情搞定，这才松了口气，这一天也没白折腾。

    我们四个人跑过去将周围炸翻上来的土重新填埋回去，这显然是不够的，因为下面有一个小小的空间崩坏了，于是我们又在周围弄了不少土过来填了进去，这也亏的王淼还带着折叠铲，还是两把，这下派上了大用场。

    等我们忙完回到车子上的时候，时间已经到了凌晨三点，其实也就是等人等了半个小时，填坑填了一个多小时，不然早就完事儿了。

    区佳悦很是感激的对我们三人说道：“这次多谢你们了，你们开个价，我绝对不还口。哦对了，我这霉运应该已经解决了吧？”

    李大地点点头：“需要一个缓解的过程，就像治病，大概一个月左右的时间，这一个月里面你尽量稳住就行了，情况在一个月之后会彻底缓解，也就是你的霉运应该会消失殆尽的，毕竟这不是霉气缠身，情况不同而已。”

    “哦，那就是根治了呗？实在是太感谢了。”区佳悦很是开心：“那你们的酬劳要多少？我这就给你们准备。”

    我指了指李大地，示意问他就行，于是区佳悦就看向李大地。

    李大地摸了摸鼻子，先指着王淼说道：“他的出工费一万块，我和不凡这儿嘛，你给十万块钱吧，也不是坑你，这一趟有多危险你多少也看到了，而且不凡也帮你净化了那块水晶，那水晶是好东西，你等一个月之后把它卖了，一笔横财。”

    “十万是吧？好，我这就转！”

    区佳悦倒是干脆，直接要了李大地的帐号就转了十万块过去，随后从车子上面拿了一万块的现金给了王淼并表示万分的感谢。

    王淼乐呵呵的拍着手里的钱好几下才收起来：“得，收工回家，我明儿有兼职，就不陪着你们了，再见。”说完他退开车门就下了车。

    “这位朋友，我送你回去吧？”区佳悦赶忙探出头叫道。

    “不用，骑车来着。”王淼摆摆手，大步来到马路的另外一边，翻身上了一辆哈雷，打着火一拧油门，摩托车低沉的吼叫了两声后绝尘而去。

    我看的是一脑门儿的汗，“我说大地你这小伙伴够拉风的呀？”

    “他啊，比我拉风多了，别看我开路虎，没他叼，他总觉得他是个牛仔，要不是我们这儿不能骑马，这厮就敢买匹养家里了。”李大地撇撇嘴，表示就是这样。

    “呃……”我抓了抓头发，看来这王淼，王三水还真不是一般人呢。

    区佳悦笑呵呵的说道：“你这朋友还真好玩儿呢，不过挺帅的。”

    “帅吧？这厮女朋友有仨！”李大地竖起三根手指：“风流的很呢。”

    区佳悦张了张嘴，随后淡然一笑：“好了，不说这个了，那我们现在去吃点东西吧，也没请你们好好吃顿饭。”

    李大地摆摆手，打开车门说道：“不了不了，你带着不凡兄弟去吧，我这儿还有事儿也就开车回去了，再见哈~”说完他下了车，朝自己的车子走了过去。

    区佳悦有些尴尬的看向我，我原本也想着和李大地一起走来着，不过想着谁送都是送，还不如坐美女的车子呢，而且还顺路，于是说道：“那就劳烦你送我回去？”

    区佳悦顿时可怜巴巴的看着我：“不是吧？我就那么讨厌？”

    “我可没说。”我赶忙摇头。

    “那为什么连吃顿饭都不愿意呢？”区佳悦一脸的委屈。

    “呃，这个，这个……”

    “哎呀，就吃顿饭，怕什么呀，你连鬼都不怕呢。”区佳悦眨眨眼。

    我想了想，也是，还没吃饭呢，于是点头：“成吧，那就劳烦你了？”

    区佳悦一听，这才喜笑颜开：“这才对嘛，走吧，我带你去一家24小时营业的饭店，好吃着呢！”

    区佳悦将音乐打开，启动车子朝前缓缓驶去……

