 米国这边，光明会的覆灭，几乎让整个米国一下乱了起来。

街上，有武道协会的人组织了人员进行游行，高喊着要抓捕处罚陈飞，给光明会的死伤者一个回应。

也有人在高呼调查杜克武道学院的事情，要求官方尽快给出真相来。

………此刻的官方内部，对于该如何处理陈飞，也是一阵焦头烂额。

有鹰派的军方人物，在内部会议上，拍着桌子说要出动军队，对陈飞进行大规模的围杀，一定要将他留在米国。

也有人担心陈飞实力太过强悍，贸然出手，只会激怒他，让米军死伤惨重。

当然，还有人建议和陈飞进行谈判，摸清底线之后，再进行下一步动作。

各方轮流发表意见，争论不休，僵持不下。

最终，一番讨论下来，也没有得到一个确切的结论，只能推到下次会议再议。

如此结果，让军方鹰派的代表人物四星上将贾斯帕十分愤怒。

作为现役米国军方鹰派的代表人物，贾斯帕一向主张主动出击，克敌制胜，将阻拦在米军面前的所有敌人击溃。

他认为，只有这样，才能维护米军和米国的安全。

而且，作为现役四星上将中年龄最大，背景最深的将军。

贾斯帕还有一个小心思，那就是他想成为米国在和平时期，第一个获得五星上将授勋的将军。

五星上将，在米国历史上，可以说是总统之下最高的军衔了。

一般而言，只有在战时才会授予。

而且，米国历史上至今为止，一共只有九位将军获得过如此荣誉。

最后一位陆军五星上将在四十年前过世后，米国至今为止，就再也没人得到过五星上将的荣誉了。

现在，好不容易遇到这么一个机会，贾斯帕不想错过，他想创造历史，他想青史留名。

所以，他格外迫切的想要对陈飞发起围攻，由自己亲手抓捕这位米国历史上最大胆，也是最猖狂的闯入者。

一旦自己能将他抓捕或者击杀，那么在五星上将的荣誉，就很有可能了。

只不过，会议上，还是有不少人反对直接对陈飞动武的。

毕竟，陈飞入境以来，一直说他和光明会的事情是个人恩怨。

而武者的个人恩怨，只要不牵涉他人，官方层面一般都是不会介入的。

特别是在现在武道越来越兴盛的情况下，一旦介入失误，引起武者的不满。

到时候，这群人若是闹起来，威力可比一般民众要大得多。

再者，让很多人束手束脚的最重要一个原因，那就是陈飞在这次战斗中表现出来的实力，实在是太过恐怖了。

一人覆灭八座光明会分部，一路打到奥城光明会总部去了。

然后，一招击杀十名光明会神级长老，最后甚至还将感悟了三万道武意的副会长沙利叶都击败了。

如此强悍的个人实力，已经远远超出了一般神级武者的范畴。

这已经是处在世界武者最尖端的实力了，甚至可以说，现在的陈飞，就是整个地球上，最强的十人之一。

这种情况下，想要抓捕击杀陈飞，会是多么的困难，可想而知。

而且，一旦稍有失误，让陈飞逃脱，会给米国带来多大的灾难，那是可以预见的。

甚至，就算真的能抓捕或者击杀陈飞，但在这个过程中，以陈飞的实力，毁掉一座城，杀死数十万人，恐怕都是轻而易举的事。

若是这种事真的发生了，到时候官方可就无法交代了。

正是考虑到这点，所以官方层面上，总体而言，还是倾向于不开战的，和陈飞进行和谈的。

当然，这个结果，自然是贾斯帕不想看到的。

毕竟，如果和平谈判，他的五星上将勋章，恐怕就没法得到了。

回到军部，贾斯帕眉头紧锁，脸上的表情不太好看。

一名美艳的金发秘书，端来一杯热咖啡，眉眼流转，俯身靠在贾斯帕手臂上，娇声道：“将军，今天的会议，不顺利吗？”

贾斯帕轻叹一声，道：“官方那边，不倾向于动手。

我的计划，恐怕没法进行。”

美艳秘书眼波流转，魅声道：“将军，您可是四星上将，难道他们都不听你的话吗？”

贾斯帕大手探出，揉捏一番，道：“我这个四星上将，在那些人面前，还是不够看啊！”

秘书显然十分善解人意，听出了贾斯帕的失意，马上道：“等将军成为五星上将，他们就会听话了。”

“五星上将，难啊！”

贾斯帕叹息道，“这次不行动，我就没机会。”

秘书道：“那就直接行动，先斩后奏。”

“那可不行，这种行动，还是要听命令的。”

贾斯帕摇头道。

但秘书缠了上来，娇声道：“您可是将军！我记得华夏有句老话，叫做将在外，军令有所不受。

这是战斗特殊状态，将军令就是决策者。”

“将在外，?军令有所不受！”

贾斯帕咀嚼着这句话，表情不断变换。

美艳秘书一边磨蹭一边继续娇声道：“况且，只要将军您最后获胜了，那些人还不是不敢说什么。

他们一个个都是胆小鬼，不想惹事。

但最后分荣誉的时候，我想他们应该不会拒绝。”

听到这话，贾斯帕眼中的光芒越来越亮了。

“先斩后奏，先斩后奏！”

终于，一番思索之后，贾斯帕咬了咬牙，做出决定，握拳道：“就这么办了，成败在此一举。”

………奥城某座酒店内，陈飞休息了一整天，将自己的状态调整到最佳。

然后，他买了张机票，飞回纽城。

准备查看一下那些药液受害者的状况，再和梁老他们告别一番，最后回国去。

飞机到达纽城，陈飞出来机场，叫了辆出租车，直接往纽城唐人街行进而去。

没过多久，车子停了下来，司机出声道：“唐人街到了。”

陈飞付了账，然后下了车，朝唐人街里面走去。

今日的唐人街，和完全一样，依旧热闹非凡，各种华夏风的店铺，在街道两侧争奇斗艳，顾客不少。

不过，当陈飞走到尽头诚药馆的时候，就感觉这里冷清了许多，门口甚至一个病人都没有。

 