    迪达拉在对着他们道谢之后，系统的声音又再一次响起来。

    【宇智波斑：本题为视频题】

    宇智波斑听到了这个，脸一黑。

    根据以前的经验，视频题的问答都是有点多的啊！

    一题扣除我一个奖励，是不是为这个小鬼付出太多的代价了。

    我承认我当时是发现了那些小鬼的攻击，可是我拼劲全力，也不是完全没有机会抵挡住。

    我只是觉得这个小鬼真的和别的忍者不一样。

    他回想起了自己的一生遇到的人。

    长门那个家伙我给他眼睛，他在自己的挚友死后，他想法变的偏激，想要让这个世界在痛苦之中感受到和平的重要。

    宇智波带土我给了他力量，和那个石碑之上的秘密。他在自己的挚爱是后，他的想法变的偏激，想要创造一个有琳的世界。

    就连自己也是一样，觉得守护，爱必会衍生出恨，他们彼此之间存在着因果关系，无法被分离。

    只有这个小鬼，不一样，他没有怨恨这个世界。

    他害怕见到死去的挚爱，他居然连见面的勇气都没有，他真的不像一个忍者，确实实是一个艺术家。

    他居然没有对这个世界失望，更多的居然责怪的是自己。

    他想到了这里，本来看到视频题的他突然觉得没有那么难受了，就当是我送给这个小鬼的礼物吧！

    不过这一次复活也不是没有收获的，看着眼前的人他很开心。

    【视频加载完毕，播放中】

    【宇智波斑正在和黑绝宣誓着自己的胜利。】

    【突然秽土的二代火影千手扉间扔了一把苦无过来，宇智波一躲。】

    【千手扉间发动了飞雷神二段，喊了一句：“得手了！”】

    【画面一转千手扉间被宇智波斑的黑棒子钉在了地面之上。】

    【宇智波斑：“在敌人觉得必胜的时候发动攻击，伺机而动，你这招都用烂了。让小鬼冲锋陷阵你还真是阴险！扉间。”】

    【扉间：“彼此彼此！”】

    【之后宇智波斑貌似被扉间气到了，用胜利者的姿态嘲讽着千手扉间。】

    【最后宇智波斑手里慢慢的出现了一根黑棒。】

    【视频停止：双选模式】

    “提问：宇智波斑接下来会怎么做？怎么说？”

    A：拿起黑棒狠狠的扎扉间的头。

    B：拿起黑斑将扉间送走。

    C：说实话，我很早以前，就想这么干了。

    D：失败的弱者就给我闭上了你的嘴！

    迪达拉看着这个题目，他现在特别的紧张，双选题吗？

    选择两个答案，A和B中选择一个，C和D选择一个。

    他的小心脏开始了扑通扑通的跳，他开始了分析。

    选择的话，应该就是A和C事配套的，看着就像想是泄愤的。

    而B和D配套的，看着应该是直接杀死了扉间。

    迪达拉心跳又加快了一分。果然吗！杀死宇智波斑才是最大的问题。

    虽然是双选，但是也就两个选择AC，BD两种。

    AC看着就像是在泄愤，BD更加符合忍者的行为模式。而且直接杀了千手扉间，再嘲笑千手是弱者这个更加符合宇智波斑的设定。

    可是迪达拉看着这个题目他没有先选，他虽然很确定大概率是B和D但是，他又不得不谨慎。

    如果现在可以看的到迪达拉的话，可以发现他现在颤抖的很严重。

    迪达拉：纲手公主大人，你觉得这题怎么看？

    纲手：我这成公主了，还带大人的？

    真是让人觉得无语啊！不过纲手也知道现在这个小鬼是求助自己了。

    果然是不了解斑，我就不一样了。看之前的画面就知道斑是一个桀骜不逊的忍者。

    纲手犯了忍者都会犯的错误。

    纲手：居然你这么有诚意，我告诉你把！B和D。

    看到这个纲手发出来的弹幕，迪达拉再一次陷入了迷惘之中。

    只要是个带智商的人，看到纲手的选项反其道而行就可以了。

    这个可是自来也和大蛇丸的秘技啊！就因为纲手现在忍界的忍者们，积分满满。

    可是看着纲手和自己一样答案的迪达拉陷入了沉默。

    时间就这么停止着，没有人现在催促迪达拉快点答题。

    除了宇智波斑。

    宇智波斑：你快点啊！不用想AC，不要再磨磨叽叽的了。

    宇智波斑看着眼前的人，露出猖狂的笑容。

    而他眼前的人看着这个开始有点着急了。

    千手扉间：我有个问题，现在想蹂躏自己的人站在自己面前，怎么办？

    纲手：二爷爷，难道斑选择继续直播，出现在了你的面前？

    千手扉间：是的！

    千手柱间：扉间你现在在什么位置，我马上就到！

    千手扉间：笨蛋老哥，等你赶过来。我怕是已经凉了。

    宇智波斑：不会的，我会慢慢的玩的。现在的你应该能感受到疼痛什么的吧！

    迪达拉看到了斑的弹幕。

    迪达拉：谢谢，斑前辈。

    宇智波斑：赶紧答题吧，我已经迫不及待了。哇哈哈哈！

    无数人看着弹幕，觉得这不是他们眼中的宇智波斑了。

    后面那个“哇哈哈哈”是那个男人在发弹幕的时候，想起了高兴的事情，笑出了声吧？

    至于什么事情让他控制不住自己笑出了声，他们也都猜到了。

    迪达拉：“我选择A：拿起黑棒狠狠的扎扉间的头和C：说实话，我很早以前，就想这么干了。”

    【回答正确：奖励复活符】

    【答案解析中......】

    【宇智波斑将自己手中的黑棒狠狠的打入扉间的头内。】

    【宇智波斑嘴角微微上扬，可以预见他现在的心情。】

    【斑：“说实话，我很早以前，就想这么干了。虽然对着一具行尸走肉泄愤也于事无补。”】

    画面播到了这里就结束了。

    很多人开始有点不知道怎么说了。

    宇智波斑在他们心里的形象变的有点怪了？就这么记仇？

    你说对着：对一具行尸走肉泄愤于事无补。但是你这话为什么在拿那个黑棒狠狠的扎了他头部之后说啊！你那个笑的很开心的笑容，已经把你给暴露了啊！

    千手扉间：我之前的问题有人回答吗？

    千手扉间：在线等！很急！

    千手扉间：他笑的好像一条狗。

    千手扉间直接来了一个三连。

    看着弹幕的人都有些无语了！这个人是被逼疯了吗？

    你着急就着急，你不是会飞雷神吗？跑啊！

    你最后那一句是什么意思？你嘴巴毒就毒吧。

    明明知道他要对你下手你还骂他？你等等被斑欺负了，也不能怪到别人。都是你自己的问题。

    千手扉间说完其实也有点后悔了，他面前的宇智波斑笑容渐渐猖狂了。

    【大野木：视频选择题】

    【带着一双轮回眼的宇智波斑看着，直接来了一个天碍震星。】

    【上百米直径的陨石悄然落下。】

    【陨石之下无数的忍者们，面色惊恐的看着天空之上。】

    【手鞠：“这实力完全不是在一个次元之上的。”】

    【视频停止：选择题】

    “提问：大野木将阻止这一颗陨石的落下？”

    A：土遁·超轻重岩之术

    B：尘遁·原界剥离之术

    C：尘遁·限界剥离之术

    D：土遁·刚隶式之术

    迪达拉看着这题，微微一笑。

    送分啊！这老头就这样，他这几个我一看就知道了。

    迪达拉：“我选A：土遁·超轻重岩之术。”

    【回答正确：奖励舞空术】

    迪达拉：老头！你就这几招？？？真没用！

    【答题结束，时间恢复。】

    大野木看着天空最后飘过去的弹幕，立马变的吹胡子瞪眼。

    在时间恢复之后，他看了看周围。

    没人吗？

    “真是的，年纪大了就是受不了这些。”

    不知道大野木是为了自己的孙女可以复活了，还是因为以前那个迪达拉回来了，或者都有。

    他悄悄的抹了一下眼角，然后吸了一口气，让自己平静下来。

    大野木找了一个方向，边向着他选定的方向移动而去。

    有的人可不是和大野木一样，那么淡定了。

    问答森林的宇智波斑在时间恢复的时候。

    起手：木遁:树界降临，须佐能乎完全体，外加写轮眼幻术。

    问答森林木遁加倍，见千手扉间的后路全部切断。

    看着周围密密麻麻的树木：“该死！那个叫迪达拉的小鬼，肯定是故意的，真是恶劣。”

    迪达拉确实是因为在宇智波斑提醒自己之后，答题的速度加快了快的，他们都没有反应过来。

    尤其是最后一题，这个小鬼，应该只是扫了一眼题目。他虽然是大野木的弟子，但是这个答题速度太过分了。

    宇智波斑开着自己须佐慢慢的接近了千手扉间。

    别人不知道，但是看向宇智波斑现在的表情就知道了。他现在十分的快乐。

    在狠狠的踩着千手扉间的头颅的时候。

    他感慨了一句：“那个迪达拉的小鬼，还知道知恩图报！我越来越喜欢了。”

    扉间现在对着踩在他头上的男人道：“斑，你觉得这样有意义吗？”

    扉间觉得自己的被系统针对了！为什么慢慢这个空间这么大，宇智波斑翩翩的出现在我的正前方。

    之前到现在就没有给我好的。扉间一惊，我是不是之前骂系统才被针对的？

    斑可不会在意扉间的想法，脚还是微微的用力。

    “没有什么意义，我只知道我现在很快乐。”

