    从屠丽姝的身上我可以看得出来，从尸山血海爬过来的屠老爷子，绝对不是一个简单的人物。

    他能从孤儿院里将屠丽姝领回家来，当作女儿来抚养，说明他已经看出将来她有可能给屠家带来福泽。

    我的话音刚落，梦妃子点了点头，说道：“十三哥说得不错，丽姝姐有贵人相，一般邪祟见了都要退避到一边，就是邪不压正的道理。”

    “我听雅茹姐介绍，丽姝姐原是孤儿，如果我没说错的话，你的生身父母应该都是不平凡的人物！”

    闻言，屠丽姝叹了一口气，两眼一红，说道：“我生来就不知道自己的父母是谁，听说，我是孤儿院的院长从路边捡回来的一个弃婴！”

    “若说我生身父母是什么不平凡的人物，那他们为什么生下了我，要将我扔弃掉呢？”

    “丽姝姐，你别难过，”

    我安慰她说道，“或许你的父母这么做，也是被迫无奈！”

    “说起来我们今天的相逢，也算是一个机缘，我和雅茹姐、梦妃子，都是孤儿，再加上你，正好组一个团了！”

    “什么，你们都是孤儿？”

    屠丽姝震惊地把目光落在了我和梦妃子的身上。

    看来陆雅茹早就在她面前提过自己的身世了。

    我和梦妃子默默地点了点头。

    与此同时，我又说道：“我和梦妃子与你一样，都不知道自己的生身父母到底是谁！”

    屠丽姝听了，晶莹的泪水一下子从眼睛里扑了出来，哽咽道：“我以为自己是世上最可怜的人了，未料，还有和我一样的人！”

    “今天我们能遇到一起，真是缘分！”

    陆雅茹说道：“你们聊，我去做午饭，吃过饭后，我们就动身！”

    “雅茹妹，我帮你一块做去！”

    屠丽姝抹去脸上的泪水，笑着说道。

    梦妃子笑道：“我和你们一块去！”

    三个美女一下子都跑进了厨房里面了。

    中午吃过饭后，陆雅茹没开自己的车子，我们一行三人坐上屠丽姝的车，一路向京城驶去。

    在路上的时候，我这才知道她在动身来这里之前，屠老爷子在极度的愤怒之下，除了屠雷之外，将屠大山和屠风都软禁起来了。

    屠老爷子一生刚直不阿，一辈子坑害过人，不料，临老了却被邪祟缠身，这是他最痛苦的地方。

    被供在书案的镇宅神兽突发异变，这让屠老爷子甚至怀疑子孙，是不是背着他干了什么见不得人的坏事，这才导致产生这种异象出现。

    其实，屠老爷子非常后悔自己疏于对儿子的管教，原因，是他心里一直放不下对妻子的惦念。

    屠老爷子夫妻俩都是军人出身，妻子是死于战场上的，临终前一直紧抓着丈夫的手，让他一定要照顾自己的儿子。

    正因为如此，屠老爷子后来一直未娶，担心有了后妻，没了儿子，加上当时他经常外出，对于屠大山少了管教，养成了一身的坏习性。

    听了屠丽姝对屠老爷子的介绍，我没有发表任何的意见。

    以对妻子的惦念导致放松了管教儿子，这根本不是理由，这只能说屠老爷子对屠大山还是太过溺爱了。

    对于一个军人出身的屠啸天，难道他一点都不知道疏于下一代的教育，会导致严重的后果吗？

    说穿了，屠啸天还是仗着自己在京城的势力过人，没有人敢招惹自己，儿子怎么胡作非为，索性睁一只眼闭一只眼。

    子不教，父之过。

    这话不是没有道理的！

    现在只是看到屠府的危机出现了后，屠老爷子有可能突然联想到某种因果的循环，这才开始后悔了。

    京霸这个称呼，不是什么人能顶得下的，在京城能担上这一绰号的人，到底是一个什么样的角色，难道屠啸天对自己的儿子所干的事情，一点都不清楚吗？

    半路上，屠丽姝的手机响了。

    她取出手机按开接听键，问道：“赵妈，怎么给我打电话来了？”

    只听得从电话那头传来赵妈急切的声音：“小姐，出事啦，老爷的身上长出了一层的小蘑菇！”

    “什么，我爸身上长出了一层小蘑菇？”

    屠丽姝听了这话，吓得全手一颤，车子来了一个大漂移，嘎吱一声，差一点翻在了路上。

    老实说，我听了心里都是一阵发寒，一个人的身上长满了小蘑菇，古往今来，恐怕从来还没有出现过这种事情。

    好好的一个人身上，怎么会生长出蘑菇呢？

    这说明屠老爷子的身体产生异变了。

    在我没有见到屠老爷子之前，我也不好多加猜想。

    屠丽姝稳好车子后，又听手机那边的赵妈说道：“小姐，长在老爷身上的那一层蘑菇，都是黑色的，散发出一股难闻的气味，还不能碰，一碰，老爷就疼得大喊大叫！”

    “老爷现在活生生的就像一个蘑菇人，他不停地叫着你的名字，还问你请到了夜先生没有？”

    “他希望你能够快一点赶回来，迟了，怕见不到你了！”

    “赵妈，你告诉我爸，我已经请动了夜先生了，正在赶往京城的半路上，应该在十点多的时候，能回到京城。”

    屠丽姝挂了手机后，立即加快了车速。

    晚上十点多的时候，我们赶到了京城。

    屠家是一个独立别墅，装修得非常豪华，门口还有军人站岗，可见屠老爷子在京城的身份非常显赫。

    刚刚走进了前门院子，我就突然感觉全身好像被寒气包围了。

    我的目光迅速向四周扫了一下，整个院里都被黑色的烟气所笼罩了，只不过一般人的眼睛根本看不出来。

    让我惊骇的是，在这院子里的墙壁上，和各个角落里，生长了很多的鬼脸花，也就是我上面曾提到的那种冥界之花。

    “这是什么时候出现的？”

    我指着那些鬼脸花，向屠丽姝问道。

    屠丽姝进那些花扫了一眼，一脸疑惑地说道：“这应该是刚长出来的，在我赶往你那里的时候，院子里还没有这些花！”

    此刻，我的心往下一沉。

    一般鬼脸花只生长在深山背阳潮湿的地方，绝对不会在城市钢筋水泥地面上出现这种花的。

    唯一可以说明的是，这里的环境的阴气已经达到最高值了。

    生长在这里的鬼脸花，是应该和屠老爷子身上的蘑菇一道出现的。

