    紫霄宫内，等到众人离去之后，大殿之中忽然又多出一道身影，正是天道意志化身。

    天道意志化身看着台上的鸿钧，微微皱眉道：“此番行径，你倒是和那陆压小贼之间沾染了因果，为何如此？”

    鸿钧苦笑道：“我与他之间本就有因果缠身，如今再增添一些因果又有何妨？”

    他心中算得清楚，若是日后想在天道之下谋生，那么他势必要与洪荒之间的诸多大能沾染因果。

    否则的话，当年的盘古便是他未来的下场。

    天道意志化身听道鸿钧所言之后，眉头微微皱起，随后开口说道：“如今洪荒之中，劫数还是太少。”

    鸿钧闻言，面上微愣，而后开口道：“我知道了，剩下的就交给我……”

    天道意志化身微微点头，而后便消失在了紫霄宫内。

    等到天道意志化身彻底消失之后，鸿钧面上这才露出一抹冷意。

    天道不仁，以万物为刍狗！

    为了彻底圆满自身，天道不惜以洪荒众多生灵的寿元为代价，掀起浩瀚量劫。

    只是他却阻止不了，甚至还要为其作为帮凶。

    许久之后，鸿钧幽幽的叹了口气，而后看向了下方昆仑山一脉的方向，心中暗叹一声，便彻底消失在了紫霄宫内。

    ……

    此刻的洪荒云层之中。

    帝俊三人疾驰在云层之内，面上喜意尚未彻底消退。

    虽然他们心中早已有了准备，但如今正是被圣人收为门下弟子，心中惊喜还是无法彻底消退。

    在三人身后，则是跟随他们一同返回天庭的妖师鲲鹏。

    说起来，这一次讲道之中，他们妖族中有四人成为圣人门下弟子，已占据半数之多。

    太一更是笑道：“我看那日后巫族要如何与我等相争。”

    此言一出，其余几人纷纷笑出声来。

    虽说那群蛮子体魄强悍，战力也不逊色与他们，但如今他们身上挂着圣人门下弟子的名头，日后洪荒之中两族交战，其余诸多大能都要给他们一些面子。

    而那陆压圣人一向不管洪荒事宜，所以那巫族之人背后并无靠山，如何与他们妖族相争。

    这洪荒主角一族，势必要落在他们妖族头上。

    鲲鹏也是笑道：“此番过后，我妖族便会彻底占据洪荒大势。”

    众人纷纷点头，而后一同返回天庭之中。

    就在帝俊等人重返天庭之时，那离开了紫霄宫不久的接引和准提二人，却是将燃灯道人直接拦下。

    燃灯道人看着身前两人，拱手说道：“两位师兄，此番拦我所为何事？”

    接引笑眯眯的道：“师弟可知，那妖族之人一向喜欢拉帮结派。”

    燃灯道人微微皱眉，而后开口道：“几位师兄与师姐的事情我不便多议，两位师兄此番兰我到底是何用意？还请明说便是。”

    接引摇头道：“如今我等身为圣人门下弟子，妖族之中占据其四，我等三人若不联合起来，恐怕日后无出头之日。”

    准提也在一旁帮腔道：“正是如此，这群妖族之人不通理话，说不定哪天就盯上了师弟，到时候师弟双拳难敌四手，那可真就麻烦了。”

    听闻二人所言，燃灯道人微微摇了摇头道：“两位师兄此话不必多说，若是两位师兄今日无事的话，那师弟这便告辞了。”

    话音落下，便从二人身旁穿行而过，朝着自己道场方向前行。

    接引和准提二人面色瞬间难看了下来，二者相视一眼，而后又看了看燃灯道人的背影。

    准提直接开口道：“愚昧之极，若非我等在东方势单力薄，又何须找他作为同盟？”

    接引面色悲苦的摇了摇头：“无需如此，等到日后被那妖族之人欺压在头上之时，此人才会幡然醒悟，到时候便会任由我师兄弟二人拿捏。”

    准提闻言，眼珠子一转，哈哈笑道：“师兄所言极是。”

    接引面露得色，随后便连同准提二人一起消失在云层之中。

    而此刻的应龙等人也是返回到了昆仑山上。

    众人来到大殿之内，冲着台上的陆压恭敬的行了一礼，随后开口说道：“启禀老爷，我等回来了。”

    陆压微微抬眼，打量了一番台下众人。

    在看到原始和通天等人的修为之时，面上这才露出一抹笑意。

    而后开口道：“看来你等此番出行受益匪浅，接下来这段日子便好生在昆仑山中巩固修为便可。”

    原始等人连忙拱手行礼道：“我等谨遵老师法旨！”

    随后，人参娃娃笑眯眯的道：“果然不如老爷所料，那鸿钧真的学着老爷之前作为，在大殿之中摆下了几个蒲团，收下了几个关门弟子……”

    此言一出，场中其余几人纷纷笑出声来。

    在他们看来，这鸿钧不过是在拾人牙慧，模仿自家老爷罢了。

    陆压也是轻笑一声，而后开口道：“你懂切莫大意，接下来的这段时日，恐怕洪荒之中要不安分了。”

    台下的应龙瞬间眼前一亮，而后道：“难道那巫妖二族要打起来了不成？”

    人参娃娃见其模样，顿时一脸嫌弃的道：“你这泥鳅，整日就知道打打杀杀，真是粗鄙不堪！”

    应龙打了个响鼻，开口道：“打打杀杀才是真男人的浪漫，你这小娃知道什么？”

    陆压笑着点了点头道：“应当差不多了，你等日后再出山门之时，切记不要沾染因果！”

    众人连忙拱手道：“我等谨遵老爷（老师）法旨！”

    随后，陆压看向台下的女娲，笑着开口道：“接下来的这段时日，你倒是可以多去洪荒之中行走一番。”

    女娲闻言，面上露出一抹诧异神情。

    方才自家老师还说让他们尽量不要出山门，更不要沾染洪荒因果。

    怎么到了她这里，并要让其出山游历。

    在其身旁，伏羲更是忍不住出声问道：“老师，难不成女娲尚有机缘在洪荒之中？”

    听闻此言，其余几人也是好奇的看向陆压。

    如今的女娲已经是大罗金仙后期，若是再有机缘的话，莫非是由顶尖灵宝现世？

    正当众人心中疑惑之时，陆压出声笑道：“她确实有机缘在洪荒之中，可谓之成圣之机！”

    ……

