    时间不长，又有数头恐怖逆行凶兽到了。

    它们皆跟太古莽牛一样，此前未曾在九号试炼地里面逗留，起点就是八号试炼地。

    很快，又有异族强者到了。

    它们不是人族，也不是凶兽，而是各种奇异矿材修炼而成的生灵。

    同时，在它们中，多数起点也在八号试炼地。

    还有各种逆行大妖，也纷纷到了。

    它们中，也是多数起点就在八号试炼地里面。

    这些大妖，多数都是那种老妖，相比较凶兽和异族来说，妖族要弱上很多。

    妖族多数都是普通兽类、禽类、矿材、植被等修炼而成，远无法跟那些凶兽与异族相比较。

    那些凶兽与异族，血脉皆无比超凡，强大至极。

    唰！

    剑芒映照苍穹，至强剑意轰鸣，在无数剑光中，有一名绝世丽人，御剑而来！

    她看起来中年模样，但皮肤保养的非常好，一点也不比少女差，身着华丽宫装，有成熟女人韵味流转，格外吸睛。

    “仙剑门！统御一州的古老大教！”

    “整个剑州都在其统御之下！”

    仙剑门，从其教派名称上，就可以感受到其之强大与自信！

    毕竟，要是不够强大与自信的话，又怎敢用‘仙’这一字！

    而其门派之人，同样是以八号试炼地为起点。

    这是在整方世界里面，都能排得上名号的古老势力，很多九号试炼地里面的生灵，当即就认出来了那名绝世丽人的身份。

    接着，又有一名身着黄金盔甲的强者出现，骑乘着一头巨大凶禽。

    他身材魁梧，阳刚气冲霄，眼神犀利无比，如若两柄天剑般，带给人一种极强的威压！

    “战族的强者！”

    “又是以八号试炼地为起点的强大古老势力！”

    天穹之上，人族古老势力强者纷纷降临，看的九号试炼地内的生灵，皆内心震撼不已。

    这样的阵仗，简直太恐怖与可怕了，曾经在九号试炼地称霸无敌的生物与强者，在这等阵仗面前，完全不够看，缺乏资格。

    因为，出现的更多都是那种起点就是八号试炼地的古老势力强者！

    “我承认，我前面说的话有些过了…”

    有九号试炼地生灵，苦涩地说道：“我曾说，逆行强者回归，对付李九道，也得做好丧命准备…”

    “抱歉，那是我太浅薄、太无知了！”

    当见到这么多恐怖逆行强者与生物过来后，他心中再也没有了曾经的想法。

    李凡是很强，可这些逆行强者与生物，更为恐怖与可怕，这次的不败传奇王，注定难逃这一劫！

    时间不长，又有一族逆行回来了。

    不过，相比较前面的那些凶兽与强者，这一族，看起来要弱上很多，远无法同前面的那些凶兽与强者相比较。

    “确实没法比较啊！”

    “那不就是天族的人吗？”

    九号试炼地里，不少生灵都认出那一族的来历，正是天佑所在的那一族。

    天佑所在的那一族，别说跟那些起点就在八号试炼地里面的势力相比较了，就在九号试炼地里面，都拔不了尖，只能算是中上。

    但是，天佑所在那一族的逆行强者，好像对自身实力没有什么清晰的认知，竟是与仙剑门、战族等恐怖古老势力强者并行而站。

    “这…有些找死啊！”

    “谁说不是！我族逆行强者也到了，可哪敢这般招眼，与仙剑门、战族那等古老势力强者并行而站，全在角落里面猫着呢！”

    不少九号试炼地生灵纷纷说道。

    他们认为，天族的人，有些狂了，拎不清楚当前形势，恐怕会出事！

    果然，有逆行强者看不过去眼了。

    “真是可笑，什么阿猫阿狗都要过来分上一杯羹了！”

    他发出嗤笑，不屑地看了天族的人一眼，道：“滚到一边猫着去，你们还没有资格跟我们并行而站！”

    他来自火云教，该教如仙剑门、战族等古老势力一样，皆恐怖强大至极，跟脚极深，起点就在八号试炼地里面。

    “注意你的措辞，什么叫阿猫阿狗？”

    天族中有人冷笑，并不发怵，直接说道：“你们并不比我们高贵什么，我族有立足在此的资本！”

    “什么资本？笑话！叫我看看！”

    火云教那名强者，直接向天族那边杀了过去。

    “什么东西，也敢在我面前这般叫嚣，八号试炼地里面，我都没听说过你这一族之名！”

    他不屑连连，对天族的人格外藐视，直接一巴掌扇了过去，侮辱意图极为明显，要一巴掌拍杀掉天族所有的人。

    轰隆一声，天族中有人飞出，是一名中年强者，抬起手掌，与火云教这名强者对轰在一起。

    噗！

    鲜血四溅，那名火云教强者，竟是被直接震飞，口中接连喷出鲜血，染红衣衫，一头栽倒在地上！

    “什么！”

    “天族中还有这等强者存在！”

    倒吸冷气的声音响起，谁都没有想到，火云教那名强者竟然会落败，不敌天族的强者！

    要知道，火云教那名强者，可不是无名之辈，在八号试炼地里面，位列最强之一，属于天花板级别的战力！

    “天族，如今有资格在这边争锋！”

    天族那名强者，背负双手，神色傲然。

    他名天古，正是天族那名在八号试炼地里面得到机缘的强者，近期刚刚出关，可同八号试炼地里面的天花板级别战力叫板一战！

    正是因为有他的存在，天族才敢逆行而归，敢跟其它恐怖逆行强者进行争锋。

    火云教那名强者，脸色阴沉难看，他当众吃了那么大的亏，可谓丢脸至极，他心中全是止不住的怒火。

    不过，最终，他还是忍了下来，没再多说什么。

    天古确实强，他没把握拿下天古，而他这次来这边，也不是为了意气之争，实在不便与天古一战，浪费自身力量。

    其它逆行恐怖强者与生物，脸色也皆是微变，将天古记在心中，视为接下来争抢的一个大敌。

    “哎…为什么就不听劝呢！”

    九号试炼地，某一地，天佑仰望天穹，看着天古无敌的身影，重重叹了一声。

    强是强，可他同样不看好。

    李凡，当真不可以常理去判断！

