    到了机场，沈兴见到了阔别多日的老友。

    自从上次被沈兴治好了高位截瘫，还开了治疗烧伤的药方，再加上妹妹的悉心照料，江坤的身体恢复得奇快。

    现在不仅脸上完全看不出来烧伤的痕迹，连腿脚都基本可以做到行动自如，只不过为了保险起见，他还拄着一根拐杖。

    而江云还是一如既往的漂亮又懂事，脸上一直挂着迷人的微笑。

    一番寒暄之后，沈兴开车带他们前往江南制药厂。

    他计划把江云安排给赵岚当助理，然后再想办法给江坤安排个合适的工作。

    “三哥，小云那边都安排妥当了，你想干个什么工作？”

    江坤看了看自己的拐杖，难为情地说：“小云能安顿好就行，我这腿脚也不利索，给我找个能包吃住的门卫的活就行，咱也不奢求什么。”

    沈兴摇摇头，问道：“你还想继续从事教育行业吗？”

    “啊？我……”

    江坤犹豫了，他当然想，但是他觉得自己这个身体状况，已经不适合从事教育行业了，不想误人子弟。

    “我会想办法的，你放心。”

    沈兴已经想到了办法。

    之前他知道苏家乐善好施，跟各个福利院的关系都不错，或许可以通过苏家的关系，给江坤安排到福利院给孤儿们当老师，起码比干门卫强多了。

    到了江南制药厂，上次受火灾影响的仓库和车间还在进行修复施工，办公大楼没有影响，赵岚就在总经理办公室里待着。

    沈兴领着江家兄妹俩进门，一番寒暄过后，江云很礼貌地朝着赵岚鞠了一躬，“赵总好。”

    漂亮又礼貌的江云，给赵岚的第一印象很不错。

    赵岚赶紧回应道：“哎哟！这么水灵的小姑娘给我当助理，姐姐带出去可有面子咯！以后不用叫我赵总，叫姐姐就行，咱们一家人不说两家话。”

    “岚姐，他们这边就拜托你给安顿一下了。”

    沈兴说完刚要转身，便被赵岚拉到一边。

    “你的人就是我的人，我当然会安顿妥当。”

    赵岚脸上挂着耐人寻味的笑容，小声问道：“今晚来找我吧，人家想你了。”

    听到这句话，沈兴顿时感觉后腰一凉。

    俗话说，没有耕坏的田，只有累死的牛。

    这个如狼似虎年纪的岚姐，还真让他有点吃不消。

    “对不起，最近我有点忙，再说吧。”

    说完，沈兴逃也似的出了门。

    上次误会之后，他和苏馨已经好多天没联系过了，不知道她还有没有在生气。

    沈兴鼓足勇气打过去了电话，却发现竟然被苏馨拉到黑名单拒接了……

    女人发起狠来，那是肯定会动真格的。

    无奈之下，他只好打给苏念风。

    电话接通，苏念风的语气很是惊讶，第一句就问：“沈先生，最近你和苏馨是不是闹矛盾了？”

    “嗯？苏总何出此言？”

    “我看她最近一直闷闷不乐，前天去她房间看到墙上有个靶子，上面插满了飞镖，而靶子正中心贴着你的大头照……”

    听到这个消息，沈兴有点哭笑不得，这得是多大的仇恨才能干出这样的事……

    “苏总，其实都是误会，我今天正想找她解释清楚，但是她不接我电话，您知道她去哪儿了吗？”

    “她今天约客户吃饭去了，好像是约在了纳兰饭店，你去找找看吧。”

    “好的谢谢。”

    挂了电话，沈兴直奔纳兰饭店。

    纳兰饭店是一家比较有格调的西餐厅，分为上下两层，纯欧式装修风格，屋里弥漫着一股淡雅的香气，再加上优美舒缓的纯音乐，令人心旷神怡，许多热爱西餐和优雅环境的人士，都喜欢在这里用餐。

    沈兴把车停到路边，透过饭店二楼的大落地窗，一眼就看到了坐在窗边桌位上的苏馨，她对面还坐着一个西装革履、地中海发型的中年男人。

    今天苏馨穿着一身黑色的职业小西装，脸上画着淡雅的妆容，既能彰显白领气质，又略带青春时尚。

    她手里拿着一份宣传资料，正在向秃顶男人不停地讲着，大概是在介绍苏家的业务，想让对方合作。

    不过，秃顶男人却心不在焉，眼珠子到处乱转，时不时地瞟向她的脖颈、领口和胸部，脸上挂着一副不怀好意的笑容。

    甚至，他还想借着苏馨拿资料的机会去摸她的手，幸好苏馨眼疾手快，迅速缩手躲开了。

    这一幕，被拥有超视距能力的沈兴看在眼里，一股无名之火从心头燃起，随即开门下了车，直奔餐厅二楼。

    到了餐厅二楼，沈兴没有直接过去找苏馨，而是在旁边不远处的一个雅座上坐了下来，不动声色地观察着他们的动向。

    因为他考虑到苏馨正在和客户谈业务，想等他们谈完业务的时候再去找她，以免打搅了她的生意，让她更加生气。

    另一头。

    苏馨正极力按捺着内心的反感，强迫自己微笑着面对这个猥琐的老男人，向他介绍苏家的业务。

    “胡总，我们天苏集团出品的医疗器械，无论是从生产规模、产品质量、售后服务、客户口碑，还是品牌知名度上，在天府乃至全国范围内，都是数一数二的。”

    “如果您旗下的连锁医疗机构，能够集中采购我们的医疗器械，我可以向您保证，整体价格能再优惠10%左右，进一步降低您这边的采购成本，我们真诚地希望您能给我们一次合作的机会，让双方互利共赢。”

    苏馨口中的这个秃顶老男人，名字叫胡刚，是胡氏连锁医疗集团的老总，也是隶属于万家旗下的产业之一。

    只见他脸上挂着一抹玩味的笑容，不紧不慢地说：“苏小姐，我能看出来，你对这次的合作还是非常有诚意的。不过，咱们初次见面，也不必搞得那么正式又紧张，放松一点，边喝边聊吧。”

    接着，他便朝着服务员打了个响指，喊道：“服务员，上酒！”

    一个男服务员端着一瓶刚开封的红酒走了上来，刚要给他们的高脚杯中倒酒，便被胡刚抬手拦下。

    “对于苏小姐这种气质美女来说，我必须得亲自倒酒才行。”

    说着，胡刚拿起那瓶红酒，轻轻地倒入高脚杯中，直到倒到五分之一处才停止，然后慢慢地端向苏馨。

    他这一个佯装绅士的举动，让苏馨有点受宠若惊，赶紧双手去接高脚杯。

    就在这一瞬间，胡刚粗糙的大手趁机摸了一把苏馨软嫩的玉手，而且在苏馨下意识缩手的瞬间，他迅速把一颗速溶药丸丢到了苏馨的酒水里。

    而苏馨光顾着躲避胡刚揩油，根本没注意到自己的酒水里已经被下了药。

    揩油得逞之后，胡刚心里欲望的小火苗已经熊熊燃烧。

    虽然他是第一次与苏馨见面，但看到苏馨的第一眼，就被她的美貌给勾住了魂，心里早已对她垂涎三尺。

    而刚才碰到了苏馨的玉手，皮肤水润又软嫩，他都能自行脑补出来苏馨完美诱人的胴体，恨不得现在就把她弄到床上去，好好玩弄一番。

