
　　第170章我是你的高中同学啊

　　老院有些犹豫，毕竟中医研究院真的需要这样的一个人才。

　　“院长，其实只要他能来，怎么都可以啊。”

　　“是啊院长，再说您都上了这么长时间院长了，马上要退休了，自己给自己降级知道的明白是您惜才，不知道，还以为您犯了什么事儿呢。”

　　“对啊……”

　　大家你一眼我一语的讨论着。

　　老院长要咬了咬牙，“行，那您可一定要来，不能食言啊。”

　　姜承笑眯眯的点点头，“没问题。”

　　说实话，能为中医事业出一份力，自己也挺高兴的。

　　………………

　　杜氏集团董事长办公室里。

　　王萌正紧张的低着头。

　　“杜，杜董，事情就是这样，毕竟姜承能看好我公公的病，李阳一下子就动摇了。”

　　“在，再说，那是我公公，也是亲人，所以，所以我们不能这样做了，真是太对不起了。”

　　杜明远沉这一张脸，声音冰冷，“所以你就置公司不顾了？”

　　他从来不是什么仁慈的人，杜氏能走到今天，完全是应为杜长明的很辣决绝。

　　“杜董，这事儿真不是我能决定的，李阳要给爸爸看病，这事儿谁能拦住？再说，这也算，算是人之常情吧。”

　　说实话虽然王萌贪恋权势，但是毕竟是人命攸关的大事儿，既然李阳都决定了，她只能站在李阳内边儿。

　　杜明远扶了扶眼睛，语气不徐不急，“王萌，你在公司多少年了？”

　　王萌低着头，声音颤抖，“八年了。”

　　杜长明语气淡淡，“我记得你原来就是一个前台的小职员吧。”

　　“是……”

　　“从一个前台道副总，不容易吧。”杜明远话锋一转，“我看你就是觉得这份工作太容易，忘了公司对你的恩情了吗！”

　　王萌始终没说话，没有杜氏，她走不到今天的位子。

　　可李阳，是她的家人啊。

　　她能怎么办！

　　“我看不如这样，从明天开始，你回家去吧，反正你公公也病着，好好照顾家人才是最重要的。”

　　他杜氏从来都不是卖人情的地方，这么点小事都完成不了，做什么副总？

　　“杜，杜总，您可千万别赶我回去，我知道这事儿没办好是我的问题……”

　　闻言，王萌只觉得天都塌了。

　　杜明远可没心思听她的长篇打乱，他只在乎一件事，那就是结果！

　　如果王萌再纠缠，可能就不是被辞退这么简单的事了。

　　王萌对他在了解不过了，她上位之前有个副总贪污公司的钱。

　　杜长明知道了后，也是直接辞退，让他把贪污的钱一分不少的交了出来。

　　然而这还没有结束，一周后，内个副总的腿折了。

　　大家都不敢问是怎么回事，可是心里同时也都清楚这到底是怎么回事。

　　这事儿，出了杜长明，别人干不出来！

　　王萌咬着牙退了出去。

　　工作丢了就丢了吧，毕竟她是个女人，实在不行还有李阳呢。

　　王萌走后。

　　杜长明起桌上的一份材料仔细看着，这是一份优晨目前情况的分析书。

　　上面写着优晨的各处资产，其中有一项格外明显，就是当初陈少伦斥巨资购买的内块地。

　　杜长明可是专门做房地产的，对地皮天生就有敏锐的嗅觉。

　　奇怪了，这块地应该是GJ管控地，为什么陈少伦当年要买呢？

　　而且这块地价值五个亿，如果出手了，优晨就立刻拥有了五亿的现金流，完全可以逆风翻盘，姜承为什么迟迟不动呢？

　　杜长明越想越觉得其中蹊跷颇多。

　　姜承这边，人还没从中医研究院出来，就接到了李阳的电话，

　　“姜董啊，我的贵人啊，您什么时候有时间？我这边已经把人接回家了。就等您了。”

　　姜承看了看身旁的朱院长，这不正好，观摩的机会来了？

　　“我在中医研究院，待会带几个大夫一起过去。”

　　“好的，那太好了，我这就把地址发您手机上。”

　　挂了电话，姜承朝朱院长一笑，“朱院长，刚才有个病人家属也是脑梗，我现在要过去，要不找几个人一起去？毕竟嘴说三遍不如眼过一遍。”

　　朱院长求之不得啊，“好好好，小刘老马老王，咱们跟姜先生一起去！”

　　话一说定，大家都兴致勃勃的跟在姜承身后，生怕他跑了一样。

　　一行人上了医学院的商务车，朝着李阳家的小区出发。

　　李阳早早的就在小区门口等着了，可惜没等来姜承，到是等来了一边抹眼泪一边开车的媳妇儿。

　　王萌看见李阳站在小区门口，把车停了下来摇下车窗，她吸了吸鼻子，“你在这干嘛？”

　　李阳看着自家老婆哭红的眼睛，忙道：“你这是咋了？”

　　“咋了，我被杜董辞退了，以后就没工作了。”

　　说完她又擦了擦眼泪。

　　“没事儿，不就是个工作么，就凭你的能力，去哪不能干！”

　　王萌白他一眼，“说的轻巧！去了还能有副总的位子么，再说现在放眼望去，那个房地产公司能有杜氏那么大！”

　　李阳叹了口气，“行了，你先回去吧，我在这等姜董呢。”

　　姜董？

　　就是他给自己害的工作都没了，这会自己老公还等他呢，这真是到了什么霉了。

　　王萌心里委屈死了，还不能说，这话怎么说，姜承要给李阳的爸爸看病。

　　自己多说问一句，就是个不孝顺的儿媳妇儿。

　　真难！

　　她撇了一眼李阳，一脚油门扬长而去。

　　十分钟后，姜承带着朱院长还有几个老院士到了。

　　李阳老远就看见一辆医院的商务车开了过来。

　　不用说，肯定是姜承。

　　他往前又走了走，身子微微恭了恭身子，耐心等候着。

　　两分钟后车门开了，姜承走了下来。

　　李阳迎了上来，脸笑成了烂红薯，“姜董，您来啦？”

　　朱院长听见李阳叫姜承姜董，好奇的看着他，“他叫你姜董，你不会是那里的董事长吧？”

　　李阳一听居然还有不知道姜承是董事长的笑了，“他可是优晨的董事长，厉害着呢。”

　　朱院长一脸惊讶，原来还是个董事长呢，“小伙子年轻轻轻就这么有出息，难怪你说你没时间。”

　　姜承苦笑了一下，“老院长啊，你现在理解了吧？”

　　“嗯，理解理解，还是要感谢你啊，还能抽出一天时间给我们。”

　　李阳听了半天，这才明白了，原来这个老爷子是中医研究院的院长。

　　这可厉害了，他对姜承感激的不行，“姜董，真是感谢啊。”

　　“走吧。”

　　姜承看了看他，感谢不感谢的不重要，谈好的开年大剧知道到手就行。

　　李阳带着一行人到了家里，进了老爸的卧室。

　　卧室很大，里面放着一张写字台，和一张床。

　　床上睡着一个老人，看起来一直都在昏迷中。

　　姜承走了过去，他看了看几个院士，“有人带针了吗？”天籁小说网

　　“有的有的！”

　　其中一个院士把针拿出来递给姜承。

　　他二话不说，接了过来。

　　十分钟后，几个人看着一脑袋银针的老人惊讶的久久不能回神。

　　这手法，太果决了，针灸这门课可是从他们进医学院就有的。

　　练了这么多年，都不及姜承的三分之一啊。

　　这人居然不摸，直接下针，这真是太不可思议了。

　　最让人不可思议的是，老人的手指居然动了动。

　　朱院长更是激动的眼睛发亮，他一双手颤抖的拉着姜承，“我果然没有看错你，接下来你准备用什么药？”

　　用药姜承自然是有想法的。

　　他看了一眼李阳，李阳忙把纸和笔都递了过来。

　　“姜董，您拿好。”

　　姜承在纸上工工整整的写下了几味药。

　　朱院激动的眼角莹莹发亮。

　　“妙啊！”

　　几个人相互传看了一番。

　　越看越觉得姜承是个奇人。

　　姜承接过最后一个人传来的药方。

　　笑眯眯的，“这周的交流，我算是做完了，各位刚才都看明白了吧？”

　　“好家伙，你小子原来打的是这个主意啊！”

　　朱院长看着他，忍不住笑出来。

　　有人拿出手机，“姜先生，能不能让我拍个照片？”

　　他想把方子记录下来。

　　“没问题啊。”姜承点点头。

　　得到了姜承的许可，那老院士忙拍了照片。

　　姜承这才把方子递给李阳，

　　“我跟你说，这上面要不便宜，记住，我写的是根，就一定要买根，好多药店为了充数，须也拿来当根买，所以中医现在不行了，很大一部分原因都在这里。”

　　“好的，记住了。”

　　李阳把纸折了折小心翼翼的收了起来。

　　几个院士都激动的不行，现在就要回去好好研究，拉着朱院长就回了研究院。

　　屋里只剩下姜承和李阳。

　　“姜先生，真是太谢谢您了。”

　　李阳激动的不行。

　　姜承背着手看他，“谢就不用了，下次别在陷害我们优晨就行。”

　　李阳听了这话，脸募的红了。

　　“姜先生，上次内个事儿，实在是对不起，这下我媳妇儿直接被开除了，连工作都没了。”

　　“开除了？”姜承有些惊讶。

　　“是啊，我媳妇是杜氏的，这么做也是他们董事长让做的，开始我没告诉您，是怕我媳妇儿为难，就一口咬定了是我自己。”

　　“现在，我媳妇儿都回家了，也就没什么不能说的了。”

　　李阳讪讪道。

　　“杜氏？”姜承眯了眯眼，“行，我知道了。”

　　杜氏不就是杜远他们家的吗，看样子，是这小子始的坏啊。

　　…………

　　回到家已经是晚上八点了。

　　诺诺正跟着麻麻弹钢琴，几天没摸琴想的不得了。

　　言言坐在沙发上乖巧的玩着手里的魔方。

　　别墅的门响了。

　　“是粑粑！”

　　言言这个小机灵鬼听见动静就朝门扑了过去。

　　诺诺也停下了谈琴，爬下凳子。

　　两个小家伙跑到门前，姜承刚一进门就迫不及待的扑倒他身上。

　　“粑粑～”

　　“粑粑呀～”

　　他抱着两个宝贝走到了客厅。

　　叶青酒笑盈盈的看着他，“怎么样了？”

　　“从下周开始，每周抽一天去中医研究院做个交流，讲座什么的。”

　　叶青酒感慨着，“没看出来啊，你居然这么厉害？”

　　当初他看好外婆的时候，自己总觉得他就是个小大夫，没什么特别的。

　　现在看来，这姜承完全就是医学圣手啊。

　　姜承揶揄着，“我厉不厉害你不是最清楚吗？”

　　讨厌！

　　真是没正形！

　　叶青酒红着脸进了厨房，现在已经转凉了，她怕饭菜凉了就不好吃了，一直叮嘱张妈在锅里热着。

　　这会姜承回来了，她自然是要把饭盛出来的。

　　两个宝贝执意要等粑粑到现在都还没吃饭呢。

　　她把饭菜端了出来放在桌子上，“吃饭吧。”

　　两个宝贝乖巧的爬上了餐椅。

　　今天有鸡翅，还有排骨和鱼汤，挺丰盛的。

　　才一动筷子，就看见一道白影从屋里奔了出来。

　　原来是西西。

　　姜承看着坐在自己脚底下的西西哭笑不得。

　　夹了一块排骨放在地上，“吃吧吃吧。”

　　“内个，我明天有事儿，不能在家呆着，你在家带孩子吧。”叶青酒睫毛颤颤。

　　她明天要去学做蛋糕呢！这事儿不能再拖了。

　　“好。”姜承点点头。

　　他看了看地上的西西，又看了看坐在儿童椅上的两个宝贝。

　　“明天我们带西西去宠物医院做个检查，顺便把内个狂犬疫苗什么的都打了好不好？”

　　“好！”

　　两个小家伙异口同声。

　　诺诺对西西，简直不要太喜欢了，她可是它的小主人呢。

　　“西西，这里有排骨！”

　　诺诺小手伸进自己的碗里抓了一块排骨出来，丢在地上。

　　西西看见肉，飞快的凑了过来。

　　它先冲着诺诺摇了摇尾巴，这才吃掉内块排骨。

　　……………

　　第二天一早，叶青酒就出门了到了培训室才发现原来大家都过节去，还真的没几个人。

　　老师看见一共就五六个人，教的也是格外细心，几乎是手把手的交了。

　　所以叶青酒终于开心的学会了裱花，这下做蛋糕再也不担心丑了！

　　上完课，她提着蛋糕准备回腾星，到停车场正准备上车，忽然听见背后有人喊他。

　　“青酒！”

　　是个男子，声音很好听。

　　叶青酒转过头看了半天，只觉得眼熟却没认出来那人是谁。

　　男子长的挺帅的，就是有点儿娘，看着不太阳光。

　　“是我啊，我是吴磊啊，你的高中同桌，你忘了吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百六十八 我是你的高中同学啊免费阅读。https://xs.23sk.com 