    “家主大人猜的没错，姑爷的身边也有这两只小动物。”

    看到赵家主那若有所思的神情，赵荣点了下头，然后意味深长的说道：“而他失踪的那一天，正好是限时任务被领取的时间点。”

    “所以，老夫怀疑，那位荆轲，极有可能就是林昊。”

    听完大管家赵荣的叙述，赵高烈脸上的震撼之意，愈发浓郁。

    而后，他深吸了口气，努力让自己激动的情绪冷静下来，然后沉喝道：“即刻把林昊找到，然后带他来见我！”

    “是，家主大人。”

    赵荣敬畏点头，那佝偻的身子立即行动了起来。

    一时间，赵府出动搜寻林昊的人，不再只局限于低级仆人，就连二管家、三管家以及护卫那等层次的高级仆，也都全部被调动。

    “他老子的，一个废物瞎子竟然还要我们冒雨去找。”

    三管家秦驰瘸着腿，带着一群手下骂骂咧咧的走出了赵府大门。

    虽然心中怨气挺大，但介于这是赵家主的命令，他并不敢违抗。

    “要是让老子找到，非打断他的狗腿不可，免得到处乱跑！”

    秦驰怒气冲冲，上次在食堂被功夫小蝇割伤右腿，他一直在找报复的机会。

    夜幕下，雨滴覆盖了整个天武城。

    而在诸多街道中，赵府的下人们，撑着雨伞四处穿梭。

    殊不知，林昊此刻正在出租屋内，一脸惬意的静心冥想。

    直到翌日清晨，林昊才从冥想中回过神来，忍不住伸了一个懒腰。

    一夜未睡，却是精神饱满。

    “该回去了，还赶上早餐。”

    林昊嘴角轻挑，对着旁边的功夫小蝇和狼蛛吹了一声口哨。

    霎时，它们立即奔掠过来，然后各自站位在肩膀上，以及口袋中。

    打开屋门，林昊深吸了口气。

    或许是整场夜雨，洗去了城市的尘嚣，空气都变得无比清新。

    而后，林昊走进一条小胡同，绕着捷径朝赵府走去。

    不过当即将走到尽头拐角时，却迎面走出来一批身影。

    领头那人，正是三管家秦驰。

    此时的他，浑身衣衫湿漉漉，披头散发，看起有些狼狈。

    本以为找了一夜，回去吃顿早餐就能休息了。

    没成想碗筷刚放下，又被大管家派出来，正憋了一肚子气。

    故而此刻，当看到林昊的时候，他先是一愣，旋即变得满脸怒容。

    “真是老天有眼啊，总算找到你这个死瞎子了！”

    秦驰目光阴沉，盯着那迎面走来的林昊，狞笑了起来。

    林昊自然也是注意到了他们，停下了脚步。

    “你们几个，即刻上去把那废物的腿打断，别让他又跑没影了！”

    秦驰如同审判犯人，戾声喝道。

    “三管家，这样好吗？”

    旁边一个赵家护卫，皱眉道：“如果回去他把我们打断腿的事说出来，那就很难交待了。”

    秦驰嘴角掀起一抹残虐的笑意，冷声道：“这个简单，把他的舌头割掉，然后随便找个理由就行。”

    闻言，那名赵家护卫脸色一怔，诧异的看着秦驰。

    旁边的五名仆人，也都不禁倒吸一口凉气。

    对于前几天食堂发生的事，他们自然知晓，却是没想到，三管家的手段竟然如此残暴和记仇。

    这无疑是要把林昊，弄成一个又瞎又哑的废物啊。

    “我的命令，你们敢不听？！”

    秦驰冷冷的说道：“看来今后，赵府是容不下你们了。”

    听得此话，那些赵家打手顿时神情微凛。

    面对三管家的威胁，六名打手心中虽有怒意，但为了保住饭碗，只好服从。

    在他们看来，与其得罪秦驰，倒不如对林昊下毒手。

    反正到时候林昊又瞎又哑，根本死无对证。

    “小子，你别怨我们，要怪就怪你运气不好，入赘了赵府。”

    说话间，六名赵家护卫面色不善的走向林昊。

    其中一人，甚至拿出了一把匕首，准备用来割舌。

    “放心，我不会怨你们，因为我最近的运气不错。”

    林昊冷然一笑。

    这六人的实力，全都是二级战士而已，根本不足为惧。

    “你们按着他，我先把舌头割掉，免得等会打断双腿大喊大叫。”

    手拿匕首的那个光头男子，面露狰狞的提议道。

    唰——！

    然而话音刚落，一道黑芒突然如同闪电般掠过。

    下一霎，他那握着匕首的手掌，瞬间被削断落地。

    “啊啊！！我的手！！”

    望着喷血的手腕，光头男子一脸惊恐的惨叫起来。

    突如其来的一幕，不由得吓得秦驰和五名打手面色剧变。

    旋即他们定睛一看，终于发现到了功夫小蝇的存在。

    “那天在食堂，就是这只苍蝇割伤我的腿？！”

    秦驰目光惊骇的盯着功夫小蝇，虽然昨天听说这小子有只很厉害的苍蝇，他还有些不信。

    但此刻一见，果然是真的！

    回想起先前食堂的事情，秦驰顿时火冒三丈，厉喝道：“谁把这小畜牲撕成粉碎，赏金一千两！”

    那些赵家打手，听到有赏金，当下一个个来了精神，直接抽出长剑，在小胡同中追着功夫小蝇一阵猛砍。

    然而，功夫小蝇的形体小，再加上速度极快，他们这般追砍，几乎剑剑落空。

    即使侥幸劈中，却也被功夫小蝇那佩戴了地阶武装的足爪，轻易挡住。

    “唰唰唰！！”

    这番对峙，并没有维持多久，功夫小蝇突然速度暴涨，化为一道黑芒穿掠而过。

    下一霎，五道惨叫声响起，只见他们握剑的手，全都被齐根斩断，鲜血狂喷。

    见状，三管家秦驰惊呆了，脸上满是恐惧之色。

    当反应过来时，他哪里还敢在此滞留，急忙调头就逃。

    然而却浑然不知，后方的墙壁上，狼蛛早已在这里拦截。

    它直接喷出一根蛛丝，射在秦驰的身上，后者立即中毒倒地，全身抽搐的口吐白沫。

    不过秦驰显然还有意识，他伸出手指，指着林昊颤巍巍的道：“死瞎子，你竟敢伤我，我弟弟是天衍学府的人，你……你死定了！”

    林昊走到近前，冷声道：“既然你那么想让人又瞎又哑，我就如你所愿。”

    话音一落，功夫小蝇瞬间暴掠而至，锋利的足爪，直接刺瞎了秦驰的双眼。

    “啊——！”

    秦驰双目染血，顿时发出杀猪般的凄厉惨嚎声。

    而就在他张嘴的霎那，舌头也是被功夫小蝇割断，彻底变成了哑巴。

    望着那因失血过多昏迷过去的秦驰，林昊面无表情。

    以前弱小，只能一直隐忍，但他心中一直深刻明白，对待敌人必须以暴制暴，才是解决麻烦的办法！

