    崔家的人接到了明天一大早都要离开家，把家空出来的命令时都炸了。

    他们实在是有些不明白为什么要这么做。

    “明天一大早？我这还重感冒呢，本来今天好一点的了，去医院这么一折腾一奔波，下午明显又加重了！晚上临睡前我会吃药，明天一大早肯定是起不来的，为什么一定要一大早离开？”

    崔明兰顶着一头乱发，有些崩溃地叫着。

    因为崔将军打了电话回来说的是明天七点半之前就得离开，而且还让他们尽量带些行李走，等他的通知，没有通知的话不能擅自回家。

    “这是爸说的，你问我我也不知道啊。”崔明珊很是无奈地说道。

    “你接的电话，你为什么不问清楚？”

    “爸怎么说的，我就怎么听啊，现在妈还在医院呢，我怕我多问几句会惹得爸不高兴。”

    “不明白的事情总是要问清楚的，怎么能因为怕他生气就不问？你从小到大都这样，一点用都没有。”

    崔明兰很是嫌弃地瞪了她一眼。

    听到她这么说，崔明珊只是神情一黯，却没有说些什么。

    严刚在一旁劝道：“明兰，咱们现在就可以回家去，明天你就不用一早起床了。”

    “对，咱现在就走。”崔明兰看向崔明珊，“我好歹还有个小家，虽然又破又挤，好歹还能住人，我说，你和靖羽怎么办？”

    严刚其实是分配了一间宿舍的，不过是筒子楼，房子很小，也就二十多平，走道里大家都放了煤炉，堆了煤球，左邻右舍有点事都传到耳里，整天里鸡毛蒜皮鸡飞狗跳的事情一堆，光线也暗，挤。

    所以她不喜欢住那边，长期是住在崔家的。

    但是崔明珊那是真没家。

    林靖羽的父亲一直在外面工作没能调回来，以前他们单位分的宿舍也就给了别人了，崔明珊带着林靖羽一直住在崔家没离开过，这突然说让他们先离开，还不知道几时通知可以回家，崔明珊和林靖羽去哪里？

    “姐，要不然......”

    崔明珊也发愁，她看着崔明兰，话还没有说完，崔明兰已经打断了她的话，“你别想去我那，你又不是不知道我那里有多挤。”

    她一下子就把崔明珊的话给掐在了喉中。

    “严刚，走了走了，帮我收拾几件衣服。”崔明兰拽着严刚上楼。

    林靖羽回来，看到母亲愁眉苦脸，不由问道：“妈，难道是外婆病不行了？”

    “别瞎说。”崔明珊把要先出去的事一说，林靖羽脸顿时就黑了。

    “这事一定跟江筱有关你信不信？我外公但凡是突然有点怪念头，肯定就是江筱教唆的！”

    林靖羽哼了一声，发了一通牢骚之后又指责着崔明珊，“我以前就跟你说想办法在外面也弄套房子，咱就是不住也放着，你就是不听，现在还被大姨取笑咱无家可归！”

    “小羽，也许咱就出去一天，明天下午你外公就让咱回家了，也说不定不用找地方过夜。”

    “那要是明晚还不让回呢？反正我不管，要是明晚不能回，我就去同学家里借住一晚，你自己想办法吧。”

    江筱他们也没有想到崔家因为他们要去搜查一事又闹出了风波，他们只想早些过去，搜查完了还要去黎汉中那边呢。

    而且崔家只有确定安全了，崔夫人才能够出院回家。

    