    

    张世平正想上前去摘，却顿住脚步，身上厚土紫金盾立马护住自己，游荡在自己四周，罗钧剑在身前，他眼睛盯着土堆附近那高高密杂的茅草从，退后几步。

    “出来吧，我已经看到你了。”张世平喊道，伸手从储物袋里面掏出十几根柳叶小刀，星罗密布，尝试着朝着附近草丛射去。

    他感觉到草丛里面像是有东西在，不知道是修士还是妖兽。

    “铛、铛。”草丛中竟然传来几声金属交接碰撞声。

    张世平一惊，厚土紫金盾在他身后挡住一道飞斧，罗钧剑劈开迎面而来的一根铁棍，铁棍被罗钧剑一剑从中劈成两半，却顺势化为两根，朝着张世平双眼扎来，又被张世平控制着罗钧剑挑飞后，在远处合并成一根，一个从草丛中走出来的修士一把接住旋转过来的飞斧，铁棍浮在那人周围。

    张世平没有放松警惕心，对方到底是一个人还是好几人。

    “这位小兄弟，像你这样机灵的宗门弟子少见啊，不像前两个人，那样鲁莽，不然我们兄弟两人就太无趣了。”那人五十来岁，穿着一身灰衣，手掌极为粗大，咧嘴笑道。

    张世平可没有和他斗嘴的心思，那人不过气息不强，练气八层，是故意托大，还是觉得自己能斗不过他？

    他还有同伙，又听到那人如此说道，张世平留着几分心思注意着周围。

    张世平拿出好几张符箓贴在身上，没有直接把金刚符激发，他双手在身前一比划，七八个拳头大小的红色火球，出现在他身前，张世平轻念着几句，这七八颗火球分为左右，融合成两颗人头大小的火球，他立马往前一指，一声“去”，火球呼啸。

    火球飞快朝着那灰衣人飞去，张世平脸色有点惊喜，因为他在施展火球飞过去的时候，已经偷偷在那人脚下施展沼泽术，原本就是软泥的土地，这时更是像水一样，那人一不注意，小腿直接陷下去，那人惊讶，人想冲起来，两颗人头大的火球朝着他头上砸去。

    他铁棍又分成两根，旋转起来，想要挡住这两颗火球。张世平“喝”的一声，双手朝前一分，两颗人头大小的火球，竟然又被张世平分为八颗小火球，那人控制铁棍和飞斧，第一时间也才慌乱地挡住四颗火球，剩下的四颗，一颗一颗撞在他施展的护罩上，灵光越来越暗淡。

    那人露出惊恐的神色，他好不容易离开了沼泽术的范围，看起来想要逃走。

    张世平释放完沼泽术和火球术后，没有停下来，从储物袋中取出好几道风刃符，那人正想跳出沼泽术范围，又被风刃逼入其中，身上的灵光护罩被青色风刃击破，那人又立马从储物袋中掏出符箓出来，一道黄色光罩又浮现出来，最后一道风刃在张世平控制下砍在他脸前的护罩。

    张世平到现在还没使用罗钧剑，就是为了防备对方是否还有同伙。

    张世平看到那人露出空挡，是不是使诈的想法在他脑子一闪过儿，张世平目露冷光，觉得机不可失失不再来，自己还有厚土紫金盾保护，就算有同伙在短短一瞬间，他相信这件花费了他大笔灵石的一阶极品防御法器能挡的住对方，毕竟进来的都是练气期修士，对方即便已经是练气圆满，也不可能如此之快破掉他盾牌。

    他往罗钧剑输入的法力再次加大，罗钧剑迅速飞去，在那人黄色光罩面前，竟然变为一把门板大的巨剑，一下砍在他头顶，那人半个身子到腰间处，被张世平压进软烂的黑土浆里。

    巨剑连劈三下，黄色光罩，灰衣人只剩下一个头在地上，脸上没有了刚才的嚣张，他大喊道：“救命啊，快出手？”

    张世平却没有停顿，自己可不会听到对方喊话，就停下来傻傻的，像惊弓之鸟看着四周。

    既然对方有同伙，那自己动作更要迅速点，他一剑过去，削去他上好的头颅，断裂的大动脉中喷出了几丈高的血泉。

    那人头和身子渐渐沉到沼泽里面，张世平没有再去关注，他立马召回罗钧剑，厚土紫金盾光芒大盛，从储物袋中取出十几根铁灰色小刀，衣袖一卷，小刀朝着草丛飞了进去。

    前后左右，两指宽的柳叶刀，他射出不下上百根，只不过惊起了茅草丛中的野鸭飞鸟。

    等了一会儿，张世平才懊恼，自己被摆了一道，还是说对方觉得自己没把握先偷偷溜走。张世平收起身边厚土紫金盾光华，抓在手里，没有收到储物袋里面。

    走到那灰衣人死掉的地方，这里血迹斑斑，人早就沉到沼泽里面，张世平尝试捞一下，徒劳无功。

    好在有银星草，他走过去把那几株都拔干净后，见还是没有人后，张世平也迅速离开了这里，斗法虽然只有几个回合，但是散发出来的灵压不小。

    说不准有人过来，张世平匆匆离去，这次损失了好几张符箓，身上备着小刀也没了一小半，不过这小刀是寻常百锻铁，对于凡人来说比较贵重，但是张世平不缺这个，带的不多，一个是因为修士之间斗法，想要用这种小刀破掉对方护盾，那也得连续不停几百上千把的投射，还有他储物袋也带不了那么多东西。

    在张世平走后半个时辰，一个练气九层的灰白头发的老者才出来，惊恐看着张世平离开的方向，他是在是怕了，那年轻人手段如此凌厉，竟然几招就拿下了自己的同伴。

    他刚才尽力施展敛气术，又借着地利藏起来，老者拔掉手臂上的柳叶小刀，血液鲜红，好在那年轻人没有在刀口上喂毒，他拿出一条长白布，包好伤口。

    那年轻人那黑色水晶护盾一看就不是凡品，手中的长剑也是锋利迅猛，比自己那把一阶中品的紫铜短矛法器强多了。

    老者又看着那块还聚集成小坑血液的地方，暗骂了一声，真是没用！也不知道是在骂灰衣人，还是在骂自己，然后驱器，朝着张世平不同方向离开。

    这个灰衣人和老者都是散修出人呢，功法法器根本比不上张世平。

    像张世平手中有一阶上品进攻类型法器和一阶极品防御类型法器的修士可不多，宗门弟子会有一些，家族弟子要看情况，剩下的散修，真的没有几个。

    在离一个月越来越近的时间里面，修士之间的争斗会越来越多。张世平接下来的几天里面，也是不停在寻找，累了就布下阵法，找了地方先打坐休息，恢复精力和法器。

    张世平相信在秘境最中间，地图上面标志着多个筑基妖兽所在的地方，那里有几百年的三种筑基丹主药，五百年份以上的灵药才能炼制筑基丹。

    也不知道哪里死了多少人，张世平摇了摇头，把这种想法甩出去，哪有空关注这。        

