    两河流域一般指的是幼发拉底河与底格里斯河中下游地区。

    与中东地区的普遍干燥不同，两河流域有很多的泛滥平原。

    两河流域的泛滥平原水分充足，其水源主要来自于奥斯曼土耳其东部的积雪。

    泛滥程度和泛滥大小主要取决于冰雪融化的快慢程度。

    在每年的四月份到六月份是泛滥的高峰期，这也是幼发拉底河与底格里斯河两条大河最冷酷无情的时候。

    面对着走下波斯高原的神鹰帝国军队，美丽国联军选择在底格里斯河西岸进行布防。

    在美丽国联军已经修建好防御工事的情况下，河对岸的神鹰帝国军队强行渡河发动进攻的难度还是很大的。

    神鹰帝国位于东岸的军队大部分都是原住民军队，而美丽国联军的主力却是以玩家军队为主。

    如果这场渡河之战一旦打成两败俱伤, 那么即便是神鹰帝国取得了最后的胜利，付出的代价也未免有些太大了，这将严重影响宁远以后的战略规划。

    所以为了避免出现太大的伤亡，宁远便选择了在六月份，两河流域的洪泛灾害时期对美丽国联军发动全面的进攻。

    ......

    在进入四月份之后，幼发拉底河和底格里斯河两条中东地区的大河便水量猛涨。

    受制于幼发拉底河的泛滥成灾，位于叙利亚境内的神鹰帝国军队和奥斯曼土耳其军队全都不约而同的选择了离开河边，将军营迁移到了远处不容易被淹的高地上面。

    在上游两支军队停战的这段时期，位于底格里斯河流域的美丽国联军也不得不放弃了一些靠近河岸、地势比较低的阵地。

    不过为了防止河对面的神鹰帝国军队突然渡河，雷蒙德只能不停的派出二十四小时巡逻队去沿着河岸巡视，顺便监视一下河对岸的动静。

    在两河流域进入汛期之后，雷蒙德是没有一天能够睡得踏实的，因为他十分担心神鹰帝国的海军舰队会利用汛期逆流而上。

    进入汛期的底格里斯河，大型的魔能战舰无法驶入，但小型的魔能战舰还是能够自由进入的。

    一旦神鹰帝国通过小型魔能战舰对他们位于河岸附近的阵地发动强攻，那事情就会立刻变得非常的棘手。

    因为神鹰帝国不仅拥有成建制的人鱼军队，还拥有一大群能够呼风唤雨的蛟龙特种部队。

    虽然他已经尽可能的命人将河岸附近的防御工事加高加固了，但随着底格里斯河一天比一天汹涌，他的心里面也一天比一天没有底。

    从伊拉克的阿萨姆·候塞因口中得知两河流域的泛滥期大约有三个月之后，雷蒙德便每天都数着时间过。

    随着四月份和五月份的相继过去，雷蒙德不仅没有感觉到任何的轻松，反而开始一天比一天焦虑起来。

    他预感到了宁远绝对不会错过这三个月的泛滥时期，所以很可能在最后的六月份，他们会迎来神鹰帝国最最凶猛的进攻。

    雷蒙德的预感是十分正确的，因为刚一进入六月, 底格里斯河的东岸便出现了无数的人鱼军队。

    在看到神鹰帝国的人鱼军队出现之后, 雷蒙德便知道最为要命的时候到了, 于是他立刻命令所有军队全部进入一级作战状态，准备随时迎接神鹰帝国的猛攻。

    ......

    野蛮40年6月3日，两河流域突然下起了大雨。

    当雨水从天而降的那一刻，雷蒙德便立刻冲到了巴格达城的东城墙上。

    抬头看了看黑沉沉的天空，感受着那几乎连成线的冰凉雨水，雷蒙德的脸色愈发的凝重起来。

    在两河流域的六月份，这本来是一场十分普通的大暴雨，可是随着雨势越来越大，雷蒙德很快便察觉到了其中蕴含的阴谋气息。

    按理说，正常的大暴雨即便是持续很长时间，也是一会儿大一会儿小的。

    可眼前的这场大暴雨已经持续一个多小时了，却丝毫没有出现过变小的迹象。

    这种自然现象以前不是没有过，但出现的概率却非常小，雷蒙德不相信自己会那么的幸运，所以这里面一定是有人在搞鬼。

    在游戏世界中，能够在这种大自然的神迹中搞鬼的人，除了那些自称为蛟龙战士的家伙，就不可能再有别人了。

    能够影响到这么大的降雨，几名蛟龙战士肯定是不够看的，所以在雨幕下的底格里斯河中肯定潜伏着大量的蛟龙战士。

    作为神鹰帝国最珍贵的战略兵种, 蛟龙战士已经出现在了这里，那么距离神鹰帝国的总攻时刻也应该不远了。

    望着百米外汹涌浑浊的河水，雷蒙德在命令加强城墙上的防守力量后，干脆直接一屁股坐在了城楼里面。

    今夜他注定是无法入眠了，所以他索性便决定在城楼里面待上一夜，因为他有一种强烈的预感，那就是神鹰帝国很可能会在雨夜发动夜袭。

    ......

    这场突然而至的大暴雨下了一整个白天之后依然没有任何停歇的迹象。

    在入夜之后，雨势较白天虽然有所减小，但降雨量依然比较可观。

    这也就是巴格达城的排水设施比较好，否则如今城内的积水很可能已经没过膝盖了。

    在底格里斯河东岸的一座营地中，此时宁远正在捧着一本书秉灯夜烛。

    就在宁远看得正在津津有味时，一名炽天使斥候掀帘而入。

    “启禀陛下，巴格达城的排水设施非常好，整整一天了，城内也没有太多的积水。”

    听了炽天使斥候的汇报之后，宁远缓缓放下了手中那本由腾龙军玩家撰写的《我在游戏中风花雪月的故事》。

    “那巴格达城内的防御情况怎么样？”

    在闭目思索了片刻后，宁远缓缓询问道。

    “回陛下，城内的防御要比前几天更加的严。

    从今天上午开始下雨的那一刻开始，敌人就立刻加强了城墙附近的防御。”

    “那位于底格里斯河中的蛟龙战士还剩下多少人没施过法的？他们能够一直将这场雨下到午夜吗？”宁远继续询问。

    “回陛下，为了保持降雨量，只剩下不到五分之一的蛟龙战士还没有施过法了，所以恐怕很难坚持到午夜时分。”

    “这样啊，那就算了吧，你立刻去传我军令，让所有的蛟龙战士全都撤回来休息。”

    说话间，宁远便再次拿起了桌上那本《我在游戏中风花雪月的故事》。

    ......

    对于巴格达这座位于底格里斯河岸边的伊拉克国都，宁远本打算将阿巴斯港的那一幕在这里重演。

    然而令他没有想到的是，巴格达城的排水设施实在是太好了，哪怕有天公帮忙，有蛟龙战士在一旁煽风点火，但他想要看到的水淹巴格达还是没有出现。

    虽然对于这个结果有些失望，但宁远很快便调整好了心情，因为即便是这个战术失败了，他还有其它的战术可以使用。

    六月四号，天刚蒙蒙亮，位于底格里斯河东岸的神鹰帝国军队便开始大规模渡河。

    当位于城楼上的雷蒙德看到渡河的神鹰帝国军队都是清一色的人鱼战士之后，他便立刻放弃了在城外阻击的念头。

    昨天下了一天一夜的大雨，如今巴格达城外可以说是泥泞不堪。

    在这种环境下，他们的军队根本就不可能是神鹰帝国人鱼军团的对手，所以他只能眼睁睁的看着人鱼军队来到了河这边。

    在到处都是积水的泥泞中，神鹰帝国的人鱼战士们各个健步如飞，很快数十万的人鱼战士便将巴格达城给围了个水泄不通。

    看到神鹰帝国一方竟然派出人鱼军团来包围巴格达城，雷蒙德便下意识的看向了刚刚来到城楼的阿萨姆·候塞因。

    “阿萨姆阁下，是不是六月份过去了，底格里斯河的汛期也就结束了？”

    被神鹰帝国的举动搞迷糊后，雷蒙德有些不确定的询问道。

    “差不多是这样的，每年的七月上旬，底格里斯河的汛期就会完全结束，从来没有超过这个时间节点的情况出现过。”

    不知道雷蒙德为何会有此一问，阿萨姆一脸肯定的回答道。

    “那城内的军粮够我们支撑几个月的？”

    雷蒙德继续询问道。

    “一年没问题。”阿萨姆回答道。

    听到阿萨姆的回答后，雷蒙德顿时长出了一口气。

    就在刚刚，他还以为神鹰帝国是想要利用人鱼军队包围巴格达城，然后将他们活活困死呢。

    在得知汛期还有一个月结束，而城内的存粮足够他们食用一年以上时，他顿时放下心来。

    之前的担心是放心了，不过望着城外的人鱼军队，雷蒙德还是十分疑惑宁远为什么会这么做。

    现在巴格达成为一片泥泞，神鹰帝国的人鱼军队虽然不受影响，但其他的军队却和他们一样无法在泥泞之中立足。

    也就是说，如今的巴格达城外除了人鱼军队之外，其他军队都根本没办法待。

    虽然现在包围巴格达城的人鱼军队足够二十多万人，但仅凭着二十万人鱼军队是不可能攻破巴格达城的，因为对方没有任何的攻城器械。

    难道说宁远准备将所有的筋斗云都调到巴格达这里来，然后利用筋斗云搭建的云梯强行攻城？

    这也不太可能啊，宁远不可能这么蠢的。

    因为筋斗云攻城的红利时间段已经过了，如今人人都知道神鹰帝国的筋斗云军队擅长使用一种能够破开普通盾牌的箭矢进行攻城，所以很多国家都特别制作了一大批专门用来抵挡破盾箭的厚实盾牌用来守城。

    现在的巴格达城也不例外，除了拥有一大批用来抵挡破盾箭的厚实盾牌之外，巴格达城内还驻守着一支由熊人族战士组成的重甲步兵军团。

    面对着这支熊人重甲步兵的防守，貌似神鹰帝国的那些人鱼战士好像不太是对手。

    现在只有不受泥泞影响的人鱼军队能够在巴格达城外自由活动，神鹰帝国的其他军队根本就过不来。

    如果不是人鱼军队来攻城，那神鹰帝国此举的目的又是什么呢？

    雷蒙德已经将自己的大脑开动到极限了，但依然也想不出宁远此举意欲何为。

    “阿萨姆阁下，您在这里生活了这么多年，您认为城外的这些人鱼军队到底想干什么呢？”

    在自己的大脑因为过载而发烫之后，雷蒙德只能选择向一旁的地头蛇阿萨姆进行求助。

    见雷蒙德询问自己的看法，阿萨姆快步走到窗台边，望着远处密密麻麻的人鱼军队，他自言自语道：“敌人的这些人鱼军队没有携带任何的后勤补给。

    没有后勤补给，在中午时分，他们就会全部返回河对岸。

    如果下午十分他们还过来，那么他们将会在晚饭十分再次返回河对岸。

    如果明天他们依然照旧，后天也是如此，那么我敢断定，敌人一定是想要通过这种战术来让我们高度紧张。”

    “高度紧张的效果好像没有什么大不了的吧，毕竟我们城内的士兵是可以轮班休息的。”

    听阿萨姆聊到了疲兵战术上，雷蒙德顿时有些不可置信。

    “一开始是高度紧张，随着时间的推移，每天都面对着同一种情况，我们肯定会渐渐产生松懈的。

    我猜宁远是想先要我们产生紧张的心理，然后再让我们渐渐懈怠。

    当我们因为敌人每一天的重复行为而产生懈怠时，说不定哪一天宁远就会突然对我们发动进攻。

    如果我没猜错的话，这次进攻宁远应该是采用人鱼军团最擅长的暴风雨战术，以此来进一步增强人鱼战士的战斗力。”

    阿萨姆继续分析着，眼神也越来越亮。

    “筋斗云不怕大雨吗？”

    雷蒙德瞪着双眼质疑道。

    “呃...”

    面对着雷蒙德的质疑，阿萨姆直接哑口无言，好像筋斗云与暴风雨确实是不怎么合拍。

    “那神鹰帝国派人鱼军团过来干什么？难道宁远只是单纯的想要向我们视为不成？”

    在自己的那套理论被推翻之后，阿萨姆立刻有点气急败坏。

    “我怎么知道宁远到底想要干什么，我又不是他肚子里面的蛔虫。”

    看着突然气急败坏的阿萨姆，雷蒙德也是气不打一处来。

    这该死的宁远，他到底要干什么？

    ......

