    白汐汐注意到江小樱无比复杂的情绪，皱了皱眉，走上前望过去，结果就惊呆了！

    只见办公室里，一男一女正在沙发上，上演着某种运动，女人的衣服，男人的西装，扔了一地，无比凌乱。

    而那男人，不是别人，正是顾北川！

    天！

    怎么会这样！

    白汐汐震惊又无比震惊。

    ‘啪嗒！’江小樱手里的彩虹糖更是落地，不可置信，悲痛欲绝，目眦欲裂的看着这一幕。

    “不，这是假的，汐汐，你快告诉我这是假的。”

    她的声音带着颤抖，哭音。

    白汐汐知道作为外人都觉得震撼，更别提江小樱本人，她连忙抱住她，将她的头按在她的脖颈间，愤怒的对里面惊愕中的顾北川吼道：

    “顾北川，你还不快穿衣服，让那个女人滚！愣着做什么！”

    顾北川反应慢了好几拍，听到这怒吼声，才反应过来。

    不过他并没有心虚凌乱，而是离开女人的身体，捡起地上的衣服递给女人，温柔的说：

    “抱歉，我没处理好事情，让你遇到这样的情况，你先去里面的休息间，我一会儿再进来。”

    女人望了望门口的江小樱，又看了看眼前帅气温柔的男人，点点头：

    “好。”

    他竟然还对那女人温柔！

    这还是顾北川吗！

    江小樱心脏撕心裂肺的痛，顾不得其他，她直接推开白汐汐冲过去，看着正在穿衣服的顾北川，抬手……

    ‘啪！’的一巴掌，狠狠的打下去，怒问道：

    “顾北川，你还是人吗？你为什么！为什么要这样对我！”

    巴掌声清脆震耳。

    刚走到休息室门口的女人，脸色一紧，快速简单的套上衣服，就反过来，扑到顾北川身边：

    “北川，你怎样？有没有事？”

    顾北川低着脸，淡淡的说了句：“没事，你先进去，我担心她一会儿伤害到你。”

    呵，伤害这个小三？

    他竟然担心她伤害这个小三？

    江小樱气的胸口急速的起伏，身子发抖：

    “顾北川，你知道你在说什么吗？这个女人，她就是一个小三，被我打死都不为过，你竟然担心她，护着她！

    还有你，你这个小三，看到原配出现，你就该像地沟里的老鼠躲得远远的，跑过来装什么狗屁深情！”

    她吼的歇斯底里，恨不得手撕了这女人。

    “够了！”顾北川愤怒的声音响起，站起身，目光直直的望着江小樱：

    “我们分手吧，她不是小三，是我现在喜欢的女人。”

    “什么？”江小樱身子一摇，差点没坠倒下去，不可思议，脸色发白的望着顾北川：“你说什么？分手？喜欢她？”

    顾北川望着她，脸上没有丝毫以往的深情，而是道：

    “是。我跟你在一起三年半，对你呵护备至，掏心掏肺，可是你是怎么对我的？

    你连身子都不肯给我，美名其曰考验，实则不过是不信任我，你想过我什么感受？作为一个男人，我会不会难受？”

    江小樱捏了捏手心，难受的说道：“我……不是的，我不是也理解你，也……”帮你用其他的方法解决过需求……

    后面的话没说完，顾北川直接打断，生气的说道：

    “还有你的父亲母亲，他们是怎么看待我的？觉得我是一个废人，比街边的乞丐还不如，给不起你温饱，反反复复的踩踏我，践踏我的尊严。

    你呢，你表面上说站在我这边，还不是和你爸统一战线，让我努力赚钱，你实则就是个贪慕虚荣的女人！”

    江小樱：“……”

    不是的，真的不是的。

    她没有看不起他，也没有那样想过，可是此刻，昔日温柔深情的爱人变成这般冷情的模样，她竟是颤抖的，一个字的解释都说不出口。

    顾北川又说道：“可是丝丝她不一样，她拥有姣好的家庭背景，庞大的公司，她明明可以高高在上，却从没有看不起我，还在事业上帮助我，鼓励我，给与我更多的信心。

    只有在她世界里，我才觉得自己是个男人，有用的男人，我男人的尊严也不该是拿给你们践踏的。

    你回去告诉你的父亲，母亲，他们看不上我，有的是比他们好的人看的上！

    还有你，你不稀罕我，体贴我，有的是丝丝体贴我！”

    一字一句，残忍又绝情。

    江小樱听着，只觉每一个字都如同一把刀扎进她的心里，腕心刺骨的疼。

    眼泪，也如断了线的珠子，拼命的流。

    她想说话，可整个人痛的都快死去了，怎么发出声音。

    第一次，她尝到心痛的不能呼吸，竟然是这样的滋味。

    ‘啪！’突然，一巴掌又狠狠的落到了顾北川另一边的脸上。

    白汐汐伸手搂住江小樱摇摇欲坠的身子，生怕她倒下去，目光直直的望着顾北川，生气道：

    “顾北川，你说这些话有良心吗？

    是，小樱之前的顾虑多，没有全部给你，是她不够顾及你的感受，但那压根不是不信任你，而是因为她太爱你，害怕彼此得到后，就散失兴趣，从而失去你。

    她为了你们的爱情，一天到晚都在看那些爱情分析，都能做情感专家了，这样得她，或许是有错，可她想维持你们的爱情，让你们的爱情保鲜，这有错吗？

    还有，你说小樱嫌弃你？虚荣？你知不知道她为了你还跟自己的父母吵架，说出厌恶父母这样得话语？

    她刚刚进来的时候，还特意去超市买你最喜欢的彩虹糖，愧疚的想要陪你一起努力。

    这样一个为了你而厌恶自己父母，三年来陪着简单贫穷的你的女人，你竟然说她虚荣！

    你的良心真的是被狗吃了！”

    顾北川垂着的手心握紧，在看到门口掉落的彩虹糖后，心脏抽搐的疼。

    白汐汐不等他说话，又骂道：

    “你刚刚还说这个女人理解你，体贴你，在她那里你能感觉到爱？可是你忘了，你们在一起的前三年，小樱也从来没嫌弃过你的陪在你身边，在你加班的时候给你送夜宵，在你被上司骂的时候，给你加油打气，在你找不到工作的时候，陪你一起递简历。

    那么多的那么多，你就忘了，忘的一干二净。

    这世界上，怎么会有你这样的男人！”

