    林毅虽没有直接拒绝李世民，但拒绝之意已经表达的非常明显了。

    这也让李世民更加急切：“先生想要什么？除了这皇位，只要先生想要，朕都可答应！”

    林毅摇了摇头，转身一步步向着大殿外走去。

    “先生！”

    眼见林毅没有回头的打算，李世民快跑了两步。

    紧紧握着拳头。

    可最终，他还是眼睁睁地看着林毅的背影消失，没有追上去，也没有拿起不远处的宝剑。

    空荡的大殿再度陷入安静。

    摇曳的烛光，映照出李世民满是萧瑟的脸庞。

    林毅窥知他的真心，于帝王而言是不能容忍的，可对于他李世民而言，又何尝不是一知己？

    也只有在林毅的面前，他才能够如此放松。

    敢怒，也敢言！

    当林毅踏出大殿的那一刻，日月星辰再度变换，随后林毅的身影消失在了屏幕中，一座恢宏的大殿逐渐展露在众人眼前。

    一名身穿兽袍的突厥人站在大殿正中，眼中满是鄙夷之色。

    而文武百官立于两侧。

    有人怒目相瞪，紧紧地攥着拳头，也有人满脸惶恐，浑身颤抖个不停。

    镜头缓缓转动。

    端坐在龙椅上的李世民，身穿龙袍，威严不已。

    可他的脸上。

    同样带着前所未有的怒气。

    “朕与颉利曾经当面缔结盟约，前后馈赠于之金帛不计其数。”

    李世民饱压抑着怒气的声音缓缓响起：“然汝之可汗却公然背弃盟约，引兵深入，尔虽为戎狄，亦有人心，怎能大言不惭再次自夸强盛！”

    下一秒。

    李世民霍然起身，怒意迸发而出：“朕今日就先砍下你的脑袋！”

    “来人！”

    屏幕前的观众也被这突如起来的一幕给吓了一跳。

    “我去，李世民好霸气！”

    “背弃盟约？难道这是渭水之盟前夕？？”

    “之前林毅没提，我还以为林毅直接将这一段历史遮掩过去，没想到啊，真的是没想到我们既能见证玄武门之变，竟然还能见证渭水之盟！！”

    “这可是李世民被武帝鄙夷的证据，如何遮掩？哈哈哈！好想看看李世民要是知道武帝因此鄙视过他，会是什么表情！”

    在观众的议论声中，大殿上的突厥人也是浑身一颤，满脸惊慌了起来。

    即便他的身后有十万突厥大军。

    可现在，只有他一人！

    突厥人“噗通”一声跪在了地上，连连磕头求饶：

    “陛下饶命！陛下饶命！”

    “哼！”

    李世民袖袍一甩，背转过身子：“将此人押至门下省囚禁！”

    “是！”

    两名侍卫上前将突厥人拖了下去，大殿中才响起了重重地呼吸声。

    “陛下！”

    一名武将上前，双手抱拳：“是可忍孰不可忍，卑职请求领兵与突厥决一死战！”

    李世民转身看向武将，还未来得及开口，长孙无忌便急急跑了出来。

    “陛下，不可！”

    “如今陛下刚登基不久，朝局不稳，轻动兵戈必有损大唐之基业！”

    “何况，如今长安兵力不足数万，突厥十万大军已至渭水河畔，若是开战，长安危已！”

    相比之前玄武门之变，长孙无忌的力挺。

    此刻的长孙无忌显得十分软弱，这也引起了小部分观众的反感。

    “难怪会有渭水之盟，都是长孙无忌这些文官坏事！”

    “这也能忍？要我说，就是干！就算打输了，也得打出大唐的骨气来！”

    “放屁！长孙无忌说的一点都没错，要是此刻开战，长安城必定被突厥十万铁骑踏平，还有什么大唐？！”

    “就是你们这些人不懂，一天到晚在那骂什么渭水之耻，李世民难道不想战？要不是李建成的余党避而不战，你们以为突厥十万大军怎么会直逼长安城！”

    “若非李世民才刚刚登基两个月，又怎会被突厥趁虚而入！”

    “啊？我只知道渭水之耻，却没想到这中间有这么多曲折，唉……心疼李世民！”

    虽然长孙无忌只说了几句话，可这几句话，却已经将大唐现在的情况，赤果果地摆在了众人面前。

    不能战，战必输！

    这也让更多地观众心中泛起了同情，李世民这个皇帝当得真是太不容易了！

    屏幕中。

    李世民紧紧地攥着拳头，满面怒色。

    他如何不清楚此刻不能战？

    可这口气。

    他真的咽不下去啊！

    李世民缓缓地坐在了龙椅上，脸上的怒意逐渐化作沉思，良久后，他才缓缓抬头，目光扫向了整个大殿中的文武百官。

    “如今唯一一计！”

    “古有孔明设空城计，今日朕便效仿孔明设疑兵计，诸位觉得如何？”

    众朝臣眉头紧锁。

    可却想不出比这更好的办法。

    长孙无忌开口道：“微臣以为此计可行，突厥不知长安城内兵力，颉利可汗多疑，突厥内部不稳，必然不会在中原久滞，不如先以盟约安抚，再徐徐图之！”

    李世民点了点头：“高士廉、房玄龄……尔等六人，即刻随朕去渭水河畔！”

    此话一出，众人皆惊。

    长孙无忌更是脸色大变：“陛下怎能亲自前去？！不如由微臣……”

    “你去，他们能信吗？”

    李世民眸光一定，语气中带着不容置疑的霸气：“国之大难，朕必躬亲！”

    “唯朕亲自前去，此计方能成！”

    这一刻，屏幕前的观众也被李世民的气势给震慑住了。

    他们仿佛看到了那个于秦王府中，下定决心的秦王再度回归，也仿佛看到了始皇和武帝霸气的影子，李世民并不是不够霸气。

    只是他的霸气，永远只对敌人！

    “啊啊啊！谁敢再说我太宗不霸气！！”

    “此刻的李世民简直是帅炸了！！”

    “国之大难，朕必躬亲！李世民敢只带着五人面对十万突厥大军，就这一点，哪个帝王能做得到？”

    “武帝以渭水之盟鄙视李世民，可李世民没有缩在群臣之后，也没有缩在百姓之后，更没有拿别人的生命做赌注，这比起一些帝王不知道强了多少倍！！”

    “李世民为大唐之基业而忍，为百姓生命而忍，李世民不负千古一帝之名！！”

    “大丈夫能伸能缩！忍辱负重，李世民才是真英雄！”

