    明白这一点之后，刘姓将领以及那校尉，并未阻止周围那些人的逃离，因为，这正是他们以及关内的赵广志等人所想要看到的场景。

    两人对视一眼，随后，几乎在同时转身，随同周围的人，一起开始逃跑。

    两人心中都认为，只要等他们跑出城头那些人的视野范围，他们这出戏，也就演结束了。

    然而，事情显然不会像两人所想的那么简单。

    城头上，赵广志看着城外混乱的场景，心中颇为满意，他撇了一眼旁边的耶律鸿飞等人，突然转身弯腰，一脸感激的拱手道：“多谢二皇子殿下。”

    “谢我什么？”耶律鸿飞冷着一张脸道。

    虽然城外的敌军在败退，但这一切，和他之前所想的，完全不一样，这也不是他所想要看到的结果，在他看来，这更像是一出闹剧。

    南平国就这样的实力？

    那他们是怎么打败黑水国的军队的？而且，还重创了他们几十万的大军？

    那黑水国的军队得弱成什么样了？

    “多谢二皇子殿下的相助。”赵广志继续说道：“城外那些南平国的军队，之前进攻的时候就犹犹豫豫的，现在又如此溃败，定然是畏惧你们水月国的军队，畏惧您二皇子殿下的威名，正是有了您和水月国的军队相助，我们才能够吓退他们，保住这阳羽关，末将自然是对二皇子殿下感激不尽。”

    赵广志说得情真意切，那样子，就好像是水月国的军队打了一场大胜仗，重创了南平国的军队一般，但实际上，从开始到现在，水月国的军队一直都还未出动，不曾伤到南平国的一兵一卒。

    “你确定他们是被我给吓住的？不是被你们‘精妙’的箭法给吓跑的？”耶律鸿飞淡漠的说道。

    赵广志听到耶律鸿飞的这话，脸上有些尴尬，不过，还是硬着头皮说道：“自然是二皇子殿下您和水月国的军队吓跑了他们，现在那些南平国的混蛋，根本就不怕我们黑水国的军队，这事都是二皇子殿下您的功劳，只是可惜......”

    赵广志佯装一脸遗憾的摇摇头。

    “可惜什么？”耶律鸿飞问道。

    “可惜让他们给跑了，这些南平国的混蛋，杀了我们黑水国那么多的将士，末将恨不得将他们挫骨扬灰。”赵广志一脸痛恨的说道。

    “这事，赵将军倒也不用感觉到可惜。”洪庆云突然道。

    “洪庆将军这话是何意？”赵广志有些疑惑的看向洪庆云道。

    洪庆云没有急着说话，而是挥挥手，接着，洪庆云的副将便大声道：“山虎营所有弓箭手，准备！”

    哗哗哗！

    一直在临战状态的山虎营将士们，在赵广志等阳羽关的将士们惊讶的目光中，来到了城墙边上，朝着外面的军队弯弓搭箭。

    “这......”赵广志看到这一幕又惊又惧。

    这洪庆云在搞什么鬼？难道，他不知道外面的军队根本就不在射程之内？

    也不对啊，刚刚自己这边的表演，完全都被耶律鸿飞和洪庆云等人看在了眼里，他不应该不知道这个情况才是。

    可既然他知道这个情况，为什么又要让山虎营的弓箭手们一副准备攻击的模样呢。

    就连耶律鸿飞都是一脸疑惑的看着洪庆云，不知道他要做什么。

    “预备！”山虎营的副将没有理会赵广志，而是一脸杀气的看着城外的军队。

    “射！”

    一声令下，无数的箭矢朝着城外飞去。

    趁着这个间隙，洪庆云再次开口了。

    “二皇子殿下，赵将军，你们可能不知道，我山虎营中的工匠，前不久制造出一种新型弓箭，这种弓箭威力更大，射程更远，精准度也更高，当然，对于弓箭手的要求更高，不是所有人弓箭手都能够使用这种新型弓箭的。”洪庆云说道。

    “射程更远？”洪庆云的话，让耶律鸿飞的眼睛一亮，他果断的抓住了洪庆云话中的重点。

    而赵广志同样也注意到了洪庆云话中所提到的这一点，不过，相比于耶律鸿飞的振奋，他则是要显得更为紧张。

    若是这种新型弓箭，真的比普通的弓箭射程要远的话，那城外的军队岂不是......

    赵广志的念头才刚刚升起，城外便已经传来一阵阵惨叫声，此时，城外那支军队距离城墙还很远，然而，站在城头上的众人，却依旧将惨叫声听得清清楚楚，可见城外那支军队此时有多凄惨。

    “第二队，射！”山虎营的副将用冷漠的声音继续下达着命令。

    他的话，只听得赵广志等人眼皮子直跳。

    伴随着城外惨叫声的，则是洪庆云继续对于山虎营这种弓箭的介绍：“我们这种新型弓箭，可以比普通的弓箭，射程多出五十到一百米，若弓箭手是巨力者，这个距离还能够再增加一些。”

    “不错，不错。”耶律鸿飞看着城外的一个个士兵，被箭矢击中之后发出悲惨的叫声，颇为满意的点着头。

    山虎营果然不愧是水月国的精锐部队，不但拥有更为犀利的弓箭，他们的弓箭手能力也是相当出色，再加上城外的军队毫无纪律性可言，都拥挤在一起，像是没头苍蝇一样到处乱跑，山虎营的弓箭手们几乎不用看，都能够做到例无虚发。

    洪庆云也对自己手下将士们的表现很满意，这种新型弓箭才被研发出来不久，这是第一次在战场上亮相，就取得了不错的效果。

    而这个效果，对于洪庆云而言，非常的及时，因为，他才刚刚向耶律鸿飞表态没多久，正是需要表现，以增加自己在耶律鸿飞心目中地位的时候，这种新型弓箭所表现出来的强悍，以及所取得的战果，一定可以让他在耶律鸿飞的心目中的地位得到提升。

    相比于满脸笑容的耶律鸿飞和洪庆云，此时赵广志等阳羽关的守将们，脸色则是非常的难看，人人都哭丧着一张脸，听着城外不断传来的惨叫声，他们只觉得自己的眼皮子在狂跳，头皮发麻。

