    深吸一口气，纽可门强掩心中的怒火，他注意到其他国家的负责人频频将目光投注到他和斯科特的身上。

    “斯科特大师，你刚才谈论的事情是五大常驻委员才能决定的，你现在虽然是6阶，但……”纽可门淡淡的扫视了斯科特一眼。

    “有些事还是等你坐上那个位置再决定吧。”纽可门轻笑一声，“年轻人总喜欢胡思乱想，有时候想的太多，一旦什么都得不到，那种痛苦能让一个人发疯。”

    斯科特脸色微变，“没有实力的人才会空想，对于有实力的人，那只是计划的一部分。”

    纽可门摆了摆手，斯科特的态度也挑起了他的怒气，言辞不自觉的锋利的一些，“等你坐上那个位置，你想干什么都可以，在那之前，本分一点，做自己能做的事。”

    “你……”斯科特脸色一涨。

    “斯科特大师，还有什么事情吗？没有的话我要准备去休息了，我不像你这么年轻，年纪大了，精神很容易疲惫。”抬头看了看天。

    “太阳快落山了，一会的比赛我就不参加了。”

    结果已经可以预料，继续留在这里干什么，欣赏斯科特胜利后的喜悦吗？虽然看到了斯科特的研究成果，但纽可门并不认为自己一点机会也没有。

    研究的时间越久，他就越能体会到西格蒙那张图纸里隐藏的奥秘，他有一种预感，如果这件东西可以被大范围推广，他将会从另一个角度彻底的改变埃兰王国。

    “等一等，纽可门先生！”斯科特开口道。

    “你现在还不能走，事实上我这次过来是邀请你参加一会儿的蒸汽机船交流比赛。”

    “我？”纽可门愣了一下。

    “我在蒸汽机船上的研究很少，对灵路循环的改进也并不突出，参加所谓的比赛根本没有意义，再说了，我一个人过来，也没有参加比赛使用的船只。”

    “另外我实在想不明白，这种安排的意义在哪？”纽可门推脱道。

    “谁说你没有船？”斯科特突然转过身，指向远处的某个方向。

    “皇家工程学院的旗帜，上面的编号是524，我没记错的话，那应该就是你负责的蒸汽机船吧？”

    远处的天空太阳向下坠落，阳光将海水染上了一层红色，在水天交接的地方，一艘皇家工程学院的研究船，正向这里靠近。

    怎么回事？是萨弗里他们吗？

    纽可门瞪大了眼，他扶了扶鼻梁上的眼镜，远处的船只被瞬间放大，简单的扫视几眼纽可门就发现了一些异常的地方。

    船头有大面积的修补痕迹，他对这艘船太了解了，简单的一点改变都瞒不过他的眼睛，上面的痕迹代表这艘船可能不久前曾经遭遇过一场战斗。

    “我去看看。”

    顾不上斯科特，纽可门的身体腾空而起，主动迎了上去。

    目送着纽可门的离开，之前一直陪着笑的伊萨克紧张的擦了擦汗，虽然是埃兰方面的负责人，但他的身份没办法和纽可门斯科特相比。

    就在不久前，他亲眼见证了两位大佬的斯文撕逼，这时候刚想找个借口离开，却被斯科特留了下来。

    “斯科特大师……”负责人伊萨克陪着笑。

    “比赛马上就要开始了，纽可门先生的研究船也来到现场，去增加一个名额，一会儿比赛时，纽可门先生会和我一起参加。”斯科特吩咐着，圆圆的脸上一脸和气，但双眼中却隐藏着锋芒。

    “大师，可是刚才纽可门先生……”

    斯科特的脸色突然一沉，“你觉得我是在公报私仇？”

    “没有，没有的事情。”负责人疯狂的擦着汗。

    “我简单的给你解释一下，每年参加交流会我们是第几名？”

    “我们只在五年前赢了一次，之后一直都是第二名。”负责人伊萨克回答道。

    “很好。”斯科特上前一步拍了拍伊萨克的肩膀，扳过他的身子，指向大船的另一边，“看一看其他国家的代表们，经济军事商业，我们在方方面面都取得领先。”

    “这场交流会，是那些国家不多的能够战胜我们的机会，但今年，因为我的改进，他们会输得很惨，你说在这种情况下作为优胜者，我们会不会遭受其他国家的妒忌？”

    “会的，一定会这样。”伊萨克疯狂点头。

    “如果这时候，他们在输给我的同时，可以赢下埃兰的另一支队伍，那么从心理上讲，他们会不会更容易接受一点，对我们的敌意也会略微减轻一些。”

    “应该……”可怜的负责人张了张嘴，可看到斯科特凌厉的目光，瞬间改变了主意。

    “应该会的。”

    “所以很简单，让纽可门先生参与这次比赛是为了维持一种平衡，这会让他们觉得自己输的不会太难看，你看，这一切都是为了埃兰。”斯科特笑眯眯的说道。

    “去吧，把纽可门先生的名字也加上。”

    迫于压力，伊萨克只能点点头心惊胆战的离开了。

    加个名字只是随口一提的事情，但谁都能提这件事唯独不能由斯科特亲口说出，没多久他就得到了满意的答复，然后他端起酒杯再次融入了人流之中。

    而这时，纽可门已经落到了船上，并见到了萨弗里和西格蒙。

    当初和西格蒙分开之后，萨弗里花费一些时间将整艘改造升级，随后一边向南一边躲避可能的包围，在这个过程中，他耽搁了大量时间，兜兜转转走了很多冤枉路。

    西格蒙则完全不同，有章鱼保罗开路，他长驱直入，竟然在不久前追上了萨弗里等人，连续奔波，他让章鱼潜入海底休息，几人则乘船继续向南，终于赶在太阳落山之前来到了这里。

    “老师！”

    “你们怎么会在这儿？还有船上的……”

    “出大事了！”萨弗里叹了口气，将事情的经过简单的叙述了一下，而西格蒙也介绍了自己在海军基地的经历。

    “总体来说算是有惊无险，海军基地那边的事情已经解决了，公爵已经派遣舰队赶往那里，我们过来只是担心这里的局势会有微妙的变化。”

    西格蒙最后说道。

    “斯科特取得了成功，一会的比赛结果已经注定。”纽可门叹了口气，“我去提醒他一下，然后我们就离开这里吧。”

    “离开这里？”西格蒙一脸笑意，他看向纽可门，“那个所谓的比赛，我们能参加吗？”

    “参加比赛？”纽可门愣了愣。

    “你在开什么玩笑？斯科特的新式蒸汽船比我们的研究船至少要快出……”

    “不，老师。”萨弗里笑着打断了纽可门的话。

    “事实上我们来了，就没斯科特什么事儿了。”

    “这艘船很快，用超越一整个时代来形容一点都不过分。”一边说着，萨弗里一边掏出一沓纸递了过去。

    “您应该看看这个。”

