
　　经过了阮铭辰的一番讲解，顾叡、阮新怡、阮新欣都是明白了一千年前的一些事情。

　　不过最令人吃惊的是，一千年前阮新怡的父亲就是已经存在了。那阮新怡的父亲年纪至少是一千多岁了吧，阮新怡的年纪估计就是……

　　只见到了阮新怡看见顾叡朝着自己投来了异样的眼神，顿时就是蔑视了顾叡一下子。

　　“嗯！没有什么事情我就先告退了”，顾叡拱手行礼，脑袋上似乎冒出了许多的汗水。他可是不想被阮新怡看成色狼，况且人家的父母都还在一旁，这怎么可行呢？M.23sk.com

　　“顾叡你走什么走啊！”，阮新怡有了一点点生气，看着顾叡那一副唯唯诺诺的样子。她心里想到：自己怎么嫁给了这么一个男人，我真的是眼睛瞎了。

　　顾叡先是思考了什么，旋即就是直接转移他们的注意力，道：“我再看一看我的孩子吧！”，这一下子阮新怡她是没有什么白眼对着自己了吧。

　　一听见这一句话，阮新怡就是来火了，还不是顾叡干得好事，要不然自己怎么就会是年轻轻的就是挺着一个大肚子。这几天她就是压根儿没有脸面外出见人了，要是被别人看到了，别人还不是要笑掉大牙。

　　“嗯！”，阮铭辰看出了二人之间的尴尬，咳嗽了一声。他对着阮新怡说道：“新怡呀，你现在还在怀着孕了，不方便行动，快快回去休息吧！”。

　　“哦！妹妹我们走吧”，阮新怡看着自己的老爹有着撵自己走的意思，也还是没有什么怨气，仅仅只是哦了一声，带着妹妹离开了。

　　毕竟她也不敢反抗，要不然的话是要被揍成猪头。虽然阮新怡怀着孩子，但是她的老子等到她生下孩子之后再打不就行了吗？

　　“顾叡你去把你们玄灵宗的宋长老给我叫过来，我有些事情想要跟他商量”，阮铭辰轻描淡写地吐出了这样的一句话。别看阮铭辰似乎是吊儿郎当，可是他这样就越是说明事情很重要。

　　顾叡转身离开，心里默念着：还好三长老没有在这里，不然的话估计又要和阮掌门干了起来了。

　　顾叡屁颠屁颠地把三长老给请到了阮新怡的父亲那里。刚刚准备迈腿进入房间里面，阮铭辰就是直接说了这样的一句话。

　　“顾叡你就站在外面，我和宋长老有一些事情要聊一聊”，阮铭辰对着顾叡嘱咐一声，“你在外面帮忙守着，别让人进来。知道了没有”。

　　当他说完了这一句话之后，接着宋亮就是一个人进入了房间里面，还没有等到顾叡反应过来。“啪！”，一声过后大门直接就是重重地合在了一起了。

　　经过了一段时间的谈话之后，阮铭辰和宋亮是从里面走了出来了，不过谁也不知道他们究竟谈的怎么样？他们究竟在谈什么？从他们的表情里面根本就是无法一窥玄机，毕竟到达了他们这个地位的男人怎么可能轻易的把自己的情感表示出来呢？

　　“顾叡，我们走！”，宋长老先是叫了一声站在门外等着的顾叡，接着对着阮铭辰就是拱手行礼：“阮掌门时间不早了，现在我们该回去了，告辞。如果有机会我们到时候再去谈”。

　　“希望你能够信守诺言”，阮铭辰道。看他的样子似乎这一件事情进行的不顺利，宋亮的表情估计就是已经说明了问题。

　　阮铭辰望着顾叡，喊到：“顾叡，希望你能够遵守你的诺言，不要抛弃我家的新怡，否则就算你是逃到了天涯海角我也会找到你的”，这一句话虽然站在父亲的角度之上确实是实际，不过顾叡从里面是听出了其他的味道。

　　“阮掌门，你就放心吧。等到我当上了少宗主，我必定会亲自到圣灵宗迎娶阮新怡”，顾叡拜了拜，自己未来老丈人说的话自己哪里敢反抗啊！

　　接着他和宋亮走了出去……

　　回到了玄灵宗，在一处密室里面。顾叡心里思考着先前发生的事情。宋长老和圣灵宗的掌门人他们两个人究竟是在干什么啊？

　　想着想着顾叡陷入了深思，他就觉得事情不是他现在想到那么一简单。恐怕这宋长老在自己的身上也是有着自己的算盘吧！至于阮铭辰吗？算盘打得是霹雳响。

　　想到这里顾叡更加对于玄灵宗少宗主这个位置是更加的渴望了，只有一个人有了地位。他们才能够摆脱棋子的身份，成为掌棋者。

　　顾叡对于权利其实没有什么兴趣，他只是“想给权利一个家”。

　　人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。难道我们就是人生坎坷总是不能称意的时候披头散发去江湖中自由放舟。这怎么可能啊！

　　当你被那些喜欢尔虞我诈、勾心斗角的人当作棋子，你跑得掉吗？与其这样不如自己掌握权力，也是成为掌棋者。在这风云变化的人界，顾叡就是给权力一个家，怎么呢？

　　一个人掌握权力去保护着自己不被别人当作棋子这又是有什么不对吗？

　　过了几天，顾叡又是秘密的跑到了宋亮的住处，和他商量着少宗主的事情。

　　又是过了几天……

　　在玄灵宗的某个地方，站着五道身影，谁也是不知道他们究竟在议论着什么？“老大你说这玄灵宗的少宗主的位置现在可是一个香饽饽啊，宗主已经是迈入了晚年，而那位太上又有伤势在身，现在急需确定少宗主的位置以来稳定人心”，一位身着白色衣袍的老者摸了摸胡须，对着上面说道。

　　“呵呵！四长老啊，我看你就是心里有鬼吧！”，宋亮第一个跳了出来。

　　“哼！一只疯狗！”，四长老冷哼一声十分愤怒地说道，看样子他是十分讨厌宋亮。

　　“哼！你别以为我不知道你就是想让你的那一位弟子当上少宗主吗？我今天就是告诉你不可能”，宋亮吹了吹胡子，瞪着眼睛看着白发老者。

　　“哼！你胡说”，老者似乎是被宋亮给怼到了，开始反手还击。

　　“够了”，中间的一道身影就是开口说道，他似乎是很头疼这个问题，这两个家伙总是一言不合就是开骂，往往就是把双方给喷的狗血淋头。

　　双方就是你一言我一句，一直闹。今天不是你先说，明天就是他先说。说的直白点，就是嘴巴多，俗称：嘴炮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第91章 嘴炮（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 