    “该死！”

    阴冷面具堂主眼神顿时一厉，气的直咬牙。

    其他那些罗网高层也都忍不住扼腕咬牙。

    之前他们都没把李长青放在眼中，

    反正只要干掉了董知节，再收拾这么个毛头小子还不是易如反掌？

    可没想到事情坏就坏在这个小兔崽子手里了。

    “一起上！”

    阴冷面具堂主陡然断喝一声，

    率先纵身扑出，如同疾风一般向着李玄和董知节二人杀了过来。

    “杀——”

    其他那些罗网高层也都齐齐动手。

    既然暗里的手段已经暴露，那也就没什么好掩饰的了，

    要么不做，要做就做绝！

    “龌龊鼠辈，可死矣！”

    董知节心惊之下，也忍不住勃然大怒。

    臭老鼠就是臭老鼠，无论什么时候都只会耍这些龌龊手段！

    而随着他一声怒吼，刹那间文气震荡，

    罗网众人都不由得心头一紧，像是被人狠狠攥了一把。

    向前扑击的身形都不由得一顿，

    而那个一击不中，正准备再接再厉的刺客更是感觉自己的心脏猛然被一只无形的大手所捏爆。

    胸中一阵的剧痛，浑身力气瞬间丧失，颓然落回地下暗道之中，

    抽搐两下就不动了。

    李玄不由得眼皮微跳，

    虽然已经不是第一次看了，他还是忍不住为董老头的手段感到心惊。

    这大儒真是牛的一批，

    嘴炮一响，直接杀人于无形，简直防不胜防。

    虽然他其实也算是嘴炮一挂的，

    但跟这种资深选手一比，就显得稚嫩多了。

    趁这个机会可得好好学学。

    “别再给这老家伙说话的机会！”

    而罗网众人看到这一幕更是眼皮狂跳，纷纷全力向董知节扑杀而来。

    要知道死的那个可是他们内网之中精心训练出的精锐杀手，

    如果放在外网，

    即使评不上金令杀手也绝对是银令杀手之中最顶尖的那一档。

    结果就这么不明不白的死在了董老头的嘴炮之下，

    这能不让人心惊肉跳吗？

    所以最好的办法就是让董知节再没有张嘴的机会。

    有两个性急的还没等冲到跟前呢，就已经出手了。

    其中一个一扬手，

    顿时一片黑密密的牛毛细针就已经雨点一样向着李玄和董知节扑面而来，

    虽然只是轻飘飘的牛毛细针，

    却发出“嗤嗤”的破空声，可见劲道之强。

    而另外一个射出的暗器数量虽然不及牛毛细针，但种类却更多，

    飞刀、袖箭、金钱镖……各种暗器大网一样的暗器就呼啸而来。

    在阳光的照耀下也都反射出幽蓝碧绿的不正常颜色，

    一看就不是正经的暗器。

    而且无论是暗器的数量，手法，还是速度，

    居然都不比李玄之前干掉的那个千手蜈蚣唐飞绝差多少。

    可见这些罗网高层也都不是易予之辈，

    不是光会背后算计人。

    不过想用暗器来对付董老头，就显得有点自讨没趣了。

    “明枪能躲，暗箭可防！”

    眼看扑面而来的暗器，董大儒再次开了口。

    轰！

    霎时间天地文气鼓荡，

    那些呼啸而来的飞针暗器顿时像是撞上了一层无形屏障，纷纷凝滞在半空之中。

    不好！

    最开始幸存的那几个罗网之人看到这一幕顿时想起了什么，

    不由得脸色大变，急忙张口想要提醒。

    然而已经晚了——

    “杀人者，人恒杀之！”

    随着董大儒接下来的一句。

    嗡——

    这些凝固在半空中的暗器顿时就如同疾雨一般反射而回，

    哪里来的回哪里去，一件都不落，而且速度比射来时还要更快。

    尼玛！

    那两个发暗器的，以及他们身边的罗网高层都不由得脸色大变，

    急忙纷纷退避躲闪。

    然而猝不及防之下哪里还能完全躲得开？

    那两个放暗器旁边的人还好一些，

    虽然也被弄得很狼狈，

    但好在只是被波及，并不是暗器反噬的主要目标，勉强全身而退。

    那两个放暗器的就倒霉了。

    虽然拼尽全力躲开了大半暗器，却还是被小半暗器射个正着。

    偏偏他们射出的暗器本就劲力十足，

    又被加速反射之后威力更大，

    顿时被射穿护体罡气，来了个自作自受。

    瞬间脸色发青的毒发倒地，勉强哼哼着挣扎了两下就彻底没了生息。

    “小心他会反射暗器！”

    这时候那几个罗网小虾米的提醒声也同时传来。

    罗网众高层：“……”

    你们特么怎么不早说，现在说还有个屁用！

    不过现在说什么也晚了，也只能飞掠更疾。

    只要冲到董知节的跟前，

    以他们这么多高手，就不信还弄不死他一个半点拳脚都不会的文人。

    然而他们想的挺美，大儒的身可不是那么好近的。

    “君子不立危墙之下。”

    眼看这些家伙马上就要冲到近前，李玄都已经亮剑准备迎战了，

    董大儒这才不慌不忙的开了口。

    刹那间文气涌动，

    李玄就感觉身子一轻，整个人如同瞬移一样向后倒退而出，

    眨眼之间就跟董老头一起退到了庄园的另外一边。

    顿时让杀气满满冲过来的董知节阴冷面具堂主等人全都扑了空。

    甚至双方的距离拉的比之前还大了！

    罗网高层们：“……”

    这尼玛还追个屁，他们追的还没人家跑的快。

    然而这还不算完。

    “小人汇聚，乌烟瘴气！”

    随着董知节一声冷哼，刹那间文气震荡，狂风大作，

    无数烟雾瘴气凭空而生，如同滚滚浓雾笼罩庄园，将整个绝字堂总部都笼罩在其中，让人难以见物。

    尤其是在场的罗网众人，更是被重点关照，被雾气笼罩的严严实实。

    更令人心惊的是这雾气这种仿佛蕴含了什么可怕的东西一样，

    即使以罗网众高层们的心志，有本能的感受到一丝不安和心慌，

    忙纷纷纵身飞跃疾奔，

    想要从这诡异的雾气中脱身出来。

    只是这雾气却诡异的始终跟着他们走，无论他们往哪边去，雾气都跟随不散。

    “善恶到头终有报，多行不义必自毙！”

    这时候董大儒又说话了，

    而且为了加重自己说话的力度，

    老头更是掏出圣器陶公笔，在虚空中重重写了一个“毙”字。

    轰！

    霎时间雾气震荡，一股惊天怨煞之气从中散发而出。

    正在里面的罗网众人都不由得脸色剧变！

