    远郊的别墅内，柳爷坐在沙发上大发雷霆，嘴里骂骂咧咧，地上是被摔碎的水杯和茶具，白桃在旁边坐着，她很久没有看到柳爷这么愤怒了，面前的几个兄弟也都低着头没人敢吱声。

    柳爷是刚知道了桐三的事情，桐三是柳爷最得力的助手，也是最信任的兄弟，没想到被警察给抓到，现在医院里生死不明。

    还有那批货被警察端了的事情，柳爷看着面前的这几个兄弟，心里盘算着一件事，上次和警方的交火就是因为自己身边有警方的卧底，想着上次已经被除掉了，应该不会发生这种事了。

    可是这次枝丘的货又被警察给发现了，柳爷实在想不通会是谁走漏了消息，有兄弟说是高阳撞路奎的事情被警察发现，这才误打误撞发现了枝丘的仓库。

    但柳爷的眼睛像射灯一样在每一个人身上扫描，他还是宁愿相信这种说法，他不相信这些跟了自己这么多年的兄弟会背叛自己。

    具体的情况也许只有高阳知道，但是现在高阳正在被警方通缉，不方便出来活动。

    想想自己身边的这两个得力干将一个在医院躺着，一个在外逃着，柳爷不禁又发起怒来。

    白桃见状连忙给柳爷点了支雪茄，劝柳爷消消火。

    柳爷实在没想到，他出国这段时间，家里发生了这么多事情。

    先说柳爷在国外被人泄露消息的事情，柳爷后来知道了是白易和路奎泄露了消息，后来得到吴桐的确认是那个叫路奎的人所为，现在路奎已经死亡，柳爷也就不再追究。

    不过他知道白易也可能干出这事，看在这么多年和白桃的关系上，他也不好再过分追究什么。

    按理说柳爷对白易还是不错的，虽然他跟白桃没有领证，但是和白桃这么多年，俨然已经是夫妻的关系了，所以白易自然成为了小舅子，至少这个小舅子各种不把他放在眼里，柳爷也是干生气。

    回来白桃也跟自己解释了这件事情，柳爷也不是那小肚鸡肠之人，所以就决定不再追究这事了。

    然后就是枝丘仓库的事情，如果不是高阳办事不谨慎，那就是有人走漏了消息。

    有兄弟告诉了高阳让人烧车的事情，柳爷听了破口大骂，想想高阳也是自己得意的兄弟，做事情一向谨慎有计划，从不给对方留任何缝隙，这件事怎么会办得如此被动。

    柳爷手里的烟一根接一根的抽着，卧室的的白桃也是惆怅不已，自从听说吴桐被抓后，白桃的心情很是不安，再加上听说现在躺在医院生死不明，心中充满了愧疚，她知道吴桐因为谢冰勒索的事情找过谢冰，但没想过会杀了她。

    谢冰勒索她的事情，白桃没有跟柳爷说过，也不敢跟他说，说了就意味着她和吴桐的事情也会被柳爷知道。

    前些年柳爷去欧洲谈生意，一去就是大半年，把家里的生意都交给了吴桐打理，那时候白桃还没有办这个杂志社，在家里闲着。

    白桃看吴桐身材魁梧长相俊俏，不自觉的被他吸引，于是外出的时候总是叫上吴桐，让他保护自己。

    柳爷走的时候也有安排，让吴桐保护好白桃，吴桐自是不敢违抗，所以后来除了处理一些事情外，吴桐大部分时间都跟白桃在一起。

    白桃开始故意地诱惑吴桐，她穿的越来越性感，上衣的领子故意解开两个扣子，外出的时候假装扭到脚让吴桐背她。

    总之，白桃使出了很多女人撒娇的招数。

    吴桐虽然知道是老大的女人不能碰，但最终还是没有抵挡住诱惑。

    两人一来二去的就趁柳爷不在的时间搞在了一起。

    吴桐便是这样的人，没有被攻破的时候还好，坚守着底线，一旦底线破防，心里就不能自拔。

    后来柳爷回国，虽然两人联系也少了，但是吴桐对白桃还一直心里惦记着。

    白桃为了不让柳爷发现，基本上和吴桐很少再发生关系了，但是偶尔还是会放纵一下。谁知道有一次在地下车库的时候，竟然被谢冰给撞见，而且后来还跟踪他们到度假山庄去拍了照片。

    后来谢冰便以此来威胁白桃，白桃怕事情被柳爷知道，几次都拿钱消灾，但是没想到谢冰变本加厉，一次比一次要得多。

    后来吴桐知道了白桃被谢冰威胁，几次想做掉谢冰都被白桃给制止了。

    白桃虽然在柳爷身边这么多年，什么阵仗都见过，但是杀人的事情，她还是不太敢去做，哪怕是别人替自己去也还是没有那个胆量。

    白桃一再告诉吴桐只要把底片要到就行，保证事情不被发现，或者吓唬一下谢冰，不要杀人。

    吴桐开始也答应了，但还是没想到，后来谢冰变本加厉，彻底激怒了吴桐。

    那天顾嘉来杂志社找白桃的时候，白桃就猜到了来意，于是急忙借假装处理事情的时间跟吴琼通了电话，让他充当了照片里的那个男主角。

    吴琼没有吴桐那样的本事，只能感谢模特写真或者靠着酒吧里的富婆养活，谁让这对兄弟颜值高呢。

    她知道吴琼和吴桐是双胞胎，她也见过吴琼很多次，吴琼知道白桃和他哥的短息，所以那次她跟吴琼打电话让他帮忙，吴琼自然也就答应了。

    白桃已经计划好，就算吴琼被抓，他有不在场证明，就这一点就可以相安无事，同时也会扰乱警方破案的进度和方向。

    谁料想最后吴桐还是落到了警方手里，而且还处于昏迷状态，白桃多次想去医院看他，但她知道现在去的话被警察发现，一定会审问自己，那以前自己说的话就更解释不清了。

    现在新丝路大赛已经重启，为了让自己少抛头露面，所有事情已经都交给了高沐和林之秋打理。

    听说柳爷回来后，她第一时间过来陪着柳爷，最近出了那么多事情，加上她还要为白易求情。

    不过令她没想到的事，吴桐已经在柳爷面前为白易脱了罪，这点让她更加觉得对不起吴桐了。

    现在白易也不知了去向。

    上次得知白易逃跑后，就让兄弟找过他，刚开始有人在他家附近见到过，后来就没有了消息。

    白桃心里也是郁闷万分。

