
　　“我不要我不要，这里是我家，我不要让沈佳雪她们过来，我讨厌她们。”在得知孙天佑邀请沈佳雪等人来这里住后，孙馨芯开始耍起了性子。

　　“只要几天就行了，馨芯乖好吗？”孙天佑一脸无奈地安慰道。

　　“我不要啊，如果只是让那个死无赖住的话，我倒还能够接受，但是还要让沈佳雪那个丫头过来，我接受不了啊爸爸。”孙馨芯眼含雾水，楚楚可怜地看着自己的父亲。

　　“乖，到时候你不跟她们接触就好了，我把她们安排在其他房子里面可以吗？”孙天佑耐心地说着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不嘛。”孙馨芯的语气弱了下来，”为什么非得让她们住进来。”

　　“因为爸爸拜托王东来去办事情，但是王东来又担心她们的安全，所以爸爸才不得已让她们过来住几天，爸爸答应你，只让她们住几天。”孙天佑脸上写满了溺爱。

　　“最多3天。”孙馨芯嘟着小嘴，可怜兮兮地说道。

　　别看她已经17岁了，在学校里面也是非常蛮横，但是向父亲撒娇，从来都是女儿的特权，孙馨芯自然也不例外。

　　“好的，还是馨芯最乖了。”孙天佑笑道，暗地里擦了一把额头上的冷汗。

　　再看沈家别墅那边，客厅当中。

　　“今天有事跟大家商量。”王东来把别墅众女聚集在客厅。

　　“什么事？这么严肃？”徐雅婷看了一眼王东来那好似大难临头的样子，疑惑地问道。

　　待别墅众女都集合了之后。王东来说道：“我有事可能要去一趟S市，到时候安排你们住在孙家。”

　　王东来的语气当中没有要征求众女意见的意思。因为对于沈佳雪王依依这几个小女孩，他是太了解了，如果自己问她们去孙家住几天好不好，她们肯定说不好，倒不如直接以毋庸置疑的口吻来道出自己要说的话。

　　“去孙家住？”众女脸上皆露出了疑惑之色。

　　“恩。”王东来脸上故意露出很严肃的表情，“现在不是任性的时候，我不在的期间，如果依旧让你们待在别墅当中。我可不放心。”

　　“那你什么时候回来啊？”沈佳雪不悦道，果然王东来的策略成功了，她没有直接说不去住，而是问什么时候回来。

　　“最迟两天左右。”王东来笑道，其实快的话，可能只要一天便足够了。

　　“那……好吧。”沈佳雪脸上写满了不开心，但还是点头答应了。

　　“你们呢？”王东来将眼神在众女身上一一扫过。

　　“我还是继续住在这里好了。”说话的是徐雅婷。她只是沈氏公司的经理，无论是杀手，还是叶南天都不可能会拿她怎么办，况且现在叶南天的势力早就已经被排除在外，那就更加的不会有事了。

　　王东来点了点头，没有反对。

　　“我跟佳雪一起。”王依依很单纯地说道。“如果让佳雪一个人去，万一被那个刁蛮任性的孙馨芯欺负怎么办？我们两个人的话就不怕了。”

　　“我也去，我要接佳雪放下学的。”楚晓晓说道。

　　最近她跟王东来接触的比较少，因为高三期末考试临近，除了吃饭上学之外。她基本都待在自己的房间里，虽然学习成绩是不敢恭维啦。但是起码也努力过对不对？

　　“晓晓最近憔悴了不少啊。”王东来笑道。

　　“没空搭理你。”楚晓晓没好气道。

　　“呃……”王东来无语。

　　“我也跟妹妹一起去吧，她一个人我可不太放心。”沈佳琦坐在沙发上，雪白修长的双腿交叠在一起，惹人无限联想。

　　王东来耸了耸肩帮：“唐老师呢？”

　　唐巧巧想了良久，而后看了王东来一眼，笑道：“我在这里也呆了好久了，是时候回家去啦。”

　　“其实我比较赞成你和沈佳雪她们一起。”王东来提议着，虽然叶南天的势力已经完全清除，但是王东来还是有点担心的。

　　“没关系的。”唐巧巧故作成熟地走到王东来的身边，拍了拍他的头，以一副长辈的口吻说道，“不用再替老师我啊，担心了。”

　　“好吧。”王东来任由唐巧巧抚摸着自己的头发，“那就这么定了，星期天吧，就搬过去。”

　　王东来不知道的是，让沈佳雪等人搬过去不要紧，但是孙馨芯手上带着的与王东来一模一样的戒指，却是在不经意间被发现了。

　　当然，这是后话。

　　时间过的很快，马上就到了星期六，这个星期，学校上了最后一节班队课。

　　高一二班和高一六班进行了一次班级篮球友谊赛，各自派上班级当中5名打篮球水平不错的男生。

　　高一年级段，篮球打的好的班级，六班绝对算一个，相比较他们班而言，二班简直就是渣啊。

　　比赛不到10分钟，比分就已经落后了十几分。

　　再这样下去，绝对是输的结局。

　　不过对于篮球运动，王东来所在的二班一直都是高一年级段垫底的存在。

　　作为老师，唐巧巧自然是非常在乎班级荣誉的，眼见自己班这样下去肯定必输无疑，唐巧巧将无辜的眼神落在了王东来的身上。

　　“东来，篮球你会吗？”现在在唐巧巧的心里，王东来简直就是无所不能的代名词了。

　　“不会。”王东来说道，他确实不会打篮球，也没有接触过。

　　“要不试试看？我还从来没有看到过你打篮球呢。”唐巧巧有点小撒娇地说道。

　　好在周围没有人注意到她，不然肯定会非常惊讶。

　　“这……”王东来有些犹豫。

　　比赛很快进行了30分钟，还有最后的10分钟，而这时候场上的比分已经拉开非常大，高一二班整整落后了20多分，最后的10分钟，估计没有人会认为高一二班能够逆袭。

　　“高一二班加油，高一二班加油……”啦啦队在旁边依旧努力地喊着。

　　“高一二班必输，高一二班必输……”六班的啦啦队开始对着二班冷嘲热讽起来。

　　原本是两个班级的篮球赛，逐渐演变成啦啦队之间的角逐。

　　“东来……”唐巧巧趁着别人不注意，拉了拉王东来的衣袖。

　　男孩子篮球打得好，一般都会比较受女孩欢迎，而王东来在唐巧巧的眼里简直就是完美的代名词，唯一美中不足的便是从来没有看到过他打篮球，所以这会儿不知道怎么回事非常想要一睹王东来在赛场上的英姿。

　　最后，王东来实在没办法，只得无奈地答应道：“好吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第181章 篮球赛免费阅读。https://xs.23sk.com 