    

    “大家都回吧，我也相信大家不是故意的，没关系，毕竟谁都不知道谁的底细。有些人容易误导大家。”

    江小小善解人意的话，得到了大家一致的赞许。

    所有人散了，露出来背着两个筐，站在门口的顾杰和刘斌。

    “吃饭。”

    江小小得意的招呼站在那里的顾杰和刘斌。

    刘斌一脸尴尬。

    “我们刚才真不是看热闹来了，本来我和顾杰是想过来帮你说话的。谁知道还没开口，就为你咣咣咣的怼回去，而且你这么一说，比我们两个开口更有信服力。

    毕竟你是当事人，你可别误会我们俩，我们俩绝对坚定的站在你的这边儿。”

    刘斌急忙解释，生怕这丫头误会，这丫头这性子可不好惹，随便惹上一下，说不定以后吃不上叫花鸡。

    “行了，你们回来这么晚，赶紧把筐放到屋里过来吃饭。”

    江小小莞尔，难道自己还会误会他们俩？

    就顾杰那不爱凑热闹的架势，怎么可能看热闹？

    上辈子在知青点儿，刘斌就是个热心肠的人，更不是那种可以背信弃义的人。

    这也是为什么一开始顾杰和刘斌来找他们搭伙，她答应的那么痛快的原因。

    自然是这两个人都是非常好相处的，人品值得信任。

    “我们弄了点儿柴火，先放你们屋吧。”

    刘斌挤了挤眼睛和顾杰背着筐就直接进屋。

    其他人这会儿早就散了。

    江小小和张秀梅帮着他们两个把背上的筐卸下来。

    把里面的山药到了出来，结果没成想从筐里还滚出来两只野鸡。

    已经收拾的干干净净。

    江小小嘴角一勾，露出了一个惊喜的笑容。

    他们现在储备的东西都不少，不过唯一差的就是这高蛋白质。

    顾杰看到江小小的笑容，这姑娘笑起来，活像是一个奸诈的小狐狸。

    “明天咱们就要去报道了，只要有空余的时间，我就上山走一圈。咱们去干的活儿全是体力活，要再不补充一点儿蛋白质，估计谁都扛不住。”

    他说的是事实，当然这打山鸡的本事也只有顾杰会，上一次上山就是顾杰干的，这一回肯定还是顾杰。

    “我想办法把这只鸡做成腊鸡，或者是做成鸡肉干儿。这样可以留着慢慢吃，咱们先吃饭吧。”

    江小小的主意立刻获得了张秀梅和刘斌的一致赞同。

    做成腊鸡或者是鸡肉干可以吃很长一段时间，一顿全吃了不光味道大，而且吃到肚子里以后怎么办。

    两个大男人洗完手坐在桌子跟前，看到今天的饭菜，都不由得瞪大眼睛。

    这可是实打实的玉米面儿馒头。

    馒头很大一个，足足有一个海碗大。

    尤其是今天的饭菜，看着人就不由得口水直流。

    吃的差不多了，江小小才跟顾杰提。

    知青点儿现在乱的乱七八糟，人们各自为政，要想养猪和养鸡，肯定得让顾杰去找生产队长。

    毕竟顾杰的生产队长那里已经挂了号。

    “顾杰，下午没事儿，要不然你和刘斌搭一个猪圈和盖一个鸡窝，咱们知青点儿总得养猪和养鸡。要不然过年的时候，猪肉和鸡蛋咱们什么都没有。”

    这个年代可什么都要票。

    农村可没票。

    他们虽然说挣钱，可不能鸡蛋和猪肉都到村里去买。

    风险大不说，要是把村民惯的，知道知青手里有钱，以后说不定会生什么事儿。

    顾杰一顿，“盖猪圈和鸡窝没问题，我们叫几个男知青一块儿帮忙干，应该一下午就能弄好，问题是咱们养鸡和养猪哪有粮食？”

    想起了自己空间里满满的好几袋子麸子皮，硬是不能拿出来喂鸡喂猪。

    简直想一想，就气的脑仁疼。

    “总能想来办法的，咱们只要先把猪圈和鸡窝盖上，反正小猪仔和小鸡仔一开始也吃不了多少。到村里先换点儿麸子，然后山上挖点儿野菜。

    等到天实在冷的时候，咱们再想想其他的办法。”

    江小小可没敢说大包大揽，麸子皮空间里多的是，可是总不能平白无故变出来。

    不过从村儿里换来麸子皮，到时候自己就有操作的空间。

    反正给猪食鸡饲料里面掺麸子皮，由自己说了算。

    顾杰点点头，他们总不能老从村儿里换鸡蛋。

    养鸡，养猪肯定必须走上日程。

    吃完饭，收拾完桌子，两个男知青出去通知知青们到厨房开大会。

    毕竟养猪和养鸡得通过大家一致赞成，不然的话以后会闹出很多麻烦。

    而且将来的猪肉和鸡蛋都是大家的伙食。

    知青们三三两两，终于到了厨房，15个人集合完毕。

    江小小和张秀梅两个人坐在一条板凳上，张志刚有点儿怒气冲冲的瞪了一眼江小小。

    江小小撇嘴，一看张志刚就是惯的。

    众人坐定。

    “今天我请大家来是有点儿事情和大家商量，生产队长早就通知咱们15个人可以养两头猪，五只鸡，不知道大家是什么意见？如果大家不反对的话，我们想下午咱们就搭把手，把猪圈和鸡窝搭起来。

    然后找队长把猪仔和小鸡苗全都弄回来。毕竟咱们在这里肯定不是一天两天，大家谁也清楚，就鸡蛋和猪肉是大家生活的必需品。老到村子里去买，恐怕大家的钱也应付不过来。”

    顾杰非常自然，大方的主持大会。

    男女知青面面相觑。

    这个消息他们知道，可是从来都没有想过养猪和养鸡。

    第一，养猪养鸡他们谁都也不会养，这是技术活儿；第二在村儿里看过那些人家家家户户养猪的猪圈的味道，实在是让人难以恭维。

    虽然大家都喜欢吃鸡蛋，可是养鸡这种事情和吃鸡蛋可是两回事。

    “顾杰，你说的倒是挺有道理，问题是我们都不会养。而且我听生产队长说了，抓机长和猪仔回来，可是得咱们大家摊钱。要不然咱们给养死了，那就成了赔本儿。”

    说话的是刘杰。

    也说到了大家的心坎儿里。

    “顾杰，我听说了一头猪崽儿，起码要40块钱。”

    徐雅芝也打听过，毕竟谁不想吃肉吃鸡蛋。

    都想改善生活。

    可是改善生活的成本太高。

