    

    刹那间，一道道血色流光轰碎那些金色水弹，之后，血色流光更是在峡谷上方猛地汇聚，形成一个巨大的血煞螺旋丸。

    “轰！”

    仅仅片刻，超大血煞螺旋丸便轰然爆发。

    这些血煞之力，尽皆来源于苏青宇的青宇空间，也是他所日积月累下来的，此刻，被苏青宇所运用。

    几乎在极深混乱域的这些年，苏青宇所过之处，那片区域的血煞之力都会稀薄不少，而如今整个青宇空间内，血煞之力的浓度已经达到一个恐怖的地步。

    而且，苏青宇通过不断凝聚血煞螺旋丸，在日以继赴地不断精妙控制训练下，对于血煞之力的掌控力，也已经达到了匪夷所思的地步。

    如今，血煞领域、血煞光柱、血煞螺旋丸、血煞意志冲击，苏青宇更是信手拈来。

    超大血煞螺旋丸的爆发，骤然间便照亮了整个山脉峡谷，无数血光闪耀，在大地升腾，在海水中穿梭，整个峡谷，弑帝血海的光芒也一瞬间被掩盖。

    即便是身处金色传说泡泡中的一众魂兽，此刻也是眼睛猛地一瞪。

    “这……”

    “什么东西？”

    “血煞之力？意志冲击？怎么可能！”

    此刻，血煞冲击直接透过金色传说泡泡，瞬间钻进一众魂兽体内。

    而面对突如其来的意志冲击，让毫无防备的他们，不由大惊失色，毕竟对于金色传说，他们是极为信任的。

    而这一幕，倒是让苏青宇心中微微一喜：“咦？似乎这金色传说阻挡不了意志冲击？”

    “金帝，还得多谢你的金鲛爆弹术，才让我发现了这一点。”苏青宇心中默默，此刻，对于金色传说，他已有了应对之策。

    而此刻，看着峡谷上方的超大血煞螺旋丸爆发，被意志冲击的一众魂兽，在这一瞬间，他们尽皆眼神迷离，而一旁的紫火也是眼神一定：“金色传说？我就不信了！”

    更是忽地取出了一根紫火肋骨，刹那间，便朝着那金帝猛地掷去，剧烈的魂力波动更从那紫火肋骨上传来。

    “同样是至宝，就一定比我更高一筹？今天我就不信了！”

    紫火魔晶狱在这一刻，也配合着紫火锁链再一次出现，将那峡谷上方游荡的金帝给笼罩，想限制其行动。

    刚刚施展出金鲛爆弹术的金帝，如今还沉浸于苏青宇爆发的血煞螺旋丸的震惊中：“血煞之力！这青帝才来血牢狱多久，竟炼成了血煞之体？怎么可能！”

    毕竟这“金鲛爆发术”可是他众多手段中攻击力最为强悍，破坏力最为恐怖的，可此刻，竟被苏青宇一招血煞螺旋丸化解，这让金帝难以相信。

    而超大的血煞螺旋丸，更是他从未见过的，那恐怖的威能，如果不是因为弑帝得到这金色传说，金帝甚至觉得，自己极有可能会被这血煞螺旋丸给轰成一堆烂肉。

    而仅仅是那超大螺旋丸所附带的意志冲击，便让他此刻脑海阵痛，金帝更是不敢相信，这是一头十六万年的魂兽所能施展出的攻击。

    上一次的魂力螺旋丸已经让他极为忌惮，可此刻的血煞螺旋丸，比之魂力螺旋丸更为恐怖，威能更是远超魂力螺旋丸。

    再则，运用血煞之力，则代表他已经炼成了极为难得的血煞之体，整个三大海域，金帝所知晓的，目前也唯有血妖王与石帝才炼成了血煞之体。

    可如今，他震惊的发现，似乎眼前的苏青宇也炼成了。

    “怎么可能！”

    就连血海中的弑帝也不由惊呼起来，眼中满是难以置信。血煞之体，那是他一直以来所追求的，可他此刻发现，这青帝似乎已经炼成了，让他心中极为不平衡。

    “为什么！为什么！他青帝才十六万年的修为，怎么就炼成了血煞之体！凭什么！”

    “我一路披荆斩棘，在极深混乱域更是闯荡近二十万年，日以继夜的让血煞之力侵蚀我的身体，却至今未炼成血煞之体，这到底是什么！”弑帝发出不甘的怒吼，对于苏青宇，他此刻竟有了嫉妒之心。

    而对于苏青宇的恨意，又加重几分。

    这一刻，紫火魔晶狱中，无尽的紫火也轰然爆发，将那金帝死死给团团围住，紫火爆发下，温度骤然升高。

    就连周围的海水此刻也被迅速蒸发，让整个紫火魔晶狱中，在几个呼吸间便形成一片真空，可那金色传说泡泡却在无尽紫火中，依旧熠熠生辉，而金帝更是毫发无伤。

    “紫火！”

    面对紫火的再三阻挠，此刻，金帝也不由发出一声怒吼，庞大的身体猛地撞击在那紫晶墙壁上，刹那间，整个紫火魔晶狱便发出一阵阵轰鸣声，大块的紫晶也碎裂脱落，散落峡谷四方。

    “轰！”

    在金帝强大的鲛肉，坚韧的鲛皮，乃至强大的一次次冲击下，此刻紫火魔晶狱不断溃散，大块紫晶划过峡谷上方，宛若紫色流星一般，整个紫火魔晶狱也变得千疮百孔。

    “哼！紫火锁链！去！”

    紫火此刻眸子一变，却依旧没有放弃，九根紫火锁链宛若九条紫色巨龙，将那金帝阻拦。

    而此刻，那些紫火锁链更是以极为刁钻的角度穿梭着，将金帝周围的空间尽皆封锁，虽没有死死束缚住金帝，却也让他的行动空间极为狭小。

    而这一切，都只是为了那正呼啸而去的紫色肋骨做铺垫。

    “吼！”

    紫火锁链的远程束缚，这让金帝极为愤怒，作为凶兽，他无法忍受这等耻辱。

    在他看来，无论是紫火还是苏青宇，都不过是修为才十六万年的魂兽而已，甚至连第一次凶兽劫都没有渡过，从心底里金帝都是极为不屑的，可在这一次次交手下，让他的自尊心一次次遭受打击。

    这也让金帝，对他们的怨气极重。

    “嗡嗡！”

    就在这一刹那，金帝双眸中金色光芒一闪，身上金色的鲛肌以一种奇特的频率震动着，此刻，以他的身体为中心，直径千米范围内的海水都猛地颤了一下——金鲛震爆发动。

    “轰！”

    金鲛震颤使得周围海水剧烈震荡起来，而就在这一瞬间，已经千疮百孔的紫火魔晶狱便轰然碎裂。

    而金鲛震颤的爆发，令紫火也是脸色一变，就连紫火锁链也发出惊人担忧的咔咔声。

    此刻，没有了紫火魔晶狱，金帝眸子一冷，强大的身体猛地冲击在那紫火锁链上，更仿佛化身为一个钻头，硬生生地从紫火锁链封锁的空间中冲出一个缝隙，而紫火锁链在这一刻也被拽出。

    “哼！金鲛爆弹术！”

    同时，山脉峡谷上方再次一亮，金帝浑身金光骤然间亮起，金鲛爆弹术再一次发动，无数金色流星雨再一次降临峡谷，看上去极为壮观。

    这一瞬间，紫火肋骨终于抵达，可那金鲛震颤的发动，也使得呼啸而去的紫火肋骨略微迟滞了一下，然后便与那金帝周围的金色传说泡泡碰撞在了一起。

    “叮！”两者碰撞，出现的竟然是金属脆鸣之声。

    面对紫火肋骨的轰击，那金色传说泡泡根本毫发无伤，连一点印记都没有留下，紫火肋骨更是直接被弹开，坠落于峡谷中。

    “怎么可能？！”紫火眼神一变，金色传说泡泡的坚韧，让她不由一惊。

    “没用的，紫火，我的金色传说，能免疫一切的能量攻击、物理攻击，别白费力气了。”正在全力以赴轰击苏青宇的弑帝，此刻不由讥笑。

    而金帝的金鲛爆弹术此刻再次轰然降临。

    苏青宇与紫火不由对视一眼，此刻他们明白，这场战斗，只要拖住，让那弑帝的金色传说解除，那么，他们便能进行反击。

    “保存魂力！”苏青宇微微点头。

    而眼下，苏青宇也并不轻松，除了金鲛爆弹术一次次轰击在他身上外，弑帝血海中的血手也再一次轰击而来，甚至他身体的四周还有着另外的六只巨大血手。

    那是渊帝与其余五头准凶兽的血手魂技，这七头深红吸血鳗联手之下，让苏青宇也极为狼狈，不过，却也未对苏青宇造成实质性的伤害，苏青宇强大的防御力，也让弑帝不由抓狂。

    “昂！”

    此刻，苏青宇更是长啸一声，虽然他依旧处于防御阶段，正等待弑帝金色传说时间结束。但这一次，面对弑帝的血手，苏青宇眸子一转，他不退反进，身体猛地发力，龙爪一拍地面血色岩石，直接腾跃而起。

    峡谷上方，此刻悬浮于海水中的苏青宇骤然加速，此刻，竟直奔金帝而去。

    与此同时，额头的青色菱形晶体更是一闪，刹那间，一股充满生命的气息瞬间蔓延至整个山脉峡谷。

    “生命领域！”苏青宇低喝一声。

    整个山脉峡谷中，吞天领域的青色光芒所到之处，此刻竟升起一个个绿色光点，一瞬间，宛若大片的萤火虫出现在了海底峡谷中。

    而这些光点正不断汇聚为更大的光点，疯狂涌入到紫火的体内，而反之，弑帝一众魂兽，却感受到了体内正急剧消失的魂力。

    这一刻下方的紫火，也忽地感受到了体内魂力的迅速增加，皮肤更是泛起青光，看上去极为坚韧。

    紫火不由眼中也是一喜，刚刚的紫火魔晶狱、紫火锁链、紫火肋骨，一连串的攻击下，也耗费她不少魂力，而此刻在苏青宇的生命领域下，正以极快的速度恢复着。

    “唉，可惜这血牢狱幻魔谷海水中没有魂力，又没有其他生物，只有弑帝几头魂兽而已，生命领域的效果根本得不到完全的发挥。”

    “如果仅仅恢复紫火的魂力而言，如今倒是足够，但如果我方魂兽增多，回复效果就会降低太多太多。”

    “没办法，弑帝他们的身体也极为强悍，抵抗力越强，反而使得吸收魂力的效率降低许多，而且生命领域，如今受到的环境限制极多。”

    苏青宇微微一叹，如果这是在外界，海水中有着魂力，而且也有着其余的生物，那么生命领域的效果将会大大增加。

    不过，如今同时吸收八头高年份魂兽的魂力，仅仅用来供给紫火，也完全足够了。

    而苏青宇本身，作为极致生命属性的青龙，加之庞大的生命魂晶，苏青宇的魂力恢复也是极为快速的，而且他的生命力极强，抗揍能力更是堪称绝顶。

    “金帝，既然你用那金鲛爆弹术都轰击我数十下了，现在，你也尝尝我的！”

    峡谷上方，直奔金帝的苏青宇身体猛地扭转一顿，悬浮于海水中，而此刻，苏青宇那暗金色的眸子忽地一变。

    此刻，一双满是嗜血疯狂的血色眸子，出现在了那青龙上。

    整个青龙的气质也瞬间变化，在他背后，更是出现了一只巨大的血色竖瞳，血色光影闪烁之时，一柄无形的利剑已经悄然浮现而出。

    这一刻，苏青宇身上的极致血煞气息瞬间暴增，恐怖的意志冲击瞬间降临，无形的血色大剑根本无视金帝身体周围的金色泡泡，竟直接透过那金色泡泡，落入金帝的眼中。

    只见峡谷上方，苏青宇身后的竖瞳光影乃至他青龙本身的眸子，尽皆与那金帝直视，这一瞬间，苏青宇身上爆发出极为恐怖的血煞气息。

    “嘶——”

    此刻，血色大剑入眼，令金帝与不由发出一声嘶吼。

    而金帝的精神之海中，刹那间，便有着一柄血色大剑猛地刺入，更是划过大片空间，疯狂斩下，那等威势，宛若要将整个精神之海给破碎，此刻，整片空间都不由震颤起来。

    “好强大的意志冲击！”这一刻，金帝身体都不由颤抖起来，双眸紧闭，全力应付那脑海中的血色大剑。

    苏青宇也是眸子微微一凝：“想不到那金色传说泡泡，竟还能削弱意志冲击！”

    此刻，苏青宇的感受极为明显，在那血煞冲击透过金色传说泡泡时，他便感受到了意志冲击直接削弱了一半，这让他极为震撼。

    可对于金色传说，苏青宇也极为无奈。

    “这一击是算好让金帝直接陷入沉睡的，但如今，存在金色传说这一变数，可能会大打折扣。”苏青宇不由一叹。

    而待得金帝再次睁开双眸时，直接留下了两行血泪。

    ……

    ……        

