    王新星多想自己能替代其中一个，万一能被抽中为上台演讲的人，直接在学院高层和全体新生面前狠狠刷一次存在感。

    那就真正的光芒万丈、神功护体了啊！

    Boy王这些话说得发自肺腑，自然也就容易感染听者，高越眼睛里也泛起憧憬。

    唉，他当年也是雪城一条街扛把子啊，来到这里真是弟中弟了。

    当然，当泽哥的小弟没什么不妥，只是那曾经的年少轻狂和野望啊，被淹没在当下这无数璀璨的火焰之中了。

    这时，一道沉默的身影走入宿舍。

    严觞，穿了一件灰色的短袖体恤，遮掩不住的精悍肌肉透着生人勿近的气息。

    “回来了？”陆泽笑着打招呼。

    严觞看了一眼陆泽，点点头，将自己用兽皮缝的背包放到橱柜中，准备去洗漱。

    “咦？导员来安排了，在班级群里通知咱们集合。”

    手环一响，王新星低头看去，顿时惊讶道，同时心中有隐隐的激动。

    这是最后一天，人都已经齐了。

    明天有安排开学典礼，辅导员现在来信息，大概率是要安排临时班委！

    进入战斗预备役这个40人小班的班委，就是王新星这三天合纵连横的目标啊！

    一名穿着线衫的儒雅青年夹着一个古朴的笔记本站在二层楼梯口，低头看了一眼手环。

    吴心，飓风学院的留校导员，先后就读于综合战斗学院和指挥学院的高材生，说话温和儒雅，虽然乍一听和基因武者格格不入。

    但7星巅峰基因武者和7星元素机师的双重身份，足以让人不敢轻视。

    大家展现出了惊人的素质，无论在校内外，不过短短五分钟，全部在4号公寓楼的二层楼梯口集合完毕。

    “宣布一件小事，先确定我们班级的临时班委。”吴心慢吞吞的说道。

    大多数人对此无感，唯独王新星兴奋的两眼睁圆。

    “临时班委两人，主要协助我组织好我们这个系，也是唯一班级的各项工作安排。”

    “所以，这可是要比其他专业高一档的系长。”吴心开了一个慢条斯理的玩笑，顿时惹得一阵哄笑。

    “临时班长王新星。”吴心看了一眼214的方向，笑了笑。

    王新星一脸呆滞，他被这瞬间的惊喜击晕了。

    卧槽，这是高维鼓舞啊！

    要不是王同学本身还是实力强悍的基因武者，他已经激动到喊出声了。

    吴心温和的点点头，满脸微笑。

    王新星顿时生出了士为知己者死的感动。

    高越和王新星一样开心，他低声说了句“新星哥牛批”，比出一个大拇指。

    在他身边，陆泽的眼中同样满是笑意。

    吴心的视线从陆泽脸上不动声色挪开，看向另一侧，“安硕，你来协助王新星同学。”

    一名颇为沉稳的少年点点头，他这次的排名在第24名，不高不低，报道的三天里说话不多，做事却极为沉稳老练。

    出乎意料，班委根本不在前10人产生，但前10人却没有任何意见。

    陆泽没意见，好像性格本就有些与世无争的意思。

    邵奕修，车云虎，仇河图这三位同样没兴趣。

    至于严觞，如果不是眼睛依旧睁着，人们恐怕都以为他睡着了。

    大家担心的冲突没升起，都莫名松了一口气。

    眼看第一件小事已经安排完毕，吴心低头拨弄了一下手环，手指拖曳出一条信息，瞬间同步到40人的手环上。

    “这是明天的开学典礼，也是军训誓师大会的座次安排。”

    “由王新星和安硕负责维持现场秩序。”

    吴心抬头看了一眼两位临时班委。

    “请吴导员放心，交给我！”

    “收到。”

    两人同时表态。

    “好，没事了，最后欢迎各位来到飓风学院。”吴心温和结束讲话，效率极高。

    “解散。”

    “陆泽同学，等一下。”吴心忽然喊住陆泽。

    嗯？

    顿时有几道目光望来，难道另有安排？

    “有人找你。”吴心耸耸肩，示意楼下。

    那个不靠谱的学长啊，你都是讲师身份了，直接过来不好么。

    摇摇头，吴心慢条斯理的走向走廊另一侧的导员办公室。

    那些投来的目光又收了回去，原来没事啊。

    陆泽笑着对舍友示意了一下自己去去就回，然后向楼下走去。

    那里，有着飓风学院最不靠谱讲师称号的程子诚，吊儿郎当的抄兜靠在柱子上，看着围栏外穿着裙子经过的漂亮女生流着口水。

    “真白……”

    “嘶，起码34C！”

    “这腿有蒋璐月的水平了啊。”

    程子诚看着看着就快趴到围栏上了，双手抓着铁栏杆，像极了等待放风的老囚犯。

    “程哥？”

    陆泽出来还真找了几秒才看到那快把脸挤过护栏的程子诚。

    “啊，吴心讲这么快？”

    程子诚一听后面动静，立刻不动声色的把脑袋拔出来，恋恋不舍的看了看那边远去的一对双胞胎。

    “吴导员讲话很效率。”陆泽好笑的看着程子诚，真是没想到飓风学院还有这种极品讲师。

    “嗯，他越来越快了，我有点担心啊。”程子诚挠了挠下巴，面色忧虑。

    陆泽无语，他可以肯定程子诚说的绝对不是字面意思。

    “有事情安排么？”陆泽并肩站在程子诚身边，眼神自然落在那对又走回来的漂亮双胞胎身上，应当是去提快递了，热裤T恤的打扮，一模一样的面孔当真是加分项。

    大约170cm的身高，白皙的长腿，养眼！

    陆泽忽然觉得确实很赏心悦目，程子诚的确很有品味。

    “哼。”

    这对姐妹花经过时向陆泽投来了鄙视的目光。

    陆泽：……

    程子诚肚子一抽，在那对姐妹花骄傲的昂头经过后，终于捧腹大笑。

    “哈哈哈哈，笑死哥哥了。”

    “有一说一，陆泽，这点你不如我。”

    程子诚满脸自得。

    陆泽淡淡瞥了一眼程子诚，忽然朝着那对双胞胎姐妹的方向温和开口：“两位美女。”

    声音醇和，充满磁性，听上去给人极大的好感。

    这对姐妹花同时停步，要不是这声音确实好听，她们应该不会理会，不过真没想到那个男生竟然还有胆子喊住自己。

    “同学，什么事？”

    左边的女孩声音清脆，淡粉色的T恤正中画了一只小火龙。

    右边的女孩则抿嘴不言，同样淡粉色的T恤上画的是一只蓝色的小海豚。

    “我朋友想知道你们的名字，但他有些害羞，不知道……”

    程子诚惊呆了，尼玛还有这种操作？

    你个浓眉大眼的家伙搭讪这么熟练的？

    左边穿着小火龙T恤的女孩，气鼓鼓的走到围栏外，叉腰瞪了一眼程子诚，清脆的声音响起：“长得这么老还在装嫩，略略略~~”

    做了个鄙视的鬼脸，女孩又看向陆泽，“我看你也是新生，不要和这种坏学长一起。”

    陆泽耸耸肩，认同的说道：“你说的有道理。”

    程子诚近乎崩溃，他现在这帅逼青年的模样，就成老男人了？

    草，天理呢！

    这次少女终于眨了眨明亮的大眼睛，咯咯笑起来。

    女孩儿脆生生的说道：“我叫墨漫，她叫墨雨，你猜猜我们谁是妹妹谁是姐姐！”

    另外一边的少女无奈的皱起眉头。

    墨漫、墨雨？

    很有意思的名字啊。

    陆泽淡淡答道：“当然你是妹妹了。”

    女孩儿吃惊的瞪大眼睛，这么肯定的语气竟然还答对了。

    “为什么？”墨漫大大的眼睛里全是质疑。

    “水克火啊，这么简单的道理。”陆泽答的理所当然。

    “噗嗤。”这次是姐姐墨雨笑了，她直接走过来拽着妹妹，白了一眼陆泽，扭头对墨漫说道：“你个小傻瓜。”

    “我才不傻！”墨漫不服气的说道，但还是老老实实的跟着姐姐走了。

    走了几步，墨漫气哼哼的回头看向陆泽，“你叫什么啊！”

    “我叫程子诚，真诚待人的诚。”陆泽摆摆手。

    “程子诚，你不老实！”

    墨漫大声喊道，这才跟着姐姐走远。

    提着一袋水果从旁边林荫小道走近的蒋璐月忽然一顿，瞬间柳眉倒竖。

    “程子诚！！”

    尖锐的女声响起。

    栅栏后，程子诚一个哆嗦，满脸恐惧的看向陆泽，“你他娘的是魔鬼吗？”

    然后连忙看向直接旋身翻过一米多高铁围栏的蒋璐月，“月月，你听我解释，不是你想象的那样……”

    “我踢死你！”蒋璐月直接将塑料袋里的榴莲向着程子诚抡过来。

    “我考，你不是说踢的吗？”被尖刺扎了一胳膊的程子诚满眼含泪。

    “你个渣男！”蒋璐月发起了第二轮攻击。

    ……

    陆泽不动声色的撤了一步、两步。

    想了想，又撤了三步、四步，渐渐隐藏于路灯的阴影之中。

    远处已经转过小路拐角的墨雨、墨漫姐妹花同时止步，竖起耳朵听了两秒，对视一眼，认同的点点头。

    “渣男！”

    “这个程子诚不是好人。”

    两个少女同时不屑的撇撇嘴，对程子诚报以最诚挚的鄙视后，悠然走向宿舍区。

    “姐姐。”

    “嗯？”

    “明天誓师大会，会不会有好多帅哥。”

    “会吧。”墨雨随口说道，两姐妹外表一模一样，但性子真是两个极端。

    “哇，我喜欢那种又帅又有本事的，给我来一打。”

    “做梦。”

    “呜呜，你敲我头。”

    “回去训练两轮模拟战推演再睡觉。”墨雨的声音柔和。

    “……好吧。”

    ……

    “陆泽你个家伙，你坑我！”

    “明天上台演讲啊，新生代表，自己准备，别怪哥没提醒你。”

    “叶院和老武联名推荐的。”

    “啊，蒋璐月你这大长腿踹人可惜了啊。”

    程子诚的声音如狂风在陆泽耳畔掠过，而后猛地一升惊呼，捂着后腚，颇有些花甲重蜥王画家当日捂菊而逃的风范。

    陆泽张了张嘴，看着已经跑到没影的程子诚。

    所以，大家就互相伤害吗？

