    导演、摄像师照顾也就不说了，镜头特写什么的，那就一个良苦用心。化妆小姐姐也十分殷勤，简直是按照男主女主的化妆标准给李哲捯饬。

    拍摄的时候，基本所有人注意也都放在李哲身上，反倒是几大主演的表现都没人太在意了。

    陈栩青开的这【折清风】影视公司，投拍的第一步影视剧就是武侠类型。

    毕竟陈栩青也只是头脑一热，凭着一腔兴趣和好奇跳进来的，所以，第一部也没多大苛刻的要求，要求什么票王过十亿、人气爆棚之类的。

    他背后站着两位真正的大佬世家，反正有的是钱霍霍，花钱买经验都不心疼。

    几亿资金的公司，大部分心思还是想将李哲绑上战车，当然，如果自家两个不成器的孙子能干出一番事业来，他们也是乐见其成的，所以，他们才会派了一些精明能干的人手过来帮衬，将公司打起架子，其中，更是不乏熟悉娱乐行业的能人！

    两位老爷子派来的能人商议后，就帮陈栩青联系了导演、编剧之类的，都是业内口碑比较好的，演员也是主要看演技选拨，当然，之前那么潜规则的罗晓琪除外……

    电影和电视剧不一样，武侠剧要比普通的肥皂剧难拍，可是在电影中，武侠电影反而是比较容易稳妥上手的题材。

    难大火，也不容易扑街！

    能保持票房不是很惨，稍微回本，就算是【折清风】影视公司的一个良好开端了。

    武侠片嘛，自然少不了拍摄打斗画面，除了故事情节，就剩下核心卖点——飞檐走壁的打斗画面了。

    剧组动用了好几台威亚，多机位就行拍摄，甚至连直升机都能用上，不差钱！

    按照导演的风格，这部剧原则上是不用替身的，除了太过危险的场景。在这之前，导演组都已经和演员们打成了一致。

    这也是陈栩青没请那些流量明星的缘故，虽然他们不少也很敬业，但还是太娇贵了，别说打戏了，就算文戏有时候都用替身，导演又有风格，到时候拍不出来，只能后期抠图了。

    要是爆火还好，万一扑街了，那就口碑票房双惨淡，惨上加惨。

    陈栩青可不想自己投拍的第一部戏，就在豆瓣被人骂出翔来！

    接下来要拍摄一个精彩的打斗镜头，主要演员也都上了威压，李哲这个小家丁按照剧情，早在第一个回合被高手放倒了，现在只能在一旁看着打打酱油。

    说实话，屏幕上看明星上飞檐走壁很刺激，在片场看具体的实地拍摄过程就很无聊了。

    无非就是演员吊着威压，在天上荡来荡去，拿着赝品武器你比划一下，我再比划一下，连地面上翻个跟头，都得靠着威压来实现，和以前那些老电影确实是差远了。

    当然，李哲也能理解，毕竟演员只是演员，又不是武术冠军，没多人普通人能做出经验的动作，在武术指导的安排下，能亲身上阵就很敬业了。

    只是李哲看着那细细的威压，倒是很担心他们会掉下来，那样可就摔得够呛了。

    此时，场中的渝子眉腰间也是吊上了威亚，作为这部戏的女二，她的戏份飙升，打斗戏也很多。

    她正在进行一系列高难度的动作，李哲也不得不佩服这渝子眉的敬业程度，那细细的钢索勒在腰上可是很痛苦的，就连很多男演员都是坚持不下来，渝子眉却浑然不觉，一丝不苟的完成导演的动作要求。

    甚至有些动作导演都喊cut说通过了，她觉得不满意，还一边说着对不起一边要再来一遍。

    拍摄场地是在一片竹林里。

    渝子眉靠着威压被吊的很高，几乎是脚踩着竹尖了，加上摄影机位营造出的错觉，仿佛她飘在竹林顶端一样。

    拍摄现场一切都井然有序的进行着，只不过突然，李哲耳朵里翕动了下。

    他听到了一丝细微的让人牙酸的钢索绷紧摩擦的声音，当下心中诧异，怀疑这声音该不会是这威亚钢索出问题了吧？

    不过他也没法确定，看剧组这么多专业的人员在都没有发现什么问题，心想也许自己是太多心了。

    他又在旁边关注了一会，吊着威亚的几名演员都在空中晃荡了好几圈也没出什么问题，他这才安下心来。

    可接下来，渝子眉又拍摄一个武打动作，威压刚将她吊至半空中，和刚才对过戏的演员按照预演的动作过招，可就在这时，异变突起！

    李哲耳中又响起了刚才那股钢索摩擦的牙酸声，只不过这次，却清清楚楚，并且声音更大了！

    他本身经过炼体之术的强化，五感敏锐远超常人，因此别人还没发觉到这情况，他就已经脸色大变！

    他抬头一看，果然发现半空中吊在威压上的倩影，娇躯突然急速下坠！

    钢索竟是从顶端断裂开了。

    而此时，感受到失重状态的渝子眉也在空中发出了一道惊慌的尖叫声。

    拍摄现场的所有人，眼见一个威压从半空中掉落下来，都吓呆了。尤其是那些剧组的女演员、女助理什么的，更是被吓得叫出声来，这场面，实在是太恐怖了。

    要知道拍摄场地可是在一片竹林，地面上可不乏尖锐的竹子根部……

    就算是平坦的地面，从这么高的地方直直的摔下来，估计也得断胳膊断腿！而要是运气不好，摔在那尖锐的竹根什么上面的，那可就悬了……

    一想到待会可能见到的血腥场面，所有人心下都是揪得紧紧的。

    李哲注意到空中的情景后，心中暗道一声糟糕，自己真是乌鸦嘴想来什么来什么。

    现在也容不得他多想，要是真这样摔下来，就是人命关天的大事了！而且，这从威压上掉下来的还是渝子眉，先不说之前帮过自己了，这这渝子眉可是自己给推到女二的位置上的，还没把人家捧红，就出了这档子事可不行……

    他瞬间反应过来，目光如鹰隼一般，闪电般扫视了一下周围的环境！

    好在这四周竹子还算茂密，他也不再犹豫，直接脚下一蹬，整个人在片场所有人的惊愕目光中，如电影中的武林高手一般，旱地拔葱，一纵身就飞了起来。

    当然飞只是夸张的说法，李哲虽然获得仙农传承，可现在境界还是太低了，根本不可能真像神仙一样。

    他借助刚才一瞬间就看好的几根竹子，矫健地用脚尖在那几根竹子上分别轻轻一点，接着反弹之力，整个人扶摇直上！

    他瞬间就升到了几米高！

    接着，李哲瞳孔一缩，急速调转灵气，灵力奔涌之下，他的身体竟然在空中来了一个不可思议的‘急速漂移’！

    接着，他伸出双手，正好捞到了渝子眉那下坠的身体！

    此时，处于惊慌中的渝子眉已经大脑当机，空白一片，整个人都是懵的，只剩下那闭着眼尖叫的本能了……

    当李哲抱着她，从半空中飘然而落时，她都没反应过来！

    随着李哲一声闷哼，脚下与地面来了一个沉重的接触，渝子眉只感觉捞着自己的有力臂膀微微一震！此时，她面上那是一个花容失色，就算是精致的妆容也掩盖不住俏脸上的惊悸。

    片场一瞬间，出现了长达十几秒的死寂。

    渝子眉半天才缓过呼吸来，惊魂不定，发现自己被人救了，只是随即她就感受到一丝一样了一丝异样……

    李哲也感觉到不对劲，自己的手，好像是按在什么不可描述的地方？又是那不可描述的熟悉触感……

    他低下头定睛一看，

    原来刚才情急之下为了救渝子眉，他直接窜到半天将对方接住，只是手接触到的渝子眉的身体部位，就有些微妙了。

    此时，他的一只手好巧不巧就按在渝子眉的挺俏上面，而另一只手，也是因为伸到了渝子眉背后抱住了她，手掌却是绕过了背后，按到了那不可描述的事业高山一侧。

    “怪不得，手感这么熟悉。”

    有过几次安禄山经验的李哲，心中忍不住还有些很不正经的想到。

    而此刻，被他揽在怀里的渝子眉自然也感受到了，心下不由得又羞又急。本来煞白一片没有血色的脸上，慢慢爬上了两片羞红。

    不过，她张了张嘴，却没说出责备的话来。

    毕竟她也知道，对方也是为了救自己，才会出现这种赧然的状况，又怎么好说什么。

    李哲自然也尴尬无比，虽然刚才是情急，可自己这动作在别人眼中，肯定是有些猥琐了。本来自己和渝子眉的关系，都被片场的人员八卦，这下更是洗不清了。

    他想要将渝子眉放下来，省的别人看到这尴尬状况，只是接着他就发现，此时片场所有人，都用仿佛是高探照灯一样的目光，在瞠目结舌的瞪着自己。

    此时所有人，没人会在意李哲和渝子眉两人之间的微妙气氛，脸色都仿佛是见了鬼一样！

    他们甚至都忘了了刚才渝子眉因为威压钢索断裂，从半空坠下来的惊现一幕！

    脑海中，全是刚才李哲平日旱地拔葱，踩着竹子几个纵身就到了半空，将渝子眉潇洒抱下来的场景！

    “这他妈确定不是在拍武侠电影？”

    众人脑海里竟然同时出现了这么一个好笑的想法。

    他们本身就在一个武侠电影的拍摄现场，却看到了真正只能在武侠片中才能看到的一幕。

    “咱们这位boss，竟然会武术？”

    这是所有人脑子里的第一念头！

    只是刚才那一幕也太扯了吧，要不是亲眼所见，估计没人会相信，李哲真的不借助任何工具，就那样平地拔起，在几根竹子上点了几下。

    接着就蹭蹭蹭，像是武侠片里的大侠那样凌空飞起？

