    轰隆隆...天地陡然色变。

    万丈的霞光升腾而起！

    激荡开的冲击，让天空万里无云！

    一道道象征着祥瑞的虚影在霞光中出现，或站或立，或是奔跑，或是嬉戏，景象祥和无比。祥瑞的虚影所矗立的脚下，便是尊高大的石碑虚影，仿若是独成世界。

    “天地福源！”

    “这就是天地福源！”

    “我靠！声势太大了吧！”

    “我们这里可是桑州边界了，距离如此的远都可以看到。”

    “恐怖啊！到底是何等的圣人开口，才能够弄出如此大的声势。”

    “我更加关心那位圣人到底说的什么，竟然让天地如此的认可，且有如此的福源，这才刚刚开始啊！”

    福源初步的开启！

    已经让所有看到的人震惊了。

    但这些人还是有着眼界的局限性。

    他们觉得福源最多绵延到自己这里。

    就如桑州边界的哪位开口，就是觉得福源在青州开启，能够让远在桑州的自己看到已经很震撼了。

    但，其实福源所绽放的万丈霞光不仅仅是桑州边界看的清楚。

    整个神牧皇朝的地界中的所有人，都是可以清晰的看到。

    空中无云的祥和天空，也是笼罩着整个神牧皇朝。

    甚至，连着万妖之国的地界都有些地方给影响到了。

    “人族！人族中又出了圣人？”

    兔霸窜出洞穴，眼中惊骇的看着万丈的霞光，感觉如此的刺眼。

    人族圣人，他们族内的记载中有着只言片语。

    百万年前人族弱小的时候，就曾经出现过三位圣人，护住人族的生存火苗。

    否则百万前妖族强势，人族早该是被它们吞吃干净了。

    但三位圣人的出世，让人族的灭亡没有出现。

    非但没有被吞吃干净！

    反而随着凤凰、神龙、白虎和玄武等神兽族群逐渐的被天地封禁后。

    人族成了天地宠儿！

    百万年中，修仙界都只是人族的舞台。

    饶是万年前掀起风云的魔祖，他的前身都是人族，只是修行的魔道之法罢了。

    人族啊！

    到底还要兴盛多少年？

    兔霸有些不甘不愿的看着万丈的霞光，心中发出无尽的感慨。

    “兔霸！你出来的还挺快！”

    乎宾也是被万丈霞光惊得从巢穴中跑出来，看到兔霸早早的到场，笑呵呵的问道：“你是想要进入青州争争这人族的宝物嘛？”

    兔霸愁心上头，无心跟着乎宾斗嘴上的便宜。

    它轻飘飘的看了眼乎宾，转身向自己的巢穴蹦跶过去了。

    人族的宝物！

    它们妖族只能看看。

    敢进入青州，说不得就有三十四位老祖强者等着。

    进去就是个死！

    谁敢进去！

    人族的宝物只能是人族拿走了。

    圣人之言出世的宝物，足以护佑人族继续兴盛下去了。

    百万年了，什么时候是个头啊！

    兔霸越想是越发愁。

    “？？？”

    乎宾看着状态不对的兔霸转身就走，没有跟着往日的和自己斗嘴，郁闷的皱起了眉头。

    它们两个平时不对付，背后的族群也不对付。

    但相互间不对付了数千年后，还真的是有点惺惺相惜的意思了。

    毕竟，兔霸也是她看得上眼的对手。

    若是兔霸突然的丧失了斗志，它往后的生活多么没意思呢？

    “兔霸！兔霸！”

    乎宾转身追过去，骂道：“你敢不跟我说话，信不信我吃了你暴力兔一族？”

    兔霸没有看它，还是低着头往自己巢穴蹦跶。

    “？？？”

    乎宾郁闷的皱皱眉头，再度追了过去。

    它们两个离去，还有许多妖兽种族的老祖还留在这里。

    若是往日，这些老祖还会乐得看着乎宾和兔霸间的争斗。

    现在则是完全没有了心情。

    “人族又出圣人！”

    “我们妖族已经落寞很久了。”

    “圣人出！非是神兽皇族能够抵挡了。”

    “不知天地禁制到何时才能够解除了。”

    “我们是不是要改变下方式了呢？不要再守着自己的一亩三分地了。”

    妖兽老祖们看着青州绽放的万丈霞光，心中也是有些无尽的感慨和唏嘘。

    它们不是不知道现在的妖族是一盘散沙！

    但没有能力去做改变！

    作为一族的老祖，谁甘愿将自己的族群的未来交到别人的手里。

    尔虞我诈才是正常和正确的事情。

    但人族现在又出圣人！

    妖族若是不做改变，只会越来越弱小了。

    但没有妖族的老祖搭茬，改变又如何改变？

    神兽皇族不出！

    妖族永远不可能凝聚起来！

    没有主心骨！

    毕竟，妖族向来认为自己的身份最为高贵。

    只有神兽皇族可以得到所有的妖兽族群认可。

    而在万妖之国的深处！

    凤凰族地内！

    数道凤凰的虚影凝聚在这片燃烧起来的火山中。

    它们睥睨天下的目光中，都是带着几分的担忧和郁闷。

    天地福源！

    竟然是关乎着圣人出世！

    被天地认可的圣人啊！

    百万年前才出现三位！

    没想到百万年后又出现一位！

    人族，你们到底还有多少的福气没有用完呢？

    天地就如此的钟爱你们？

    人族，到底比我们有什么优势！

    肉身、道法，种种都是不如我们。

    唯独是他们那恐怖的学习能力罢了。

    凤荒想到人族的学习能力，就心有余悸的看着不远处跟着凤念打闹的青韦。

    它可是亲眼看着青韦对凤凰神火的领悟越发的深刻。

    往日的凤念稍微的出手，就可以阻住青韦追去的步伐。

    现在，凤念但凡是不认真的出手！

    青韦都是无所畏惧！

    说明她对凤凰神火的领悟已经入门了。

    这才多久时间？

    两天还是三天？

    我们凤凰神火就这般简单的让她领悟的入门了？

    不可能的啊！

    凤凰神火该是我们凤凰族的独有。

    人族怎么能够领悟呢？

    难不成老祖宗留下的记载是正确的？

    凤荒不由得想到的族内的记载中关于人族的方面。

    切莫要人族来族地内尽情领悟族内神火！。

    切记，切记，切记！

    足足三个切记！

    但由于这篇记载属于私人记载，而不是凤凰族内的族记载。

    凤荒当时看到了，但并未放在心上。

    毕竟，它的内心深处也深刻的觉得凤凰神火只属于凤凰族。

    其他的种族不可能领悟和学习去。

    但青韦打破了它心中的高贵的想法。

    靠！

    老祖宗说的是对的呀！

    凤荒沉默了片刻，开口道：“凤念！来，祖父教你修行。”

    “？？？”

    青韦正领悟着凤念神火中的奥义，听到这话不免觉得有些针对自己。

    干嘛呀！

    你们凤凰族这么小气的嘛？

