    令狐冲化身的风二中和任老先生二人在牢房内，两人摆开了架势准备比剑。对于任老先生来说，自己可能如果遇上风清扬才能担心能不能胜他，对上这个风清扬的子侄辈的风二中，那是一点压力也没有的。

    　　别看自己手脚都被那精钢铁链束缚着，但是你要看对战之人为何人啊。如果此时是和自己实力相当的英雄豪杰在比武，那么这些累赘就真的是致命的！而和风清扬的子侄辈的风二中比武，自己可真的是一点都不担心的。

    　　谁又能知道自己的剑法究竟能有多高呢？在自己小的时候，就是因为父亲任霸天的要求，任我行从小就开始没日没夜的学习起各种剑法来！

    　　不仅和日月神教自己人学习剑法，后来哪怕是嵩山派，衡山派，恒山派，泰山派，华山派的剑法，自己也都学习过大部分。还有少林寺的达摩剑法，武当派的太极剑法……

    　　任我行当时把日月神教能够搜集到的所有门派的剑法招式，都系统的学习了一遍，可能差别就是他们独特的运功方法了吧。但是各种招式练到精妙，已经无需多言……

    　　到得现在，他的剑法也已经超出了前人的范畴颇多，经常会有些别人未曾想到的剑招，被他自创而出，就这样的融会贯通，集众家剑法为一身的大家，会在意一个风清扬的子侄辈吗？

    　　可是事与愿违，当任我行和风二中一对上招式，两人竟然都是奇招迭起，惊的观战的四位庄主都惊为了天人！他们往往看到二人的一招剑法，如何拆解，就需要琢磨半天才能想通二人为何如此对战。

    　　当想明白二人的这招剑法时，其实在自己面前，已经过去了不知多少招剑法了。因为窗口太小，他们往往只能两人同时观看。四人在不时地轮换着观战，可是两人的剑招仿佛无穷无尽一般，看得四人都是心惊肉跳一般！

    　　此时他们四人才明白，原来风二中在和自己对战时已经藏拙于心了！否则就凭自己现在看到的这些精妙剑法来，哪怕是自己武功再高上十倍，一样是不敌风兄弟的精妙剑法的啊！

    　　其实风二中此时已经把自己化为了空灵状态，根本就不去想自己能不能胜这任老先生了。自己此地就已感觉是剑由心生，剑招自行而出一般，根本不受自己控制。

    　　此时哪怕是换上风清扬，独孤求败来，与手脚都被束缚起来的任我行比武，他们也一样会是欣喜若狂的。因为像任我行这种级别的武林高手，同样是可遇而不可求的啊，穷极一生，能遇上几人呢？

    　　就这样，二人在这西湖底下的囚室之中，都看着对方使出来的剑法，双方都是受益匪浅。包括任我行也已经见识到了，风二中剑法中的与众不同的剑意来！

    　　此时的任我行才知道，自己真的是太过看不起天下间，别人的剑术来了！哪怕只是这个华山派的少年郎，自己想真的只凭借剑法上的招式取胜于他，也已是极难成功的事情了。如果要是那剑侠风清扬呢？他的剑法又要高明到什么地步？

    　　任我行想着风二中带给自己的薄纸之上的内容；想着自己出去后还需要必需做的那些事情；此时这里必须有一人代替自己留在这囚牢之中，方能骗过“日月神教”中的所有人！

    　　再看二人对战的招式，突然之间风格就又有所变，不仅外面观战的“江南四友没有看懂，对战的风二中更是想不明白了。因为这时任老先生的剑法并没有什么奇特之处，只是每次出招，必定有一声大吼在耳边爆响。

    　　这每次的大吼之声，必将震得风二中两耳嗡嗡作响，风二中真的是感觉的难受之极。那外面观战之人此时正是丹青生和秃笔翁，二人也被任老先生的大吼之声震的自己心中难受。

    　　二人感觉实在是有一些心烦意乱了，就把观看剑法的位置，让了出来。黄钟公和黑白子二人赶忙过去补位。就在此时，那人突然口中发出一股巨大的气浪，声音陡然巨大无比，把风二中当场就震的昏死过去。

    　　黄钟公和黑白子二人，刚把脑袋靠近了那铁门上的窗口之时，就被这股巨浪震的自己头晕目眩起来。那知道这种声音并没有因为震晕了风二中就已停歇，而是一浪高过一浪，直到把外面的这四人尽皆震的晕倒在地才停了下来！

    　　此时的任老先生，任我行才取出那纸团中藏着的东西来，原来这个硬物竟然是一个造型奇特的小锯。摊开手掌，见是一枚钢球，球上嵌有一粒小小的钢珠。

    　　那任老先生一拨钢珠，那钢珠轻轻转得几转，便拉了一条极细的钢丝出来。这钢丝一端连在钢球之上，钢丝上都是锯齿，却是一把打造得精巧之极的钢丝锯子。

    　　这把钢丝锯子却是向问天这些年来在海外商船处，花重金购得的宝物，他就是为了今日可能出现的意外才准备的。那任老先生便用这把钢丝锯弓，把自己手腕脚腕的铁环都一一锯开，他才真的脱离了牢笼。

    　　任老先生把令狐冲拉到了自己身前，两人的衣物完全调换后，同样用这铁环把他的手脚都给固定住。这铁环都是精钢打造之物，令狐冲此时内力全失，根本就掰不开这铁环的裂缝。

    　　此时这任老先生才走出这牢笼之所，他看着牢笼外面被自己震晕的“江南四友”感慨万千。而正在此时，向问天也已从外面冲了进来。原来他在棋室喝酒吃肉之时，用猜拳等手段，把陪着自己的丁坚和施令威二人尽皆灌醉。

    　　然后他就偷偷的潜入到大庄主黄钟公的琴室中，顺着内室床铺下的地道，赶到了这个隐藏严密的地牢之中。向问天看到已经脱出牢笼的任老先生，便倒头便拜。

    　　向问天口中说道：“任教主，您可想死兄弟了。这些年来，东方不败非说你是练功走火入魔，独自一人离开了‘日月神教’，他便顺势坐上了教主之位！而后便开始大肆清理教中不服从他的长老弟子……”

    　　任我行道：“此地不是谈话之所，我们二人先行离开再说。只是我还需要谋划一段时间，这位风兄弟，他必须替我在这牢狱之中待上数月才行。只是如何让这‘江南四友’不会发觉，这才是个难题！”

    　　向问天道：“任教主，您老人家尽可放心。我准备的这些书画、棋谱和琴谱，正是投其所好，可令他们四人暂时迷失心智。”

    　　说着话向问天顺手拿下自己背后的包袱，取出了自己早已准备好的字画书籍，便把这些宝物，分别放在了“江南四友”的身上。而且还把令狐冲和任我行比武用的木剑油灯都取将出来，放在了他们身边。

    　　准备好了这一切，向问天和任我行二人才哈哈大笑，便一起离开了这西湖底下的监牢之地！向问天自始至终，都没有到那监牢之中看过令狐冲一眼，自己的二弟就这样被当成了弃子，留了下来。

    　　等待令狐冲的命运到底如何，此时并不是前“日月神教”教主任我行，和光明右使向问天现在考虑的问题。他们二人现在当务之急的就是，要集结一切可以团结的力量，好一举拿回属于自己的东西！

    　　有些人视金钱美女如粪土一般，但是却穷极一生热衷于名利，他们一生都在为了自己成名成角努力着。而任我行在这梅庄地牢之中的这十二年间里，总算是把吸星大法里面的隐患都给暂时解决掉了。

    　　虽然没有得到真正的根除隐患，但是自己无论如何再修炼这门神功，也已没有了当时那种钻心刺骨的疼痛。而且再吸收别人的内力，也不会再爆发那种“酸爽”刺骨的感觉。

    　　任我行在这地牢之中被囚禁了一十二年，非但没有让他忘记了恩怨，而这一切却让他更热衷于权利场上那种刺激来！他已经立下了誓言，不能成功击败东方不败，夺得这教主之位，自己哪怕身死道消，也在所不惜！

    　　任我行和向问天一起离开之后，过了很久，黄钟公才慢慢睁开了双眼。他揉了揉自己的眼睛，才发觉自己现在正躺在那个囚禁重要犯人的牢狱之中。自己是怎样晕倒的，似乎自己已经忘记了一般。

    　　黄钟公感觉到身上似乎有一个东西，他伸手就取到了手中。当他拿到自己面前时，才发觉这个册子正是那本琴谱。当下激动的他已说不出话来。他看着身边自己的四位兄弟，赶忙叫醒了众人。

    　　黑白子身上有三本棋谱，他大喜过望，赶快拿在了手中，翻开一卷，正看到来，他看着那棋路，和童化金摆给自己的竟然是一模一样，他此时一样是心痒难耐，很想回去把玩一番。

    　　再看那秃笔翁，他身上正是那本唐朝张旭的来。他借着微弱的灯光看去，那狂草真得是看得自己血脉沸腾，当下已不能自已！现在自己只想着挥毫临摹，学习这本书贴里面的精髓所在！

    　　最后再看那丹青生，他醒转过来，身上正摆着那幅范宽的来。这幅画卷让他自己牵肠挂肚了一天，这时终于得偿所愿，躺在了自己的怀中，激动的丹青生当场就大喊大叫起来！

    　　四人放眼看去，那任老先生此时正在牢狱之中的床榻之上侧卧而眠。看来他当时说得不让自己众人打扰他的好梦，并不全是假话啊。黄钟公等四人便不敢惊扰于他，一起收拾东西准备离开。

    　　他们四人再次检查牢门，确认已经锁好。那两柄木剑，和那盏油灯也已取出，“江南四友”才真正的把自己的心放在了肚里。四人便把那盏油灯放好，便一起出了这座地牢。

    　　此时再去那棋室之中，正看到丁坚和施令威二人正相拥而眠。不知道二人喝酒怎么能喝成这个样子。那童化金和风二中二人已经不知所踪，但是四人都再检查了一下自己怀中的宝物，确认还在，就一起放心了心来。

    　　不提这“江南四友”这段时间开始潜心自己的心爱之物，此时的令狐冲却已慢慢醒来……

    　　预知令狐冲在这牢房之内有何奇遇，那任我行和向问天会不会回来救他？请听下回分解……

