    　　星芒。

    　　暗器武技，各种暗器手法还有配套的暗器。

    　　修炼到圆满，面对没有移动的目标，百发百中都是小意思了，据说瞬息千手散发出千道星光。

    　　所以称做星芒。

    　　看着这介绍，杜文也感觉有点夸张了。

    　　千手。。

    　　如果按照他现在的情况，一秒能够挥出百来拳就已经差不多了。

    　　到后面，想要提升其实是非常困难的事情，基本上也没有人会在这事情上废什么功夫。

    　　而，瞬息飞射出千道星光，那或许真的有人长出一千只手或许可以。

    　　一拍手，然后长出一千只手，然后，啪啪啪就飞出去。

    　　看完这介绍，可能这武技也没有什么危险恐怖的地方，这次柳老爷子也没有警告什么，这里面大量的药液和锻炼胫骨，软手膏。

    　　各类暗器，刀，标，锥，基本上都有。

    　　都是这的武技搭配的配套的。

    　　真正一本晚上的搭配的武技。

    　　如果武者真正使用起来，或许是真的比起枪械什么的恐怖的多吧。

    　　不过就是这东西啊。

    　　费飞镖。

    　　杜文想到这问题，哪怕他能够飞出千道星光，他也带不了这么多东西啊。

    　　由此可见。

    　　这武技的作者，是在吹牛。

    　　尴尬的想了一下，杜文倒是没有去多郁闷什么。

    　　哪怕对方的比喻有点夸张，这武技的用处是实实在在的。

    　　学了这个有了暗器，可比起大部分的枪械要轻松多了。

    　　他也有远程攻击的手段了。

    　　原本在学习完铁甲功之后，他就有学一门暗器的想法。

    　　毕竟这可是对付现代化枪械的好武技。

    　　看了两门武技，杜文都十分的满意，而对于最后一门武技。

    　　他也没有什么嫌弃的。

    　　崩山拳。

    　　一看名字就知道是拳法咯，还什么一拳崩山。

    　　倒是跟之前的武技一样，依靠的是力量，修炼下去，他这臂力肯定十分惊人吧。

    　　这爆发力，估计也会新增不少什么。

    　　算是给之前的拳法多增添一些打法和套路。

    　　对此，杜文只能说有多余的技能点就学了，如果没有就先等等。

    　　主要是，现在这情况，还是无相决和星芒。

    　　更吸引他。

    　　特别是无相决。

    　　他现在想要打破现在这僵局，这什么都不敢做的局面。

    　　这无相决，他必须修炼。

    　　只有修炼了这无相决，他才能够有其他的“身份”，做很多的事情，才不需要那么的畏手畏脚。

    　　“系统，提升无相决。”

    　　没有多浪费什么时间，既然想了，那就去做，对于这功法，杜文可是期待得很。

    　　特别是在看了这三本功法之后，他也确定了，这些东西难怪可以进入那柳老爷子的库房。

    　　多多少少算得上是珍藏吧。

    　　虽然很多的都是复印品，但这武技的稀有和珍贵，还是肯定的。

    　　当然，危险还是有的，特别是这无相决。

    　　现在他也没有时间去修炼这无相决入门了，其他人，都不知道多少人修炼连门都入不了，他现在能开挂，自然是开挂好。

    　　之前只是因为想剩下一点技能点。

    　　现在，这无相决，值得，没有这个必要，就这么简单。

    　　【提升完毕，【无相决】（入门）】

    　　“疙瘩，噶擦。”

    　　查看着系统，在第一时间杜文就得到了提示，而紧接而来的就是疼痛。

    　　没有错，就是疼痛，跟之前其他的功法提升不一样，其他的功法是畅快舒服，哪怕有点时候确实是会有一点像是抽筋一样的痛感。

    　　但其实那种抽筋的感觉其实也是挺畅快的。

    　　而现在不一样，痛，就完全是痛，什么抽筋啊，什么都是比不了的。

    　　现在的杜文，感觉自己全身的肌肉根骨都被拔出来晒了一下，还晾了一下，就那些筋皮啊，也是一样，直接给杜文洗了一遍。

    　　全身，没有一个不痛的地方。。

    　　“啊啊。。”

    　　没有血液，但这疼痛感已经让杜文不自主的痛疼呻吟了几声，这还好是家里没有人，不然的话，现在都不知道要说什么了。

    　　不过现在的杜文已经没有心思去想那么多了。

    　　“扑通。。”

    　　疼痛到麻痹，而且还不知道要持续多久，而杜文整个人也直接摔到在地，在地板上折腾了起来。

    　　他可以感觉到自己身体的变化，原本坚硬硬化的肌肉和骨骼被撕裂，而且，仿佛还强化了一般，更加韧性有特质了。

    　　整个身体，内部，就像是重组了一样，就连内脏都是，增强了许多，但这疼痛是由内到外的。

    　　全部都是，在这一刻，杜文甚至都想过，是不是死了算了好一点。

    　　感觉就以前听说过的刑罚，凌迟，都没有这么惨。

    　　现在身体之中的骨头和肌肉自己到处乱动，仿佛是在雀跃什么，等待自己的进化。

    　　现在杜文甚至可以感觉到了，整个身体都进化了。

    　　唯一的坏处就是痛，痛到杜文想要自残，痛到杜文想要自杀。

    　　痛到杜文想要转移注意力都做不到，按照现在这情况，估计是哪怕昏迷了，都会被直接痛醒吧。

    　　到最后，杜文瘫倒在地上，眼睛都有点翻白眼了，此时他已经没有什么意识了。

    　　只是能够感觉到自己身体的那种麻木的痛，动是动不了了。

    　　整个身体在进化，而现在杜文已经没有什么感觉了，操控不了，身体只会自己进化，最多就是随着疼痛，身体自己不由自主的抽搐。

    　　抖动。

    　　现在这种时候，保持着意识，杜文一直都没有办法真正昏迷过去。

    　　享受着这次的痛觉，感觉享受在地狱走了一趟十八层地狱的酷刑一般。

    　　什么都没有做，或则说什么都做不了。

    　　现在这时间，可以说是度秒如年，甚至可以说，每一秒，杜文都感觉是过了一个世纪。

    　　一秒的时间，现在杜文可以感受到无数种的体验，这无数种痛觉，各种奇形怪状的痛，仿佛就是在刺激着他。

    　　痛着痛着，杜文甚至是可以感受到，各种不一样的痛。

    　　就像是味道一样，有鲜的，有咸的，有香的，有辣的，有甜的，各种各样的味道，就像是各种各样的痛。

    　　有钻心的痛，有深入骨髓的痛，又被人用针扎挑逗的痛，还有那被火烧，被冰冻的痛，窒息困难的痛。

    　　这一起，真让人想窒息，而又窒息不了。

    　　				

