    第374章被休

    今天是五一劳动节，生产队也放一天假，加上串休一天，这个五一节放假两天。当然学生也是。

    这天早晨，小木又是最后一个起床的，等她出来之后，院子里的活都干完了。

    天气清凉，早饭已经摆好了，小乔见小木起床了，就喊他：“小木，今天过节，大家都等着你呢，赶紧过来吃饭。”

    小木在空间里都吃完了，但是不得不和大家一起再吃一点。

    吃饭间，葛军问小木这个五一节放假两天，她要不要去打猎。

    小木还没这个打算，再说小木打猎的时候，她不喜欢和别人一起去的，那样她会很不方便。

    所以在葛军问小木的时候，小木先是一愣，接着迟疑了一会儿，就见葛军有点尴尬的说道：“我们几个知青想去老山羊沟子去打几只山羊，想借你的猎枪用一下。”

    小木这才明白他的意思，马上答应他猎枪随便用，只是要小心点，老山羊沟子毕竟不是很近。

    私下里，小木又问葛军，是不是还和黑市有联系，葛军点了点头。小木又警告他，如今形势挺紧张的，可别让人抓着了，给人留把柄。

    葛军虽然觉得很奇怪，但是又觉得小木有上层的关系，自然知道的多，赶紧道谢答应。

    葛军在几个知青到来之后，就拿着猎枪和那几个人一起出去了。

    而小木、小乔和苏暮云就在院子里干活。

    已经春天了，马上就进入夏季了，冬天的衣服都换了下来，该洗的洗，该晒的晒，该缝的缝，三个人一起还是忙得不亦乐乎。

    小白龙被葛军带走了，所以院子里就三个女孩子。就在这时，大门外有人敲门，随着“砰砰”的有节奏的砸门声，有人大叫：“关小木，开门！”

    “是顾九宝大侠，我去开门。”小木说道。

    门一打开，进来了三个人，前头的是九宝，金蛋和毛蛋跟在她身后。

    “小木，我也来了。”毛蛋开心的跑过来，凑在小木跟前道。

    “毛蛋，可不是好久没看见你了，听说你是苏家屯子分校的学霸哎。”说完，小木忍不住的笑。

    “呵呵呵，别瞎说，我哪有？”毛蛋笑嘻嘻的说道。

    如今的毛蛋已经不是四年前的毛蛋了，长高了，也帅气了，也不像小时候是个吃货了，即便是想吃，也会表达的很委婉。用他老姑奶的话说，就是：越来越狡猾了。

    “哎，关小木，你咋没去打猎啊？我听说葛军他们去老山羊沟子打猎去了，你咋没去？小白龙跟着去了？”金蛋问道。

    “嗯，我没去，他们都是知青点的知青，人家想打点猎物打打牙祭，我跟着去凑啥热闹。”小木道。

    “你俩别吵吵，我还有话说呢。”九宝道。

    “你能有啥大事儿，十有八九是苏金华那点破事儿，你们女人真是奇怪，就是不能不讲究别人？”金蛋道。

    “不讲别人见自己啊？你赶紧走吧，看见你不烦别人了。”九宝道。

    “那你们中午吃烤肉吗？”金蛋问道。

    “没打猎呢，没有新鲜肉，恐怕不能烤，今天还有别的肉吗？”小木问小乔。

    “只有腊肉和腌肉，没有鲜肉。俺们中午吃干炒腊肉，你来吧。”小乔笑着说道。

    “有腊肉也行，中午我来蹭饭。”金蛋说完，拉着毛蛋就走。

    毛蛋使劲挣扎，不想跟着他走，他还想着和小木聊天呢，却被金蛋生生的给拽走了，一边拽一边还教训他弟弟：“你不要一天到晚的跟老娘们混一起，没出息······”

    “金蛋，你个王八犊子，谁是老娘们？看我不打死你！”说着，九宝就要追出去。

    “算了算了，你追出去也跑不过他们，左不过中午他还来，你再揍他一顿就是了。”小木笑着死死的把九宝拽回来，开玩笑，她很着急知道苏金华事儿呢？顾九宝要是追出去，不知道啥时候能找回来呢。

    九宝被小木抓回来，几个人刚刚坐下，就见有人推开院门。刚才几个人出出进的，小木就没关院门。

    “谁啊？”小乔问了一句。

    “我，还能是谁？你桂花婶子。”外面人还没进来，先报名号。

    “哎吆，桂花婶子，你能出来了？”小木几个人几乎差不多一起问道，也都纷纷站起来，迎了出来。

    “我的天！桂花嫂子，你家小妞妞能抱出来了？”九宝当先上前，仔细的看着桂花婶子怀里的小妞妞，发出感叹道：“你家小妞妞好漂亮啊！”

    “妞妞，赶紧谢谢九宝小姑姑的夸奖。”桂花婶子眉开眼笑的说道。

    “我也要看。”小木叫着。

    “咱们先让桂花婶子坐下，然后大家一起看。”小乔笑着建议道。

    “就是就是，桂花嫂子赶紧坐下。”大家都说。

    “小妞妞是不是见不得风啊，咱们大人坐外面不怕，小妞妞恐怕不行，咱们进屋吧。”小乔到底是大几岁，知道的多，就建议道。

    “进屋进屋，看妞妞。”小木道。

    几个小女娃子，簇拥着桂花婶子母女就进了小木的东屋。

    “嫂子，你现在就把小妞妞抱出来，要小心受风啊，包严实点。”九宝道。

    “包的够严实得了，我这是老蚌生珠，在家里都捂了四个月了，可憋死我了，这天暖和了，怎么不得出来闲散闲散？”说完，桂花婶子又冲着小木道：“小木啊，就咱们两家住的近，你可别嫌弃婶子来叨扰啊。”

    “桂花婶子，咱们可是说话算话啊，没事你就来，俺们欢迎着呢，说好了，抱着小妞妞来啊！”小木道。

    大家都笑着应和。

    “哎？我刚才听你们说苏金华的事儿，是真的吗？”桂花婶子不愧是苏家屯子八卦小能手，坐下之后的第一件事，不是她家孩子，而是先八卦。

    小木忍不住问道：“呵呵，苏金华怎么了？”

    “我也听说苏金华被人家休了，现在回队长家了，为了这个事儿，队长家打的鸡飞狗跳的。”桂花婶子贼兮兮的说道，感觉桂花婶子挺高兴的。

    “我来小木这里正想告诉她这事儿呢，可不是被休回来了么，确切的消息是：苏金华那坏东西虐待人家前窝的两个孩子，别赶回来了，人家扬言不要她了。”九宝笑眯眯的说道。

    “那后娘虐待前窝的孩子，那不是老黄历了？怎么她虐待出事儿了？是不是她太蠢？”桂花婶子忍不住笑着问道。

    (本章完)

