    “再攻击片刻，这座阵法必然破碎，加把劲！”一号岛的何尘，尤为激动。

    众人都卯足了劲，疯狂的爆发攻击打向大阵光幕。

    叶辰的气势，也于此刻，陡然攀升到了极致，一抹疯狂之意，浮现在他的眸光之中。

    “死亡，开始！”

    一声轻喝，从叶辰的口中发出。

    紧接着，他那汇入一个个阵眼内的力量，猛然爆发。

    柳慕白布置的这座杀阵之力，顷刻间，犹如洪流冲溃大坝一般倾泻而出。

    圣境强者的法则之力，在这杀阵的爆发之下，都显得渺小无力。

    无所不在的法则之力被冲击的破碎。

    恐怖的风暴，席卷向四面八方。

    法相境的武者，触之即死，没有半点抵挡的可能。

    一个又一个圣境的强者，也在这风暴之中受伤，陨落。

    叶辰站在阵眼处的安全区域，看着毁灭一切的风暴肆虐，他的内心，毫无波澜。

    屠圣……还是和以前一样，没什么特殊的感觉，索然无趣。

    待得这座杀阵掀起的风暴平息。

    原本的十二个圣境，只剩下了四个。

    何尘，周百川，苗群风，以及一个老东西。

    饶是这四人，也都受伤不轻。

    叶辰那冰冷的眸光中，杀机迸发，瞬空剑法立刻施展开来，身形直接从原地消失，刹那间便出现在了周百川的身边。

    现在，阵法已经快要破碎。

    想要再激发阵法的力量杀敌，明显已经不够时间准备。

    剩下四个而已。

    杀出去，主动出击！

    “周岛主，小心！”

    何尘大喝提醒。

    “找死！”

    周百川面容狰狞，反手一掌拍出狂暴的法则之力。

    叶辰冷哼一声，本源世界中的天魔气也随之汇入灵武合一的力量体系之中，一剑力劈，龙凤浮现于剑光之中，强势撕裂周百川的法则之力。

    “轰轰！”

    龙凤剑气，冲击在周百川的身上，周百川的肉身炸出一大片血雾，身形如同断线风筝一般往后倒飞。

    这一幕，深深震撼了何尘等人。

    哪怕周百川在叶辰刚才爆发杀阵的威力中身负重伤，可他终究是圣境中不算弱的存在，竟然被叶辰一剑劈飞，伤上加伤。

    这……太不可思议了！

    “杀！”

    何尘怒喝，携火焰法则冲杀向叶辰。

    苗群风，以及另外一个圣境老者，也全力爆发，欲要立刻镇压叶辰。

    叶辰心念一动，半圣兵棒槌以及半圣兵镇天宝塔，同时飞出，打向苗群风。

    与此同时，三十六把极品道剑，化无极星辰剑阵，攻向何尘，而且，一把圣剑紧随其后融入无极星辰剑阵之中。

    唯有那圣境老者，不受阻拦，杀到叶辰身边。

    老者神色阴沉，五指如钩，法则的力量，在他的指尖凝聚，显得尖锐无比，阴狠歹毒。

    叶辰不再追击那倒飞出去的周百川，他脚踩金光，猛地一个转身，挥剑横扫而出。

    “轰轰轰轰轰……”

    一连十道巨大的轰鸣声响起。

    十大洞天浮现。

    其中，已经有七座洞天内蕴养了洞天真意！

    这一幕，不仅惊呆了那圣境老者，何尘苗群风以及周百川，也瞪大了眼睛，不敢相信这是真的。

    十座洞天……

    从未听说过的奇迹！

    而且，有七座洞天蕴养出了洞天真意，每一种洞天真意，都透着一股恢宏强大之感！

    十大洞天齐出，无敌剑气真意，鲲鹏真意，雷麒麟真意，大日真意，明月真意，神龙真意，凤凰真意，七种真意的力量，也猛然间涌入在叶辰那横扫出的剑锋之中。

    这一剑的威势，于顷刻间，暴涨了无数倍。

    辉煌绚丽的剑光，照耀的那圣境老者都睁不开眼！

    “唰！”

    圣境老者的肉身，被叶辰这一剑拦腰斩断。

    十大洞天，七种真意的力量，肆虐绞杀，这名圣境老者分成两截的肉身化作血雾在空中飘荡。

    “死！”

    叶辰暴喝，灵武合一的力量再一次爆发开来，将那圣境老者没来得及遁走的神魂淹没。

    成功击杀！

    虽然这一次依旧有柳慕白的杀阵先击伤对手，但也算得上是叶辰第一次硬碰硬正面屠圣。

    一股豪迈的情绪，于叶辰的心头激荡，他不做丝毫的停留，脚踏金光而去，刹那间又出现在了刚稳住身形的周百川面前。

    “噗！”

    叶辰一剑刺出，锋锐的圣剑，瞬间洞穿周百川的眉心。

    剑光爆闪，星空异象浮现，随后星空坍塌，化作了恐怖的漩涡黑洞，将周百川的身体直接吞噬进去。

    眨眼时间，周百川，死！

    以强大的力量轰飞叶辰那无极星辰剑阵的何尘，心悸不已，一时之间，竟然不敢再攻向叶辰。

    被半圣兵棒槌以及镇天宝塔轰了一阵的苗群风，大口咳血，狼狈的飞到何尘的旁边。

    两人的神色，都无比复杂。

    叶辰的强大，完全超出了他们的预料。

    “你隐藏的底牌还真的够多，但也只能如此了！”何尘咬牙切齿的怒吼。

    他们来了那么多人。

    一大半以上都是被叶辰以杀阵解决。

    然后叶辰正面击杀了两个，但那是因为叶辰突然爆发杀了个措手不及。

    叶辰持剑而立，十大洞天在他身边轰鸣。

    以一把圣剑为核心，以三十六把极品道剑为基础的无极星辰剑阵，飞舞穿梭，掀起阵阵呼啸声。

    镇天宝塔悬浮在叶辰的身体上方，垂落下一道道厚重的光芒。

    半圣兵棒槌，则漂浮在一边。

    这种状态下，天地圣体都没什么用处了，也就只剩下最后一张底牌，便是那至强神通永恒金身。

    苗群风，不足为惧。

    倒是那何尘，真的挺强。

    但不管怎么说，拼命都得干死他。

    这家伙不死，自己的秘密马上就会传的天葬海人尽皆知！

    何尘道：“苗岛主，全力爆发，牵制住他片刻，我来将他镇压。”

    显然，何尘这是需要一点时间准备大招了。

    苗群风一咬牙，道：“好！”

    叶辰也做好了拼命的准备。

    就在这时。

    异变陡生。

    轰隆一声巨响，一只大手掌，凭空出现，拍向何尘与苗群风。

    两人的脸上，浮现无边惶恐，他们根本连逃都无法逃，便直接被那巨大手印拍翻。

    紧接着，巨大手印一捏，何尘与苗群风便如同小鸡仔一般被提了起来，动弹不得。

    离开一段时间的老王，身形一闪出现在了叶辰的旁边，道：“直接杀了，还是留着折腾折腾？”

    何尘与苗群风，满脸的难以置信。

    这个突然出现的家伙，绝对是帝境无疑……

    叶辰竟然有帝境大佬保护……

    松了一口气的叶辰，脸上露出一抹笑容，道：“两个圣境而已，没什么意思，捏死就行。”

