    由汽车摆成的大型迷宫，每一辆车内都堆满了重物，车轮被死死的钉在地上，确保不会被丧尸推倒，这座迷宫里有很多处是被单独分割出来的空地，被车辆尾相连形成一个个围成圈坐落于不同的方位，圈内的车与车之间留下了几处空隙，只能供一人通过，那些被楚涵分配成小组的人就站于这些圈内，十到十五人一组，全部紧紧抓着武器。

    迷宫占据了整块地方，很壮观，就像凭空拔起。

    再向前延伸，入口就在前方的公园，那一大片的泥土地带，有十几处正在冒着丝丝白烟，泥土上摆着什么东西，但并不太清楚，但可以清晰的看见每一处冒着白烟的地方都连着一条绳索，直穿向迷宫内。

    那些绳索充满了汽油味，上面有着不同的标签，全部都是abcd之类的字母，陈少爷正站在一边手举火把，静静的等待楚涵令。

    程贤国、叶辰和悦子等人都站于货车顶部，举着枪，尚九娣和白允儿也是同样如此，洛小小就紧紧的挨在楚涵身旁，同样举着枪，每一个人都被分配，没有一人是空闲。

    所有人都安静的等待，整个基地只能听到越来越近的丧尸嘶吼声。

    楚涵站在那辆最高的车顶上方，右手的斧头垂落而下，左手静静的握着扬声器。

    他是这场战役的总指挥，没有部署，没有护卫，没有精良的装备，也没有训练有素的士兵，连身上最右一把手枪也被他分了出去。

    这场战役，只有他一个指挥，所有人只听从他一人的号令。

    他们只有七百多人，对面却是数以万计的丧尸，若是被人知道楚涵竟然想用七百人干掉接近两万数量的丧尸，一定会认为他疯了，并且疯的彻底，巨大的数量差几乎已经预示了结局，这七百人会被吃的干干净净。

    但是楚涵不会退缩，并且他相信他一定会赢！

    对面的敌人，不过是一群没有脑子的行尸走肉！

    时间一分一秒的过去，众人屏息凝神，对面的尸潮越来越近，它们一拥而上，带着一股浓烈的腐臭味，腥臭的大嘴里獠牙带着黄脓或黑血，森白的瞳孔在大半天里更加清晰可怕，它们的衣服破烂不堪，皮肤又皱又腐烂，步伐机械蹒跚，越来越近，它们走到那个公园了！

    那是基地用来种地的地方，一颗颗菜叶子被丧尸们踩碎，留下一地的腐肉和黑血。不少辛勤耕种的人牙齿咬得咯咯直响，那是他们的食物，再过几个月就会有收成，现在却被这群丧尸践踏成泥。

    全毁了，全部被毁了！

    丧尸群越走越近，拥挤着，密密麻麻的走在公园里，向着小区的前方进。

    “a区，引爆！”

    楚涵响亮的声音忽然从扬声器内出，他就站着指挥台，提拔的身姿站的笔直，迎风而立，手握铁斧，面容沉着冷静。

    远处独自站着的陈少爷立即将手中的火把点燃标有a字母的绳索。

    滋

    浸有汽油的绳索立即被点燃，像是一条火龙般在迷宫里燃烧蔓延，度极为迅的向着远处窜去，很快，那条绳索就已经烧到了公园处的某个冒着白烟的点。

    那里是无数的丧尸，正拥挤在一起往前走。

    火焰一路燃烧，受热。

    轰！

    巨大的爆破声突如其来！

    大地猛地一颤，声音震耳欲聋被传开了很远，连小区最里面的一幢楼都能听到，a区那处地方瞬间就被炸得泥土翻起，无数的头颅和内脏一冲而上，在空中像是被炸开的礼花，然后哗啦啦的落下，乌黑密密麻麻的丧尸群整个凹陷了一大块，残肢断臂到处都是，尸体多的瞬间黑血爆满将泥土都浸染成了沼泽。

    楚涵静静的望着那处消烟，嘴角的笑意极为张狂。

    a区已爆，目测丧尸死亡数量为七百。

    震惊，在所有人心中蔓延。

    足足七百数量的丧尸，被一瞬间炸死了！

    程贤国不可置信的瞪大双眼，说实在的，这场爆炸太直接太暴力了，楚涵他是怎么做到的？他到底在那里埋了什么？大量的地雷？不对啊，他们根本没有收集也搞不到！

    叶辰也是惊得面部开始抽搐，一向面瘫的他已经因为楚涵歪了好几次眼镜。

    “我靠！我靠啊！牛逼！”悦子兴奋的大叫，魁梧的身躯恨不得在车顶跳个舞。

    在汽车围成的圆圈内的七百人激动的手舞足蹈，他们从缝隙中看到了，虽然看的不清楚，但是爆炸如此显眼，飞起的丧尸尸体不计其数，很多人拥抱在一起大哭或是大笑，太震撼了，太强有力的爆炸！

    白允儿轻轻一撩丝，望向楚涵的冷媚的眸子异彩涟涟。

    尚九娣双颊绯红，心脏咚咚咚的直跳，不愧是她看上的男人。

    陈少爷狠狠的甩了甩手臂，表情兴奋的让他脸上的肥肉不停颤抖：“干！”

    洛小小在楚涵身边努力压制着想要一蹦而起的激动心情，她不能在这么关键的时候打扰楚涵哥哥。

    站于指挥台上方的楚涵脑海中不断计算着时间，刚刚炸的有点早，几秒钟的误差让本该是一千丧尸同时死亡的爆照被生生减弱到了七成。

    不过没关系，他已经把握节奏了。

    a区的爆炸并没有让这群没脑子的丧尸有惧怕的心理，它们很快填补了那块空缺，将自己的同类无情的踩在脚下，无数的残肢断臂陷入泥泞的土地里，一双双腐烂的脚从上面踏过，粘黏着凝土黑血和腐肉的混合物，它们毫无知觉，依旧机械的向前走，口中出饥饿的叫声。

    “b区，引爆！”

    楚涵的声音再次从扬声器内响起，从容不迫之中带着无尽的威严和野心。

    他要赢！

    赢这场战争！

    滋

    标有b字母的绳索被陈少爷快点燃。

    轰！

    爆破声再次响起，这一回，丧尸的死亡数量为九百。

    残肢断臂冲天而起，高高的在空中绽开，从远处看一点也不恶心，很绚烂，就像是打响了战争，又预示着胜利即将来临的礼花！

    连续的巨大爆炸声让躲进小区内的一百人，以及那没有能力参加战斗的两百老弱妇孺都同一时间趴在了窗户处，这里的视角很广，可以清清楚楚的看见下方的场景。

    无论是迷宫，还是远处那堪称奇迹的爆炸。

    ...