    两人一拍即合，很快就把这种好酒起名叫做“茅台酒”了。他们不知道的是，这“茅台酒”的大名，不仅火遍了京城，火遍了全国，而且最后成为了全中国最好的名酒！

        “茅台”还超过了“杜康”、“西凤”、“汾酒”……这些历史名酒，成为华夏的第一品牌！而身为这一切的始作俑者的杨修，“赛金花”和“茅十八”却都渐渐的被世人忘记……

        包括“茅十八”为了仁怀县百姓，冒死斩杀数十丈巨蟒的英雄事迹，也渐渐在历史的长河中，再无波澜。更别提化名“茅十八”的大英雄“胡斐”了，而在“赛金花”心中，最深处始终都有一个用酒葫芦豪饮“茅台”酒的“他”……

        程灵素可不喜欢自己的大哥“胡斐”，天天被一个叫做“赛金花”的美女记挂在心。所以到了第七天，当千年人参的最后药效全部被两人吸收完毕，两人在第八天一大早，就出了山谷，直奔“醉仙居”而去。这个时间点，正好和“赛金花”错开。

        两人来到这里的“天字号”客房，把义父平阿四给接了出来。那个身为“店小二”的伙计，负责接待陈勇三人。他看向陈勇和程灵素两人的目光，满是崇拜之意。程灵素想起了什么，看着这个店小二面露微笑。

        程灵素说道：“这位小二哥，这么多天来，多谢你帮忙照顾我家公公，小女子在这厢有礼了。还不知道你的尊姓大名，如何称呼呢？实在是失礼了。”

        那店小二说道：“茅夫人，尊姓大名我可不敢当。小人名叫孙强，能够照顾茅老爷，也是小人的福气。茅大哥真乃天神下凡，也只有他这样的大英雄，才能够铲除这条‘蛟龙’，为民除害啊！”

        程灵素说道：“我怎么听说你暗恋‘赛金花’赛老板多年了？到现在也未曾向她表白。只是在她危机时刻，才出手救过她一次，你痛打了恶人张邦昌，就她于危难之中。可是孙强啊，你既然喜欢赛老板，为何到现在，反而退缩了呢？

        爱情是需要自己争取的，光靠等待，好姑娘也会飞走的。而且‘赛金花’如此优秀，你需要大胆追求她，才可能有机会抱得美人归啊！你们的‘醉仙居’已经迎来了最好的发展时机，现在才是机会与机遇并存的时候。

        孙强孙大哥，我看好你哦！在这场酒楼蓬勃发展期间，光靠一个‘赛金花’，还撑不起这么大的生意。一个女子能力再强，也需要一个臂膀依靠。能不能脱颖而出，能不能在接下来的商战中力挽狂澜，就看你的手段了。

        笨鸟先飞，我看孙小哥你也不笨啊？只是喜欢隐藏自己的实力而已。现在你就多做些这方面的功课吧，想办法为‘醉仙居’多做些贡献，这样‘赛金花’才可能成功孙夫人的！

        杨修杨县令这段时间就要去京城推广‘茅台’酒了，能不能把握住这次机会，就看你自己的表现了。就说是我‘茅夫人’说的，我希望你随他一起进京城，推广‘茅台’酒。现在就看你敢不敢随杨大人进京城了！”

        店小二孙强暗自下了决心，他答道：“茅夫人，我孙强都记下了，为了‘赛金花’，让我做什么都可以的！再见到杨县令，我定当和他谈起此事，不就是进京城吗？我孙强不怕！为了‘醉仙居’能够更好的发展，为了‘赛金花’，没有我不敢做的事情！”

        孙强吩咐人和他一起，给陈勇的马车上装满了成坛的“茅台”酒，这才把他们送到官道之上。他看着远去的马车，在身后不住的向着马车上的三人挥手道别，这个时候孙强已是热泪盈眶。

        因为程灵素的一席话，给了孙强奋斗的目标，让他把握住了“醉仙居”发展的方向，才有了后面的店小二逆袭白富美的传说。而且在他的运筹帷幄之下，“赛金花”才有机会把“醉仙居”，开遍了整个川贵之地！

        “赛金花”在山谷之内找不到陈勇夫妇，自然十分着急。她召集自己的手下，命令所有人都和自己一起，到山谷里面找寻！可是却一样没有找到“茅十八”夫妇，到这个时候，她才知道，二人这是不辞而别了。

        可是和她来取山泉酿酒的大师傅，却无意中发现，“茅十八”夫妇练功的小溪旁边，这两眼温泉流出来的水质更好。最后“茅台”酒大卖，火遍全国后，就是因为有了这两眼山泉，才能够供得起“茅台”酒这么庞大的需求的。

        “赛金花”心急如焚，急忙带人赶了回去。这才知道，“茅十八”已经携夫人与“茅老爷子”一起，离开了“醉仙居”。“茅十八”究竟是谁，他为何会路过仁怀县？他们一家三口这是要去哪里？

        这一切“赛金花”一概不知，这也成了她一生的遗憾。即便最后“醉仙居”开遍了川贵之地，“赛金花”也没有再遇到过“茅十八”本人。但是“赛金花”一样相信，这辈子还会与他再次相遇的。

        哪怕“赛金花”嫁给了店小二孙强以后，两个人幸福的在一起生活了一辈子。但是在“赛金花”内心深处，一直留有一个人的影子。这个人直到她老去时，依然是年轻时，大口豪饮“茅台”的英武之气……

        陈勇三人驾着马车，一路南行。平阿四对陈勇捕杀大蛇遇到的凶险甚为担心，但是对于他肯为仁怀县百姓舍生忘死的行为，却又是大加赞赏，夸他有乃父之风。

        更对程灵素好感倍增，因为不管再凶险之地，程灵素都一直是陪在陈勇身边的。这一切又让他想起来那个时候，在风雪中，陪着大侠胡一刀死去的胡夫人。和自己内心深处永远放不下的女人“潘玉莲”……

        一路之上，三人穿过无数山林河滩，这日来到大娄山脉。三人驱车在山道上行走，这条山路越发的险峻。山路两旁的树林中，时不时的有飞鸟成群结队的飞行，和一群群的猿猴，在山道两旁出没。

        三人正行进间，就感觉到前面的飞鸟和猿猴成群结队的向自己后方逃窜，似乎前方有什么危险出现。陈勇一路之上杀过不少猛兽，包括数十丈的巨蟒都不在话下，自然不会害怕。

        陈勇驱车向前，程灵素在车厢内说道：“大哥，还是小心为妙，安全第一啊。”

        陈勇看了看腰间的冷月宝刀说道：“二妹，你就放心吧，有我一人一刀在，管它山中猛兽如何厉害，我都让它们成为我们的美食！”

        程灵素不由得莞尔一笑，她心知大哥这段时间武功大进，一直没有机会试验自己的武力值，现在正是心痒难耐的时候。自己说什么，他也不会听的。更何况程灵素也相信，这山间的猛兽，再厉害也不可能伤得了大哥的。

        马车正行进间，山道旁边的丛林中，有人大喊：“救命！”程灵素心知陈勇的意思，便说道：“大哥，你前去救人吧这里一切有我。”

        平阿四一样督促陈勇前去救人，陈勇心知二妹的本事，有她在，一定可以保证义父的安全。他便答应一声，转身冲下了官道，进入旁边的山林之中。

        陈勇寻声赶去，就看到七八只大野猪，正围着一颗大树乱转，大树上趴着一个人，他已经吓的面如土色了。原来这群野猪一直在撞这颗大树，那大树被野猪撞的左右乱晃，有种摇摇欲坠的感觉。

        那人手持弓箭，在大树上向下射着野猪，那人的弓箭，根本就射不透野猪的皮！这些野猪皮毛上都沾满了松树脂，和小石块，加上各种的泥土砂石，普通弓箭，除非射中要害，其他情况下，很难对这些大型野猪造成威胁的。

        陈勇一出现，这群野猪就看到了他，但是野猪并没有攻击陈勇的意思。它们还是围着那颗大树在转，用身体在不停的撞击大树。很显然这个人得罪了野猪，要不然它们也不会非要赶尽杀绝不可。

        陈勇看到这七八只野猪真是高兴极了，自己终于有了练功的对象了。陈勇大踏步走向野猪群，而且连腰间的宝刀都不拔。很显然，陈勇就是要利用这群野猪，来验证一下自己的功力，到底提升了多少。

        那些野猪看到陈勇非但没有离开，反而向自己这里走来。那野猪也不是吃素的，一只青面獠牙，重约三百多斤的大野猪，再也忍耐不住了，冲着陈勇便冲了过来。

        那树上之人见到这种情况，赶忙大声喊道：“朋友，你快逃走吧，这群野猪极其厉害。我们部落被这群野猪骚扰急了，我才挺身而出，要猎杀它们。可是它们太过厉害了，我数箭命中野猪，也只射杀了一头而已。

        最后我只能爬到树上，暂避其锋芒。朋友你一个人，根本不是这群野猪的对手，你还是赶快逃命去吧，想必野猪也不会追杀你的。”

        陈勇笑着说道：“你放心吧，我会救你下树的，我先试试它们到底有多厉害，然后再用刀杀之！”

        那野猪才不管三七二十一，对着陈勇便撞了过来。野猪口中的獠牙锋利无比，如刀一般，闪着寒光。陈勇飞身跃起，一脚就踢在野猪的脑袋之上。陈勇的全力一击，也不过把野猪踢的飞出七八丈远。

        这野猪晃了晃身子，又战起来了。它发出低吼声，那一群野猪都发出低吼声。然后就见到，这群野猪分而围之，把陈勇围在了中间。很明显这群野猪，就是要杀了陈勇，根本不给他逃跑的机会！

        预知陈勇能否力敌野猪？这树上之人到底是谁？欲知后事如何，请听下回分解……

    

