    又看了神念陌骑在身下的那人一眼，恨铁不成钢：“看你衣着也是一位神君吧？居然让个孩子骑在你头上！这还真是奴性不改！我告诉你，云家早完了！云家的这些殿下早就不值钱了，你再这么跟着他没好处……”

    那人脸色涨红，嘴张了张，却是有苦说不出。

    神念陌倒没恼，小脸上的酒窝愈深：“原来你把小爷当云家的人了……怪不得敢如此嚣张。原来不不但眼瞎，连心也瞎了。”

    元神君一愣：“你不是云家的人?那你是？”

    神念陌笑的天真：“你猜？”

    元神君看向龙司夜，龙司夜微抿了唇和顾惜玖站在一处，并不说话。

    元神君再看看神念陌，忽似意识到了什么，后退了一步，脸上神色阴晴不定。

    神念陌看了看顾惜玖和龙司夜，微抿了小嘴，向元神君勾了勾手指：“今日小爷不拿身份压你，你不必管小爷是谁，你如能打败小爷，小爷不会治你任何罪，还会让龙司夜陪你一晚上看灯，任何人都不得打扰。”

    龙司夜万没想到自己会忽然躺枪，成为这小殿下的筹码：“殿下！”

    神念陌一根手指竖在唇边，示意他别说话。

    龙司夜身份比他低很多，只得闭嘴。

    “怎么样？你同意不同意？”神念陌一双大眼睛盯着元神君。

    元神君俏脸微微一红，她确实喜欢龙司夜，也很想让龙司夜陪她看灯，但龙司夜对她无意，对于她的示好总是三推四拖……

    她看了一眼龙司夜身边的顾惜玖，那两个人并肩站在那里，分外碍眼！

    她虽然不知道神念陌的身份，但一个四五岁的小娃娃功夫再强能强到哪里去？

    他只要不是用身份压她，她绝对有把握把这小家伙揍个满面桃花开！让他再不敢出来嘚瑟！

    她可是有名的女天将！和龙司夜不相上下的……

    她头一扬，轻笑：“你说话算话？”

    “小爷说话一向一言九鼎！”神念陌打断她：“不过，你输了的话必须要向这位姑娘磕三个响头，在地上爬三圈，骂自己狗眼看人低。”他小手指的是顾惜玖。

    顾惜玖一挑眉，小家伙这是替她出头？

    他应该没认出她来吧？应该不知道她就是拿捧花砸中他大头的那个人吧……

    因为元神君有必胜的把握，所以她也满口答应了神念陌的条件，为显大度，她还冷笑一声：“本神君原本不想和你这样的小孩子动手，低了名头。实在是你太过嚣张，所以我就代你父母教训你一下。让你知道进退……为显公平，我让你三招。”

    忽似想起了什么：“你不会是想让你的仆从代替你出手吧？！也或者你是想和他一起出手？”

    神念陌笑的像个乖宝宝：“怎么会？是小爷和你单打独斗，不会叫任何帮手！”

    他小手一拍身下骑的这人：“给我乖乖在这里站着，敢跑的话，小爷让你生不如死！”

    那人连连点头：“不敢！不敢！”