    路上

    “我之前怎么没听说过尚书府有这么一个嚣张跋扈的嫡小姐？”

    明悦笑道：“这些日子，皇嫂你不在，有意思的事情可多了。尚书大人年轻的时候在外头沾花惹草，生了个女儿，叫关慧，前些日子才被找回来，这姑娘大概是乡下野惯了，一下子飞上枝头变凤凰，就心高气傲的。也就是在玉双这样的百姓面前，她声称自己是嫡女，她算个什么嫡女！

    就因为她多次惹事，之前被尚书府夫人教训了好几次，才老实一点，不然我估计今天她见了你，都要说一句‘太子妃？有我爹官大吗？’”

    沈眠知一脸黑线。

    明悦咋舌：“之前有一次见了我，跟我大呼小叫的，一点都没把我放在眼里，我没让父皇砍了她就不错了，尚书大人一直跟我求情，我也没继续揪着不放。”

    “我倒不是看不起乡下姑娘，但是她这么有心机，不像是一个简单的乡下姑娘，她平时和谁走得比较近？”

    能想出那种办法，找人害玉双，沈眠知觉得应该是有人给她出谋划策。

    “这个不清楚，不过她之前和尚书府的一个庶女走得挺近的，叫什么来着？”

    “关舒雁？”

    “对，就是她。”

    沈眠知皱了皱眉：“这姑娘我之前见过一回，看着温婉贤淑。就因为她品行端庄，所以尚书府夫人破格带着她去了宫里的宴会。说起来，尚书府夫人也是够大度的。”

    “可不是嘛，母后也夸尚书夫人大气！”

    悦心阁

    沈眠知一进去就看到一个女子正缠着付宴。

    “付宴哥哥，你能不能帮我带上啊？”

    “姑娘，男女授受不亲！”

    “就带个簪子而已。”

    “姑娘自重！”

    “付宴哥哥，你怎么对我这么冷淡啊，是不是玉双那个丫头说我的坏话了？”

    “没有，玉双不会无故说别人的坏话。”

    “那你能不能对我温柔一点啊？”

    “我对所有的客人都是这样的态度！”

    ......................

    听到这些，玉双心里还是很开心的。

    沈眠知走过去：“付宴，几日不见，生意做得很大嘛！”

    “是您来了，您做，我给您倒杯茶。”付宴脸色一喜，赶紧让沈眠知坐下来，亲自端了一壶热茶过来。

    关慧冷着脸：“你是谁啊？凭什么让付宴哥哥这么伺候你？自己大着肚子，还出来勾搭付宴哥哥，真是不知羞耻！”

    关慧长相不算出挑，只能说是清秀，皮肤也不如皇城里其他贵女那般白皙。

    不过看久了，会有些养眼。

    想必，她的母亲长相肯定不俗，如果她在皇城中长大，模样肯定比现在好十倍。

    但是，她这性子，就算是给她天仙的容貌都不行。

    付宴呵斥道：“这位姑娘，你怎么能这么说话！”

    关慧不认识沈眠知，这皇城里不能惹的人她基本都见过了，这位不知道是谁家的姑娘，长得好看些罢了。

    “付宴哥哥，我只是看不得你对她如此卑躬屈膝的，而且，她还是玉双找来的，指不定憋着什么坏主意呢！”关慧瞥了眼玉双，眼中满满的恶意。

    “她是我的恩人，你说我该不该如此？”付宴冷冷道。

    关慧并没有因此改观，态度依旧恶劣：“是恩人就可以随意使唤你了吗？我不许你这样作践你自己，你若是娶了我，多的是荣华富贵，还用得着给这样的一个女子端茶倒水吗？”

    付宴已经处于发火的边缘。

    玉双有些幸灾乐祸，虽然这样有些不好，但是就是觉得一会儿关慧要倒大霉了，她很解气。

    “关慧！闭上你的臭嘴！睁大你的狗眼看看！”明悦怒道。

    关慧这才注意到站在沈眠知身后的明悦，明悦没跟着坐下，她也没往后看，以为后面站着两个小丫鬟。

    “明……明悦公主。”关慧脸色一白：“臣女给公主请安。”

    “你还知道我是公主！皇城什么时候轮得到尚书府做主了？你一个庶女随便对别人吆五喝六的。”

    关慧看了眼玉双，明显看到她眼里的嘲笑。

    “公主，您不能被玉双骗了啊！她肯定是找你诉苦，但她这是利用你，你给她撑腰，她以后肯定要踩到百姓头上的。毕竟，她只是个普通民女，一旦让她有了底气，不知道有多少人受欺负呢！

    我只是喜欢付宴哥哥，她就处处挤兑我，公主，您要看清楚她的真面目。”

    关慧一番话说得明悦都气笑了。

    “玉双的确是普通百姓，可你也是普通百姓来的，这么快就忘了自己的身份了？”沈眠知冷冷地开口。

    “你是什么身份，公主都没说什么，你有什么资格说道我？”

