    话音刚落，哈克龙长啸了一声，整个身体徒然增大。

    如同动漫中的极巨化一般，身体肉眼可见的速度增大。

    “这是……极巨化？！”萧炎死死的盯着哈克龙，满脸不敢置信。

    平盟怎么可能有极巨化现象？！

    萧炎的表情瞬间凝重起来，看向陆宇的眼神完全不一样了。

    站在vip席上的几人，也收起了玩闹的兴致。

    “咱们和陆宇应该还算是熟悉吧？”宋泉死死的盯着巨型哈克龙，整个战斗场地, 已经被哈克龙霸占了。

    “我觉得，应该算熟悉了。”石木淡淡的说道，眼中充斥着探究。

    “林天王时常跟陆宇训练，如果哈克龙可以极巨化，想必林天王早就会知道，而不是跟我们一样震惊。”

    石木观察到了林溪的表情，平静的开口。

    极巨化的研究，之前石木也有所涉猎。

    跟mega进化、Z技能一样，都属于奇特的能量波动。

    国内某些地区的能量点附近，可以通过极巨腕带可以让宝可梦进行极巨化。

    从宝可梦体内释放出的特殊能量，会扭曲周围的空间，使宝可梦看起来远远超过其实际大小。

    极巨化过后，宝可梦的体积会增大，HP会有所提升，并且所有招式都会变成极巨招式。

    极巨化只会增加HP上限，不会影响种族值。

    这个现象在几乎所有宝可梦身上皆有可能发生，只有苍响、藏玛然特及无极汰那无法进行极巨化，这也是个未知的现象。

    根据上京的小云岚博士的研究成果，极巨化时宝可梦本身没有变大，但是对方也能摸到它。

    宝可梦在进行极巨化后, 除体积、体重和身高会增大数倍外，几乎所有宝可梦身上均形成暗红色的反光及在身体高处出现三朵灰红色的云, 仅蕾冠王属特例，极巨化时身上会形成蓝色（而非暗红色）的反光。

    可是陆宇并未佩戴极巨化腕带。

    而且哈克龙是什么时候收服的，他们所有人都一清二楚。

    在收服之后，他们一直持续不断的和陆宇联系。

    并未有发现哈克龙有极巨化的现象。

    这份力量来的太诡异了。

    “这陆宇不简单啊，连我们的瞒得住。”薛平又点了一根烟，开始吞云吐雾，“自创技能也就罢了，这个极巨化，实属有些不对劲了。”

    众人沉默着，看向对战场地上的萧炎和陆宇。

    大师级喷火龙，对战可以极巨化的哈克龙，谁胜谁负还真的不好说。

    “原来你还藏了这么一手，我还以为在你这个年纪卡比兽和青藤蛇，已经是你的实力极限了。”

    “能跟萧前辈同时打入决赛，没有一点实力，岂不是对不起萧前辈了。”陆宇微微一笑。

    “哈克龙，使用打雷。”有着康娜模板的哈克龙，最拿手的永远是电系技能。

    “电系？不许用龙系吗。”萧炎发现了，陆宇打比赛的方式跟其他人不一样。

    其他人打比赛, 总是满脑子的属性压制。

    如果现站在萧炎的对面，是其他人，一定会选择双倍伤害的龙系技能。

    但陆宇却选择了哈克龙并不算长的电系，永远不按常理出牌。

    “喷火龙！龙之俯冲！”萧炎冷静的看着哈克龙。

    他倒是想知道，极巨化到底有多强的威力。

    能不能挡住他这个跨等级、双倍伤害的龙系绝招。

    “哈克龙，电磁炮！”陆宇大声地喊到。

    极巨化之后的哈克龙速度快了不少，打雷技能无缝衔接电磁炮，居然敢在了龙之俯冲之前。

    龙氏俯冲还没有命中哈克龙，电磁炮就直接飞向了喷火龙，随之而来的还有打雷的伤害。

    “这可不是回合制游戏，萧炎。”陆宇笑了笑。

    喷火龙应声倒地，沉重的摔在了地上。

    “怎么会有这么高的伤害？”萧炎不可置信地看了一眼喷火龙。

    即便哈克龙极巨化了，现在有等级差距的情况下，不应该有这么大的伤害。

    难不成这只哈克龙，主精电系？

    这也太匪夷所思了吧？

    陆宇清楚哈克龙和喷火龙等级的差距，不敢给喷火龙任何缓和的机会。

    “借助打雷的力量，使用冲浪！”

    接到陆宇的指挥，哈克龙根本没有等喷火龙站起来。

    引着刚刚的技能打雷，直接发动技能冲浪，朝着喷火龙全力攻击而去。

    冲浪本身的伤害就很高，再加上雷电入水，抬高了打雷的威力。

    双重攻击之下，喷火龙惨叫了一声，没有任何悬念的直接倒在了地上！

    秒杀！

    裁判被这惊心动魄的战斗，吓得说不出话。

    站在裁判席上愣是过了半分钟，才反应过来，去查看喷火龙的状况。

    “喷火龙失去战斗能力，比数1:0！”

    观众席一片哗然。

    女模特们高举着横幅，不停地大喊着陆宇的名字。

    之前跟萧炎粉丝吵架的女模特，此时满面春光，似乎就差把“我赢了”这几个字挂在脸上了。

    “不就是一场比赛吗？接下来还有五场，陆宇还没赢，你可别这么嚣张。”

    “萧炎只有这一只大师级精灵，喷火龙已经倒下了，其他的精灵怎么可能打得过陆宇。”

    旁边的女模特姿态高傲，挥着手里的横幅，媚态横生。

    气得萧炎的粉丝几乎牙痒痒。

    一时之间，场上全是陆宇的欢呼声，之前喊着萧炎名字的人都不敢说话了。

    毕竟喷火龙是萧炎的王牌，喷火龙都倒下了，接下来的对战实在没有什么看头。

    如同那位女模特所预料的，接下来这几场比试，萧炎都应付的十分狼狈。

    仅仅一只极巨化等哈克龙，就足以对付萧炎的所有精灵。

    堂堂火系联盟的王牌，市锦标赛最为瞩目的种子选手，以0:6，惨痛的输给了陆宇。

    又是零封。

    裁判宣布比赛结束。

    整个观众席上欢呼了起来，原本作者的400名女模特，此时摇旗高呼呐喊。

    振奋的呼喊着陆宇的名字。

    昨天她們是迫不得已，拿钱办事。

    但今天她们是真心诚意想为陆宇喝彩。

    在这个以精灵战斗为狂热的世界，看到一场精彩的比赛，无论是谁都会为之呐喊。

    有些从各地来的观众，当场路转粉。

    甚至有些萧炎的粉丝，临阵倒戈，加入了陆宇这一行列。

    刘霄这两天的行为，在无形之中，帮陆宇建立起了声望。

