    叶钟鸣的归来，让青铜营的气氛紧张了起来。

    这也没办法，谁让他之前把这里管的太严呢。听到叶钟鸣回来的消息，真的是有人欢喜有人愁。

    欢喜的是新组建的突击营，他们感觉这不到一个月的时间进步很大，这不仅仅指的是个人实力方面，更重要的是心理方面，他们有了极大的自信。

    他们完成了叶钟鸣交代的任务，没有被人发现，在暗条城清理了超过二十个探子或者杀手，让那些人无法再专心的去寻找长虚水族的所在，保障了合和她族人的安全。

    这是叶钟鸣离开前交给他们的最重要任务。

    有奖有罚，这本就是叶钟鸣给他们灌输的观念，既然事情办的漂亮，那很自然的，令长大人便会有所奖励，这是突击营的战士们认定的事情。

    而忧愁的是其他青铜战士，他们不知道那位令长大人回来又要怎么对付他们。

    师永和沤冲看着叶钟鸣一脸笑意，两位突击营的负责人搓着手，就等着夸奖呢。

    “做的不错。”简单的四个字，让两个人嘴巴都裂开了老大。

    “只是，最近的功课有没有放下？”

    叶钟鸣话锋一转，问起了他们这阶段的进步。

    师永立刻道：“有进步，进步快的人有增加几百付雷拉的，慢的也有几十点，平均下来一百点付雷拉还是有的。”

    在不到一个月的时间内，付雷拉增长这些已经很不错了。

    但叶钟鸣却皱了皱眉，这让师永和沤冲的心都沉了一下。

    看来老大这是不满意啊。

    整个青铜营的平均付雷拉接近四千，突击营要好一些，已经过了四千五，但叶钟鸣显然是不会满意的。

    这把刀，仅仅是这点水平肯定不够看。

    “先和你们说件事情吧，族里会在近期选派一百人去藏书宫学习，青铜营有五十个名额，不过这五个个名额，我不打算给我们突击营的人，你们我是打算亲自培训的，所以先和你们说一声，你们回去也传达下去，不要以为我厚此即彼。”

    师永和沤冲互相看了看，这一点他们倒是没有什么意见，因为在他们的思维中，对去藏书宫这件事情没有什么概念，但是跟着令长大人学习，这个甜头是已经尝到的。

    “从今天晚上开始，白天的训练结束后，突击营都到我的房间去，我会单独对你们进行培训。”

    “还有，把这一次我不在你们执行任务的记录仪拿来给我看。”

    “去通知所有的千人长副千人长以及后勤医疗等负责人去会议室开会。”

    叶钟鸣说完这些，看着两个人道：“以后这种会议，你们两个人也列席。”

    ………………………………

    十五分钟后，会议室里坐了二十几个人，大家都看着叶钟鸣，等着他说话。

    “这就是你们快一个月数次考试的成绩？”

    叶钟鸣把一张纸甩到了桌子上，话语中貌似不满，可是神情中却看不出来。

    “那个，您设定的目标和方法我们都在适应当中，等到习惯了情况会好很多，我们十个千人长这阶段都认真的督促，绝没有偷懒。”

    第十千人队的千人长小心翼翼的回答，但叶钟鸣听出来了，这是让他问问自己心腹芥奎的意思。

    芥奎看到叶钟鸣看过来，点点头。

    [有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]“表现优异的人都纪录下来了吗？”叶钟鸣又问。

    “纪录了。”

    这次回答的是中洪岢，他又递了一份名单给叶钟鸣。

    叶钟鸣看了下，嗯了一声，对这个他到是很满意的，纸上的数据纪录的很详细，按照他的要求一点都没有落下，甚至还多填了一些其他的数据和信息。

    “这份名单的前五十名，会和族里另外的五十人一起，被送到藏书宫进行为期三十天的学习，拥有B级阅读权限，费用族里全部负责。”

    一个消息，让大家都很惊讶，没想到叶钟鸣回来竟然首先宣布的是这个。

    “告诉这五十个人，好好珍惜这个机会，因为藏书宫里会有很多东西让他们学习，他们在里面的表现也会被纪录在案，归入考核之中。”

    叶钟鸣看着这些人说着，“以后，去藏书宫学习会变成族里的常态，你们也可以申请过去，我给你们购买A级权限。但有一点要说明，就是到了里面一定要学到东西，否则以后就不要想去了。”

    “还有，之前让你们把你们战队之中不适合星眼族技能的那些人都挑出来了吗，天赋好，适合偷袭刺杀的人也都挑出来了吧？还有其他拥有特点的人呢？回去后告诉这些人，明天开始，他们归入建立的突击营预备队。”

    在角落坐着的师永和沤冲立刻成为了焦点，这样的话，突击营的数量可就立刻增加了许多了，他们不再是百人队长了。

    “十天后，会举行一次大考，末位淘汰，成绩最后的一百人，开除，没有留队查看。同时对整个族里发布征兵令，青铜营招收一百人，没有条件限制，只要觉得自己行，有特点，天赋高等都可以报名，选拔将会在大考之后名额空缺出后开始。”

    没等这些千人长说意见，又是一个让在座的人坐立不安的消息。

    “你们虽然不用进行考核，但是也不要放下修炼，如果我觉得你们不合适坐在现在的位置，也会随时给你们调整。”

    “最后，大考成绩排名前三的千人长副千人长，每人一件红凝级装备，下面的百人长和副百人长，每人一件克刚级装备，普通的士兵，一件普级装备。”

    “考核各个科目个人成绩第一的，一件红凝级，前三名，克刚级，前一百名，普级装备。”

    “奖励可叠加。”

    这下千人长们真的炸锅了，有脑袋转的快的，立刻就计算了出来，大考之后，这位令长大人至少也要拿出十多件的红凝级装备，百件克刚级，普通几千件！

    其他就不说了，就说十多件红凝级装备吧，那就是几十万月岁金啊，对于星眼族来说可能都是一笔巨款！

    如果说之前他们听从叶钟鸣的命令是因为被杀死卡蓝卡这件事震慑住以及创造历史记录新手第一人等这些原因之外，那么现在，每个人都觉得，他们已经完全看不懂坐在上位的这个人了。

    叶钟鸣能够理解这些人的想法，整个星眼族连族长都是穷人，更何况他们。

    “把仓库给搞乱了，总要给大家些交代，对吧。”他看着后勤官无迁笑着说道。

