    “桑榆·····”他轻生声呼唤，迅速到床前握住夏桑榆的手，“桑榆，我来了·····”

    夏桑榆睁眼，说话声音很低：“孩子呢？”

    “孩子还好，桑榆，主要是你，你还好吗？”声音轻柔，生怕惊到夏桑榆！

    “没什么，有点累，让你担心了!"

    “是你辛苦了！桑榆！”他亲吻着夏桑榆的手背，一直拉着不肯放开！

    早知道生孩子这么辛苦，就不让生了。

    “以后再也不要生了，有一个阿星足够了！”他从未见过如此虚弱的夏桑榆！

    “我还想多生几个，不过暂时先听你的！”

    慕北辰不知不觉眼泪都流了出来，一直在呼唤：“桑榆·····桑榆·····”

    他躺在夏桑榆边上，搂住夏桑榆，“休息，我陪你一会！”

    “可是，我想看看阿星······虽然刚才已经看过，可是我很想他，我已经开始想他······我要亲自哺乳，奶娘辅助就可以······”

    “皇室众人哪有自己亲自哺乳的，太辛苦了，有奶娘即可！听岳母大人说，婴儿总是在夜里吃，在夜里哭，你本来就身体虚弱，不能再任性·····”慕北辰果然比起儿子来，更心疼夏桑榆！

    “无事······”

    “我让奶娘抱阿星过来······”慕北辰为夏桑榆盖好被子，又吩咐下人道：“室内一定要温暖！”

    夏桑榆怕冷，他永远都记得！

    阿星是柳贞抱着进来的，“你这孩子，这个时候就需要休息，阿星很乖，睡着了！”

    夏桑榆微笑：“一想到阿星便睡不着，阿娘，阿星是不是很漂亮?”

    “当然漂亮，阿美多漂亮，生的孩子自然好看，都说儿子随娘，瞧瞧阿星多漂亮！”柳贞把小小只放在夏桑榆身边，一个劲儿的夸赞！

    夏桑榆脸上都是幸福喜悦地微笑！

    柳贞又道：“西越王对你很是关心，之前在门口急的团团转，一日了都不吃饭，还说要抱着孩子，我让他去吃点东西，休息一会！”

    “阿娘你做的对，就该如此的，他这些日子其实都很紧张我，一直都没休息好，他需要好好睡一觉的！”

    柳贞拍拍夏桑榆的手背：“你是好样的！看到你们夫妻如此和睦我便放心了！阿星睡了，你也好好睡一会，待会他若是哭了，就会把你自然吵醒·····”

    夏桑榆点点头。

    柳贞催促：“快闭上眼睛·····”

    夏桑榆的确很累，而后很快入睡！

    宫里，皇帝很是高兴，与柳妃、程妃、明妃等人分享喜悦！

    慕无城最是喜欢赐名，便为阿星赐名：慕尧，因为天快黑了，星辰乍现，便取字：灿星。

    众人皆说好！

    令陆家没想到的是，陆之远悄无声息的回来了的，而且在军中混到了官职，这倒是让陆家人惊讶！

    陆枫作为父亲自然是最高兴的，并且安王慕北铮也带着陆明月回近省亲，只是没赶上见陆老太太最后一面！

    陆明月与慕北铮二人在老太太灵前哭了许久，他们二人曾经是最受老太太喜爱的！

    陆之远保持了陆家子孙没有怂包的记录！

    但是对老太太感情的一般的他，偷偷见了在修行的母亲金氏！

    金氏如今带发修行，一副清心寡欲的模样，看到儿子回来，她也表情淡淡，其实心里已经是惊涛骇浪！

    “阿娘若是还打算出来，享受儿子带给您的荣华富贵，那便配合儿子，待儿子杀了西越王，将西越王妃送给银王，那么日后就只会是我们的好日子！银王即将攻下大夏，到时候他才是这天下霸主·······”陆之远跪到金氏一旁，低声说道！

    金氏看向自己的儿子：“杀人何难？我一直盼望吾儿富贵平安一生，却不料有招一日还是要过这刀尖上舔血的日子······”

    “阿娘等着就是，我是男子就该闯出一番事业来，银王殿下雄韬伟略，步步为营，日后定是能成大事！”陆之远起身就要走！

    金氏叹气，“阿远，阿娘不想让你置于危险之中，你好不容易回来，却又······”

    “是儿子不孝，日子太久没来看望娘您·····”陆之远后悔少时不学无术。

    金氏的眼泪再也忍不住：“你这不孝子，为何早些不懂事？那些年你但凡是听进阿娘一句话，也不至于如此！如今你好不容易回来，还要杀人······”

    陆之远上前来抱住自己母亲：“阿娘，儿子不孝·····不孝····这一次儿子定不会让您失望!阿娘，您在等等，儿子一定接您出去······”

    金氏边哭边捶打着儿子的背：“不孝·····不孝·····现在若是让你收手，怕是也不能·······陆明美那个野丫头足智多谋，西越王更是小心谨慎，你万万不可大意·····”

    “谢阿娘提醒，儿子记住了······您放心！阿娘，明月与安王回来省亲，明月会来见您的！”陆之远觉得自己虽然吃了不少苦，但是也算对得起陆家的列祖列宗了，陆明月回来了，他也正好趁此修复兄妹关系！

    他的妹妹可是拿他当耻辱，厌恶极了她！

    “你与明月早些和好，明月她是任性了些，但是希望自己哥哥是好的，所以才·····如今两年都过去了，她心里的气早该都没了·····”

    陆之远点点头，“我与明月本就没有深仇大恨，我们兄妹之间只要把话说清楚就好····”

    “我的阿远终于长大了，在这两年，阿娘日日求菩萨，菩萨还是听到了！”金氏很是感慨！

    陆之远起身：“阿娘，我会说服大伯父让您回来，如今老太太不在，大房也是不该再管二房的事情！”

    “罢了，我是被休了的！你阿爹早就有了几房妾室，也已经把我抛之脑后！我在这里挺好得，不缺吃，不缺穿，只是稍微清净了些，但是也已经习惯了！”金氏说的是真心话！

    陆之远却不这样想，嘴上答应着，心里却想着要给自己母亲买个院子，接出来住！

    “阿娘，这两年苦了你了！三房把持着陆家的掌家权，陆之雯更是在朝廷为官，我们二房输得太多了······”

    金氏淡淡；“阿远你能回来，对娘来说就是安慰！娘如今只是盼着兄妹平安顺遂就好！”

    “好，阿娘放心，我和明月会一直都会好好的·····”

