
　　“谢谢。”

　　看着眼前的建立在山顶上的图书室，松鼠从月枭的爪子中跳了出来。

　　它朝着身后的月枭拱了拱手道了谢，便扭动着硕大而蓬松的尾巴朝着图书室跑去。

　　易春看了一眼眼前的图书室。

　　比起图书馆的其他陈设，这个图书室显得中规中矩。

　　在敞开的大门之内，易春能够直接看到堆积成山的书海。

　　它们静静地躺在木质的架子上，诉说着属于知识的宁静。

　　易春变化成人类老者的形态走了进去。

　　整个图书室的人似乎并不多。

　　至少在用于阅读和休息的区域，易春只看到了零零星星的几个学生。

　　还有一些猫猫狗狗之类的小型动物，也不知道是他们的宠物或者干脆是某个学员所变化的。

　　其中更是一对小熊猫，在那里卿卿我我，显得黏糊糊的。

　　易春的到来，并没有吸引多少目光。

　　或许，易春变化成星球曼行者的形态前来，他们会更为热切一些。

　　但对于易春而言，他并不需要多少关注。

　　作为学院基础知识库建设的项目之一，这里的图书分类还是做得很不错。

　　易春通过管理员的权限唤来了这里的魔仆。

　　通过魔仆的介绍，易春取得了一本能够查阅该图书室内全部书籍明细的魔法目录。

　　整个图书室的藏书数量，有些超出易春的预期。

　　1942万册……

　　从科技时代的背景来看，这个数字并不算夸张。

　　至少，在地球上就有超过这个数字不少的图书管。

　　但在这里，这个数字有着足够沉重的含义。

　　作为一所能够闻名于诸多位面的魔法学院。

　　科伦比尔学院的底蕴，毋庸置疑……

　　暂时不知晓，科伦比尔学院图书馆收录藏书的标准。

　　但是就目前来看，显然这个标准不会多低。

　　易春觉得，他或许会在这里要呆满两年了……

　　随后，易春开始细细查阅自己需要的书籍。

　　全部阅览，显然是并不现实的事情。

　　易春暂时准备，先挑自己所急需的书籍进行阅读和学习。

　　这估计得花费他不少的时间……

　　毕竟众所周知，野性的德鲁伊在这方面的传承确实颇为拉胯。

　　如果易春只是简简单单，走野性的道路的话，倒不必如此。

　　但现在，他已经找到了自己的道路。

　　他知道自己应该如何去获取力量和成就自我……M.23sk.com

　　这需要知识、力量与勇气，也会存在艰险与挑战。

　　易春有了他的选择，他会遵循自己意志……

　　…………

　　…………

　　《德鲁伊的古老起源》？

　　听起来不错，先加进书单……

　　易春一边看着魔法目录上的书名，一边快速在另外一旁的书单上记录着。

　　《打开你的胸肌！——野性变化形态系列》？

　　书名有些奇怪，不过从其他学员的评价来看，似乎是颇为实用的书。

　　先加上再说……

　　《娇羞的猛兽篇》？

　　德鲁伊都喜欢这种调调吗？

　　易春看了看这本魔法书籍。

　　其大致内容是关于介绍狂暴野兽的知识的。

　　虽然部分描述，显得有些微妙。

　　但其对于狂暴野兽习性和相关魔法器官的扎实功底，让易春觉得这本书值得详读。

　　看起来通过书名来查阅资料，有些不怎么靠谱……

　　易春一边看着魔法目录，一边想到。

　　好在，魔法目录有其他的打开方式。

　　尽管这里并没有，依赖于科技体系的智能网络。

　　但法师们对于这种便捷式交互功能的探索，让他们已经有了新的收获。

　　这本魔法目录，并不仅仅只能够单纯地显示目录。

　　它还能够提供查阅学员对于书籍的评价，并且详细定位每一本魔法书籍的位置。

　　据说，在学员内部存在类似法师网络之类的东西。

　　不过，易春对此并不了解。

　　易春快速翻阅着魔法目录，他手上的书单也添加得越来越多。

　　突然，易春发现了一本魔法书籍。

　　它的名字倒是中规中矩：

　　《欧克兽人的灵能介绍》

　　易春不太了解，一本关于兽人的书籍为什么放在自然图书管里。

　　他之所以关注这本书，是因为它的评价中置顶的一条：

　　“waaaaagh！”

　　易春的表情并没有发生什么变化，他只是凝视着这一条评价。

　　如果他没有记错的话。

　　在安诺德，那些诞生于他禁忌法术之下的绿皮，就是这样呼喊着。

　　易春对它们的喊声，有着极其深刻的印象。

　　它就像一种独特的、充满了标志性的符号。

　　即便它换了脸皮，改了骨骼。

　　当那种充满了奇异感染力的喊声响起，你便能知晓它的存在。

　　有趣……

　　易春将这本《欧克兽人的灵能介绍》拉进了书单。

　　随后，他开始在魔法目录中搜索关于欧克兽人更多的魔法书籍。

　　很快，魔法目录便刷新了易春所需要的魔法书籍名单。

　　忽然，易春在出现的书单中发现了一本注释猩红的书籍。

　　“

　　14、《慈父的永恒之爱》

　　警告：该书籍存在关于某强大邪神的概述，因此于217年被转移至第二图书室封存。

　　”

　　强大邪神？

　　莫非它就是绿皮那怪异力量的源头？

　　不过，为何造就绿皮的邪神为何叫慈父？

　　易春不了解。

　　他只能根据当前有限的信息去猜测。

　　只是，一个邪神名为慈父。

　　听起来，倒是颇为有些微妙……

　　易春摇了摇头，他已经能够通过这个名字得知到某些画面了。

　　大抵，也是愚昧、贪婪、痛苦之类所诞生的怪异场面。

　　迟疑了片刻，最终易春还是将这本书拉进了书单。

　　如果这个名为慈父的邪神，就是绿皮的起源的话。

　　那么，很显然，绿皮出现这安诺德，也有可能是这位邪神的阴谋。

　　不过怎样，易春都需要弄清楚这种变化。

　　他虽然并不怎么关注，安诺德净化之后的归属。

　　但至少，也得经由他这个净化者的同意才是……

　　而如果那些异常，是源于邪神。

　　易春觉得，它大概是不怎么会理会他的意志的……

　　易春摇了摇头，他不太想与邪神扯上瓜葛。

　　但有些时候，一些事情并不会那么如意。

　　所以，在此之前做好准备工作才是更好的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百五十六章 《慈父的永恒之爱》免费阅读。https://xs.23sk.com 