    武魂殿中的教皇殿。

    此时的比比东正端坐与教皇宝座上，看着正下方半跪的三人，正是在五年前败在史莱克八怪手上的焱、邪月和胡列娜这三位黄金一代。而两旁，则是菊鬼两位封号斗罗。

    “不错。时隔五年，总算有些提升。”

    只见比比东坐在宝座上，显得略微有些慵懒。看着下方猎取魂环回来的三人，虽然嘴上说有些提高，但是当目光扫过焱和邪月的时候，却丝毫不起波澜。只有当视线落在胡列娜身上的时候，方长有着一丝丝满意。

    原来在一个月前，武魂殿的黄金一代都纷纷突破了六十级，然后由菊鬼两大封号斗罗带领三人前往星斗大森林去猎取魂环，到现在才回来。而且还得到了一些其他信息。

    “两位长老，你们刚刚不是说有另外的事情禀告吗？”只见比比东俏手一挥，让武魂殿其他的闲杂人等退下之后，便开口询问道。

    “现在详细说说吧。”

    “遵命，教皇冕下。”菊鬼斗罗在对视一眼之后，便朝比比东纷纷拱手，尊敬说道。

    “教皇大人，我们前往星斗大森林猎取魂环的时候，发生了极其惊骇地一幕。”

    “哦？”比比东双眼微眯，“说说，到底发生了什么？竟然让两位封号斗罗感到惊骇。”

    “在我们要回来的时候，在星斗大森林深处的上空，竟然坠下了一颗巨大的陨石。”

    “陨石？”听到这两个字眼的时候，比比东神色一凝，“鬼魅，我问你，那个陨石的威力对比你来说的话，究竟如何？还有，这颗陨石到底是人为的手段，还是自然坠下的？”

    毕竟像是陨石这种天灾的话，如果是自然的那还好说，这并不会造成多大影响。

    可这要是人为，而且还不是他们武魂殿人员的话，那么一旦运用，对于他们未来的计划，就是一个极其不稳定的不确定因素。

    “那颗陨石的威力，不逊色与我的全力一击。至于这是否是人为导致，我的确不知。”

    听完鬼魅的话，比比东心中细细思量。虽然鬼魅为敏攻系封号斗罗，其攻击力也只比一名巅峰阶段的强攻系魂斗罗强上一筹。但是如果放在陨石上的话，这种手段在单对单上倒是用不着担心，可是一旦用于战场…

    念及至此，比比东的目光投向了月关。

    菊斗罗见状，便明白了比比东的意思，连忙跨出一步上前，说道：“教皇大人，那颗陨石的来历我和老鬼的确很难考究。但如果是要我说，这很有可能是自然原因导致的。”

    “哦？为什么这么说？”

    “毕竟拉下一颗陨石这种手段，实在是太过惊世骇俗了。所以我认为…”

    “哼！”就在菊斗罗话音未落之际，比比东猛地起身，随即一声冷哼也从她的口中传来。紧随其后的，是一股强大威严瞬间席卷而至。没有犹豫，菊鬼斗罗立马单膝下跪。

    “望教皇大人恕罪。”

    “恕罪？”比比东的气势毫无保留，“你可知道，一旦这不是自然原因而是人为导致的话，对我武魂殿未来的大计有多大影响！？”

    “教皇大人，我们还有一件事情禀告！”

    在比比东的威压之下，鬼魅硬着头皮说道。而后，月关也在这时接过了话茬，“而且是在当时陨石坠下时，所发生的事情。”

    “嗯。”比比东闻言，心中一思量，便把威压暂时撤回，然后再次坐会宝座上。

    “说吧，后来究竟还发生了什么。”

    菊鬼斗罗见状，不由得松了一口气。而后保持单膝下跪的姿势，禀告道：“当时在陨石坠下的时候，有两到三个封号斗罗级别的气息显现，联手将那颗坠下的陨石给摧毁…”

    “你想说，那两三道气息可能是魂兽。”

    不等鬼魅把话说完，比比东已经料到了他接下来要说的话。

    “正是。”这时，菊斗罗说道：“在那个星斗大森林深处，几乎无人敢进，所以说是魂师的可能性就太小了。而且当时我和老鬼听到的，更是有一阵兽吼，如果说人类魂师…”

    “那你们的意思是，如果那颗陨石就算是人为造成的，也是魂兽动的手不成？”

    面对比比东深邃的目光，菊鬼两大斗罗就是连头也不敢抬一下地回答道：“正是。”

    “那你们说说，什么魂兽有这种本事？”

    比比东刚问出口，菊鬼斗罗便相视一眼给出了他们的答案，“十万年的泰坦巨猿！”

    “哦？”比比东再次起身，走下了台阶。

    “那个传闻中星斗大森林的森林之王？”

    “是的。恐怕那声兽吼就是它，而且也只有它才有那样的本事。我和老鬼正是感受到那股气势，心有余悸才不敢前去探查。”

    “是吗？”比比东的美眸中精光流转，嘴里却在暗自嘀咕，“这森林之王泰坦巨猿会不会和十几年前，那个逃走的余孽有关？”

    “冕下？”两斗罗见状，不由出声试探。

    而实际上，此刻的菊鬼两大斗罗已经听到了比比东的低语。对于教皇大人口中的余孽，两人也清楚的很，正是当年为教皇大人的第九魂环，猎取一只化形的十万年魂兽的时候，所逃掉的一只小的十万年化形魂兽。

    而就在接下来。

    “好了，此事稍后再议。”只见比比东俏手一挥，“你们两个先退下，为几天后的猎魂行动做准备。这才是重中之重，不可有误。”

    “是。”两大斗罗对视一眼，也知道现在这个时候，哪些话能说，哪些话不能说。

    于是，便纷纷退下，独留比比东一人。

    “森林之王吗？倒是之后可以去看看，说不定我这第二武魂的魂环，就有着落了。”

    比比东也逐渐收敛自己的心绪，“猎魂行动，这是一次老牌势力大洗牌。七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗，你们都准备覆灭吧！”

    不过在接下来，比比东眉头微皱，“但是话说回来，对付这两个老牌宗门，之前安排的到底够不够？”

