    第191章 谁是宇宙最强战士《3》

    “这就是你自以为傲的力量么？”

    格兰诺拉谈谈的道。

    可恶……你这个下等的人类，少给我摆出这种让人厌恶的表情！！”

    翟寇脸色狰狞的道。

    额头上的青筋暴起，全身的肌肉都在震抖着，身上的银白色光芒正在一闪一闪的，如果不是他已经超越了超级赛亚人五，此时的翟寇恐怕已经退出超级赛亚人五的变身了。

    翟寇再次当扑过来的瞬间，只见格兰诺拉一个快速闪身来到了翟寇腹部的位置，随后打出一拳！戳进了翟寇的腹部。

    只是一拳！便打得翟寇直接跪倒在地，翟寇捂着肚子痛苦不堪，血液不停的从嘴里留出。

    翟寇现在已经不是超五状态了，他半死不活的趴在地上，甚至就连站起来的力量都没有了。

    现在这种局面，如果没有意外的话，翟寇一定会被格兰诺拉给杀死的。

    看到这一幕的孙悟空，正想要出手救下翟寇，如果是贝吉塔的话，或许会见死不救，但孙悟空可没有贝吉塔那么狠心，以孙悟空的性格，就算是自己的敌人都可能会放走。

    更何况翟寇这个曾经和自己并肩作战的人。

    但这时贝吉塔开口道：“卡卡罗特，你等下，那家伙好像还有余力，真是意外了。”

    看着好像是快死悼的翟寇，格兰诺拉缓缓举起了手臂。

    “翟寇！结束了！你放心其他的赛亚人，我很快就送他们去陪你的。”

    就在格兰诺拉即将出手的时候，翟寇再次从地上爬了起来。

    不仅如此！原本翟寇的气息已经消耗殆尽了，但在这一刻！他的气息再次高涨了起来。

    银白的气焰，不断盘旋在翟寇的身体四周。

    庞大的气息瞬间炸裂，翟寇突然一声大吼起来，身上的那股银白色的气息已经变为神圣而明亮的灵气，散布着星辰般的碎点，夹杂着水泡般的气息不时旋动，同时再次变为了超五状态。

    这一刻，翟寇的力量已经完全接近第五阶了。

    看着这种情况！孙悟空完全愣了：“力量正在源源不断的出现，还有这气息怎么像是神之气息？

    翟寇这家伙竟然也变成超级赛亚人之神了。”

    话音刚落！一道突如其来的光束瞬间从格兰诺拉手中发出，直接就的击中了正在咆哮的翟寇。

    因为翟寇还没有完成变身，虽然力量提升了不少，但身体是在重伤的状态，所以他根本无法挡下这一招，直接被格兰诺拉手中发出的光束贯穿了身体。

    翟寇本来就已经身受重伤，再加上这一次的致命攻击，直接倒在地上，虽然没有死，但已经失去了再战之力了。

    “还不出来么！”

    打倒了翟寇后，格兰诺拉谈谈的道。

    “竟然被你发现了！”

    听到格兰诺拉的话后，孙悟空和贝吉塔也没有犹豫，直接就走出来，毕竟他们根本就没有打算要一直躲着。

    “卡卡罗特，你先上！还是我先！”

    贝吉塔双臂交叉抱在胸前，冷酷的道。

    虽然格兰诺拉的力量很强，但还没有强到大到他和孙悟空两人联手都打不过的地步，在贝吉塔看来格兰诺拉最多和深蓝状态的自己差不多而已。

    加上讨厌与孙悟空联手，所以哪怕大敌当前，他也选择独自站在一边看戏。

    “我先来吧！”

    孙悟空看了一眼躺在地下想要站起来，但又没有力气站起来的翟寇，开口道。

    格兰诺拉没有说话，静静的来看着孙悟空。

    “要不要休息一下，你现在应该也消耗了不少体力吧！”

    孙悟空对着格兰诺拉好心的道，他想要和格兰诺拉公平一战。

    “没那个必要！出手吧，我可不会让你那么轻易就死去的，赛亚人！”

    格兰诺拉带着强大的杀意盯着孙悟空说。

    “好像我们今天才是第一次见面，但你好像很恨我的样子！”

    孙悟空有些不明白为何格兰诺拉对自己的有着那么大的杀机，明明自己是第一次见到格兰诺拉才对。

    “哼，我们确实是第一次见面，但只要是赛亚人就都该死！”

    格兰诺拉冷哼一声道。

    “这什么鬼，为什么说只要是赛亚人就该死，我也没有得罪你，这好像不管我的事！”

    孙悟空一脸无奈的道。

    现在的格兰诺拉并没有心情跟孙悟空解释那么多，他已经被孙悟空问的有些烦了，他是来杀孙悟空的而不是来和孙悟空聊天的。

    格兰诺拉一个踏步冲到了孙悟空面前，随即立即踢出一发鞭脚，但就在攻击命中孙悟空的瞬间，孙悟空竟然低下头，以十分微弱的差距躲过了格兰诺拉这一脚。

    但只是躲过了格兰诺拉一脚而已，他并没有停止攻击，格兰诺拉继续向孙悟空进击着，只见孙悟空左右横跳，身体在快速的躲开了格兰诺拉的攻击。

    但就这时，格兰诺拉右眼突然一亮，在那一刻直接就看穿了孙悟空的血液，还有肌肉上的动作，直接就让他看出孙悟空的致命弱点。

    在那一瞬间，孙悟空直接让格兰诺拉一拳击倒。

    “乎....”

    孙悟空只感觉自己的眼前一黑，差点就晕死过去，整个身躯直接就倒在地下。

    “什么！

    贝吉塔一惊，他没想到孙悟空竟然让格兰诺拉一招给击倒。

    “这混蛋，竟然能击中卡卡罗特的致命弱点？！”

    贝吉塔惊讶的道。

    格兰诺拉看着躺在地下的孙悟空，平静的道：“你的反应速度异常的快，估计在你的大脑意识到身体被攻击之前，就已经自主的行动了！”

    “被...被你发现了么！。”

    孙悟空流着冷汗，慢慢的站起来道。

    “但是，再完美的的人，也不可能身上没有弱点的。”

    格兰诺拉谈谈的道。

    “你...你难道能看到？”

    孙悟空有些惊的看着格兰诺拉开口闻言说。

    “我有着宇宙第一右眼，没有我看不到的东西！

    在你躲开攻击的时候，我只要观察你的心液还有肌肉，我就能够看出你的致命弱点。”

    格兰诺拉谈谈的道。

    “宇宙第一右眼么？

    我好像在哪里听说过......。

    难道是那个种族么，不是已经灭亡了么，难道....。”

    贝吉塔自言自语的说着，看向自己脚下的那已经荒芜的城市，神色猛变。

    (本章完)

