
盛世皇朝聚会结束以后，所有的人心里都装着事情，不言不语。相信经过今晚在盛世皇朝的体验，很多人都会觉得心上有事情。

回到七王府以后，千寻自己一个人回了房间，她需要好好的冷静一下，今晚对她来说，确实是个震惊。

北慕释带着夜清歌回到房间，就一直紧盯夜清歌看着，他一直都相信自己的直觉，夜清歌不会是个平凡人。

“你这么盯着我是喜欢上我了么？”夜清歌对于北慕释盯着她，一点也不感觉到反感，北慕释对她越是有兴趣，她就越是欣喜。

北慕释收回目光，不得不说这个夜清歌真的很像丫头，有一霎那他都有些恍惚了：“本王怎么可能喜欢你，你最好不要耍什么花招，不然本王绝对不可能放过你。”

“你以为全天下的人都应该喜欢你么？那你也未免太能看的起自己了。”

夜清歌说完就从黑暗中隐去了，她可不想被北慕释对着她一顿狂轰滥炸，北慕释回过神的时候，夜清歌早就闪的没影了。

盛世皇朝的群英会在皇城热闹了好一阵子，大家都没有见过这样别出心裁的群英会，至今让人津津乐道，成为茶余饭后的谈资。

不过接下来发生的事情也让他们觉得很是期待呢。那就是七王爷北慕释的婚礼，这让很多人议论纷纷。

天月有谁不知道凤琉璃是皇上不要的人，是天月王朝的弃妃，现在居然又要嫁人了，还要嫁给一个王爷，怎么说都是奇事一件。

不过别人再怎么议论也是无济于事，婚期渐渐逼近，北慕释这样要去凤琉璃。

凤琉璃自从坠崖以后，倒真的没有再生事端，就好像真的把心思收回来了一样，安心待嫁了，没有出过凤府，不是赏花就是写字，就好像是变了一个人一样，没有之前能够折腾了，总是喜欢一个人安安静静的，脑子里总是想着一些事情。凤九歌也没怎么在意，反正只要是凤琉璃好好的，那就比什么都重要。

凤琉璃看着水中的自己，仔细的端详着如今的这张脸，以后她的身份只有一个，那就是凤琉璃，她要让所有对不起她的人一一的付出代价，当然还有这张脸的主人。

“凤琉璃，你以为你死了就可以被原谅么？我之所以变成今天这个样子都是因为你，既然你死了，那我就用这张脸去伤害你最亲近的人，让他们都下去陪你吧，这样你就不会觉得寂寞了。”

想到之前的自己，又看了看如今这张凤琉璃的脸，她就恨的牙痒痒，不过这都没什么了，从今以后她就是凤琉璃，凤琉璃就是她，她会代替凤琉璃去接收凤琉璃所拥有的东西，然后折磨每一个爱着凤琉璃的人。

日子过得越来越快，很快就到了凤琉璃出嫁的这一天。

大清早的一群不认识的婆婆就进来了，硬是把凤琉璃从床上拽起来，然后各种摆弄，一会要上胭脂，一会要擦粉，一会要描眉，一会要涂唇，就差没把凤琉璃重新改造一下了。

看着镜子里的自己，凤琉璃不得不说，这些婆婆还是很有一手的，此时此刻的自己就真的可以算得上是祸国殃民了。

“小姐，”月凝为凤琉璃梳着头发，一副欲言又止的样子。自从凤琉璃坠崖回来以后，她也就从皇宫里出来了。

“怎么了？”凤琉璃一看就知道月凝有心事。

“我想陪着小姐一块去王府，我不想离开小姐”说完，月凝的眼圈就红了。

“可是，我还是希望你能就在这里照顾好哥哥。”凤琉璃就是不愿意凤府的任何一个人跟着她去七王府。

“奴婢知道了。”月凝低下头去，让人看不见她的表情。

凤琉璃还在屋里没有出来，也就不知道此时此刻的将军府外被人围得水泄不通。

抬着花轿的是难得一见的汗血宝马，这常年周围护送的都是清一色的锦衣卫禁军都指挥，个个都是高手中的高手。再说这花轿，被大大小小的夜明珠装饰，即便是白天，也让人有了一种耀眼夺目的感觉。而且这迎亲的队伍也从街头排到了街尾，吹拉弹唱，好不热闹。

可问题是这些都不足以证明些什么，主要是这七王爷居然亲自来迎亲了，这可是真正的史无前例，没有任何人享受过这般待遇，看来这凤琉璃是深的七王爷的心。这可是天月王朝有史以来最盛大的一次婚礼了。

北慕释身穿大红喜服，面容精致，气宇轩昂，眼角都是笑意，他等这一天已经很久了，再也没有人可以阻挡他了，他以后都可以理所应当的喜欢着丫头了。

凤九歌眉宇间透出一股深深的担忧，这般费尽心思，花下血本，七王爷的目的恐怕不在琉璃吧，如果北慕释真的喜欢琉璃，那么当初皇上要娶琉璃的时候，为何不出手？更何况当初琉璃成为弃妃，也是拜北慕释所赐，如今恐怕又是阴谋吧，没有一个男人会喜欢一个嫁了两次的女人。

听着百姓议论纷纷，北慕释嘴角露出一丝愉悦的笑容，他终于可以光明正大的娶了丫头，再也不用害怕了，他可以保护丫头。

收拾好一切，凤琉璃盖上盖头，就被月凝扶着走出了房间，刚出了凤府就听到众人议论纷纷。凤琉璃暗自得意，这北慕释果然是看重她的，这么盛大的婚礼，是每个女人都引以为傲的，现在居然发生在她的身上了，凤琉璃嘴角扬起一个完美的弧度。

“小姐，好大的排场”月凝瞪大了眼睛，之前嫁给皇上的时候可都没有这待遇。

“你以后成亲的时候会比这还好”

“琉璃啊”凤九歌拉过凤琉璃的手，语重心长的说道：“去了王府，这性子怎麽都要收着点。”

“我知道了哥哥”凤琉璃低下头，一言不发，她都快要成为王府的女主人了，还有什么性子好收的。

“凤九歌，本王自会看着琉璃，不让她出事，更何况琉璃是本王的女人，本王愿意宠着她。”北慕释下马走到凤九歌面前，一把揽过凤琉璃，笑容优雅的说着。自从上一次他以夜离殇的身份见到凤九歌看凤琉璃的眼神之后，他就不相信凤九歌对凤琉璃只是兄妹之情。

“承蒙王爷抬爱，琉璃就交给王爷照顾了，”凤九歌何尝不明白，北慕释是在宣布主权，可是他又能怎么样呢，他的身份太过尴尬，没有在照顾她的理由。

“那是自然。”北慕释说着就让喜婆把凤琉璃扶进了花轿，他好不容易才把丫头娶到，可不想再生什么变故。

长长的迎亲队伍吹拉弹唱的往七王府走去，北慕寒看着花轿，免不得有些惆怅，七哥最终还是娶了这个凤琉璃，但愿以后他不会后悔。

夜清歌站在不远处的屋顶上，百味杂陈，很不是滋味，如果没有那么多意外，如今坐在这个花轿里的人就是她，今晚他们就要洞房花烛了，她的阿释会和一个顶着她的脸的人洞房么？

皇宫里，北慕言心里总算是平静了不少，凤琉璃嫁给北慕释，这是他唯一可以为凤琉璃做得一件事了，此后他们就是正儿八经的敌人了，他再也不会手软。

七王府里，北慕释答谢了所有的宾客，感觉头有点晕晕的，北慕轩几个本来还想着要闹洞房，被北慕释一个眼神就给瞪回去了，今晚可是他跟丫头的重大日子，谁敢捣乱他就灭了谁。

北慕轩也知道他家七哥的性子，所以还是作罢了，趁着大家不注意就闪进了千寻的房间，他可是好几天都没有见到他家寻儿了。

北慕释无心应酬，把剩下的事情全部交给了管家，就往新房的方向走去，他今晚要和丫头喝合欢酒，还要挑盖头，当然还要让丫头彻底成为他的女人。

北慕释推开房门，就看到了坐在床边的凤琉璃，头上还盖着红盖头。北慕释脸上又出现了笑容，今天是他最开心的一天，以后他也会一直开心，因为丫头已经成了他的人。

北慕释走过去，拿起挑子，挑开凤琉璃头上的盖头，慢慢的露出一张精致的祸国殃民的脸。

“丫头，你真美！”

凤琉璃的脸上飘起了几朵红晕，北慕释考得这么近，真的是让她有点喘不过气了呢。

“王爷，你就知道和臣妾开玩笑。”

听到凤琉璃这么说，北慕释就有些恍惚，记忆中丫头从来都不称他王爷，而是一直叫他阿释。还有就是他从来都没有见到丫头害羞过，也不会做出这般扭捏的姿态，可能是因为快要洞房了，丫头心里有些紧张罢了。

“马上就要真的成为我的人了，你准备好了么？如果没有准备好，我愿意等等。”说完北慕释就准备走，不知道为什么，当他看到现在的凤琉璃的时候，忽然就不想和她成为真正的夫妻了。

凤琉璃一把拽住北慕释的袖子，新婚之夜，怎麽能让她一个人独守空房呢，传出去还不把人笑死。

“王爷，臣妾既然嫁给王爷，那就没有什么准备不准备的，迟早都会是王爷的人，如今王爷要是走了，臣妾会难过的。”

北慕释只好回来，丫头把话都说到这个份上了，他要是再拒绝，可能就要让人怀疑他是不是真的男人了。

褪去凤琉璃的衣衫，露出了诱人的锁骨，身上还有一件肚兜没有被褪下去，凤琉璃脸上绯红，闭上眼睛看起来好像已经进入了状态。

北慕释脱去最后一件肚兜，让凤琉璃的身体彻底的暴露在他的目光之下，像是在端详一件艺术品一样，确实是一具让人没有办法拒绝的身体，可是他身体就是提不起来任何反应。

“王爷，你怎么了？”许久没有得到反应，凤琉璃睁开眼睛问道。

“没什么。”北慕释淡淡的说道，身体慢慢的俯下去，这个人是丫头，她可能还没有从坠崖的后遗症里恢复过来，以后一定会好的，北慕释拼命的说服自己。

看着北慕释慢慢俯下身，房梁上的夜清歌立马就不淡定了，心中默默的把床上的凤琉璃问候了一千八百遍，要看北慕释就要亲到凤琉璃了，夜清歌从袖口掏出银针，只要他敢亲，她就敢当场杀了那个凤琉璃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219603"  chaptername="第四十四章  百味杂陈">加入书签</a>
</div>
