    

    陈阳得意的笑笑，然后挑着满满两箩筐的兔子就往家里赶。

    没多久，陈阳就回到了医馆。

    守在医馆里的张雪英看着挑着两箩筐兔子回来的陈阳，顿时愣住了。

    “陈阳哥，你从哪里抓来这么多的兔子？”张雪英表情呆呆的问道。

    “嘿嘿！”陈阳笑了笑，然后从张雪英身旁路过的时候，伸出手捏了一把张雪英的脸，道：“当然是山上抓的了，你别光看着呀，快去把你家的鸡舍帮我拿过来，这些兔子再不放出来透透气都要憋死了。”

    陈阳挑着兔子就走向了自家的后院。

    “好。”

    被陈阳捏了一下的张雪英红着脸点了点头，然后立马跑回去把自己家的鸡舍给拿来了。

    农村人，基本上每家都有鸡舍。

    张雪英家没有养鸡，所以鸡舍一直空置着，眼看陈阳要用她立马就给陈阳拿来了。

    后院。

    陈阳蹲在这里帮兔子们一个一个的“松绑”，然后关在了鸡舍里。

    这些都是野兔，若是长时间绑着的话，会绑坏的，为了能够卖个好价钱，陈阳只能用鸡舍来装他们了。

    三四十只野兔，装在两个鸡舍里面，还是有些显得非常拥挤。

    陈阳有些不放心，所以陈阳又再次出动，去附近几个邻居家里借来了几个鸡舍，将这些兔子们再度分散。

    这一分散，情况就好多了，这些兔子们都有了足够的活动环境，在笼子一个个活蹦乱跳的想要逃走。

    “陈阳哥，山上的兔子可是非常难抓的，你一个人一下午抓了这么多，也太厉害了吧？你是怎么做到的？”安置好兔子，张雪英忍不住在一旁发出惊呼。

    大山里的人，对于山上动物的习性最为了解了。

    哪怕是资深的猎人，带上好几条猎犬，一天都不会有这样的效果吧？

    陈阳赤手空拳，是怎么做到这一切的？张雪英非常好奇。

    “这个……这是个秘密，以后有机会再告诉你！”陈阳一愣，然后笑呵呵的敷衍了过去。

    自己总不能说得到了传承，体质提升直接徒手抓的吧？

    “好吧……陈阳哥你抓这么多兔子干嘛？是想要自己养吗？”眼看陈阳不愿意说，张雪英也没有继续问，而是又开始好奇陈阳抓这么多的兔子干什么了。

    “当然是卖钱啦！”

    “卖钱？这四里八乡的能卖给谁啊？”张雪英有些意外的反问道。

    “呵呵，我才没想卖给四里八乡呢，我想带到县里去买，他们城里人吃惯了山珍海味，这些野货肯定能卖个好价钱！”陈阳兴奋的说道。

    这些野兔可是好几千元，是一笔不小的财富。

    “哦！这样。”张雪英闻言心头顿时一暖，知道陈阳这是在为帮自己还钱做准备。

    想到这里，张雪英心里也有些愧疚，这三万块钱原本跟陈阳是没有关系的……

    “雪英，帮我看了一天的医馆辛苦你了，今天有人来过么？”陈阳没有注意张雪英的情绪，关上鸡舍就拍拍手，站起来询问医馆的事情。

    自己一天不在，说不定有病人呢。

    “其他人没有来过，不过王婶来了一次，说是来找你拿药的。”张雪英如实说道。

    “拿药？哦！你不说我都忘记了，我还要给王婶配两副药祛毒呢。”陈阳一拍脑门，差点把这件事给忘记了。

    想起来了，陈阳就火速跑到医馆，拿起背篓将今天山上采集的那些草药拿了出来。

    将张雪英打发走了之后，陈阳便开始配药了。

    陈阳今天要配的药有两种。

    一个名叫祛毒丸，还有一个叫龙虎丹。

    这两种丹药，都是陈阳从药王经里看来的。

    祛毒丸是配给王婶祛毒的，至于这个龙虎丹，则是陈阳想要练来自己吃。

    因为药王经上介绍过，这龙虎丹是能增加人体质的。

    虽然上次接受传承的时候，陈阳的体质得到过一次提升，他变得力大无穷而且反应迅捷。

    但陈阳总觉得自己还有上升的空间，所以自然要提升了，谁不想自己身体好一些？

    很快，陈阳就从满满一背篓的草药里面，找到了炼制这两颗丹药的配药，并且开始炼制。

    过了大概半个多小时的样子。

    好几颗绿豆大小的祛毒丹，还有一颗淡黄色的龙虎丹就出现在了陈阳的手里。

    看着手里圆滚滚的丹药，陈阳微微一笑。

    第一次炼丹成功了！

    “成是成了，也不知道效果怎么样。”陈阳掂量了两下手里的丹药，然后就走向了王红家，将手里的祛毒丹给了王红。

    王红拿到丹药的时候还有些将信将疑，因为这绿豆一样的祛毒丹确实有些卖相不咋样。

    “阳子，你这啥药啊？婶婶吃了能成不？”王红有些怀疑的看着陈阳道。

    “嘿嘿，你就放心吃吧，肯定不是春药就行。”陈阳嘿嘿一笑，转身就走了。

    送了这药，自己还要回去试试龙虎丹的威力呢。

    “切，老娘还巴不得是春药呢。”王红没好气的对着陈阳的背影啐了一口，然后拿起手里的祛毒丹闻了闻，发现有很浓的药香后也没多想，直接就丢进嘴里吃了。

    很快，陈阳也回到了自己家里，并且服下了龙虎丹。

    服下龙虎丹没多久，陈阳顿感浑身燥热，周身似有火焰在燃烧。

    这种感觉非常痛苦，每一寸肌肤都被火焰锻炼的感觉，一般人根本遭不住。

    但陈阳硬是咬牙忍耐了下来，没有发出任何的声响。

    这种感觉大概持续了一段时间后，就慢慢的散去了，陈阳也被折磨的精疲力竭。

    长吐了一口气就蔫了似的，躺在椅子上。

    他满头大汗，全身无力，这种感觉就好像刚才是经历了非常严格训练似的，累的都快虚脱了。

    在椅子上坐了一会，他站了起来，打了两桶凉水，随便冲了个澡就趴在床上睡了过去。

    这一觉睡的很香，梦里他迈过了陈壮那道坎，跟张雪英睡在了一起……

    由于睡得早的缘故，次日清晨一大早陈阳就起来了。

    翻身感觉裤衩湿漉漉的，脱下来一看，是昨夜有了反应……        

