    蔡京和胡斌看到何辉的回复之后，虽然疑惑，还是去下载试听了《下一个天亮》。

    前面还好，虽然很不错，但至少蔡京和胡斌觉得他们的《夜色》和《情话》也不差，都是半斤八两，可以一战。而且如果只看主歌部分，战斗起来二人觉得胜利者肯定是他们。谁让郭晓静和他们在人气基础上存在着天然的差距呢。

    可当高潮部分响起时，蔡京和胡斌的脸色就渐渐凝重，眉头皱起。

    “等下一个天亮去上次牵手赏花那里散步好吗

    有些积雪会自己融化

    你的肩膀是我豁达的天堂

    等下一个天亮把偷拍我看海的照片送我好吗

    我喜欢我飞舞的头发

    和飘著雨还是眺望的眼光”

    “我尼玛，这歌词也太美了吧！”听完歌之后，蔡京和胡斌慌了。因为他们明白这样的一首歌意味着什么，所有年轻女性的心估计都得被这首歌俘获啊，能不慌吗？

    看到歌曲旁边还有个MV的图标，蔡京和胡斌不约而同点了播放，看完之后，蔡京和胡斌更慌了，信心直接跌落谷底。因为MV画面太美了。

    花海、牵手赏花，豁达的肩膀、面朝大海的倩影，飞舞的头发，眺望的眼光....全都在这首MV里了。蔡京和胡斌有预感，这首MV拍摄的地点估计很快就会成为无数恋人打卡的网红地。

    卧槽，王轩好流氓！

    就好像王者荣耀中两军对峙，一方平A，一方直接闪现开大一样。他们无疑是平A的一方，而王轩无疑是闪现开大的一方，完全不讲武德。

    “......”听完《下一个天亮》之后，两人同时在群里发了个省略号。

    “看来是听过歌曲了，怎样？还觉得我怂吗？还觉得八月是你们的天下、其他人只充当绿叶吗？”何辉在群里幸灾乐祸。

    毛线的绿叶啊！蔡京和胡斌现在好想死，好像将他们之前在群里发过的话撤回去，可惜做不到，超出时间了，于是二人憋了半天只憋出了一句话：“王轩流氓，不讲武德！”

    “可不止王轩不讲武德哦，看来你们只听了《下一个天亮》，建议你们现在去把陈雪琪的新歌《盛夏》也听一遍，有惊喜哦。”何辉更乐了。

    于是蔡京和胡斌又去把《盛夏》下载试听了一遍，听完之后，两颗心再次沉入谷底。

    这首《盛夏》又是一首难得一见的好歌，曲风阳光，意境优美，将盛夏的光景很好的展现了出来，歌曲中还包含着一个少女对爱情的美好憧憬。

    “怎样？听完了吗？”何辉问。

    “.....”胡斌直接回了个省略号。

    “我尼玛！现在的年轻人怎么了？一个个完全不讲武德，是要将我们这些老人赶尽杀绝吗？”蔡京吐槽。

    “你们算什么？夜落和陈雪琪才叫惨呢。先说夜落，从《问情》到《盛夏》，夜落无疑具备了顶级作曲人的实力，偏生两次都遇到王轩，顶级作曲人的路直接被王轩堵死了，怎一个惨字了得？

    再说陈雪琪，如果不是五月王轩直接上线了三首新歌，陈雪琪的《问情》起码能拿下前三，早就成一线歌手了。结果最后只拿了第五，一线歌手梦彻底泡汤。

    听说妹子当时都郁闷到直接请了一个月假呢。

    这月好不容易调整心态卷土重来，结果又遇上王轩了。不出意外的话，这首《盛夏》还是干不过《下一个天亮》，你说陈雪琪有多惨？妹子现在肯定恨死王轩了。”何辉说道。

    “心疼夜落和陈雪琪一秒，然后...”

    “哈哈哈！”

    前一刻蔡京和胡斌还因为新歌要被《盛夏》和《下一个天亮》压制而满腔郁闷，下一刻听完陈雪琪和夜落的悲惨遭遇，二人就开始幸灾乐祸起来。

    所谓没有对比就没有伤害，人类的快乐有时就那么简单。

    .....

    陈雪琪有没有恨死王轩不知道，反正听完《下一个天亮》之后，向来在饮食方面节制的她直接点了份大号的草莓味蛋糕。

    然后，陈雪琪每念叨一次王轩的名字，就大吃一口蛋糕，仿佛她吃的不是蛋糕，而是要把王轩吃进去：“死王轩，臭王轩，你一定是上天派下来与我作对的吧？等着，我跟你没完。”

    ......

    8月2号中午，新歌榜的首日下载数据出来了。

    排在第一第二的还是蔡京和胡斌。前者新歌《夜色》，下载量180万，试听量200万。后者新歌《情话》，下载量175万，试听量198万。

    可第三第四已经变了样，不再是邓子晴和莫纯纯，而是被郭晓静和陈雪琪取代。

    《下一个天亮》下载量170万，试听量180万，排名第三。

    《盛夏》下载量168万，试听量185万，排名第四。

    何辉几人的预感慢慢变成了现实。《下一个天亮》和《盛夏》虽然排在第三第四，但与前面的《夜色》、《情话》的差距都很少，已经呈现出赶超的架势。

    现在排在第五的是邓子晴，歌曲《消逝的诺言》只拿到150万的下载量，已经慢慢掉出梯队。第六的《忘记》更不用说，只拿到135万的下载量。

    ......

    8月3号中午，新歌榜第二日的下载数据出来了。

    《下一个天亮》单日新增230万下载量，以400万的总下载量直接登顶八月的新歌榜榜首。而《盛夏》单日新增210万的下载量，以378万的总下载量冲上了新歌榜第二。

    《夜色》当日新增190万下载量，以370万的总下载量话落第三。

    《情话》第四，总下载量360万。

    ......

    两天时间，新歌榜的排名直接大变样，让业界很多人震惊，尤其是郭晓静的登顶，简直惊呆了无数人的眼球。谁也没想到，在三位一线歌手的夹击下，郭晓静居然只用了两天时间就登顶了新歌榜冠。

    凭什么啊？曲爹？可三位一线歌手的歌，哪一位不是曲爹作的啊？

    只能说王轩YYDS！

    自王轩露出顶级作曲人的锋芒之后，五月、六月、八月的新歌榜直接被王轩包揽了。

    七月歌坛新人季的桂冠，也被王轩收入囊中。而夺冠的那首《你的答案》，若是放在月初用来冲击新歌榜，大概率也是能拿在7月新歌榜的桂冠的。

    这样的王轩简直是神一般的存在啊。

    不过王轩的能力越强，越将天宇在歌坛的底蕴薄弱暴露了出来。已经有网友开始吐槽天宇在歌坛的底蕴了，谁让每次天宇旗下的歌手开头在新歌榜的排名都不怎样呢。

    《东风破》是如此，《半城烟沙》是如此，《女驸马》、《你的答案》、《像鱼》还是如此，这一首首横扫榜单的神曲，开头的排名都在十开外，天宇在歌坛的底蕴能不被吐槽吗？

    ......

