
　　哪怕灵魂有恙，他依旧是大圣级的强者，他的战力不减，只是修为的进境会比同境界的人慢上些许。

　　“养魂珠，天地境级别的鬼兵。温养在识海深处，虽然对于灵魂的伤势疗愈缓慢，但是天长日久，总归会有些效果！”

　　方岳取出了一枚黑乎乎的小珠子。

　　这枚小珠子不算珍贵。

　　这是他炼器时候的下脚料，但终究是鬼兵，对恢复灵魂的伤势有奇效。

　　阿尔萨斯瞪大眼睛。

　　“鬼兵？！”

　　阿尔萨斯惊呼失声，甚至忘记了用灵魂来沟通方岳。

　　鬼兵罕见，一般都会在地府流传。

　　而恢复疗养类的鬼兵更是稀缺。

　　本来，阿尔萨斯只是准备尝试一下，看看能不能找一个突破口，让灵魂方面的手段入门。

　　然后循序渐进的研究出一些治疗灵魂伤势的手段。

　　可是人家方岳直接给了他一步到位的手段。

　　养魂珠的治疗的确是满了一些。

　　但是只要有工夫水磨。

　　他的伤势还是很容易痊愈的。

　　作为大圣级的强者，寿元漫长，最不缺的东西，恐怕就是时间了！

　　果然，阿尔萨斯将养魂珠融入到自己的识海中。

　　他灵魂的伤势以一种极为缓慢的速度恢复。

　　根据阿尔萨斯自己的推算。

　　如果依靠这养魂珠把他的灵魂伤势彻底治愈，起码需要七百年的时间。

　　一千年都熬过来。

　　七百年而已，算不得什么！

　　“方岳，我欠你一个人情！”

　　阿尔萨斯颇为郑重的说道。

　　收买了阿尔萨斯，方岳心情大好。

　　不怕你多强横，就怕你没弱点！

　　阿尔萨斯的弱点是灵魂，这正中方岳的下怀。

　　我所有的，正好是你需要的。

　　“余下的人怎么办？”

　　阿尔萨斯看向其他跪倒在地的人。

　　不少都是沙妖族中精心培养出来的阴阳境的强者。

　　如果他们全部都被阿尔萨斯给干掉了。

　　那么艾拉所在的部落实力大跌，但就这样放过他们，又恐怕会埋下祸根。

　　“让他们将一部分的灵魂分裂出来，交给艾拉吧！他们若有反抗之心，干掉完活！这不是不给他们机会，只是要看他们能不能够抓住这次机会！”

　　方岳面无表情。

　　掌握了这么多阴阳境的强者，艾拉未来在部落中的地位肯定会突飞猛进。

　　“人族呢？”

　　阿尔萨斯再次看向陈涵等人。

　　陈涵此刻已经是被吓得魂飞魄散了。

　　谁能想到，之前一个不被他放在眼里的小瘪三，居然有这么大的能量，连大圣级的强者都可以调动。

　　如今，他的生死掌握在人家的手里。

　　他已经是满脸灰败。

　　“方岳，你要想好，你杀了我，陈家是不会放过你的！别以为找了阿尔萨斯，你就可以逍遥法外，我陈家也有大圣级的强者！”

　　陈涵此刻满脸狰狞。

　　求饶已经没用。

　　他色厉内荏，无比冷酷。

　　方岳微微一愣：“你要说的只有这些？”

　　“方岳我陈家是玄黄世界的一流家族！”

　　陈涵还在色厉内荏的威胁方岳。

　　“难不成，我不杀你，你们陈家就会放过我？杀了吧，把陈家的人都杀了，他们的灵魂还有点用，也算是废物利用！”

　　方岳表情淡漠，对于自己的决策没有丝毫犹豫。

　　既然为敌，那就死磕到底。

　　这次是有阿尔萨斯帮他，如果阿尔萨斯不在，恐怕又是另外一种全然不同的结果！

　　“嗯！”

　　阿尔萨斯的念头落下。

　　陈涵与他的手下尽皆陨落，他们的死状与之前的二皇子一模一样。

　　方岳毫不客气的将他们的灵魂收集起来，顺带着连他们的尸体都一起带走。

　　陈涵，二皇子，都是身份高贵之人，身上的宝物必定不少。

　　杀人不越货。

　　这不是方岳的性格！

　　马无夜草不肥。

　　人无横财不富。

　　收集财富，早就成为了方岳的一种烙印在骨子里的本能习惯。

　　“你们还在等什么？献上自己的灵魂，认艾拉成为你们的主人！”

　　方岳催促那些跪在地上的阴阳境的沙妖族的强者。

　　如果不是因为担心这些阴阳境的强者全部陨落会导致艾拉的部落青黄不接。

　　方岳早就让阿尔萨斯将他们统统杀死，收集灵魂，凝练魂液了。

　　这年头，魂液珍贵，连圣人都能收买。

　　方岳对于阴阳境，彻地境的灵魂可是眼馋的很啊！

　　“方岳大人，我们只是一时糊涂被二皇子蛊惑，你能不能放过我们一次，让我们有改过自新的机会！”

　　其中一样沙妖族阴阳境的强者咬牙硬着头皮说道。

　　奉献出部分的灵魂，意味着他将永生永世都是艾拉的奴仆。

　　艾拉即便是让他去送死，他都不能反抗。

　　这对于阴阳境的强者而言，是一件无法接受的事情！

　　不自由，毋宁死。

　　许多大能都有这样的胆识和魄力。

　　然而，在真正的生死选择面前。

　　这些人最终还是选择了苟且偷生。

　　因为艾拉向他们许诺，如果在三百年内，他们能够为族群效力，立下大功劳，可以考虑归还他们的那一缕魂魄。

　　一场闹剧收场。

　　其影响和意义却是极为深远。

　　二皇子陨落，艾拉势力大增。

　　方岳在部落中成为了一位举足轻重的人物。

　　别的不说，仅仅是魔族铁血军的统帅阿尔萨斯守护在侧就没有人敢动他的一根汗毛！

　　阿尔萨斯能为方岳退兵，但如果方岳有个三长两短，阿尔萨斯也能屠了他们这一个沙妖部落。

　　接下来的一段时间，便是相对平静的时光。

　　少了魔族这一大外患的侵扰，沙妖部落修养生息，很快就能够恢复到原本鼎盛的时期。

　　方岳在这段时间里，也没有闲着，他在不断的翻阅沙妖部落里的一些古籍，大量的辛密被挖掘出来。

　　其中的一些，让方岳深感骇然。

　　在撒哈拉的深处，有一座金字塔，名为胡夫金字塔。

　　其中的法老王胡夫大人，据说来自于另外的一片世界！

　　这位胡夫大人至今不朽，经常与撒哈拉深处的禁地中一些伟大的存在有着密切的往来。

　　除此之外，在一千多年前，一个自称老子的老道骑青牛而来，也曾拜访过胡夫。

　　“这老子和胡夫地球上那两位传说中的存在吗？这片世界究竟和地球有着怎样的联系！同样的沙漠名称，绝非偶然，胡夫和老子的出现，也似乎在寓意着什么。

　　还有天庭，为什么我在地球上被人雷电劈中会转生降临到玄黄世界之中！这一切似乎都隐藏着什么难以诉说的秘密！”

　　方岳在沉思，他必须要揭开这层神秘的面纱。

　　即便是现在的修为不够，未来他也要再临这片沙漠。

　　他隐约感觉到，这秘密和自己有着割舍不开的关系。

　　还有，为什么转世者选中了他还有他的一个家族。

　　如今的地球，到底是怎么样了。

　　那些亲友都在做些什么？

　　方岳忍不住心头的心绪，最终都化成了一声长长的叹息。

　　他知道，自己的修为与实力还严重不足，没有资格去了解这些埋藏在历史尘埃中的秘密。

　　方岳的本尊在撒哈拉中探秘。

　　而在血武学院中的分身已经融入到傀儡之中，开始启程，前往黑暗之城了。

　　方岳进入的这座黑暗之城是被随机传送来的。

　　并没有太大刻意的安排。

　　与其说是一座城市，倒不如说是一片荒山野岭。

　　一片片的山脉连绵起伏。

　　地下仿佛是蕴藏着无尽的宝藏。

　　这是一个独立的位面世界。

　　其面积，广袤无比。

　　方岳一寸寸丈量这里的土地。

　　他的表情变得严肃起来。

　　这是一片矿产极度丰富的位面，地下可能埋葬着了不起的神石。

　　矿产是怎么来的。

　　小学学过地理的都能明白。

　　所谓矿产，是史前的生物，骨骼，尸体，血肉，在地质运动下演变而来。

　　而在修行者的世界中，这条规律同样适用。

　　唯一添加的一个条件，那边是修为越强的生灵，在死后化成的矿物的级别也是越高。

　　这个位面荒无人烟。

　　天空中有九轮红日。

　　炎炎烈日照耀下，地表温度高达上百摄氏度。

　　如果不是方岳修炼有火之大道，在这种炎热的环境下，他也会感觉到很强烈的不适应！

　　“这是天然的风水格局！稍微改造一下，就会成为一座座杀阵，迷阵！这种地方，很容易养出矿鬼，哪怕是大能级的强者看到之后都会头皮发麻！”

　　方岳的身后，不知不觉多出了一道人影。

　　木云雪，木家的一位天之骄女。

　　在她的身上，方岳能够感应到一股危险的气息。

　　仿佛这少女，乃是穷狼恶虎的化身。

　　方岳下意识的和木云学拉开了距离。

　　对于这个少女，他本能的感觉到一丝危险。

　　木云学对于方岳的防范不以为意。

　　黑暗之城，危险不仅来自于环境，更有同样参加试炼的同伴。

　　血界青年王者大赛，若是能够获胜，最终代表的可不仅仅是一份殊荣还有难以衡量的巨大利益。

　　“云雪小姐也懂得风水地势吗？”

　　方岳试探性的问道。

　　血界，对于武力崇尚，而将风水，阵法，符文，丹药等等统统都列入到了旁门左道的行列！

　　甚至连术法，都被列入到了不学无术的行列。

　　而这木云学对于阵法地势有所了解，真的很让人感觉意外。

　　木云学展颜一笑，“略知一二！云雪不喜争斗，更愿意在书房里阅读古籍。在这黑暗之城中，你我都是外人，若是遇到危险还希望能够互相扶持！”

　　木云学主动示好，想要和方岳结成联盟！

　　方岳稍微沉吟片刻，缓缓点头。

　　这种环境之下，并肩同行，是最好的选择！

　　毕竟，在这个地方大家都是人生地不熟，谁知道有多少魔族的强者坐镇于此！方岳的应允，让木云学很是高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百七十六章 养魂珠免费阅读。https://xs.23sk.com 