    

    只有把这些人想法毁尸灭迹，这样匈奴人还能有一条生路。

    这名老妇人说完了，长长叹了一口气：“如果他们赢了，我们还是最倒霉的，匈奴人有死伤一定会把怒火撒到我们身上，不论匈奴，这一战是败是胜，我们都会倒霉！”

    银玲摇的摇头：“这次不会了，他们再也没有反抗的余力。！”看到她语气如此笃定。

    这名老妇人也没有在说什么，有时候有希望总是能活下来，也不至于像她这样如同行尸走肉一般。

    银玲心里面相信蒯彻，也相信秦江。

    别看他身处塞外，但是对于中原的事情也知道一些很多，匈奴有传言说，秦国出了一位文昌君秦江，身怀天地神鬼莫测之计，还得到昊天上帝的传授，赠给了很多祥瑞。

    往年有许多事情，但她都没当真，但这一次不同了。

    这一次她相信秦江，就凭秦江能够安排蒯彻成为匈奴的当户，当户在秦国相当于九卿级别了，蒯彻不是匈奴人能做到这种位置，那其实等闲之辈。

    很快，她面前的牛奶都已经沸腾了，银铃脸上洋溢起一抹笑容，自从她被俘虏后，这还是第一次露出笑容。

    匈奴的规矩就注定了银玲下毒非常容易，羊肉奶酪永远都是贵族和猛士先享用，老弱病残只能吃他们吃剩下的。

    至于他们那些奴隶有下水吃就不错了，所以浑邪部落完了……。

    日晒三竿了，草原的白天非常热，就算到秋季也可以让人大汗淋漓。

    秦江站在山峰上眺望远处，可以看到浑邪部落的营帐，坐落在一大片草地之上。

    他能看到匈奴人在互相走动巡视。

    秦江的麾下铁骑已经从四面八方包抄过来，公子将闾也跃跃欲试，玩弄着手中的长矛。

    “老师还打不打！”

    “我的长矛，已经饥渴难耐了！。”将闾跃跃欲试。

    “不要着急！”秦江显得依旧非常从容。

    他在等待，在浑邪部落那面，蒯彻如果安排得妥当。

    那一会儿就会非常轻松，而后他看向面色疑惑的公子将闾。

    “将闾你也不能冲锋陷阵，身为校尉好好待着吧。！”

    “你只要不说不会有人知道的！”你看公子将闾还真不傻。

    他什么都知道。

    他们现在深入大草原，这里面官职最大的就是秦江。

    扶苏和他那都是校尉得听命于秦江，只要秦江答应他冲锋也没什么事情。

    “三弟不要冲动，如果你有半分闪失，我们该如何是好，而且秦法不可违背，！”扶苏在旁边赶忙劝阻道。

    公子将闾听到之后，双手一摊，他就知道公子扶苏在他是没法领兵冲锋陷阵的。

    秦江遥遥看着远处的匈奴浑邪部落，如果不是登高远眺可能还真看不清楚，想来想去他还是把望远镜拿了出来。

    其实在这个时代，做望远镜并不难，就是非常耗时间，在齐国琅琊等地水晶非常多，不少水晶都清澈透明，只要慢慢打磨肯定能够做好。

    效果丝毫不逊色于后世的玻璃。

    正在秦江思索的时候，浑邪部落果然出问题了。

    他们就看到一个又一个匈奴人捂着肚子，面色痛苦跪倒在地上，弓着身子的如同虾米，手中兵力兵器都掉了一地。

    公子扶苏当场就看啥眼了：“我去，这是怎么回事？”

    难道又是秦江的杀手锏，谈笑之间匈奴人已经全部中毒倒地。

    他大概猜得到这应该是秦江在匈奴的内应做的，但是他知道秦江的内应可是匈奴的当户。

    怎么跑到浑邪部落来下毒了，看到这一刻秦江也知道自己的机会来了，他脸上露出得意的笑容，随后从怀中掏出烟火。

    用火折子将烟火点燃，一阵刺鼻的火药味传出，而后焰火直冲天际，猛然炸响，这玩意儿比烟花还好做，在他们小时候叫穿天猴，大过年的时候人手一根，基本上能有好几响。

    当然秦江这是粗制滥造的东西，只有一响，不过即便如此也够了。

    因为这是大军发动袭击的信号。

    远处高铁看到天空之中的焰火，猛地抽出手中的长剑，遥指匈奴浑邪部落。

    身后战马嘶鸣，上万士兵严阵以待。

    “弟兄们，我们建功立业的时候到了，杀啊，杀光这群匈奴人！”高铁说说话之间马蹄践踏，整个大地都开始发出雷鸣般的震颤。

    厮杀声，响彻寰宇，大秦的黑色玄鸟旗迎风屹立，烈烈作响，所有的精锐全部举起手中的弩箭，对准天空进行无差别地覆盖，箭矢如雨，倾覆而下。

    漫天箭雨完全覆盖了整个匈奴，降落到下方的浑邪王时。

    一时间无数惨嚎声响起，数百名匈奴人瞬间就被射成了刺猬。

    还有许多牛羊战马也全部被波及到倒地暴毙，俘虏在最后方倒是真没什么事情。

    整个部落遇到这种攻击瞬间乱成一团。

    “秦国人来了！”

    “秦军来了！”

    “快跑啊！”浑邪族部落的人跑出大营目，想要凶猛反击。

    营帐内，他们锣鼓全部已经奏响，但他们已经没有反抗的余力，不知道多少匈奴人面色痛苦的倒在地上，甚至口吐鲜血，连站都站不起来。

    “这这到底是怎么回事？”浑邪王手持青铜长矛也发现不不太对劲，他目光撇去看到了银铃。

    银铃就站在不远处面带，欣喜的看着眼前的杰作，那是她干的，她在笑着。

    笑着笑着两行清泪，从腮边滑落，她仰头看向天空，“阿爹，同银玲为你报仇了，这些匈奴人都会为你们陪葬！”

    她口中喃喃自语十分高兴。

    这么多时间的屈辱和愤恨。

    今日终于一并报了。

    她整个人说不出的痛快和舒坦。

    “这是你在暗中下毒？”浑邪王也不是傻子，看到银玲主动为自己做饭就已经明白了一切。

    她就是秦国的烈马，又怎么会被匈奴人驯服温红安

    在这关键时候暗中给他们下毒了。

    他们被暗算了。

    这一战，未战先败。

    浑邪部落，彻底没了！

    “我杀了你这贱人！”浑邪王怒火中烧，高举手中长矛，他知道他们这一战一定败了，但他就算死前要宰了这个银玲。

