    “韩为吗？”

    “高总？”

    “韩为，找你说点事。”

    “之前不是说过了吗？”

    韩为等着会有人来电话比如那个什么傻比老板，尤华那位叫屠龙的左右手已经打电话过来说任务完成，怎么决定在他。韩为想着这么一个小公司还是先得罪的他，怎么也不可能一点交代没有。

    结果电话来了，不是那个傻比老板，居然是高田？她又来电话干什么？自己破天荒的没有莽没有发脾气，其实也不是怕，就算是最后没有结果甚至得罪人，他以往的性格肯定这股气得出去，得表达。可是突然觉得有点意兴阑珊是真的。

    现在这算什么？还没完了？

    “说的不是综艺的事。”

    高田的语气还是很客气的，笑着开口：“你是一刻不消停啊。又教训了什么艺人又老板的，还把人家公司的女孩扣下？”

    “什么？”

    韩为此刻起身，将跟着的黑虎推到一边，自己还在剧组，就朝着房车走，不过没进去，只是下意识回避一些人。

    “我扣着谁了？”

    韩为询问，高田叹口气：“这样，也是巧了，我最近也是没关注你的事。综艺还拍着是吧？我知道你的为人但你到底是顶流得注意一下自己的形象，之前去夜店的绯闻你一个声明就澄清了，可终归你是真的去了。这次人家的意思你误会了，是想感谢你帮你澄清绝对不是那个李轩说的仗势欺人，反而还帮了忙。结果你怎么还觉得……”

    “高总？！”

    韩为打断：“你了解事情真相了吗？”

    高田示意：“不就是那个叫沙必的小公司老板吗？人家是看到你被李轩污蔑，当天他艺人也在。想声明发个消息替你澄清，你不但没有欺负人，还帮了他。”

    韩为失笑：“高总。要是别人这么说我直接怼回去，可你不应该吧？什么叫澄清还帮了他，我声明都没承认去夜店，他这么一声明不是变相证明我就是去了？你确定这叫帮忙？”

    高田笑着：“至少人家也未必就是有坏心眼。”

    韩为还要说话，高田开口：“而且实际上人家也没发是吧？公司女孩还跑到你那去仗着你看重就要乱跳了，开始不安分说什么挑拨的话。”

    语气严肃：“这样的女孩当初好像还要进101选秀？我跟你说幸好没要她，不然这人品反正以后也不会要。”

    韩为哭笑不得：“高总？这是你吗？不会是你助理吧？我怎么好像不认识你了似的？你知道你自己说什么吗？”

    高田示意：“这种事你看你也不可能比外人了解，而且……”

    “我可是亲眼看到他保安抓人的。都抓我面前来了。”

    韩为皱眉打断：“还有高总你在这里是什么身份？你认识他？”

    高田开口：“谁认识他啊？不过我认识他姐夫，李博勋李总。实际上他下一季可能会赞助。我听说是你的事，大家都是朋友别误会。”

    韩为疑惑：“李博勋？谁和他是朋友？”

    高田呼出一口气：“韩为。之前我就说过，你人不错。尤其出事之后一直很有事业心，但这次的事我看就算了吧。我也知道你人脉广，自己还是老板，但别树敌太多。现在好好拍综艺，别影响咱们共同的项目。之后那我就不管了怎么样？”

    韩为开口：“树敌太多？所以我不能什么大人物小虾米都过来找我钳巴一下，那我成什么了？而且高总你这单方面听人家说了什么直接就是偏帮的口吻把我认定就是过错方，还软硬兼施的奉劝我似的让我放下。他得罪我的事一笔带过？你说误会不也都是从他那听的？”

    高田无奈：“总之我是好心，那你要不听就算了。如果你愿意就当给高姐个面子……”

    “我给你面子了吧？”

    韩为终于没忍住：“当初怎么说的？李锦你们包了肯定出道，然后姜琪我们自己负责不用内定。结果呢？你们倒是没防爆，干脆是刷了其他100个练习生的票。你们也真下本。”

    高田开口：“你看又说这个，这个之前我们不是谈了吗？”

    “高总。”

    韩为开口：“我是莽但我不傻，你硬是不承认我也没办法，但你一个大平台的总裁也玩这一套。这个咱们心知肚明，我不太懂哪个地方是转折点让你突然就这么踩我？当我空气似的不存在？之前的话说了跟没说似的。就因为你们大平台不在乎我一个艺人的想法？”

    高田叹口气：“你先冷静吧。现在很偏激……而且我主要还是怕影响101综艺，而且你们天兵传还在星空视频热播呢不是吗？”

    “呵。”

    韩为深呼吸，半响开口：“高总你这是威胁我？”

    高田不动声色：“你看你又误会了。最近你这有点敏感……”

    韩为开口：“你就这么撑着他？我实在不理解，还是我哪没做到突然就这么不待见我？”

    高田笑：“没有不待见，实际上你的圈内名声还有对女艺人做过的事我也计较。我是做平台的，艺人如果没糊没翻车我都一视同仁。”

    韩为沉默很久，平静开口：“好。不用冷静，我也不偏激。你星空视频高总裁一句话，我韩为照办，这事就算了好吗？”

    说完也没等高田说话，韩为直接挂断。

    手机直接就想摔，但想了那天在初舞台公演后台休息室的摔碎话筒，韩为愣了很久，默默将手机揣进兜里，直接进了房车。周围人早就看着呢，甚至随着后来渐渐大声，也都听到了。

    曹嫣下意识要过去，尤华拽着她：“先别去，既然听到一些了，这事我回公司一趟和顾总一起搞清楚。”

    示意曹嫣和刘元：“你俩照顾好他情绪。”

    两人恩了一声答应着，倒是黑虎跑去房车门口站起挠门。只是门一直没开。白凌薇上前询问：“怎么了？什么高总又什么这个那个的？是之前孟霜儿的事？”

    曹嫣无奈：“听起来是了。只是高田插手算怎么回事？”

    白凌薇皱眉：“是啊。关她什么事？她不就是和韩为有综艺还有电视剧……”

    说着说着就不说了。

    曹嫣看着白凌薇：“大平台背靠大集团就是霸气。艺人能离开资本方和资源方吗？”

    说完主动去了房车，开门给黑虎放进去。自己却关好门在外面。这时候最好黑虎陪他就行了，其他人估计他也不想见。

    “又怎么了？”

    赵晨过来看着这边：“他真是，一天天就那么多事，顾天成尤华都能帮忙处理还有丁雨诗，他自己就专心业务不行吗？”

    白凌薇斜眼看着他：“专心业务，那你当初还自己拉投资拍戏？不说就做导演得了。”

    “呵。”

    赵晨尴尬：“你这么护着他，不会传闻是真的吧？”

    白凌薇哼了一声：“是啊我俩还剧组敷七呢，你不知道吗？”

    说完就走了，赵晨只是笑，但看看那边，随后也让副导演安排戏。串一下主要拍女二，短期内估计韩为也是不想拍了。

    此刻房车内，黑虎还是跳上去趴在韩为身边，头轻轻靠着他。

    韩为随手揽着黑虎抱着，摩挲它的毛发，但是心思和念头都肯定不在它身上。

    是啊，到底什么时候，真是说变脸就变脸。

    之前策划还没拍的时候说的好好的，姜琪就算不会被内定，可是靠自己该宣传你也要宣传。大家虽然没签合同可是意思道理谁会不懂？我最多不用你们平台节目组内定姜琪，可是至少她表现不差就一起都捧。结果你答应好好的，现在玩这么一套低劣的手法。

    韩为有点受打击，不是因为怂了怕了，而是觉得自己还是太把自己当回事了。至今顺风顺水跟谁都有说有笑的，不是没有过敌人，但很爱憎分明，现在发现自己到底也就是个艺人，该因为利益或者自己立场不把你当回事就是不当回事。

    还莽穿？！呵呵。

    “呜~”

    似乎想了半天终于回归现实才发现黑虎在身边叫了很久了。

    虽然是条狗但是眼神如同人一般，好像些满了的担心。或许是真的担心，因为狗没有那么多复杂的情绪，却很敏感能感受到人的情绪几大分类，开心或者不开心。难过或者不难过。

    见韩为看着它，伸舌头舔了几下。

    韩为笑着躲闪，随即突然张嘴咬着它脸。

    “嗷~嗷~~”

    有些吃疼，不过韩为转瞬间也就松嘴了。黑虎却不生气，还是舔着韩为。韩为退开躺在那。

    黑虎大爪子搭在韩为胸口就看着他，也不挪开就看着。

    韩为抬手推开它的脸它也不理会，就头搭着他肚子上。

    突然电话响起，拿起一看，居然是姜琪。韩为接通：“喂？”

    姜琪犹豫片刻，韩为皱眉：“说话啊。”

    姜琪轻声开口：“韩总。之前你……”

    “和你没关系。”

    韩为直接挂断电话，知道她要问什么。不过她一个小女孩，自己还用她担惊受怕？

    不过好像还有个女孩，之前还担惊受怕自己劝她没事的。

    现在居然因为高田一句话自己就放弃。真特么打脸。

    这还是第一次啊。

    呵呵。呵呵。

