    第46章 会馆所有执法者出动！生死勿论！

    这些画灵终究只是妖力稍大的分身，很快就被清除干净。

    但无限面色却十分阴沉，一言不发停留在上空望着原本与森林融为一体的美丽小镇尘烟四起，屋檐损毁一大半，伤员接近千数，死亡人数翻倍。

    “风息！”无限拳头紧握，手臂上的青筋清晰可见，忽然心有所感看向天空，眼瞳倒影中出现一团火光如同一颗奔飞的流星朝这边赶来。

    这颗如同天外来的火流星却在快要冲撞到无限前停了下来，火团中一个稚嫩但又高冷的声音询问道：“无限，这里出了什么大事？现在总部因为这里的事难以掩盖就要暴露到人类世界都要急疯了。”

    无限目视着小镇沉声道：“风息，他的能力是豪夺！我更是怀疑他还能掠夺妖力，他现在的妖力连我都不是对手。”

    “怎么可能会有这么强的能力？！”火团一抖，如被一阵微风吹过，这熊熊燃烧的火焰就像是荧光火烛一般吹散开，一个穿着黑白相间休闲装，左臂上绑着红领巾头扎两个冲天包的……小孩子出现了。

    “无限，若风息真有这样的能力，而且又如此仇视人类，一心想要铲除人类，恐怕会馆也容不得他呀。”

    无限听完哪吒的话，沉默了好一会儿缓缓开口道：“哪吒，通知会馆所有执法者追查风息现在的下落，任务等级S级！若是遇到反抗，格杀勿论。”

    哪吒双眼瞪大，显然是对他的决定难以置信，开口道：“全部执法者都要上，你未免太看得起风息了吧？”

    “风息已经是能够挑起人妖两方大战的危险人物，会馆再不全力出手，恐怕到后面就真的来不及了。”无限通过未来就很是清楚风息不可能放下对人类的仇视，对于他而言要么自己死要么是人类亡。

    “好！我立刻通知会馆。”哪吒见无限脸上挂满了凝重，心头也是一沉，能让无限如此认真对待的敌人，显然是巨大的危机了。

    无限落下地面，来到聊天群群员面前，抱拳道：“现如今风息出逃，我恳请各位能够帮忙一起查找风息的下落。”

    无限又继续补充道：“只是大家帮忙出一份力，寻找到目标即可，剩下的就由我来吧。”

    岳不群上前一步道：“若只是寻找的话，那我还是能尽一点绵薄之力的。”

    吕布一手布料擦着方天画戟，嘿嘿笑道：“我倒是很想会一会风息，毕竟在我那个世界，别说是对手了，每次随便一击都被打成渣渣，一身父爱神力都快无用武之地了。”

    “咳咳……多谢吕将军。”无限眼皮一跳，对吕布表示感谢。你确定你那些义父爱你吗？

    另一边身材高挑一身青色旗袍更显完美比例的梅花十三，面色平淡道：“查找目标的话，我也可以尽一份力。”

    叶问他们三个纷纷表示没问题。

    “多谢诸位。”无限点头道谢，开始各自分散前往风息离开的方向搜查。

    ……

    龙游城市中，戴口罩墨镜乔装打扮一番的风息停留在公交车站，观察着几个执法者神色匆匆四处查找，收回目光看向怀里如睡宝宝的罗小黑柔和无比。

    风息坐上公交车，透过窗外观望着繁华似锦的城市心中却无一点触动反倒是厌恶，曾经这里灵气浓郁，精灵无数，现在只有一座又一座的钢铁“森林”。

    等小黑醒来解释清楚后释放“领域”封锁龙游，这座乌烟瘴气的城市将永远消失重新变成美丽的森林，妖精也可以无需躲躲藏藏偷偷生活。

    风息满怀激动隐蔽住自己的气息没有释放一点能力，来到一处天台与洛竹、天虎、虚淮几个妖精伙伴们会合在一起。

    罗小黑也慢慢醒来，再次见到洛竹他们却也没有过多展露笑颜。

    洛竹性格开朗时刻笑嘻嘻，对罗小黑搓了搓头，笑问道：“小黑，怎么了嘛？见到我们不开心吗？”

    罗小黑否认地摇了摇头，对洛竹大哥好感很高，激动回道：“当然开心！只是……”

    罗小黑偷偷看了一眼站在天台上的风息没有再说下去。

    风息察觉到他的小动作，离开天台走过来。

    洛竹见小黑没有再说下去，疑惑问道：“怎么了？你遇到什么事吗？”

    对小黑这个天真的小家伙，洛竹可是打心里的喜欢，语气神态很是关心寻问：“小黑你说一说有什么人欺负你，跟大哥说，大哥帮你出气。”

    “不过……”洛竹说到一半，食指放在脸侧动了动，讪讪道：“如果是无限，那小黑你可能要忍一忍了，等风息老大变强才能帮你打无限那个大坏蛋。”

    “无限不是大坏蛋！”

    罗小黑这一句话让洛竹一愣，风息眉头紧皱，虚淮与天虎对视一眼心事重重。

    “小黑，你……”

    “洛竹，让我来跟小黑说吧。”

    洛竹想要再说什么，却被风息抬手阻止，只好长长一叹退后观看。

    “小黑，有什么话想说就说吧。”风息来到小黑面前蹲下。

    罗小黑有些惧怕的退后一步又重新站回来，神情凶狠凶狠的瞪着风息，只不过那孩子脸毫无震慑力可言，这表情反倒是让风息不由一笑，抬手捏了捏他那小嫩脸。

    罗小黑气呼呼拍开，冷眼质问吼道：“你不是说你是为了妖精的家才努力变强的吗？那你为什么还对妖精出手！”

    “是我错了，要打要骂都可以。”风息头颅低垂，没有否认什么。

    洛竹这才明白为什么小黑会冷眼看风息，站出来为风息出声解释道：“小黑，风息老大是为了救你才会这么做的。”

    “救我……”小黑一时间不知道说什么了，现在自己恐怕是最没有资格说风息不好的了。

    气氛安静下来，没过几秒风息突然问道：“小黑，你知道我为什么这么仇视人类吗？”

    小黑心神大乱下意识接道：“为什么？”

    风息缓缓起身来到天台边望着那繁华城市，嘲讽一笑道：“你知道这是哪里吗？”

    “龙游城。”

    “其实还有另一个名字——石头城，这里是我的故乡。”

    “！！！”

    (本章完)

