    女人穿着一身繁丽的宫装,头戴只有皇后才能用的凤钗，她看着不过十八、九岁，即使闭着眼睛也能瞧出天人之姿，只是面色青白,嘴唇发紫。

    俨然是个死人。

    她嘴里不知道含了什么东西,微微透出一丝白光。

    暗道的宫门大开着，有风打进,吹得红色帷帐翩跹翻动,连带着上头挂着的铃铛也发出清脆的响声。

    叮铃,叮铃,叮铃——

    在这偌大的宫殿，这清脆的响铃声仿佛无常的夺魂铃,尤其还有这样一具俨然已经死去许久的女尸，即使宫殿恍如白昼，也给人一种恐怖的阴森感。

    倘若此时有人进来，看到这副情形,肯定要吓到昏过去。

    可李绍却面不改色。

    他就坐在床边,垂着眼帘看着床上的女子，宽大的衣袍垂在那大红色的鸳鸯锦被上。

    他以为他会生气的。

    从徐长咎口中听到她的期望时，他是真的恼了,可此时看着安睡的她,满腔的怒火尽一扫而尽,他就这样静静坐在一旁看着她，然后看着那熟悉的眉眼轻轻叹了一口气。

    似无奈,又似纵容。

    比起在外时不近人情的冰霜脸庞，此时位处这地下宫殿，李绍的眉眼竟透着一些温和,在一旁龙凤对烛的照映下，他眉眼温煦，唇角还轻轻勾着一抹满足的笑。

    他把手中卷子放在一旁，拿起枕头旁边的一把玉梳。

    然后把床上的女人揽到怀里，一面替她梳发，一面问她，语气无奈又温柔，“就这么恨我？嗯？恨到联合徐长咎骗了我十多年。你知不知道，那天我看着你们母子俩躺在血泊里时，我有多伤心？”

    他的声音很轻。

    卸下那副冰冷的心肠，温和起来的时候，李绍的声音是很好听的，散去寒霜，犹如潺潺溪水，金玉轻敲，和如今的霍青行差不多，可这副样子，普天之下也就只有他怀中这个女人才能听到。

    不，

    她也已经听不到了。

    只是他一味地以为她能听到。

    白玉砌成的玉梳上，有几缕长发被带下，这么多年，李绍费尽心思找寻各种秘法和老天和阎王作对，把她强行留在这个世道，让她可以永远停留在离开的那个年纪，可有些东西到底是无法逆转的，比如日益青白的脸，比如轻轻扯一下就掉下的头发……可李绍对这些就仿佛看不见一般，他就这样继续一面梳一面说，“徐长咎说你给他取名青行，是想下辈子活得清醒一点。”

    “这么想要离开我吗？”

    “可怎么办，我这辈子还没跟你过够呢，我知道，我要是真的把你放走了，你肯定会问孟婆要一碗汤把我忘掉，那样的话，你就真的再也不记得我了。”

    偌大的宫殿，只有李绍一个人在说话。

    他却不显烦闷，等替怀中女人梳好头发，又重新给她戴好凤冠，他又开始拿起黛笔胭脂替她描眉擦胭脂，从前萧明月总说他明明写得一手好字画得一手好画，偏偏描眉时手笨的厉害。

    那会两人情浓意切，萧明月被他弄坏眉毛，总要生上好久的气。

    却也好哄。

    只要李绍同意让她也给他画一次眉就能消气。

    李绍那会脾气好，面对的又是她，总纵着她，有时候被她故意画浓眉毛也无所谓，就这样走出去见自己的幕僚，最后还是萧明月觉得过意不去，牵住他的袖子，小声问他，“你都不怕被人笑话啊？”

    他那会就只是看着她笑，抬手轻轻刮一下她的鼻子，说，“不怕，他们羡慕我还来不及。”

    “羡慕你有个还没成婚就管着你的管家婆啊？”那个时候，萧明月总会无奈地说一句，唇角却控制不住地向上翘起，牵着他去洗掉眉毛再偷偷踮起脚在他的脸颊亲上一口。

    如今李绍画眉的手艺越来越精湛了，却再也没有人亲他了。

    “……萧明月。”

    李绍看着因为匀了妆而重新变得明艳的女人，微微俯身，他用额头触碰她冰冷的额头，薄唇亲吻她琼鼻上的那一粒小痣，沙哑的嗓音带着祈求，“陪着我，好不好？”

    “你要是真的恨我，那就活过来，杀了我。”

    “我的脾气越来越糟糕了，今天我差点就杀了你的长咎哥哥，我知道我活不长了，可你要是不醒过来，我就在我死前，把他们全杀了给你陪葬。”

    “连带你的儿子一起。”风吹烛晃，李绍的声音温柔又无情。

    ……

    凤仪宫。

    皇后卫南栀斜躺在窗边的一架贵妃榻上。

    身旁青花缠枝香炉散出好闻的清宁香，而她手握一卷闲书正静静看书，她的相貌十分普通，说得好听点是清秀寡淡，说得难听点，放在人群中，估计找都找不见……可她气质娴静，看得久了，倒也舒心。

    她是卫家二小姐，和冷宫那位是一母同胞，原本这后位轮不到她，她的嫡姐卫听音才是李绍的原配。

    可惜李绍登基那年，卫听音还在府中做着当皇后的美梦，就被人一顶小轿抬进了冷宫，从此，她除了受刑再也没有办法从冷宫出来。

    而她，卫家二小姐因卫家从龙有功，顺势成了新任皇后。

    不过也只是个有名无分的皇后罢了。

    轩窗半开，露出窗外一株芭蕉树。

    绿叶芭蕉白日看着荫凉，夜里却透出几分诡异的阴森，早先几个宫人觉得这芭蕉看着不好想要把它移掉，换上一些宫妃喜欢的梅花、桃花，卫南栀却笑着拒绝了，也是稀奇，她宫里的芭蕉开得甚是好，一年四季，常青不败。

    旁人都说是她念佛，心慈，因此她喜爱的植物才会开得格外好。

    “啪——”

    花瓶从博古架上坠落。

    才进宫不久的宫人水菀看着地上被摔得四分五裂的花瓶，吓得当即惨白了脸，看着不远处的卫南栀，她立刻跪下求饶。

    大宫女俞惜端着茶盏进来，看到这副画面，立刻拉下脸，“怎么做事的？”

    她还要骂，卫南栀却开了口，她掀起眼帘，扫了一眼跪在地上颤颤发抖的水菀柔声说，“好了，就是一只花瓶，碎了就碎了，扫清楚便出去吧。”

    她的嗓音十分温柔，一点都没有身为六宫之主的凌然气势，甚至比后宫那些妃子还要温和。

    水菀心下感激，又磕了好几个头才捧着那些碎片离开，路过俞惜的时候，她低着头，没有瞧见她眼中的怜悯，还一心感激着她的主子娘娘那么好，日后一定要好好为皇后娘娘做事。

    风又大了一些，卫南栀平静的目光从水菀离去的身影划过，落到俞惜的身上，仍是温和的嗓音，“怎么还杵在那？”

    眼睛却犹如幽潭。

    俞惜心下一凛，连忙回神，低头捧着参茶过去。

    四月的夜还是有些冷，她看着卫南栀被风吹乱的头发，微微蹙眉，关切道：“夜里还凉，您也不怕染了风寒。”她说着，拿起一旁的白狐小毯替人细细盖上，想去关窗的时候，瞧见外头那株茂盛的芭蕉，吓得脸色一白，但也就一个呼吸的光景，她就连忙低头把窗合上，奉上参茶。

    卫南栀接过后慢慢喝着，闲话家常般问，“今日殿试如何？”

    “陛下没立刻选出来，不过想来曹大人的那位小舅子应该是能榜上有名的。”俞惜温声答。

    “曹任是个不中用的，他那小舅子又能好到哪里去？”卫南栀说得不疾不徐，又喝了一口，才问，“我听说这次第一是庄黎的人？”

    “是，听说身世不高，是庄相在荆州相中的。”

    “这样啊。”

    “可惜了。”

    俞惜最怕她说这一句话，每每听到总觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，这会明明只是一句感叹，她却依旧冷得想发抖。她只能忙换一个话题，“刚才奴婢听宫人说，殿试之后，陛下发了好大一通脾气，还责罚了忠义王。”

    “哦？”

    卫南栀果然好奇了，“这么多年，他们装得一副君臣和睦的样子，如今，是什么改变了这副和睦？”

    俞惜不知。

    卫南栀也知李绍不想让人知晓的事，再怎么打听也无用，她也没有要追问的意思，捧着参茶问，“李泓如何？”

    听到询问，俞惜回过神，笑着答道：“殿下前阵子写了信给您，说是在凉州一切安好，只是挂心您的身体。”

    “挂心我？”

    卫南栀嗤笑一声，“是想让我多替他美言几句吧。”

    晋王生母是一个低贱的宫人，从小被卫南栀接到身边养着，俞惜是卫府旧仆，跟着卫南栀进宫，自然也算得上是看着晋王从小长大，此时犹豫一番，不由还是替人说起话，“王爷心中还是记挂您的，他信中还特地说起您的咳症，说在凉州为您遍寻名医，希望能治好您的身体。”

    卫南栀不置可否，只道：“让你给观山传的话递到了吗？”

    俞惜一听这话，便知道她是真的把晋王当做一颗废棋了，她心下一沉，到底不敢置喙她的决定，只能低声说，“已传到了，只是陛下真的肯听真人的话吗？”

    当初陛下登基时，曾有潜邸出身的宫妃知晓他的喜好，特地找了与那位相似的人送到陛下的床上，结局却是那个宫妃和送过去的人全都被李绍一剑砍了。

    那次闹得很大，她陪着皇后娘娘过去，走进宫殿就看到鲜血流了一地，而那个威风仪仪的男人一身白色中衣坐在床上，手握一把滴血的长剑，低头用帕子揩着剑上鲜血。

    见她们进来也只是掀起眼皮看了一眼，连句多余的解释都没有。

    自那之后，再也没有人敢做这样的事，甚至于知晓那位的人也在那几年一个接着一个的消失了，如今满宫除了冷宫那位，也就只有皇后娘娘和贤妃娘娘才知晓旧情。

    “若是别的，自然不会。”

    “不过——”卫南栀把参茶放到一旁，她披着毯子起身，又重新打开了那扇轩窗，迎面芭蕉在风中舒展身子，而她锋利的指甲轻抠叶面，绿色的汁水浸染了她白嫩的指甲。

    在夜色的映衬下，更显幽深。

    她却笑着欣赏自己在月色下的手，边看边说，“他为了那个女人，有什么做不出的？”

    俞惜跟着起身，侍候在她身后，依旧不敢看外头的芭蕉，“那真人肯吗？”

    “他想要冷宫的那位，不肯也得肯。”卫南栀说着说着又笑了起来，她平日在外人面前即使笑也清浅，此时在这浓浓夜色中，笑得竟有几分妖冶，“我那个姐姐蠢了一辈子，没想到这把年纪竟还能引得人为她欺君。”

    “还真是——”

    她偏头，拿手指揩过眼角，绿色的汁液在眼角化开，恍如活人鲜血，阴森可怖，她压抑着心中的惊惧不敢有一丝异样，听她说，“蠢人有蠢福？”

    夜幕之下。

    月亮一点点向上攀升。

    阮家门前两盏灯笼早已点上，身后堂间烛火明亮，笑声喧闹，是一副已经准备吃饭的景象，可阮妤却站在门前，目光一眨不眨地看着那条漆黑又寂静的巷子。

    殿试结束于日暮，只是他们居住的地方离皇城太远，回来还要好一阵子。

    也不知道霍青行今日在宫里怎么样，龙椅上的那位有没有察觉到不对劲？如果察觉到了，又该如何……霍青行呢？他是否也察觉到了什么？

    脑中思绪万千，阮妤第一次产生一种脑袋快要炸开的感觉。

    “妹妹，别站在外面了！”身后传来阮庭之的声音，喊她进去。

    阮妤应了一声，却没有动身的意思，后面又传来一阵动静，是哥哥要出来喊她却被阿娘拦住了，他们还以为她是在担心霍青行考得如何。

    灯火摇曳。

    她站在夜空之下，没有要解释的意思，继续看着那寂静的巷子，心中却稍稍松了口气，幸好哥哥被拦住了，要不然就她如今这副样子，谁见了都得起疑。

    红豆是这个时候过来的。

    他趴在她的脚边蹭了蹭，还抬头朝她喵叫了几声。因为伙食太好，红豆是越来越胖了，这会蹲在地上活像一个硕大的球。

    “你怎么也过来了？”

    阮妤弯腰把它抱了起来，手里多了个活物，紊乱的思绪倒是被冲散一些，没之前那么难受了，她轻轻抚着红豆光滑的毛发，嘴里还笑说一句，“真是越来越胖了。”

    也不知他是听懂了还是什么，竟冲她喵了一声，看着还十分不高兴。

    阮妤被他逗笑了，更是逗弄起他，“怎么？小胖子，我说的不对？你再这样吃下去，怕是以后走都走不动了。”

    “带你去找霍青行好不好？”

    红豆喵了一声，阮妤便笑着又抚了一把他的毛发，她没再说话，只是抱着红豆往外走，还未走几步就听到巷子里传来一阵急促的马蹄声。

    阮妤立刻止步，抬头看去，狭窄又昏暗的巷子里没一会就出现了两道身影，其中一道青色的身影赫然就是她等待已久的那个人。

    “霍青行！”

    她的脸上扬起一抹灿烂的笑，看着踞坐在马上的人，抱着红豆跑上前，脸上的笑意却在闻到一股血腥味的时候凝住了。

