    哲也走下对站台，脸色平静。

    对手铁男则是很难受。

    要是只有一个麻痹效果他就认了，怎么灼烧也来了。

    自己的运气已经差到了这种地步吗。

    刚刚在力壮鸡雷电拳与艾比郎音速拳的对拼中，艾比郎很不幸的进入到了麻痹状态。

    整个精灵的行动受到了极大的限制。

    哲也当然不会放过这个状态，转而指挥力壮鸡使出本系的火焰拳加大伤害。

    谁知道艾比郎祸不单行，几拳头（爪子）下去，又陷入到了灼烧状态。

    这下子彻底没法近身战斗了。

    时不时艾比郎的身上闪过几道电弧，随后动作就僵硬了起来。

    好不容易熬过去了，身上灼烧的地方又冒出几朵火焰灼伤了它，疼痛让它的反应又慢了一筹。

    迎来的就是力壮鸡连续不断的痛击。

    随着最后一击上勾拳接二连踢，艾比郎直接倒了下去，失去了战斗能力。

    整场战斗下来，力壮鸡除了一开始受了点伤，后面就只是付出了体力而已。

    下场后哲也把两只战斗过的精灵交给了被派来专门负责治疗的乔伊小姐，不一会就恢复好了。

    主持人正好在这时候宣布上午的比赛暂告一段落，剩下的12场比赛会在下午十二点半继续进行。

    哲也下意识的计算了一下，看来每局比赛的结束时间比他想象的还要快一点。

    回到了自己的房间，给自己和精灵们准备好午饭，他就简单复盘了一下上午的比赛。

    石丸子的表现倒是让自己比较惊讶，对于隐形岩的掌握在比赛中使用出来比预想中还要来的更为熟练一些。

    战斗时机把握的也是相当的不错。

    力壮鸡的话，火焰强度看来已经达到标准了。

    哲也一开始用闪电拳是抱着万一能麻痹对方以及借此锻炼一下力壮鸡的近身格斗的想法去的。

    毕竟实在打不过，力壮鸡凭借着加速特性以及高速移动也能很快的拉开距离。

    不过表现不错，力壮鸡勉强可以和格斗系精灵近身战，而且运气不错的触发了麻痹状态。

    所以后来哲也就换成了用火焰拳，因为既然触发了麻痹状态，在这场战斗里力壮鸡的胜率已经是非常稳定的了。

    在实力差距的情况下，他想看看现在力壮鸡对灼伤效果的触发概率。

    很明显，此时的力壮鸡火焰温度和能量强度已经能够使一部分精灵很快的陷入灼烧状态了。

    至于别人觉得他指挥瞎来，哲也表示无所谓，自己的目的达成就行。

    很快中间休息的一个小时就过去了，重新回到赛场，这时候下午的第一局比赛已经开始了。

    这次哲也可没有直接开小差，反而是比较认真的看着。

    因为此时正在场上对战的是他可能的对手之一，雷嗣。

    至于说小刚给的资料，哲也觉得还是需要结合现在现场的观察才能得出结论。

    很快场上雷嗣的战斗就结束了。

    不得不说，虽然雷嗣给他的第一感官并不好，但是战斗和培育确实有一手。

    精灵和训练家的默契程度非常高，而且指挥虽然更像是热血流派，非常有激情。

    但也很擅长利用一点优势抓住时机扩大胜局，简单点来说就是得理不饶人，占了优势就往死里打。

    之后的几场战斗就没什么有意思的地方了。

    八强赛也随之开始。

    哲也的运气不错，遇到的是有两只普通级别精灵的对手，算是非常正常的淘汰掉了。

    其余几个强劲的选手也基本上在分组上都避了开来，除了比较倒霉的雷嗣。

    他遇到的是道馆继承人里唯三的初始精灵到了精英级别的其中一人。

    最后到是有惊无险的战胜了对面，但是也暴露了一些东西。

    “狙击手特性的钳尾蝎吗，比资料上稍微强一点，但是远不是力壮鸡的对手，石丸子也能先用岩石系技能消耗一下。

    不过石丸子战胜那只溶食兽也比较困难，要准备一下。

    至于资料里的那只姆克鹰就交给比雕好了，问题不大。”

    哲也盘算着。

    他觉得自己获得冠军最大的障碍就是雷嗣了，另外两个外援强但也是强的有限，两只精英级别的精灵也不过就是堪堪步入这个境界而已。

    实力和雷嗣与他比起来也还差一些。

    伸了个懒腰，虽然这么想，但是哲也还是看完了下午的十几场比赛。

    毕竟知己知彼百战不殆，哲也在战术选择上是非常慎重的。

    坐了这么久的时间，身体都有些疲惫了。

    “玉木哲也，我所认可的对手啊，希望我们明天能有一场巅峰之战。”

    身后一道略显中二熟悉的声音响起。

    僵硬的转了转头，哲也用眼睛的余光大致确定了来人之后，也没有回话，头也不回的就往场地外面走。

    “我的宿敌，为何不理睬我，你是畏惧了我的实力吗。”

    不，我只是单纯的觉得你这种主动社死的行为太过于羞耻了而已。

    哲也内心想着，然后疯狂加速逃离现场。

    现在他只想立刻摆脱自己身后的这个人，雷嗣。

    他对于对方想要社死的行为无所谓，但千万可别拉上自己。

    雷嗣看着哲也好似狼狈而逃的背影，也是陷入了沉思。

    “是想要装出一副害怕我的样子让我放松警惕吗，真正的训练家从来都不会小觑任何一个对手。

    但不愧是我认可的对手，居然从现在就开始布局了吗。”

    微微点头，雷嗣表示学到了。

    而已经回到自己房间的哲也也是松了一口气。

    他觉得雷嗣这家伙秉持了“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”的信念，丝毫不觉得自己的话有什么问题，从某种程度上来说内心也足够强大。

    反正自己是没办法干出这种事情的。

    大庭广众之下大声的说出刚刚那些话，现在想起来哲也都有些头皮发麻。

    “看来你和那个雷嗣关系还不错嘛，年轻人，哈哈哈哈哈。”

    旁边阳台传来浅川千夏的声音，非常幸灾乐祸。

    哲也翻了一个白眼道：“不，我不认识他，一点也不熟。”

    “话说千夏大叔也在现场吗。”他很疑惑。

    “不仅仅是我，很多人都在啊哈哈哈哈，这比赛多少算是每年固定时间的解闷节目了。”浅川千夏顿了顿。

    “看着年轻人在赛场上挥洒汗水，我们也是觉得非常有趣的啊。”

