    王桂花想着花容找小丫鬟都这么认真，感动之余更多的是气愤，“阿容啊，清莲尽心找半个月找到了，为什么你们小姐，这都两年并七个月了，还没找到。”

    “清荷是……”花容小心翼翼问道，“是婶子你们救了的？”

    “是我家老二。”王桂花朝着罗大根指道。

    “我是在长明山山脚发现的清荷，看痕迹是从上面的半山腰翻滚下来的，浑身都是伤，脑袋伤的最重，我就给抱回家了。”罗大根低声说道。

    “我们找大夫给清荷治伤，她醒的时候什么都不记得了，也不知道自己的名字、年纪，我们给取了一个，瞧着也就七八岁，就给记了八岁，清荷跟我们家投缘，我们就让老二夫妇俩认了她当闺女，入了罗家村的户籍。”王桂花解释道。

    花容没想到罗清荷竟然是老罗家收养的，心里激动，“婶子，真是太谢谢你们了。”

    “小姐，你现在怎么样，伤都好了吧？”花容关切问道。

    “容大哥，等确定后再叫，你现在还是叫我清荷吧。”罗清荷说道，“伤早就好了，爷、奶、爹爹，娘，大伯他们都很照顾我，他们是我永远的亲人。”

    花容不反驳，看得出人家是把罗清荷当亲生的养的。

    “先吃饭吧，阿容啊，等你那展大哥来了，我们再谈吧。”王桂花说道。

    “好，那画像？”花容弱弱问道。

    “明日我画给你。”罗幼根说道。

    “谢谢。”花容松了口气。

    之后的几天，罗清荷都呆在罗宅，花容和翁秀英每日前来，罗清荷继续旗袍的制作。

    想起李思佩的花销，罗清荷可以想象如果自己真是花容说的小姐，家里肯定不愁钱花，可老罗家不是。

    罗清荷更加埋头苦干，她要为老罗家攒钱。

    罗佳树在知道事情后，情绪低落了一阵子，但在罗清荷面前不显，还是谈天说地。

    九月初一，天好没亮，一匹快马从官道进入了落霞镇，停在锦绣布庄门口。

    “咚咚—”还未大亮的天，人们还在熟睡，锦绣布庄的人被这阵敲门声惊醒。

    阿哲睡眼朦胧，打着哈欠打开门，看到门口人高马大，胡子浓密，双眼锐利且泛着红血丝的男人后，打了一半的哈欠被吓没了，嘴也大张着，一时没有任何动作，门里门外两人对望着。

    花展眉头耸起，声音沙哑的问道，“花容呢？”

    阿哲后知后觉，“容爷？哦，容爷，容爷—”

    阿哲反应过来就快步跑到楼梯下大声喊花容。

    “天还没亮呢，叫魂啊。”

    “自己不睡别影响别人。”

    ……

    隔壁住的人纷纷抱怨。

    “花容。”花展叫了一声，感觉声音没有阿哲大，可感觉就在耳边喊的，阿哲震惊的转头看花展。

    没一会儿一阵迅速的脚步声传来，阿哲再转头，衣衫凌乱的花容已经站在自己面前了。

    “展大哥，你来了。”花容恭敬叫道。

    花展点了点头。

    阿哲偷偷吞咽了口水，之前见的时候花容佩剑，后来一直没佩了，本以为多少是有装样子的成分，今日一见，自己低估人家了；想来这位展爷更加深不可测些。

    “展爷、容爷，我给你们准备早饭去。”阿哲说道。

    “不用，去福清包子。”花展说道。

    “哦，好。”阿哲回答。

    “展大哥，现在福清包子应该还没开门，你先去梳洗一下？”花容建议道，这可比自己当初衣衫褴褛多了，当然展大哥的威严不受丝毫影响。

    花展点了点头。

    花容热情的亲自准备一应用品。

    两刻钟后，花展穿着一身黑色暗纹锦服，头发高高竖起，简单的用黑色发带固定，脸上的胡子剃得干净，五官展露，肤色铜色，沉稳内敛，瞧着二十多。

    “展大哥，你可终于舍得剃胡子了。”花容笑着打趣了一句，但在花展凉淡的一瞥后，尴尬的收起笑容，“展大哥，我领你去。”

    “不用。”花展率先迈步，目标明确的朝着福清包子而去。

    “展大哥，你已经调查过了？”花容低声问道。

    “嗯。”花展回了一个字。他在接到花容的第一封信后就快马加鞭、日夜兼程到了落霞镇，花了两天的时间，把老罗家调查了个彻底，心中很是激动，因为年纪、时间上非常符合，而去听了他们对罗清荷的描述，活脱脱就是自家小姐的模样。

    “那是不是小姐？长得像吗？”花容问道。

    “等等就能见到了。”花展说道。

    “罗幼根画的还是蛮像的。”花容嘀咕了一句。

    花展转头看花容，皱眉问道，“画像？”

    “对啊，二十六那天让人送去罗塘县了。”花容说道，看着花展的神情，低声问道，“展大哥没收到？”

    “我接到你的信就立马过来了。”花展说道，随即舒展了眉头，“反正马上就能看到了。”

    两人到福清包子的时候，罗老田带着罗长根几个正在开门、开窗，做着准备。

    花展、花容一前一后走进来，罗老田几人看到后，手里的凳子都掉地上了。

    “罗叔，我帮您。”花容手脚麻利的帮着把放在桌上的椅子都搬下来。

    罗幼根还没去私塾，看到花展后就仔细打量，看模样是个会手脚功夫，可气势不是一般武夫能比的。

    “这位一定就是展爷了。”罗幼根朝着花展问了礼，“小生罗幼根。”

    花展忙恭敬回礼，“在下花展，罗兄弟直呼我名字就好。”

    “你就是能做主的人。”罗佳树直视花展问道。

    “是。”花展看了罗佳树等人毫不遮掩眼底的期盼，“我能不能见一见清荷小姐？”

    “来罗宅吧。”王桂花说道，“老大，你和你媳妇先看着铺子，佳地，你们也留下帮忙；老二、老二媳妇你们跟着一起来，幼根和阿树你们也来吧。”

    “是，娘。”

    花展跟着从福清包子后院进来罗宅，罗清荷正跟罗佳禾几个在院子里吃早饭。

    花展绕过耳房，就一眼看到了对面正低头喝粥的罗清荷，白嫩的脸蛋儿不似从前的圆润，倒是更让五官显眼了，那双又大又圆的杏眼一如当年。花展浑身颤栗，激动、兴奋，喜悦……各种情绪交杂，带着红血丝的眼睛更红了。

    花展情不自禁的快步上前，对上了正抬头看过来的罗清荷的双眼。

    花展一膝着地，双手抱拳，恭敬道，“五小姐，属下花展来晚了，还请小姐恕罪。”