
　　池虞睡得并不安稳。

　　异国他乡，还有认床，都让她没办法真正进入梦想。

　　昏昏蒙蒙间，似乎有道视线落在脸上，炽热到灼人。

　　整夜都被噩梦纠缠，过去不愉快的记忆轮番在脑中闪回。

　　池虞不知觉的皱紧眉头，表情痛苦。

　　朦胧中，有只干燥温热的手耐心的，一遍遍抚向她眉间褶皱。

　　直到那片光滑的肌肤恢复平整。

　　一声叹息传来，不知是悔，还是别的什么。

　　第二天池虞醒来，发觉喉咙干涩肿痛，浑身酸软无力。

　　她摸了摸自己的额头，有些烫，竟然发烧了。

　　拖着酸软的身体下床，池虞想得弄点退烧药吃。

　　否则她这副身体状态，恐怕无法参加婚礼。

　　刚换好衣服，房间门被敲响。

　　池虞开门，佣人举着托盘，盘子里是一杯水和几颗药丸。

　　“池先生叮嘱送来给小姐您服用。”

　　这里只有一位池先生。

　　但是池贺是怎么知道她生病的？

　　池虞满腹疑惑，将水和药接过来，却没有服用。

　　她对池贺的信任早在真相大白的那天就荡然无存了。

　　古堡里准备了早餐，等会就出发去小镇上的礼堂，大家都收拾的光鲜亮丽。

　　池虞穿了一件紫色收腰长裙，外面罩着贵气奢华的白貂。

　　因为气色有点差，她特意上了重妆。

　　头发盘高，露出颀长的天鹅颈，白皙的肤色吹弹可破，精致的面容仿若上帝的杰作，完美到找不出一丝瑕疵，

　　池虞走进餐厅，瞬间惊艳了正在用餐的众人。

　　有那吃相豪放的，几乎是立刻停了动作，装起了蹩脚的斯文。

　　史辰起身，走到池虞身前，帮她拉开座椅。

　　池虞向他笑，“我有手有脚的，哪里用得着你帮忙，今天你可是主角。”

　　史辰莞尔，“什么主角，在小姐面前，无论什么时候，照顾您都是应该的。”

　　在场的都是池氏帝都分公司的职员，四个高层，三个史辰和胡明的下属。

　　虽然史总平时也很平易近人，但这副体贴到谦恭的样子，他们还真是从来没见过。

　　一时间忘了进食，盯着池虞和史辰猛瞧。

　　池虞刚坐下，祁朝后脚到了餐厅。

　　高挑俊逸款的帅哥，比之今天的两位新郎官毫不逊色。

　　高层里一个女士刚好喜欢祁朝这款的，低头整理了一下仪表，刚打算搭讪，就看见祁朝弯腰亲了池虞一下。

　　尽管只是颊吻，但两人之间那股旁人插不进去的亲昵氛围，也足够众人看出两人的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　女高管满脸郁闷，一时间都没胃口吃饭了。

　　胡明给池虞和祁朝介绍在场众人。

　　池虞头昏脑涨，勉强打起精神跟每个人打招呼。

　　到那位女高管的时候，女高管笑着问了一句：“池小姐跟我们史总和胡总是什么关系，方便说说吗？”

　　池虞思考了两秒，回了一个对各方面都好的答案：“我们一起长大，二位是我关系很好的哥哥。”

　　既然是哥哥，史辰为什么要叫她小姐？

　　女高管挑着眉，刚要问出自己的疑惑，池贺走入餐厅。

　　大boss驾到，无形的压迫感让餐厅氛围一肃。

　　姿态闲适的几位不动声色的停直腰板，放轻进食的声音。

　　池贺到餐厅的第一句话，就是问池虞：“为什么不吃药？”

　　此言一出，祁朝几乎是立刻将手摁向池虞的额头。

　　烫的吓人。

　　史辰关切地问：“小姐怎么了？”

　　祁朝脸色微沉，“阿虞，发烧你怎么不说，我带你去医院。”

　　池贺开口：“已经联系了医生，十分钟后到，虞儿先回楼上休息。”

　　胡明叫来佣人，“扶小姐上楼。”

　　短短几句话的功夫，池虞几乎被几人包围了。

　　她哭笑不得，“只是普通的小感冒，用不着这么大张旗鼓，我自己能走。”

　　祁朝二话不说，将她拦腰抱起。

　　“祁朝——”

　　祁朝不说话，抱着离开餐厅。

　　史辰的两个秘书看到这堪比偶像剧的画面，一脸KDL的激动。

　　池贺走着上楼，走进池虞的房间。

　　他看着祁朝将池虞放在床上，盖好被子，突然开口：“你是觉得那药有问题，所以才不吃。”

　　他说的不是疑问句，而是陈述句。

　　池虞冷哼：“对于有前科的人，我吃过一次亏，加倍小心难道不是很正常？”

　　祁朝听完池贺的话，脑中闪过和池虞一样的疑问。

　　“你怎么知道阿虞病了？”

　　池贺没有回答他的问题，池虞那句话刺痛他的心脏。

　　他脸上闪过狼狈，落荒而逃前，留下一句：“医生很快就来，你放心，药没问题，如果不信，我可以以身试药。”

　　池贺走后，胡明和史辰也走进房间。

　　池虞面对三张不赞同的脸，无奈的举手投降。

　　“是我糊涂了，以为只是小感冒，撑一撑不会有什么大碍，等会医生来，说什么就是什么，我绝对乖乖听话好不好？”

　　史辰叹气，“小姐，你从小身体就不好，千万要重视自己，伤了痛了，我们会担心的。”

　　池虞自知理亏，眨巴着眼睛，不敢再说话。

　　胡明被她的小表情逗笑，扶着史辰肩膀说：“那你休息，我和阿辰先下去了。”

　　池虞冲他投去感激的目光。

　　医生很快过来，给池虞量过体温后，输上液，开了点药，就离开了。

　　这期间祁朝一直在旁边辅助医生，医生走后，他看向池虞。

　　池虞嘟嘟嘴巴，企图萌混过关。

　　祁朝绷着表情，坚持不到五秒钟，败下阵来。

　　“你呀。”他点点池虞的鼻子，问她难不难受。

　　池虞摸摸肚子，“还好了，就是有点饿，你帮我拿点吃的上来，还有水，有点渴。”

　　“好。”

　　祁朝走出房间，与站在走廊上抽烟的池贺对上视线。

　　刚好，祁朝有话问他。

　　“池总怎么知道阿虞生病？”

　　池贺脸上表情意味不明，“'池总？'这么生疏？见外到连老大都不愿意叫了？”

　　这个问题虽然不是重点，但祁朝很愿意跟池贺进行一下深入讨论。

　　“从知道你对阿虞做了什么的那天起，你就不再配当我老大。”

　　池贺眼神转冷，“哦？那么多年的栽培和恩情，这么轻易就可以被抹掉？你还真是薄情寡恩啊，祁少爷。”

　　祁少爷三个字被他咬得极重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第320章 萌混过关免费阅读。https://www.23sk.com 