    林铎隼可不知道许尔戈的心思，对于陈晓云这种只要花钱就能搞定的女朋友，他根本没有那么上心。

    他在地上趴了一会，等到短剑收入鞘中之后，就从地上爬起来了。

    这样就很好避免了在大剑强者面前自相惭愧，无地自容。

    大剑强者，战力外放，恐怖如斯，可怕可怕！

    “二哥啊，你这就是功夫吗？”

    林铎隼感慨万千：“明明感觉像过山车一样，但却神奇的并没有摔疼。”

    “这算是一种国术技巧，你该庆幸，刚才要是击到我了，你就不是后背着地，而是短剑插地了！”许尔戈慢悠悠的说道。

    此话一出，林铎隼冷汗直冒！

    宝剑插地可还行？折了怕是要上医院！

    许尔戈目光往身后瞄了一眼，随意的找了块石阶坐下，然后开口询问道：“夺笋，有带烟吗？”

    林铎隼手掌下意识刚想往裤兜里掏，下一秒，他就恍然间觉得这个场景有些似曾相识。

    好家伙，这烟掏出来的话，感觉怕是要丢！

    不行呀，现在是四月中旬了，马上就要弹尽粮绝，子弹得省着点了。

    许尔戈看他这副没出息的样子，没好气的说道：“这回不坑你的烟，我就是有点烦恼，想抽根烟解闷。”

    其实自从姜亦婕想吃橙汁味的口水之后，他的抽烟量就已经大幅度下降，原本两天一包，到平均三四天才一包烟，最近更是两天没抽一根烟，没买一包烟了……

    女人，真是男人最好的戒烟神器，不管是强制性型，亦或是软控制型，总是能够成型。

    但是今天，许尔戈嗅到了风雨欲来的味道，有了烦恼，实在没心情管形状不形状的问题。

    他想抽根烟，想冷静冷静。

    抽烟不是为了逃避问题，而是为了麻痹烦恼，在冷静的思绪中找出解决问题的办法！

    尽管这个事听起来有点扯淡，但你要是去问那些个烟民，十个有九个都会这么说……

    “二哥有啥烦恼，你跟夺笋说，夺笋陪你一起想办法！”林铎隼说完，又补充了一句：“烟，我是真忘带了。”

    “好吧……”

    许尔戈拿出手机，开始刷黄冈。

    黄冈如香烟，越刷越神仙！

    一样的效果。

    林铎隼直接蒙圈，在一旁有点不知所措，关键是，他看见各种题目就头疼。

    你当着我的面刷题，是不是有点不把我这学渣放在眼里？

    就算我不给你烟，你也不用这么赤裸裸的羞辱我的智商吧！？

    “二哥，讲道理，我觉得你这么做，有点伤害到我了。”

    “你高估我了，以你的成绩，谁都伤不了你了。”许尔戈头也不抬的说道。

    “二哥，别这样，我也不差的好吧，我也是不会落榜的啊！”

    许尔戈：？？？

    随即他回过神来，才想起林铎隼这厮家里已经帮他砸钱砸出来了一个好去处，免试就可以去。

    不用高考，当然就不会落榜……

    妈的，有钱人家，真比不了。

    等会……姜小妮家里那么有钱，能不能砸到跟他一个学校去！？

    许尔戈随即连忙问道：“兄弟，问你个事情！”

    “你说。”

    “你说砸钱能砸上211和985吗？”

    “额……不知道，可能可以吧，不过就算能行，肯定也要花好多钱。”林铎隼说：“真要那么有钱，大把国外高校可以选择，那帮老外只认钱不认人……再者，能花那么一大笔钱，上不上学的也无所谓了吧？”

    许尔戈瞬间牙疼，以姜小妮家里的有钱程度，不怕钱砸了下去水花太小，只要有反应，姜小妮也能搞出大动静。

    “有钱，真的能为所欲为？”许尔戈有点生气的说：“我平生最讨厌这种不公，如果我有能力，我一定要用我学到的法律知识，抵制这种情况的发生！！！”

    林铎隼：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    “二哥……我是哪里得罪你了吗？”

    林铎隼愕然说道：“二哥，虽然我也不是那么想读书，但说真的，不读书的话我也不知道要干嘛，读读也行，你能不能别搞我？”

    “谁要搞你了？”

    林铎隼刚松了一口气，就听到许尔戈接下来又说了一句扎心的话：“你也配？”

    好家伙，所以是谁得罪你了，你是想搞谁？

    林铎隼决定转移一下话题，连忙说道：“二哥，你在篮球场上碾压职业篮球运动员的视频我看到了！”

    “二哥二哥，你真了不得！”

    “我刚才随便问了一圈，现在整个学校里的人十个人里面有九个人都看过你大显神威的视频，现在整个学校到处都是你的迷弟迷妹！”

    许尔戈听到这话，瞬间就想起了因为这件事情所引起的连锁反应，神情瞬间变得惆怅。

    “如果可以的话，我真希望从来都没有人间显圣过。”许尔戈叹道。

    “啊？”

    “人怕出名猪怕壮，以前我就知道出名不一定会是一件好事情，只是没想到，正面的出名，一样会带来麻烦。”

    林铎隼挠挠头，询问道：“二哥是被媒体骚扰了吗？”

    “说起来，半个小时前，我要翻墙进校内的时候有经过校门口，门口一大堆扛着摄像机的记者……”

    “如果不出意外，估计那些人确实都是来找你的。”

    “你这一红直接就是全网爆红，网上大家都说二哥你的身体素质是历史级别的，球技也强的一批，你要是去去参加nba选秀，十有八九就是状元了。”

    林铎隼这些话可不是瞎说的，而是真的从网上看到的，而且认可的专业人士也非常多。

    虽然，专业人士和专家的话，有些不是那么可信……

    但只要看过许尔戈暴虐职业选手视频的观众，都会有自己清楚的判断。

    那种判断，是基于人类本身对人体运动能力就该有的常识了解。

    一米八几的身高使出了力劈华山式的单臂暴扣，以及更加凶残钉板大帽，那种视觉冲击力实在是太强了。

    那种身体素质，只能用怪物来形容！

    林铎隼激动的说道：“二哥，这是好事啊，你想想看，真要有人来招你打nba，那你就是家喻户晓的大球星了！！！”

    许尔戈望了一眼激动的林铎隼，神情平静的点了点头，并在心里打定主意，放学了就翻墙回家好了。

    媒体就是一群鲨鱼，四百米开外，一滴血的味道都能嗅到，并蜂拥而至。

    他们的到来，并未让他感觉到意外，倒不如说，不出现才奇怪。

    早上，许尔戈在发现视频热度那么高的时候就已经有所预料到，就算不是今天，明天迟早也会到来。

    这件事的热度特别高，在这个看热闹不嫌事大，娱乐至死的时代，这种事件具备大火潜质。

    大火=金钱。

    许尔戈并不打算今天接受采访，倒不是不能，只要话说的骚，说不准还能收割一波社死值……

    但是，今天他实在没心情。

    先晾几天吧，最好把人给晾离学校，现在很多人都在冲刺高考，一大帮媒体记者堵在校门口实在不像样，要堵就到他家门口堵，别堵在学校门口招摇过市。

    接受了一个记者的采访，下一个有样学样继续堵门，就会很烦。

    或许，可以和权志龙老师说一声，让他出面驱赶一波……

    林铎隼激动万分的心情碰上了依旧冷静的许尔戈，犹如被泼了一盆冷水，一下子就没了。

    “二哥，你怎么感觉好像不开心啊？”

    许尔戈慢悠悠说道：“有什么好开心的，我又不准备当篮球运动员，我只想高考……”

    “家喻户晓有什么好的，我一点也不想家喻户晓……”

    家喻户晓了还怎么开后宫，左拥齐人之福？

    他干脆就不要脸了硬生生扛住了，但也要想想姜亦婕和姜小妮能不能扛得住？

    两女共侍一夫？怕不是天天都是大型社死现场。

    闷声发大财，悄咪咪的过自己的小日子，这才是人生的最大追求……

    许尔戈在心中如此想道。

