    黑暗精灵们最终没有一个能逃脱掉，他们甚至到后来，战斗意志都成了问题。

    这也是很能理解的。

    费劲千辛万苦，付出了不小的代价，才打通了通路入口处严防死守的人类部队，可转眼没多久，就又碰到了一个一模一样的；与此同时，还有一支实力不俗的矮人军队，从身后来袭……任谁在碰到这种情况的时候，也难免会觉得泄气。

    本来，他们靠硬实力就无法打通通道、突围出去了，更别说还士气低落，丧失战斗意志。

    彻底完蛋。

    不过，许易倒也没有选择把人杀光。甚至到战斗末期，他还特意想办法给一些黑暗精灵留了一条命。

    这很容易，只要玩家们的界面里出现抓活口有额外奖励就可以了。

    当然，肯定还是避免不了误杀。不过也没关系，许易要点活口有用，不代表他要很多。

    而且，有些黑皮投降得还挺快的。

    ……

    战争结束了，许易的收获，如预期之中的一样，颇为丰厚。

    足足五万点神力，就是最大的收获。

    现在，《净世》之内，玩家三万多人，每天新增个一千上下。除去成本投入，大概许易每天能收益个三四千神力的样子。

    这个收益比例，比之前最早的时候低了很多，主要现在许易有很大的扩张压力，很多中低等级的玩家，游玩的内容，其实是他花费神力，通过净化土地，凝结混沌气息构筑出来的。玩家们在消灭那些混沌气息构成的怪物时，充其量也只能给许易回点本，而不能产生额外的收益，甚至整体来看，小小的亏损了一点——当然，如果把土地净化的成本也给算上的话，那肯定是血赚的。

    但总归而言，落到手里的神力，只有三个方向：地底探索、向圣眷城的探索、向南更深处的探索。

    这三个探索方向才有更多的、正儿八经的原生怪物，将其消灭后才有收益可得。

    但总归而言，许易现在手里也攒了不少的神力了，不然也不敢在地底开一场这么大规模的战争。

    而这一战，收获一如预期中的差不多，但消耗要小太多了。

    本来，许易估摸着，鼠人上了十万这么大的数量，外加后面还有黑暗精灵们来给当帮凶，那不管怎么说，自己都得花不少的成本，在玩家复活上吧？

    实际上，他提前筹备了两三万神力，就打算作为本钱呢。

    然而，却根本没花到这么多，甚至十分之一都没有。

    最主要的原因，当然就是因为敌人之间的互相残杀了。

    死在玩家手里的鼠人才多少？算上前期的阻截作战，那一共恐怕也就三万？最多不超过四万。

    剩下的六万人，全都是他们自己在邪能瘟疫里面毒死的。

    还有艾尔贝斯家族的那支精锐部队。五千黑暗精灵，各个都是精锐，冷蜥骑兵、鞭挞者、圣堂武士、黑暗游侠……更别说，还有四只多头蜥。

    这要是让玩家们正面硬打，那真的是得拿命去堆。尤其是那四头战争巨兽，别看后来也是让玩家们给围起来宰了，但那个时候，战争巨兽是失控状态，且孤军奋战。如果仍然有艾尔贝斯家族的人在操控的话，它们会打得更聪明，并且还有各种支援。

    比如玩家如果集火它们，也会遭到黑暗精灵的远程部队的针对性打击；玩家若是围攻它们，黑暗精灵的支援部队也会赶到；它们也不会肆无忌惮的喷火，一下子把储存的魔力和燃料都用得精光……

    如果真是那样的话，玩家们要干掉这四头巨兽，不知道还要多花费多少代价。

    而这一切，都在斯宾塞的骚操作之下，全都给玩没了。

    对于许易而言，等于是他拿两万复活人次，兑掉了战场上的所有鼠人和艾尔贝斯家族的精锐部队。

    血赚。

    硬打的话，两万复活人次肯定不够用，实际的耗费，可能是在这个基础上还要再翻几倍。

    这就等于自己支付的成本，一下子降低了很多很多，只需要跟杜瑟尔家族的那三千人，硬碰硬的打上一场就够了。

    甚至，再攒个两三天，许易手头上的神力储备，恐怕会直接来到十万这个数目。

    “十万神力啊……我可以直接把玩家的数量拉到这么多吧……”

    许易在心里盘算着这些神力后续的用途。

    “决定了，新招七万人，把总数拉到十万。然后剩下的神力，可以想办法把终末堡给改造一下，地底世界看来大有可为，后面还有黑暗精灵们的大本营蛛神圣殿，还有据说被魔龙窃居的伟大之城。搞这两块，终末堡都可以当做大本营来用。”

    “终末堡到前进营地之间的这片地底区域，也可以都净化掉了……嗯，直接净化不划算，还是按照地上的套路，把混沌气息给抽出来，凝聚成怪物，再安排上一堆剧情来解决……”

    “对了，从矮人们那里搞来的矮人系列的游戏功能，也都可以顺势推出了……之前还怕神力有点不够，现在完全够用了。”

    眼看着反正今天的游戏时间也差不多要到了，许易干脆在终末堡的酒馆，找了个角落坐下，然后开始写更新公告。

    ……

    【更新公告】

    【《净世》更新版本1.10。】

    【此次更新包含以下内容：】

    【终末堡-雷鸣氏族，在先祖神灵龙伯顿·雷鸣的带领下，重新沐浴在了女神的光辉之中。】

    【终末堡拥有高级铁匠铺、各职业训练师，还有许许多多生活在这里的民众。玩家们可以自由的探索终末堡，并定居于此。】

    【开启雷鸣氏族阵营，玩家们可以在通过矮人们的考验，或者找到其他办法，加入到雷鸣氏族的阵营，获得全新阵营奖励、阵营任务。】

    【开放全新种族：矮人族。】

    【矮人族：】

    【天生属性：每个等级提升的力量+2，体质+2，敏捷-1，中等体型，】

    【黑暗视觉：矮人天生具备黑暗视觉的能力，在黑暗中的视力范围是60英尺。黑暗视觉只能分辨黑白两种颜色，其他则和正常视力一样。随着等级的提升，黑暗视觉的范围将会更进一步的提升。】

    【稳定性：当矮人站在地面上对抗冲撞、摔绊等一切会让他们倒地的遭遇时，更不容易倒下。】

    【强壮：最大生命值提升5%。对抗疾病、毒素时，豁免加成10%。】

    【等级调整：矮人升级所需经验为正常值的140%】

    【开放四种全新职业：山丘守卫、雷鸣游侠、碎铁勇士、屠夫，具体信息请点击详情。】

