    “墨教官！”

    牧程喊得殷勤而慎重。

    见他这神情，墨上筠忽然就猜到第三周的PK结果了。

    “什么情况？”墨上筠顺势问了句。

    眼珠子一动，牧程嬉皮笑脸地问：“猜猜？”

    “B组超了多少分？”墨上筠反问。

    “……”见到墨上筠满脸信心的模样，牧程嘴角微微一抽，扫兴道，“不多，也就十来分。”

    “哦。”

    墨上筠淡淡应声，没有什么反应。

    牧程盯了她几眼，虽觉得在意料之中，但，多少还是有些失望。

    这人……没劲啊，太没劲了。

    生活的乐趣都感觉不到。

    这时——

    楼上，又有人走了下来。

    两人视线刚转移过去，就见到季若楠的身影。

    同样，注意到他们俩的季若楠，率先朝墨上筠道：“墨教官，恭喜。”

    “夜宵。”

    墨上筠笑眼看她，非常直截了当地提醒。

    季若楠愣了愣，回过神来，心想这人真是一点都不吃亏，随即点了点头：“行，明晚请你们吃夜宵。”

    说着，季若楠又问：“几点开始？”

    墨上筠想了下，继而挑眉，“八点。”

    八点。

    也就是说，八点之前，完成女兵所有的训练。

    这个任务有点艰巨，季若楠稍作思忖，想着不加练的话，努力一把应该也能完成。加之这件事本就是她答应过墨上筠的，中途返回不行，时间太晚学员玩的不尽兴，所以还是下定了决心。

    “好。”

    季若楠肯定回答。

    听对话猜出大概的牧程，笑嘻嘻地在旁问：“能加我一个吗？”

    “你有时间吗？”墨上筠淡淡看了他一眼，一句话戳中了要害。

    牧程：“……”

    人与人之间，真是一点儿温暖都没有了。

    “要一起去宿舍楼吗？”季若楠及时转移话题，免得牧程脆弱的心灵继续受到伤害。

    “不了。”

    墨上筠耸了耸肩。

    输了，她还可以过去逛一圈，象征性地做一做思想教育工作，但赢了……看一群傻子乐呵，也没什么意思。

    跟两人摆了摆手，墨上筠直接走向楼梯。

    季若楠和牧程无奈地对视了一眼。

    墨上筠这反应，确实让他们说不上惊讶，于是纷纷收回视线，直往宿舍楼走。

    墨上筠回到办公室。

    她的办公桌上，摆放了一份最新的成绩统计。

    坐下来，墨上筠花了点时间，将这份统计一一看完。

    这一周，B组的长进确实很大，A组也不甘示弱，虽然季若楠和卧底那件事，给她们带来了一定的冲击，但大部分都没有因此影响到训练。

    在紧追不舍的B组逼迫下，她们就算再如何难以平静，也会将心思放到训练上。

    在这些尖兵的眼里，保证她们的胜利，比什么都要重要。

    将这份统计看完，墨上筠见到最后还剩一张，微微一愣，发现最后一张纸没有被装订起来，墨上筠便直接将其抽出。

    一看，乐了。

    明天A组的惩罚项目名单，由墨上筠在诸多的项目中挑选一个。

    “叩。叩。”

    门被敲了两下。

    闻声，墨上筠抬了抬眼，见到站在门口的阎天邢。

    敲完门，阎天邢便直接走进来，手里拿了个热水杯，不紧不慢地走近墨上筠的办公桌。

    “来得正好。”

    墨上筠将手中的纸张往桌上一放，手指在上面轻轻敲了敲。

    “喏。”将水杯放到墨上筠手边，阎天邢适时在一旁停了下来，随后低声问，“怎么？”

    直接把纸张推到阎天邢跟前，墨上筠不紧不慢地道：“帮我挑挑，哪项惩罚最合适。”

    “赢了？”

    唇角轻轻勾笑，阎天邢顺势将纸张拿了起来。

    拿起水杯，往后一倒，墨上筠靠在椅子上，将瓶盖拧开，“嗯。”

    阎天邢扫了一眼。

    所有的惩罚项目，都是教官和助教一起想的，做了汇总后，最后给他看了一遍。

    反正当时是学员惩罚，阎天邢并没有在意，扫一眼就过了。

    现在仔细看来，出了前面几个还算正常之外，其他的……都有点恶趣味。

    而，墨上筠标注的，全部都是最后几个项目。

    什么挠痒痒五分钟不笑；横抱男兵过独木桥；五人六足在规定的时间内跑四百米……

    “你们上次的惩罚，是站军姿吧？”

    嘴角微抽，阎天邢委婉地提醒道。

    “嗯。”

    墨上筠非常坦然地点了点头。

    当时的惩罚，也是季若楠选的，她没有参与。这一次的惩罚，由她来选……合情合理。

    既然由她来选，那自然是不受限制，所有的项目都是写在名单上的，名单被通过，那上面所有的项目都可以选，她又没有强行去加，选上面任何一项，都是理所当然。

    谁能说她的不是？

