
李府从气派程度上来说自然比不过魏府，甚至有点寒酸，不似一个正三品官员的府邸。

其实这也不难理解，毕竟李刊作为一名“法律工作者”，可能要更懂得“低调才能长久”的道理。

“老爷，魏公子已进正门了。”

管家模样的人进来禀报一声，李刊想了片刻还是站起身走到院中。

作为长辈他其实并不用出屋来迎的，但毕竟魏长天身份特殊，传闻中性格又极为乖张，所以还是把姿态摆低一些更稳妥。

伸手整理了下衣服，很快魏长天和李阳便出现在视野当中。

嗯？

这魏长天的相貌竟如此俊朗？

气宇轩昂的样子也不似那种暴戾凶恶之人啊？

最起码比自己儿子强多了。

心中胡乱想，李刊脸上却是露出笑容，快步迎了上去。

“哈哈哈，犬子屡次在家中提起魏公子，今日得见果然是一表人才啊！”

“李大人真是折煞我了。”

魏长天在李刊对面站定，很客气的拱了拱手：“今日初次登门，听李兄说您平日里素爱喝茶，便带了些茶叶来，望李大人不要嫌弃。”

“魏公子有心了。”

李刊余光瞥过王二手中拎着的匣子，笑容更甚。

作为行家，他只一眼便看出了这些茶叶的档次。

魏长天要是给钱他还真不一定要，但是茶叶嘛……

看了管家一眼，后者立刻心神领会的接过木匣。

“魏公子，咱们屋里说话！”

“好，李大人请！”

……

正堂内，魏长天和李刊分坐茶桌两侧，背后挂着一张出自名家之手的山水图。

至于李阳则是只能在下手位置陪坐。

“魏公子，令尊最近可好？”

李刊抿了口茶，笑道：“我与魏大人上次见面还是在去年，现在想来竟已过去一年之久了，真是时光荏苒啊。”

李刊和魏贤志都不是朝官，平时并不上朝，所以确实很难有机会见面。

要不是李阳和前主俩人臭味相投，估计两家压根就不会有什么交集。

“劳烦李大人挂念。”

魏长天含笑回答：“家父一切都好，前几日还提起您，说您是当今难得一见的好官。”

“哈哈，魏大人过誉了。”

李刊心里一百个不信魏贤志会记得自己，但嘴上还是客套道：“都是为了皇上和百姓操劳而已。”

“李大人不必过谦。”

魏长天意味深长的摇了摇头：“大理寺掌刑狱案件审理之事，责任本就重大。”

“更何况谁都知道章大人体弱多病，寺中大小事务实则都是您在打理，自然当得起‘好官’二字！”

“小子说句僭越的话……李大人您其实早就该再进一步的。”

“……”

堂屋内一时间有些安静，因为魏长天这番话正如他自己所言，的确太过僭越了。

他嘴中的章大人叫章洪文，官职大理寺卿，也就是李刊的顶头上司。

魏长天既然说李刊该再进一步，那意思大概率便是指取代章洪文的位子。

李刊当然想升官，甚至巴不得章洪文赶紧病死归西，可他也明白这绝不是魏长天所能决定的。

甚至连魏贤志也不行。

“哈哈哈，魏公子说笑了。”

“我于仕途并无太大追求，现在就已很知足了。”

“喝茶，喝茶！”

打了个哈哈，他想赶紧跳过这个话题。

可谁知魏长天却不依不饶，不仅不喝茶，反而还又说了一句更震撼的话。

“李大人，我没有开玩笑……章大人他确实该挪挪屁股了。”

“你……”

李刊猛地看向魏长天，一瞬间冷汗涔涔。

他不清楚魏长天说这些话的目的是什么，但却很清楚这要是传到章洪文耳中，自己跟魏家绝对都要有麻烦。

魏家可以不把章洪文看在眼里，但他不行啊！

再退一步讲，即便魏长天是真想帮自己，那手段无非也就是悬镜司最常用的暗杀那一套。

这样容易露馅不说，就算最后真的搞死了章洪文，按照大宁律法自己也是不可能顶上“大理寺卿”的空缺的。

非军中之职，上官猝死者，下官不可补缺。

魏家掌控悬镜司，魏长天不可能不知道这个。

所以……难不成是魏家要害自己？

想到这，李刊也顾不上照顾魏长天的面子了，脸色顿时一沉。

“魏公子，我不明白你的意思！还望你说话前三思！”

“如果你再这般胡言乱语，还请公子回去吧！”

“……”

一瞬间，屋中气氛猛然跌至冰点。

茶香萦绕中李刊和魏长天都没说话，反倒是李阳先愤愤不平的开口了。

“爹！你这是做甚么？”

“我觉得魏兄说的没错，章洪文那个老不死的……”

“闭嘴！你懂什么！”

李刊一声怒喝打断了儿子的话。

李阳一愣，表情明显很不服气。

而就在他刚准备辩驳两句之时，魏长天却突然轻声说道：

“李兄，你先出去吧。”

“魏兄……”

李阳犹豫的看向魏长天，见后者点了点头，这才不情不愿的对着李刊一躬身，然后便拂袖而去。

“李大人。”

看着李阳将房门关好，魏长天收回视线，突然问了李刊一个八竿子打不着的问题。

“大宁律中的死罪有哪些？”

“……”

李刊是大理寺少卿，当然知道答案，但却实在想不明白魏长天问这个干什么。

沉默半晌，他才强忍怒意的说了一串罪名：“谋反、谋逆、谋叛、大不敬、不道、不义……”

“嗯。”

魏长天耐心听完，然后自顾自又问：“那能置死一个三品官员的罪名呢？”

“嘶……”

李刊下意识的倒吸了一口凉气。

虽然大宁律的第一页就写着“天子犯法与庶民同罪”，但实际上……

“谋反、谋逆……”

这一次，罪名比之刚刚要足足少了七八成。

而李刊好似也知道魏长天要说什么了。

“李大人，不瞒你说……”

果不其然，他很快就从魏长天口中听到了这句话。

“这些罪名，章大人他便犯了其中一条。”

“……”

李刊咽了咽口水，声音有些颤抖的问道：“哪、哪一条？”

他知道自己或许不该问，但实在是忍不住。

而魏长天也没打算藏着掖着，沉吟片刻后嘴中便吐出两字。

“饲妖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68697799"  chaptername="第26章  我帮你升职">加入书签</a>
</div>
