    麦格是枪炮师，机械系的分支，使用枪械的专家，攻击力很足，越强的武器就越能发挥出优势，韩萧第一次与同系的高级强敌交手。

    敌方在楼顶，他在地面，每一米距离都是枪炮师营造的天堑。

    眨眼间，韩萧完成敌我分析与附近地形在脑海里的建模，迅速规划好撤退路线。

    “五十六级的枪炮师，攻击力很猛，但他血量很脆，我有一次爆发的机会重创敌军，但击杀对方不容易，一被拖住敌人的援兵马上来临，我没有补给，人海战术对我不利，要趁着打伤敌人的时机赶紧撤离。”

    韩萧鞋子闪烁蓝光，咻地一声往远处滑去。

    “想逃？”麦格面无表情，他早就注意到韩萧的移动能力来自于滑板鞋，端起RX-108突击步枪突突突开火，每一发子弹都精准射向韩萧的鞋子，只要打爆了鞋子，敌人就跑不了。

    然而一层磁控铠甲迅速覆盖在滑板鞋上，火花四溅，子弹叮叮当当弹开。

    “好险。”韩萧微惊，还好早有戒备，反应及时，挡住了麦格的射击，不然鞋子被打爆，逃跑的难度会提高好几倍。挨打不还手不是韩萧的风格，战略性撤退的同时，举起双枪回头还击，他的精准度不下于麦格，三发大口径钢芯子弹击中麦格的防弹衣。麦格浑身一震，他不以体能见长，勉强扛住子弹动能，忍着闷痛，通过钩爪枪在楼房之间行动，紧紧跟着韩萧。

    麦格在楼顶移动有优势，居高临下，端起虎爪霰弹枪，使用爆炸射击，再度轰中韩萧，爆炸产生的推动力，把韩萧又炸进了墙里。

    韩萧还没把自己从墙上拔出来，忽然感受到一丝危险，毫不犹豫铠甲全覆身。

    楼顶上麦格脸色冷漠，一手一把突击步枪，用滑步连射与弹药倾泻，双重射速加成，暴风骤雨般倾泻的弹幕把韩萧死死顶在了墙上，墙上的坑洞喷射一股股石灰，裂纹不断扩大。

    “差不多打死了吧。”麦格几秒间打出了上百发弹药，枪枪命中，他还夹杂了技能，这一轮是爆发，就算目标不死至少也半残了。

    石灰纷纷扬扬，看不清坑洞里的景象。

    嗡——

    一阵诡异的响声。

    墙上忽然爆发出无形的力场，雨水都被推开，形成了一个空旷区域，子弹也被弹得漫天纷飞。

    斥力场驱动器！

    韩萧借着斥力的反推，跳出墙上的坑洞，短暂滞空，单手抓着幽灵高斯狙击枪，遥遥对准麦格，修长的枪身像是一根长矛，锁定麦格的方向。

    时间仿佛变慢了。

    麦格毛骨悚然，感到刺骨的寒意，直觉感到那把枪极度致命，连忙闪避，动作才做了一半，韩萧就开火了。

    一道蓝光一闪而逝，麦格只觉胸口爆发无法抵抗的巨力，整个人被射飞出去，在积水中翻滚着摔下天台另一边，急忙抓住屋檐才没掉下去，胸口剧痛无比，低头一看，发现右胸一个贯通的血洞在喷血，防弹衣都被射穿了，他一个没忍住，吐出一口血沫。

    “肺部被射穿了……”麦格呼吸艰难，每吸一口气，肺部就像钢刀来回刮挫般剧痛，疼得他满头大汗，这一枪的威力比他发挥最好的时候还要强，惊骇浮上心头。

    对方的爆发力竟然不亚于他这个欧迪芬那王牌，到底是哪里蹦出来的强者，以前根本没见过！

    要不是避开了要害，这一枪打中的就是他的眼睛。

    穿着防弹衣都被打成这样，如果躲慢了半秒，后果……

    麦格一阵后怕，对韩萧的忌惮程度提升到了顶点。

    [你毁坏麦格的【合成陶瓷防弹衣】]

    [你对麦格造成772点伤害！]

    [麦格陷入中度流血状态，每秒失去5点生命值，持续六十秒]

    [麦格陷入肺部穿孔状态，敏捷-10%，移速-15%]

    这爆发一枪加持了【意志燃烧】加【超负荷】，伤害可怖。

    韩萧喘了一口粗气，麦格的爆发连射，让他的磁控铠甲耐久度降到了一百点的警戒线，第一次接近损坏，要不是铠甲被他强化过好几次，凭最初版本的防御力与耐久度，已经被射爆了。

    枪炮师以火力著称，要是让麦格拿到更强力的枪械，攻击力会更可怕。

    吃满了一轮齐射，韩萧还能安然无恙，已经让麦格震惊无比。

    继续打下去，韩萧几乎是稳赢，然而他已经听到远处的引擎声，敌人增援又追了过来。

    “这里是欧迪芬那的地盘，人海战术源源不断，麦格知道了我的爆发力，接下来肯定以缠斗为主，当务之急是跑路，东西已经到手，我完全没必要战斗。”

    念头一闪即逝，韩萧不犹豫，转身就撤。

    麦格不敢像之前一样肆意追击开火，忍痛远远吊着，打几枪就找掩体，小心翼翼的样子像换了一个人，他实在是被韩萧那惊天一枪吓到了。

    韩萧压力小了很多，趁着麦格忌惮，【超负荷】加持滑板鞋，速度飙升，眨眼间消失在麦格的视野中。

    麦格追也追不上，城市街道、巷子错综复杂，肉眼消失无踪，他急忙呼叫同事查看城市监控，然而对方仿佛人间蒸发了。

    行动的目标是卖家，被这个买家提醒，卖家被追踪这么多年，逃跑的经验极其丰富，这一个小疏忽就让特工们跟丢了，麦格只能来追踪买家，然而不但让最后的目标跑了，他这个王牌还被打伤了……恼怒、郁闷、不忿的情绪在心里翻滚，任务失败就像一巴掌，狠狠扇在他这个王牌脸上。

    欧迪芬那特工展开搜寻，结果自然一无所获，只能把仅有的战斗录像交给情报科分析，原本没抱什么希望，然而却意外找到了战斗模式匹配的对象。

    黑幽灵！

    “长相对不上，对方可能戴了人皮面具。”

    “这样就说得通了，像幽灵般人间蒸发，只有黑幽灵能做到！”

    行动指挥室里，麦格正在让医生包扎伤口，脸色阴沉，他以前听过黑幽灵的名头，作为情报机构王牌，他对这种独行杀手不以为然，没想到这次意外交手，自己作为占尽优势的追击方，竟然被黑幽灵打成重伤，还跟丢了目标，麦格觉得很丢脸，耿耿于怀。

    “传说不愧是传说。”行动指挥也没有责怪麦格，如果对手是黑幽灵，失败也不是不能接受，问题是黑幽灵怎么来西洲了，还与他们跟踪的重犯有交易。

    欧迪芬那情报机构的高层很重视黑幽灵的现身，召开会议，让黑客组播放了情报来源，正是韩萧与卖家短暂的通话记录与接头地点的短信：

    “你好。”

    “怎么交接货物？”

    “三天后，坐标等会发给你，一手交钱，一手交货。”

    “好，我会让一名手下去交接。”

    最后一句是重点，交易方派出的手下竟然是黑幽灵，那么交易方的身份呼之欲出！

    Ps：（哇，上一章我觉得还好啊，那么久没写数据，写一点调剂心情。顺便，最近很忙，连断章的时间都没有……）

