
　　防盗章节，请大家5分钟后刷新。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　十二点半，演唱会进行到这里算是结束了，洛泉事先准备的歌曲都已经唱完。

　　不过粉丝们还是表现得依依不舍，哭喊着让她再留下来待一会儿，哪怕说几句话也好。

　　因为大家心里都清楚，这次演唱会结束，洛泉处理完东京大学的毕业事宜，以后估计就很难再回来了。

　　说是一定会再回来开演唱会，但谁知道下一次是什么时候。

　　所以，趁着洛泉还没有走，大家都想再多跟她待一会儿，哪怕几分钟也好。

　　听到粉丝们泪花纷飞地挽留，洛泉肯定不可能真的一走了之，也不可能真就多待几分钟。

　　既然反正走不了，那就继续唱吧。

　　于是本该结束的演唱会，硬是又延长了四十多分钟。

　　日语歌全都唱了一遍，另外英语、中文歌里面也挑了几首在日本比较火进行演唱。

　　少女时代还有LM乐队的大家已经是没什么力气，艾薇在当了嘉宾后下台的比较早，现在也是又上台当起了救火队员。

　　也幸亏这次带来的人马足够齐全，要不然还真顶不了这么久。

　　不过最让大家伙惊叹的还是洛泉，七点开场唱到一点过，整整五个钟头。

　　说实话，粉丝们躺在床上看都看得有些累了。

　　洛泉全程又唱又跳，到现在还依旧活力十足，不愧地球战力巅峰，这体力也真不是一般的充沛。

　　但天底下没有不散的宴席，粉丝再舍不得，也到了该说再见的时候了。

　　唱完最后一首歌，洛泉挥手向粉丝告别，并嘱咐他们有序离场，注意安全。

　　一般来说，演唱会进行到12点的时候，附近居民就已经报警让警察过来提醒早点结束了。

　　不过这次因为都知道是洛泉在开演唱会，所以附近不少居民都是津津有味地趴在窗户边听着洛泉嘹亮的歌声。

　　到了睡觉的时候，哪怕折腾到了一点过，也没有任何人发起投诉。

　　由此可见，民众对于洛泉的容忍度高得有多夸张…………

　　“我的妈耶，总算是结束了。”

　　回到酒店房间，洛泉如释重负地长叹了一声气，然后大口大口地喝起了热水，滋润着已经快到疲惫边缘的嗓子。

　　这次消耗最大的，还真不是她的体力，而是她的嗓子。

　　现在她终于理解那些天后为啥在职业生涯末期，都会得一生的病了。

　　天后们巅峰时期必然经常上节目开演唱会，一唱就是好几个钟头，长此以往能不失声失聪，这个完全可以说是职业病了。

　　而且咖位低一些的还得不了，因为没那个粉丝数来支撑去经常开演唱会。

　　当精神松懈下来之后，睡意立刻涌了上来，洛泉见洗漱都懒得去了，脱了衣服直接呼呼大睡。

　　第二天十点，洛泉在一阵腰酸背痛中苏醒。

　　虽然她每天都有运动，但超过了度肌肉还是会觉得酸胀。

　　至于嗓子……

　　洛泉张口啊了几下，稍微有些沙哑，但是情况比之前几次晚会结束以后要好了太多，至少不是完全说不了话。

　　这都是系统给的润喉糖的功劳，确实让她的嗓子耐用度提升了太多。

　　起床第一件事，就是补完昨晚没有进行的洗漱，顺便看了一下新闻。

　　昨晚演唱会的消息，毫无悬念地成为了全世界媒体报道的大事。

　　因为热度实在太高了，在国内好几个平台都是数千万的人气，尤其是在B站更是直接破了两亿。

　　人数和人气肯定不能相提并论，但横向对比的话，她这个也算是前无古人了。

　　至于国外，一样是夸张到离谱的数据，每一个平台都是数百万的观看人数，昨晚的东京绝对是全世界的聚焦点。

　　到这个地步，有关她演唱会票房号召力的争论彻底消失了。

　　没有什么比一场火爆的现场实录更有说服力，昨晚好多现场的观众回去后，用尽一切语言盛赞着这次的体验，称之为这一生看过的最优秀的演唱会。

　　日本各大电视台转播演唱会的收视率，也是超过了红白歌会，街上随便拉个年轻人问，肯定都是昨晚看过了演唱会的观众，区别只是有没有在现场而言。23sK.com

　　这一次演唱会，洛泉可以说是取得了巨大的成功。

　　不过时至今日，它的地位和成就，已经不需要用演唱会再去证明什么了。

　　正如她之前说的那样，莱演唱会完全是为了粉丝。

　　如果不是粉丝喜欢，她是真的不愿意为了这几个钟头把自己搞得那么累。

　　而且不光是舞台上这几个小时，还包括排练的那几天时间。

　　思索到这里，洛泉的懒癌再一次发作了，瘫再床上动都不想动一下，一直到温夏敲门才起来。

　　“吃午饭了。”温夏声音听起来比较正常，毕竟昨晚少女时代就没怎么唱歌。

　　体力消耗巨大后，酒店为大家准备了一顿充满高热量食品的午餐，各种烤肉、炸鸡、披萨、汉堡。

　　“我去，这是你点的午餐吗弟弟？”洛泉看到菜品，下意识地就向里昂问道。

　　“不是。”里昂很干脆地摇了摇头，盘子里只有两只鸡腿，以及一份蔬菜沙拉。

　　“你什么时候变食草动物了？”洛泉看到弟弟盘子里少得可怜的人，觉得很是滑稽。

　　“我这是调整饮食习惯，让身体变得健康。”里昂一脸正经地说道，叉子在沙拉里搅了搅，还没开吃，就已经面有菜色了。

　　不是营养不良，而是馋那些肉馋的。

　　“算了吧，没听说过健康是靠节食节出来的，合理的饮食搭配加上适量的运动才是关键。”

　　洛泉说着给弟弟夹了一张牛排：“回头我给你做个健康饮食清单，让你知道怎么吃最健康。

　　至于锻炼的话，常去健身房就行了。”

　　听到姐姐这么说，加上牛排那馥郁的肉香，里昂终于忍不住了，开始埋头大吃了起来。

　　中午饭吃完，大家全都回到房间继续回床上休息去了。

　　原本来的时候，都计划着等演唱会结束了，就在东京旅游一下，逛逛商城之类的吗。

　　不过现在所有人看上去都累得脱了一层皮，这个计划也只能搁置了，等以后有机会了再说。

　　洛泉躺在床上，倒也没有完全放松，仍然在处理着公司的一些事务。

　　主要是关于《魔兽世界》的，内测进行到现在，各项数据已经收集得差不多了。

　　首先日活数量，达到了八万九千人，也就是百分之八十七的留存率，这是非常高的一个成绩，等于是直接预告了魔兽世界的爆火，正式公测之后完全不需要担心留不住人了。

　　当然，虽然留下的人这么多，但提出的建议同样也不少。

　　主要是这样几个方面：

　　副本的难度太高，一不注意就死了

　　橙装的爆率太低，有时候几个难度打完都看不到一个橙装

　　术士太弱了，求求策划加强一下吧

　　另外就是太肝了。

　　这些反馈，其实剖析之后，也算是所有MMORPG老生常谈的问题了。

　　无非就是打不到好装备，打不过本，职业不平衡，肝不动。

　　但MMORPG要是太过休闲的话，乐趣就会少很多。

　　完全不改肯定不行，但酌情进行一些微调还是比较有必要的。

　　到目前为止，魔兽世界的形式一片大好，国内外的差评数都少得可怜，真真正正做到了大多数玩家都满意的地步。

　　除了游戏，另外一个事务是关于尼古拉汽车的。

　　第一批早就已经造好的汽车，已经交付了，目前网络上的评价是多半好评。

　　缺点肯定是有一些的，但都无伤大雅，毕竟这个价位，你还要啥自行车啊。

　　如果不出意外，尼古拉汽车将会延续发布会结束后的好评。

　　而公司的股价，也从那个时候开始，就一直持续地上涨着，稳定程度比比特币都还要离谱。

　　比特币每涨一段时间，都会突然来一次暴跌，然后又开始上涨，曲线是一个有倾斜角的W。

　　而尼古拉公司的股价，完全就是向上的斜线，截止到目前还没有出现任何下跌的迹象，整个市场都是看涨的。

　　而特斯拉公司的老板，在自己遭受反垄断调查的百忙之余，也不忘发推特吐槽了一下这个形势大好的竞争对手。

　　称尼古拉汽车对特斯拉汽车有一些拙劣的模仿，现在表现出来的一切都是虚假的繁荣。

　　发完之后，又买进了一大批比特币，估计是又准备割韭菜了。

　　不过，尼古拉脾气可不好，面对同行的挑衅，直接发推特怼了回去：

　　“特斯拉汽车的很多核心部件，都是我领头开发的，像是肯定会像，但不代表抄袭，而且我完全有能力在原设计的基础上脱胎换骨！”

　　这篇回应怼了回去，网上立刻出现一大堆乐子人，在评论区煽风点火。

　　特斯拉老板是世界第二富豪，而尼古拉自己目前风头正劲，身价也是蹭蹭蹭窜得飞快。

　　这两边要是打起来了，不但对于互联网是一件大好事，可以制造无数的话题。

　　对于汽车客户而言，也是一件好事。

　　毕竟没有竞争，就没有降价嘛。

　　两边心里也都明白这一点，只不过特斯拉的老板斯克特现在麻烦缠身，除了在推特上放嘴炮，还真没什么余力去对付尼古拉。

　　而也就在这段时间，尼古拉汽车获得了一段黄金的发展时期。

　　等到他们羽翼丰满之后，斯克特再想动手就会变得非常困难了。

　　而这次尼古拉让洛泉处理的一项事务，是想让她给尼古拉汽车拍广告代言。

　　到目前为止，洛泉身上只有两个代言。

　　一个香奈儿，一个华为。

　　虽然平时拍广告的时间比较少，但毫无疑问，她都给这两个品牌带来了相当大的收益。

　　尤其是香奈儿，签约洛泉前和签约洛泉后的营业额，少说也差了整整百分之十五。

　　而高定礼服这一块，以前是费力不讨好，做一次陪一次。

　　现在，不光是女人们，男人也买，每次都是供不应求。

　　说实话，全世界现在各大品牌，都给洛泉发了不知道多少份代言邀请了，哪怕每次都在被拒绝，但每隔一段时间还是用非常诚恳的语气以及极其优厚的条件。

　　包括但不限于签约之后，洛泉可以终身免费使用品牌内的一切产品，只要用完了，直接打个电话就可以送货上门的那种。

　　有一些品牌，甚至还愿意给洛泉销售分成，只要代言那个产品，卖出去了就可以分到钱。

　　这种力度，别说普通明星，就是一些国际名人都从来没有享受过。

　　而洛泉至今还没有同意过一个，因为太过傲娇，也被媒体列为最难请的明星之一。

　　早先的时候，大家都觉得洛泉这是搞饥饿营销，故意靠这种方式来自抬身价，等到品牌出的价钱差不多了，她就再出来大接一通，狠狠地捞上一笔。

　　但事实证明，洛泉出道两年半，就接了两个代言，而且都是她刚出道的时候就接的。

　　那个时候她的代言费甚至还只是千万级别，以现在的眼光来看完全就是白菜价。

　　而接下来的这段时间，不管什么代言，什么价格，得到的回复都是出乎意料的一致，那就是抱歉，我暂时没有这方面的打算。

　　这个行为，也在许久之后终于得到了网民们的称赞与认可。

　　能如此从一而终，在物欲横流的娱乐圈里，也着实是少见了。

　　而洛泉也是习惯成自然，看到尼古拉的要求之后，下意识地就想回复：抱歉，我暂时没有这方面的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百七十四章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 