    当旋律写下“全书完”三个字的时候，心情是格外复杂的，《全球转生》这本书其实从第二个副本剧情开始，就脱离了旋律最开始的思路，以至于越写越偏，越写越差，到上架的时候，已经积重难返，只能将错就错了。

    听说有书友戏称本书又名《全球转生：小反派的崛起》，旋律觉得这个思路不错，下本书旋律会考虑这个思路（/坏笑~）。

    此外，旋律在此万分感谢花费大量精力帮旋律打理书评区的书友“辉”，感谢坚持每天打赏旋律的书友“08a”，感谢书友“风流的俊哥”等等书友的打赏，是你们的支持让旋律坚持到了现在。

    也对所有支持旋律的书友们说一声抱歉，是旋律辜负了你们的期望，没有给你们带来一个令人回味的故事，也没有一个完美的结局。

    其实旋律之前也在本章说里说了，超脱之时就可以看成是完美结局了……

    最后说下本书的成绩，上架时不过500均订，差点就拿不到起点的全勤奖了（/好惨），到完结时720均订，算是旋律创作以来最差的成绩了（/尴尬），上本书好歹还有2200均订呢~~

    下本书，旋律会更加努力，争取带来一个更有趣的故事。

    就这样吧，各位老铁们，咱们下本书见！

