    短短不到一月的时间，沧漓凌氏就联合流云群岛本地仙门家族，将群岛内的各做鬼城鬼域清剿了一遍，让被鬼物骚扰了数年的流云群岛为之一清。

    然而这件事情之后，凌有正却是发现了一个问题。

    “二哥，这是几座鬼城的分布，虽然每个鬼城鬼将逃离的方向都不相同，可只要我们没有阻拦的话，他们最终都将会经过这里。”

    说着，凌有正伸手指着一片海域，从地图上可见那片海域内分布着一些小岛屿。

    闻言，凌有道也微微皱起了眉头，“十五弟，你小说什么？”

    “二哥，这些鬼将事先并无联系，在那般危险的情况下，肯定是往认为最安全的地方逃离。

    而他们逃离的路线最终交汇在这处片海域，也就是说，在那些鬼将看来，这片海域是安全。

    什么能让鬼将赶到安全？肯定是堪比金丹期修士的鬼帅，所以小弟以为力塔鬼帅与合山鬼帅之前就隐藏在这里。”

    旋即，他补充了一句，“最主要的是这些鬼将并不知道那两个鬼帅已经被我们击杀。”

    凌有道自然听明白了凌有正话中的意思，却是说道：“你是想说流云群岛内还有活着的鬼帅，且就隐藏在这片海域内？”

    凌有正点头回道：“实话实说，小弟不敢打保证，不过小弟以为可以去那片海域探查一番，看看时不时有鬼帅隐藏，若是有的话，最好能尽快解决掉。”

    只听一旁的慕嫣然说道：“夫君，十五弟所言有理，不怕一万，就怕万一，还是去探查一番的好，我们心里也不用担心。”

    “那好，，我们就去那片海域看看。”

    随后凌有道与慕嫣然离开，前往了那片海域。

    这片海域的面积不大，海域内有着十几座岛屿，且彼此间的履历并不算远。

    “夫人，我们分头查探吧。”

    “好。”

    凌有道与慕嫣然分头查探。

    海底深处空间内，螺戈鬼帅正处于突破的关键时期，他察觉到了凌有道与慕嫣然的到来，心中的充满了疑惑。

    “怎么突然来了两个金丹中期修士？”

    “力塔与合山离开也没有回来，某不是出了什么问题？”

    正想呢，却陡然发现那个男人在自己正上方来来回回，好似发现了什么东西。

    瞧见这一幕，螺戈鬼帅神色一紧，全力掩藏自身的气息，就连呼吸的频率都i降低了。

    螺戈鬼帅能察觉到正上方的男人很强，若是平常时候，他自然是不惧了，可眼下他正处于突破的关键时刻，根本不能停手，一旦半路而退，他想要再次冲击鬼帅后期就难了。

    凌有道来回飞了几转，确保自己没有遗漏的地方。

    恰在此时，慕嫣然从远处飞来，于是询问道：“夫人，你探查了的如何了？”

    闻言，慕嫣然摇了摇头，“并未发现什么异常，看样子是我们之前多心了。”

    凌有道却道：“或许此地之前就是鬼帅隐藏之地，不过已经被我们解决了，正如十五弟所言，那些鬼城的鬼将并不知道鬼帅已经被我们解决了，还当那两个鬼帅在此地，素以才朝着此地而逃。”

    慕嫣然点了点头，算是赞同了凌有道所言。

    “好了，我们走吧。”

    说罢，夫妻两人就化虹离开了这片海域。

    海底空间内，感受到那两股气息消息，紧张的螺戈鬼帅终于大松了一口气。

    “还好他们没有发现本帅，否则的话，本帅今日怕是要在劫难逃了。”

    全盛时期的他凌有道与慕嫣然的围攻下都有很大的可能逃走，可此时的他受制于破镜所需，一身实力根部完全发挥出来，一旦被发现就是被围攻而死的命运。

    “难道力塔与合山已经被灭了？”

    他也是第一次见到凌有道与红玉，两人均是堪比鬼帅中期的修士，力塔与合山要是碰上了，别灭的可能性很大。

    不想不知道，仔细一想，螺戈鬼帅也嗅到了心中的阴谋味道，“之前那般大张旗鼓的攻打鬼城，就是为了将我们吸引出去，看来合山与力塔已经魂飞魄散。”

    “你们等着，待本帅突破到了后期，就先拿你开刀。”

    如今，对于螺戈鬼帅来说，最终要的事情还是突破。

    另一边，凌有道与慕嫣然返回沧漓岛后就将探查的结果告诉了凌有正，听两人并未在哪派海域发现异常，凌有正也松了一口气。

    “没发现什么异常最好。”

    旋即道：“二哥，流云群岛的鬼物基本肃清，眼下最重要的还是向中间海域探查，通往冥界的空间裂缝多半就在那里。”

    凌有道点了点头，“此事就交给十五弟去办吧，家族可以多派出些人手去探查，另外，四处群岛的各个仙门家族也必须派出人手去探查。

    如果可以的话，也可以发布任务，动用散修人多势众的特点，争取尽快找到那条空间裂缝封印起来，越往后拖越是危险。”

    “是，二哥。”

    凌有正离开了，他代表沧漓凌氏向允许海域内各个仙门家族下达命令，着命各个仙门家族派出修士进入中间海域探查空间裂缝，

    与此同时，大量凌氏子弟也进入中间海域，且在各地修仙坊市挂上了探索中间海域，寻找神秘空间裂缝的任务。

    虽然散修的实力远不如仙门家族修士，可散修的人数绝对是仙门家族远远不能比的。

    大量散修接取了这个任务，其中不乏筑基期的散修。

    当然了，他们也不仅仅指截取了这么一个任务，还接手别的任务，能够一般做任务，一边孙逊空间裂缝的位置。

    其实这次的搜索主力还是散修，沧漓凌氏与各个仙门家族派出的人手加起来都远远不及。

    之所以出现这样的情况，主要还是受制于各地鬼城鬼域拖累。

    整个允许还四处群岛，也就流云群岛最近肃清了境内的鬼城鬼域，可以派出大量修士进入中央海域探查。

    而另外三处群岛的鬼城鬼域尚未被清理，为防止鬼物从各地鬼城与鬼域内冲出，各地仙门家族都需要派遣当了修士镇守，就连沧漓凌氏也不例外，所以能派出来探查的人十分有限。

    另一边，凌有道在将探查中间海域的事情交给凌有正后，他就和慕嫣然研究起了缉魂令。

    缉魂令是一件鬼器，鬼器与法器、法宝有着很大的不同，当然，也正因为它是一件鬼器，才能对鬼五造成大伤害。

    必将鬼器就不多，能堪比法宝的鬼器就更加的稀少了。

    “夫君，鬼器需要阴气鬼气等能量才能驱使，我们修炼的都是正道功法，本身就与阴气鬼气相冲，难以驱使这件缉魂令。”

    鬼也好，御鬼修士也罢，他们并非是不需要灵气，只需要鬼气阴气就可以了。

    实际情况是他们修炼也需要灵气，只是说他们在修炼时还需要以鬼气阴气等辅助，特别是鬼物，其本身就是一团阴气。

    对于自己的夫人的话，就连他也不得不点头承认，苦笑道：“此物要是让御鬼修士知道了，一定会疯狂。”

    凌有道想着想着，忽然灵光一闪，一旁的慕嫣然自然注意到了他的变化，关心问道：“夫君，怎么了？”

    “为夫想到了一个办法，只是不知道行不行的通。”

    闻听此言，慕嫣然顿时来了兴趣，“夫君想到了是办法，何不说出来听听。”

    “驱使鬼器需要阴气鬼气等阴寒的力量，我们这种纯吸收灵气修炼的的不能驱使，可要是我们炼制出一件转换法器，或者是法宝，通过控制灵气来驱动阴气，然后在以阴气撬动缉魂令，说不一定就能做到间接驱使这件鬼器。”

    慕嫣然仔细听着夫君的讲述，心中也在思考这个办法的可行性，好一会儿后，她才点了点头，说道：“夫君，此法未尝不可一试一试。”

    旋即，她道：“这是想要炼制出这种东西，不仅要需要炼器大师，还需要一位精通阵法之人。”

    炼器师都懂阵法，不过都是一些普通阵法。

    而凌有道所说的那种东西，明显不是普通阵法能够做到的，拿需要阵法大师，甚至是阵法宗师精心设计，然后再让炼器大师，或者是练气宗师按照设计图纸炼制，两者缺一不可。

    凌有道皱起了眉头，“炼器大师还好说，家族就有一位，或许可以尝试尝试，难就难在阵法宗师。”

    当初好几个凌氏子弟在后山听仇阵讲课，这么多年过去了，炼器师出了几位，不过炼器大师却只出了一位凌德持。

    没错，就是凌仁安的小儿子，当初还是凌仁基推荐的呢。

    凌德持虽然是炼器大师，不过目前最多也只能炼制上品灵器，尚未炼制出过极品灵器，也就是伪法宝。

    虽然略显不足，却也可以试一试。

    至于设计的阵法师，凌有道肯定是希望由一位阵法宗师来设计，只可惜阵法宗师太少了，就算沧漓凌氏的实力，也不可能请动别人出手，且为了一件转换器，花费那么大的代价也不划算。

    所以他只能退而求其次，寻找一位阵法阵法大师来设计。

    所谓阵法大师，也即三阶阵法师，一阶阵法师与二阶阵法师统称为阵法师，达到三阶就算是大师，等到了四阶就是阵法宗师了，而整个北海的阵法宗师估计也不会超过三位，甚至连三位都没有，无疑不是元婴期强者。

    “寻找阵法大师的事情交给我。”

    凌有道毕竟是三阶的炼丹大师，托一些关系，肯定能找到一位阵法大师。

    “也好。”

    慕嫣然回道。

    “夫人，之后你与红玉、有金也进入中间海域探查，直接探查中间区域，等他们探查到中间区域，黄花菜都凉了。”

    四处群岛派出的修士几乎是练气期修士，以及少量的筑基期修士，以练气期修士速度，想要从边缘探查到中间海域中部地区，需要很长的时间。

    但眼下时间就是生命，拖的越久越有利于那些鬼物，不利于沧漓凌氏，之前与鬼帅大战时，他可就听说了，这些鬼物背后有着一位名叫盘山的鬼王。

    关键问题是只有一位鬼王盯上允许海域呢，还是多为鬼王盯上了允许海，只是那鬼帅只说了压在自己头上的鬼王呢？

    鬼王的存在给了凌有道很大的压迫感，迫使他要加快速，否则一旦让鬼王从冥界过来，留给沧漓凌氏的就只有一条路了，那就是逃！

    慕嫣然没有丝毫的迟疑，应道：“哈。”

    “对了，夫君你干什么？”

    闻言，凌有道盯着手里的缉魂令，说道：“为父去找阵法大师，争取尽快将东西炼制出来，只要能驱使这块缉魂令，对付那些鬼物就容易了。”

    “夫君尽管放心，我定然在最快的时间内将空间裂缝的位置找到。”

    “好，那就幸苦夫人了。”

    随后，两人找来凌有正，吩咐了一些事情，并让他留守流云群岛。

    不久，凌有道与慕嫣然、红玉就离开了流云群岛。

    凌有道回到白云岛，通过白云坊市的传送阵离开了允许海域，慕嫣然则去找了凌有金。

    当凌有金接到消息后，立马遵从凌有道的安排，随同慕嫣然一起，两人一妖想着中间海域中部而去。

    他们要探查中部海域，因为四处群岛的练气期修士想要探查到这里需要很长的时间。

    凌有道的目的地是白龟岛，岛上的白龟坊市作为千群岛链内做大的修仙坊市，绝对是千群岛链内最为昌盛繁华之地。

    其实沧漓凌氏层与一个阵法大师交好，只可惜那名阵法大师已经坐化了，而他的弟子中并无人达到三阶阵法大师。

    别处难以看到了炼丹大师，炼器大师，阵法大师等等，在白龟坊市绝对不少。

    凌有道向人打听了白龟坊市内的阵法大师，才知道这里有着两位三阶阵法大师。

    对于这两位三阶阵法大师，他是早有耳闻，只是以前没有接触罢了。

    于是乎，他这次只得准备好礼品登门拜访！

