    “师弟什么时候能来？”

    道修在心中思索，此时他戴着斗笠，伪装成散修的样子，早就到了桑葚秘境的范围，等候百里缘。

    之前他在与百里缘通讯的时候，正在混乱地区内圈的外围，在外围没有找到百里缘，又听到了道缘佛子杀穿混乱地区外圈的消息，便有些傻眼了。

    这和师弟与我说的一点都不一样啊。

    然而之后道修就联系不上百里缘了。

    为此，道修只能匆匆忙忙来到了桑葚秘境，等待百里缘来与他汇合。

    其他的事情都好说，必须要将师弟安全的带回去。

    混乱地区内圈虽然危险，但道修还是有些手段的，一路上有惊无险地来到了桑葚秘境之外。

    之后，便出现了一场大战，过了一段时间，开始有大量修士趁机来到桑葚秘境的范围。

    “希望师弟能平安。”道修还是不免有些担心百里缘，就算是有一品护法灵兽在身，也不能保证道缘师弟不会遇到危险。

    而且据道修所观，那只叫皮卡丘的护法灵兽，好像只擅长正面战斗，并不擅长保护。

    在等待的时间里，道修也以散修的身份，打听到了很多情报，其中也有关于百里缘的，然而很多情报都不知道传了多少手了，都失真了，所以说道修的收获有限。

    道修眺望着被所有修士所围的那座巨大山峰，一道通天巨树的虚影正在逐渐凝实。

    那边是桑葚秘境的门户，那棵巨树投影，便是神树桑葚的虚影。

    当虚影凝实，秘境将会打开。

    “时间不多了，师弟到底什么时候能到？”道修无奈地叹了口气，然后悄悄地掏出通讯玉碟，如往日一般给百里缘发了个消息。

    道修：“师弟安否？”

    这次百里缘给道修回信了。

    道缘：“师兄，我很好。我马上就到桑葚秘境之外了，你到了吗？”

    见到百里缘突然回了消息，道修忍不住心生欢喜，急忙再次发信。

    道修：“师弟，你终于回话了。你现在在哪里？师兄去迎你。”

    道缘：“不用，我去找师兄。不过，师兄，我看附近好像有不少修士正在赶向秘境的方向，这是怎么回事？不是说好的没有多少人知道桑葚秘境吗？”

    见到百里缘这么问，道修笑着摇了摇头，然后将最近的一些事情告知百里缘，最后叮嘱道。

    “师弟，师兄察觉到有势力要对你不利，还是不要多生事端，尽量隐藏自己，来与师兄汇合。神树桑葚的果实对我万佛宗来说不算珍贵，这次我们只是来参与一下，增长见闻，自有那些大势力和大宗门去争抢。”

    简单来说，就是希望百里缘不要惹事。

    只是看看，不进去。

    对于百里缘之前对他的隐瞒和惹出来的一些事情，道修倒是没有责怪百里缘。

    因为其实百里缘并未做出什么。

    正派修士杀邪派修士很正常。

    另一边收到消息的百里缘眨了眨眼睛，突然有些心痛。

    他在道修的眼中就是会惹麻烦的孩子吗？

    不就是在赏花大会教训了妖修，不就是杀穿了混乱地区的外圈，不就是之前在内圈与大地龙孽一战……

    这些都不是什么大事吧。

    道缘：“放心，师兄，我会很乖的。”

    道修：“我在左侧第三座山峰上等你。”

    道缘：“明白。”

    挂掉通讯，百里缘看了看胯下威风的僧昌，百里缘拍了拍他的头。

    “僧昌，低调一些，之后我们走过去。”

    “弟子明白。”

    只是，僧昌刚变回人样之后，跟着百里缘走了两步，百里缘就转头看向了他。

    “佛子，有什么问题吗？”僧昌疑惑道。

    百里缘没有回话，而是看了看僧昌，又看了看自己肩膀上的皮卡丘。

    他已经被有心人盯上了，那别人一定清楚他队伍组合的样子。

    于是百里缘拎起僧昌和皮卡丘，又将他们扔回了家园空间。

    “放风时间结束了，你们继续参悟功法，我自己能走。”

    皮卡丘：“……”

    僧昌：“……”

    ……

    将自己伪装成一个小和尚，百里缘前往了与道修约定的地方。

    道修也从山上下来，来寻百里缘。

    就在百里缘悄悄潜入到桑葚秘境附近的时候，一阵骚动引起了百里缘的注意。

    “大家看我，我宣布个事……”一个修士飞在空中，高声大喊道，声音传遍了四周的所有山峰。

    这道喊声也凭空吸引了所有人的注意力。

    “那是谁？”

    “如此无礼！”

    “哼，吓老子一跳，他等会儿要是不说出一个一二三四来，老子就卸了他的脑袋！”

    修士们议论纷纷，不过却没有对这个修士动手的。

    其实智慧生物智慧的出发点大多是好奇，大家都很好奇这个修士要宣布什么，顺便看看笑话。

    在所有修士的注视下，这个修士开口了。

    “我要将桑葚秘境的事情告知诸位！我家祖上便来过桑葚秘境数次，收集了很多桑葚秘境的秘密，所以我绝对不会撒谎！”

    这话一处，刚刚还在看热闹的修士们一个个都精神起来，不由得脸色一正。

    竟然还有这种好事？

    在场的修士中分为两种，一种是了解桑葚秘境的，比如百里缘和道修这样的，还有一种是闻风而来，第一次来到桑葚秘境，对桑葚秘境了解有限，或干脆就一点都不了解的修士。

    修士们都清楚，了解情报就有机会抢占先机，获得更多的利益。

    一些势力为了了解桑葚秘境的相关事情，可是花费了不少功夫，甚至是付出了大代价，才获得了一堆不知真假的秘密。

    现在竟然有人要告知其他人关于桑葚秘境的秘密，众人自然是一个个打起了精神，当然，同时还有疑惑。

    “你怎么确定你说的都是真的？”有人毫不客气地质问道。

    天空中的修士也没说什么信不信由你这样的屁话，他直接说出了真正的原因。

    “在下自然不是什么圣人，但如此作为，自然是无奈之举。因为在下遇到了几个势力的纠缠，他们对在下有恶意，甚至不愿意付出代价，所以在下就干脆将所有的秘密说出，绝对不让宵小得手！在下可以用道心发誓！”

    “原来如此！”

    修士们自然不会随随便便就会相信这个人的话，但他以道心发誓，便证明他说的话应该是真的，这才是让其他修士信服的保险。

    只有那些知道桑葚秘境情报的修士脸色不善，尤其是那些花了大代价才获得情报的修士。

    被这人这么一作，他们血亏！

    代价都白花了。

    “无稽之谈，妖言惑众之徒，滚下去！”有人当场就随便找个借口出手了。

    但同时却又有数人出手，拦住了这道攻击。

    其中不乏上三品的强者。

    出手的人脸色大变。

    因为这一瞬间，他感受到他被数十道神识锁定，好似只要他再出手，就要被群攻一样。

    那些有心阻拦的修士一个个也脸色发生变化，按捺住了出手的想法。

    不知道桑葚秘境情报的修士明显更多，而且其中不乏强者，如果想要强行打断对方透露情报，便很有可能在桑葚秘境开启之前，爆发一场血战。

    飘在空中的人对着出手者冷笑一声，又对着四周拱了拱手。

    “多谢诸位保护，在下一定知无不言言无不尽。”

    “好，爽快，小哥还是快点说吧。”

    “好！在下这就说……”修士也很爽快。

