    柯岚感觉一股彻骨的寒意从头顶直贯脚底。

    他以为对方只是在胡说八道，可没想到，对方说的都是真的……

    柯岚手里本来还留有一副王炸，可现在当他需要用到这副王炸的时候，翻开底牌却发现它们变成了“对三”。

    是因为认知被“模因”给扭曲了吗？不对，祂的力量远在“模因”之上，“模因”是无法干扰“圣言”的，就如同献祭仪式无法被打断那样。

    那只能说明一个问题——那位“伟大神明”，不愿意在这个时候，将力量借给自己。

    柯岚甚至都还没有将目的和代价说出口。

    不知道为什么……尽管这个结果是致命的，但柯岚心中却是没由来地出现了一股轻松感……就好像，那个“神明”不来回应自己，才是一件更好的事情。

    能量护盾已经透明到几乎无法用肉眼察觉了，给护盾发生器进行散热的微型风扇在发出了一阵歇斯底里的蜂鸣声之后便直接罢工了……在这温度足有零下一百多度的空间里，整个散热装置的气泵和金属导热管竟是直接被熔化了，亮红色的金属液直接从装甲的缝隙里溢了出来。

    不得不说，装备部的人在这套装甲上还是下了血本的，如果换做市面上那种普通的小型护盾发生器，估计这时候早就炸了。

    阿尔法文明制造的护盾发生器也是分成好几个档次的，像雷顿装在自己机械臂里，就只能算作中下档次的护盾发生器。而最顶级的护盾发生器，即便是小型的，市价也已经和战舰级的护盾发生器齐平了。

    正是这数十倍甚至上百倍的差价，给柯岚争取到了短短几秒钟的时间。

    上百倍的差价来换取这几秒钟的时间，根本谈不上什么性价比……但如果这几秒钟能够成为一场战斗的关键，那就算这东西再贵，也是值得的。

    如果“圣言”能生效的话，柯岚的确有能力在这几秒钟里逆转整个局面……但前提是，这玩意他妈的得生效啊！！

    正如克隆体说的那样，那位“伟大神明”或许正在注视着这里，柯岚是祂棋盘上的棋子，克隆体和应龙之卵融合之后的“炽天使”同样也是祂棋盘上的棋子……左手和右手下棋，棋手自然不会偏袒其中任何一方。

    但祂真的没有偏袒棋盘上的任何一方吗？

    如果没有偏袒，那为什么柯岚无法打断克隆体和应龙之卵的融合仪式？！

    “至少……不应该让我就这么死在这里……”柯岚喃喃道。

    他话音刚落，大厅的顶部便轰然炸裂，一道比能量护盾凝实了无数倍的光柱从天而降，直接笼罩在了“炽天使”的身上！

    炽天使的翅膀收了回去，与此同时，柯岚身上的能量护盾正好消失。

    “……？？！”柯岚愣住了，他抬头向上望去，只见整个地下冰库从第一层到第五层都被轰穿了，他甚至都能看到西二区上方的穹顶……

    “这是……怎么回事？”柯岚有些不敢置信地看着将“炽天使”禁锢住的光柱——他本以为这是来自“伟大神明”的力量，可仔细一看，却发现这个光柱似乎是由能量护盾收束之后形成的。

    这是……来自不死船员会的支援？

    他们撤掉了笼罩在整个污染区上空的能量护盾，将其轰入了地下冰库，将“炽天使”给困住了！

    “嘶……嘶……”通讯频道里传来了一阵电流声——伴随着大型护盾的消失，原本无法使用的无线通讯频道此时也恢复了正常。

    “施罗德？施罗德……林启明？这到底是怎么回事？你们把外面的能量护盾给关了？”

    然而，回应柯岚的却不是施罗德和林启明，而是一个陌生的声音。

    这个声音很年轻，比施罗德、林启明……甚至比柯岚还要年轻，听上去最多也就是刚成年的样子。

    “能听到我的声音吧？幸运的家伙。”

    “你是谁？”柯岚下意识问道。

    “你可以叫我‘潘’。”

    “潘？”柯岚心中一动，一个有着山羊角和蹄子的男性形象浮现在了他的脑海之中，“你是……不死船员会，第十五席，‘恶魔’？”

    “bingo！”潘有些开心地说道，他的性格似乎完全不同于其他的不死船员会成员，真的就好像一个刚刚成年的大男孩一样，“脑子很机灵嘛，一下子就猜出来了，我还以为你会多花费一些时间的。”

    “能够接入这个通讯频道的，除了危机处理科的人，也就只有你们不死船员会了吧。”柯岚说道，“如果可以，能告诉我这是怎么回事吗？”

    “如你所见。”潘的语气很是轻快，“船员会不想让‘教皇’的候补者死在地下冰库里，所以决定给你提供一点小小的帮助……正好前段时间护盾发生器的干涉装置有了突破性的进展，于是我们决定利用这个机会，测试一下这件新式武器。”

    潘口中的新式武器指的自然就是这收束之后的“能量护盾”，如果不是炽天使的六只翅膀正在竭力抵抗这不断收拢的光幕的话，整个能量护盾应该可以化作一道纤细而凝实的光束。

    它既可以是牢不可破的盾，同样也可以变成无坚不摧的矛。

    “你们打算用这种方式杀死它吗？”

    “不……单靠能量护盾可没法杀死炽天使。它的力量来源于认知，只要它坚定地认为自己的能量永远不会枯竭，那么它就可以一直和这道光柱抗衡，甚至是撕裂光柱。而对于我们来说，能量护盾的功率已经拉到极限了，在这个状态下，光柱最多只能维持五分钟。”

    “力量来源于认知……你是指‘模因’吗？那如果它坚信自己天下无敌，那不就真的天下无敌了？”柯岚瞥了一眼被光柱笼罩的“炽天使”，“这外挂开的有点离谱了吧？”

    “认知也是存在极限的。”潘很是耐心地为柯岚解释道，“以人类的世界观来看，‘模因’这样的存在的确就像是一个不讲道理的外挂，但如果将视野扩大，你就会发现，哪怕是外挂也是要遵守规则的……我想你应该明白，要编写一个游戏外挂，可不是胡乱敲几行代码就能成功的。”

    “所以……这东西，要怎么杀？”柯岚问道。

    五分钟的时间，他没时间也没兴趣去研究什么“模因”什么力量认知之类的东西，他只想知道，自己要怎么才能除掉这个怪物……他不知道不死船员会是否留有后招，但若是他自己想要活着从地下冰库走出去的话，就必须得杀掉“炽天使”。

    “得你来杀。”潘笑着说道，柯岚仿佛都能想象出对方一脸轻松地耸着肩的样子，“尽管‘模因’的主体已经发生了多次，但它的本源却是没有变化——你可以理解为你们两者有着一模一样的‘源代码’……尽管‘模因’具有着难以用语言描述的危害性，但这些东西是无法对你生效的。”

    “无法对我生效？可是我刚刚差点就被它给杀了。”

    “那是因为你本身的力量太过弱小，单论力量，你甚至还不如刚刚被你赶走的那个瞎子。”潘说道。

    “所以呢？你们是打算在这五分钟给我做完一整套身体强化手术，还是直接空投一台高达下来？”柯岚反问道。

    “我可以给予你最直接的‘力量’……”潘突然压低了声音，“嘿嘿……怎么样，这是不是听上去很像是神话传说里恶魔诱惑人类时常用的话术。”

    “如果有干掉眼前这家伙的办法，那就别废话。”柯岚说道，“已经过去一分半钟了，按你说的时间，还有三分半钟这家伙就要挣脱禁锢了。”

    “正在投放……哦对，你稍微后退两步，小心砸到脚。”

    柯岚当即后退了数米，他还没来及开口询问对方投放的是什么东西，一个金属桶就突然从天而降，砸在了他的面前，发出了“嘭”地一声巨响。

    “……你这是打算砸死我吗？”柯岚打量了一下这个金属桶，桶高不过半米，直径也就三十公分上下……如果说里面装着的是一件武器的话，那这武器是不是有点太小了？

    就连浅野昭的那柄战刃都装不进这个金属桶里。

    “不是都说了让你后退两步了吗？这也能怪我？”潘抱怨道，“好了，赶紧拆礼物吧！”

    “这里面……是什么东西？”柯岚上前一步，他发现金属桶的顶部有着一具生物识别锁，他当即把手掌摁到了扫描板上，但食指的指尖处却突然传来轻微的刺痛感，就好像被小虫子给蛰了一下似的。

    他抬起手掌，正好看到自己的一滴鲜血被扫描板“吸”了进去，随后，生物识别锁两侧的两排红色警示灯刷地一下都跳成了绿色，一道隐藏的缝隙出现了在桶身的正中。

    许多冒着蒸汽的淡黄色粘稠液体从这道缝隙里面流淌了出来，它们还没有流到地上，就已经在半途中被冻住了，变成了类似于琥珀一样的物质。

    柯岚很快就认了出来，从金属桶里流出来的是，是医疗维生舱里常用的LCL液体。

    也就是俗称的“生命之水”。

    这种液体和子宫里的羊水很相似，它可以给浸泡在其中的生物体提供氧气和营养物质，在特定的电流作用下，甚至还可以重塑生物体缺失的肢体，被誉为是“新纪元生物医学领域最伟大的发明”，没有之一。

    为什么金属桶里会有LCL液体？难道里面装着的……是个活物？

    “是一套甲胄，一套来自阿尔法文明的‘活体甲胄’。”潘回答道。

    “活体甲胄？……活的？”柯岚的动作瞬间停住了，他下意识就想把手抽回来，尽可能地远离金属桶里的东西。

    “它具备生物学意义上的‘活性’，但却不是独立的‘生物’，你可以将它想象成是一件可以移植到人体上的异种器官。”

    移植到人体上的异种器官？这个说法柯岚并不是第一次听到，在荒野上，有很多疯狂的流放者为了获得强大的力量，会选择将土著生物的器官或是肢体移植到自己的身上，但这种丧心病狂的移植手术成功率极低，只有不到一半的人能够活着走下手术台，而这不到一半的人里，又有超过九成会在短短几天之内死于感染与排异。

    一百名接受异种器官移植的人，大概只有一个人能活过三个月，但伴随着这名幸运儿的，将是终身的痛苦和折磨——以这个代价换取一份并不算多么强大的力量，这是否划算，也就只有接受手术的人心里才有答案了。

    想都不用想，研究院对于异种器官移植肯定也有所研究，但估计结果都不怎么成功……相比已经十分成熟的赛博格义体技术而言，土著生物的器官，实在是毫无安全性和稳定性可言。

    “所以，我想要获得力量，就得把这件‘活体甲胄’……移植到我的身上？”柯岚问道。

    “不然呢？”隐约间，柯岚似乎听到潘发出了一声轻笑，就像是恶魔看到了经受不住诱惑的人类那样的笑声，“不过我得提醒你一下，穿上这件活体甲胄的过程可能不太舒适……而且，它会对你的身体产生不可逆的影响……至于这种影响最后会导致什么样的结果，我也说不准。”

    “穿上这件活体甲胄的过程可能不太舒适……恐怕是十分痛苦吧？”柯岚叹了口气，“至于不可逆的影响……具体是指什么？”

    “说不好，我们做过几次活体实验，但那些‘志愿者’都太过普通的，没有一个人能移植成功的……所以我们也不知道你穿上它之后会发生什么。”潘顿了顿，“或许，会变成一头怪物也说不定。”

    “……我可以选择不穿吗？”

    “可以，你完全有拒绝的权利。”潘立马说道，“但我们能为你提供的支援，仅限于此。”

    “如果我拒绝，你们还有其他的办法对付‘炽天使’吗？”

    “有一个备选计划。”

    “是什么？”

    “直接把方舟的核心模块连带着地球基因库发射到太空中，开启第二轮‘大漂流’……我相信这个宇宙间肯定还存在着第三颗适宜人类居住的星球。”潘的语气很轻松，如果忽视掉他话里的内容，完全听不出来他的计划是打算把方舟以及方舟上的数千万人口都给舍弃掉。

    “跑路是吧？”

    “是啊，‘模因’这东西太不讲道理了，以人类现有的手段，根本没法对付。既然打不过，当然就只能选择跑路保留火种啦。”

    【P.S.感谢书友20220111213202054打赏的10000起点币，恭喜本书第33名舵主诞生。】

