    “轰！”

    刹那间，大战伊始。

    只见承天剑台之上，黑影密布，剑气纵横，一道道蕴藏杀机的人影，仿若恶龙出闸，又似猛虎扑杀，朝着楚云狂奔而去。

    这攻势太可怕了，铺满四面八方，寒意腾腾，让在场一些身娇肉贵的弟子，都当下吓破了胆，哆哆嗦嗦，差点就要喊爹喊娘。

    “看这阵势……那小子半秒不到就要被分尸啊！”

    “三百多名亲传弟子同时出手，果然声威夺人，仅仅是冲击的威势，便是十大弟子正面应对，也都要避其锋芒吧。”

    “咳咳……如果不运气的话，就算有剑台的结界，也无法阻止这声威爆发，耳膜快被震碎了！”

    短短一瞬间，群山弟子轰动，各种想法萦绕脑海。

    其中有大部分人，武道经验并不算多，自然是没见过这种大场面。

    毕竟，这可是二十名天府境武者、一百名金丹期武者，以及两百名旋丹期武者在同时出手啊！

    可以说，自从剑晨宫重建以来，这台上的众人，就是近十年里所培养出来的精锐，比起其余分门，或许是有些逊色。

    但这合起来，在疯狂对付一名地玄境八重的少年？这就未免太过残酷了！

    “纵然是绝世天骄，也要被当场斩杀吧？这单论威势，就输了十成！”众人这样想，已经捂紧嘴巴，觉得下一瞬，就要见到楚云的残尸。

    “轰轰轰！！！”

    气荡十方，剑斩虚空。

    仅仅一个念头冒起，只见承天剑台上，已有无数的气浪炸开，全都朝着同一个方向轰杀过去，虽然看起来灿烂若星辰，闪闪烁烁，但却透发着凶残的意味。

    群杀不断，仿若永不止息，吓得在场的观众，都麻木发抖。

    倏地，攻势骤止。

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒……”

    众人飞回原地，脚步下落，旋即以轻蔑的目光，纷纷看向同一处。

    那里，原本是楚云站立的地方，但此时此刻，却弥漫着足以撕裂金丹期武者百万次的剑芒，破败气息弥漫，宛若一处炼狱气海。

    就连附近的剑台地面，固若金汤，都似乎出现了破裂的痕迹。

    可想而知，这恐怖的围攻，是有多么的令人心悸。

    在向景扬的带领之下，众亲传弟子，纷纷催发至强的剑势，各种武技齐出，向楚云足足轰击了一炷香的时间。

    人群惊悚，叹息不止，面对如此围攻，这还能活命吗？实在太欺负人了。

    “切！还以为这所谓的小天才，会有多么厉害，原来只是空有一张嘴，白费心机。”付庆蔑视剑芒蒸腾之处，笑着收回短剑灵器。

    “我早就说过了，登上天极榜又怎样？单论武道实战，十个楚云都比不上我们。”向景扬冷笑着摇摇头，从容镇定，伸了伸懒腰。

    “呵呵，向师兄所言极是，面对我等石破天惊般的瞬间袭杀，莫说是这小子了，便是十大弟子末尾的人到来，也都要吃瘪！”魏元彬附和，优哉游哉。

    “什么有史以来，无极宗第一少年天才，放屁呢！哈哈哈！”

    “嘿嘿，以此子的壮举，确实值得他狂，只可惜啊，现在都已经变成一滩烂肉了，还能狂吗？”

    “散了散了，解决此事，相信宫主绝对会看得起我们了。”

    “来来来，我等总得要决出最后的胜负啊，不然要招人话柄，让人看笑话呢。”

    “哎哟，还分什么胜负啊，向师兄、魏师兄、付师兄等三人居功至伟，而另外两位天府境师兄，也都实力超绝，这合起来啊，简直是剑晨宫五虎，我等认输也就罢了。”

    “哈哈哈！”

    一时间，承天剑台之上，传来阵阵欢声笑语。

    众人有说有笑，不曾想还没用古尘真人给予他们的“东西”，就能轻松解决掉楚云，对方甚至连还手都做不到，实在是意外之喜。

    可是，人群当中，也有一小部分的男女，在那里黯然神伤。

    “楚师弟，对不起……”他们眼角泛泪，心地善良，此番围杀是被迫的，刚才只是在做做样子，连剑都没有挥出。

    人在江湖，身不由己。

    这些善良弟子所能做到的，就只有哀伤和惋惜了。

    此时此刻，这少数的几滴眼泪，在这群情汹涌的残酷剑台上，却是显得那么的格格不入，那么的凄怆无奈。

    然而。

    “嗯？不对！”

    突然之间，一些机警弟子毛骨悚然，浑身冰凉，瞬间觉得，事情好像有点不对劲！

    到底……是那里不对？

    “咦？那帮弱鸡新生，不是把楚云看作主心骨的吗？”

    “现在他们怎么……怎么也跟我们一起欢呼？没道理啊！”

    忽然，向景扬愕然道，让其余人都心神一颤。

    只见此刻，新生的坐席山体，众人热烈欢呼，兴高采烈，仿佛看到一些惊喜的事迹。

    而与此同时，其余年级的坐席，也都是一片哗然，很多弟子都在热切讨论，眼中的吃惊与震撼，可谓表露无遗。

    甚至乎，向景扬等人还能见到，十大弟子的坐席中，以顾长空为首的众人，眉头也在微微皱起。

    “这……这发生了什么？”剑台上的人群面面相觑，神色呆滞。

    他们明明已经成功轰杀掉楚云了啊，连承天剑台都差点被斩裂，怎么眼下这群山的反应，却是那么的……反常？

    突然间，想到某个可能性，一阵透心凉的极寒之气，便是森然刺骨，钻入了众人的体内。

    然而。

    就在向景扬等人发愣，喉头发紧，想要去往那个剑芒蒸腾的地方，进行一探究竟的时候。

    一道少年的淡然声线，似是凭空飘来，但又真切无比。

    “呵，你们是在斩空气吗？”

    “一群亲传弟子，居然在这古老的剑台之上表演杂技，本少侠表示，看得非常开心。”

    闻言，人群顿时站不稳了，连连倒吸凉气，颤抖着视线，望向声音传来的方向。

    只见一名少年，正气定神闲，悠然地站在剑台上一处空荡荡的角落，恰好处于弟子大队的盲点，在那里笑看重重云雾，黑发飘动，英姿飒爽，仿若一尊小仙人。

    这不是楚云，又会是谁？

    “怎么会这样！”

    “他不是已经被轰杀成粉末了吗？为何现在像是没事人一样！”

    “这是人……还是鬼？”

    望见活生生的楚云，又转头瞥了一眼剑芒乱发的地方，众人顿时一片恍然，汗毛直竖，简直是从头凉到脚。

    其实说到尾，向景扬等亲传弟子，当然并不是蠢人，那震撼和呆滞，也只是一时而已。

    他们稍微思索，当下就推测出楚云再现的原因。

    原来，在此前那气芒乱闪，剑势乱发的紧要关头，楚云就先一步躲过，后发而先至，早早就飞到剑台角落，坐看众人沾沾自喜、自以为是的姿态了。

    换句话说，向景扬等人，根本就没有命中楚云，确实是在打空气……

    他们甚至连楚云是如何脱身的，都无法看得清。

    “有没有搞错啊！我们如此多人，居然让一名小子在眼前完美脱身？！”有人惊骇，不可置信。

    这也太令人沮丧了，他们可是亲传弟子啊，个个天赋非凡，更有二十名天府境武者助阵，刚才石破天惊出手，本以为能一举成功的，结果……连对方的影子都摸不着。

    不得不说，这是一种羞辱。

    也是一种难以言明的恐惧。

    “这笨蛋的速度，什么时候变得那么快的？”月舞讶异，小嘴微张。

    其实以她的修为，早就见到楚云毫发无损，只是不免得心中一惊，粉拳紧握，猛地捉紧大腿上的小皮兔一下，让它“咕噜咕噜”地发声抱怨。

    “这里的人儿啊，真是大惊小怪喔，嗷唔~~~”旋即，小兔打了个哈欠，干脆就趴在月舞温暖的大腿上睡觉了，柔软又舒服，对楚云这一战，仿佛毫不担心。

    雷渊地域的特训日子，小黄天天都陪伴在楚云身旁。

    自己的主人有多少能耐，它又怎会不清楚？

    “一群杂鱼……洗洗睡吧……”小兔呢喃，迷迷糊糊地，合上了眼睛。

    听得此话，这下子，就到月舞以及雨冬儿等人惊讶了，就连楚云的可爱小宠物，都在藐视台上的一众亲传弟子，这是什么节奏啊……

    毕竟，小黄只是看到主人成功闪避而已，却仿佛已经看到了战果，让附近的人目瞪口呆，那本就震撼的心神，更为的难以安宁了。

    与此同时，十大弟子坐席，也是不太平静。

    “这帮蠢材……早就再三叮嘱过，此子并不是那么好对付的，居然还在自以为是！这样的心智，活该成不了事！”顾长空微微皱眉。

    “哈哈，夫君好样的！”此时，旁边的秦静却还在鼓掌，狂抛媚眼，让顾长空顿时脸色铁青，冷声道：“喂，师妹，你究竟是站在哪一边的？”

    “哪一边？”秦静视线不变，继续盯着承天剑台上的楚云，嘻嘻笑道：“本姑娘只是心系未来夫君的安危，你为何要逼迫我站队？”

    “这手心也是肉，手背也是肉，本姑娘着实难以抉择啊，还是慢慢看戏吧。”

    说罢，秦静便是摆弄着自己嫩白的玉指，一副玩世不恭的模样，让顾长空实在无可奈何，只好冷哼一声，继续观战。

    此时，承天剑台上。

    望着楚云负手而立，摆出似笑非笑的休闲状态，向景扬、魏元彬等人，立时就不敢大意了，全都高度戒备，凝神运气，重整旗鼓。

    直到现在，他们才发现，此前对楚云的轻视、嘲讽，是有多么的可笑。

    毕竟，楚云毫不费力，就躲过了那致命的轰天攻势，无迹可寻，他们自问绝对做不到！

    “这个诡异的小家伙……确实有值得骄傲的资本！”人群心头打鼓，越是见到楚云休闲，就越是恐慌，冷汗在狂流而出，让得气氛无比肃穆。

    而就在众人默然思索，如临大敌，正要决定下一步的对策之时。

    却听楚云轻笑一声，道：“你们有那么多人，来势汹汹，可师弟我只有一剑。”

    “这未免有些不公平啊，要稍微……平衡一下。”

    少年的话音未落。

    “轰！”

    此地，顿时战气激荡，宛若暴雨前的裂天风雷，有“嗡嗡”的金铁之声传出，更伴着一阵沉闷而凶戾的龙吟，似要霸绝天地！

    如此诡异而暴烈的状况，让一众亲传弟子，都立即心头大凛！

