    敖雄的话语荡开，乌远雨几人的神色冰寒到极点。

    “敖雄龙祖既然有信心，那么，便前来一战吧，若只是口舌之利，恐怕也会坠了青龙一族的名头。”乌远雨爆声喝到。

    敖雄闻言，幽幽的一笑，“既如此，那便令你们如愿以偿！”

    说罢，他身形一闪，一抹青色光华炸满苍穹，下一刻，一条庞大无比的青龙真身显化了出来。

    这庞然大物，浑身青光闪耀，龙爪之下朵朵祥云飘荡，两只巨大的龙角呈现金色，看起来高贵而又令人敬畏。

    “吼！”

    这青龙陡然一摆身形，巨大的龙口陡然一张，一道金色的龙炎便是朝着那玄武法阵的方向疾射而去。

    乌远雨四人神色猛然一变，手上的符印不断闪现，虚空之上，那只巨大的玄武也是身形摆动，狰狞如蟒头的玄武头颅一转，吐出一道冰寒之气。

    几乎是霎那间，一金一篮两股浩瀚的力量便是碰撞在一起。

    “轰隆！”

    天地震响，庞大的余波如同风暴一般，向着四面八方极速蔓延，所过之处，几乎所有的一切尽皆被摧毁，即便是身在观礼台之上的众多强者，也是神色狂变，并且急不可待的将自己所在的观礼台尽皆防护起来。

    这一场余波足足肆虐了十余息的时间，方才平息下来。

    看着那些凌乱的观礼台以及一些力量不济，被略微波及之人，所有人都神色大变。

    仅仅是这余波的力量，竟然也远超老祖级别的实力。

    这玄武法阵之前敖雄已经说过，的确是可以达到虚王境力量层次，但是，这双方的一击碰撞，竟是不相上下，虚空之上的庞大青龙，也没有受到任何的伤害。难不成，这青龙族的敖闯，同样已经达到了虚王境吗？

    而且，他的虚王境与玄武族的不同。

    玄武族合四人之一，还要加上这庞大法阵的力量。而敖雄，可是没有任何凭借。

    一个货真价实的虚王境强者，一时间，所有人的心中都不由得一惊。这样的强者，甚至有着以一己之力改变神域格局的强大力量。不久之前，蚩尤王显示出虚王境实力，神域虽然看起来平静，可是，各大族群对此却是极为关注，甚至，暗暗作出了应对措施。

    如今，又是一尊虚王境强者现身，那么，众人该如何自处？

    虚空之上，乌远雨四人的脸色已经难看到极致。此刻，他们如果还看不出敖雄的真正实力，那么也算不得一时豪杰了。

    本来，他们以为凭借这死寂天罗法阵的力量，可以有绝对的把握力压敖闯，再加上那一人的允诺，所以，玄武族方才抛开一切顾忌，直接出手针对盘族，甚至，就算是与青龙族翻脸也在所不惜。

    可是他们又如何能够想到，敖雄已经再进一步，达到了虚王境？

    若是早知道这个消息，即便是他们依旧针对盘族，恐怕也要变一变手段，与青龙族的关系，更是不会受到任何影响。很可惜，一切都没有如果，此时此刻，他们已经与青龙族站到了对立面，而且，还要竭尽全力与眼前的敖雄一战。

    按照他们的想法，敖雄虽然强悍，可是，终归也只是顶尖老祖。

    而他们四人合力之后，却是能够达到虚王境层次，如此一来，只要展露些威势，便可以镇压这敖雄。可是，现在一切都已经超出了他们的预料。

    虚空另一边，敖雄所化的巨大青龙微微摆了摆头，口中瓮声瓮气的说道：“唉，看来，本座还是高看了这法阵的力量。虽然，他的力量的确已经达到了虚王级。可是，空有力量，却是没有任何的根基，镇压普通老祖自是轻而易举，一旦遇上有些手段的老祖，便是不能胜出，想要脱身也并不困难。”

    “死物，终究是死物！”

    “废话少说，敖雄，你若是能够战而胜之，我玄武族认败便是……”乌远雨的话实在有些恼羞成怒。自己依仗的最大力量，竟然没能够奏效，想要以此立威，却是遇到了一个货真价实的虚王境强者，可想而知，乌远雨等人的心中会多么悲愤。

    “呵呵……”敖雄轻轻笑了笑，“一件死物，本座便是想要破之，又有何难？”

    “龙珠……凝！”

    敖雄轻喝一声，随后，天地间所有的力量几乎一滞，下一刻，便是猛然向着敖雄的方向狂卷而来。

    “嗡！”

    一声轻震，从敖雄的口中传出，转瞬间，一颗足有数十丈巨大的金色圆珠，出现在敖雄的青龙口中。

    “龙珠！”

    无数人惊呼出声，龙珠对于龙祖来说，是最为珍视之物，同样也是最强大或者说是最后的手段。此刻，敖雄凝聚龙珠，显然是要将自己最大的力量展现出来。

    只不过，不知道最后的结局，是敖雄这个货真价实的虚王境会胜，还是那凝聚了四尊老祖力量的虚王境玄武占优。

    在场所有人都是目不转睛，尽皆盯在虚空之中两尊庞然大物的身上。

    下一击攻击，有可能便会显出最终的结局。

    “青龙金涎！杀！”

    一声爆喝陡然间传荡虚空，下一刻，那颗巨大的金色珠子，伴随着无尽金色水柱，向着那天罗法阵的方向疾射而去。

    “法阵……防御！”

    乌远雨四人显然也感觉到了危机，所以，他们当即便是毫不犹豫的将所有的力量，尽皆充斥出去，在周围庞大的空间内，形成一道道恐怖屏障。在这个时候，他们甚至都不敢将所有希望尽皆托付在法阵身上。

    然而，这青龙金涎的力量之强大、玄妙，显然是超出了玄武族几尊强者的预料。

    那庞大的狰狞玄武，身形一颤，便是一道道带着厚重气息的甲壳极速飞掠了起来，并且直接朝着那金色光华迎了上去。

    本来，乌远雨等人以为，这敖雄虽然强大，却也不一定能够奈何的了他们。但是，当那金色的青龙金涎碰触到玄武那黑色甲壳之时，顷刻间便是将其融化为一蓬水雾，甚至转瞬间，那玄武巨兽展现出来的防御便是尽皆消失不见。

