
　　对程咬金站出来怼魏征，李世民十分欣慰。

　　面对魏征这个喷子，总不能让李世民亲自上阵吧？

　　再者说，李世民亲自上阵，效果也远不及程咬金来的更好。

　　比方说，最后关于公主如何凄惨如何悲惨的说辞，李世民就没办法说出来。

　　只因为他就是皇帝，只因为需要牺牲的，就是他的女儿，他反而说不出口。

　　见魏征熄火，李世民不由说道：“弱国无外交，和平是打出来的，是威慑出来的，而不是和亲换来的。”

　　“这个连知节一介武夫都明白的道理，难道你们还不明白吗？”

　　“好了，和亲一事，以后休要再提起。”

　　“让鸿胪寺卿直接回绝吐蕃求亲使者团便是。”

　　“是，陛下。”

　　……

　　吐蕃使者团接到了鸿胪寺拒绝的消息之后，十分震怒。

　　来的时候，他们的赞普给国师鸠摩雄的命令是必须成功。

　　但是没想到，他们的求亲，被大唐段然拒绝。

　　如果就这么回去的话，该如何向他们的赞普交代？

　　想到这里，鸠摩雄不由怒从心头起，恶向胆边生。

　　即便是失败，他也必须让大唐知道他们吐蕃勇士的厉害。

　　如果就这么灰溜溜的回去的话，他怎么向赞普交代啊！

　　想到这里，鸠摩雄不由向鸿胪寺卿说道：“我们的赞普，十分倾慕大唐文化。”

　　“我们听说大唐兵强马壮，我们的健儿，也十分渴望能够见识到真正的英雄。”

　　“这一次，我们使者团，带了一个千人护卫队，我们想和大唐最精锐的千人队较量一番。”

　　“我们想要见识一番大唐军队的武力！还请成全。”

　　听到鸠摩雄的话，鸿胪寺卿的脸色十分难看。

　　这吐蕃使者，实在是欺人太甚！23sK.com

　　这是在向大唐炫耀他们的武力吗？

　　他们觉得，他们一定能够获胜？

　　他们也未免太不怕我大唐放在眼里乐。

　　鸿胪寺卿不由说道：“你们的请求，我会转告给陛下的。”

　　然而，还没等鸿胪寺卿将这个消息上报给李世民。

　　这个消息竟然已经在长安城里流传开来。

　　吐蕃使者团带来一支千人队，准备和大唐最精锐的千人队一较高下。

　　吐蕃勇士，驰骋四方，勇猛无敌，只怕大唐，根本就不敢应战。

　　这个消息，让整座大唐的百姓，都为之沸腾起来。

　　大唐刚刚建国，此时百姓才刚从战乱中平复下来，民风仍然极为得彪悍。

　　并且大唐国力强大，去年刚刚灭掉东突厥，俘虏了颉利可汗。

　　大唐百姓的民族自豪感爆棚。

　　而现在，居然被区区一个吐蕃使者团所羞辱，让整座长安城的百姓，都十分气愤。

　　他们走出家门，议论纷纷，甚至要商议组团去鸿胪寺，准备暴揍吐蕃使者团成员一顿。

　　李世民在宫中，先接到不良人传递来的消息。

　　这让李世民眉头皱起。

　　这个消息，他还不曾知道，外面居然已经传播的沸沸扬扬。

　　也就是说，吐蕃使者团，先将这件事情传扬开去。然后再准备向朝廷挑战。

　　这样一来，大唐就没办法避战了。

　　只是，到底是谁给他的勇气！

　　让他们认为，他们的千人队，能够轻而易举的战胜大唐的千人队？

　　就在此时，鸿胪寺卿求见，将吐蕃使者鸠摩雄的求战请求禀报给李世民。

　　李世民眼眸一寒，对鸿胪寺卿说道：“朕应允了，战场就放在城外，长安城的百姓，皆可以围观。你去告诉哪鸠摩雄。”

　　“是，陛下。”

　　得到肯定的答复之后，鸿胪寺卿喜滋滋地离开。

　　鸿胪寺卿，自然是希望陛下答应，狠狠地教育吐蕃使者一番，让他们知道大唐厉害的。

　　而李世民，则是命人将兵部尚书侯君集叫了进来。

　　“侯尚书，吐蕃使者团命人放出消息，说他们吐蕃千人队，纵横天下无敌手。”

　　“说我大唐不敢应战，朕答应了他的比武要求。”

　　“朕答应他，三日之后，在城外战斗，届时，整座长安城中的百姓，都可前往观战。”

　　“这事关我大唐的颜面，朕只许你赢，不许你输。”

　　侯君集沉声说道：“是，陛下，臣保证完成任务。”

　　“好，你下去准备去吧。朕，相信你。”

　　“是，陛下，微臣告退。”

　　这次事情，可是事关大唐的颜面，侯君集也不敢怠慢。

　　他的压力很大。

　　吐蕃既然敢提出比武来，他们一定是有获胜把握的。

　　他们的那只千人队，说不定是千挑万选，经过长期的训练甚至是厮杀才磨砺出来的。

　　大唐的军队，无论是千牛卫还是御林军，每一个都是百里挑一，战斗力惊人。

　　但是随便拉出一个千人队来，真的未必有必胜的把握。

　　当然了，还有一个办法，哪就是从千牛卫、御林军中，优中选优，临时选拔出一只新的千人队来。

　　但是这样的话，这个千人队没有默契的配合。

　　单兵素质虽然过人，但是总战斗力，反而未必比随便拉出一支千人队更强。

　　思索再三，侯君集还是决定，还是拉出一支战斗力最强的千人队来。

　　接下来，侯君集将千牛卫还有御林军的统领叫在一起，询问他们麾下千人队的战斗力情况。

　　结果，这两军统领，都说自己麾下的千人队最厉害。

　　由他们麾下千人队出战，一定能够获得胜利。

　　侯君集也知道，这两军之中，都有一支战斗力十分强悍的千人队。

　　但是究竟哪一支更厉害，就连侯君集也不太清楚。

　　最终，侯君集索性让他们把两只千人队拉出来，赤手空拳比试了一番。

　　结果千牛卫的千人队险胜，侯君集当即拍板，命他们三日后应战吐蕃千人队。

　　……

　　武城村，苏长生也得知了这一消息。

　　苏长生眉头微微皱起，总感觉哪里不对的样子。

　　松赞干布派人请求和亲，这件事情历史上是发生过的。

　　不过应该是在几年之后发生的事情了。

　　当时领队之人叫禄东赞，而不是现在这个国师鸠摩雄。

　　而原本吐蕃请求和亲，只要是大唐公主便可以了。

　　哪怕并不是李世民亲生，哪怕只是从宗族里面随便挑选出一位女子，封赏为公主也可以。

　　吐蕃求的，只是一个名分而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百三十八章：吐蕃求战免费阅读。https://xs.23sk.com 