    我的确不是送死。

    除了要护住林蜜儿和薛念慈之外。

    我还有着我的计划。

    而这个计划，是我通过术数之法推演，所得出的结果。

    被血脉侵占的王霸，哈哈大笑起来。

    “不是送死？是不是送死，不是你说了算的，现在，我阎厉的魔血，已经掌控了你的躯体，已经深入了你的五脏六腑，深入了你的丹田，你的气海，你一定看到，自己的丹田气海变成了一片血海，对吗？”

    阎厉魔血掌控的王霸说着这话，看起来十分兴奋。

    因为他很清楚，我是炼虚山这边，实力最为强大的。

    只有强大的躯体，才能够最大程度的发挥，魔血的力量。

    而此时。

    我并未动，只是平静的道。

    “我的气海，本来就是一片血海。”

    “与你的魔血入侵，无关。”

    当我说出这话的时候。

    王霸的脸上露出几分不可思议的表情，他看着我，在意外至于，还是笑了起来。

    “不可能。”

    “你修的不是魔道，你又不是魔族人，你体内的气海，怎么可能是一片血海？”

    他立即反驳。

    而他这么反驳，我便问他。

    “如果我体内气海本来就是一片血海，你这样把魔血渡入我的体内，会发生什么？”

    这一点我的确不太清楚，但我刚才的推演，基本上已经指明了方向。

    “不对，你不是魔族人，气海若是血海，自然会吞噬外界的魔血，这些魔血会……”

    他没有继续说下去。

    我则说。

    “那就对了。”

    “魔血会认主，需要认新的气海为主，所以，我的气海海纳百川，会把你这些魔血，全部都纳入我的体内。到那时候，你将会失去你的魔性，而你的魔血，只能是我体内的气海之中的气场而已。”

    “你将不复存在，但可壮大我的气海。”

    王霸的脸上已经变得铁青，他盯着我，眼神之中充满了不敢相信的神色。

    “不可能的，这绝对不可能的！”

    “我怎么可能会被你给吞噬掉，你是阴山老祖，你修的不过是真言太极之法，又不是魔道功法，你也没有我们魔族人的血色气海，你怎么可能吞噬掉我的血脉，你定然是在诈我！”

    我简单道。

    “你弄错了。”

    “我是跟阴山老祖很像，但我并不是他。”

    王霸脸上的表情，是越来越难看了。

    当然，这并非王霸自己的表情，而是，那阎厉掌控王霸的躯体，而长生的一种情绪。

    “你……你怎么会不是杨九千？这不可能！”

    他不肯相信。

    其实，我也不太确定，不过，我觉得这个问题没那么重要。重要的是，他侵入我体内的那些魔血从五脏六腑流淌一遍之后，开始快速的冲着我的丹田气海之中俯冲而下，在气海之中，形成一个巨大的血色漩涡。

    在漩涡的运转之中，与我的血色气海的海浪，融合为一体。

    这魔血源源不断，非常的强大。

    说实话。

    我之前打一场极限的战斗，对于自己内海海水的提升，都没有现在吸收一分钟来得快。

    要是早知道有这种方法。

    王霸也不用深陷险境。

    不过。

    现在应该还来得及。

    气海之上的漩涡，并不算大。

    我看着王霸，微微一笑。

    王霸脸上表情苦涩，已经准备收手，准备撤走他的气海。他现在看起来是掌控着王霸的，但实际上，他根本没有完全掌控王霸，说到底他现在还是无主魔血，魔血沾染到我气海的那一刻，就已经开始了他的认主。

    什么是魔血的主人？

    我就是魔血的主人，从漩涡形成的那一刻，就已经定下了。

    魔血这种东西，魔性很强，但也足够的忠诚。

    说融合，那就是从一而终的融合。

    现在。

    我的气海，就是这些魔血最好的归宿。

    “不可能，我不可能再败给你！”

    “你一定是杨九千，你在骗我，我不可能把魔血给你，杨九千……杨九千，我不可能败给你！”

    王霸怒吼着。

    他以各种指诀，尝试着去掌控他的魔血，可事实上，他也只是仅存在魔血之中的一点点意识而已，魔血已经认主，他掌控不了那些魔血了，因此，他的指诀根本起不到任何的作用。

    “稍等，马上就好。”

    我对王霸，或者说阎厉说了一句。

    然后。

    我缓缓闭上眼睛。

    内视自己的内海。

    此刻，我那狂暴的内海，整个沸腾了起来。

    我手上掐诀，为了吸收的更加充分，加持了数道真言太极图在气海之上。这样，气海之上的那道漩涡，就更加凶猛地，刚才还是以王霸那边往我身上流转魔血，而现在，整个汉白玉石桥的四周，以我为中心，形成了一道漩涡。

    它们疯狂的纳入我的体内。

    “不……不可能……”

    王霸咆哮着。

    下一秒。

    王霸就道。

    “不可能你大爷，给老子闭嘴！”

    “妈的，用了老子躯体这么大一会儿，还没玩够！”

    王霸很气愤，他骂了两句，就已经足够说明，王霸的躯体和魂魄已经归他自己所管，而他现在已经摆脱了魔血的控制。

    “杨大师，你没事吧？”

    看到魔血疯狂的冲入我的体内，王霸很是担心。

    他还不知道，刚才发生了什么。

    其实。

    不单单是他不知道，后边的薛念慈和林蜜儿也没看懂，连高空中的夜无名也没有看懂这一幕的发生，夜无名此刻在想，所以，我到底是什么，继承了杨九千的真言太极之法，还是有了魔族的血脉？

    我的功法，到底是什么？

    夜无名活了那么久，却看不懂。

    “小八仙，看来，你比九千，更复杂啊！”

    下边。

    石桥之上。

    我稳定的吸食着这些魔血。

    听到王霸问我的话，我双手掐指印，睁开眼睛，看向王霸道。

    “王表哥，我没事。”

    “这些魔血，对我不但无害，而且，大有助益。”

    “啊？”

    王霸一脸疑惑。

    不过王霸也看了出来，那些魔血的确不会侵占我的躯体，我周身的气场还是我自己的，我的精神意识也都没有任何的改变，而刚才一直在说话的阎厉，似乎已经随着魔血被吞噬，而消失了。

    魔血最多的地方，就是汉白玉石桥下的山谷。

    那里的魔血全部上涌之后。

    在最后一团魔血之中，出现一道虚影，它极速冲进我体内。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

