    　　其他长老还处于发愣阶段，太突兀了。

    　　“轰！”

    　　掌印碾下，常武的身体消失，化为一团碎片，当着所有人的面，蒸发掉了。

    　　“薛长老，你这是什么意思，殿主还没问出谁是幕后黑手，你就杀了常武，岂不是消息中断了。”

    　　丁原站出来，一副指责的口吻。

    　　常武是他的朋友，他们三个打理药园近百年时间了，关系很不错。

    　　亲眼看着常武死在薛长老手中，丁原心里很不是滋味。

    　　“这种叛徒，死不足惜。”

    　　薛长老拍了拍手，没有理会丁原，回到自己的位置上。

    　　一副云淡风轻，仿佛什么事情也没发生。

    　　“薛长老，依我看，你是担心常武泄露你是叛徒的身份吧。”

    　　柳无邪目光突然看向薛长老，笑眯眯的说道。

    　　这番话无疑是捅到了马蜂窝，薛长老可是巅峰窥天境，加入九龙殿已经快五千年了，对九龙殿忠心耿耿。

    　　“柳无邪，这里是九龙殿，轮不到你开口说话，就凭你刚才这番话，今天你就别想活着离开九龙殿了。”

    　　薛长老凌厉的目光落在柳无邪脸上，杀意弥漫。

    　　不少长老点了点头，认为薛长老说的有道理。

    　　柳无邪终究还是一个外人。

    　　“就算我不说话，薛长老也没打算让我活着离开九龙殿吧。”

    　　柳无邪依旧是笑吟吟的语气，丝毫不生气，目光一直落在薛长老脸上。

    　　“你说的没错，按照九龙殿宗规，无关人等闯入大殿，当斩。”

    　　薛长老当众承认，柳无邪进入大殿，必须要征求大部分长老同意才可以。

    　　“说到无关人等，薛长老才是无关人等吧。”

    　　两人针尖对麦芒，殿主没说话，既然他带柳无邪进来，自然能护柳无邪周全，况且这一切都是殿主授意的。

    　　九龙殿垮台了，对柳无邪没有任何好处，等于失去了灵药供应。

    　　“哈哈哈……我加入九龙殿五千年，你竟然说我是无关人等，真是可笑至极。”

    　　薛长老放声大笑，被柳无邪逗乐了。

    　　“那只能说明你隐藏的够深，潜伏了足足五千年时间。”

    　　柳无邪耸了耸肩，一副嘲弄的表情。

    　　“柳无邪，今日你不给我说清楚，就算是殿主在这里，我也要将你杀死，你竟敢诬陷九龙殿太上长老。”

    　　薛长老彻底愤怒了，眼眸中杀意迸射。

    　　大殿中的气氛越来越紧张，其他长老没有开口。

    　　柳无邪干涉宗门内务，确实说不过去。

    　　殿主不开口，这些长老自然也没有必要站出来。

    　　“常武被蛇蛊操控，想要查出谁是幕后黑手其实很简单，蛇蛊怕菩提果，触摸的那一刻，浑身犹如针刺，那种滋味，连窥天境也无法抵抗，现场一试便知。”

    　　柳无邪面无表情，语气波澜不惊，却在人群中掀起一阵波澜。

    　　菩提果能克制蛇蛊，很多人还是第一次听说。

    　　包括菩提根能化解蛇蛊，殿主也是才知道不久。

    　　“真是笑话，我们九龙殿什么时候轮到一个外人插手，你说触摸菩提果，我们就要按照你的要求，薛长老说的没错，理应将你斩杀。”

    　　又是一名长老站起来，支持薛长老，一起讨伐柳无邪。

    　　“殿主，你不觉得今日的事情荒唐至极吗。”

    　　连续好几名长老站出来，认为事情太荒唐了，小小的洞虚境，居然像是审犯人一样盘问九龙殿的长老。

    　　这要是传出去，岂不是贻笑大方。

    　　“此事关乎我九龙殿生死存亡，只能剑走偏锋，柳无邪也是为了九龙殿考虑，大家都稍安勿躁，触摸一下而已，无伤大雅。”

    　　殿主开口说话了，将众人的情绪压制下去。

    　　很快，荒推出来一个黑色的盒子，大概一尺多高。

    　　“盒子里面摆放着一枚菩提果，大家只要将手伸手进去触摸一下即可，如果没有感觉，自然没有遭到蛇蛊控制。”

    　　柳无邪指着大殿中央的盒子，示意大家可以测试了。

    　　没有人上前，都认为很荒唐，尤其是那些窥天镜，被小小的洞虚境摆布，有种羞辱感。

    　　“柳无邪，我就让你死了这条心，我第一个测试。”

    　　薛长老站出来，第一个走向黑色盒子，正好保留一个洞口，一只手能伸进去。

    　　一直没到臂弯处，这才收回手掌。

    　　“啊！”

    　　触碰的那一刻，薛长老发出一声尖叫，浑身犹如触电一般，面色非常的难看。

    　　“怎么回事，难道薛长老真的是叛徒。”

    　　主殿乱作一团，刚才质疑柳无邪的长老，纷纷闭口不语了，没想到菩提果是蛇蛊的克星。

    　　“将薛长老控制起来。”

    　　殿主开口说话了，荒立即上前，控制住了薛长老，依旧很是痛苦，双手抱着脑袋。

    　　“到你们了！”

    　　柳无邪目光扫过在场几百名长老，嘴角的笑意越来越浓。

    　　如果不敢检测，证明心里有鬼，如果检测出问题来了，岂不是跟薛长老一样，直接被擒获。

    　　没有人上前，相互张望，哪怕是窥天境，此刻也没有了主意。

    　　“刚才你们口口声声质疑我，让你们触摸一下菩提果都不敢吗，还是担心你们叛徒的身份被我识破。”

    　　柳无邪一脸嘲讽之色，气的很多长老脸色铁青。

    　　如果不是殿主护着，早就上去一掌将他拍死。

    　　“我来！”

    　　丁原直径走向主殿中间，将手伸进盒子里面。

    　　等了约莫一吸时间，没有任何反应，这才抽出来。

    　　“我没事，为了九龙殿的安危，大家还是测试一下吧，才能证明自己身份清白。”

    　　九龙殿出现内奸，这是大事，必须要找出来。

    　　丁原开始劝告那些长老，这也不是什么丢人的事情。

    　　除非心里有鬼，才不敢测试。

    　　殿主开始施压，恐怖的半仙之势，席卷整个大殿。

    　　“我来！”

    　　又是一尊长老走出来，右手伸进盒子，摸了一下里面的菩提果，身体没有什么反应，走向主殿右侧。

    　　为了证明自己的清白，不少长老站出来，走向盒子。

    　　测试过的走向右边，没有测试的站在左边。

    　　几百名长老，测试的很快。

    　　虽然大家心里不爽，为了九龙殿的安危，只能忍下这口气。

    　　等找到叛徒之后，再找柳无邪算账也不迟。

    　　用了一炷香的时间，全部测试结束，没有人继续传来惨叫声。

    　　“殿主，测试结束了，事实证明，只有薛长老是叛徒，还不将他伏法。”

    　　从人群中走出来一名窥天境长老，修为极高，同样是巅峰窥天境。

    　　“于长老说的有道理，如今内鬼已经找到，闹剧也该结束了。”

    　　其他长老纷纷附和。

    　　于长老在宗门地位崇高，甚至还在薛长老之上。

    　　看到所有人检测结束，柳无邪跟九龙殿殿主相视一眼，从彼此的眼眸中，看到一丝玩味的笑容。

    　　“不急，测试是结束了，但事情还没结束。”

    　　殿主嘴角微微上扬，示意大家稍安勿躁，一场大戏，刚开始拉开序幕。

    　　“常武，你可以出来了！”

    　　柳无邪对着空气说了一句，常武从大殿一侧缓缓走出来。

    　　看到这一幕，所有人一脸骇然。

    　　常武刚才不是被薛长老一掌拍死了吗。

    　　“殿主，这到底是怎么回事，常武不是死了吗？”

    　　主殿再次乱作一团，到底殿主在搞什么鬼，常武明明死了，现在又活了。

    　　“常武并没有死，刚才只是一种光源折射，杀死的只是一道光影而已，真正的叛徒，就在你们之中，念及大家同门一场，还请你们自己站出来吧。”

    　　殿主目光落在众人脸上，语气越来越冷，刺骨的寒意，让每个人浑身很不舒服。

    　　“怎么回事，刚才我们不是摸了菩提果吗，除了薛长老之外，其他人没有什么反应啊！”

    　　哪怕是窥天境，此刻也是一脸懵逼。

    　　“殿主，你倒是直接说啊，谁是九龙殿的叛徒，要是让我知道，我要灭他九族。”

    　　那些脾气火爆的长老，已经按捺不住了，让宗主别在藏着掖着，直接挑明，谁才是叛徒。

    　　“谁是叛徒，很快就会揭晓，你们是不是很好奇，你们都触摸了菩提果，为何没有什么反应。”

    　　柳无邪笑吟吟的说道，跟殿主两人一唱一和，配合的天衣无缝。

    　　“柳无邪，你就别卖关子了，到底怎么回事，谁才是叛徒。”

    　　众人彻底被绕迷糊了，丁原感觉自己一个脑袋两个大。

    　　被几百道目光盯着，柳无邪淡定自若，这才慢慢站起身子。

    　　从上面走下来，一步步走向黑色盒子。

    　　荒一直守在柳无邪身边，以免其他人偷袭，强大的气场，将柳无邪护在其中。

    　　黑色盒子用特殊材料制作，上面被半仙境封印，常人神识，根本无法进入其中。

    　　当着所有人的面，拿出匕首，将盒子打开，里面的东西呈现在所有人面前。

    　　“这……”

    　　打开的那一刻，大殿中传来一片哗然，每个人表情各异。

    　　有些觉得好笑，有些面色凝重，有些觉得荒唐。

    　　“怎么会是这样，我们都被骗了。”

    　　不少人感觉上当了，等到他们反应过来的时候，已经来不及了。

    　　“妙啊，这个柳无邪还真是聪明绝顶。”

    　　有人看出一些门道，发出啧啧声。

    

