    钱宸喜欢和老人聊天，尤其是有经历的老人。

    哪怕彼此有一些观念不合拍。

    你想了解一个地方，再没有比找个当地人询问更直接更有效的了。

    不然的话，也不至于会出现茶叶蛋也吃不起的事。

    秦瀚大概已经很久没有和人这样聊天。

    甚至就连儿女，也未必就能平静而且尊重的听他聊一些往事。

    钱宸不一样。

    他很安静，却非常专注。

    （万岁爷，您讲，小的听着呢）

    所以秦瀚和钱宸一人躺着一个椅子，并排放置。

    该说的，不该说的，他都说了很多。

    那一天，系统心情大好。

    大概是满足了它关于秦瀚和东方不败小姐姐的一些八卦之心。

    它教会了钱宸一首歌。

    “坐上那动车去湾湾

    就在那2025年

    去看看那外婆澎湖湾

    还有那脚印两对半

    坐上那动车去湾湾

    就在那2025年

    去看看那情歌阿里山

    还有那神奇的日月潭……

    钱宸觉得还挺不错的，就唱给秦瀚听，秦瀚哭笑不得。

    两人聊得挺好。

    但终究谈不上能够成为朋友。

    这一天，基哥没有回来。

    这让钱宸有点失望，还想告诉他咱们有车了的好消息呢。

    记得围脖上看过一个段子。

    说。

    小猫咪也不知道你要上班赚钱，

    它以为你每天早起出去打猎了，

    它以为猫粮、猫罐头都是你打来的，

    小猫咪从没见过你吃猫罐头、猫粮，

    它以为你把好吃的都留给他，

    所以你拉粑粑时，烧饭时，工作时，

    它都跟在旁边保护你。

    基哥也是不容易啊，一天到晚在外面跑，拜访各种娱乐圈人士。

    有的还会敷衍他一下。

    有的连敷衍都懒得敷衍。

    好不容易联系上了，他还要费尽口舌的去说服人家把工作给钱宸。

    这个助理兼司机实在是物有所值。

    钱宸已经考虑给他升职。

    咱家赐你正三品经纪人一职。

    只不过现在他穷的一塌糊涂，根本没钱给基哥加工资。

    不加工资，那升的是哪门子职。

    顶多算是画饼。

    晚上回到酒店，一个人孤枕难眠。

    白天特训，啃了太多的女明星，和万西的温戏还投入了一定的感情。

    拍出来的效果并不缺少青鱼。

    现在夜深人静，顿感器血佛腾，差点就支楞起来了。

    只好去看笔记本电脑里从基哥那边拷贝来的电影。

    五百G不够的话。

    还有一堆盘。

    外接了个读盘器，可以随便看。

    也可以用系统沉浸的方式去锻炼演技，只是他再也不敢去练习温戏。

    想要成为温戏天王的愿望，怕是要就此夭折。

    不然的话，可能还没等他成为天王，他就把自己给烧死了。

    钱宸打开围脖，想用这种方式转移注意力。

    大哥就是通过围脖找到他，然后才找到这里，又是送钱，又是送车。

    他的围脖粉丝还是只有几百个。

    由于删掉了小广告。

    他在名下只有一则围脖。

    就是转发的《柳如是》剧组的官方宣传定妆照。

    下面已经有几十条的评论。

    过半都是对他评头论足，好奇他是哪根葱，凭什么一下子就演男二。

    一定是陪大佬们喝酒了。

    还有几个觉得他不配和万西搭戏。

    这些大概就是传说中的黑粉。

    一部分人觉得他颜值还凑合，也就比他们差一点点。

    这个可以称之为路人。

    让钱宸意外的是，评论里倒也有十几个他真正的粉丝。

    比如有一位叫“熊猫叁号”的网友，就赞叹着说道，钱宸你好帅呀，不比那些大明星差。

    颜粉啊！

    唯一的一个颜粉。

    不容易。

    不过，还有几位粉丝对他删除小广告的行为非常失望。

    甚至有一位叫“安妮出门不带熊”的，评论说：

    你以为我们为什么粉你？

    难道是因为你长得帅吗？

    并不是！

    而是因为你看起来很逗比。

    快点！

    快点把你的小广告打起来。

    我们要看小广告。

    不想看你演什么戏。

    而他这一条，竟然是评论里点赞最多的。

    都是些什么人呀！

    钱宸很想告诉他们，自己是一个演员。

    事实也确实如此。

    围脖已经认证了他的演员身份。

    犹豫了一下，钱宸还是没有把小广告重新打起来。

    毕竟已经答应基哥。

    要做一个高贵有逼格的明星。

    然后又刷了一会儿围脖。

    也不知道为什么。大数据一直给他推各种模特私房……

    真是气死人。

    当他是什么人呀？

    越看越多，到后面全都是这玩意儿。

    钱宸没有办法。只好丢掉了手机。

    开始修炼天罡童子功。

    当初真不该选择天罡童子功。

    这和修炼《葵花宝典》有什么区别。

    还不如练的是葵花宝典呢。

    欲练神功，必先自宫。

    我都练成了，那就不用自宫了吧。

    还是赶紧把天罡童子功修炼到大成吧。

    已经迫不及待啦。

    经过了这一次的教训，钱宸决定尽可能的少模拟一些有尺度的东西。

    以后接拍角色也要谨慎。

    除非忍不住。

    或者系统强迫他。

    次日，2009年12月8号。

    系统规定的最后时限。

    过了今天，明天就需要一千块钱才能兑换一个积分，也就是一小时。

    眼瞅着到这边已经一个月了。

    恍若隔世。

    那些忠良可憎的嘴脸，都已经被忘记的差不多了。

    抄家弄来的财宝，估计也被新厂公搬空。

    除非那边的时间是静止的。

    虽然保级大战还是任重道远。

    最起码算是站住了脚跟。

    等到《子弹正在飞》《柳如是》这两部电影上线，咱多多少少都有一些人气。

    再拍电影都得给咱家加钱。

    最起码不用去赔富婆，还有口味独特的娱乐圈大佬。

    钱宸一边拍戏一边等基哥。

    希望他能带回来一些好消息。

    基哥下午才回来。

    钱宸看到基哥，也没有心情拍戏了。

    他结束了自己的戏份之后，就带着基哥去停车场。

    路上，俩人聊天。

    “基哥，你拷贝给我的电影，里头有不一样的东西啊。”

    基哥心里一咯噔。

    “不会吧，我已经筛选过了！”

    “有翁荭老师的一部电影，你忘了吗？和任大化老师一起演的。”

    钱宸非常的无语。

    昨天就是这部电影，让咱们器血佛腾。

    差点走火入魔。

    幸好，咱家意志力坚定，最后给关掉了。

    “哈哈，又不是小孩子。”基哥哪里知道钱宸遭受了什么，嬉笑道：“回头再借你几部。”

    你想害死我，然后独吞我的……

