
房间里的温度没有再降低，伴随着手机震动声，陈歌又收到了十条信息。

“幸运的红衣眷顾者，恭喜你获得一次噩梦任务奖励次数！”

“使用奖励次数之后，当天零点恐怖屋日常任务中必定会刷新出噩梦级别任务！”

“幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得鬼屋员工套装——厄运小丑！”

“厄运小丑：他们总是笑着看我哭的样子，他们认为我的悲伤非常可笑。”

“注意！厄运小丑套装由小丑面具、血色化妆盒、人皮马戏服构成，换上全套服装后，会产生未知特殊效果。”

“幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得鬼屋员工套装——美食家！”

“美食家：我是世界上最挑剔的美食家，我品尝过这个世界上几乎所有动物的肉。后来我迷恋上了一种最顶级的食材，你要不要跟我一起去厨房看一看？”

“注意！美食家套装由夜色西服、晚安手提箱构成，该套装可以增加个人魅力，友情提示请不要在人多的时候打开美食家的手提箱。”

“幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得鬼屋员工套装——陌生人！”

“陌生人：随机杀人是最难侦破的案件之一，没有规律、没有动机，毫无关联的死者和最简单不会犯错的杀人手法，请你在独自走夜路时，小心那个擦肩而过的陌生人。”

“注意！陌生人套装只有一套便服，该套装可以将你的存在感降到最低，就算是看到了你的脸，关于你的记忆也会很快被遗忘。”

“幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得特殊种类道具——刻骨铭心的婚戒！”

“刻骨铭心的婚戒：结婚后不久，丈夫便经常夜不归宿，在一个下着暴雨的夜晚，丈夫离开后就再也没回来，警方搜查了三个星期都没有找到丈夫的尸体，崩溃的妻子整日以泪洗面。这案子最后成了悬案，没人知道丈夫去了哪里，女人也变得疯疯癫癫，经常会对着手指上的两枚婚戒自言自语。”

“注意！佩戴婚戒的双方，不管距离多远，都能够感知到彼此的大概位置！不过长时间佩戴会对身体产生不好的影响。”

……

又是一次十连，但陈歌好像真的把奖池里的厉鬼给抽干了。

这一回他依旧没有抽到厉鬼，抽取到的奖品全部都是道具，而且并不是那种特别稀有的物品。

“难道我的运气全部花在了撞鬼上？那也不对啊！这都已经连续二十一次都没有抽到厉鬼了，莫非我这是在积攒运气，下一次会不会直接抽出一位顶级红衣，又或者直接抽出一位凶神？”

摇了摇头，陈歌自己也觉得不现实，毕竟凶神和红衣完全是两个层次。

三十连抽完毕，陈歌将抽到的奖励物品全部记在脑海中，然后慢慢悠悠的通关了虚拟未来乐园的鬼屋。

“快！他出来了！”

“江哥！江哥！那个人正在前往你负责的出口！”

“各部门注意！打起精神！”

推开最后一扇门，陈歌从鬼屋当中走出，他看到了守在出口的江铭。

“好久不见，最近过的怎么样？”陈歌本来以为江铭会讨厌他，但事实并不是这样，江铭很是自然的跟他打了个招呼。

“托你的福，我过的还不错。”

“我的福？”

“你把那个傻子马峰送进了医院，我现在感觉连呼吸都很自然。”江铭低声说道。

虚拟未来乐园的管理层和新世纪乐园不同，似乎内斗比较严重，江九住院以后，马峰独掌大权，作为江九收养的义子，江铭的日子显然不太好过。

“话不能乱说，他被送进医院跟我可一点关系都没有，我们可是签有免责协议的。”陈歌从江铭身边走过，他其实很像告诉江铭，其实比起马峰，江九才是他亲手送进医院的。

反复玩了几次，陈歌将虚拟未来乐园鬼屋积分挑战到一万分以上后才准备离开。

看着他的背影，鬼屋工作人员都惊了，什么大数据分析、游客模拟在陈歌这里全部失去了作用，一万分这个成绩他们之前预测是半年后才会有人能够达到。

打车回到新世纪乐园，陈歌直奔恐怖屋道具间，原本就堆放了很多道具的房间现在显得更加拥挤，角落里多了很多东西，但是不仔细看的话根本不会注意到，仿佛那些东西原本就放在角落里一样。

“总感觉它们好像本来就是属于恐怖屋的一样。”

这些东西什么时候出现陈歌也不清楚，给人的感觉就仿佛是有人推开了某扇门，将东西运送到了道具间一样。

“应该是我的错觉吧。”陈歌拿着黑色手机，对照着物品简介，将所有抽取到的物品分类摆放。

下午六点多，恐怖屋停止停业，等活人员工下班之后，陈歌拿着漫画册将大部分厉鬼员工叫到了鬼屋一楼。

如果这时候有游客进来，估计会被活活吓死。

已经停业的鬼屋走廊上飘满了人，一个个妆容都还没卸。

“你们当中有些人已经来我这里工作很久了，从最开始的不适应，到现在已经成为中流砥柱，你们的变化超出了我的预料，咱们鬼屋也因为你们变得越来越好了。”陈歌打开了道具间的门：“我非常感谢大家，也想要为大家做一些事情。”

“老板，你这话就见外了，我们已经把这里当成了自己的家，如果没有恐怖屋，我们恐怕还会在城市的某个角落流浪。”老周站在段月身边，满脸幸福的表情：“反正我是很喜欢这份工作，在这里我能感受到一种久违的情绪，我也不知道怎么来形容。”

“我倒没觉得自己在工作，更像是在玩一种游戏，挺有意思的。”门楠表情随意的说道，他反正就是不想承认自己堂堂红衣会给陈歌打工。

“在这座城市的其他任何一个地方，不管我做什么，不管我看到了什么，周围的一切仿佛都在时刻提醒着我，你已经死了，这个世界不属于你，你只是一道格格不入、早该消散的鬼魂。但在这里我从来没有产生过那样的感觉，我不需要隐藏真实的自己，根本没有人回去怀疑。”通灵鬼校的“班长”说完后，很多学生执念也都点头，他们是一群无家可归的孩子。

“以前我什么都不在乎，直到赌输了所有东西之后我才开始后悔，原本以为像我这样的人渣已经没有机会再去改变，但没想到遇到了老板。”老白单手插兜，一身血衣靠在门框上：“以前我没得选，现在我只想做个好的鬼屋员工。”

听到老白的声音，陈歌眨了下眼睛：“我一直想要尽可能的为你们做一些事情，接下来我会送你们一些礼物，没有收到礼物的人也别着急，以后都会有的。”

他朝白秋林招了下手：“老白，第一件礼物是给你的，我打听到了你那只断手的下落，它被赌场老板当成了要债的工具。”

陈歌将一张写着地址的纸条递给白秋林：“本来我是想要帮你取回来的，但我觉得还是你亲自过去拿比较好，面对自己的过去，然后不留任何遗憾，重新开始。”

白秋林能成为红衣是因为吞掉了熊青的心，他本身并没有找到自己的心，所以就算成为了红衣，他的实力依旧比较弱。

接过纸条，老白用仅剩的那只手将其攥紧，就算成为了红衣，他依旧少了一只手。

平时他可以用血丝交织出手指和断手，但那都是自欺欺人罢了，灵魂上的残缺是因为记忆，他当初砍断了自己的手，也砍断了自己的过去。

“谢谢。”

“都是家人，以后不要说谢谢了。”

陈歌拍了拍老白的肩膀，可能是因为老白太激动的原因，他没有收敛血丝和煞气，溅了陈歌一身的血。

“当员工还有礼物收吗？”门楠站在门口，虽然语气很不屑，但是眼底有一丝羡慕：“送员工断手，这公司福利跟你气质倒是蛮搭配的。”

见门楠一直在嘀嘀咕咕说个不听，陈歌又走到了门楠面前：“虽然你不是我这里的员工，但你毕竟帮过我很多次，我也为你准备了一份礼物。”

“我也有？！”门楠眼睛亮了起来，不过很快又恢复正常：“切，估计又是什么奇奇怪怪的东西吧？”

陈歌摇了摇头，他从口袋里拿出了一封包装非常认真仔细的信：“这是给你的，先别拆开，等你一个人的时候再看。”

“什么东西？搞得神神秘秘的。”门楠接过信封，并没有听陈歌的话，非常好奇的他直接将信封拆开：“就是一张破纸而已……”

目光扫到了那张纸上的签名，还有纸张背后那位母亲对孩子的祝福，一直很闹腾的门楠沉默了。

穿着红衣的他，站在门口，双手拿着那张纸。

门楠的母亲很爱他，有很多话都没来得及跟门楠说。

“你母亲最后的愿望会实现的，因为你会越来越幸福的。”陈歌蹲在门楠身前，悄声说道。

这次陈歌抽到了非常多的物品，其中大多都和鬼屋员工有关，这些物品能够帮助员工修复灵魂上的缺陷，让他们变得更加强大和完美。

又给几位员工分发了礼物之后，陈歌叫来了眼巴巴看着自己的小孙。

“哥，我也有礼物吗？说实话，我朋友很少，长这么大除了我爸妈外，我还没收到过别人的礼物。”小孙非常期待。

“那恐怕要让你失望了，我要送你的不是礼物，是保命的道具。”陈歌从道具间里取出了一对婚戒，这对婚戒好像是用骨灰做成的，上面刻着两颗被锁链串联的心。

“婚戒？”小孙懵了，他突然想到了陈歌影子里的某位凶神，瞬间魂都差点被吓飞，连连摆手：“哥，使不得，使不得啊！”

“这婚戒是一个女人用他出轨丈夫的身体做成的，叫做刻骨铭心的婚戒，带上戒指的两人，不管距离多远，都能够大概感应到对方的位置。”陈歌将其中一枚戒指交给小孙：“你要去被诅咒医院，我会在新海时刻注意你的动向，这东西不是送你的，而是让你用来保命的。”

虽然没有收到礼物，但是陈歌的话还是让小孙有些感动。

陈歌并不是让小孙去送死，而是在尽自己的力量，努力帮助小孙。

“谢了，哥。”小孙看着掌心的婚戒，心里是挺暖的，但理智告诉他还是多问问比较好：“陈哥，你确定我戴着这戒指，能活着走到被诅咒医院吗？”

“你想表达什么？”

“我是想说……”小孙朝着陈歌的影子挤眉弄眼，拼命暗示。

“放心吧，她没你那么小心眼。”陈歌说完不再搭理小孙，他又从道具间里取出了一件小孩穿的蓝色雨衣，穿过员工们，走到了墙角。

红雨衣独自站在人群角落，她默默注视着一切，却没有往前走一步。

此时她看到陈歌过来稍微有些惊讶，当她的目光扫到了陈歌手上的那件蓝色雨衣后，她的身体仿佛被惊雷击中。

“你孩子的雨衣我帮你找到了，对你的承诺我也一定会做到。”陈歌将蓝色雨衣交给了这位可怜的母亲，“蓝色雨衣上残留有诅咒，我让红色高跟鞋看过了，那些诅咒和冥胎残留的不太一样，好像跟新海那家医院有关。”

陈歌话音刚落，红雨衣就抓住了他的胳膊：“带我去！”

看着红雨衣的眼睛，陈歌轻轻点了点头：“一定。”

红雨衣慢慢松开了手，同一时间，黑色手机轻轻震动了一下。

陈歌拿出手机看了一眼，手机员工信息栏里已经出现了红雨衣的信息。

礼物差不多分完了，员工们全都回到了地下场景当中。

陈歌独自坐在道具间里，他从背包中拿出复读机，按下了某个按键。

沙沙的电流声在耳边响起，一道血红色的身影悄无声息浮现在陈歌身边。

没有追问任何原因，没有提出过任何要求，甚至从来没有在乎会不会遇到危险。

只要陈歌按下复读机的开关，他就会出现。

“许音……”

陈歌看着站在身边的大男孩，看着那张忧郁痛苦的脸，他从抽屉里拿出了一份乐谱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="58532456"  chaptername="第1136章  我希望你们每一个都能获得幸福">加入书签</a>
</div>
