    “哦，我怕你待会儿会反抗，所以提前做些布置。”

    凌霄温和一笑，却令林深脸色骤然一变。

    “凌霄少主此话何意？难不成少主今夜前来，是为了杀我？”

    “不然你以为我大半夜的来找你做什么？做游戏吗？”

    凌霄话音未落，手掌猛然印出，如同神魔大手横推此界。

    浩瀚的仙辉开始绽放，此时林深只感觉一股恢弘天威从天垂落，将他身影牢牢禁锢。

    甚至！！

    就连这庭院中的空间、时间，皆在凌霄手掌印出的瞬间，陡然凝滞。

    “怎么可能？”

    林深眼眸圆瞪，虽然今日他已见识了凌霄碾压石昊天的一幕。

    可当时凌霄展露的，完全是极致的肉身力量。

    而此时，看着那掌印之中层出不穷的叠叠道纹以及各种秩序痕迹，林深道心险些崩碎。

    原来，这凌族少主竟一直隐藏了实力！！

    “凌霄！！你无耻！！”

    当日太古凌族与界主殿同时发声，要这青苍界各方人族势力皆不可插手年轻一辈征伐天魔之事。

    因此，如今这些长生世家的妖孽出行，身后根本没有护道者，生怕引来这两大势力的共同针对。

    可，别人不带护道者，不代表凌霄不带啊。

    以鬼影八品地至尊的修为，就算是寻常天至尊也根本难以察觉他的气息。

    若非这林深是位天命之子，凌霄根本懒得亲自动手。

    “星辰战体！！陨星指！！”

    林深怒喝一声，原本眼中的惊慌突然消散而去。

    取而代之的，是一抹璀璨至极致的星辰光辉。

    只见此时，他身体的每一寸肌肤都仿佛被星光笼罩。

    那一根横印而出的手指上，闪烁七彩光泽，如同陨星天降，与夜空万千星辰契合，衍化星海沉沦，流星雨幕。

    虚空在那一指下瞬间崩碎，天地骤然大亮。

    若非这庭院上空存在两道结界，恐怕单单这缕波动，都足够引来无数的窥探。

    “轰！”

    两道攻势碰撞的瞬间，林深脸上的神色几乎瞬间凝固了下来。

    “咔嚓。”

    此时他能感觉到，一股巨力沿着他的手指蔓延而来，直到将他整条手臂彻底震碎，方才缓缓消散。

    “扑哧。”

    林深的身影足足倒飞出数丈距离，方才跌落地上，擦出一道刺目血痕，眼眸中早已充斥恐惧。

    方才一指，他已尽全力。

    可即便如此，他还是被凌霄轻易地崩碎了一条手臂。

    “咕噜。”

    就很突然的，林深感觉到一种毛骨悚然的寒意。

    直到此时，他都不曾想明白，这凌族少主为何要杀他。

    可看着眼前那一张温婉俊逸的脸庞，他只感觉无尽的惶恐。

    就仿佛，这一张明媚仙颜背后，是这九天真正的邪恶。

    “长生世家，不过如此。”

    凌霄摇头一笑，手掌猛然一握，只见一柄漆黑古刃顿时浮现而出。

    那刃上一条贯穿始终的金线，透露无穷无尽的森意。

    “别高兴的太早。”

    林深咬了咬牙，强稳心神，眸中似透露决绝，然后只见他单手举天，似与苍穹勾连。

    而那原本绽放于空的万千星辰，陡然失去光辉。

    与此同时，在其手掌之上，一尊古老印法渐渐凝现。

    “三千星印，镇！！！”

    林深怒喝出声，嘴角有刺目的血痕洒落。

    原本这道攻势，需是星辰战体大成方才能够施展。

    可此时，他已无退路，再不搏命，怕是今夜必将难逃一死。

    “嗡。”

    整座庭院突然剧烈颤抖，就连那两道结界，都似承受不住此印威势，渐渐有了崩碎的势头。

    凌霄眼眸微凝，魂识散开，只见黑暗中顿时有一道身影腾空而起，与黑暗融为一体，将那星辰印法的威势尽数镇压。

    鬼影皱眉看向头顶夜空，眼眸中同样带了一丝诧异。

    与石昊天相比，眼前这位林家妖孽，当真是有几分不凡之处。

    最起码，这道古印中蕴含的势，就足以威胁到寻常圣境强者。

    “轰！！”

    无数星光自凌霄周身绽放，密密麻麻，将他的退路全部封锁。

    只是此时，他的脸上仍旧不见丝毫的慌乱，眼眸中悄然有魔纹闪烁。

    “轰轰轰！！”

    此起彼伏的轰鸣声陡然响彻，犹如无数大星同时炸裂。

    虚空哗啦啦碎裂而开，而林深的脸色却早已惨白无比。

    旋即，他轻松了口气，整个人从天坠落，半跪于地，可脸上却浮现出一抹森冷笑意。

    很明显，此时的林深已经彻底放松了下来。

    他自信，在这三千星印之下，就算圣境强者也难逃一死，更何况是一个尊境修为的少年。

    哪怕林深不得不承认，凌霄的实力，足够碾压这青苍无数妖孽。

    可就像他之前所说，在这夜空星海之下，同辈之中，就算是序列强者，也不可能是他的对手。

    只是！！

    就在林深深吸了口气，缓缓起身的一刻，他的脸上分明浮现出一抹疑惑诧异。

    此时他似乎是感觉到，这方空间…陷入了一种诡异的寂静。

    无论声音还是光明，皆在此刻尽皆寂灭。

    世间永暗，有一股森冷霸道的魔意悄然笼罩了整片天地。

    林深神色一愣，再抬头看去时，却见在那无穷黑幕中，有一双猩红色的眼眸正俯瞰着他。

    血眸之中，有黑月浮沉，诡谲妖异。

    下一刹，只见一道乌光骤然浮现，以诛天之势朝他怒斩而来。

    还不等林深反应过来，整个人已从中裂开，瘫倒在了地上。

    生命的最后一刻，这位林家妖孽似乎听到，在那遥远苍穹之上，突然传来一阵急促的钟吟。

    “铛铛铛铛铛…”

    “天…天魔，凌霄…”

    只是最终，他都未曾看清那隐于黑幕中的身影，便彻底闭上了眼眸。

    凌霄从天而降，看着那浑身气血尽失的尸体，挥手撤下头顶金界，转身朝着院外走去。

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，掠夺气运值六千点，反派值六万点。”

    “滴！恭喜宿主获得额外奖励，星辰道则，星辰战体。”

    “滴！恭喜宿主获得额外奖励，八品神阵，遮天古阵。”

    方才叠影已传来消息，秦尘已至顾朝辞住处。

    如此，这场棋局总算到了精彩之处！

