　　云老的回答，让楚风眠沉吟了一阵。

　　他本来也是想要弄清楚，关于这归墟天的事的。

　　现在看起来，归墟天比起楚风眠想象之中的还要神秘的多，看不单单是一处宝地，其中更是隐藏着不少的秘密。

　　不过好在，这云羽天宫之中有着通往九域的阵法，也可以随时利用这云羽天宫，回到归墟天之中来。

　　这倒是一个极大的好处。

　　归墟天中的宝藏众多，一个月的时间，怎么可能全部得到，尤其是那些无上剑气，很有可能分布在归墟天的各个角落之中。

　　有着这云羽天宫，可以随意来到归墟天中，收集这些无上剑气的难度倒是低了很多，只要是一点一点收集，终究这三千无上剑气，便是就会到楚风眠的手中了。

　　“如此一来，那我们先行告退了。”

　　既然以后可以随时来到这云羽天宫中，楚风眠倒是也不用现在在多浪费时间。

　　眼下既然是得到了这云羽天宫，那接下来，便是要去对付荒圣君等人了。

　　楚风眠向来说到做到，他既然说不会让那些七大宗门的弟子，活着离开归墟天。

　　自然不可能会有任何一人，可以活着离开。

　　“少主，等等。”

　　就在楚风眠转身离开之际，云老突然开口道。

　　“您可以离开，不过她最好要留下。”

　　只见云老一边指着寒月漓，一边开口道。

　　“我要留下？”

　　寒月漓看到云老的举动，都是有些不解。

　　“不错，小姑娘，我想要让你留下，然后让你继承我云羽天宫的功法传承。”

　　云老看着寒月漓，平静的开口道。

　　“功法传承？我不是已经学会了云羽天宫的剑术了吗？”

　　楚风眠开口道。

　　他已经继承了这云羽天宫，这传承自然是他继承，为何还需要其他人？

　　“少主虽然学会了云羽天宫的剑术，但是实际上，少主开辟剑术，这些剑术在少主手中，只能算是一种参悟罢了，根本不会流传下去。”

　　云老缓缓的开口道。

　　“这个小姑娘，所修的，应该是冰莲剑术吧，这冰莲剑术，实际上便是出自我们云羽天宫。”

　　“在这云羽天宫，有着最适合冰莲剑术的功法，”

　　“她来继承这云羽天宫的功法，是最好的选择。”

　　冰莲剑术，居然是来自云羽天宫？

　　听到这一点，倒是让楚风眠稍微有些惊讶。

　　冰莲剑术并非是来自剑道之主之手，这楚风眠倒是清楚，是当时楚风眠三师姐祖传的剑术。

　　没想到这剑术，居然就是来自于云羽天宫之中。

　　“我也感觉，来到这云羽天宫之后，我的剑术，似乎是有着些熟悉的感觉。”

　　寒月漓听到这话，突然恍然大悟起来，想起了之前发生的种种。

　　“好，既然如此，那月漓你就暂且留下来，修炼这云羽天宫的功法。”

　　楚风眠点了点头道。

　　既然寒月漓的剑术，便是出自这云羽天宫，那她留下来，便是最好的选择。

　　“少主放心，寒姑娘留在这云羽天宫，绝对是无比安全的。”

　　云老笑着开口道。

　　“恩。”

　　在这云羽天宫中，寒月漓的安全，肯定是不需要任何担心的。

　　云老的实力，就算是那些超越生死的强者，都不可能是他的对手，更何况在这归墟天中，根本不可能是有任何强者，可以伤到他。

　　“走！”

　　楚风眠身躯一动，猛然之间，便是化为了一道遁光，从这宫殿之中，直接飞了出去。

　　在他的继承了这云羽天宫，得到了云羽天宫的印记之后，这云羽天宫对他的压力，也是一下子消散。

　　让楚风眠，可以再度动用遁光，一举一动之间，也没有了任何的压制。

　　“天羽神域，给我关闭！”

　　楚风眠手持阵图，冷哼一声，这整个天羽神域，便是都听从了楚风眠的命令。

　　顿时那空中的山谷，猛然关闭，整个天羽神域，就算是一只苍蝇，都飞不出去。

　　得到了云羽天宫的传承，现在楚风眠便是这天羽神域的主人，真正的无上主宰。

　　他的遁光，一跃之间，便是直接飞了出去。

　　就在云羽天宫之外，宫门之前，无数七大宗门的弟子，还在那里等候，一些其他宗门的武者，似乎也察觉到了这天羽神域的突然封闭，一个个无法离开，都在合力集合这。

　　似乎是在商讨这什么。

　　“师兄，天羽神域彻底关闭了。”

　　一名荒古门弟子，有些不安的询问道。

　　“怎么办？”

　　“慌什么，不过就是楚风眠那小子，得到了些奇遇罢了，我就不信，他能躲在这云羽天宫之中一辈子不出来！”

　　荒圣君眼神中露出几分杀意，他早就可以离去，但是他却没有离去的打算。

　　他现在对楚风眠，恨之入骨，楚风眠杀了七大宗门的人，还在他的手中，抢走了这云羽天宫的传承。

　　是可忍孰不可忍，他荒圣君不杀了楚风眠，心中的怒火永远无法熄灭。

　　只要是杀了楚风眠，这云羽天宫的传承，依然是属于他。

　　那些七大宗门的弟子，也都全部留在这宫门之前。

　　在荒圣君的命令之下，他们可不敢擅自离开。

　　“轰隆！”

　　就在众人议论之际。

　　这云羽天宫的宫门，突然打开。

　　只见一道身影，正在其中，缓缓的走了出来。

　　“看来诸位，都在等待着楚某啊。”

　　楚风眠的身影，一下子从这宫门之中走出来，看着众人，眼神中露出几分笑意。

　　一个都没走，很好。

　　要是这些七大宗门弟子，刚刚都全部离开了，那楚风眠可就有些麻烦了，毕竟离开了这天羽神域，便是归墟天。

　　归墟天之大，无边无际，楚风眠想要将这些人一个个抓到，也不容易。

　　现在都聚集在了这里，正好。

　　这也免得让楚风眠，一个个去寻找了。

　　“小子，你还敢出来？”

　　一名荒古门弟子，看到楚风眠，猛然怒喝道。

　　“你从这云羽天宫之中你得到了什么？速速全部交出来，不然我们这么多人，一起出手，你必死……”

　　“碰！”

　　这荒古门弟子的话音未落，突然他的胸口，被一道剑光，直接贯穿，整个身躯，都是被直接搅碎。

(本章完)

