    有用！

    那就继续。

    不过几分钟的时间，九层阶梯上的机关全部被触发了。

    这些机关一个比一个强大，特别是第九个的时候，无数道利刃横切而过，绝对能够把人切成碎块。

    “以防万一，再试一次。”

    东皇海深吸了一口气，拿起一块石头，轻轻的掂量了一下，再次扔了出去。

    这一次，他扔在了第四层阶梯上。

    不过，当石头落在上面的时候，没有任何反应，也没有机关。

    众人纷纷松了一口气。

    “可以了，走吧！”

    几人朝着金棺走去。

    放眼望去，金棺的周围，躺下了数十具尸体。

    空气中，弥漫着浓重的血腥味。

    当几人来到金棺面前的时候，每个人的心都悬在了嗓子眼。

    “开吗？”

    龚战语气有些激动的看着东皇海和云千帆。

    东皇海和云千帆互相看了一眼，纷纷点了点头。

    “开！”

    六只手，放在了棺材板上。

    互相看了一眼，同时用力。

    瞬间，金棺打开了。

    没有什么意外发生，一股淡淡的芳香从棺材中传来。

    闻到这种味道的几人，都觉得浑身一震。

    “迷迭香！”

    颜莫的脸色微微一变。

    众人的视线落在了颜莫的身上，眼中有些惊异。

    “迷迭香是什么？”

    云千帆皱着眉头问道。

    “我跟着药老几个月的时间，也认识了不少的药材，这迷迭香是一种能够安神醒脑的药材，也能够当做香料使用，但......有一种特殊的作用，这种味道闻久了之后，会上瘾，而且还会致幻。”

    “所以，最好还是少吸入一些。”

    听颜莫这么一说，几人顿时屏住了呼吸。

    当棺材板彻底掀开的时候，他们终于看见了金棺中的东西。

    一个玉葫芦，就放在中间的位置。

    周围放着一些稀奇古怪的东西，大多数云千帆都不认识。

    就好比罗盘，玉佩，方印......

    但是，东皇海和龚战几人都是倒抽了一口冷气。

    “这......这全部都是宝贝啊！”

    “我感觉，这要是拿出去，绝对会引起一场大轰动！”

    龚战的语气中满是震惊。

    似乎，对于这里面的东西很是了解。

    东皇海也是沉着脸，眼神有些复杂，不知道在想什么。

    似乎是对于眼前的这些东西，好像有些不太满意。

    “是，不过既然我们来到了这里，就不可能空手而归。”

    “按照之前我们说的，大家五五分，我们队伍拿五成，你们拿五成。”

    既然之前他们之前已经答应了龚战三人，那就说到做到。

    这些东西，分给他们一半。

    “东皇兄太客气了，若是没有你们，我们也进不来这个地方，所以你们先拿吧，我们后面拿。”

    对方都这么说了，龚战自然不会小气。

    让对方先选，也不是什么大事。

    这些东西的价值，都相差无几。

    “既然如此，那就恭敬不如从命了，海子哥，这个东西我要了。”

    云千帆伸手将金棺中放在中间的玉葫芦拿了出来。

    这个东西，便是他答应张成鹰的条件。

