    “一九六二年，t影坛出现一座金马，引起千万电影豪杰觊觎，纷争不休，人人以逐马中原为己任，历四十二年而不衰。”

    “公元二零零五年，台，港，中将七十一部影片涌入，将金马争夺已然推入三岔口，霎时风起云涌，曰：‘如果爱’，请看‘天边一朵云’。”

    “同时纷争促使‘七剑’重出江湖，‘黑社会’使出下三滥‘功夫’，为抢夺金马‘头文字’，争影人面子……”

    这一届金马开场依旧延续着之前的创新与创意，大屏幕上先是播放了一段旁白，还很有趣的将今年的热门电影都融入了进去，随着旁白说完，大屏幕随之一暗，舞台也渐渐亮起了幽兰色的灯光。

    “啊…啊…啊……”

    忽然，一阵凄惨的叫声响起，就见昏暗的舞台上突然出现两道身影，其中一个正拿着一件凶器不断劈砍着倒下的人。

    “评审，上来洗地啦。”随着一阵沉重的喘息声，拿着凶器的人忽然叫道，这一开口，现场所有人都恍然大悟的一笑，原来是在模仿《功夫》里面开场时的剧情。

    果然，随着这人一句话，功夫那熟悉的斧头帮音乐也响了起来。

    领舞是黑人陈建洲，随着舞蹈继续，舞台的灯光也渐渐明亮，随即大家忽然在舞群中看到了两个不一样的身影，仔细一瞅，原来正是今晚的主持人，胡瓜，侯姵岑。

    “我砍死你啦~~~”舞蹈刚一结束，随着大家的掌声响起。胡瓜忽然朝着上方看台吼道。

    “为什么，为什么？”侯姵岑装做惊慌的样子，急忙问。

    “他们没鼓掌，就是不给我斧头帮面子啦！”胡瓜一副混混的样子，流里流气的说道。

    “快快。快鼓掌，还有大哥，斧头给我，这个太危险。”美女的话果然好使，随着侯姵岑话音落地，又是一阵掌声响起。叶苏芒也是微笑的拍手，同时深深的感受到，参与金马奖和参与金鸡奖完全是两种不同的体验。

    “大家好，我是主持人胡瓜（侯佩岑），欢迎大家参加第42届金马奖的颁奖典礼。”胡闹过后，作为主持天王的胡瓜也终于带着侯姵岑一同进入了正题。

    “今夜tb的星空是星光灿烂啊。”

    “是啊。还很热闹，因为tb影视节刚过，昨天呢就有金钟奖，而今天更有金马奖做压轴。”随着胡瓜的话，侯姵岑也是熟练的接话道。

    “当然了，除了现场明星运气外，我们的男主持人也是很厉害的。”又聊了几句。侯姵岑忽然说道。

    “怎么？”胡瓜一听立刻胸脯一挺，装作不在意的问道，眼神却不由自主的瞄向身旁的侯姵岑。

    “我们的男主持人绝对是人气最高，天王，不但能上娱乐版，还能上社会版的头条新闻哦。”侯姵岑娇笑的说道，完全不顾胡瓜脸色变黑。

    “好了好了，我们时间紧迫，应该转入正题。”胡瓜见侯姵岑似乎还要再说，连忙摆手。

    台下也是响起笑声一片。知道这是侯姵岑在拿最近胡瓜那点‘家事’做笑料呢，因为最近娱乐报刊也对此大力的报道，所以叶苏芒也有些了解，貌似是因为胡瓜赌博输了很大一笔钱的事情。

    叶苏芒也在笑，这种玩笑在国内的颁奖典礼上是真的很难见到的。如果真有主持人敢把自己的搭档家丑拿出来说事，估计等待的不是翻脸就是罢录。

    由此也可见，t至少在综艺方面还是两岸三地比较领先的存在，叶苏芒也同时在想是不是趁着这个机会去某台取取经。

    “今年的金马奖呢，依旧竞争残酷，将近八千名电影人角逐九十二个提名位置，可是最终却只有二十个左右的席位才能捧得金马，可见，拿奖对于电影人来讲也是一件很残酷的事情，对了，胡瓜大哥，听说当年你不是主持人的时候，也是一名电影人？”

    “哈哈，说到这个我就不得不提一下了，小弟我二十年前没有当主持人的时候就是靠片电影的家，只不过后来工作重心渐渐转移到电影上而已。”胡瓜有些得意的说道。

    “那你就是电影界的逃兵？”侯姵岑吐槽道。

    “当然不是，我最近的工作重心可是也有往电影上转移的。”胡瓜反驳。

    “有人找你拍电影了？”

    “当然！”胡瓜很肯定的回答，不过转而脸色忽然带上一抹尴尬，说道：“王京导演找我拍‘赌神3’。”

    哈哈……

    “还有徐可导演也相中我了，想要找我拍‘东方不败之雀城大战’。”

    哈哈哈……

    “当然，还有叶苏芒导演，据说他准备要拍‘如果?爱’的姐妹篇‘如果?赌’，我也很有幸的入围了男主角的名单。”

    哈哈哈哈哈哈………

    现场一阵爆笑，胡瓜拿着自己赌博的事调侃，还外带上了三位大导演，现场的镜头也适时的转移到了三位导演的身上，叶苏芒面带微笑，徐克依旧一脸严肃。

    主持人将现场气氛炒热后，颁奖典礼也正式开始了。

    第一个上台颁奖的便是今年级火热的组合‘包租公’袁华与‘包租婆’袁秋，两人颁的是最佳动作设计奖，最终的结果则是被《七剑》剧组拿了下来。

    而台上作为颁奖嘉宾的袁秋与袁华脸上也明显闪过一丝遗憾，毕竟这个奖项错过实在是太可惜了，但是他们也不得不承认，徐克导演的武侠片动作设计都是那么的别具一格。

    不过这个遗憾很快就弥补了，在最佳视觉效果奖上，《功夫》打败了其余的对手，捧得了奖杯。

    这个奖项《如果?爱》其实也有入围，不够可能是艺术爱情片在这一点上明显先天不足，即便叶苏芒将电影拍得够唯美，可是依旧敌不过《功夫》这种让人热血沸腾的画面吧。

    当然，叶苏芒复仇的机会也马上就要来了。

    接下来要颁的奖项就是最佳造型设计奖，这个奖项《功夫》与《如果?爱》最终都有入围。

    而随着颁奖嘉宾登台，坐在叶苏芒身旁的黄炳耀也禁不住挺直了腰板，期待着结果。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。