    昨天他才来，今天又来做什么？

    萧沧澜神色不太好看，目光更是阴沉。

    “爹，我来应付就好，他回来的目的，无非就是想让东陵免死，现在东陵免死了，他再来，应该就是为了新皇帝。”

    现在沧灵国没有皇帝，皇位空在那，总要有人坐上去。

    看东陵礼的样子，他是不想要的，可是他这样跑，应该是心里有人选。

    “嗯。”萧沧澜应道，迈步走出去。

    现在他完全知道萧沐凌的能力，这些事情交给她，他自然放心。

    护卫看着萧沧澜离开，迟疑看向萧沐凌。

    “大小姐。”

    现在，该怎么办？

    “把他请进来，慢慢走，不着急。”萧沐凌冷淡说了一句。

    那人立即应道，随即往外面走去。

    “你们两个也别坐在这里了，去忙吧。”萧沐凌看向萧泷渲和萧清，这在家里，不会有危险的。

    萧泷渲无奈一笑，“好，我去忙。”

    大小姐连皇宫都闯过了，他还有什么可担心。

    萧清抱拳，正要离开，萧沐凌招了招手。

    他眼中露出疑惑，走到萧沐凌面前，“什么事？”

    “东陵爅对东陵礼有什么恩情？”这件事情，他们是知道的吧。

    萧清了然点头，“这件事啊，那还要从当年东陵免要杀东陵礼的父亲开始，新皇上位忌惮皇族，总是要杀一两个人的。”

    其实那个时候礼王父亲这边是站着不少人的，只不过先皇把皇位给了东陵免。

    如此，东陵免才能坐上皇帝的位置。

    “刚好礼王父亲就撞上了？”是有点惨。

    “嗯。”萧清应道。

    萧沐凌点了点头，想了想，“这跟恩情有什么关系？”

    “本来礼王一家都要死的，可是不知道礼王母亲用什么方法找到了摄政王，摄政王出面，东陵礼才活了下来，不过落得一身伤。”

    能保下一条命，已经很不容易了。

    看他上次来，这伤估计是坏了他的身体，不然修炼之人哪里会那么虚弱。

    “那有没有什么消息，知道他要扶谁上位？”东陵礼既然来了萧家，她还是要关心关心的。

    萧清摇头，“不过消息得知，他一回来，大部分的皇族就被他掌控。”

    “知道了，你去忙吧。”

    “是。”萧清抱拳，转身离开。

    萧沐凌靠着椅背，手指在椅子扶手上轻轻敲点，目光变得深邃起来。

    东陵礼从外面走进来，只看到萧沐凌在客厅，他看向玄雀。

    “在外面等我。”

    玄雀迟疑看了一眼萧沐凌，神情有几分担忧。

    这位姑娘从未表现出什么，但她的实力当真是不容小看！

    昨天她眼皮没眨一下，就杀了东陵免，一国之君她都敢杀，还有什么是不敢做的！

    他担心……

    “我都在萧家，她若是要杀我，我们想要离开也不容易。”东陵礼笑着开口。

    “不会的！”玄雀认真回答。

    他不会让这样的事发生！

    “那要不要在外面等我？”东陵礼无奈问。

    他知道有玄雀在，不会又那样的事情发生。

    玄雀在身边，他还是很放心的。

    玄雀虽然不愿意，但他一直这样要求，还是点了点头。

    “嗯。”应了一句，他看了一眼萧沐凌，转身往外面走去。

    这对话萧沐凌都听到了，不过她并没有什么反应。

    看着东陵礼身体单薄，摇摇欲坠的样子，她轻啧摇了摇头。

    东陵礼看着玄雀离开，无奈叹息一声，然后走进客厅。

    见萧沐凌正看着他，他笑着走过去。

    “萧小姐真厉害，昨天动手杀了东陵免，今天京都一点消息都没传出，甚至依旧让世人认为，你无法修炼。”

    不等萧沐凌开口，他萧沐凌对面坐下。

    “礼王殿下不也是很厉害，刚回京都，迅速掌控了皇族大部分人，还能做到瞒天过海。”

    萧沐凌看着他，皮笑肉不笑说道。

    东陵礼垂眸一笑，“不照样瞒不过萧家。”

    瞒天过海吗？

    至少摄政王和萧家这两边，他就没有瞒住。

    萧沐凌目光冷淡，视线移开，不等他开口，直接说道：“礼王殿下，怕是要白走一趟。”

    皇家的事萧家不想插手，也没必要插手。

    如果不是昨天东陵免对老爹动手，她也不会去杀东陵免。

    “萧家不是已经参与了？”东陵礼神色变得认真起来。

    昨天，她已经对东陵礼出手了！

    “昨天，昨天萧家不过是报仇罢了，做过什么事情吗？”

    萧沐凌反问道，随即无害一笑。

    东陵礼微微皱眉，他虽然知道萧家不会轻易答应，但也没想到拒绝的如此果断。

    “萧家若是帮忙，对以后萧家也有好处。”

    萧家还在京都，跟皇族低头不见抬头见。

    “那只是礼王认为。”

    跟皇族扯上关系，能有什么好处。

    “萧家萧小姐还做不了主吧，不如请萧族长出来一谈。”东陵礼叹了口气。

    萧沐凌这边说不通，萧沧澜那边总可以吧！

    “胡说八道！”

    呵斥的话语在外面响起，语气中偷着微怒。

    萧沐凌一惊，看向门口，萧沂不知道什么时候出现在那，正不满看着东陵礼。

    他不是不管萧家的以外的事？

    脚步声迅速响起，萧家护卫快速集结在客厅外面，一个个面带怒意看着东陵礼。

    东陵礼看到他们站在那，一个个狠狠瞪着自己，心里一慌。

    “咳咳！”

    他捂嘴咳嗽，无声看向萧沐凌。

    这是怎么回事？

    他不就想让萧沧澜出来谈，怎么就跟犯了众怒一样？

    “礼王殿下，她是萧家的大小姐，族长不在家里，家里的事情自然由大小姐做主！”

    萧沂气呼呼走过来，气鼓鼓涨红脸的样子，看着还有几分可爱。

    萧沐凌看到萧沂的模样，垂眸一笑。

    这老头，越来越可爱了。

    萧沧澜不在家里？

    东陵礼嘴角抽动，他不知道啊！

    来之前得到消息，明明萧沧澜在家的。

    “这位长老，本王的意思是……”

    “礼王殿下，我们不管你什么意思，大小姐已经决定的事，就不要再多说了，请回！”

    萧沂的话落下，他后面的人动作划一站开两排，一双双带着怒意的眼睛始终盯着东陵礼！

