    第169章  夜宿（下）

    杨锐上车之前没有想到她会算计自己，开车的时候，又不便分心，所有并没有预测到袁嫣会问这个问题。现在听到她的话，脑子里面快速的转动了起来。

    “我……为什么要告诉你？你可别忘了，我不是你的手下啊！刚才只是客串一下你的助理。”

    袁嫣没想到他居然会直接的拒绝，反而愣了一下。

    “嘻嘻，你想那么多干嘛？我有没有说你是我的手下，我只是好奇嘛！说来听听，我不会说出去的。”袁嫣转向看着他，略带撒娇的口气说。

    如果是其他事情，杨锐告诉他也没有所谓，但这事不行，如果告诉她的话，那就把自己的秘密全部暴露了。他只能做出保守小气姿态猛摇头：“不行、不行！这是我行走江湖的绝招，哪里能告诉你。没得商量！”

    “那么小气干嘛？我不过是好奇，想要听听而已，难道我聪明到听一下就能学会不成？”

    杨锐自然不是怕她会学会，这几乎是没有学习的方法。可是他也不能随便编造一些理由告诉她。因为他很清楚，以袁嫣的性格，肯定还会去调查了解的，她只要找一个精通赌术的，就能把自己的话拆穿，与其如此，不如让她自己去猜测，总之一口咬定不承认。

    “咦？紫悦的车走哪边了？我有没有走错路啊？”

    听到他的话，袁嫣没好气的说，“你的演技很恶劣呐！别转移话题，说不说！”

    看她口气硬了起来，不再是软言求教，杨锐反而更加轻松了，拒绝得更加干脆。“说不说就不说！没有什么好商量的。”

    “哼哼。你真的不想说？ok！你不要后悔啊。”袁嫣脸上泛起一阵狡黠地笑容。

    看着她一脸坏笑，估计又想到了什么奸计算计自己，杨锐暗暗后悔，我干吗跟她回去啊？刚才就应该自己出去打出租车离开啊！

    他的目光开始左右看了起来，看看有没有一个好的地方可以半路下车。

    “你不用看了。”袁嫣忽然说了一句。

    “你知道我……看什么？”

    “哼，你无非是想要找一个地方把我扔下，自己一个人走。是不是？”

    “呃……”说得那么可怜……杨锐汗颜了一下，“这不叫把你一个人扔下。我是自保逃命，省得你会算计我。再说，你开车技术比我好，车子有没有坏，怎么能算是把你扔下呢？”

    “好啊，那你停车。反正我开车技术好，也就是喝多了一点而已。撞人的话，是别人出事；撞车的话。这车子的质量也不错，只要不是大车，也是别人出事；是大车的话，我可能一下就死掉了，不会有痛苦。不要紧……”

    袁嫣低声喃喃的说着，然后靠近了一点杨锐地身边，对他呵了一口气，“你看看。我的酒精浓度很低吧？好了，你停车吧……”

    杨锐刚才会住到要求开车，就是她怕酒后驾车不行，被交警查是小事，出车祸就麻烦大了。现在听到她的话，明知道她是故意把自己说得可怜一点、悲惨一点，还是心软了。一个跟自己有过一腿的大美女说得那么可怜，是男人都会心软了！

    “你别说了。我没有要下车，起码我会把你送回家再走的。”杨锐把头偏开了一点，“你别靠过来了，紫悦的车在前面，她从倒后镜里面可以看到的。”

    “你还怕紫悦看到？怕她误会？”

    杨锐懒得理会她，没有再接口，一心一意的开车。

    “嘿嘿……”

    袁嫣没来由笑了起来。

    这笑声在杨锐听来，就是奸笑！他估计袁嫣是想要引自己跟她说话。让自己继续保持沉默。甚至不让目光去看镜子里面、余光也不看过去。

    见怪不怪、其怪自败！以不变应万变！

    杨锐刚刚还在心里叨念着‘以不变应万变’，忽然感觉袁嫣地手摸到了自己的大腿上面。不由惊叫了一声：“喂！你干吗？”

    见他看了过来，袁嫣轻轻一笑，“干嘛？找东西！我还能吃了你不成？”

    杨锐狂汗，找什么东西需要找到我的大腿上面来？！

    见杨锐的身子微微缩了起来，似乎一副很紧张的样子。袁嫣不禁笑骂了一声：“我靠！碰你地腿一下而已，用得着那么大反应吗？当年玷污我的时候如狼似虎、经验丰富，现在装得一副纯情小男孩似的！”

    她说着，手已经摸到了要找的东西，马上滑入了杨锐地裤子口袋里面，从里面掏出了他的手机。

    “又不是第一次掏你口袋了，还装纯洁！”袁嫣继续鄙视。“装纯，小心变许纯美。”

    杨锐哭笑不得、冷汗不已，想起了那次，她也是这样，把自己的钱包和手机都拿走了，赶紧吱声了：“喂！你损我不要紧，别把我钱包拿走了。”

    “切！几百万我都不在乎，还能偷你几百块？”袁嫣撇嘴不屑。

    杨锐哼了一声，“你是不在乎、不偷，要是你把我的钱包拿走了，我等会儿可就没法坐车了。”

    “我说你就人……就是心机太重，时刻想着别人对你有阴谋。人的心理就是一面镜子，你在怀疑别人的时候，不管别人有没有那么卑鄙，你已经先卑鄙了！”

    袁嫣说完，扬了扬手机，“我只是路上无聊，好奇问一下你是怎么赢得，你有觉得我在挖你的秘密了；你臭起脸不说话，我无聊拿你的手机玩玩游戏，你又想到我要拿了你地钱包，让你没钱尴尬……唉！你应该好好反省一下自己了。”

    听了袁嫣的话，杨锐有点冷汗，难道我自己真的想太多了？把别人无意之举都复杂化了？

    袁嫣没有再说什么，低头玩手机。

    一路无语，快到袁嫣住的地方了。

    袁嫣让他停车：“停车，这里路宽、车少，没问题了，得我自己来开。”

    杨锐把车停在路边。

    “你做后面去，最好躺着，让保安看到我晚上带男人回来就不好了。”

    杨锐无语，不过还是照做了，再后面座位上面蜷身躺下，由袁嫣自己开车走完最后一段。

    等他们两个到了袁嫣的别墅前，陈紫悦早已经在哪里等了。

    袁嫣开门进去之后，陈紫悦却还是停在外面。

    “紫悦？怎么不进来？”袁嫣和杨锐都下车了。

    陈紫悦探头出来说：“表姐，我不进去了，刚刚接了一个电话，我有事先走了。”

    “有什么事啊？”

    “回头再跟你说。拜拜！”陈紫悦说着已经发动车了，跑车很快就离开。

    “不会有什么事吧？”杨锐皱起了眉头，陈紫悦有事离开，走得匆匆，他也不好让她送自己回去。

    “废话！人家紫悦本来就说有事！”

    袁嫣关了电子门，过去车里面把她的小包拿了出来，把手机也塞给了杨锐。

    “哎，你帮我开门一下，不早了，我回去了。”陈紫悦已经走了，杨锐也不便留下来。

    袁嫣理都不理他，径直走了进去，“刚刚门开着你不走？路上停下来你不走？偏偏我关门了才说要走。矫情！是不是要我挽留你一下啊？”

    杨锐无语，路上不是以为还有陈紫悦在吗？我怎么好半路离开？刚才我都没有来得及走……不过琢磨了一下她的意思，也算是留自己住下来。

    那天都在陈紫悦家住，跟袁嫣虽然关系复杂，但怎么说也有一晚情缘，本质上还是近了一层，再说就真的矫情了！

    杨锐收好手机，跟着进去了。

    “那我今晚就住你……你……这……里……了……”

    不是他忽然结巴起来，也不是因为住在袁嫣家心情激动，而是他跟着过去，看到袁嫣正弯腰在脱高跟鞋。已经脱了一只，她没有换上拖鞋，就让透明丝袜包裹地玉足踩在红色地毯上，红白相间，在亮如白昼地灯光下，显得有点晶莹剔透般的迷人。

    而她弯腰脱鞋地姿势、因弯腰裙子上缩而露出的一截美腿，都让跟着后面进来的杨锐看呆了，本来说着的一句话，后面半句也变梦呓了！

    袁嫣脱完鞋子，看他在后面盯着自己的脚猛看，嫣然一笑，轻轻伸出了一根修长的手指，对杨锐勾了勾，然后什么都没有说，就慢慢的向楼上走去。

    杨锐赶紧换了鞋子跟着上楼，在后面靠着袁嫣摇曳生姿的背影，他忽然惊醒了一下。我靠！哪里有那么好的事情啊？虽然跟袁嫣有过一次关系，可那对她应该不是很好的记忆，她怎么可能有别的暗示？

    他摇了摇头，让自己保持清醒，希望越大、失望越大，反正她是不可能暗示勾引我上床的，嗯，她会对我不设防、那么轻易的让我在她家过夜，说不定就是有什么安排呢！对于袁嫣，还是小心一点啊……

    唉，我怎么又把人想那么复杂了？说不定她只是一个开玩笑的随意动作呢。脑子里面乱七八糟的东西一大堆，不过杨锐的脚步还是跟着袁嫣上楼了。

