    长长的台阶，两边站满了金甲侍卫，一级一级向上延伸着，一眼望不到边，不远处的大殿门口，是一角飞檐露着气势恢宏的宫殿。

    媚歌身穿一身红衣逶迤而来，艳丽的嫁衣下是修长婉约的身姿，绣了繁复花纹的长袖下，露出十指尖尖，轻滑而过。

    红色的盖头将女子的脸遮挡了起来，也因为如此，看不清脚下的台阶，几次差点扭着脚，但是媚歌还是悄悄地吹着红盖头，尽量地看清更多的台阶。

    薛安也是一身红衣，他站在大殿之前，望着女子一步一步而来，这一次，他第一次被安易之外的女人吸引，他望着面前这个跌跌撞撞走向他的新娘，心里突然生出一抹怜惜来。

    就在媚歌身子又歪了一下，差点要摔倒的时候，薛安忍不住一个箭步冲了过去，一下子扶住了女子的手臂。

    媚歌一怔，低眸看到了男子身上的红衣，她忍不住抿唇笑起来。

    薛安身上的新郎服是她亲手绣的，虽然上面的花纹歪歪扭扭，鸳鸯也有些丑，可是这是她对这场亲事唯一的要求，就是薛安不穿龙袍，穿着她亲手做的新郎服，与她拜堂。

    在薛安的心中，或许她不是他最想娶的女子，可是他却是她最想嫁的男子！

    媚歌感受到薛安手臂的力量，她忍不住眼睛有些湿润，大着胆子伸出手来，挽住了男子的手，与他十指相扣。

    薛安一怔，直觉地想要甩掉媚歌的手，但是却被媚歌紧紧地握住。

    薛安的脸色一下子涨红了，他这会儿仿佛才记起安易来，他抬眸，一下子在宾客之首见到了安易，可是安易这会儿正满脸幸福地望着他与媚歌，顺便依偎在凤卿尘的怀中。

    安易望着薛安与媚歌，从心里衷心地祝福两人，可是当下又忍不住有些羡慕。

    安易与凤卿尘是有婚礼，可是那是刘兰花与凤十三的婚礼，她回眸望了身后的男人一眼，她真的很想也有这样的一个婚礼，与凤卿尘，而那个时候，她不再是刘兰花，而是安易，来自现代的安易，嫁给凤卿尘。

    凤卿尘低眸望着安易，他低声说道：“放心，我会给你一个比他们还要庞大隆重的婚礼。”

    安易摇摇头“庞不庞大隆不隆重不重要，重要的是我，安易，与你，凤卿尘的婚礼！“

    凤卿尘握住安易的手，点点头，“好！”

    安易幸福地笑起来。

    望着安易与凤卿尘的互动，薛安心中有些失落。

    媚歌感受到身边男子的身体僵硬，她犹豫了一下，再次握紧了男人的手指，她低声说道：“皇上，以后你身边有我！”

    薛安回神，不知道为何，这个时候媚歌的话竟然让他有些感动。

    媚歌义无反顾地握着薛安的手，大步勇敢地走向宫殿。

    她不知道进了那皇宫，她要面对怎么样的生活，可是这条路是她自己选的，她不会后悔，永远不会！

    礼炮响起来，在漫天的烟花中，薛安与媚歌三拜之后成为了夫妻。

    【作者有话说】

    亲们，昨天抱歉了，这文更新一年九个月来第一次没有更新。这几天肩周炎犯了，这两天在治疗，所以昨天请假没有更新。这文差不多很快就结束了，我写点甜的给大家，感谢大家这么久的支持！新文《摄政王家的农医宠妃》正在上升期，还需要亲们支持，大家这边看不够的可以去那边看看，感谢大家。

