    远处，一只黑色的猫儿舔着爪子隐藏在夜色下，面无表情的看着还在燃烧的别墅残骸。

    四统神色复杂的噫吁道：“没想到这帮人不仅没拿到钱，连命也没了。”

    “庄家和赌徒不过是一丘之貉，谁都别想全身而退。”卯亦清很是淡然：“有些意外也许是天意。”

    虽然它不怎么在乎天道，但有句话始终是对的，因果报应，皆有可循。

    “哼，便宜了他们！”四统眯着眼睛：“清清，炸死了这么多赌徒，那星球长的压力岂不是少了很多？我还指望这些人天天找他要债惹事呢！”

    “不见得。”猫崽儿冷冷一笑：“毕竟那些平民百姓就算没死，也没办法拿捏住星球长。真正能给他找麻烦的，还得靠那些来玩乐的贵族才行！”

    说着，它目光凉薄的看着火光闪烁的别墅：“就是不知道刚刚炸死的，有没有这些贵族了。”

    四统顿时明白了猫猫的意思，它小手一拍：“对呀！那些贵族要是没死，一定觉得幕后人不仅谋财还要害命，肯定不会善罢甘休。若是死了——他们的家人更不会放过星球长了！！！”

    猫儿转过身来：“走吧，没了信誉，星球长这辈子都别想再打造二个盘龙山路了。”

    “想必要不了多久，这个野狗区也会被人来清理的。”

    …………

    那夜之后，猫猫老老实实的待在小树苗福利院偷懒睡觉，而另一头的星球长却急的头发大把大把的掉，眼看就要秃了……

    而且最糟糕的事情也发生了。原本的问题只是赖账欠钱，但凭着他的脸面，那些贵族子弟根本不敢来讨要。可现在好了，一场爆炸让所有人都以为他想谋财害命！现在那些人不愿意息事宁人了，这个钱非要不可！！！

    更不要说爆炸时还意外死了三四个贵族子弟！

    虽然死的那几个人都是些纨绔，可也都是在家族里受宠的纨绔啊！他们身后的家族绝对不会善罢甘休！

    如果可以，星球长想一把抓住远在几万个光年外的弟弟狠狠打一顿！你tm脑子有泡吗，闲着没事在别墅里装什么自爆装置，给他惹了大麻烦！！！

    现在说什么都没用了，星球长强迫自己冷静下来，还是先想想怎么收拾这个烂摊子吧！

    此时，秘书敲门进来：“星球长，二爷将那个人的资料传过来了。我已经在系统内搜寻了一遍，没有找到这个人。而且……监控也坏了。”

    “怎么可能！”星球长咬牙：“你们都是白痴吗，别人三番两次的来坏我的好事，你们却谁都查不到！！！”

    他们口中的人，自然就是害他们损失钱财的罪魁祸首。很可惜，第一次是猫猫干的。第二次——也是猫猫干的。

    秘书吓得低下头：“也不是一无所获，那个人曾在小酒馆说漏过嘴，说他姓吕。会不会……是吕家派人干的？”

    提到自己的老仇敌，星球长恢复了两分理智：“这事不太像他们的风格……”

    可能是上天要帮着猫猫，秘书接下来的话动摇了星球长的看法：“可我查到吕家的一位公子也曾买过同款的悬浮机车。”

