    3月15号，周日。

    魔都体育中心，LGD对阵Snake。

    偌大的场馆，此时已经只剩尾声，大屏幕的上方也只留下了回放的比赛画面。

    “让我们恭喜LGD二比零战胜Snake，为我们带来两次精彩比赛的同时，也恭喜LGD斩获十连胜！”

    “这个春天，这支LGD太不可思议了！”

    “虽然Snake已经足够强大，但LGD的表现更加完美！”

    作为今天的这场瞩目之战的解说，长毛，致幻二人组看着已经离场的两支队伍，留下了这样的感叹。

    这个春天，谁能阻止这样的LGD？！

    还有谁能制裁这支银河战舰的腾飞！

    当晚，各大论坛。

    对于目前LGD的连胜，许多网友都保持了高度的关注。

    “我滴个龟龟，这也太猛了吧，十连胜？！！”

    “十连胜这就太离谱了，正在创造历史纪录啊！”

    “我早说了，今年的LGD只会变得更强，上单引援马润，打野踢了淘宝权这个FW，这不起飞？”

    “有一说一，这个赛季LGD能捡到言子哥这样的打野，真是捡到宝了，听说LGD经理淘到的？实属运气逆天！”

    “这里我必须澄清一下，言子哥能够打职业必须要感谢一个人，那就是我包王子！”

    “楼上细说！”

    面对势如破竹斩下十连胜的LGD，这个春天让很多人对这支队伍充满了期待，期待他输，更期待他创造奇迹！

    既然都能十连胜了，那为什么不能胆子放大一点，目光放远一点，全胜十六连胜结束春季常规赛？！

    可以说在这个赛季常规赛已经走了三分之二的情况下，许多人解说和LPL粉丝都是抱有一点期待的，希望LGD创造这个奇迹！

    上次有连胜纪录这个概念还要追溯到S2WE的48连胜，不过这个连胜纪录官方性质和实力性质太差。

    不可否认当年的宇宙天团也有过辉煌的时光，但是强行吹48连胜确实有点不靠谱，抛开一大堆的杯赛不提，那个时候LPL正式的官方联赛都还没成立。

    因此严格意义上来说，LPL历史上真有有着官方验证和实力认证的就只有两个连胜纪录，一个是国电的高光十六连胜，一个是小IG的十八连胜。

    但这些都是另外一个时空的事情，在这个时空里，创造奇迹的是LGD，目前联赛十连胜还未尝一败，这让很多人都大跌眼镜。

    但没办法，本以为可能会对LGD连胜造成威胁的Snake也惨遭暴打，越南土匪直接被言子哥制裁了！

    打的Sofm再也不敢去记野怪刷新时间了，因为每次到他去的时候，有一个人比他更早提前到位等着他。

    在Snake倒下之后，许多人只能把目光放到了一星期之后的周末之战上，因为那里还有着一支队伍等待着LGD！

    那就是B的头名RNG，虽然这个赛季RNG这支新军名义上继承了皇族的老底子，是一个老板，但说到底还是重新拼凑在一起的五个新人，因此这支RNG也更倾向于是一支全新的队伍。

    但这支新人队伍的战绩却不差，作为B组的头名，在这个赛季截止目前位置，RNG也是保持着八胜二负的战绩，虽然没LGD这么高光，但实力同样强劲。

    特别是这支队伍的中野，小虎和mlxg这这两名选手，完全是被低估的新人，随着这个赛季RNG的高开走来，也慢慢从低估到现在，受到了不小的关注！

    中单小虎作为一名国产中单，这个赛季发挥十分吸睛，正手妖姬，反手沙皇，一攻一守截止目前为止，砍下场均7.4的KDA！

    在中单位置上可以说极其出色了！

    其中妖姬的使用率和胜率也达到了目前LPL的第二，一共出场了九把，胜率却达到了88，第一的自然是韦神。

    不过作为除韦神之外，第二个发挥如此亮眼的国产中单，小虎的人气也是得到了飙升，拥有了不少的粉丝。

    当然说中单就少不了打野，这是羁绊，也是中野本身就绑定在一起的。

    小虎能够发挥这么出色，也少不了RNG这个赛季同样发挥亮眼的Mxlg的帮助，把把男枪，豹女对位反烂对手野区的表现，让人也意识到这个带着圆框眼睛，瘦弱身躯之下隐藏着的是一副怎样的猛兽！

    长得和打的完全是两回事，在这里也顺便提下另外一个同样风格和外貌不符合的选手。

    可以说在今年的春季赛当中，在LPL冒出最多的新人选手就是打野位置了，且一个比一个猛！

    Sofm，Yan，香锅，康帝，这四人也被观众戏称为如今的LPL新一代四大野王，什么厂长，Swift，dandy都是旧时代的残党罢了。

    当然其中因为WE的战绩，康帝显得有些名不副实，一看就和另外三个有点不太一样，但为了凑个数，观众勉强也把他拉了进来。

    毕竟还是有共同点的，那就是新！

    但除了新以外，要说到其中表现最好的，当然是苏言和香锅两人，这两个人所效力的战队一个是目前十连胜的LGD，一个同样是B组第一的RNG！

    关键这两个人的打野风格还十分相似，都是野区进攻性极强，也都喜欢在前期打架恰肉的代表人物！

    一血在两人手中完全就是家常便饭，这也导致两支队伍的一血率都非常高！

    种种相似，这就导致了这两支队伍的碰撞很值得观众的期待，在比赛还没有开打之前，就有人开始下注了。

    “我赌一包辣条，言子哥必胜！”

    “我拿出我珍藏二十多年的老坛鲜奶跟你赌了，我赌MLXG赢！”

    “我跟一条十年没洗的经典棕色长袜！”

    “你们够了啊，你们都下的是神马啊，我出一个经过我手工打磨十年的硅胶人偶娃娃，都包浆了哦！”

    不得不说，论整活还是网友强，一时间网上关于苏言和香锅两人的对赌一下子就火了，顺便还开了其他人的盘，如韦神和小虎，上单两代冠军上单马润和Looper，可以说比赛还未开打，热度就先上来了。

    此时的苏言全然不知外面的风和浪，因为此时的他正在发挥出全身解数带王子上分，事关两国友谊！

    “包哥，我还有点事.....”

    ........

