    方林立即皱眉站起身来将银币收入怀中要走，老特纳脸上肌肉抽搐，忽然叫住他道：

    “等等，如果你肯加上五千美圆的话，那么就可以获得绝对满足你要求的本公司最新产品了。”

    方林怒道：

    “我身上的现金一共就只有五千美圆，你难道叫我再去抢劫一次……….”

    说到这里他忽然闭嘴，仿佛说漏嘴了一般。特纳会心一笑，将双手互握，放在桌子面上道：

    “请放心，我们不会追问多余的事情，这样吧，作为我们之间友谊的见证，三千美圆加上十个古代的银币。怎么样？”

    见方林还露出踌躇之色，特纳为了加强自己的说服力，继续透露内幕消息：

    “恩，作为朋友我不得不向你透露一个非常重要的消息，鲍比兄弟公司已经在两个小时前遭受毁灭性的打击，我想他们至少现在，是不会对你的邪恶银币有任何兴趣的。”

    “是邪恶大公加利波迪铸造的银币。”专家咕哝补充道。在专业知识方面，他不会作出任何的让步。

    方林露出震惊的神色，终于颓然坐倒在沙发上道：

    “好吧。”

    特纳嘴角露出一抹阴笑，这钱币专家乃是他们的人，所报的价格自然是压了再压，此次大赚一笔，他的佣金也自丰厚无比，便领着方林下楼去，一路上自然是守卫森严，尽是目光冷酷，警惕打量两人。

    这幢建筑的地下室里装修得非常坚固紧密，种种军火制品琳琅满目。方林曾经尝试接触抚摸，但得到的反馈全是：“无效，不能使用。”特纳引着他走到了一处结构简单的小室中，两人坐下，不久就有人将各种小巧而便于携带的枪械一一摆到了桌面上。

    “格洛克37式0.45英寸(11.43mm)自动手枪，最早于IWA展会上亮相，后坐力小，使用0.45英寸ACP弹的缩短型。”

    “伯奈利公司M3T战术冲锋枪，今年最新推出拆卸折叠式，短时间内提供极其凶猛的火力压制。”

    “斯太尔Scout突击手枪，加装蜂巢形多孔滤光板。当光线透过这些小孔射到镜面上时很难形成强烈的大面积反光，就如同在镜片前装上无数个微小的遮阳罩一样。”

    “……….”

    方林貌似仔细的查看着各种枪械，其实他在意的只有一点－－－－－－－－自己能不能使用，当他的手一接触到这些武器的时候，梦魇印记则会自动浮出介绍，并且将使用要求一一列出，大概是为了限制他们这些外来的闯入者，这些轻武器在使用上，无一例外的对单一的力量或者敏捷属性都有极高的要求。截止目前为止，方林根本没遇上过一把自己能够使用的武器。

    特纳长年浸淫于此道，极擅查颜观色，他见了方林的模样，心里已经了然了几分，不过面上不动声色的道：

    “先生挑到了满意的东西吗？”

    方林无奈摇头道：

    “还有其他的吗？”

    特纳满脸遗憾的道：

    “这就没什么办法了，本公司的货都是最新最全的，若先生这都看不上，想必是有私人的特殊要求，不知道能不能提供给我们作为参考？”

    方林暗想要是老子能直接能说明，还用得着这么麻烦，直接说拿一把力量12点能用的武器就是了，何必和你废话？

    见他沉吟不语的模样，特纳又露出职业性的笑容道：

    “其实本公司还有一些自行研发出来的产品，具备一些特别功能，不过嘛……...”

    方林自然是闻弦歌而知雅意，这是加价的意思了。他直截了当的道：

    “再加5个银币，不行我就走了。”

    特纳嘿嘿一笑，轻轻击掌。拿上来的第一件武器就令方林动心。

    那是一件看似原始的不锈钢弩弓，但其精密的结构令得它丝毫没有半点简陋的意味，流线型的弩身，极富弹性的合金钢丝，紧密的箭匣，以及制造精巧尖端中空的箭头，都令人有一种杀伐凶气扑面而来的感觉。最重要的是，通过梦魇印记的提示，方林注意到，这是他遇到的第一件需要精神力条件才能装备的武器！

    钨钢弩弓：蓝色装备，品质中等，攻击3~4，箭支经加工后，可附带各种属性攻击，不能携带出本世界，需要力量9，敏捷6，体力8，精神力10，可以用来兑换200积分。

    方林不动声色，将其放在了一旁，接着又看下一件武器，乃是一把改装过的大容量手枪，其特殊之处在于，这把枪使用的子弹，乃是国际上明令的达姆毒弹！

    很快的，方林就挑选了四件武器出来摆在桌上，他抬头对周围的人说道：

    “抱歉，我想一个人独自挑选一下。”

    这些人见多了行为古怪的客户，对这个要求倒也并不希奇，反正这屋子里有摄像头监控。而方林等这些人出去以后，轻轻一掌就砍在了面前的那把大容量手枪上。

    “真实之切割术LV2发动，对象：钢质手枪。此物品等级高于人物等级，难度判定增加。加工进行中……..加工失败。物品出现本质损坏，无法修复。”

    方林已非第一次运用此术，自然知道本质损坏的就是外观不变，但内在结构却已完全融合在了一起。直截了当来说，就是废铁一块了。

    他面不改色的从容回气，再次对另外一件武器使用了真实之切割术。

    ………….

    十分钟以后，一件全新的武器呈现在方林面前。

    火热之钨钢弩弓：黄金装备，品质中等，攻击力4~5，射速4秒/次，箭支经加工后可附带各种属性攻击，装备前需要通过灵魂绑定，需要力量7，敏捷3，体力10，精神力15。需要基本近战1及，基本身法2及。

    武器自带技能：暴裂箭LV1，效果说明：消耗6点精神力，对目标发出强有力的浓缩火焰攻击，触及目标后炸开。伤害力80，随目标的抵抗力削弱，冷却时间半分钟。可以用来兑换600点积分。

    ..............

    上帝们啊！看在我这么努力，请赐我一票吧。