    “你觉得那个喜欢我哥的人怎么样？”唐亿认认真真的问。

    周诺想了想，也认认真真的回答：“那个人有点怪，但具体说不上来哪里怪，可能和你哥不合适。”

    唐亿笑了：“这点周诺姐跟我不谋而合哦，我觉得还是周诺姐跟我哥比较配。”

    周诺瞪了她一眼：“别瞎说。”

    “我是真的觉得周诺姐和我哥很配啊，周诺姐可以考虑下哦。”

    周诺被唐亿调侃得也落荒而逃了。

    鬼灵精怪的唐亿想要撮合哥哥和周诺姐，两人这样下去，什么时候才能是个头？那她就来助攻一下吧。

    餐厅开业这么久，生意越来越红火，不知不觉已经成为了网红店，在各类点评APP中，餐厅的评价都是靠前的，周诺已经在计划开分店的事情，最近在开始做规划选址了，想要在年后开业。

    “周诺姐，明天休息一天，我们团建吧。”

    周诺从一叠账单中抬起头。

    “你看餐厅开业这么久，大家都没怎么休息过，明天歇业一天去团建，让大家放松放松。”唐亿趁热打铁的建议道。

    周诺想了想个，还确实是这样，难怪现在服务员上班都没什么激情了。

    歇业一天应该没问题，正好明天是周六，工作餐会比较少。

    于是当下立断，明天歇业一天出去团建。

    大家听到要出去玩，各个都很兴奋。

    当晚晚餐高峰一过，大家都早早的下班回去。

    唐亿正好也没事，于是自然而然的就跟着一起去玩。

    这个季节去海边也不合适了，于是选择了去郊外烧烤。

    一行人下午出发，租了一辆面包车，正好另一个厨师会开车，于是就由他开车载其他服务员，周诺的车让唐水生开，上车时，唐亿特意联合另一个服务员把副驾驶留给周诺。

    周诺晚了一分钟，看到只有副驾驶了，特无奈又有点小尴尬的笑了笑，只能硬着头皮上去。

    一个小时后到目的地，大家分工合作，一边烤一边玩游戏，还互相开玩笑。

    热热闹闹的到了晚上，大家还不尽兴，嚷嚷着去了KTV唱歌，唐亿十分支持，到了KTV就点了两支红酒。

    “周诺姐，难得今天这么高兴，我们喝一杯吧。”

    周诺自然不会推迟，她的酒量还是很好的，比唐亿好很多，唐亿想要灌醉她，几乎是不可能的。

    唐亿没打算把她灌醉，但是要让她喝得三分醉也是可以的。

    可到最后，唐亿自己倒有了七分醉，整个人摊在了沙发上，周诺反而还比较清醒，挑衅的看着她，那眼神仿佛再说：嘿，小样，还想灌醉我，再练几年吧。

    唐水生是不喝酒的，他还要负责开车送大家回去。

    今晚似乎大家都很高兴，几个服务员也都喝醉了，到了凌晨两点，唐水生和另一个厨师负责分别把人送回家。

    唐水生自然而然的送唐亿和周诺，白天一起坐他这辆车的服务员因为男朋友来接，就不用唐水生送了。

    周诺上了车，扶着头。

    “你先送小唐回去吧。”

    末了想起什么。

    “她家没人，还是把她送到我那去吧。”

    明铖出差，唐亿要团建，糖包就被送去了明家，因此公寓里一个人都没有，把喝醉的唐亿送回去会没人照顾她。

    唐水生也是很担心唐亿一个人在家不好，听到周诺的话，心里顿时放心多了。

    到了地方，周诺还能走，唐水生背着唐亿上楼，把唐亿放在周诺的床上，唐水生笑得憨憨的。

    “小亿就交给你了，麻烦你了。”

    周诺罢罢手：“没事，她也是我朋友，我会好好照顾她的，你快点回去休息吧。”

    现在已经凌晨三点了。

    再过两个小时天就要亮了。

    唐水生点点头，离开了。

    周诺想去洗个澡，刚打开花洒，“砰”的一声，水倾注而出，爆管了！

    她慌忙去关水龙头，也无济于事，于是手忙脚乱的拿毛巾和衣服去堵，可只能堵一时，过一会水就流出来了。

    周诺快要崩溃了。

    第一次遇到这种情况啊。

    怎么办？

    身上衣服也没穿，被淋了湿透，头发还紧贴着头皮。

    这个时候，周诺第一时间想到了唐水生。

    他应该还没走远。

    周诺顾不上那么多了，这样流下去，她家今天就要被淹了。

    周诺把毛巾缠在上面，然后拿了浴巾裹上，急忙给唐水生打电话。

    唐水生开到半路，听到周诺那边着急忙慌的声音，冷静的说道：“你先去把水闸关了，我马上就到。”

    “我不知道水闸在哪里。”

    “问下物业。”

    哦，对哦，还有物业呢，周诺反应过来，懊恼自己失去了理智。

    直接找物业不就行了吗，还非得打电话给唐水生。

    这下也不好意思再让人家回去了。

    周诺挂了唐水生电话后就立马打给物业，物业大半夜的接到电话很不耐烦，只告诉她大概的位置就挂了电话。

    这态度把周诺气得够呛。

    眼看着就要水漫浴室了，周诺顾不上那么多，出门去找水闸开关。

    大半夜的还好没什么人出门了，不然以周诺现在裹着浴巾的样子，可能会被人说闲话。

    唐水生一路开快车赶过来，远远地就看到不远处一道小身影在那找来找去，他忙下车跑过去，看到周诺竟然只裹着浴巾。

    “你……”唐水生欲言又止，默默的脱下自己的外套递给她。

    周诺很尴尬，她今晚是因为喝了酒的关系吧？竟然什么理智都没了，出门衣服都不批一件，难怪那么冷。

    可现在接不接唐水生的衣服？

    一阵冷风吹来，冷得周诺直打颤，但她依然没接唐水生的衣服。

    唐水生眉头一皱，强势的给她披上了。

    这是唐水生第一次对一个女人强势，老实人也要爆发潜能了。

    “水闸在哪？”

    “物业说在这里，但我一直找不到我家的。”周诺默默的站到了一边。

    唐水生拿着手机打开手电筒功能，弯腰在那找了几分钟。

    “好了，关掉了，我现在上去帮你看看。”

    “好。”

    房间里唐亿睡得很香，怎么吵都吵不醒。

    两人上来一看，水闸关错了，水又在喷洒出来，唐水生要去堵，结果也被洒了一身。

