    这一届的粉丝还真是脑洞丰富。

    不过厉贝贝觉得这样也不错，她还一直担心傅惊墨的那些小动作会被观众误会。

    然后把她传言成破坏他跟薄暮烟关系的小三。

    那就很头疼了。

    这种舆论方向虽然意想不到，但是对厉贝贝来说倒是一件好事。

    不知道傅惊墨看了会不会觉得好笑。

    那边梁非凡已经等不及了：“你们快过来吧，我肚子都饿扁了，这满桌子的美食等着我宠幸他们呢。”

    杨真真和易子曜也走了过去。

    杨真真冲着跟小狗看见骨头正摇尾巴的梁非凡翻了一个白脸：“你呀，就知道吃饭，你知不知道外界都给你起了一个外号叫做“干饭梁”，一点都不注意自己的形象，难怪你的人气没有江星火高。”

    提到江星火，梁非凡瞬间败了一半的胃口：“别提那个娘娘腔好吗?我跟他能一样吗？我是纯爷们，而且我现在正是长身体的时候，不吃饭长不高的。”

    三个人看着梁非凡已经长到一米八五的个子：“……”

    杨真真看梁非凡吃的起劲，故意说道：“梁非凡，你说给我带礼物的呢？礼物呢？”

    梁非凡愣了一下，然后堆出一个笑脸：“你也看直播了，我这不是没钱嘛。”

    “我不管，你之前答应好的。’

    厉贝贝倒是也想起来了。

    之前梁非凡中途跟她申请过200泰铢经费，说是要给朋友带礼物。

    但是厉贝贝以为这家伙只是找个借口想去买吃的，所以一口就回绝了。

    没想到他是要给杨真真买礼物。

    杨真真看了直播，知道梁非凡没买，现在其实是故意跟他要着逗他。

    谁知道梁非凡被逼急了，直接说道：“我虽然没买礼物，但是贝贝给你们买了礼物，我俩参加的是一个节目，她的就算是我的了吧。”

    厉贝贝被梁非凡这样一说，倒是愣了一下。

    梁非凡嘿嘿笑了两声：“我们去骑大象的时候，你不是说要去买点纪念品，我看到你买了个小簪子，是给真真的吧。”

    厉贝贝的确是买了一个小簪子和小鳄鱼爪子吊坠。

    但是那个其实是给爸妈买的。

    梁非凡催促她，加上杨真真也一脸期待的看着她。

    厉贝贝笑了笑：“对，我给你们带了礼物。”

    说着就从包包里将两个东西拿出来。

    她将木簪子递给杨真真：“真真，这个给你，因为经费有限，所以很便宜，就当个纪念好了。”

    杨真真高兴的搂住厉贝贝的脖子：“贝贝，你对我太好了，我好喜欢。”

    厉贝贝笑了笑，又将手里的鳄鱼爪子小吊坠递给易子曜：“易子曜，这个给你。”

    易子曜接过鳄鱼爪子，在手里摸了摸，抬头说道：“谢谢，我也很喜欢。”

    虽然原本给爸妈的礼物给了他们两个，但是看到他们脸上的笑容，厉贝贝也很开心。

    几个人聚在病房里面聊天，好像有说不完的话似的。

    一直等到杨真真的主治医生来查房，他们三个才准备离开。

