
第二天早上，赵局长准时准点的来到国土局，下车之后，就觉得肚子有点难受。

昨晚没睡好，光公关去了，专门请县办公室的人和交情深厚的副县长吃了顿饭。

结果得知，县长大人火气很大，明年就要换届，县长还想着更上一层楼呢，突然出了这档子事，对县长的政绩影响很大，万一有个闪失，原地踏步是小，给平调到市里没啥权力的地方当局长，那可就惨了。

是以，县长已经把刀磨好了，只要赵局长处理不好这件事，第一个让他背黑锅。

而想要找到人帮忙接手这个乱摊子，难度也太大了。能联系的人，赵局长都联系了，没有一个愿意接手的。商人逐利，不可能无缘无故的帮忙，加上赵局长在当初棚户区改造的工程上也得罪了不少人，没落井下石就不错了。

赵局长心中忐忑，哪能睡得下，早上都起来晚了，加了喝了牛奶，胃都不舒服，真就是人走了背字，喝凉水都塞牙。

他直奔一楼的卫生间，连电梯都不坐了，进去之后，赶紧找个位置蹲下，解决问题。

正方便着呢，突听外面走进来俩人，其中一个说道：“陈哥，你说我过年给赵局准备五千块钱的购物卡，他能放在眼里么？”

“放不放在眼里，我是不知道，反正现在没必要送给他了，还是送给方局吧。”另外一个男人说道。

“送给方局……这是啥意思呀？”先前说话那个不解。

“你的消息也太不灵通了，昨天就有信了，县长已经给赵局下了最后通牒，估计赵局熬不过春节了。方局肯定能接班，不是春节前，就是春节后。”那男人故作神秘地说道。

“还有这事呀？”先前那男人大吃一惊。

“你以为呀，老刘、老张几个，今天早上就去方局那拍马屁去了，寻思着讨个头彩。我跟你说，咱们赶紧趁方局的任命没下来之前，就把东西送去。等方局的任命下来再送，那就晚了。”

“这可多亏你提醒，要不然的话就白送了。这样，咱们这就赶紧去方局那打个照面。”

“我这就打算上去了，等下还得去大牛屯一趟，说是有个违法建筑，得给拆了。走，咱们一起上去。”

这两位说话的动静不大，估计也没注意到蹲位里有人，更加不会想到赵局长会在这里如厕。

当然，在他俩看来，赵局长已经是秋后的蚂蚱，没两天蹦达了。顶多是眼下面子上过得去就成。

赵局长听了这话，脸都气青了，心中暗骂，这可真是人走茶凉呀，老子现在还没走，你们就图谋造反了！

局里人多，外面说话的那两位，正常来说，赵局长也未必能听出来是谁。

奈何其中一个倒霉，被称之为“陈哥”，一下子就让赵局长给猜出来了，应该是一楼违法建筑管理科的副科长陈辉。

“陈辉啊陈辉，真是反了你小子了！你这个副科长，当初是老子抬举你的，现在竟然敢说这样的话！老子只要没下去，你就死定了！”赵局长在心中不停地骂。

不过隐隐也能猜出来，自己的事儿，恐怕局里的不少人也都听说了，有这种心思的，恐怕不止陈辉一个吧。

官场上就是这样，在上面一帆风顺的时候，无数人巴结，好似众星捧月，一旦不行了，以前那些人，恨不得马上踩上两脚，表示跟你划清界限。

自己当初爬上这个位置，中间少不得也要经过一番争斗，这其中难免有人怀恨在心。只要自己倒了，保不准就得来个雪上加霜，想要全身而退，难度太大了。

他跟着想到陈辉刚刚说的那句话，大牛屯违法建筑？

“大牛屯……大牛屯！昨天那小子好像说自己是大牛屯的。”

等刚刚那两位走了，赵局长才从卫生间里出来，乘坐电梯来到九楼。

在九楼这里，他的局长办公室在一端的把头，另外是办公室和会议室。在另外一端，是副局长办公室，国土局可不止一个局长。

一从电梯里出来，没走几步，就从从另一端的走廊上走过来三位。

显然是从副局长办公室那边过来的。这三位见到赵局长，难免要客气一下，打个招呼，“赵局。”“赵局。”“赵局。”

赵局长微微点头，直接朝自己那边的办公室走去，同时心中暗说，看来他们这个风向把握的可真准，现在就倒向方副局长那边了。

在自己的办公室里坐下，赵局长的心里那叫一个不是滋味。

看着办公室里的布局，怎么看都觉得不顺眼。

“咦？”这一刻，他猛地一敲桌子，又响起了张禹的那句话，“宁可青龙高千丈，不叫白虎乱抬头！我敢妄自断言，不出这个春节，你的位置必然被你的下属所取代。如果你信我的话，三天之内到大牛屯来找我，我还能帮你化解这次无妄之灾，若是你不信，那就自求多福！”

“不出这个春节，必然被下属取代！三天之内……三天之内……”

想到这里，赵局长“腾”地一下站了起来。

他嘴里念叨着，“不行，我得赶紧找他……我得赶紧找他……大牛屯……大牛屯……这小子叫什么来着……张、张禹……好像是叫张禹……对对对……”

张禹和杨颖昨晚仍然是在爷爷家里住，小丫头方彤也在。

起床之后，吃了早饭，张禹留方彤在家陪爷爷奶奶说话，他和杨颖前往工地。

工棚已经搭建好了，工地正式破土动工，按照规矩，少不得还要放几挂鞭炮。

在鞭炮声中，村民们纷纷赶来凑热闹，张禹专门买了糖果，分给来看热闹的人们，算是图个好彩头。

这里的鞭炮声，让隔壁的罗家十分恼怒。两口子站在院里，看着这一切，气的是咬牙切齿。

罗母恨恨地说道：“就这臭小子，简直是无法无天！咱儿子和高老头怎么还没来！急死我了！”

“你着什么急呀，我给他们打电话了。大海和老高、国土局非法建筑管理科的人早就碰头了，正往这边赶呢，用不了多一会人就能到！”罗父激动地说道。

“等人一到，我看那臭小子怎么得瑟！不就是在城里找了个有钱对象么，算个屁，搞不好还得是上门女婿！那家也是瞎了眼，怎么看上张禹的！奶奶的！”罗母咬牙切齿地马道。

以前在屯子里，他们家最有面子，这两天可好，风头全让张禹给抢了，这次要是真让张禹盖成了大别墅，以后自己家还有脸见人么。

正说话的功夫，几辆车从屯子口开了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482715"  chaptername="第328章  人没走，茶就凉">加入书签</a>
</div>
