    “四月二十二号，晴。”

    “刚刚听到九重巫女说，写日记是人类的传统美德，可以将美好的回忆留在纸上，看到时就会回想起来。”

    “所以本小姐特地拜托羽川巫女买回来了日记本，从今天开始坚持每天写日记！（认真脸）”

    ......

    “五月十八号，晴。”

    “刚刚被月读威胁，要本小姐去照顾她的子神。”

    “可恶的月读，自己的子神为什么要交给别人去照顾！”

    “这样随意使唤本小姐，真当本小姐好欺负吗？”

    “等本小姐将来强大之后，誓必要取代你的位置，将这些屈辱一一向你讨还！”

    ......

    “五月十九号，晴。”

    “带小月酱去游乐场玩。”

    “虽然是月读的子神，但因为小月酱很可爱，所以没关系。”

    “能有这样的子神，月读想来，应该也不会是什么坏神吧？”

    “我们之间，一定存在着什么误会。”

    “（深吸一口气）。”

    “嗯，小月酱好香呀。”

    ......

    “六月二十号，晴。”

    “今晚九重巫女教给了我一种人类的娱乐方式，是一种名叫麻将的东西。”

    “虽然看起来简单，但玩起来却出乎意料的有趣。”

    “本小姐开始感兴趣了。”

    ......

    “六月二十一号，晴。”

    “打麻将，南风场四局，赢月读三万日元。”

    “原来胜过月读的感觉是这样的吗？好美妙，好令神着迷啊......”

    “再接再厉！”

    ......

    “六月二十二号，晴。”

    “早上进本殿时，因为没有先迈右脚，被天照大御神严厉的训斥了一顿。”

    “为什么感觉天照大御神好像在找我的茬呢？是我的错觉吗？”

    “唔......生气，要在今晚的麻将中赢回来。”

    ......

    “六月二十三号，晴。”

    “打麻将，南风场四局，赢羽川巫女三十万日元。”

    “六月二十四号，晴。”

    “睡觉时，在梦境中被别天神们警告了，叫本小姐不要太嚣张，收敛一点。”

    “？？？”

    “我不才是掌管梦境的神明吗？”

    ......

    “六月二十六号，小雨。”

    “本小姐终于发现了最近一直被针对的原因。”

    “原来打麻将时，有些人的牌是不能胡的，不然会被报复的很惨惨惨惨......”

    “所以，胡牌要找对目标。”

    ......

    “六月二十八号，晴。”

    “打麻将，赢九重巫女三千万日元。”

    “糟糕，一时间得意忘形赢太多了，玲奈酱的眼眶红红的，好像是被我的胡牌气哭了。”

    “该怎么办，要去道歉吗？”

    “不过，仔细想一想，九重巫女是独生女，她的那位妖怪父亲也不是我对手......”

    “嘿，嘿嘿......”

    “不好意思，玲奈酱，麻将的世界就是这么残酷啊！”

    ......

    “七月五号，晴。”

    “本小姐活着从幽界回来了。”

    ......

    “七月十号，晴。”

    “打麻将，南风场四局，±0。”

    “七月十一号，晴。”

    “打麻将，南风场四局，±0。”

    “七月十二号，晴。”

    “打麻将，南风场四局，±0。”

    “另：熟练掌握了岭上开花。”

    “打麻将，真的好开心啊。”

