    第270章那两次，你很不满意？

    一个多小时后，夜溪撑的不行，终于依依不舍的放下了筷子。

    “宝贝，你去沙发上看电视，我把这里收拾好了过来陪你。”

    夜溪眼皮轻抬，淡淡道：“我不需要你陪啊。”

    玺执墨：“……”

    见到男人一脸苦涩的委屈模样，夜溪赶紧开溜,“我刚刚那个综艺好像还没看完。”

    男人扯出一抹苦笑，

    好一个吃饱了就不认人的小白眼儿狼，幸好还知道可怜可怜他。

    夜溪把剩下的半段综艺看完后，玺执墨还没忙完，

    她瞧了瞧时间已经将近十点了，闲来无聊之际，夜溪就把陆辰晟给她的iPad拿了出来。

    解锁后,她直接点开了陆辰晟给她说的那个软件，可她刚一点开,入目就是限制级画面，

    苏明烨正肆无忌惮的‘虐待’玺舒月，

    玺舒月那‘鬼哭狼嚎’的刺耳叫声不断传来，

    “啊——”

    “不要——”

    夜溪当场就给震住了，以前的她可从来没看过这些，第一次看居然还是现场直播，实在有点突然。

    就在她还在神游之际，身后突然传来玺执墨的声音，“宝贝，你在看什么啊？”

    夜溪立马关掉iPad回头，只见男人已经洗浴过了，他穿着一件浅色睡袍，栗色的发丝随意散在额前，惊艳绝绝的脸庞上挂着宠溺的轻笑,此刻的他就像漫画里走出来的男主角，整个人温柔美好极了。

    “嗯？怎么不说话？”

    男人走过来，站在她身后,轻轻揉了揉她的发丝。

    她愣愣的望着他，“说什么啊？”

    “你刚刚在看什么？我怎么好像听到有人在叫。”

    “哦，我刚刚不小心点到了一个恐怖视频，所以就有人在叫。”

    男人绕过沙发向她走来，“什么视频啊这么恐怖，我陪你一起看吧。”

    “不！”

    夜溪的声音突然间变大，把玺执墨吓了一跳，

    没一会儿，他就看到她的脸开始红了，

    “宝贝，你怎么了？怎么脸越来越红了啊？”

    男人一边说着就要伸手去摸她的脸，却被她后退躲开，

    “刚刚火锅太辣了，我先回房了。”

    玺执墨哪能这么快放她走，未等她完全起身，男人就霸道的把她拉入怀中，让她坐在自己腿上，

    “说,是不是偷偷背着我看了什么坏东西？”

    夜溪银牙紧咬，气鼓鼓的盯着他，“你胡说！我才没有！”

    “没有的话你刚刚干嘛反应那么大？明显就是做了坏事害羞了。”

    “我不想和你说了,你快放开我。”

    男人见她脸蛋儿越来越红，就越想挑逗她，

    “宝贝，你想干坏事找我啊，只看视频是学不会的。”

    夜溪：“……”

    夜溪立马就会意过来这狗男人是故意逗她，

    她勾起他的下巴，嘴角噙着妖娆的笑，“你很会吗？”

    现在愣神的轮到了玺执墨，他万万没想到，他自己放的火反把自己给烧了。

    下一秒，夜溪就冷下了脸，“别搞得像自己很会的样子。”

    男人又愣了，认真问道：“难道之前那两次，你都很不满意？”

    夜溪：“……”

    (本章完)

