
　　成功的与这只噬肉血蚁达成了契约，那么泛契约御兽法的第一步也就成功了，接下来就是通过这一只噬肉血蚁，了解它们族群的信息素。

　　而这个问题对于碧翠丝来说更是简单。

　　碧翠丝直接附身这只噬肉血蚁，控制这它的身体发出了一些奇异的信息。

　　一股只有噬肉血蚁族群才能够理解的信息从它的触角上散发了出去。

　　周围的其余几十只噬肉血蚁纷纷停下各自的动作，开始朝着这里聚拢过来。

　　一股淡淡的契约光芒从碧翠丝座下的这只噬肉血蚁身上，以信息素为介质朝着四周散发，然后在这几十只噬肉血蚁身上留下一丝契约的烙印。

　　这就是泛契约，主要凭借的是自己契约的那只主力御兽来影响其它同族。

　　这样只需要消耗碧翠丝身上很少的一丝超凡能量和精神力，就可以获得其余异兽的好感，并且能够简单的操控它们。

　　毕竟在它们眼中，给自己下命令的是同族的老大啊，老大的命令自然是要听的。

　　乖乖撅起屁屁就对了。

　　想要追求刺激，那就贯彻到底。

　　看着碧翠丝这么简单，一次性就成功收服了一个族群，这是苏耀辰没有想到的。

　　他还打算花上一个星期时间来帮助碧翠丝呢，没想到这还不到半天就收服了一个族群。

　　接下来只要照猫画虎，这岛上最大的一个异兽族群噬肉血蚁就可以彻底搞定。

　　至于其它族群，有了这次的经验，那也会容易许多。

　　说来说去，还是碧翠丝的天赋能力太BUG。

　　苏耀辰再次感叹加羡慕。

　　在岛上，除了噬肉血蚁外，还有五个种类的异兽需要碧翠丝去契约。

　　爆炸飞虫，毒绒蜘蛛，妖萝蔓藤，迷幻妖蛾，镰刀甲虫。

　　虽然爆炸飞虫和迷幻妖蛾这两种异兽都会飞，许多都在浮空岛融合的时候离开了52号岛屿。

　　但是还是有一些来不及离开或者不愿意离开的。

　　这么大的一座岛屿，这些异兽的数量还是非常多的。

　　大概也和这些异兽都是虫类有关，虫类异兽的繁殖总是远超其它种族。

　　其中数量最少的当属迷幻妖蛾，这也是这些异兽族群中，唯一的一种八阶异兽。

　　这个世界同样遵循着实力越强，越难以繁育后代。

　　毕竟需要的超凡之力越多，就越危险，超凡力量可不仅仅是随便你乱用的能量，它也是有一定程度的危险。

　　这也是每一次晋级都伴随着一定危险的原因之一。

　　苏耀辰陪着碧翠丝一起，指出这几个族群的最强者，剩下的，就要靠碧翠丝自己，他也帮不上什么忙。

　　而苏耀辰则去忙另外的事情，那就是在寻找这些异兽的时候，他见到了树林中不少的红光。

　　这些红光大多都是一些珍惜药草，但其中也还有几个宝箱。ŴŴŴ.23sk.com

　　莉亚娜和叶倩儿两人花了三天时间并没有把这座岛屿完全探索，甚至只探索了一半左右。

　　加上她们也没有苏耀辰的能力，探索不够仔细，同样遗漏了不少的药材和材料。

　　所以苏耀辰准备亲自把外围全部搜寻一遍，将这些好东西都收集起来。

　　珍惜药草就移植到植物园，果树就移植到果园，宝箱就开了。

　　总之好东西绝对不能浪费。

　　……

　　“咦，这是？”

　　当苏耀辰来到干枯的一节河流边上时，苏耀辰居然发现了一种有着洁白羽毛的动物。

　　这是，鹅？

　　看着眼前的几只白毛红掌，昂着高傲的头，在一片杂草中的白鹅时，苏耀辰有种惊喜的感觉。

　　虽然在探索这座岛屿的时候就看到过一些蚊子，瓢虫之类的普通动物，但是这大白鹅还是第一次见。

　　这可以养起来啊，水稻蔬菜水果自己都有了，再养上一些家畜，浮空岛就完全可以自给自足了。

　　万一以后被困住了，也不用太过担心缺粮什么的。

　　人无远虑，必有近忧。

　　苏耀辰不介意做好万全的准备。

　　之前还在为雪兔没法活着送过来而遗憾呢，想不到马上就有了另外一种家畜。

　　吸溜，苏耀辰怀念了一下地球上各种鹅的佳肴。

　　嗯，先在这里布一个幻阵，别让它们死光了。

　　在异兽面前，它们可没有丝毫的抵抗力，也不知道怎么活下来的，或许之前也受到了弗里曼的保护吧。

　　接着打开交易栏，收购了一个精致的兽栏图纸。

　　这张图纸其实已经在交易栏上挂了许久，不过对方死活不肯降价，就是要一份超凡职业的材料。

　　其他人自己用都不够，怎么愿意拿来交易。

　　而且兽栏建起来干嘛？

　　他们的木筏基地根本就没有足够的地方养，也找不到家畜。

　　这导致了这张图纸挂了许久，根本就卖不出去，甚至之前连苏耀辰也没打算要。

　　不过现在不同了，有了这些鹅，那么这张图纸就有了用处。

　　【精致的兽栏】

　　材料：木材*100，铁钉*20，棕榈叶*30，绳子*10，泥土*20。

　　效果：可以用来饲养家畜，并且大幅度提高家畜的生长速度。

　　评价：别太挑剔，你再怎么养，也养不出一只兽女郎。

　　来到“鬼工”开凿的那一条河流旁，苏耀辰花了点时间直接建了一座精致的兽栏。

　　这条河流当初还是为了种植水稻，特地从灵湖那里引过来的，现在这里正合适。

　　然后回到树林中，一手一只，来回几趟，将这些大白鹅丢了进去。

　　抓鹅子，抓几只？

　　鹅，鹅，鹅……

　　鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，红掌炖一锅。

　　很好，断粮的危机感—1，安全感+1。

　　他觉得哪怕现在就没有了这求生游戏系统，不能再与其他人进行交易，苏耀辰也完全不担心自己的生存了。

　　接下来的时间，苏耀辰就像是一只勤劳的小蜜蜂，不断的在这周围的树林中来回奔走。

　　一株株稀有药草被他移植回植物园。

　　其中还开了两个木制宝箱，不过很可惜，都是一些普通道具，他已经看不上眼的那种。

　　一整天的时间，就探索了一小半的区域，在浮空岛上，有海市蜃楼幻阵，这还真就是自己后花园，随便逛，没有任何异兽会发现他。

　　男人的快乐就是这么简单，只要有神秘的森林可以不断探索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百八十三章 抓鸭子，抓几只？免费阅读。https://xs.23sk.com 