    虽然现在还有望海城以西的西洋诸地没有消息，但是这个已经不重要了，如果那些海外领地被敌人攻陷了，大明的忠烈祠会记下为国奋战的将士的英勇。

    大明无敌的舰队，也会再次西征，惩罚那些反复无常的敌人！

    这就是大明的底气，这就是大明的强盛！

    大明的富饶，给了大明充足的支持，大明的强大，来源于强大的军队！

    相辅相成，没有任何矫揉造作，一切都那么理所当然。

    楚宁却根本没有这种感觉，他让沈荣带领大军，押解着俘虏进入大明腹地。

    这不是开玩笑，几十万战俘稍有不慎，出现什么问题，那就是对大明百姓的不负责任，楚宁千叮咛万嘱咐，亲自参与制定了极其详细的计划，就是怕路上出现什么纰漏。

    沈荣也是一脸严肃，他知道这件事的压力有多大，他只有三万大军，要押解将近三十万战俘，不能有丝毫偏差，不然后果真的很严重。

    他首先按照分好的的战俘队伍，每一百大明士兵，押解两千战俘，分批离开，每队之间间隔五十里，每三队身后是一千骑兵随时策应。

    当沈荣带着最后一队士兵离开后，楚宁看着沈荣消失的方向，站了很久。

    “先生放心吧，不会有问题的。”井源走到楚宁身边说道。

    “我知道，不过这是大明第一次在国内出现这么多战俘，我不仅是担心路上，还担心他们到达地方之后，当地百姓不理解。”

    “有什么不理解的，有这么多廉价的劳动力，给他修桥铺路，开山凿石，就算有几个心有怨恨的，无非就是打几下，饿两顿的事。”井源随口说道。

    “也对。”楚宁心情快速恢复，让一旁准备继续劝解的井源都也愣了一下。

    “你也赶紧走吧，就算不能抓住也先，也不能让他在漠北舒服地养着，这次你可能不比我走的近，一路保重！”楚宁对井源说道。

    “能碰上这种跃马疆场，纵横四海的好事，足够我吹嘘一辈子了！”井源说完哈哈大笑着离开了。

    紧跟着井源的是他带来的三万大军，他们这次不会返回塞北，更不是要回辽东。

    这次井源的任务就是继续追赶也先，虽然也先五十万大军被击败了，可是也先走的时候，可是带走了足足十万大军，虽然是溃兵，但是十万大军，对于大明的边疆来说，也是一股很大的威胁。

    不仅是井源，在井源出发之后，朱祁镇也安排了五万骑兵进入漠北。

    这次朱祁镇很坚定，就算是追到天边，也要把也先抓住！

    他不能把这个不安定的因素继续留下去了，他也不想闲着没事就跑到塞北打一仗，既然现在塞北已经全面铺开变法，只要把也先这个家伙抓住，那塞北彻底融入大明就是迟早的事了！

    随着春风的吹临，塞北的草原开始长出一层绿色的小草，远远看去，就像是给大地铺上了一层绿色的地毯。

    朱祁镇放下手中的文书，缓缓走出大帐，他已经接到了西北的战报，楚宁从来都没有让他失望过！

    果然，十万新兵，就把西北六十万敌军杀得片甲不留，一系列举措，更是让高原成为大明的国土，现在楚宁应该已经整顿完毕，继续西行了吧。

    朱祁镇看着西域的方向，心里却如同翻江倒海一样。

    十年前，也是在这里，他狼狈之极，任命一般坐在那，等待瓦剌人把自己抓住，他不是没有想过以身殉国。

    可是事到临头了，他还是有些犹豫，毕竟是生死大事，何况半天之前，他还是大明乃至天下最有权势的人，大明的皇帝。

    就在这个时候，楚宁出现了。

    回想起当时的场景，朱祁镇多少次忍不住发笑，两人的见面是那么狼狈，那么滑稽，却又那么危险。

    楚宁像一只大蛆一样在干枯的河道里蠕动，然后他把自己扒了个干净，带着他一同蠕动。

    朱祁镇当时不知道为什么，对着个看着粗俗无礼的家伙，却有着发自内心的信任。

    那种时候，他在楚宁身边，却能感受到无比的平静。

    几十万人的战场，到处都是厮杀，到处都是战场，朱祁镇却在看到楚宁的那一刻，就感觉，自己能活下来，能重新回到京城！

    也就是从那时候开始，楚宁每次对朱祁镇说出的承诺，都做到了！

    他将已经掉下悬崖的明军，硬生生拉了回来，虽然那一战可以说是两败俱伤，但是大明没有败！

    接下来军改、办书院、开海禁、江南变法、西征大洋，一桩桩一件件，楚宁把当初在宣府外对朱祁镇说的话，都做到！

    当初在宣府外的篝火旁，楚宁对朱祁镇说，只要他还在大明，就不会让大明沉沦下去，他要改革军队，让大明的军队重拾昔日雄风，成为整个天下都位置颤栗的存在！

    他要创办书院，要办一个包含所有门类的书院，让天下之学尽收其中，不再只是儒学独尊，要让大明百花齐放，让大明真正实现文华鼎盛。

    他要开海禁，不能让大海的利益被那些世家大族独享，要让这块肥肉，滋养天下百姓，让他们能过上好日子，要让大明的国威传遍四方。

    他要变革法制，不能在让那些读书人成为吸食朝廷血肉的蛀虫，要让所有人都能享受到富庶，都能过上祥和富足的生活。

    当时的朱祁镇，听着楚宁在那慷慨激昂，虽然他觉得楚宁说的有些狂傲，他说的这些事，随便拿出一件，只要做好了，他都要给楚宁封国公！

    就算没有战功，也要封！

    可真的能做到吗？

    在朱祁镇看来，楚宁有点异想天开了，他当时已经知道，楚宁就是宣府的一个落魄秀才，还是一个孤苦无依的落魄秀才，不然也不会被当成壮丁送到军队来。

    而且，作为宣府这种边疆之地，但凡是读几年书，中个秀才还不是很难的事，如果楚宁有真才实学的话，以他的年纪，就算没有高中皇榜，也应该是个举人了。

    可是，到现在为止，楚宁就是一个落魄的秀才，读书人，有些想法正常。

    就算如此，朱祁镇却总觉得楚宁似乎，可能，大概能做到！

    当时，也许朱祁镇还有些怀疑，现在看来，自己当时是多么的英明！

    当时楚宁就说过，他做这些不是为了自己的公侯爵位，也不是为了流芳百世，更不是为了什么权势滔天，他只是想给这个生他养他的华夏做点什么。

    等到他做到的那一天，他要造一艘大大的海船，装上他自己设计的海盗旗，在大海上漂泊几年，让所有的商船看到他海盗旗的时候，都颤栗发抖。

    都要乖乖降帆停船，任他予取予夺。

    如果当时他觉得楚宁这就是一个美丽的想法，甚至可以说是一个梦，自己没有反驳，现在他绝对不会让楚宁这么做！

