    鬼哭岭。

    “哗啦……”

    一道裂缝出现，同时那年轻人轻轻一步踏出，便是出现在了枯木神尊那隐藏的空间裂缝里。

    “师傅啊师傅，你藏东西的习惯还是不变啊。”无心淡淡的笑了笑，几步走进。挥手间，虚幻的鬼哭岭轰然炸开。

    外界。

    立于悬崖一侧的鬼哭岭，那连绵无尽的山脉突然崩塌，无穷无尽的土地此时化作了漫天黑灰。

    从天穹之上看去，就仿佛是整个陆地都塌陷了一大块似的。

    而鬼哭岭所在之地，完完全全变成了一个阵法的世界，无穷无尽的阵法就像是矩阵一般，一环扣着一环。

    “以一座地下火山作为能源，采用六道循环大阵，导致火焰不停的翻腾，进而储备强大的能量，这力量要是炸开，估计能毁掉整个北域。”无心面无表情的呢喃道，同时手里直接捏住了那个魔方。

    只见他双手一震，轰然间，双手似乎幻化出了无数的指印一般。那手中的魔方，此时也在快速的翻滚，每一次翻滚都有些许光芒从魔方之中消散。

    外界。

    那矩阵世界也一点点的开始崩塌，眨眼间，那漂浮在半空之中的无尽火海，突然剧烈的翻腾了起来。

    直到整个矩阵世界狠狠一震。

    空间裂缝里。

    无心看着面前一分二位的魔方，嘴角泛起了一丝淡淡的笑容。魔方一分为二，直接导致的就是巨大的矩阵世界，开始崩塌！

    处于矩阵世界里的火焰，漏了……

    没有土地的悬崖，巨大的矩阵透明世界，还有那无穷无尽的火海，此时正向悬崖之下流淌而去。

    火海里。

    岩浆一层，所有人都是缩着脖子小心翼翼的贴在山壁上。

    “妈耶，这下面是岩浆啊，这特娘的是岩浆啊。”一个家族弟子惊骇吼道。

    “别叫了，有防火石你怕个卵子。”龙源抬头吼道。

    而陆海就直接泡在了火海里，笑道：“诸位别慌，这防火石可以避开岩浆，下来也没事的，八年前大宝刚下来的时候，也是和你们这般害怕，但事实上，很安全。”

    “大宝哥刚开始也很害怕么？”米莉闻声甜甜一笑，此时米莉也没有用防火石，整个人就泡在了岩浆里。

    一旁袁青和妞妞捧着防火石，在岩浆里玩的也欢快。

    “那可不，刚开始袁大宝下来的时候，是害怕的够呛，就像是你们一样，贴着山壁，刚下来都是这样的，没什么好怕的。”陆海哈哈笑道。

    这时，一个秦家的弟子从岩浆探出头来：“喂，大家下来的时候都小心点啊，拿着防火石是真的没事，不过小心点那下面有一个个旋涡，一些倒霉鬼已经被旋涡吸下去了，也不知道是咋回事。”

    “旋涡？”

    陆海闻声眉头一皱，自己在这里待了六十多年，这有个屁的旋涡啊。

    “我去看看。”

    陆海丢下一句，直接飘了下去。果然，此时岩浆层下面正有一个个小的旋涡，旋涡不大，也就堪堪吞噬一个人的大小。

    陆海越看，眉头皱的越深，一个猛子直接向着第二层岩浆冲去。

    第二层岩浆的旋涡，已经大了无数倍，而且更让陆海惊骇的是四周的山壁变淡了，越往下越变得透明起来。

    陆海加快速度，猛地进入了第三层。这一进入第三层，整个人直接僵住了。

    原本第三层之下还有一个地心世界，可此时完全变成了高空。脚下是一片悬崖，那悬崖之下隐约还能看见一些黑灰，那是鬼哭岭被地火灼烧了无数年，变成了碳体的岩石啊，可现在全部化作了灰……

    不！

    扭头看去，整个第三层已经能看到外界了。

    正是在高空之中，就仿佛整个鬼哭岭的无数土地都被剥离了一般，之前那一个个旋涡，也正是地火泄露时造成的。

    “这……这……鬼哭岭……鬼哭岭直接没了……”陆海哆哆嗦嗦的呢喃道。

    此时一声巨响传来。

    陆海扭头看去，只见一道透明的光柱轰然炸开，随着那光柱炸开，身旁岩浆泄露的速度直接暴涨了无数倍。

    远处。

    那一轮如同炽日一般的雷池，正撕裂着空间，以肉眼可见的速度袭来。

    “天雷城的雷池……大宝的宿敌东玄天也来了……这些透明的光柱，一定是支撑鬼哭岭的阵法，可现在……”

    陆海咽了咽口水，转身直接向着岩浆上方冲去。

    ……

    幽冥鬼火处。

    枯木神尊跌坐在地上，那脸上是一片绝望，那不甘心的眼睛死死的看着地面。

    “我不知道我究竟输在了哪里。”枯木神尊低喃道。

    “你要是能明白，那就不会输了，知道为什么你的徒弟会背叛你么？”天魔神尊不屑笑道。

    “为什么……”

    枯木神尊缓缓仰起头。

    “因为紫雷许诺无心给他属于你的位置。”天魔神尊抱着胳膊道。

    “可笑，我的位置，我还有什么位置？不对，这紫雷神朝本就是我打下来的，紫雷神朝每一处的阵法都是我布置。没有我，紫雷神朝就是一个笑话。”枯木神尊怒声咆哮道。

    “这点没错，可你错就错在要和紫雷争夺权力，紫雷神朝本就由你掌控，你还有何需要争的？是你自己不安分，自己不满足，而且最蠢的就是教出一个可以替代你的徒弟出来，是你给了紫雷动你的机会。”

    天魔神尊满是怜悯的看着枯木神尊。

    “这棺材在西域无数万年，可曾有人能动过？而你可居然敢抱这不实际的期望，当然，你现在可以祈祷，祈祷这个棺材会为你所用，然后给与你毁天灭地的力量，让你可以杀死紫雷，让你可以执掌紫雷神朝。”

    枯木神尊闻声，转身便跑到了棺材旁。

    此时棺材依然是密封的，袁大宝被吞进去之后也是一点反应都没有。枯木神尊咬咬牙，直接抱住了棺材。

    下一秒，只听他凄厉的喊叫起来，那触碰棺材的手臂，赫然冒气了白烟。

    棺材内。

    袁大宝双目紧闭，棺材之中仿佛有无数额触手一般，此时正插在了袁大宝的身上。

    同时，袁大宝在识海里恍惚看见了一片漆黑的土地，在那漆黑土地的尽头，便是一座巨大的城池。

    “这里是哪啊……”袁大宝漫步行走在漆黑的土地上，脸上带着彷徨失措。

