    那日与龙霄霆一同去看皮影戏后，霜兰儿知晓秋可吟定会找她麻烦，只是没想到来得这样快。明着构陷宫女小夕，背里矛头却指向她。

    这日，屋门被桂嬷嬷撞开。

    秋可吟身穿宝石青色银丝袍子，缓缓入来，开门见山：“兰儿妹妹，从前我病了许久，府中之事难免有疏漏——”她停一停，声音冷了几分，“府中竟出了这样的事，我不能坐视不理！”

    霜兰儿望了望跟在秋可吟身后的洛公公、桂嬷嬷及一干下人，心中隐有不祥的感觉。她强作冷静：“何事劳烦王妃亲自来。小夕，去泡茶迎贵客！”

    “不必。”桂嬷嬷横了小夕一眼，“你泡的茶，咱可是嫌脏呢。”

    突如其来的恶毒中伤，小夕摸不着头脑，不敢多言，只得瑟瑟缩在门边。

    秋可吟瞟向洛公公，冷冷道：“搜！”

    “慢着！”霜兰儿阻止道：“给我理由，我这岂是你们想搜就搜？即便要搜，也等王爷回来下令。”

    洛公公有些犯难，王爷对兰夫人态度不明，他不好得罪兰夫人，王妃又……

    秋可吟没想到霜兰儿会搬出龙霄霆，恨得咬牙。贱人只是跟王爷一起出去过，便拿王爷来压她，分明是蔑视和嘲笑。她声音陡然严厉，“府内之事，本王妃做主。洛公公，你还等什么？难不成还要本王妃请来贵妃娘娘做主？”

    “是，王妃。”洛公公抹一抹汗，旋即吩咐几名下人，“快点搜，要仔细点！”

    秋可吟眉梢眼角皆是得意，“兰儿妹妹，稍安勿躁。若没有，本王妃定还你公道，如有惊吓之处，本王妃自会给妹妹陪不是。”

    霜兰儿掩饰住内心的紧张，缓缓坐下来，面无表情地喝着茶。滚烫的茶水入喉，激起她背后涔涔汗水落下。秋风入来，又吹得她瑟瑟发冷。她思考着，等下该怎样应付。

    很快，洛公公与桂嬷嬷两人一道出来，洛公公手中提了个如意八角食篮，桂嬷嬷手中则握了一只雪花黑曜石金钗。桂嬷嬷兴奋道，“王妃，真的在这里！”

    秋可吟瞥一眼，转首望向霜兰儿，淡淡道：“我带他们一起来，只为做个见证，以免不公。洛公公，你来说说这是怎么回事。”

    洛公公陈述道，“昨日丹青来报，王妃丢失一支金钗，是大婚时王爷相赠，王妃一直珍藏。老奴派人去找，怎也找不到，盘问当时所有值勤的下人，形迹可疑的唯有宫女小夕。那日下午小夕去可园送糕点，适逢王妃午休未起，小夕在可园等了一会。”

    霜兰儿瞥一眼那金钗，“所以，洛公公认为是小夕偷了金钗？我想问，我也有金钗，小夕为何舍近求远，在醉园下手岂不是更容易？”

    “这……”洛公公愣了愣，又道：“这个，兴许她是临时起意。老奴不解的是，为何小夕会去可园送糕点。”

    小夕“扑通”一声跪倒在地，大哭道：“夫人，奴婢送糕点只想替夫人讨好王妃。奴婢打听到王妃最爱吃民间的红豆松糕，这糕点如今很少有人会做，恰好奴婢擅长，这才用家乡的手艺做了些送去……奴婢绝没偷东西啊……夫人……”

    “小夕……”霜兰儿动容，原来小夕是怕秋可吟不满，自己又不肯放低姿态，这才代替自己去讨好秋可吟，哪知竟会惹祸上身。

    “住口！”桂嬷嬷厉喝一声，吓得小夕当即闭嘴，“人赃俱获，你还想抵赖？王妃为求公允，特地让洛公公搜。王妃，府中偷窃必须严惩！这厮嘴硬，先掌嘴五十如何？”

    秋可吟眯了双眼，眉毛曲成新月般的弧度，极轻地点了点头。

    桂嬷嬷狞笑一声，上前狠狠煽小夕耳光，几掌下来，小夕口中有鲜血溢出。

    每一下都似打在霜兰儿心上，她们这是在警告她。与她们作对，不会有好结果。她突然站起身，厉色道：“你们这样，岂不是要让小夕屈打成招？洛公公，我不服，请你将来龙去脉说清楚，所有证据都给我亲自过目。”

    桂嬷嬷讥讽地望了望霜兰儿，根本不理会霜兰儿，再度挥下手。

    小夕痛得连哭都不会了，眼神涣散，只一个劲道：“不要，不要……”

    是可忍，孰不可忍。霜兰儿一步上前捏住桂嬷嬷手腕。

    桂嬷嬷穷凶极恶，与霜兰儿纠缠时，趁机从袖中拿出一块玉石想往霜兰儿头上砸。快要得逞时，她忽觉手腕狠狠一痛，下一刻她只觉天旋地转，整个人被大力甩飞。

    “狠毒的老妇，谁许你在这动私刑？！”来人声音威严正肃。

    秋可吟怔住，身子微微一晃。

    霜兰儿闻声转首，来人她见过一次，长眉斜飞入鬓，眼眸锐利如鹰。她还记得他的名字——秋庭澜！

    桂嬷嬷痛得直哼，躺在地上，刚想爬起来。

    秋庭澜狠狠瞪了桂嬷嬷一眼，五指收拢成拳，隐隐可见青筋暴露。

    这样一拳下来，铁定没命。桂嬷嬷顿时泄气，趴在地上一动不敢动。

    此状，秋可吟柔和的双眸里泛出冰凉的光泽，语气不甘，却依旧唤了声，“哥哥，你怎么来了。”

    秋庭澜转首，目光往秋可吟身上一扫，即刻针锋相对，“你眼里还有我这个哥哥？我瞧你这些年，别的长进没有，倒是跟这些毒辣的人学了不少。”

    秋可吟又恨又气，脸涨成猪肝色，指着秋庭澜道：“你！我堂堂瑞王妃，教训府中贱人，有何不可？”

    秋庭澜扬手就甩了秋可吟一个耳光。

    秋可吟气得几乎要昏厥，忍不住落泪，“哥哥，你临时过来，尚不明事情缘由，就不分青红皂白打我。妹妹在你眼中，越发连外人也不如了。”

    秋庭澜冷道，“是吗？你的事我心里清楚，你是什么样的人我更清楚！我不当你是妹妹，这么多年来我会一直……”他终究没说出来，停顿片刻道，“你要自重，别因小失大！”

    秋可吟咬唇，眸中满是不甘。

    秋庭澜转身望了望刚才差点被桂嬷嬷砸伤的女子，微扬的眉，晶亮的眸，紧抿的唇透出倔强，应该就是少筠形容的霜兰儿。她好似一朵别致的孤傲兰花，不幸卷入深潭，倍受欺凌。他心中一软，歉意顿生，上前将霜兰儿扶起，问道：“你要不要紧？”

    “哥哥！”秋可吟几乎摇摇欲坠，霜兰儿究竟有什么魅力，素未谋面的哥哥都向着她？

    霜兰儿眼底有着震惊与疑惑。素不相识，秋庭澜竟向自己施以援手。同为秋家的人，差别能如此大？端贵妃，秋可吟，秋庭澜，他们真的不是同一种人？那，那次在醉红楼中……她是不是错了？龙腾并没准备将自己交出去？是她误解了？

    “呦，天气真好啊。”

    慵懒清亮的声音响起，来人一袭碧色长衫，美艳的笑容赛过牡丹盛开，令在场宫女们纷纷红了脸，低下头去。

    秋庭澜递去一个不满的眼神，哼道：“少筠，刚才你一直在门外，等摆平了你再进来？”心中暗骂，龙腾真是一点不变，尽捡现成的。

    龙腾笑得无辜，“秋家的家务事，我怎好参与？若是断案，我倒能帮上些。所以就不进来凑热闹了。”

    洛公公连忙上前恭迎，问道，“殿下，不知到访瑞王府有何要事？需老奴去禀王爷？”

    龙腾摆摆手，“路过而已，进来喝杯茶歇个脚，想来皇叔不会介意。”

    洛公公应道，“好，老奴这就去泡茶。”

    “等等，本官可是上阳城父母官，王府中盗窃案件理当由本官管辖。请洛公公将事情详细道来，本官自有公断。”

    洛公公抹了抹汗，今日怎么了，起先夹在王妃与兰夫人中间难做，如今又冒出两尊爷，也不知他们是来找事的，还是来解围的。无奈，他只得将事情叙述一遍。

    龙腾听得认真，手中折扇并未打开，只以扇柄一下一下击打着掌心。想了会，他上前将小夕送红豆松糕的八角食篮仔细翻了翻，又拿着金钗在手中反复看。

    虽然龙腾表情有着少见的认真。可霜兰儿心中依旧直打鼓，别人或许不知道，她可跟龙腾相处过一段时间，他的昏庸她可见识过。他这认真的神情用在斗蟋蟀上还差不多，别的地儿还真没见过。她偷偷向龙腾身边挪一步，小声道：“喂，你行不行啊。”

    龙腾“刷”一声打开折扇，挡住魅惑的唇，凑至霜兰儿耳边：“喂，你怎能问一个男人这种问题？行不行你试试不就知道了？”

    霜兰儿大窘，这个龙腾，实在——太过分了！她再不要理他了。

    龙腾敛起笑容，清了清喉咙，“洛公公，你说小夕去送红豆松糕，然后将金钗藏在食篮中。刚才你们便是从食篮中搜出金钗？”

    洛公公点头道，“刚才我们在屋中翻东西，桂嬷嬷不小心碰到食篮，老奴捡起来时顺便摇了摇，觉得声音不对，打开检查发现了金钗。”

    龙腾又问：“所以，你们认定小夕送糕点时，顺手偷了金钗藏在食篮，等风声过了便占为己有？”

    小夕哭出来，拽住龙腾衣摆，“奴婢真的没有。大人，奴婢是冤枉的……”

    秋可吟眼见今日形势不对，面色微微发白。桂嬷嬷在秋庭澜的震慑下亦不敢出声。

    秋庭澜盯住洛公公，问了句，“你怎知不是旁人故意放在食篮中陷害？”

    “这……”洛公公迟疑着。

    龙腾当即否决，“若这样，小夕自己亦能发现。毕竟食篮晃动，金钗会发出声音。你看她，显然自己都不知情。”

    秋庭澜疑惑道：“那又是为何？”

    “这便是设计之人的高明之处。”有诡异的笑容自龙腾唇边略过，他伸手，轻轻抚了抚食篮底部一处凹凸，指尖划过篮侧一处断口，突然问道：“洛公公，王府中送糕点的篮子都是相同的样式吧。”

    洛公公颔首，“是定制的款式，各院都是一样的。”

    顺着龙腾手指划过的地方，霜兰儿仔细留心、琢磨。突然灵光一闪，她惊呼：“我明白了！”

    龙腾好整以暇地望着霜兰儿，“哦，你明白什么？说来听听？”

    霜兰儿开口道，“我明白整个陷害过程了。”她停一停，目光落在秋可吟身上。

    秋可吟鸦青的睫毛微微颤动，不动声色道：“哦，兰儿妹妹，若真有陷害，那可比盗窃更严重。你仔细道来，本王妃自有公道。”

    霜兰儿冷笑一声，“方才洛公公说，王府中八角食篮均是一样的，所以小夕拿回来的篮子并不是她原先带去的那个。简单说来，中途掉包了。”

    “掉包？”秋可吟娇艳的脸庞多了分阴冷。

    洛公公提出质疑，“若是掉包，小夕为何没发现食篮中有金钗？”

    霜兰儿盯住桂嬷嬷，冷道，“这便是陷害之人的高明之处。”

    桂嬷嬷被霜兰儿冰冷的眼神一扫，顿时有种寒毛倒竖的恐惧感。

    霜兰儿继续道：“你看篮子底部有明胶干涸的痕迹，金钗就是固定在明胶上的。”

    “小夕总会打开篮子吧，为何没看见？”洛公公疑惑道。

    “因为食篮中还有夹层。”

    开口的人是秋庭澜。他指向食篮侧面两处断口，淡淡道：“裂口一看就是新的，夹层才断开，这才露出一直固定在最底层的金钗。”

    霜兰儿接过话道，“听洛公公言，桂嬷嬷在屋中搜索不甚碰落八角食篮，这才引起洛公公注意。想来便是这时，金钗从明胶上脱落，隔层亦是在这时断裂。所以……”言下之意，此前在屋中碰落八角食篮的桂嬷嬷最有嫌疑。

    秋可吟终于坐不住了，只觉胸闷气短，“桂嬷嬷何以这么做？也许明胶痕迹早就在那。”

    秋庭澜将金钗往篮子底部明胶痕迹上一对，“嵌合缝隙完全吻合。”

    秋可吟挣扎道：“或许是小夕自己设下暗格，又在底部按上明胶。”

    龙腾此时终于出声，调转头望向窗外绵绵细雨，语气仿佛疏淡天气，“盗者，没有人事先知道自己能偷到什么。何必多此一举。”

    秋可吟脸色渐渐苍白，半响后才道：“想来本王妃错怪了小夕。”站起身，她对着霜兰儿微微欠身，故作诚恳：“兰儿妹妹受惊了，对不住！”转身，她向桂嬷嬷递去眼神。桂嬷嬷立即从地上狼狈爬起。

    秋可吟素手一扬，“今日打搅了。本王妃回去重新彻查，定会水落石出。”她走得很急，丝毫不给人说话的时间。

    洛公公亦带着一干下人告退。

    霜兰儿松一口气，扶起小夕，道：“你赶紧去上药。以后别做傻事了，因为——”她没说下去，因为秋可吟是不可能放过她的。同样，她也绝不会向秋可吟妥协。

    小夕垂泪道：“夫人，今日差点连累你。”

    秋庭澜此时立在门口，望着秋可吟和桂嬷嬷匆匆远去的狼狈背影，恨恨道：“桂嬷嬷这个老刁奴，坏事做尽，早晚剁了她喂狗。”

    龙腾皱眉，推一推秋庭澜，“女子闺房，文雅之地，你能不能别说粗话？”

    “呃。”秋庭澜面上尴尬，长年驰骋沙场，他还真忘了什么叫文雅。干笑一声，他又问，“少筠，刚才你明明可以扳倒桂嬷嬷，这老刁奴早死早超生。为什么不当场揭穿她？”

    适逢霜兰儿将小夕送出门，听得秋庭澜问话，转身替龙腾答道：“是非难辨，再追查下去，逼急王妃，只怕会推出一个替死的人来。何必连累无辜。”

    龙腾笑着连连击掌，“是了。知我者，我的小霜霜也。”

    本来霜兰儿今日心中对龙腾充满感激，若不是他有意识地提醒了她，她怎也发现不了桂嬷嬷的阴谋。只是她满腔的感激之情都被他这么肉麻的叫唤给彻底浇灭。小霜霜——实在是慎得慌，汗！

    当即霜兰儿垮下脸，咬着牙，“龙腾——”

    “叫少筠！”龙腾坚持着，贴近她耳侧，又重复一遍，“来嘛，叫一声好听的，叫我少筠，好不好。别忘了今日你还欠着我的恩情呢。”

    他的声音中有莫名的温情与怜惜，似带着蛊惑。

    霜兰儿不知怎的，心中一酸，脱口便唤了他，“少筠——”

    亲密的称呼，仿佛在一瞬间拉近他们的距离。四目相望，他们在对方晶亮的瞳仁中看到了彼此的身影，还是记忆中的样子，可惜却隔得那样远。他的眸中有难懂的神色，她的眸中有着后悔。

    是的，她后悔了。

    她应该相信他，可她却选择了逃离，若不是这样，她又怎会遇上龙霄霆，又怎会陷入今日境地？

    良久，霜兰儿终于轻轻启唇，“对不起，那日我失约了。”话至最后，已是哽咽。

    她飞快地低下头，可龙腾依旧瞧见了她脸侧有一道湿湿的痕迹缓缓落下。薄唇动了动，他竟一句话也说不出来。

    此时秋庭澜催道：“少筠，我们不宜久留。”顿一顿，他转首望着霜兰儿，目光中有着歉意，“妹妹不会善罢甘休，你自己小心。”

    霜兰儿感念于心，轻轻颔首。她知道，这次的事只是开始，真正的大风浪还未到。

    秋庭澜又唤了一声，“少筠，走了。”

    龙腾点点头，面上突然恢复一贯的玩世不恭，手中折扇轻轻点了点霜兰儿额头，“那次的事，你还好意思提？我的蟋蟀都被你养死了，那天我半夜回去一看，啊，都饿得那么瘦，第二天就全完蛋了。”他边说边往门口走，念叨着，“我可告诉你，那几只都是极品。你得赔，至少也得赔一只红麻头给我。哼！”

    霜兰儿心中本有些伤感，听龙腾这么一说，当即愣了，“啊，红麻头？最好的品种，上哪找去啊！我师傅一辈子都没抓着一个。”

    龙腾哼哼道：“上哪找那是你的事，走了啊，下次再见的时候你要赔我。”

    霜兰儿嘴角抽搐了下，这人……还真是不靠谱。

    时光飞逝，转瞬已是秋深。

    西风萧瑟，落叶飘零。

    这日龙霄霆下了早朝，刚出皇宫，洛公公十万火急奔上来，“王爷，不好了。兰夫人出事了。”

    “什么！”龙霄霆一愣，手中雷霆令“碰”一声掉落于地。下一刻，他飞身上马，一路狂奔。他很多年没有过这种心慌意乱的感觉了。当突如其来的猛烈心跳席卷他的时候，他竟不知该如何面对，只得将所有焦躁皆化作一路狂奔。

    瑞王府中的醉园，之所以名为醉园，皆因园中种了几棵参天大树，当阳光隔着密叶洒下时，白墙黑瓦浸在稀薄的光影里，美得醉人。此时秋叶无声飘落，似一场凄美花雨，漫天飞舞。

    龙霄霆奔入醉园，推开门，眼前景象几乎令他窒息。

    小夕伏在床头痛哭，霜兰儿穿着素白寝衫，缩在卧榻角落里，从脸色到衣着都是骇人的白色，唯有墨黑的长发凌乱地洒在床上。

    龙霄霆眸中满是痛惜，坐在床侧，将霜兰儿拉近身侧，柔声问：“兰儿，出了什么事？”

    霜兰儿不语，眼神空洞，不知望向何处，长又蜷曲的睫毛偶尔扇动，那是她唯一的生气。

    龙霄霆更急，“兰儿，你倒是说句话啊，有什么事你告诉我。”

    霜兰儿本是呆滞的表情，突然转为小声地啜泣。

    小夕掩面泣道：“王爷，夫人她不能说话了。”

    龙霄霆惊愕的面容展露无疑。

    小夕继续道：“前几日夫人突然高烧，沈太医忙于照料王妃，夫人亦不愿打搅王爷，只让奴婢熬些退热药。哪想夫人一病就是好几天，高烧始终不退，最后竟昏厥。奴婢吓坏了，赶忙请来沈太医，夫人醒来时，竟发现嗓子哑了，沈太医说声带坏了，今后再说不了话……”

    龙霄霆怒吼：“本王不信！沈太医人呢？！”

    “微臣在此。”

    沈沐雨端药走来，见龙霄霆脸色铁青，连忙放下药碗，屈膝跪下。

    龙霄霆箭步冲上来，字字咬牙，“高烧而已，何以至此？”

    沈沐雨歉然道：“王爷，夫人嗓子属后天受损，恐怕日后难以复原。微臣斗胆猜测，每七日取一碗血，夫人身子本就受损，耐不住风寒。夫人日日饮用的补血汤药中，有一味药名唤龙蛇草，药性虎狼，虽能提气固本，可也有损伤神经的后果。适逢夫人高烧不止，所以才诱发声带受损。真是因为不巧，这事谁也料想不到。”

    “你明知龙蛇草属性虎狼，为什么还给她用？”龙霄霆冰冷地吐出话语，“本王养你们这些庸医何用？”

    “臣罪该万死，请王爷降罪！”沈沐雨再次叩拜。

    “你自行了断，本王不想脏了手！”龙霄霆背过身，冷冷道。

    霜兰儿挣扎着从床上滚落，猛地拉住龙霄霆手臂，直摇头。

    龙霄霆将霜兰儿抱起，望着她凄怨的神情，薄唇轻颤。

    霜兰儿轻轻在他手中，用指尖一笔一划写着。

    肌肤相触有着酥酥的痒，有淡淡的冷，也有淡淡的温暖。只是一个字，龙霄霆起先没看懂，霜兰儿又写了一遍。

    “命——”

    龙霄霆终于看懂，喉结滚动了下。命，她的宿命不正是他给予？是他将她推入万劫不复的深海，又何故迁怒别人？良久，他挥挥手，“算了，你下去配药。”

    “是。”沈沐雨应声退下，表情始终淡漠，仿佛生死与他早就毫无意义。

    龙霄霆突然紧紧拥住霜兰儿，低沉的语调在她耳畔不断呢喃，“对不起，对不起……”

    霜兰儿心中一涩，高高在上的他也有道歉之时？她心中清楚，这不是巧合，而是人为的毒哑。其实她也不会坐以待毙，她亦有自己的计划，看谁是最后的赢家。

    不过，她没想到的是，龙霄霆自她被毒哑后，像是换了个人，时不时会来陪她。几日下来，他在醉园停留的时间竟比之前数月加起来还要多。

    可园之中，夜。

    秋可吟躺在榻上，手指紧紧抓着金凤含珠扶手。她从未这么生气，这么绝望，绝望至连砸东西的力气都没了，只能软软靠着床榻。

    “王妃。”桂嬷嬷唤了一声。

    秋可吟勉强支起身子，“你说，我们是不是做错了，没想到会适得其反。”

    桂嬷嬷叹了一声，“本以为这贱人哑了，没了那相似的声音，王爷不会再顾及她，没想到竟……”

    秋可吟笑得凄然，“没想到霄霆反而生了怜惜，日日探望她。我倒是亲手撮合了他们两个。”

    桂嬷嬷微一沉吟，“王妃过于悲观，我看也未必。终归这贱人让我们毒哑了。半个残废，王爷能怜惜她多久？王妃应该庆贺，日后她再构不成威胁了。”

    “是吗？”秋可吟手中绞着一块绢子，绞得久了手指生疼，“我担心的是，这件事我们是否做得天衣无缝。霜兰儿没我们想象中那么好对付，这次毒哑她的事，我总觉得太顺利了。她不是懂些医术，难道自己察觉不了？”

    “她又不是再世神医，哪有那么聪明。再说了……”桂嬷嬷凑近秋可吟耳边，“我们一不做二不休，干脆……”

    中秋节这日。

    王府统领奉天收到一封匿名信，打开里面是三张画。第一张画的是上阳城中亭湖边的弋桥，天空中一轮明月如玉盘，古老的九孔桥掩映在密柳之间，背后是飞檐翘脚的精致楼宇。奇怪的是，桥上似有两团火焰般的东西，与整张画格格不入。

    奉天看着，剑眉紧蹙，旋即翻开第二张画，两名男子面对面立着，不知在做什么。人物画得较模糊，不似第一张房屋栩栩如生，显然刻意为之。目的会是什么？不想让人知道究竟画的是谁？奉天百思不得其解，翻开最后一张画，空荡荡的画面，只有一盏孤零零的莲花灯笼。三张完全不同的画，彼此毫无关联。究竟送信之人是何用意？

    中秋之夜，眼下又是非常时机，事事自当格外小心。奉天陷入深思，送画之人是善意还是恶意？想告诉他什么？他是否该将此事上禀？若是莫须有，会不会惊扰王爷？

    到了晚上，王府中摆下宴席，正厅里焚着斗香，秉着风烛，宫女们献上瓜饼及各色果品。

    龙霄霆望了望身旁左边的秋可吟，突然问：“可吟，你脸色为何这般差？”适逢宫女送来血燕银耳汤，他顺手为身旁右边的霜兰儿端了一碗，微微一笑。

    秋可吟眼中飞快闪过怨恨，脸色益发苍白。她忍得辛苦，指甲深深陷入肉中。忍无可忍，不过也许过了今夜她就无需再忍。想到这，她心里稍稍好受些。

    龙霄霆道，“可吟，你若不舒服早点去歇着。街上的花灯会，我看你还是不要去了，身子要紧，过分热闹不利于养病。”

    秋可吟笑得勉强，银牙咬破红唇，自齿间迸出一字，“好。”

    龙霄霆侧首看向霜兰儿，柔声道：“兰儿，等下我们去看花灯，一年之中就属今夜最热闹了。难得父皇没有赏中秋宴，我们不用入宫应酬。民间花灯，我还真没见过几回。”

    霜兰儿瞥一眼目光如火如荼的秋可吟，轻轻点头。

    过得片刻，龙霄霆携霜兰儿离席，他屏退随行护卫，马车只载着他们两人一路来到街市。

    霜兰儿步下马车时，只觉眼前一亮，繁花似锦的灯火争先恐后朝她拥来。几乎睁不开眼。男男女女都出来踏月，看灯，看烟火，小孩子们尽情玩耍。

    一个卖糖葫芦的小贩从他们面前走过。龙霄霆走上前叫住小贩，也不回头，只问道：“兰儿，你要不要？”

    半响，身后无人回应。

    他转身，这才想起霜兰儿已不能说话，心中一阵酸涩。

    霜兰儿并不忧伤，相反眼里嚼着笑，挑了两串糖葫芦。她咬了一口糖葫芦，将另外一串在龙霄霆面前晃了晃，递了给他。晶亮纯真的眸中，显然在说“给你。”

    她笑得那样纯真。龙霄霆看迷了眼，转瞬已低下头去，尝了一口糖葫芦，他从未吃过这种东西，只觉酸酸甜甜好似他此刻的感受。

    此时小贩终于出声，“喂，你们还没给钱呢。”

    龙霄霆一愣，赶忙掏出银票。

    小贩一愣，“两个铜板就行了。银票我可找不开。”

    霜兰儿又笑起来，取出两枚铜板地上。龙霄霆大手大脚惯了，怎会有铜板。

    龙霄霆面色唯有尴尬。

    此时霜兰儿拉了拉他，伸手指了指前方弋桥，亭湖之上，杨柳依依，但见一人手中提了数盏灯笼，沿着亭湖堤畔来回叫卖。

    “你想要？”龙霄霆回眸，唇角露出一点笑意。

    霜兰儿轻轻点点，又从袖中取出一吊钱。

    龙霄霆哑然失笑，轻轻点了点她的额头，“算我欠你的，回去还你银子。”语罢，他轻轻拉起她的手，朝弋桥奔去。一路小跑，卖灯笼的人已经上了桥，他紧随跟上，“等一下，我要买一盏灯笼。”

    那人回过头来，“这位爷，这位夫人，只有莲花灯，快收市了，所以贱卖，只要半吊钱。”

    霜兰儿笑着将钱递上。

    那人解下一盏莲花灯，伸手便要递给霜兰儿，不想龙霄霆抢先去接。

    此时远处突然传来一声厉喝，“王爷小心！灯笼会起火！危险！”来者正是王府统领奉天。

    龙霄霆惊诧回头的那一瞬，霜兰儿猛地将他大力撞开很远，抢过他手中莲花灯笼。

    但听“轰”的一声巨响，莲花灯笼突然在霜兰儿手中化作一团猛烈的火焰，瞬间席卷了她。

    “兰儿——”龙霄霆大喊一声。他刚想抓住霜兰儿，哪知霜兰儿飞快地冲至弋桥边，带着周身烈焰，纵身一跃跳入亭湖。他什么都没抓住，唯有她一缕发丝在他指间急速滑过。

    哗啦一声，水中溅起一朵巨大的水花，妖冶的火焰瞬间熄灭，只余浓烟飘散在水面上。水波荡漾，隐隐可见白色身影直往水下沉去，像是一朵盛开的白莲急速消失。

    “王爷，小心危险！”奉天此时才赶至弋桥，尚未来得及抓住龙霄霆衣摆一角。

    “哗啦”一声，又是一片水花。

    龙霄霆沉入水中，将霜兰儿抱出水面，两人衣衫尽湿。时下已是深秋，水虽不刺骨，却也是极冷的，霜兰儿冻得嘴唇发紫，全身瑟瑟直抖。

    龙霄霆脸色发白，“兰儿，要不要紧？”

    霜兰儿很想摇头，告诉他没事。可她太冷，已经控制不了自己的动作。其实她会枭水，刚才只是被湖底荷叶缠住，哪知他竟跟着跳下来。

    她的沉默，他以为她吓坏了，忙拥住她。

    她伸手抓住他的衣襟，明亮的双眸中映出月亮的影子，绝美。

    他怔了怔，旋即将她拉至湖边，抱了上来。

    月华笼罩下，龙霄霆轻轻抚摸着霜兰儿脸侧，俯身至她耳畔，轻柔吐气道：“兰儿，你为何将我推开？抢走灯笼？”

    霜兰儿口不能言，只得看着他绝美的脸慢慢靠近，慢到近乎凌迟。她僵在那里动不了，眼看着他额间黑玉越来越靠近，她更加紧张，心“扑通”猛跳。突然他轻轻吻上她的额头，像是羽毛划过。她只觉脑中“轰”一声，瞬间空白。

    碧湖冷月下，龙霄霆看着霜兰儿呆滞的神情，笑意渐渐盈满眼眶，“其实你不说，我也明白。”

    他究竟明白了什么？霜兰儿不解地望着他。

    龙霄霆唇角勾起来，“你无需知道，反正我懂了。”

    霜兰儿愣住。

    奉天赶至桥下，见龙霄霆和霜兰儿无恙，松了口气，忙恭敬唤道：“王爷。”

    龙霄霆也不抬头，“刺客抓到了？”

    奉天颔首，“已经抓到了。”

    “严审！天亮之前，本王要知道结果。”

    回到醉园，沈沐雨被唤来为霜兰儿检查上药，除了左手有轻微烫伤，其他均无大碍。霜兰儿比划了下，示意自己要纸墨与笔。

    龙霄霆柔声问道，“你想让我去休息，你要告诉我你没事，是吗？”

    霜兰儿微惊，何时他已如此了解她的心思？

    龙霄霆起身倒来一杯清茶，端至她面前，“来，渴了吧。”

    霜兰儿呆呆接过，温暖的茶水入喉，驱赶所有寒意，只觉从头到脚都热起来。

    在龙霄霆强势要求下，奉天很快审出结果，来到醉园回禀：“王爷，行刺之人已招供。”

    龙霄霆双眸微阖，淡淡道：“从头说来。”

    “是。”奉天仔细道，“今日下午，属下收到密信。信中有三幅画，第一幅画是亭湖边的弋桥，画中还有两团火焰。第二幅画中是两名男子面对面而立。第三幅画中则只有一盏灯笼。起先属下百思不得其解，又不敢轻易惊扰王爷。晚膳过后，属下决定将画交予王爷亲断，将三张画整齐叠放，哪知这时属下发现三张画重叠后，竟是一个完整的画面。一名男子在弋桥之上将灯笼递给另一名男子，灯笼会起火。属下意识到可能有人要谋害王爷，刚想禀报，哪知王爷和兰夫人提前去看花灯。属下一路赶往，还是晚了一步。”

    龙霄霆声音如浮在水面上的碎冰，“何人行刺本王，害兰夫人受惊？”

    奉天轻轻摇头，“刺客针对的是兰夫人！”

    “什么？”龙霄霆霍然睁眸，齿间迸出两字，“是谁？！”

    “这……”奉天难以启齿，犹豫片刻才道：“王妃。”

    “可吟？”龙霄霆愕然，沉默片刻，他冷道：“叫她与桂嬷嬷来。”

    少刻，秋可吟与桂嬷嬷匆匆赶来，样子有些狼狈，发间斜插着一支摇摇欲坠的金钗，流苏一晃一晃，像随时都会掉落。

    龙霄霆挑眉，“可吟，你自己解释。”

    秋可吟神情迷惘，“解释什么？霄霆，你让我早点歇息。我已睡着就将我叫醒唤来……”她停住，望着坐在龙霄霆身边的霜兰儿，心中堵得慌。曾经何时，竟成了霜兰儿与龙霄霆并坐，她接受审问？这笔账她日后定会加倍讨回。

    龙霄霆饮一口茶，淡淡吩咐：“奉天，你说给王妃听。”

    “是。昨夜王爷与兰夫人一同看花灯，亭湖边弋桥上，一名卖莲花灯笼的男子将其中一盏灯笼递给兰夫人。哪知莲花灯笼瞬间着火，险些将兰夫人烧伤。属下抓住刺客严审。那刺客招认奉王妃之命戕害兰夫人。据供述，先在兰夫人衣衫上熏以磷粉，再在弋桥上向兰夫人兜售莲花灯笼，灯笼上设有机关巧簧，刺客递出灯笼后，按下机关，灯笼立即起火，而兰夫人衣衫上有磷粉助燃……”

    奉天说到这，龙霄霆赫然一掌重重击在案上，惊翻茶盏，清茶流淌一地。

    霜兰儿一惊，轻轻拉了拉龙霄霆衣角。

    龙霄霆仍是怒道：“好歹毒！赶尽杀绝！兰儿已病哑，再烧伤她的手、她的脸，她与废人何异？本王确定谁是幕后真凶，断不轻饶！”

    如此震怒，秋可吟与桂嬷嬷同时瑟缩了下。

    秋可吟极力保持镇定，“这显然是栽赃！我已贵为王妃，能图谋什么？兰儿妹妹用鲜血为我治病，我为何要害她？若兰儿妹妹有三长两短，本王妃岂不是搬石头砸自己的脚？奉天，请你为本王妃找一个合适的理由。本王妃这么做能得到什么？”

    “这——”奉天语滞。

    秋可吟凌厉的目光扫视着霜兰儿，字字犀利：“焉知不是某人故意陷害我？”

    霜兰儿听罢，喉间发出破碎凌乱的声音，手指急切地比划着。

    龙霄霆轻轻握住霜兰儿指尖，给她一抹宽慰的眼神。旋即，他声音更冷，“可吟，当时情景，我亲眼所见，若不是兰儿机警跳入亭湖，早就烧伤了。果真是你所为，我希望你立即承认，不要考验我的耐心！”

    他话说得决绝，秋可吟情绪瞬间崩溃，“你要我承认什么？霄霆，从前我们多和睦，你都忘了？自她来后，一切都变了！你告诉我这是为什么？”

    “兰儿本是局外人，是我们私心将她卷入，难道我没有责任？我只想补偿她，没有别的意思，难道不行？你为什么非要置她死地？”龙霄霆怒道，紧握的双拳隐隐可见青筋暴露。

    “我说过，是她刻意陷害我！”秋可吟力争，美艳的脸庞因愤怒而扭曲。她不能承认，一旦承认，她和霄霆之间彻底完了。她太了解他了，宁可让他永远怀疑，也不能捅破这层窗户纸，一如当年。

    “强词夺理，岂有人会令自己陷入烈火焚身的境地？兰儿陷害你，能得到什么？”龙霄霆狠狠闭眸，睁开时痛心地望着眼前之人。

    “不入虎穴焉得虎子？我若在，王妃位置就被我占着，她永远都没机会！”

    “够了！”龙霄霆更怒。

    “呵——”秋可吟凄然一笑。旋即目光如死水，她从没这样绝望过，看来霄霆不会相信她的话。她不能输！她还没得到他的心，她绝不能输！

    这本是天衣无缝的计划，一桩不似意外的意外，谁也不可能怀疑她。究竟哪里出了差错？灯笼里设了巧簧，引动机关后百步才会引燃，算距离，霜兰儿早离开亭湖，如何能跳入湖中脱身？灯笼为何提前着火？她没要置霜兰儿于死地，因为霄霆在旁，定会救霜兰儿。她要的是，磷粉瞬间燃烧，霜兰儿双手与脸均被烧伤。至此，霜兰儿面容尽毁，口不能言，手不能写，成为废人，再也构不成威胁。

    龙霄霆面上掠过冷笑，教人不寒而栗。秋可吟则是昂首面对，强作镇定。

    “王爷，王妃。是老奴做的，王妃并不知情。”

    桂嬷嬷的话，打破一室死寂。她“扑通”一声跪下，深吸一口气道：“王爷，老奴曾看着王爷长大，对王爷脾气颇了解。王妃亦是老奴最敬重的人之一。霜兰儿只是刁民，心气桀骜，不能容人，老奴担心日后霜兰儿会对王妃不利，不如未雨绸缪。王妃善心仁义，王爷怎能怀疑她？”

    龙霄霆眉心曲折成川，“桂嬷嬷，你屡次为难兰儿，本王念你幼时对本王照拂有加，敬你三分。你实在让本王失望！你手段狠辣。伤及无辜，人性何在？”

    秋可吟上前拉住桂嬷嬷，泣不成声：“桂嬷嬷，我不信这是你做的。霄霆会信我的，你何必顶罪！”

    装得挺像。霜兰儿别过脸去，神情不屑。让忠于自己的人顶罪，撇得一干二净还装腔作势，秋可吟真是人面兽心。她不动声色，她不能让秋可吟察觉到，其实她早知她们要害她，奉天收到的三幅画也是她安排的。一切原委都将是龙霄霆自己查出来的，与她没有关系。唯有这样，秋端茗才不会迁怒于她的父母。

    令人作呕的戏码仍在上演。

    桂嬷嬷老泪纵横，“王妃啊，霜兰儿入府后，王妃的落寞，老奴看在眼中，痛在心中。老奴只想彻底击败霜兰儿，老奴身子渐渐不好了，不知还能照顾王妃多久。王妃你太心善，老奴怕你会步上她的后尘……”

    秋可吟跌坐在地上，泪水从眼窝滑出，神情恍惚，只喃喃道：“桂嬷嬷，你何苦——”

    桂嬷嬷抹了抹眼泪，望着龙霄霆，怆然道：“老奴只是想起从前……想起了她……希望王爷能体谅……”

    龙霄霆“嗯”了一声，这一刻思绪似拉得很远很远。

    桂嬷嬷拜了拜，“一切都是老奴的罪过，请王爷降罪。”

    龙霄霆轻轻转过头，“赐——”

    秋可吟猛扑上去，哀求道：“王爷，不要。桂嬷嬷没有功劳也有苦劳，为王爷操劳一辈子。”

    龙霄霆低一低头，轻轻闭眸，“逐出王府，流放沧州，永不许回来。”

    “老奴谢王爷不杀之恩。”桂嬷嬷再度拜倒，旋即被侍卫拖了出去。

    金色阳光遍洒，秋色如妆，醉园之中，枫叶红了一片又一片，像是燃起了满院子红色的火焰，将桂嬷嬷渐渐消失的身影吞没。

    龙霄霆站起身，神情疲惫，走至秋可吟面前，“我最后问你一次，你有没有参与？”

    那一刻，霜兰儿只觉心提到嗓子眼。她真不敢想象，若这次扳不到秋可吟，要找到下次机会该有多难。

    秋可吟缓缓吸气，“如果我参与了，当如何？”

    龙霄霆答，“治好你的病，那我也不欠你什么，我们好聚好散。”

    有片刻的静默。

    秋可吟突然笑了，“终究，我还是比不上她。若她还在，你怎会如此怀疑我。”

    龙霄霆微微蹙眉，沈默不语。

    秋可吟似情绪突然崩溃，转身夺门而出，飞一般消失在金色晨阳之中。

    他们的对话，霜兰儿听得云里雾里，不知桂嬷嬷与秋可吟口中的“她”究竟是谁？

    不知是谁突然惊喊一声，“不好，王妃朝冷湖去了。”

    龙霄霆浑身一颤，连忙奔出去。

    那时，霜兰儿心骤然沉到谷底。功亏一篑，看来她这次动不了秋可吟分毫。无暇多想，她跟在龙霄霆身后，一路奔向冷湖。

    转过一弯又一弯，碧绿的冷湖正泛着粼粼金光，骤然出现在眼前。

    秋可吟已然立在湖边假山之上，回眸望向匆忙赶来的龙霄霆，字字泣道：“霄霆，我的命本就是捡来的，是时候还给苍天了。你如此怀疑我，还不如……那时就让我去陪她……”

    说罢，秋可吟在龙霄霆面前纵身一跃，毅然跳入冷湖之中。

    秋可吟当众跳湖，自然被人救了上来，高烧一阵子，也没什么大碍。这样的结局，霜兰儿可谓是既想到又没想到。秋可吟跳湖以表清白，这一跳，龙霄霆只能不再追究。

    不过，从此龙霄霆与秋可吟之间就像是放了一夜的茶，凉了也陈了，无论你怎么品，也品不出过去的滋味。

    令人头疼的是，此事一闹，府中炸开了锅，平时秋可吟善于伪装，笼络人心，众人将矛头全都指向了霜兰儿，宫女们背后指指点点，甚至是无理谩骂。

    这样的状况，龙霄霆并非不知，适逢他要去上阳城外北边的龙脊山脉与北夷国接壤之处巡疆，索性将霜兰儿带上，避开纷扰。走前沈沐雨多取了些霜兰儿的血，给秋可吟备足大半个月的药。

