
　　“库洛，你这个胆小鬼，卑劣的人，鼠辈，为什么不来面对我！”

　　就在萨兹尔的面前，唐纳德往着周围吼着，每一句都重重打在了萨兹尔的心上。

　　不管他如何解释，唐纳德就是不信他叫库洛，并且激起了逆反心理，他越是承认，唐纳德就越是觉得那个真正的库洛就是个胆小鬼。

　　莉达和克洛对视一眼，克洛点了点头，镜片有着反光。

　　他找的，应该是萨兹尔·库洛了。

　　但这个傻子，估计是不会信。

　　他不承认萨兹尔是他想要的库洛的话，那么在座只有一个库洛，能符合他的要求了。

　　“你骂我做什么？”

　　天空中传来了声音。

　　库洛刚飞回萌岛，就听到港口处有个声音巨大的男人在那骂他，不是说什么无胆鼠辈，就是说自己卑劣。

　　唐纳德抬头一看，只见空中多出了一个披着海军披风的人，俯视着他。

　　“你就是库洛？”

　　唐纳德一愕，审视了一遍天空的库洛，满意的点点头：“没错了，你应当是库洛！你这个家伙，你以为你藏的住吗？”

　　“帅气、挺拔、锐利的眼神、忧郁的气质，虽然没有胡渣子，但你早已经暴露了，你这样的人，就像是黑夜里的萤火虫，那么的显眼，那么的出众！”

　　“是吗...”

　　库洛沉默一阵，不好意思的挠了挠头，脸颊有些红，“啊，不是，我还没洗脸，你这么夸奖我，我蛮不好意思的...”

　　众人：“……”

　　莉达白眼都快翻上了天了，她怎么没看出来，这个看起来认死理的男人，居然会拍马屁。

　　而萨兹尔整个灰败开来，跪倒在地，拳头捶着大地。

　　他才是真库洛啊！你要找的真库洛啊！

　　库洛从天空降下，落在了海军跟前，面对着唐纳德。

　　“不过，你虽然夸我，但你之前也在骂我吧，你是谁啊，你要干嘛？”

　　“我叫唐纳德，我...”

　　“停！”

　　克洛连忙阻止了他接下来的介绍，极快道：“库洛先生，他是唐纳德，花之国人，来找你报仇的。”

　　他实在是听腻了唐纳德的那番自我介绍。

　　“报仇？”

　　库洛瞅着唐纳德，“我跟你有什么仇？”

　　“你跟我没仇。”

　　唐纳德如实说道：“但我的师傅和你师傅有仇，我师傅一直为败给你师傅而耿耿于怀，临死前还在念叨着这种事，所以我在知道你在们萌岛的时候，就找到了艾尔莫斯，就是为了来挑战的！”

　　他的长枪一指库洛，大声道：“来与我战斗吧，师傅的名声，做弟子的会讨要回来！”

　　师傅...

　　库洛有些茫然。

　　他哪来的师傅？

　　老爷子？

　　老爷子虽然对他不错，可什么都没教过他啊，当然，库洛也不指望那个老混子能教给自己什么，他主要的战斗方式是能力。

　　踢技库洛不感兴趣，剑术的话，老爷子也教不了自己什么。

　　外挂？

　　咋？外挂还有俩的，再说了【无明神风流】他自带的，第一次出现在这个世界，不可能有第二个，也就不会有手下败将。23sk.Com

　　还有谁来着...

　　库洛的疑惑之色被唐纳德看到，让他有些恼怒，“别开玩笑了！就算你的师傅是曾经洛克斯海贼团的一员，和白胡子、百兽、Big·Mom曾经是一条船上，但那不是你自傲的理由。难道他就没提过，曾经他遇到的花之国的使用十文字枪的游侠吗？！”

　　提过。

　　萨兹尔心中暗道。

　　当然提过，那个老家伙，对让自己残疾的那位花之国游侠，可是念念不忘，怎么可能没提过。

　　不过唐纳德的这话，倒是让库洛误会了。

　　他沉吟半晌，左手击打向右掌，“哦，你说的是他啊，我不是他徒弟啊。”

　　他以为唐纳德说的是史基。

　　“你这欺师灭祖的家伙！”

　　唐纳德闻言更怒，握紧了长枪，猛然冲过来，“你继承了他的一切，居然还敢不认，就那么惧怕我吗，还是说，你作为海军，就不认你有个海贼的师傅了？！”

　　咚！

　　“点星！”

　　他脚步在库洛跟前重重一踏，十文字枪化为残影，发出道道寒芒，犹如闪烁的天上繁星，攻向库洛。

　　“枪术？”

　　库洛愣了愣，很少碰到玩十文字枪的，海军里也没有玩长杆的高手，大部分都是靠着蛮力。

　　长杆用得好的，目前库洛就知道白胡子。

　　但这个唐纳德明显不是，这出招起来就很刁钻，而且枪身上有锁链，那应该是用来进行远程攻击的，能投掷的话，力量太弱可没什么效果。

　　这家伙，蛮不错的样子。

　　他握住刀柄，黑芒闪过，数道黑芒也化为残影，抵挡在了那些如繁星一般的光华中，发出叮叮当当的脆响，所有的攻击，在这瞬间都被挡住。

　　唐纳德收回长枪，带出了一股破空之声，再次猛力捅了出去，这次枪尖上，多了一层霸气覆盖。

　　当！

　　库洛只是挥刀一挡，就将唐纳德的长枪给格开。

　　“你不是海贼吧。”

　　“当然不是了！”

　　唐纳德往后退了几步，呼出几口气，道：“我乃花之国护卫队长，怎么可能会是海贼！”

　　库洛想了想，叹了口气：“算了，看在你夸我帅和不是海贼的份上...”

　　他反手将秋水入鞘，微微往前一踏，“一刀，输了你就回去吧。”

　　“哈！我承认你很强，但是想一刀就赢我，你也未免太小看...”

　　他话都没说完，库洛拔出秋水，缓缓挥出的一刀，那速度非常的缓慢，就是普通人的一次挥刀，但对于见惯了库洛极快挥刀的人而言，那就是很慢了。

　　然而这一刀挥出之后，唐纳德却突然不动了，眼神中带着十足的震撼，僵立在那，任由刀刃挥砍过来。

　　刀尖，在唐纳德的鼻尖停住。

　　库洛收回刀，收入刀鞘中，说道：“这一刀够了吗？”

　　“啊...”

　　唐纳德手臂一松，十文字枪落在当啷一声落在地上，他也不管，整个人就瘫软下去，莫名的开始喘气，眼光逐渐失神。

　　但在其他人眼里，这就是很普通的一刀。

　　萨兹尔就很疑惑，库洛先生只是挥出一刀，那个明显可以吊打他的唐纳德就这么倒下去了？

　　克洛也不是很明白，他也没看懂。

　　只有莉达，看出了一点端倪，“类似‘溃压’的招式？”

　　在唐纳德眼里，库洛在挥出一刀之后，天地就完全变了。

　　周边的景象都在消失，黑刀在他的眼中无限放大。

　　躲不开！

　　逃不掉！

　　不管去哪里，这一刀也会击中他！

　　这一刀所带着的气势，让他完全不敢反抗，那种感觉，就像是大山压过来、大海卷过来、天空倒过来一样的震撼。

　　势刀。

　　这本身就不是用来斩击人的招式，事实上，这是库洛在进行第二阶段剑术修炼的时候，体悟出来的招式。

　　像是单体版的杀气溃压，但又没有杀气，用的是自然的惶惶大势。

　　不过，还不算大成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百五十九章 势刀免费阅读。https://xs.23sk.com 