    一试结束后,几百人同时出考场。景辞花费了一点时间,才从人群中挤出来,上了早上送他们过来的十七号大巴车。

    他的考场离得比较远,因此到的也最晚。上车的时候，周超和江崇已经坐在位置上了。

    江崇考的似乎不大好,脸色极差地抱着书包,垂着头一声不吭。

    周超也没好到哪里去,不过他抗压能力比江崇强,见景辞来了，站起来冲他挥了下手：“辞哥,这里！”

    景辞走到他身边坐下,赵峰从旁边递过来一瓶水：“喝点。”

    大巴车里人多眼杂，有了昨天的经验，赵峰什么都没问。

    景辞谢过他,拧开瓶盖喝了几口,感觉舒服多了。四个多小时没喝水,他喉咙都要冒烟了。

    前几年，竞赛考试没这么严格。后来实在是作弊的太嚣张,有的时候考生还没进考场呢，就有人在外面兜售答案。

    有关部门便出手整治，顺便加强了考场纪律。不管瓶子上有没有字,都一律不准带进去。

    人到齐了之后,司机发动车子朝酒店开去。

    大巴车的引擎声很大,再加上其他省份的人都在讨论刚刚的考试,挨着坐的两个人如果压低声音说话，隔着过道的人是绝对听不见的。

    周超瞄了一眼赵峰的方向，凑过去对景辞道：“辞哥，你考的怎么样？”

    说完之后，赶紧偷偷在底下拉了下景辞的胳膊：“小声说。”

    景辞想了一下，平静道：“会的都做了。”

    周超苦着脸：“我的时间根本就不够用！这次是真的砸了。别说银牌了，铜牌都够呛。”

    “别多想。”景辞安慰他：“明天还有二试。”

    周超垂头丧气：“真的，我二试都不想考了。”

    最后一次奥数比赛，周超本想憋着劲儿好好考，谁知道看到题之后就有些傻眼。在考场上一边做心态一边崩，这会儿见到景辞，实在是撑不住了，开始倒苦水。

    “今年题怎么这么难啊？本来以为取消奥数高考加分后，题会简单一点的。”

    冬令营中，运气还是占了一定成分的。经常有上届的金牌得主，在下一届重新参加的时候成绩断崖式下跌，就是因为碰上了实在不擅长的题。

    景辞不大会安慰人，他想了想才道：“上次省级初赛，你也感觉不好，最后分数却挺高的。”

    周超一呆：“是啊。”

    和上次相似的情况，让周超心里好过了不少，说不定是先抑后扬呢。

    “我们不讨论题，等到二试考完了再说。”

    周超猛点头：“我听你的。”

    好不容易抓到一根救命稻草，周超不敢再深想，赶紧掏出手机来转移注意力，结果越看眼睛越大。

    “卧槽，辞哥！你看这都是什么？！”万年的好孩子，忍不住爆了句粗口。

    景辞往他手机屏幕上瞄了一眼，也有点怔楞。

    周超搜的是这届数学冬令营的信息，网页上显示出来的结果，前面还是正常画风，但是越往后就越不对劲了。

    【全国数学决赛第一天结束，东海省领队竟放了这样的狠话……】

    【东海省领队坦言今年本省选手一定会进国家集训队，究竟是口出狂言还是早有准备？让我们拭目以待。】

    【数学冬令营现场报道，东海省或将成为本年第一匹黑马？】

    【国内最难数学大赛，东海省是否能成功逆袭，一洗之前在竞赛上的耻辱？】

    ……………………

    关注数学竞赛的虽然只有极少一部分人，但这部分人却非常了解竞赛。

    周超忍不住点进一个比较大的新媒体网站，顿时刷出了一堆评论——

    【？？？东海省的领队疯了？】

    【226很高吗？不觉得啊，是谁给东海省领队的自信，那个叫什么景辞的一定会进国家集训队？】

    【不是，我记错了吗？东海省不是那个从来没人进过国家集训队的省份吗？】

    【你没错，是他们飘了。】

    【景辞？没听过…………不是什么大神吧？】

    【大早上起来刷到这样的新闻……东海省是终于不甘心默默无言，所以准备当笑话博眼球吗？】

    【讲真，东海省的教育资源为什么那么差？按理说国家也投入不少啊，简直了……给那么多支持，猪站在风口上都能飞起来吧。】

    【跳梁小丑。】

    往年的数学冬令营，因为报道太过官方，所以总是限定在竞赛这个小圈子里，基本上没什么外人关注。但今年，因为记者另辟蹊径，竟然吸引了不少圈外人。

    来的人多了，总有人不明白大家在嘲什么。于是，圈内人就会顺手科普一下东海省历年的“辉煌”战绩。

    就这么一传十、十传百，到了最后，大家都知道，东海省今年出了一个226分就飘的找不到东南西北，开始放狠话了。

    嘲笑面瞬间从圈内辐射到了圈外，甚至连带着景辞也跟着出了名。

    一般来说，媒体报道冬令营的时候，除了需要上台发言的选手代表和特别看好的种子选手之外，不会再单独拍其他人。

    奈何这件事实在是太有爆点了，再加上景辞那张脸太过突出，记者们没忍住对着他偷拍了几张。选了张清晰度比较高的，和选手代表的照片一起，附在了新闻里。

    于是，留言瞬间呈爆炸式增长。

    【卧槽！！小哥哥我可以！！谈恋爱吗？！】

    【天呐！好帅！就是感觉有点冷，不大好接近的样子，你们学神都这么高冷吗？】

    【这是数学竞赛，不是颜值竞赛好吗？服了。】

    【所以是这个叫景辞的脸给他们领队的自信？哈哈哈哈哈哈哈，整个东海省都给我一种很魔幻的感觉。】

    【无语了，楼上都是些什么脑残。这个景辞就是个花瓶吧？】

    【不关注数学竞赛，但最近无聊，蹲一个竞赛成绩。】

    “辞哥……”周超小心翼翼地觑着景辞，忽然有点后悔自己把手机给他看了：“你没事吧？”

    “没事。”景辞面色不变地抬起头。

    “真的？”

    周超不信，要是被网友各种diss的人是他，他现在估计已经气炸了肺。

    这会儿，周超也忘了考试的事，忍不住抱怨道：“赵老师明明没那么说过好吗？也不知道这些人怎么那么会曲解意思。”

    “嗯。”景辞靠在椅背上，平静道：“没什么可在意的。”

    从小到大，他听过的嘲笑多了去了。

    野孩子、可怜虫，小学的时候他还有个外号叫收破烂的，哪一个都比现在网上说的要难听百倍，他早就锻炼出来了。

    如今，这个世界上能影响到他的只有两件事：一是在准备充足的情况下，没有考到第一；第二个就是赢骄。

    “厉害了我辞哥！”周超冲着他竖了竖大拇指，搭着他的肩膀凑过去：“妈-的，我忽然有动力了。辞哥，明天咱俩好好考，万一真能进国家集训队呢？”

    景辞一笑：“好。”

    到了酒店后，景辞无视其他选手若有似无的打量，淡定的吃完了午餐，回了自己房间。

    刚刚放下书包，赢骄的电话就打过来了，这次不是语音通话，而是视频。

    景辞看了一眼正弯腰换鞋的周超，拿起手机走了出去，点了接通。

    “已经回酒店了？”赢骄隔着屏幕打量了一下景辞周围的背景，问道。

    “嗯，”景辞举着手机，往前走了几步，找了个光线比较好的地方站定，道：“吃过饭刚回房间，就接到了你的视频邀请。”

    赢骄轻笑一声：“咱俩这算不算是心有灵犀？”

    景辞轻轻点了下头。

    赢骄心里软的不行，他没提考试的事儿，随意找了个话题：“放寒假了你要做什么？”

    因为又打了乔安彦，他今天被刘老师叫去办公室训了一上午，一直到中午耳根子才清净了。出去吃了个饭，顺便刷论坛看和景辞有关的帖子，结果就看到了那些乱七八糟的报道。

    怕景辞受影响，赢骄特意发了视频过来。仔细观察了下他的脸色，见和平常无二，放心了不少。

    景辞迟疑了一下，随即道：“在家写作业。”

    赢骄若有所思地看着他垂下的睫毛，忽然一笑道：“那么长时间就只写作业？不至于吧，咱俩出去玩一圈怎么样？你喜欢哪个城市？”

    “算了吧，”景辞摇头拒绝：“马上就到高三了，得抓紧时间学习。”

    “不还有半年么，怎么就是马上了。”赢骄挑眉，自有一番说法：“老刘都说过，劳逸结合才能效率高。”

    景辞的喉结上下滑动了一下，仍旧拒绝：“……天太冷了，还是呆在家里比较好。”

    寒假期间他得找工作赚学费，实在是没时间陪赢骄出去玩。而且，两个人去旅游，他不能让赢骄自己承担这笔费用。

    但现在的他……还出不起这些钱。

    赢骄叹了口气，没再绕弯子，把话摊开了说：“宝贝儿，你究竟有什么事儿瞒着我呢？”

    从景辞回他的第一句话开始，他就觉得他的表情有些不正常，所以才故意说要去旅游。果然，景辞的反应非常不对劲。

    “没有。”景辞垂眸，轻声道：“就是觉得现在没必要出去玩而已。”

    在此之前，景辞从来不觉得没钱是丢脸的事。然而现在被赢骄一问，他忽然觉得难堪极了。

    如果他再有能力一点就好了，那样也就不至于连赢骄这么简单的一个要求都没办法答应。

    “哦，是吗？”赢骄知道，今天要是不趁热打铁问出来，以后景辞会藏得更深，只能狠下心道：“你不想和我一起出去玩，是想偷偷跟你的肖哥一起吃西瓜？”

    景辞一呆：“我没有。”

    “那就说实话，”赢骄看着他，淡淡道：“你到底有什么事儿瞒着我？”

    景辞低头，又是尴尬，又是难堪，脸颊火辣辣的。半晌，才小声将景父断了他生活费的事情说了。

    “艹！这个老畜生！”赢骄一脚狠狠踢在花坛的边缘，他压抑着心中的火道：“多久了？”

    “没多久，就这个月，”景辞反过来安慰他：“你别生气，我手里还有奖学金呢。”

    “你……”赢骄闭了闭眼，尽量让自己平静下来：“这么大的事为什么不跟我说？”

    景辞沉默着没说话。

    “真是出息了，”赢骄淡淡地看着他：“把我当外人是吧？”

    景辞急了：“不是！”

    这种事……这种乱七八糟的事情，他是真的没办法开口跟赢骄说。

    说什么？难道伸手跟赢骄借钱？按照赢骄的脾气根本不会让他还，他不能这么不要脸。

    赢骄知道他的性格，差不多能猜出他心中的想法，心疼得不行。但性格的改变不是一天两天能做到的事，只能以后慢慢给他扳。

    赢骄平复了片刻，轻声问他：“宝贝儿，我是你的谁？”

    景辞抿了抿唇，低声道：“男朋友。”

    “男朋友……”赢骄重复了一句，又问他：“那咱俩现在算不算一家人？”

    景辞点了点头。

    “一家人不说两家话，你跟我见什么外？”赢骄道：“等会儿把你银-行-卡号发给我。”想了想又道：“算了，你直接用我的卡。”

    景辞嘴唇动了动，没说话，他真的不想占赢骄便宜。

    赢骄叹了口气，看着他道：“宝贝儿，告诉你一个事，花男朋友的钱可不叫占便宜。”

    景辞抬眸。

    赢骄轻笑：“叫天经地义。”

    他顿了顿，继续道：“而且我男朋友，我就乐意给他花钱，怎么着。”

    “男朋友肯不肯给我一个表现的机会？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：还是没养熟，下次这样得棍棒伺候了。

