    以为六爷今天是专门给我和王熠做和事老的，我他妈真天真！

    表面看，六爷收留王熠，似乎仅仅是爱惜王熠这个人才，当然，王熠也确实是个人才，但有一点很重要，他是否是六爷需要的人才？

    那些能拿诺贝尔奖的人还是人才呢，可收留他们对六爷有什么用？！

    六爷是个贼！

    这是一切的前提！

    实则，六爷在收留王熠这件事里，所图甚大！

    就好比现在，他给我夹了个虾，还命令我吃，我是吃还是不吃？

    吃，我就成了六爷的人了，当然，我拿他们当傻子的事情也就这么算了。

    不吃，六爷很可能会让王熠找杨震的父亲，跟他说明是我把杨震害死的，到那时，我就是有十条命也不够我死的。

    这仅仅还是六爷的第一步算计，还有其次。

    我都到了他手里了，图谋小彤还不轻松吗？！

    一箭双雕，不……我，小彤，再加上王熠，他这都不是一箭双雕，而是一箭三雕！

    这里面的门门道道想清楚，我顿时惊出了一身的白毛汗，心里更是把六爷的祖宗十八代给轮流问候了一番。

    眼珠急转，我想着对策。怎么才能由不得罪六爷，由不得罪王熠，还能保全自己呢？！

    “有道，怎么不吃呢？”

    就在这时，我旁边的梁颢钦问了我一句，并目光如电的盯着我。一看这眼神我也就懂了，我把他当傻子的事，他肯定是知道了呗。

    怎么办怎么办怎么办，到底怎么办？！

    我拿起筷子夹起面前干碟里的大虾。

    就这么一会的功夫，我汗都下来了。

    “呵呵。”

    刚把虾送到嘴边，我一笑，把到了嘴边的大虾夹给了王熠。

    “王哥，你吃。”

    王熠不为所动，冷峻的面孔上一点变化都没有。

    “王哥，说起来，上次交手，我是没在王哥的手上走过几招，王哥的功夫，小弟我是佩服的五体投地……”

    稍顿，我笑容加深：“不知道王哥觉得我的功夫，还入不入得你的眼。”

    王熠似乎回想了一下，随后道：“还算可以。”

    我眼睛一亮：“其实王哥要是想让我死，我只怕没什么还手的余地，不过……王哥可能也不太好受就是了。”

    这话，我不是说给王熠听的，我是说给六爷听的。

    是，王熠是能去告发我，但王熠也别想掏了什么好，说到底，他跟杨震是穿一条裤子的，他揭发我容易，我揭发他更容易。

    这还没完，紧接着我拿起一杯酒对梁颢钦道：“梁哥，这次算兄弟我欠你一次，如何？”

    梁颢钦目光下垂，看了看我敬过去的酒杯，接着目光一转，看向六爷。我也看向六爷，并道：“六叔，晚辈有什么做的不对的地方，您多担待，您别跟晚辈一般计较。”

    这番话，后面的都可以忽略不计，终点就在最开始的两个字。

    六叔！

    六指贼王，鬼手神偷，你们可是过命的兄弟，他唯一的徒弟，你真打算一棒子打死？！

    先破王熠，同时侧面告诉六爷，死我不怕，大不了我们大家一块死！

    再找梁颢钦，别玩虚的，诚心诚意的道歉。

    最后跟六爷打感情牌。

    要说还有没有什么更好的办法，我实在是想不到了。

    我只能如此光棍，有道是，横的怕不要命的，我就摆明一副死猪不怕开水烫的样子，你能拿我怎么样吧！

    “呵呵。”

    六爷轻笑一声。

    “哈哈！”

    紧接着轻笑变成了大笑。

    抬起手来，他点了点我：“鬼手就你这一个徒弟，这块金字招牌，你可要好好的传下去。”

    顿了顿，他又道：“这块招牌虽然是金的，不过，到了你的手上，却不怎么发光了。”

    言下之意，这次是最后一次，别指望每次都用师父去堵他，这块招牌，已经没用了。

    “呼——”

    这话，可算是让我长松口气。

    六爷还算念旧。

    不过我心里却越发沉重。

    这次的事明明跟他没什么关系，但他却捞到了机会对我下手……

    小心驶得万年船，以后行事，更得谨慎才行。

    “有道，你我兄弟之间还说这些见外的话作甚，来，咱兄弟干一杯。”

    六爷松口了，梁颢钦看我的眼神也不再那么阴沉，举杯跟我干了一杯。

    六爷这时又道：“你们也别愣着了，该吃吃该喝喝。”

    懒猫儿任萧伟等人纷纷应了一声，接着气氛又热烈起来。

    饭席的最后，六爷道：“最近在严打，你们要约束一下手底下的人，不要没事找事。”

    十二门徒纷纷面色一正，齐声应道：“是。”

    这句话之后便散场了，离开前我特意找到机会跟梁颢钦说了两句：“梁哥，这次是弟弟不对，你多担待。”

    梁颢钦拍拍我的肩膀：“我是比较理解你的，欠我的情，你也不用放在心上。”

    稍顿，他话里有话的道：“不过，有道，我其实很想问你一件事。”

    我道：“梁哥想知道什么尽管问，我保证知无不言言无不尽。”

    梁颢钦道：“既然你这么说，那我就直接问了。”

    “我们这边有什么不好，为什么你要这么千方百计的躲着？”

    这一问题，顿时让我愣住。

    六爷有什么不好？

    在六爷麾下做事又有什么不好？

    坦白说，作为贼道中人，能在六爷手底下做事，其实没什么不好，正所谓大树底下好乘凉嘛。

    但……

    我是个贼吗？！

    起码我不认为我是个贼。

    矛盾的是，我尽管打心眼里不认为我是个贼，可我又发自肺腑的认为自己是个彻头彻尾的贼道中人，一个不是贼的贼道中人。

    因为不是个贼，所以我不想到六爷的麾下，因为六爷麾下没有我生存的空间。

    再有，六爷对小彤的觊觎之心也让我望而却步。

    “因为你那个高材生对象？”

    我心里刚刚想到小彤，梁颢钦便立马给我说了出来。

    “呃……”

    我目光闪躲起来，根本不知道该怎么回答他的问题。

    我之所以不偷东西，一方面是因为师父的教导，另一方面则是因为小彤对我的期许，第三方面是我本身也不想去偷，不想自己这人生是那样的一辈子。

    就在我越发觉得不太能跟梁颢钦聊下去的时候，一个人救了我。

    任萧伟。

    “梁哥，你跟有道还有事？”

    他走到我俩近前，疑惑的问着。

    梁颢钦深深看了我一眼，随后摆摆手道：“没事。”

    任萧伟笑了一声，说道：“嘿，就是有事你也得靠后，师父找有道。”

    六爷找我？

    与其去见六爷，我更想跟梁颢钦在这尴尬着。

    “有道，跟我走吧。”

    说罢，任萧伟便一转身，头前带路去了。

    我跟梁颢钦笑了笑，打了个招呼，随后才跟上任萧伟。

    到了六爷书房，他没跟着进去，而里面除了六爷外，也并没有旁人。

    “坐。”

    六爷坐在书桌的另一面，对进来的我摆摆手。

    “是。”

    刚坐下，六爷便把一碗茶摆在了我面前。

    “喝点茶，醒醒酒。”

    我忙道：“谢谢六爷。”

    六爷突然笑了：“怎么不叫我六叔了？”

    我面孔一僵，随后叫道：“六叔。”

    六爷道：“放松点，我还能吃了你吗？”

    话虽是这么说，但在他面前，我怎么能放松的下来呢？

    “苏彤那丫头最近怎么样，说起来我也有好久没见过她了。”

    本来我就挺紧张的，一听他说起小彤，我更紧张了。

    “咳咳，小彤最近挺忙的，她保送研究生了。”

    “呦，这是好事。”

    喝了口茶，六爷话锋一转：“你准备以后做点什么？”

    我被他这番话问愣住了。

    六爷又道：“你今年也二十……二十五？”

    我点点头：“周岁二十四岁半，快二十五了。”

    六爷点点头，又说：“都这个年纪了，不是小孩了，该为自己的人生好好想想了。”

    我点点头，并没说什么，不过心下确实是深入的想了想这方面的问题。

    六爷突然道：“就那么不愿意跟着我做事？”

    我点点头：“嗯。”

    回答完了我才反应过来，忙摆手道：“不不不，怎么会呢，六叔……”

    不等我解释完，六爷以乐呵呵的摆了摆手：“我有这么吓人吗？”

    他喝了口茶，又说：“鬼手是怎么教你的，我当然清楚。”

    深深看了我一眼，他继续道：“有道，贼就是贼，即便是你师父，他也是一路偷过来的，无非老了之后偷不动了，也积累够了，所以才会金盆洗手。你呢。你也积累够了？你也偷不动了？还没出山就想金盆洗手了？”

    这番话，好几个问题，都把我问懵了。

    “好好想想吧，我们终究是贼，要文化没文化，要本事没本事，怎么活下去都是个问题。不说现在社会上的那些工作，现在就算给你一把锄头让你去种地，你会种吗？”

    我被他问的好一番沉默，我能说什么呢，确实，我连地都种不了。

    “你要是个女人，倒是好说了，可你偏偏是个男人，男人也没关系，有点姿色也活得下去，可你有吗？”

    我不由苦笑，这不是有没有的问题，而是能不能那么干的问题。

    六爷苦口婆心的道：“男人，终究是要养家的，你即便今天不做出选择，以后现实也会逼得你做出选择。”

    我张了张嘴，却什么也说不出。

    “有道，究竟是做一个真正的贼，还是到社会上做一个窝囊废，你自己的人生，好好想想吧。”

