    面对着身前跪倒在地上叫自己父亲的人影。

    灭霸心下就是一愣。

    然后脑海中开始闪动起自己曾经无数快活的记忆。

    虽然还不确定面前的这个家伙到底是自己什么时候留下来的种。

    但是，从对方那种标志性的长相来看。

    这肯定是自己的种没错了！

    而起从对方身上传来的那种熟悉的血脉气息做不得假。

    不过，想象中的父慈子孝的画面并没有出现。

    因为灭霸再靠近塞恩的时候。

    心底里就仿佛出现了一个神秘的声音在告诉他。

    让他了结掉眼前的这个小子。

    灭霸对此也根本没有任何抵触。

    他的子嗣早就被他杀得所剩不多了。

    唯一一个留在身边的星云还被其改造成了半机械生命体。

    所以，灭霸抬起手，黄色的光芒浮现。

    看其样子似要一击轰杀掉塞恩。

    不过，这个时候，杨牧却发话了！

    “我已经答应放过了他一条性命！”

    “所以，在我的视线范围内，我不希望看到他死去！”

    淡漠的语气，丝毫没有将正准备攻击的灭霸放在眼中。

    这让灭霸这位令无数宇宙生灵胆寒的黑暗泰坦备受侮辱。

    随即掉转头，用嗜血的眼神看着杨牧说道：

    “迄今为止，你是第一个胆敢跟我如此说话的人！”

    “你想听啊！那我多说两句！”

    “我让你现在马上消失在我的视野中，看在你是一位合格的工具人的面子上！”

    杨牧满足了灭霸的要求，语气更加的无谓。

    然而就在这时，灭霸不经意间看到了杨牧身边的穿着清凉，身披黑色斗篷的死亡。

    一眼万年！

    明明在这个宇宙，灭霸是第一次看见死亡。

    但是，一种诡异的熟悉感传来。

    死亡的身上有着一种奇特的吸引力。

    而这种吸引力似乎对于灭霸有着致命的诱惑。

    所以，灭霸竟然慢慢放下了抬起的手！

    并且慢慢朝着死亡走去。

    而死亡看着这个宇宙的萨诺斯嘴角也是露出了一丝微笑。

    在她所存在的那个宇宙中，灭霸在最后竟然拒绝了她。

    深感自己受到侮辱的死亡。

    这次找上了灭霸的儿子，塞恩。

    正是在她的帮助下，塞恩获得了凤凰之力的寄宿。

    而且击败了她那个宇宙的灭霸。

    现在看到这个宇宙中的灭霸如此迷恋自己。

    而且，看到灭霸即便是没有自己的蛊惑。

    依旧在重复着其他无限世界中他所干的工作。

    那就是——杀戮！

    瞬间，死亡便想要向无数世界中的自己那样，再次让灭霸成为自己的玩具。

    不过，这个时候。

    杨牧那双没有任何情感的眼睛瞥了过来。

    警告的意味不言而喻。

    对此，死亡只是轻笑一声。

    然后像是娇羞的小娘子一般往杨牧的身后躲了躲。

    看到死亡的动作，灭霸的理智一下子被拉回身体。

    然后看向杨牧，眼神中出现了一种名为嫉妒的情绪。

    话不多说，灭霸的手中涌动起一道黄色的光芒。

    狠狠的向着杨牧射了过来。

    同时，身体也猛然向杨牧逼近。

    现在的灭霸在杨牧眼中太弱了，就是索尔都可以单手吊锤他。

    然后，灭霸就猛然发现。

    自己手上的灯戒开始不受自己控制了。

    一道道黄色的光芒如同锁链一般将其捆住。

    这个时候，以灭霸的见识已经知道了自己手上的这枚戒指来自何处了！

    “是你！”

    “这枚黄灯戒是你交给我的。”

    虽然早就猜测到自己手上的戒指一定是不怀好意的。

    但是，灭霸自信自己能够征服它。

    而且这段时间以来，他对于黄灯戒的运用也是更加炉火纯青了！

    本以为这件神器就算是他原主人来了也照样夺不走。

    但是没想到，这才多久，就真的碰上了正主。

    而且，杨牧连什么动作都没有。

    自己的戒指就已经叛变了！

    “你们父子两个正好聚聚吧！”

    看着已经同样无力反抗的灭霸父子，杨牧饶有兴致的说道。

    这两个家伙都是宇宙狠人，只不过

    随后，便将两人丢入了一个空间传送门中。

    至于目的地是哪里，连杨牧也不知道。

    送走了那一对父慈子孝的模范父子之后。

    杨牧重新面对了死亡。

    这位漫威宇宙死亡规则的化身。

    虽然面前的只是一具分身，但是那种死亡神力却是做不得假。

    “你知道我为什么会对你如此特殊吗？”

    死亡扭动着身躯缓缓的贴近杨牧的耳边说道。

    “噢！说来听听，我也想知道。”

    杨牧没有在意死亡的挑逗，直接回道。”

    “我是整个多元宇宙所有生命的源头、创造者和操纵者。”

    “也是宇宙中所有灵魂的最终归宿！”

    “在每一个灵魂诞生之前就已经被烙印下了死亡的印记！”

    “除了与我等同属规则化身的神明以外，无论再古老，再强大。”

    “终有被死亡拥抱的那一天！”

    “就连宇宙也不例外！”

    死亡絮絮叨叨的说了一堆，让杨牧的都有些耳朵痒痒了！

    “说重点！”

    听到杨牧的话，死亡楞了零点一秒的时间。

    然后只听她继续说道。

    “你是不同的，当我第一次在多元宇宙中看到你的时候！”

    “我发现你的身体竟然在排斥死亡，而且竟然在慢慢的将死亡的规则剥离了出来！”

    “当时的你还远不及如今这般强大！”

    “我是看着你飞速的蜕变进化成长起来的！”

    “当你将从地球上那个好运的小子哪里抢来的宇宙能量吸收完之后。”

    “我发现，死亡的规则在你体内已经完全消失了！”

    “不过，你的身体中却是有着另外一股力量，它窥伺了我的一部分死亡权柄。”

    “而且没有如我其他那些附庸一样，得到我的允许。”

    这时杨牧也知道了，自己的直死魔眼有着能够看到根源性死亡的能力。

    这却是像是在死亡的权柄上开了一个后门一般。

    这就相当于死亡建了一栋别墅，本来只有她自己与一些下属有钥匙。

    但是，杨牧却不知从什么地方搞到了一把！

    按照人类思维或许早就将杨牧处理了！

    但是，这是死亡。

    孤寂了无数岁月的古老神祇。

    就此杨牧反而还引起了她的兴趣。

    “永远的陪伴我吧！我会将死亡的恩赐送给你！”

    这时候，死亡再次抛出了诱惑的蛋糕。

    不过，这个时候杨牧却是想起了其他的一些事情。

    尤其是那个拥有凤凰之力的塞恩。

    杨牧也想到了与之相关的某个地方。

    那个本来是他那苟延残喘的老父亲重新获取力量的地方。

    众神的坟墓，被无限女巫看守的禁地——神明的采石场。

    那个地方埋葬着数不清的神明。

    而且看守采石场的三个女巫是连创世五大神也丝毫不惧的存在。

    更加重要的是，那个地方获取神力的方式对于杨牧来说是再简单不过了！

    试炼的方式也很简单。

    只要能够抵御住心中最渴望实现的诱惑。

    杨牧有着存在感已经非常低的系统，相当于是自带一个作弊器。

    想到这里，杨牧也懒得再与死亡掰扯。

    一个闪身向着多元宇宙的尽头而去。

