    第22章 长话短说，我就讲三点……

    生肖堂那边的情况伍命没办法了解，最后一天假期也没闹什么幺蛾子。

    平淡度过一天，伍命悄悄将城内所有医院都‘路过’一遍，得到了37点灵源。

    之后没有发现其它超凡事件，就结束了他的第一次夜间行动。

    ……

    “儿子，起床了！”

    面对老妈的无情唤醒，刚睡三个小时的伍命拼尽全力挣脱了被子的封印。

    坐上轮椅出门，伍命如同往常一般到客厅吃早餐。

    没办法，自己前天才去医院检查，今天就完全好了，是个人都知道自己不正常。

    正好下次去医院复查还有十几天，到时候自己复原也就不算什么了。

    “别着急，你们学校发了消息，待会儿有校车来接，今后你们上学放学都有校车接送，待会儿我送你下去。”

    “对了，你爸说你的腿可以进行康复训练了，不过要注意训练强度，十来分钟就好，别伤到骨头。”

    “还有就是中午在学校好好待着，不要到处疯、到处闹，最近不太平，要小心点……”

    唠叨的话语中蕴藏的是母亲的关心，伍命倾听之余不时点头同意。

    有时父母的叮嘱的确过于唠叨，你作为子女心中不满可以理解，但你不能因此摆出一副臭脸。

    毕竟父母不欠你的，接受不了他们的好意你也应该主动与其沟通。

    生而不养，钱财可还。

    生而养之，一世可还。

    未生而养，百世难还。

    伍命不确定其他人可以为父母付出什么，但他心里却有自己的答案。

    这一世的父母对他恩重如山，一世不可还。

    只有一世即万世，此生即永恒，方可令伍命心安。

    下楼时，伍妈在一旁小心搀扶，仿佛手中握着的是易碎的陶瓷。

    在伍妈的注视下，伍命艰难地上了校车，在校车离开视野后才转身上楼。

    学校的校车的确下了血本，大巴车的外表崭新洁净，车内整齐明亮，就连伍命这个外人也能看出价值不菲，各种设备一应俱全，安全感十足。

    李山早就提前上车为伍命占了位置，之前也是因为坐下后就不能走动才没有过来搀扶伍命。

    车辆开动，校车第一次一起上学的众人都开始叽叽喳喳的聊起来。

    胡刚：“听说了吗？昨晚时代商城那边又出事了？”

    刘步：“之前不是说有人跳楼吗？”

    周鹏：“发生什么事了？”

    刘青正：“胡老板细说。”

    张意奇：“＋1。”

    “我亲眼看到商城外面的水泥地就跟被犁过一样，而且好像还有……”

    很明显，胡刚又从他老爸那里了解到了一些消息。

    毕竟时代商城里有他爸的股份，能知道一些事情也不算稀奇。

    胡刚的声音不大，却也没有刻意隐瞒，不远处坐着的伍命自然能够听到。

    不过当晚发生了什么在场的所有人谁能比他更清楚，他在意的是官方对这件事的态度。

    胡刚的爸爸没有让他保密，这代表官方对此事的消息封锁十分宽松。

    也象征着之前伍命的想法没错，超凡公布是大势所趋，还有之前今天突然安排的校车接送。

    虽然上周刘步已经提前公布了小道消息，可学校真正开始实施还是挺令人惊讶。

    “老五，你觉得胡老板的消息里有几分真假。”

    显然，这是略带激动的李山来向自己的狗头军师取经了，想来他也明白超凡事件消息的扩散代表着什么。

    “山子，这事儿太多的我也不确定，不过昨晚我爸特地打了个电话给我妈报平安，还特地叮嘱我们晚上别出门，所以你懂的。”

    小声回了李山一句，伍命又继续将注意力转到了胡刚那边。

    伍命没有说谎，报平安和叮嘱都确有其事，不过这都是他在房间里悄悄听到的，伍妈并没有告诉伍命。

    刘步：“胡老板，真的有修炼异能什么的吗？有的话我们能学吗？”

    胡刚：“这我还真不知道，不过既然存在超凡，这些东西多半是有的。”

    周鹏：“啧，要是咱们将来也能觉醒什么的，那该多好。”

    刘青正：“有一说一，我要求不高，念力、操控元素、幻想具现都行。”

    胡刚：“这话说的，谁不想要这些能力？随便觉醒一个下半辈子都不用愁了。”

    刘步：“你这太不现实了，我就不一样，透视就行。”

    张意奇：“俺也一样！”

    “嘿嘿嘿……”×30

    车上的男同志纷纷秒懂，不约而同的露出了LSP的微笑。

    在欢快的氛围下，校车很快就抵达了学校。

    学校对几十辆大巴车早有安排，采取分批进入学校的方式，场面井然有序，毫不慌乱。

    由于今天是星期一，干脆连教室都没回，直接举行升旗仪式。

    嘹亮的国歌响起，接下来就是校长问好、优秀学员讲话、主任布置本周事宜等一系列流程。

    台上讲话，台下也在讲话，没办法，前面的内容其实就那样，只有最后的本周事宜才是重点。

    因为这关乎到考试安排、课余活动，以及最重要的放假通知。

    校长的台词功底炉火纯青，不过是两天没见问个好，愣是讲了将近半个小时。

    领袖风范嘛，大家都习惯了，反正也没多少人听。

    就在操场上的学生都快要拿出瓜子茶水时，升旗仪式终于到了最后的关节。

    令伍命意外的是，站到讲台上不是别人，正是失踪了近一周的教导主任黄青湖。

    “我相信大家都很着急想要解散，那我长话短说，就讲三点。”

    听到这熟悉的开场白，台下的学生都发出了一片哀嚎。

    台下：讲三点？我看你是讲到三点吧！

    众所周知，永远不要相信学校主任和校长的演讲承诺。

    他们总是能用慷慨激昂的语气作出通篇华藻的演讲，废话文学都不如他们能水。

    “首先，巴拉巴拉……”

    “……”

    “第二，叽里呱啦……”

    “(￣皿￣)”

    “第三，卟噜卟噜……”

    “~%?…;#*☆&amp;amp;amp;amp;amp;amp;℃$︿★?”

    “好了，除了这些，最近气温多半，流感频发，大家注意衣着，不要着凉。

    从今天开始学校取消晚自习，放学后直接由校车接送返家。

    还有，明天全校进行体检，大家做好准备，就这样，散会！”

    (本章完)

