    碍事的羽绒服被他随手扔在地上。

    在他的小女人面前，他没有任何自控能力。

    细碎的吻，珍视且虔诚的落在小女人的每一寸肌肤。

    额头，眉间，琼鼻，圆润小巧的耳垂，最后是那红的张扬的红唇，开始攻城掠地。

    颜颂动情的发出嘤咛。

    “嗯～”

    陈霆就像得到鼓励的野兽，眼睛泛红，吻的更加深情。

    一件一件黑色、红色衣裳被粗鲁扔在地上，就要进行最大尺度动作。

    颜颂突然抵着男人胸膛，眼中清明一片：“等等！”

    陈霆心中一滞，像被人从头浇了一盆凉水，凉到心底，惊慌失措的看着她。

    难道她真的嫌弃他了？

    可其他的他都能改变，唯独年龄是他改变不了的啊！

    他不许她不要他，那样他会发疯的。

    紧紧搂住女人，似要揉进骨子里，“媳妇儿，别不要我～”

    他不能没有她！

    颜颂着急道：“快放开我！”

    她刚刚摸到陈霆背上粘腻一片，没猜错的话应该是受伤了，偏偏这心大的家伙还在这想些乱七八糟的东西。

    可她的话让误会的陈霆更加心冷，仿佛四肢百骸被灌入这边疆的雪水。

    他动作僵硬，用不敢置信的目光看着她，嘴唇打颤，眼眶通红。

    用卑微到极致的语言央求着她：

    “媳妇儿，对不起，我不碰你，你别离开我，我以后都不碰了。”

    颜颂有一瞬间的茫然，完全搞不懂他为什么突然变成这样，只是这卑微的样子让她心疼到窒息。

    “相公，你说什么啊，谁告诉你我不要你啦？”

    “我知道我比你大太多，媳妇儿你别嫌弃，别走好不好？我会对你好的。”

    他继续可怜的央求着，甚至不敢伸手触碰她，心中撕裂般疼的他快喘不过气。

    一个驰骋沙场，让人闻风丧胆的将军，在一个女人面前这么小心翼翼，低声下气，足以证明他有多爱她，多在意她。

    颜颂突然就笑了，眼角的泪水止也止不住，她是让他多没安全感，他又得多爱她啊，才能这样卑微乞求。

    她大概是花光了一辈子的运气，才能遇见这么个疼她入骨，视她如命的老公。

    陈霆看她笑着笑着流泪，心疼的想伸手抱抱她，又害怕被她厌恶，只能着急的伸起双手又收回来，双手攥紧青筋暴起。

    颜颂道了句“傻子”，直接扑进他怀中。

    她只想观察他的伤，没想到不小心伤到他，他的心好脆弱。

    “相公，我没有嫌弃，以前没有，现在没有，以后也不会嫌弃，我只是想看看你背上的伤。

    我刚刚感觉到你背上伤口流血了。”

    陈霆听到怀中人儿的话，愣愣的道：“不是因为嫌弃我年纪的原因？”

    “你是我相公，是我夫君，是以后我孩子的父亲，我怎么会嫌弃你，我只是担心你的伤啊！”

    陈霆听完激动的用双手抱住她，怜爱而珍视，温柔的的吻着她的头顶，像是对待什么易碎的宝贝。

    一双星目泪光闪烁，她说她没有嫌弃他。

    颜颂抬温柔的吻着他的唇，用白嫩的小手抚上他饱经风霜的脸，柔声细语哄道：

    “所以，相公，我们先看看伤口好不好？”

    “好！”

    说完就趴在床上，乖顺的像个孩子。

    头偏向颜颂，心满意足的看着她。

    只要她不嫌弃他就好，他什么都答应。

    颜颂意念取出一个台灯，看清楚陈霆背上的伤，眼泪又不争气的落下。

    小伤就不说了，一道约莫三四寸长，深可见骨的伤，此时正汩汩冒血，看得出来都没好好处理过。

    她哽咽着看他：“相公，你怎么不说？”

    得多疼啊！

    他是有多强的意志力，才能一声不吭的扛着。

    可就这么一个能扛的人，上一刻因生怕她不要他而红了眼睛。

    陈霆看不得她哭，抬起一只手温柔的替她擦着泪，柔和的面容上全是满足：“媳妇儿，我不疼。”

    “怎么能不疼，你又不是铁打的。”

    颜颂用红的兔子似的眼睛瞪他一眼，拉着他的手。

    “相公，闭上眼睛！”

    “可以睁开了！”

    陈霆依言睁眼，自己就身处一个漂亮的木制古朴房间，身下是一张柔软的大床，在承受他一百四的体格后深深凹陷。

    “娘亲！你终于舍得来看宝宝，本宝宝还以为你忘记我了！”

    门口处蹦蹦跳跳跑进一个白白胖胖的，三四岁大的小孩，看着床上的陈霆后，兴奋的爬上床去。

    摸摸陈霆他的脸，天真的问：“爹爹！你是爹爹吗？”

    陈霆茫然无措的看着颜颂，似是不解。

    颜颂提溜起席梦思床上作乱的淘宝宝：“去给娘亲取点灵泉来，你爹爹受伤了。”

    “啊！好！”

    一听爹爹受伤，淘宝宝蹦下床跑出房间。

    “媳妇儿，那孩子是？”

    他相信媳妇儿，他就是单纯的好奇。

    “他啊，他叫淘宝宝，咱们现在在空间里，我以前拿出的东西都是来源于空间。

    淘宝宝是空间的化身，待会儿我带你四处转转。”

    谈话间淘宝宝回来了。

    颜颂取出纱布和伤药，拿出一块干净的毛巾浸泡灵泉给陈霆擦拭伤口。

    男人全程没哼唧一声，可把淘宝宝崇敬坏了。

    “爹爹，你可真厉害啊，这样都不疼，宝宝看着都可疼了。”

    “宝宝也很乖！”

    对于这个管媳妇儿叫娘亲，管他叫爹爹的小白胖子，陈霆打心眼里喜欢。

    心里也向往着有一天他们能有一个乖巧可爱，像淘宝宝这样的孩子。

    “相公，抬一下身子！”

    “好啦，把这件衣服穿上，我们去我们走走。”

    颜颂丢给陈霆一件宽松毛衣，满意的看着自己在他胸口的位置打的大大的蝴蝶结。

    她就是故意的。

    蝴蝶结在男人身上，怎么看怎么诡异。

    陈霆把她的狡黠收入眼中，纵容她在他身上搞怪。

    三人迈出房门，扑面而来的温暖气息让陈霆恍如隔世。

    自打来到边疆，他都快忘记阳光洒在身上的感觉。

    空间里四季如春，艳阳高照，鸟雀叽喳个不停。

    清新的空气中夹杂着稻香…………

    ［不知道为啥，就喜欢这种爱女主爱到骨子里，卑微的害怕自己不够好的设定。特爽！］

