
　　“这河中，怎么会有这么多尸体。黄泉，这就是黄泉么。”宋玉婷目光呆愣，不管她有没有成为修士，心中依旧是女人，一下子看到如此多的尸体，这种感觉，绝对不会太好。有种恶心的想要呕吐的感觉。

　　“相传，黄泉河可以沟通无数古战场，牵引战死者的尸骸，牵引阴间战死者的尸体，黄泉圣河，通向神秘不可预测之地。难以预测，无法估算。至于这里的尸体是从哪里来的，我也不清楚，只怕，这位摆渡人大人应该知道。”

　　江泥深吸一口气，缓缓说道。

　　目光在黄泉圣河上来回打量，哪怕，这条河流，只是真正黄泉圣河的一条分支，那也已经浩瀚无边，粗壮宽大到让人惊叹的地步。宽度，可比前世的最大湖泊还要巨大。而且，这河水，生命是没有办法在上面浮起来的，一旦从骷髅筏子上落水，等着的，肯定是直接沉到河底。

　　再想爬出来，那就机会渺茫。

　　“好重的阴气，这些全部都是阴尸。”

　　易天行可以清楚的感觉到，这些尸体中，已经没有灵魂的气息，就是一具具冰冷的阴尸，体内被阴气所覆盖，在黄泉圣河中的黄泉之力融入下，彻底化为阴尸。

　　这些阴尸，要是衍生出神智，一个个都会变成可怕的尸族战士。

　　不过，黄泉水本身就有磨灭神魂，冻结神智的可怕力量，自然，这些阴尸，要想诞生神智，几乎是不可能的事情，但一旦出现意外，真的孕育出神智，那样的尸族，就是真正逆天般的可怕存在，因为，那意味着，连黄泉水，都磨灭不了尸骸中残留的意志。那是逆天级的可怕存在。

　　简而言之，这些阴尸体内，蕴含极强的力量。

　　“这些阴尸，没有意识，却有本能，一旦掉进黄泉之中，就会被阴尸拉进河底，陨落在河中，要是诞生灵智，整个黄泉河都会发生暴动。阴间都会震荡。”

　　灵魂摆渡人看了一眼江泥与易天行，淡漠的说道。

　　易天行手中光芒一闪，赫然间，出现一根漆黑的钓竿握在手中，挥舞间，一根透明的鱼线连接在钓竿上，漆黑的钓钩闪烁着寒光。随着手腕一震，自然的甩了出去。

　　钓钩自然而然的钻进一具阴尸的体内，那具阴尸，是一尊巨大的凶虎，身躯已经残缺，能看到，腰背部分，被不知名的力量轰出一个大洞，体内已经毫无生机，只有冰冷阴沉的虎煞之气。

　　哗啦！！

　　手腕中，劲力一吐，钓竿自然一甩，带动鱼钩，将那具虎族阴尸从黄泉河中，硬生生钓了起来。那具虎族阴尸，足足有数十丈巨大，看起来，跟一座小山一样。钓起来的一刹那，散发出的气势，让李天明等人脸上当场一变，下意识的就有种要往后倒退的念头。

　　“你竟然能将黄泉河中的阴尸钓起来。”

　　那名灵魂摆渡人目睹，眼中露出一丝奇光。看着被钓到半空中的阴尸，言语中都不禁露出一丝惊讶。

　　刷！！

　　在阴尸上空，一道银白色的古门自然出现，张口大门，就好像是等待着食物自己送到嘴边一样。看起来，相当诡异。很自然，虎尸就被甩进那道大门中。光芒一闪，自然消失不见。

　　这古门，自然是空间门。

　　被送进的地方，无疑，是鸿蒙天帝塔。

　　几乎在一进去后，就被送进混沌空间中。

　　混沌世界开始发挥出惊人的力量。巨大的阴尸，在混沌中，不断被分解，快速分解成混沌之气，所有的能量，全部融入到混沌世界中。

　　阴尸体内蕴含的阴气，乃至是血肉之力，都让它们所蕴含的能量无比庞大，被炼化后，产生的混沌之气，相当惊人。

　　易天行清晰的感觉到，混沌世界瞬间增加了一小部分。虽然十分微小，只是几十丈的大小，可要扩张到如此多，所需要的能量，却是相当惊人的。这阴尸，在黄泉河中汲取太多的阴气。绝对是大餐，大补之物。对于鸿蒙天帝塔来说，这就是无可比拟的一顿美食。

　　“好东西。”

　　易天行眼睛一亮下，也忍不住张口吐出一道话音。

　　“我也来试试。”

　　周乾看到易天行竟然可以成功从黄泉河中钓起一具阴尸，这阴尸可是好东西，要是能弄到手，带回阳间，每一具都是上等的炼尸材料。炼制出顶尖的尸傀，这要是拿到外面去，绝对是万金难求，足以让人发上一笔横财，要是碰到专门炼尸的宗门，那就更加容易脱手。

　　获取到的钱财更多。

　　更加惊人。

　　眼看着可以捞取尸体，周乾自然忍不住生出一丝心动。

　　手中拿出一根绳索，朝着一具最近的阴尸套了过去，这一套，很轻松就套住了。跟着，就用力拉扯。要将阴尸从水中拉上来。

　　但这一用力，周乾的脸色顿时一变，他感觉到，自己的力量落下去，就好像是石入大海一样，根本没办法将阴尸拉出来，好像，阴尸与黄泉河是完全融合在一起的。那种感觉，相当诡异可怕。23sK.com

　　啪！！

　　而就在这时，可以看到，那本来漂浮在水面上的阴尸，一只手臂突然抬起，抓在绳索上，用力一拉。一股恐怖的力量自然传递过来。

　　当场就将周乾拉的从骷髅筏子上凭空飞出。并且以惊人的速度落进黄泉河中。

　　“救我。”

　　在之前，谁都没有想到，捞一具尸体而已，怎么会突然出现这样的变化。连易天行都来不及反应，这一变故，发生的时间实在是太快了，快到连一秒钟都不到，就已经落到水中。

　　而周乾，只来得及发出一声呼救声，整个身躯，就快速的沉没下去，仿佛有什么东西在拉扯着他的脚，将他拉进水中。转眼间，连声音都没有了。

　　“魂归来兮！！”

　　灵魂摆渡人只是看了一眼，吐出一道话音。

　　在黄泉河中，赫然可以看到，周乾的魂魄从水中浮了出来，落到骷髅筏子上，跟之前的秦天两个一样，已经死了，只剩下魂魄。连尸体都沉没在河底。

　　尸体，只有汲取到足够的阴气，才会从河底浮上来。要不然，始终都会沉在河底。想要寻找，都不可能。

　　这一幕，看的宋玉婷等人脸色大变。

　　八个人，一下子就死了三个，现在只剩下五个。

　　易天行，无双鬼，江泥，宋玉婷，李天明。

　　果然，黄泉路，多尸骨，活人上船，灵魂摆渡。

　　“易大哥，为什么你能将阴尸钓起来。”

　　宋玉婷惊魂未定的看向易天行，满是好奇的询问道。

　　同样是钓阴尸，可得到的结果却完全不同，这一点，让她自然生出强烈的好奇之心。

　　“他用的钓竿不是普通物品，死神一族的死神钓竿你竟然能得到。果然有意思，夺了死神钓竿，你就等于与死神一族不死不休，他们不会善罢甘休的。”

　　灵魂摆渡人看向易天行手中的钓竿，突然开口说道。

　　对于那根钓竿，显然，并不是一般的在意。那是前所未有的重视。

　　死神钓竿，死神垂钓的至宝，有死神钓竿的死神，才是真正的死神，而且，是实力极为可怕的强者，他们在虚无中，收割灵魂。死神钓竿，十分诡异，阴尸与黄泉河相连，很难捕捞，可这一根钓竿，却可以轻易的让阴尸与黄泉河水的联系，直接被隔绝，轻易钓上来。

　　要不然，捞取阴尸，没有真正的办法下，就是与整条黄泉河流相抗衡。

　　那是一种近乎找死的行为。

　　“这死神钓竿不如给我，我会给你出一个在满意的价格，功法，战技，神通，异宝，只要有的，都可以商谈。你与死神一族的恩怨，我也可以接下来。”这名灵魂摆渡人突然流露出强烈的兴趣，毫无征兆的说道。

　　“不卖，这死神钓竿已经是我的本命至宝。无法交易。”

　　易天行听到，眼中闪过一抹异光，连灵魂摆渡人都想要的东西，明显，这绝对是一件十分神奇的异宝，不过，越是如此，越加的不能放手。

　　别的不说，就现在钓取阴尸，就是一件无与伦比的大好事。

　　就是大大的福利。

　　心念一动，手中死神钓竿已经消失，紧跟着，几个呼吸间，就再次出现，再次出现后，能看到，死神钓竿上散发出的流光都隐约变得不同，气机更加深沉。漆黑的让人恐惧。

　　在这瞬息间，谁都不知道，死神钓竿已经成为真正的本命至宝，而鸿蒙天帝塔再次多出一层，变成二十层宝塔。但塔内空间，也再次缩小。但缩小的不算多，毕竟是十九座塔内空间同时分摊下，消耗的本源也就小的多。这也是底蕴的增加。

　　死神钓竿成为本命至宝，成为开天神器，晋升玄阶法宝。

　　再次使用时，自然威力大不相同。

　　挥手间，两具阴尸就从河中钓了上来，被空间门吞噬，进入鸿蒙天帝塔中。

　　变成养份。

　　可以看到，这钓竿上的钓钩，不是一只，而是变成了两只，这明显是晋升后发生的变化。这叫双钓。一杆下去，钓起两条阴尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第649章 捞尸免费阅读。https://xs.23sk.com 