    有了皇帝的龙气，不一会功夫，苏婉的面色就有了些血色。

    见此，皇帝微微松了口气，小心地避开苏婉左肩的伤口，虚虚环着她，轻声问道：“还疼吗？”

    “陛下在就不疼，陛下一走就疼得睡不着觉。”

    唉，皇帝心中在叹气，他的苏昭仪为何如此多灾多难？

    两人静静相拥了一会，突然，皇帝神色一紧，身子僵硬得厉害。

    已经感受到异样的苏婉侧过头，瞥了一眼努力装作平静的皇帝，轻声发问：“陛下怎么了？”

    泡了足足一个时辰的冷水澡还没浇灭陛下的小火苗吗？

    萧沐卓忍得额上青筋都快暴起了，他咬着牙道：“无事，安心睡吧。”

    苏婉是想好好睡一觉，可惜，皇帝这副样子，她没法入睡啊。

    再者，皇帝虽有情动霸道的一面，但像今儿出现的情况绝对不正常。

    “陛下和臣妾说实话吧，要不然臣妾心里担忧。”

    “小婉，别多想。”

    皇帝说是这么说，但被强烈的情欲驱使，一只手还是忍不住抚上了苏婉的腰腹。

    死鸭子嘴硬的狗子！

    苏婉暗骂一声，瞧了眼皇帝开始充血的眼眸，知道从皇帝嘴里问不出什么，只能扬声把哑巴太监和红莲叫了进来。

    反正有层层床幔遮挡着，她问个话也无妨。

    “本宫问你，陛下今晚去了何处？可吃了什么不寻常的东西？”

    哑巴太监回想起柳影的传话，心下一个咯噔，忙掏出袖口里的纸笔写了下来。

    红莲把字条呈给床幔后的苏婉，苏婉接过一看，顿时气不打一处来，狗皇帝竟然去了紫芙宫，和那苗疆的圣女共进晚膳！

    气极的苏婉以迅雷不及掩耳之势狠狠掐了皇帝一把。

    问题肯定是出在贤妃那边了。

    可惜，苏婉如今的状况，也无法前去紫芙宫找贤妃娘娘。

    皇帝这时，忍着不适，扯了扯苏婉的衣袖，带着些讨好：“小婉，此事莫要声张。”

    都被女人算计成这样了，还想着不声张呢，苏婉都要气笑了，她阴恻恻地昵了皇帝一眼，平息了下怒火，说道：“没事了，你们退下吧。对了，红莲你把我的那个锦盒抱来。”

    “锦盒？”红莲诧异。

    “这几日本宫一直抱着的那个。”

    苏婉的语气淡淡，但听在红莲的耳朵里，却让她露出一副见鬼的表情。

    主子，主子她深更半夜的想要干什么？

    哑巴太监不明白苏婉话里的意思，只是奇怪红莲脸上的表情，他率先退了出去，只剩红莲杵在屋里，有些期期艾艾地道：“娘娘，这不太好吧？”

    陛下在呢，那盒子毒虫虽说听娘娘的话，但无论哪一只都是带着剧毒的，万一伤到皇帝，那就糟了。

    可是苏婉坚持得很，她被毛手毛脚的皇帝惹得心烦不已，“快去拿来！”

    苏婉交代过虫子们，不可胡乱伤人，只有不伤人才会有饱饭吃。

    第一日的喂食是苏婉自己来的，后几日就由宫女们代劳了。

    终于吃上食物的毒虫们这几日过得很惬意，这不，红莲端着盒子过来的时候，它们和苏婉生出了一日不见如隔三秋之感。

    皇帝的身子变得滚烫，意识也有些迷乱。

    盒子就摆放在了床榻边，苏婉一手掀开盖子，五颜六色的毒虫们瞬间甚是活泼地乱爬起来。

    普通人见到此情此景，估计吓晕的都能有一大半。

    但皇帝不一样，他根本就没注意到毒虫们的到来，一门心思扑在了动弹不得的伤员上。

    “小可爱们，快帮我瞧瞧，皇帝这是怎么了？”

    毒虫们和苏婉已经很熟悉了，见她身边躺着一个陌生男子，忍不住调笑了一句：“婉主子艳福不浅啊。”

    “别贫嘴，赶紧看看，他去了你们圣女那就变成这样了，是不是你们圣女又用了什么苗疆的妖物？”

    一听到圣女二字，虫子们都正经了起来。

    铃音从小由老疆主亲自栽培，手段自然非常人可比。

    老当益壮的黄虫第一个爬出了盒子，往皇帝那凑近去查看了一番。

    其他虫子们见状，纷纷从盒子里爬出来，不一会就围着皇帝绕了一圈。

    “这男子身上有蛊王的味道。”

    “对对，只有蛊王能发出这么骚的香味了！”

    “尿床丫头竟连蛊王都催动了，看来她是急着想交配了。”

    “蠢货！人类间那啥不能叫交配。”

    “你骂我什么？你再说一遍！”

    好好的看诊突然变成了吵架，苏婉被吵得脑门疼，只能吼了一句：“闭嘴！谁再说废话就把谁油炸！”

    一些害怕的虫子们赶紧冲回了锦盒，趴在盒子里瑟瑟发抖。

    还是六十一岁高龄的老黄虫直接爬上了皇帝的一只胳膊，仔细瞅了后，说：“臭丫头定是给蛊王承诺了什么好处，但具体是什么我就不知道了，蛊王比老不死的年纪都大，早到了无欲无求的境界，能让它在意的东西定是什么了不得的物什。”

    苏婉听得云里雾里，她现在只想先让皇帝恢复常态，“那陛下是被圣女下了药吗？如何解救？”

    “啊，这个简单，小青，你来，咬他几口就成了。”

    唤作小青的毒虫爬了出来，逮着皇帝的手腕处就猛咬了好几口。

    不消一会，皇帝充血的眼眸里鲜红逐渐消退。

    见此，苏婉总算彻底松了口气。

    接着过了半盏茶的功夫，皇帝的神智回笼，他狐疑地看了一眼盯着自己不放的苏婉，“你想对朕做什么？”

    噗~这是苏婉心口吐血的声音。

    这货怎么好意思说这话的，他今儿一晚上，对着自己这个大伤员，这般那般的，她没计较就算了，竟然还被他反咬一口。

    “小青，快，再咬他几口！”

    苏婉的气话，小青当真了，它极快地爬到了皇帝的另一只手腕处，下了嘴。

    皇帝吃痛，猛地抬手，一下就和青翠欲滴的毒虫对上了眼。

    萧沐卓彻底僵住了，紧接着，随着淅淅索索的声音响起，越来越多五彩缤纷的毒虫爬了上来，齐齐看向了皇帝。

    “这个人的表情好奇怪，他是在鄙视我们吗？”

    “对啊，我们救了他，他为何这样看着我们？”

    毒虫们盯着皇帝的脸不放，叽叽喳喳又开聊了起来。

    气氛一时之间变得有些诡异。

