    第78章暴君少年时4

    碧玉发出尖叫：“你敢！！”

    她大约是看出盛盼不是在开玩笑，拼了命的挣扎，春柳和夏蝉两个人都差点压不住她。

    盛盼正要让秋霞冬雪去帮忙，围观的小太监里跑出来两个身影，上去一人按住碧玉一条腿。

    盛盼往两个小太监那边脸上看了眼，问：“叫什么名字，在哪司职？”

    俩小太监机灵道：“回皇后娘娘，奴才田文/田武，在辛者局里侯着的。”

    意思就是刚进宫的小太监，甚至没有具体职位，别人让做什么他们就得做什么，没权利拒绝，是皇宫里最低等的存在。

    但盛盼就喜欢这样有眼色的人，尊口一开，这两个底层小太监，一跃就成了管事的小头头。

    这俩人正好是兄弟，闻言，喜得眉开眼笑，更是加大力气死死扣着碧玉，叫她动弹不得。

    有对皇后献媚的，自然也有想讨好如今正得宠的皇贵妃的，有两三个存了别样心思的一见这场面，趁乱赶紧溜了，朝傅婉柔住着的地方跑过去，通风报信送人情过去了。

    盛盼看见了，也当没看见，叫田文田武把碧玉的衣服一件件扒了，连底裤都不准穿。

    碧玉跟着傅婉柔，从小到大过的日子一般小官家的千金小姐都要滋润，她何时受过这种待遇，整个人几近癫狂！

    上百个人！

    男的女的，哪怕是太监，他们也是男的！

    她疯了一样尖叫挣扎，想蜷缩起来，哭得眼泪鼻涕横流，狼狈到极致，前院里都是她的声音在回荡。

    盛盼丝毫心软都没有，让人用袜子堵住她的嘴，就让她跪着，另外叫来两个小宫女，分别抓着她的双肩，好让她一直直着身体，再叫田文田武用刑，杖责。

    院子里一开始还有窃窃私语声，可随着行刑时的木杖落在腰背处的瓷实声传来，场面逐渐安静下来。

    原本对她这个皇后不以为意的宫女太监们，全都不由自主的绷紧身体，眼底漫起惊惧。

    趁着这短暂的功夫，盛盼闭上眼，接收这个位面以及这具身体的背景剧情。

    男主依然要她自己找，唯一的线索还是腰腹处的胎记，系统只能确定，男主就在皇宫里，除此之外再无其它有用信息。

    盛盼眉心微蹙……这里可是有男女大防的封建古代，她怎么才能去确认哪个人身上有胎记？

    正为难，外面唱喏太监的声音：“皇上到——皇贵妃娘娘到——”

    紧接着就是凌乱急促的脚步声。

    田文田武下意识停下来，盛盼睁开眼，看着只剩半口气的碧玉，冷笑，眼底一片冷芒：“继续，我没喊停谁都不准停。”

    田文田武相互看了一眼对方，一咬牙，当真抡起木杖继续行刑——他们两个都是聪明人，如今做派已经彻底得罪死皇贵妃，再不让皇后娘娘满意，他们必然不得好死。

    只短暂停歇了一瞬的行刑声让赶来的大周天子周祁正大怒，人未到，声先到：“还不给朕停下来！”

    然而没有停，杖责声依然在继续。

    他大步跨进坤宁宫，正眼对上的，就是坐在软椅上，虚虚披着一件外袍，及腰长发都没有挽起的皇后盛慕安。

    四目相对，女人怡然不惧，甚至冲他略带挑衅的挑了挑眉。

    (本章完)

