 林寒目光转了过去，眼神一眯，只见在那一群人当中，为首者是一个青衫青年，身材健硕，长发披肩，眸若星辰，眸底闪动着淡淡的凌厉之色。

最引人瞩目的是，他竟拥有一头紫色的长发，在空气中淡淡飞舞，更充斥着一股，桀骜不驯的之感。

“贺人达？”

赵玄阳望着此人，不由眼神一眯，语气有些沉重道。

这人正是蓬莱仙岛真传弟子中，排名第五的风云人物，比起那刘子丰，可是强悍了不少。

在他背后的十几名天才，清一色全部都是真传弟子，虽说名次都比较靠后，但含金量，也十分惊人，这一队人的综合实力，极强。

“真传弟子排名第五？”

听得赵玄阳的介绍，林寒眉头一挑，也不由点了点头，这贺人达体内散发出来的波动，的确十分雄厚，境界距离人尊境界巅峰，也不远矣。

再加上，能达到这一步的天才，战力大多超过表面，这人若实力全部爆发，在人尊境界，估计也是罕逢敌手。

“阿弥陀佛，不知贺施主前来，所谓何事？”

正平双手合十，见礼道。

“呵呵，这位林寒朋友，适才说的很好，天地宝物，有缘者居之，在下不才，正想跟诸位争一争这黑色莲。”

贺人达微微一笑道。

林寒与正平、上官曦芸、司马宇对视了一眼，林寒上前一步说道：“你想怎么争？”

“好说，我最近新悟一门剑法，名为“天木困神剑”，正想找人试手。

只要有人能从我这天木困神剑中，挣脱出来，我便自动认输。”

贺人达笑了笑，手中光华一闪，祭出一柄剑，带着一分傲气道。

那剑没有丝毫的光芒闪动，是一柄木剑，看起来很普通，但瞧得此剑之后，正平和司马宇再不禁眼神一凝，失声道：“扶桑木铸成的剑！”

扶桑木，乃天地间一株神木，矗立在东海之东，一座岛屿之上，顶天立地，相传上古年间，有三足金乌在上面铸巢，充满传奇。

贺人达手中的剑，就是东海蓬莱仙岛一位名宿长老，耗费巨大的神力，在扶桑木上截取了一段精华枝干，配合诸多珍贵的矿物，铸成的一柄宝剑！宝剑中蕴含着极为浓郁的木之精华，修炼木属性的人，使之可以威力大涨！贺人达修行正是，木之属性功法，所以此木剑，也算是他的成名标志之一了。

“蓬莱仙岛，七大封印战技之一的天木困神剑法？”

上官曦芸蹙了蹙眉之后，说道。

“上官圣女，见过识广，正是此剑法。”

贺人达笑道。

林寒不由皱眉，蓬莱仙岛，历史悠久，拥有着诸多强悍的战技。

天木困神剑法，就在一段时期，拥有着很强的名气，相传只要被剑气笼罩，同级别当中，无人可破。

就算越级挑战，亦不难。

贺人达学习了此剑法，怪不得有这么强的底气。

赵玄阳看出对方是在故意刁难这些人，不由冷笑道：“贺师兄，黑色莲乃是我们得到之物，而我们炼丹仙岛、瀛州仙岛、方丈仙岛三方实力，加在一块，可在你之上，你可并没有设下此规矩的资格！”

“呵呵，你们的确是人多、高手也多，但若是真的撕破脸皮，我与众师弟，联手布置下“蓬莱见仙阵”，结局如何，恐怕也是未知之数！”

贺人达却是有恃无恐，淡笑道。

“蓬莱见仙阵？”

舞鸣姿等人心中一凛！这是蓬莱仙岛的名震四海的剑阵，每多加一人，就可以让剑阵爆发出来的威力，成倍增加！贺人达加上身后的弟子，一共十三人，若真的施展蓬莱见仙阵，威力之大，不可想象，跟他们对上，必是一场惨烈无比的战斗，伤亡惨重。

“阿弥陀佛，此剑阵乃对付魔物的阵法，虽说威力奇大，但对自己本源消耗也是巨甚，我们共为七大仙岛弟子，就算宝物争夺，也不该下此狠手，若有伤亡，坏了我们仙岛之间的和气就不妥了。”

正平道。

“呵呵，大师放心，不到万不得已之下，我们众师弟，自然不会出此下策。

我这么说只是让你们知道，纵然只有我一人，也有资格设下规矩的。”

贺人达淡笑道。

赵玄阳几人都哼了一声，不置可否。

“那贺师兄，是何意思？

让我们一同出手领教，你的天木困神剑吗？”

司马宇冷笑道。

“当然不是。”

贺人达脸皮一抽，他纵然有再大的傲气，也不敢同龄跟这么多高手切磋，司马宇这句话分明是在嘲讽他，当下道：“你们三方仙岛，各自派出一人，谁能胜出，那黑色莲归属就是谁的。”

言语之中，似乎认为在场无一人可破他的剑法！司马宇不由有些怒意，他也是炼丹仙岛排名第二天才，贺人达来到此处之后，处处透着藐视，道：“好，那在下不才，就先来领教一下贺兄的天木困神剑！”

说着，他取出一柄赤红宝剑，脚尖一踩地面，身体顿时化为一股狂风，冲向贺人达。

正平轻叹道：“司马施主，当心！”

天木困神剑，神妙无穷，若冷静一些，看出端倪，还有可能破掉，司马宇已经被贺人达激怒，求胜心切，这心态可是落了下乘了。

“唰！”

果然，在司马宇冲向贺人达的一瞬间，后者便冲天而空，手中的木剑，摆出一个奇异的剑诀，在他体表，竟有根根黄金神木，凝聚了出来，不多不少，足足有八颗。

修炼这份境界神力化物，已不算什么，但这八颗黄金大树，却散发出一股凌厉的剑威，若八柄神剑，始一展出，就有铮铮的剑鸣声响起，震耳欲聋。

“去！”

接着，贺人达一声冷喝，八颗黄金大树，一同降落下来，将贺人达笼罩，然后，一颗黄金大树，散发着凌厉的剑威，立刻向司马宇杀了过去。

司马宇冷喝一声，双目中爆发出一团刺目的神光，接着手中的赤红宝剑，一个转身，从下向上，急刺而去。

 