
　　赵岩根本没有动用全力和白虎青龙战斗，只需要利用枪意护住自己的周围，然后让白虎和青龙不断地攻击来消耗他们的能量，就已经足够了。

　　青龙和白虎在级别上可能和赵岩不相上下，但是要论体内能量的多寡，他们如何和赵岩相提并论。

　　最终，白虎和青龙体内能量消耗一空，赵岩便简单的抽出两枪，就将两人抽飞了出去。23sK.com

　　当然了，赵岩用的自然是枪柄，若是用枪头的话，这两个家伙还不得一命呜呼。

　　在白虎和青龙被抽飞出去的同时，朱雀便已经知道，这场战斗结束了。

　　而站在朱雀身边的麒麟和玄武则还在愣神当中，因为他们想不到会是这样“惨烈”的结果。

　　“你们还愣着干什么？还不赶快将老大和老三接回来。”朱雀侧脸看着两个愣神的家伙严肃的说道。

　　麒麟和玄武立即反应过来，并当即消失。

　　而就在麒麟和玄武消失的时候，赵岩便已经出现在了朱雀的身前。

　　“先生实力超绝，朱雀佩服。”

　　“我的两位兄弟性格就是那样，还请先生不要与之计较。”朱雀非常诚恳的对赵岩躬身行礼道。

　　赵岩的反应倒是平静，他伸手示意朱雀不必多礼，然后说道：“若是本尊和他们计较大的话，他们现在已经灰飞烟灭了。”

　　对于赵岩的这句话，朱雀丝毫不用怀疑，因为他也能够意识到，赵岩和白虎青龙的战斗中，同样没有动用全力。

　　其实，朱雀的心里也是相当的震撼。

　　他想不到，一年前还完全不是他们对手的赵岩，现在居然已经足以碾压他们五神兽了。

　　甚至于，朱雀还认为，即便是五神兽联手，也不一定能够拿下赵岩。

　　这样的成长速度以及强大的战斗力，实在太过于可怕。

　　要知道，他们五神兽本身就是能够越级战斗的存在，而赵岩却能够碾压他们，这代表着什么？

　　至少，在这玲琅宇宙的下界，应该没有人再是他的对手了吧？

　　说话间，麒麟和玄武已经将青龙和白虎接了回来。

　　此刻的青龙和白虎仍然浑身颤抖，出在昏迷的状态，也不知道是真是假，反正两人都闭着眼睛。

　　表面上两人根本没有受到什么伤害，但是在场的人都知道，这两个家伙必定是受伤不轻。

　　本来体内的能量就消耗殆尽，然后有被赵岩狠狠的抽了两枪，受伤是肯定的。

　　当时赵岩那两枪，可是踏踏实实的抽在了两人的身上，闭合说是能量消耗殆尽的他们，就是最佳状态的他们，经受了赵岩那种级别的抽打，也受不了啊。

　　回到原地的麒麟和玄武此时都不敢抬头去直视赵岩了。

　　因为，在此之前他们两个同样看不上赵岩，甚至也出言讽刺过，而现在，赵岩以一敌二轻松碾压青龙白虎，他们怎么还敢轻视对方。

　　况且，在此之前他们也和赵岩交过手，好像也是落了下风，于是，他们一人手中抱着一个，神情很是尴尬。

　　赵岩看到两人此时的状态说道：“先回去吧，一切等回去了再说！”

　　“是！”朱雀恭敬的回应。

　　而麒麟和玄武，在这个时候也躬身回应，却并没有说话，应该是不好意思吧？

　　当赵岩回到战舰的时候，在他的门口，姜俊彦已经焦急的等候在那里，他一看到赵岩出现，便立即迎上去，迫切的说道：“先生，你可算是出现了。”

　　赵岩诧异的看着姜俊彦问道：“出了何事？”

　　“斯徵星联合几路诸侯，已经从他们的封地开拔，正在赶往皇都。”

　　“他们应该是早就知道陛下离开皇都的事情，现在军队开拔，应该是想趁父皇不在皇都，一举攻占皇都，然后另立别的家族子弟为皇帝，行叛逆之事！”姜俊彦焦急的回复。

　　赵岩移步房中，然后平静的说道：“他们要叛乱，你们加快速度回去就好了，找本尊有什么用！”

　　“再说了，你父皇在离开皇都之前，不可能没有任何的安排吧？如果几个诸侯就能够轻松的拿下皇都，那你们这个所谓的堪拉皇朝也就那么回事，不堪一击。”

　　听了赵岩的话，姜俊彦更为焦急了，他接着解释道：“先生您有所不知，父皇的皇位来的本来就被认诟病。”

　　“而那些之前在夺嫡战争中失败并隐藏起来的皇子们，这些年一直都没有放弃重新夺嫡的想法。”

　　“就好像这斯徵星的焱祁焕一样，他之前是支持三皇子的，因为三皇子是和他是表亲，三皇子的母妃，是焱祁焕的姑母。”

　　“而三皇子在夺嫡的最后时刻，只剩下大皇子一个对手的时候，却被江谷给斩杀了。”

　　“在当时那种情况之下，焱祁焕只能暂时上表承认了父皇的继承人身份。”

　　“但是，那三皇子毕竟是江谷所杀，而江谷名义上是父皇的心腹，这份仇恨，自然是记载了父皇的头上。”

　　“况且，那三皇子的母妃，在夺嫡结束三皇子身死之后，便不见了踪影，肯定是躲在斯徵星。”

　　“而在他的膝下，除了死去的三皇子之外，还有三位皇子。”

　　“这一次，那焱祁焕肯定是要在他姑母的三个皇子中选择一个继承大位。”

　　“父皇在皇都虽然有安排，但是，若是那焱祁焕将三位皇子推出来，再有那皇妃出面的话，军中之人还是会有人跟随的。”

　　“在修行的世界了，一切都是实力说话，虽然我们姜家在堪拉星建立了这样一个国家，但是忠诚二字在修行的世界里，是最不值钱的东西。”

　　“那些军中之人要是得到了焱祁焕的某种承诺，可能那皇都真的要易主了。”

　　“正如先生所言，我们现在已经在加速前进了，可是，即便是如此，也很难在焱祁焕大军到达皇都之前便回到皇都。”

　　“所以，我才来赵先生，看看先生有没有什么方法，能够尽快的回到皇都。”

　　“只要父皇能够率先回到皇都，即便焱祁焕在军中策反了一些人，也无法撼动皇都。”

　　赵岩闻言之后，想了想，他的确是有办法尽快的回到皇都，而且还不止一种方法。

　　就是不知道朱雀和青龙愿不愿意帮这个忙？

　　“呼”的一声，朱雀火红的身影突然出现在了赵岩的身后。

　　朱雀的出现，直接将姜俊彦给下坐在地上，然后惊恐的看着朱雀问道：“先……先生……那是何物？”

　　此时的朱雀还是本体状态，虽然变小了很多，但是在姜俊彦看来仍然大的惊人，而且，朱雀全身散发着可怕的火焰之力，使得姜俊彦有一种危机感。

　　赵岩摇了摇头伸手拉住姜俊彦的手将他拉起来说道：“不用怕，她是神兽朱雀，以他的速度，肯定能更快的到达皇都！”

　　之前赵岩还在考虑，是不是请朱雀帮忙，因为，朱雀是赵承羲的守护神兽，在来到这里的时候，青龙哦能过就曾经说过，在非必要的情况下，他们是不会显露于人前的。

　　却不想这朱雀自己就出现了。

　　“先生，朱雀愿意效劳！”朱雀很是自觉的说道。

　　赵岩当然知道他会这样说，这额必定是为了缓和之前双方的关系，朱雀做出了牺牲和让步。

　　就是不知道青龙几个会不会也有这种顾全大局的思想。

　　“她她她还会说话？”

　　“废话，人家是神兽，都能化形了，说话有什么奇怪的！”赵岩没好气的说道。

　　“啊，神兽化形……那她岂不是……超级皇者……”更为震惊了。

　　神兽是什么样的存在，作为皇者大圆满的姜俊彦来讲，他是非常清楚的。

　　能够被称为神兽的存在，必定拥有这超越其他任何强大妖兽的血脉。

　　也正因为如此，神兽通常很难化形，一旦化形成功，那都是皇者绝颠的存在。

　　而此刻的赵岩的身边就跟着这么一只，姜俊彦发觉，自己越来越看不透这位赵先生了！

　　赵岩懒得理他，他转身看向朱雀说道：“你可想好了，此去堪拉星路途遥远，你是否能够支撑的了？”

　　“先生放心，前半段由我来，后半段由大哥来，中间如果实在不行，其他几位兄弟也可以帮忙！”朱雀回答道。

　　“恩，他们都愿意帮忙吗？”赵岩疑惑的问道。

　　“先生放心，经过之前的事情，大哥和三弟已经醒悟了，能够帮助先生，也算是对之前的不敬赎罪了！”朱雀的声音听起来很是诚恳。

　　“恩，好，难得他们如此的明事理，不过其他人可以，那玄武就算了吧，他的速度实在不敢恭维。”

　　“哈哈！放心，四弟玄武有自知之明，他没有说要帮忙的意思。”

　　朱雀和赵岩在这里谈事情，姜俊彦在此时的内心却是抽出不已。

　　大哥？三弟？四弟？

　　依照这朱雀的意思，他们还有三个神兽在赵岩这里？

　　这也太可怕了吧？

　　先生啊先生，你藏得好深呢？

　　他不知道的是，他们还有一个没有提到的老五呢！

　　“好，就这么愉快的决定了。”赵岩转身看向愣神的姜俊彦说道：“陛下准备好了吗？我们是否立即启程？”

　　“这……我回去将此事告诉父皇……”说道这里，姜俊彦不忘朝着朱雀深施一礼说道：“多谢阁下肯施以援手，姜俊彦感激不尽！”

　　“别谢我，我们也是为了先生！”朱雀淡然的回答。

　　“是！”姜俊彦向赵岩也深施一礼，转身消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1074章 朱雀帮忙！免费阅读。https://xs.23sk.com 