    第146章 锐气开，目标瀚海城

    地面上的争夺还在继续。

    堆成小山的金魂币已经被抢夺一空。

    其中大部分都被那些庚辛城的士兵抢走了，只有一小部分被百姓夺去。

    不过对于这些，莫洛完全没有在意。

    此时，他的手中正拿着一张地图，静静的辨别着地图上的方位。

    朱竹云：“主人，奴婢为您拿捏一下肩膀？”

    莫洛点点头，随意的坐在了椅子上。

    朱竹云连忙上前，柔软的小手轻轻搭在了莫洛的肩膀上，拿捏起来。

    远处，泰坦不断的挥动着锻造锤，疯狂的在冥王巨舰上敲击着。

    刚刚莫洛吞噬火龙武魂的时候，倾泻出的火焰给了泰坦很大的帮助，可以让他更快的激发冥王巨舰的锐气。

    不过那些火焰并没有持续太久，在柳二龙变成干尸之后就渐渐消散了。

    泰坦有心想请莫洛用他的三足金乌火焰帮忙，可又不敢开口，只能默默的催动锻造炉，用锻造炉的火焰来熔炼精血，并融合到冥王巨舰之中。

    至于柳二龙的尸体，则早已被他丢入到火炉之中烧成了渣渣。

    这时，莫洛突然开口道：“从这里向北很快就能抵达瀚海城，我们先去瀚海城补给一下，然后再进入海域去猎杀魂兽。”

    朱竹云等人自然没有异议。

    冥王巨舰从庚辛城一路而来，船上的一些物资都是从庚辛城带过来的，是时候再去补给一下了。

    轰！

    就在这时，冥王巨舰突然猛烈的晃动一下。

    森冷的舰身在这一刻好似突然活过来一般，竟然自主的开始吸收覆盖在表面上的鲜血。

    短短片刻功夫，猩红的血迹消失，连散落在甲板上的八千多具尸体也被吸干了精血，化作一具具干尸。

    “成了！”

    泰坦狂吼一声，手中锻造锤再一次落下。

    伴随着一声巨响，冥王巨舰好似活过来一般，竟然多了一股生命气息。

    嗯？莫洛双眼一亮，露出意外之色。

    这一刻，冥王巨舰给他的感觉已经截然不同，好似再也不似一艘冰冷的死物一般。

    一旁，迪斯马斯克也赞叹道：“激发了锐气就是不一样，主人，要不再试试大炮的威力？”

    莫洛点点头，径直来到了大炮跟前，直接调转炮口对准了远方的一座大山。

    推动拉杆。

    炮口之中爆出一团刺眼的强光，一个巨大的能量球迅速的汇聚其中。

    压缩，汇聚，再压缩......短短几个呼吸的功夫，能量就已经压缩到了极致。

    轰！

    伴随着猛烈的震动，一道光柱直冲而出，转眼就轰在了十数里开外的大山之中。

    所有人都朝着那个方向看去。

    那光柱在落入深山之后，整座深山出现了一瞬间的寂静。

    随后，一个巨大的蘑菇云冲天而起，肉眼可见的能量冲击以蘑菇云为中心朝着四面八方扩散出去。

    咔嚓！

    连绵不绝的山峦在冲击之中支离破碎，短短片刻就已经化作一片虚无。

    看到这恐怖的威力，朱竹云等人均是咋舌不已。

    泰坦咽了口唾沫，手中的锻造锤不知何时掉在了地上：“这......这若是一炮轰在天斗城中，恐怕半座城池都会被轰碎吧？”

    不远处，阿布罗狄和迪斯马斯克对视一眼，二人耸耸肩，表情并没有多大的变化。

    冥王巨舰这一炮的威力确实恐怖，甚至已经接近了99级绝世斗罗全力一击。

    可惜蓄能时间太长，很难用在和强者对敌上，也就打一下死物罢了。

    就拿阿布罗狄来说，如果他被冥王巨舰的大炮锁定，他有一万种办法轻易躲开光柱，然后毁掉冥王巨舰的大炮。

    莫洛朝着远方的山脉看了一眼：“巨舰北上，去瀚海城。”

    “是，主人。”

    ......

    瀚海城，是天斗帝国西部唯一的港口城市，主城级别。

    从瀚海城出发，只需要十天的时间就能抵达海神岛，这也是莫洛要来瀚海城的原因之一。

    在冥王巨舰进入大海之后，一众女奴的反应各不相同。

    “我长这么大还是第一次出海！”

    孟依然说道：“竹云姐姐，你呢？”

    朱竹云：“我也是第一次。”

    说完，她转头看了一眼远处的小舞。

    这两天她一直感觉小舞有点不对劲，但又说不上哪里不对劲。

    朱竹云冷笑一声：“小舞，感觉你好像很紧张的样子！”

    小舞沉声道：“和你有关系吗？我和你可不熟。”

    朱竹云无所谓的说道：“熟不熟无所谓！我记得当初刚进入星斗大森林的时候，你也是这种表情......那个天青牛蟒不会是逃到大海里了吧？”

    听到这话，小舞的脸色终于变了。

    她下意识的转头朝着莫洛所在的船舱看了一眼，这才说道：“我不知道它去了哪里，而且大海一望无际，就算它真的逃到了大海里又能怎样？谁也不可能找到它。”

    朱竹云：“那可说不准哦。”

    小舞恨的牙痒痒，转头不再理会朱竹云。

    这时，白沉香开口道：“大海一望无际，现在我们沿着海岸前行还好，可一旦冥王巨舰深入大海，稍有不慎便可能迷失方向......我们当中可没有专业的舵手和船员。”

    朱竹云：“这个不用咱们操心，主人肯定已经想到了，白沉香，你跟在主人身边也有一段时间了，可魂力等级却一直没有提升......别让主人对你失去耐心。”

    白沉香小脸一红。

    她的天赋一般，魂力等级至今还没有达到30级，这两天她已经注意到莫洛看她的表情有些不对了。

    一旦莫洛对她失去了耐心，觉得她没有资格伺候在身边，对白沉香来说绝对会是一场灾难。

    轻则，会被当成垃圾一般丢弃......如果只是这样倒还好，至少白沉香还能活着回到敏之一族。

    不过在白沉香看来，以莫洛的性格绝不可能轻易让她离开，必然会让她付出极重的代价，甚至可能连累整个敏之一族。

    见白沉香沉默不语，朱竹云开口道：“去求求主人吧，若是主人能赏赐给你一块魂骨，必然能让你的魂力提升到30级。”

    ?  ?昨天说今天会万字更新，兄弟们放心，肯定会完成的，稍后还有四章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

