    在所有人的震撼目光下，陈凯之一步步地走着。

    他感觉自己的体力已到了极限，走到了三十步的时候，他索性直接将马摔下。

    那马发出了一声悲鸣。

    哎，实在不想虐待你啊……

    陈凯之心里叹息，都已经走到这里了，如今众目睽睽下，今儿就是死，你也得跟我一起到达终点。

    陈凯之心里想着，他已决定，这一场骑射之后，一定要买一匹好马，认这匹和自己一起创造奇迹的马做爹，不管怎么说，你放心地去吧，有我陈凯之在，你……是不会绝后的。

    随即，他一把拖住了马腿，这马儿显然也已到了极限，依旧在疯狂地吐着白沫，别陈凯之如此拖着，却也无气力挣扎了。

    所有人都死死地盯着陈凯之，只见陈凯之活似伏尔加河上的纤夫般，脚步一深一浅地拖行向前。

    还有四十步……

    陈凯之的体力已损耗了个干净，虽是体内气息在流转，可是突然承受如此大的力，却也已吃不消了。

    可是，他依旧在坚持，不急……那就不急吧。

    陈凯之索性一屁股坐在了侧瘫在地的马上，依旧……还是人不离马。

    他觉得肚子饿了，肚子宛如火一般在烧，猛地，他想了起来，今日清早来时，还有半个蒸饼留着，本是想考完了试之后吃的，现在……

    他四顾地看了一眼，附近的许多人，依旧还在叫好，显然陈凯之这不放弃的精神，感动了许多人。

    陈凯之本想留一点面子的，可肚中实在饿得难忍，那……

    管他呢，先吃了再说，填饱了肚子，才可负重而行。

    很好，凡事只要想通了，也就没什么可惧的了。

    于是再没有心理压力的陈凯之在身上摸出了那半个蒸饼，狼吞虎咽地大快朵颐起来。

    在这场外，当所有人以为陈凯之沉沙折戟的时候，谁料这个家伙居然又创造出了一个奇迹，许多人既震撼，又感动得热泪盈眶，这才叫百折不饶啊！

    显出真本事，固然是令人震撼，可这不屈不挠的精神，更是可佩。

    “陈子先生休息了。”

    “休息了好，养足了气力……”

    “不妙，后头的人将他超过了。”

    却见这时，身后的考生已放马擦陈凯之的肩而过。

    陈凯之却也不在意，倒是那几个考生在超越陈凯之时，却露出了犹豫之色，无论现在是否超越了陈凯之，无论是不是他们先抵达了终点，他们也清楚，自己已经输了，输得彻底，再无人可以掩盖陈凯之的光芒。

    陈凯之则是笑着朝他们招了招手，令他们还以为自己看错了，差一点就从马上摔了下来。

    “陈子先生在吃蒸饼啦……”

    有人大吼。

    “他还带了蒸饼……”

    “陈子先生吃饱了，他要负马而行了。”

    于是，即便方才被甩在后的考生已经到达了终点，所有人依旧盯着校场，没有人为先到达的人欢呼，而是目不转睛地将目光对准陈凯之。

    看着陈凯之起身，当然，即便是起身，陈凯之依旧是挨着马的。

    人不离开马，身不离弓！规矩，陈凯之懂，读书人和芸芸众生不同的地方就在于，读书人是熟悉规则的，因为熟悉，所以懂得运用规则，而普通人，因为不懂规则，所以遇事就不免慌了手脚。

    陈凯之不慌，急个毛线，这是马骑人呢，你们还要怎样？

    陈凯之又拖起了两只马蹄，他知道，这只可怜的马已经没有了呼吸，这是一件很遗憾的事，一将功成万骨枯，陈子先生的千秋伟业，从这只马的马骨开始。

    他咬着牙，用尽了稍稍恢复的一点气力，接着，马开始动了，半个身子在砂砾之中徐徐而动，留下了一道鲜红的血迹，在阳光得折射下，很是耀眼。

    一步又一步，那终点终是遥遥在望。

    迎接陈凯之的，是一群目瞪口呆的兵部官员，他们的嘴巴张大，看着陈凯之热汗腾腾，浑身仿佛被汗水淋湿了一般。

    陈凯之终于将马儿拖到了红线的位置，大功告成！于是……

    陈凯之一屁股跌坐在地，大口喘着粗气。

    这时，听到有兵部官员唱喏：“两炷香！”

    两炷香的时间，慢了一些，属于中等偏下的成绩。

    可接下来，这官员敲着铜锣唱喏：“十连射！”

    场中一片沸腾，顿时人声鼎沸，冲破云霄。

    虽是已经很累很累，可习惯使然，陈凯之在这时，长身而起，朝着四周团团作揖，表达了谢意。

    兵部那儿，似乎已经迅速地开始计算着成绩，其实这成绩是极好计算的，时间加上射中的多寡，他们自然有一个公式。

    最终，兵部尚书徐徐地走至彩棚，跪地唱喏道：“启禀娘娘，骑射榜首者，陈凯之，其次，王文龙，再次……”

    一听到陈凯之的名字，太后娘娘的附近就发出了惊呼。

    虽然时间长了一些，可陈凯之毕竟是十连射，相比于时间上的这点缺失，十连射实在太不容易了。

    太后已没耐烦听后头的名字了，却是道：“这么说来，这武试的状元，竟是陈凯之？”

    兵部尚书跪地，心里也是郁闷无比，接下来，确实有一个极为严重的问题。

    他带着几许苦笑道：“不错，陈凯之兵略第一，骑射第一，为今科武状元，只是……只是……”

    太后自然是知道这兵部尚书在为难什么，她朝那终点处，瘫坐在地依旧大口喘息的少年看了一眼，心里既有慈爱，又有欢喜。

    这才是真龙种啊，自太祖以降，皇族无数的子弟，就没一个像太祖的。

    而似这般，文武双全，坚韧不拔，临危不乱的人，舍陈凯之而谁？

    这是自己的骨肉，是亲儿。

    太后掩住自己的欣慰和感动，忙将手搭在张敬的身上，张敬感觉到了太后大袖中的手在微微颤抖，忙笑嘻嘻地道：“娘娘，奴才以为，既然是第一，那就该当是武状元，哪里有这么多但是，若是陈凯之不是武状元，只怕天下人不服呢。”

    太后看着四周欢呼的人，也是颔首点头，随即便道：“请赵王来。”

    赵王徐徐来了，拜倒道：“臣弟见过娘娘。”

    太后撇了他一眼，漫不经心地道：“卿如何看？”

    赵王听到外头的欢呼不绝，毫不犹豫地道：“陈凯之兵略、骑射俱都第一，并无疑义，臣以为，他这武状元，当之无愧。”

    太后很是欣赏地缳首，又看了赵王一眼道：“那么，就照赵王的意思办。”

    这里，太后耍了个滑头，赵王心里多半有些不悦，她寻了自己来，在这万千人热血上涌时问自己话，若是不承认这个武状元的身份，那么这些欢喜无限，还在为陈凯之欢呼的王公贵族们，岂不是会认为赵王殿下有失公允？

    所谓趁热打铁，赵王现在不想惹麻烦，就只能如此的回答。

    可赵王一回答陈凯之为武状元，绝没有疑义，太后直接一句照赵王的意思办，如此，将来谁若是还拿着什么成法、规则来说嘴，太后一句，哀家支持赵王的意思，谁敢反对，便如何如何。

    即便到时梃杖了大臣，这笔账，终究还是要算赵王的。

    赵王是有苦难言，却还是不得不道：“娘娘圣明。”

    太后竟发现，自己许久不曾有这样痛快了，朝中的事，芝麻绿豆，都有重重的掣肘，尤其是如今的局面之下，想要办一件事，总是困难重重，而今日，倒是痛快得很。

    按捺住心里的无限欢喜，她朝兵部尚书道：“卿家自去主持大局吧，噢，哀家看那陈卿家骑射甚是辛苦，他方才在校场里吃蒸饼吗？想必是饿了，哀家这里的果脯、糕点，哀家吃着也是腻味，张敬啊，你拣一些送去，得带一些水去，如此国家的栋梁，万不可怠慢了。”

    张敬心知太后这是体贴陈凯之，只能用这样的办法慰劳，倒也不至于让人起疑，便忙收拾了一些吃的，又喊了个宦官收拾了茶水。

    等他带着东西走到校场的时候，只见陈凯之已经顾不得什么斯文了，整个人程大字型地直接躺在校场上，正抬头望天，恢复着气力。

    他这时候是懒得一丁点也不想动，只希望一直躺着才好。

    “陈子，陈子。”

    这一听橙子，陈凯之便又觉得饿了，你妹的，为什么就非要叫陈子呢？叫凯子也好啊。

    陈凯之的眼眸朝声源处看去，便见张敬正笑吟吟地看着自己。

    一见到张敬，陈凯之忙起来，道：“啊，张公公，你好。”

    张敬笑着道：“陈子太客气了，方才娘娘见你疲惫，特意吩咐了奴才送了一些糕点和果脯来，噢，还有一些茶水，这都是娘娘的恩赐，陈子赶紧吃，吃饱了肚子，等着做武状元。”

    张敬别有深意地看了陈凯之一眼，他心底深处，是极希望陈凯之能体谅到娘娘的这份心意的。

    陈凯之听了，忍不住抬头朝太后的彩棚看去，他目力极好，便见太后似乎也朝自己这里看来，只是这目光……怪怪的。