    周意的事情,蔺舟帮他请了律师后，看那位姓白的律师挺厉害，就觉得这事情基本稳了。

    他放心地继续上班画画,顺便暗搓搓撕日历等傅明深出差回来，日子过得平淡而充实。

    谁知道几天后,周意就因为故意伤人罪，被警方那边正式拘留了。

    蔺舟当时正在上班,知道后请了假急急忙忙地赶过去,警方那边只说这件事情已经证据确凿,他们是按照程序办事。

    这次别说蔺舟,白律师过来保人都不行了。

    而纪琮那边，蔺舟和白律师都试着联系了,联系不上，亲自跑医院，结果对方早转院去了私人医院,私人医院根本不对他们这些“平民”开放。

    蔺舟本以为这只是件很简单的民事纠纷，要不是纪琮那边胡搅蛮缠，连找律师都没必要,谁知道竟发展成了这样。

    有眼睛的人都可以看出来纪琮就是想整周意。

    这一系列事情,就是个完完整整的大圈套。

    那纪琮和周意无冤无仇，蔺舟想不通他为什么要设这么大个圈套对付周意。

    “没事，”从警局出来,白律师安慰蔺舟，“我已经从纪琮和他女朋友的笔录里找到了几处漏洞，并且申请了司法验伤，就算他权势在高，法律面前,也还是要讲道理的。”

    蔺舟闻言，放下心来，说：“谢谢白律师，麻烦了。”

    “不麻烦，这是我的工作，”白律师笑了下说，“那我先回去了，我尽快把证据整理出来。”

    “好的。”

    蔺舟也回去上班，他这两天频繁请假，宋阎王已经很不满了。

    蔺舟看那个白律师胸有成竹一脸正气，特别放心，他看过那个白律师的成功案例，属于处理刑事案件的佼佼者，更多更离谱的案件都碰到过，这事情在他面前根本不够看。

    谁知隔日一早，蔺舟正在去上班的班车上昏昏欲睡，收到了白律师的消息。

    他耷拉着眼皮划开看了眼，吓得差点把手机扔掉。

    ——白律师给他发的是一只死猫，毛发上全是血，身首分离，死相惨烈。

    蔺舟反应太大，旁边天和的员工关心地看过来，蔺舟冲对方摆了摆手表示没事，深吸了好几口气，才重新打开微信，抖着手给白律师打字。

    岸：这是什么？

    白律师：抱歉让你一大清早看见这种东西，这是我今早收到的快递，我的爱人已经吓坏了，现在已经报了警，正在等警察过来处理。

    快递？

    蔺舟忽然明白了，这是死亡威胁。

    这种只出现在电视剧里的情节，没想到现实里也会上演，白律师既然把照片发给他，这事情明显是跟周意那个案子有关的。

    ——对方在威胁白律师，让他不准再帮周意。

    果然，白律师很快又发了条消息过来。

    白律师：你朋友那个案件，我可能要说抱歉了，你所花费的全部费用，我都会悉数退还，不好意思啊蔺先生。

    这已经涉及人身安全了，白律师会害怕也是人之常情，蔺舟也不好强求。

    他没想到法治社会，朗朗乾坤，还有这么藐视王法的人。

    岸：好，不好意思，连累你了。

    白律师：没事没事。

    白律师：你自己也小心点。

    岸：好，谢谢。

    蔺舟本来对姓纪的就没好印象，这会儿更是厌恶到了极点。

    想了想，他划开置顶的聊天框，给傅明深发消息。

    岸：傅总，有空吗？

    傅明深没有回复，估计在忙或者没看到，这时车子到了目的地，蔺舟下了车，单肩挎着包往公司走。

    他刚走到楼下，一个看着挺清秀的男生过来拦住他，怯怯地问：“请问你是蔺舟吗？”

    “？”死猫留下的阴影太大，蔺舟警觉地看着对方，“你有事？”

    “是这样的，”男生察觉到他的紧张，冲他友善地笑了下，“我是周意的朋友，我叫吴质，我没别的意思，就想过来问问你意意的事情怎么样了，警察不让我去看他，我好急。”

    吴质......蔺舟想起来了，好像他去请律师那天，去陪周意的朋友就叫吴质。

    但蔺舟并没有放松警惕：“你是怎么找到这里来的？”

    “意意跟我说过你在这里上班，我在他那里看过你的照片，”吴质吸了下鼻子，“不好意思冒昧来打扰你，我实在是太担心意意了。”

    “他人暂时没事，至于他的事情，我在想办法。”蔺舟不冷不淡地说。

    “可是，那个纪琮背后是纪家啊，我听说他们家很厉害的，你真的有办法吗？”吴质无措地说。

    蔺舟：“我只能说尽量。”

    这时，蔺舟握在手里的手机震了下，应该是傅明深给他回消息了，他冲吴质点了下头说：“我要上班了，再见。”

    “等等。”

    蔺舟：“？”

    “就是，我听意意说，你跟纪家主家的纪大少认识，你要不去找他帮忙可以吗？”

    蔺舟皱了下眉。

    周意怎么会跟他说他和纪霖认识的事情？

    周意这人虽然平时又骚又浪玩得很开，小姐妹一堆什么八卦都知道，但他不是个多嘴的人，更不会把朋友的事情拿来当谈资告诉别人。

    “我说了我会想办法。”

    说着，蔺舟不欲跟他多扯，转身刚要走，听到吴质说：“你一个大学生能有什么办法，你就是不想帮他对不对？”

    蔺舟：“......”

    “意意对你那么好，真心把你当朋友，你明明有门路有人脉，却都不肯为了他去麻烦一下别人，你真的太自私太让人失望了，你一点都不配和意意做朋友！”

    致联这栋写字楼并不止他们一家公司，现在是上班高峰期，来来往往的都是人，吴质声音不小，不少人都被他的话吸引了注意力，纷纷看过来。

    蔺舟感觉自己像只被围观的猴。

    他也不恼，甚至还笑了下，微微转头说：“谁说我不肯去麻烦别人了。”

    吴质一喜：“这么说，你愿意去找纪少帮忙了？”

    蔺舟耸了下肩，抬脚走了。

    就不告诉他，憋死他。

    蔺舟当然不可能去找纪霖，傅明深那么大个大佬摆在那，傻子才会去找前男友。

    他本来觉得这事情很简单，他能处理好，没必要麻烦傅明深。

    可是事情已经发展到这种地步，蔺舟为了自身安全考虑，也不想再逞强了，不然谁知道对方接下来会有什么动作。

    虽说找男朋友不是找干爹，可偶尔把他当成干爹用用怎么了，他凭本事找的。

    别人想要这样的干爹还没有呢。

    蔺舟到了公司，确定傅明深没在开会之类的方便接电话后，趁着还没工作，拿着手机去外面给傅明深打电话。

    电话响了两声就被接起来。

    “干爹......”呸，他在说什么。

    蔺舟差点把自己的舌头咬掉，立刻改口说：“傅总，我有个事想麻烦您。”

    傅总并不肯配合装作没听到：“你刚叫我什么？”

    蔺舟羞愤欲死，干笑说：“我嘴瓢了。”

    那这嘴瓢得还挺远的，傅明深轻笑：“我不信，要不你再瓢一次试试。”

    蔺舟：“......”

    你还听上瘾了是吧。

    蔺舟感觉自己攒了半辈子的脸都丢光了，强行转移话题：“您到底帮不帮我！”

    哟，还逗炸毛了。

    傅明深脸上笑意加深，决定给小朋友留一条底裤，说：“好，好，我帮，什么事你说。”

    蔺舟把事情的经过说了一遍，傅明深原本嘴角还挂着笑意，越来越淡，听到最后，脸色已经相当难看了。

    “你确定那个人叫纪琮？”傅明深问。

    “对，就是搞房地产那个纪家的人。”

    “好，我知道了，这事交给我，你不用操心了。”傅明深说。

    蔺舟感觉傅明深这句话特别有安全感，让他瞬间不担心了，笑意满满地说：“嗯啊，麻烦您啦。”

    ***

    纪霖的私人别墅里。

    纪霖从楼上下来，嫌弃地看着头裹着纱布坐在他家沙发上玩游戏的纪琮，问：“你怎么出院了？”

    “我的哥，医院实在太无聊了，我没病都要被关出毛病来了。”纪琮哭丧着脸说。

    纪霖：“等下有人去医院调查怎么办？”

    “这个你放心，医院那边我都安排好人了，不会坏你事的”

    纪霖接过保姆递过来的咖啡：“律师那边呢？”

    “都安排好啦，那小子，吓得一天都没出门，太没用了。”

    纪霖知道他这堂弟虽然事业上没什么出息，但在这些歪门邪道上都是很在行的，是个连自己的头都能豁出去的狠人，所以对他还算信任。

    “做得不错。”纪霖夸赞说。

    “那必须的，”纪琮嘿嘿一笑，邀功说，“我还安排了周意那小子的朋友去刺激你那小男友，让他从道德上狠狠地谴责他，他走投无路，不想来求你也得来。”

    纪霖敛去笑容：“你别让人伤到他。”

    “我哪敢啊，我又不是不想活了，放心吧哥，我做事有分寸，你就等着嫂子他来哭唧唧地求你吧。”

    纪霖很满意，对纪琮举了举咖啡杯，以示庆祝，纪琮忙放下手机，端起一边的咖啡杯，一饮而尽。

    二人都心照不宣地笑了起来。

    正在这时，纪琮的手机响了起来，他拿起来看了眼，又看了眼，确定自己没看错来电显示，才哆哆嗦嗦地说：“为，为什么小叔会给我打电话？”

    在纪家，被叫小叔的只有一位。

    纪霖一顿：“你确定是他？”

    “对啊，不信你看。”

    纪霖凑过去看了眼，确实是傅明深的号码没错。

    傅明深在纪家小辈中威望甚高，纪霖尚且怵他，纪琮这种二世祖就更怕了，感觉拿在手中的不是个手机，而是块烫手山芋。

    “怎怎怎么办？”纪琮说话都不利索了。

    “接啊，有点出息。”纪霖嫌弃道。

    纪琮不敢不接，忍着打颤的腿肚子，恭恭敬敬地接起来：“小叔。”

    ***

    蔺舟知道傅明深出马，这事情肯定就好解决了，可他没想到傅明深办事效率那么高，上午才下班，周意那边就没事直接被放了。

    蔺舟趁着午休过去接他出来，短短几天时间，周意瘦了一大圈，形容憔悴，蔺舟甚至第一次见到了他的胡茬

    ——要知道，周意一直把自己当成妹子，是坚决不允许胡茬这种男人才有的玩意存在的。

    周意一把扑过来抱住蔺舟：“呜呜哇哇，舟舟。”

    蔺舟在他背上拍了拍说：“没事了。”

    “幸好有你，不然我就真的要铁窗泪了呜呜呜。”

    “不会的，我知道你是无辜的，肯定会想办法帮你的。”

    周意放开他，这会儿也不讲究精致了，用手背抹了一把泪说：“你是怎么证明我无罪，把我弄出来的？”

    蔺舟咳了一下，心说这得问你的男神。

    “我找的朋友帮忙。”

    “朋友？哪个朋友，我一定要好好感谢他。”

    “就......上次我们去酒吧认识那个。”

    “原来是他啊，这么久了，你们居然还没成为情侣吗，换我孩子都生一个足球队了。”

    蔺舟：“......”

    他斜睨周意一眼，拿出手机，打开前置摄像头，举到周意面前：“我想你应该先看看你现在的样子，才能认清你生不出来的事实。”

    周意看到手机里的自己，尖叫一声，顿时顾不得别的了，嚷嚷着要回家洗澡收拾。

    蔺舟把周意送回了家，自己回公司上班。

    路上，他给傅明深发消息。

    岸：傅总，我朋友已经出来啦，谢谢您啦！

    傅明深这次回得很快。

    傅明深：人没事就好。

    岸：没事，事情已经解决了吗？

    傅明深：嗯，基本解决了。

    岸：那就好。

    岸：巨心攻击.JPG

    傅明深看着屏幕上举这个巨大红心的小人儿，脑海里已经自动带入了小朋友的脸。

    接近两周没见，他想他了。

    傅明深：那作为回报，你明天要不要来机场接我。

    岸：咦，您明天就回来了吗，不是还要两天？

    傅明深：嗯，工作提前完成了，就回来了。

    岸：明天什么时候啊？

    傅明深：下午四点到。

    岸：QAQ

    岸：要请假啊，好像不行哎。

    岸：我这几天因为这事都不知道请了几次假了，我领导每天都恨不得喷一团三昧真火烤我。

    岸：委屈.JPG

    岸：打滚大哭.JPG

    傅明深看小朋友发了一连串哭唧唧的表情包，被逗笑了。

    虽然他恨不得一下飞机就见到小朋友，但也舍不得他被骂。

    傅明深：好，那明晚一起吃饭，我带了礼物给你。

    蔺舟说不去接傅明深，当然是骗他的。

    两周没见，并不是傅明深才会想念。

    只不过么，这种事情，提前知道了有什么意思，一点惊喜都没有。

    必须要傅明深完全不抱希望，看着别人都被家属爱人接着离开，而等他的只有冷冰冰（？）的司机大叔，内心孤单又惆怅。

    就在他准备失落离去时，他忽然看到出机口有一个熟悉的身影，正冲他微笑，他以为自己看错了，确定了好几遍，才发现没看错，真的是他想见那个人。

    前后巨大的落差让傅明深惊喜交加，狠狠地扑过来，抱住他。

    多琼瑶，多八点档，又狗血又浪漫，蔺舟愿称之为神の场面。

    ***

    隔日，傅明深的飞机准点落地，下了飞机后，他打开手机，看到有一条来小朋友的未读信息。

    舟舟：傅总，您下飞机了么？

    F：刚下，现在就去你公司。

    蔺舟几乎是秒回。

    舟舟：[图片]

    傅明深点开蔺舟发给他的图片，是一块牌子，上面写着五个字：失物招领处。

    舟舟：尊敬的用户，您好，我是机场工作人员，您有一份人形失物待招领，请到机场失物招领处领取。

    F：？

    舟舟：（大哭）我在机场迷路了。

    傅明深：“...............”

    作者有话要说：预收求收藏~

    《我成了死对头的家养猫》by甜即正义

    一觉醒来，陆明泽发现自己变成了一只小奶猫，正被他死对头严衡用逗猫棒逗着。

    陆明泽当即炸毛，趁其不备，直接一爪子呼在严衡手上，送了他“一爪五针”套餐。

    严衡：(╬▔︹▔)怒

    陆明泽：QAQ（小奶猫45°无辜脸）

    严衡：......

    行，你弱你有理。

    --------------

    变成猫后，陆明泽靠撒泼卖萌不要脸把死对头训成了猫奴，成就感满满。

    有一天，严衡把他带去看望他还躺在医院的身体。

    就在陆明泽翻着白眼吐槽他猫哭老鼠假慈悲时，严衡忽然低下头，在他身体的额头上落下一吻。

    陆明泽当即炸毛成了一团猫刺猬。

    #草！我的死对头好像暗恋我怎么办！#

    --------------

    自从知道严衡对他心怀不轨之后，小陆猫每天看严衡的目光十分复杂。

    看着看着，小陆猫觉得这死对头还挺顺眼。

    就在他在把自己掰弯的边缘疯狂试探时，不小心得知严衡那天吻他身体的额头，其实是为了气监控背后的陆家人，压根没那种意思。

    小陆猫出离愤怒了。他一爪把严衡拍在猫窝，打算霸猫硬上弓这大渣男。

    让你撩猫！

    双向暗恋，严衡（攻）X陆明泽（受）

