    夕阳已经沉入西边的地平线，天还没有黑，山谷里的光线却提前昏暗了。
    黑夜就要来临了。
    一行四人从后院出来，顺着那条从村子里穿过的河往瀑布的方向走去，路边的树林和草地里传来啾啾虫鸣，还有河水潺潺流动的声音，能让人心神安宁。
    宁涛心里很好奇阴人杰给他准备了一份什么样的礼物，居然不是放在屋里的，要来这么偏僻的地方。不过他也没有问，只是领着软天音跟着阴家父子俩走。
    软天音明显有点紧张，一双美目东瞅西瞅，一只手也紧紧抓着挂在肩头上的法器枪械的枪柄，标准的临战状态。
    宁涛凑到了她的耳边，低声说道：“不用紧张，有我呢。”
    似乎是热气卷到了耳朵里，软天音的耳根红了，她点了一下头，不过跟着又补了一句：“我要保护你。”
    宁涛笑了笑，心里涌起一片暖暖的感动。他当然不需要她保护，他保护她还差不多，可面对这样一份真心真情，他又不是铁石心肠之人，怎么可能感觉不到她的好？
    又走了一段路，眼前的视野豁然打开，那瀑布从山峰上奔流下来，层层叠叠，溅起水花无数。瀑布脚下有两间日式草庐，简简单单，却给人一种干净和精致的印象。
    一个老人坐在潭池旁边钓鱼，浑然未决身后来了人。
    宁涛心中一动，唤醒了眼睛的望术状态。这一看顿时吓了一跳，那老人看上去平平常常，甚至给人一种慈祥平和的感觉，可从他的先天气场之中散发出来的恶气却是漆黑一团，如乌云一样笼罩在他的头顶之上。
    这样多的恶气，就连唐天人、白圣和单翼那样的恶魁也要逊色得多！
    这老人是谁？
    宁涛从来没见过，可这一眼诊断，他的心里已经动了杀机，恨不得立刻宰了这个老头。
    他有这样的冲动很正常，他是天生的善恶中间人，遇善则善，遇恶则恶。遇到这样的罪孽如山的恶人，他会有一种恶的反应。相反，他要是遇上那些特别善良的人，他的心会变得很柔软，很善良。
    阴人杰停下了脚步，开口说道：“宁道友，那个老人就是我要送给你的礼物。”
    宁涛的脸上没有一丝表情，其实走了这一段路，来到这里突然看见一个罪孽如山的老人，他的心中已经有了预料。所以，当阴人杰说出来的时候他并不感到意外。
    “他是……侵华日军？”宁涛问了一句。
    阴寻说道：“宁道友果然是很聪明的人，一眼就看出来了。他叫平野光敏，是侵华日军128师团91旅的旅长。他在华国犯下了滔天的罪行，死在他手上的华人不知道有多少。他是少数几个逃过审判的战犯，几年已经92岁了。他此前一直隐居在北海道的一个小岛上，我们找到了他，将他安顿了在了这里，今日作为礼物送给宁道友。”
    阴家送出这样一份礼物，这说明阴家的人对他和天道医馆的情况有一定的了解，知道他有诊金的需求，不然怎么会送这样一份特殊的礼物？
    “宁道友，喜欢这样一份礼物吗？”阴人杰的嘴角浮出了一丝淡淡的笑意，“区区薄礼，还请笑纳。”
    宁涛淡淡地道：“你们还真是费了心思啊，给我准备了这样一份礼物。我要是收了那么的礼，是不是就要把开山锄给你们？”
    阴人杰笑而不语。
    阴寻开口说道：“舍得舍得，没有舍哪有得。宁道友，你拿着开山锄也没用，不如把它给我们，将来仙子要是回来，我们会向仙子说明。如果将来你渡劫成功去仙界，我们自然将开山锄奉还，方便宁道友带着开山锄去找仙子。”
    这话说得泼水不进，面面俱到。如果阴月仙子回来，那开山锄本来就是她的法器，宁涛还能要回去不成？如果宁涛渡劫成仙，来阴家要开山锄，阴家还敢说个不字？可灵古时代之后，上天之路已断，谁能成仙？
    总之，无论是哪一种结果对阴家都是有利的，只要宁涛把开山锄交出来他就拿不回去了。
    “宁道友，你在想什么？”阴人杰试探道。
    宁涛说道：“我能去和他谈谈吗？”
    阴寻与阴人杰对视了一眼。
    阴人杰说道：“他在华国待了八年，懂汉语，回国之后也一直在研究华国文化，你可以用汉语跟他交流。”
    “天音，你在这里等我一下，我过去和他聊聊。”宁涛说。
    “嗯。”软天音应了一声。
    宁涛向平野光敏走去，直到他来到平野光敏的身边，平野光敏才移目过来看了他一眼。
    平野光敏冲宁涛露出了一个温和的笑容，微微点头，然后又移目去看浮在水里的鱼漂。
    日本人就是这样，特别讲礼，看上去也特别和气。可那只是他们的习惯，就像熊猫喜欢吃竹子一样。现在的人只看得见熊猫的可爱，又有多少人知道它其实也吃肉，又有多少人知道它的另一个名字叫食铁兽？
    野兽就是野兽，吃饱的时候会很和平，可一旦饥饿的时候就会露出爪牙，嗜血吃肉！
    宁涛在平野光敏的身边坐了下来，看着水里的鱼漂，然后又看了一眼放在水边的鱼篓。
    那鱼篓是空的，连一条鱼都没有。
    这时平野光敏开口说道：“他们告诉我有一个来自华国的客人要见我，是你吗？”
    他说的是汉语，非常标准。
    宁涛点了一下头：“我就是那个客人，我见你的鱼篓是空的，这潭里的鱼很难钓吗？”
    平野光敏将鱼竿提了起来，鱼漂之下的鱼线上没有鱼钩。他将鱼线拉了回来，从身边的饵料盒子里抓起一团饵料揉在鱼线上，然后又小心翼翼地将鱼线放进了潭池里。
    这就是他为什么掉不到鱼的原因。
    宁涛笑了笑：“老先生你这样是喂鱼，不是钓鱼，为什么这样做？”
    平野光敏说道：“我是一个有罪之人，年轻的时候犯下了很多罪孽。我的一生经历了许多，往事不堪回首。我现在信佛，不杀生，我吃长素已经十年了。”
    “那老先生你觉得你身上的罪孽减轻了吗？”宁涛问。
    平野光敏沉默了一下才说道：“放下屠刀立地成佛，佛说人皆有佛性，作恶之人弃恶从善，即可成佛。我的人生有一段黑暗的时光，那是一个大时代，我无法逃避。不过现在我的内心一片平静，我不再伤害任何人，任何生灵，我潜心修佛，我现在很快乐。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝冰冷的笑意：“老先生的汉文化学得很好，我也能从老先生的身上感受到你的平静和快乐。”
    平野光敏又将鱼线拉了回来，上鱼饵，放进潭池里。然后，他对宁涛微笑：“我很喜欢汉文化，我特别喜欢《论语》之中的一句话，那就是‘朝闻道，夕死可矣’。我追求真理的时间虽然很晚，可哪怕是早晨明白了真理，晚上就死去，那也是值得的，也不算迟。我的情况就是这样，我明白这个道理的时间很晚，可我觉得我很幸运，我也很满足，满足就是最大的快乐。年轻人，你说说得对吗？”
    宁涛淡淡地道：“你说得没错，道理也是这个道理。无论是放下屠刀立地成佛，还是朝闻道夕死可矣，那都是几千年文化凝聚出来的真理，谁也不能说它没有道理。不过我心中很困惑，也有一个问题想问老先生，不知道老先生愿意不愿意回答我？”
    平野光敏面带微笑：“呃，你说吧，是什么问题？”
    宁涛说道：“老先生这边倒是平静了，满足了，也得到了快乐，我想问的是，那些被你杀死的人，被你迫害而痛苦一生的人，他们又怎么办？”
    平野光敏脸上的微笑顿时僵了一下，然后慢慢消失了。
    宁涛接着说道：“我举个例子，你肯定干过不少这样的事。比如说你带着你的日本兵冲进一个华国人的村庄，可是你又不能占领它，你担心这个村庄会为华国军队提供帮助，你甚至怀疑他们中有人就是华国军人，所以你下令杀光那个村庄的人。于是你的士兵开始杀人，一个又一个，老人、孩子、女人还有面黄肌瘦的男人……”
    平野光敏的嘴唇颤动着，似乎想要说什么，可却没有声音从他的嘴里出来。
    宁涛接着说了下去：“那些手无寸铁，甚至连枪长什么样都没见过的老实巴交的村民，他们给你们下跪，哭着求饶，可你有给他们机会吗？你的士兵用刺刀挑开孕妇的肚子，侮辱华国女人的时候，你有给那些女人机会吗？你用你的武士.刀砍过多少女人、孩子或者老人的头，向你的部下展示和炫耀你的刀法？你兽性大发的时候，你又强.奸过多少女人，其中被你强.奸之后还杀死的女人或者未成年的孩子又有多少？她们哭着求饶的时候，你有给她们机会吗？”
    “够了！”平野光敏愤怒地道。
    宁涛笑了笑：“你说佛说只要放下屠刀就可以成佛，每个人都有追求真理的机会，现在看来你的确是放下屠刀了，心中有佛，你也明白了真理，得到了快乐，那些被你杀了的人，因为你失去亲人而痛苦一生的人，又有谁给他们机会？”
    “你、你究竟是谁！”平野光敏已经无法再保持刚才那种“心中有佛”的平和的状态了。
    宁涛淡然一笑：“天道代言人。”
