    尧庚年与言灵儿一起消失后，那种自虚空中传来的、刺耳的声音也消失了。

    所有人都愣在了原地，久久没有回过神来。

    半晌之后，楚潇潇才呐呐开口：“那个，尧庚年和言灵儿……消失了？我没看错或者是出现幻觉，对吧？”

    “……”

    没有人回答楚潇潇的问题，甚至包括柳沉舟都沉浸在方才的异象中不可自拔。

    刚才发生了什么？尧庚年去了哪里？被谁……不，是被哪种力量带走了？

    “喂？你们说话啊，你们别不说话，那我们还要在这里等着吗？喂？！”

    “……嗯。”

    直到楚潇潇开始焦急，柳沉舟才深吸了一口气，将脸上惊讶的神情收了起来。

    “等是要等的，这应该是法则问题。”

    柳沉舟言语间又恢复了从前的平淡口吻，他的目光略过身旁的仇铭岳等人，缓缓说道：

    “上一次见到这种奇怪的威压，还是在冥洞里，如果这里也是萧余生所构建的‘空间’，那么尧庚年应该就是被萧余生的力量拉走了。”

    柳沉舟的话都说得这么明显了，仇铭岳与澹台晔自然明白柳沉舟想要表达什么，他们狐疑地看向了柳沉舟，试探着问道：“你是说，萧余生在奔赴决战前，用了人祭？”

    柳沉舟平淡地回视过去，点了点头。

    这时，一脸迷茫的楚潇潇探出头来，左看看柳沉舟，右看看澹台晔与仇铭岳，说道：“等一下。”

    “嗯？”

    “什么是人祭？”

    “……小凤凰。”柳沉舟看着楚潇潇冷哼了一声移开了视线，很明显是懒得给她解释了。

    “算了，人家还小，哪知道什么人祭？”仇铭岳摆了摆手，扯过楚潇潇讲了起来——

    楚潇潇听后有些震惊，她的确没想过……原来修仙者的大世界，竟然是源自于这种……荒唐的念头。

    “真邪恶啊，那个女修仙者。”楚潇潇下意识地说道。

    柳沉舟听后，古怪地瞥了一眼楚潇潇，问道：“怎么，你觉得她想要成为神明的想法很邪恶？”

    “不，是为了能够创造属于自己的生物，而牺牲她的追随者。”楚潇潇可能将自己的处境带入了那名可怜的追随者身上，叹息了一声。“为了一己私欲就滥用追随者的性命的人，不是邪魔吗？”

    “在你看来，那位开创了时代的女修仙者，竟然是邪魔么？”柳沉舟凝视着楚潇潇，缓缓说道。“那你岂不是要提防尧庚年了，他是你的主人，你是他的‘信徒’，他注定成为灾厄，那么你也会在未来的某一天被他献祭出去。”

    ……

    楚潇潇一下子就紧张起来了，她最怕的就是被尧庚年二度利用，所以她在惊慌间，把目光投给了尧庚年的师父：仇铭岳。

    仇铭岳也没办法，他只能瞪了一眼柳沉舟：“柳沉舟。”

    柳沉舟敷衍的‘嗯？’了一声，就自顾自把目光看向了脚下，说道：“别说那些没用的了，你们与萧余生很熟，到底知不知道萧余生人祭的事？”

    这件事的确比楚潇潇会不会被利用重要得多，所以仇铭岳立刻就与澹台晔对视一眼，回忆了一番后却只是摇头。

    “不知道。”仇铭岳说。“萧余生从没说过他要人祭的事，况且我们与他在决战前一直形影不离，萧余生也没有什么找祭品的行为……应该不是人祭吧？”

    “那你如何解释刚才尧庚年的消失？”

    “这……”

    的确，仇铭岳与澹台晔沉默了，他们也解释不出来，而且目前为止最接近现实的一种可能，正是‘人祭’。

    萧余生会献祭谁的命来让自己的大世界永存呢？如果人祭是真的，那么在这里驻守的萧余生的分魂，知不知道这个被祭祀者的存在呢？

    “在这里等着吧。”柳沉舟见澹台晔与仇铭岳都不说话，干脆就替他们做了决定。“如果萧余生的分魂知道这个人祭，那么相信过不了多时他就会和楚尘一起赶过来，到时候我们要帮着挡一下。”

    “你有这么好心？”仇铭岳狐疑。

    “他是我朋友。”柳沉舟自然地说道。“是挚友。”

    “啧。”不知为何，仇铭岳听见这个，某种攀比心就升了起来，他想了想，也回了一句：“那他还是我徒弟呢——爱徒呢。”

    仇铭岳话音落地，楚潇潇与澹台晔齐齐地用古怪的目光看向了他。

    仇铭岳后知后觉地反应过来，低咳了一声，昂首挺胸地瞪了回去：“怎么了，不行吗？我和你们说，尧庚年可是我准徒弟，将来肯定有出息！！”

    话音落地，没人理他，只有楚潇潇小声地叹气道：“也不知道尧庚年现在怎么样了……”

    尧庚年是在一阵腥臭中被熏醒的。

    “好臭啊……”

    尧庚年捂着鼻子睁开了眼睛，这时他发现自己正平躺在一个普通到不能在普通的庭院中，只不过头顶的天宛如黑幕一般黑不见底，但诡异的是，小院里却十分明亮，并没有因为头顶深黑的天幕而变得漆黑不见五指。

    光是从哪来的？

    尧庚年带着困惑地坐起来，他下意识将目光投向了臭味的来源——

    小院看起来有些荒凉，但看得出来是由人为搭理的痕迹，而臭味的来源则是一个女人。

    更准确地说，是一具女尸。

    小院的正中央躺着一具腐坏的女尸，她被人开膛破肚地扔在那里，从尧庚年的角度来看，看不清面容。

    尧庚年只觉得头昏脑涨，他踉跄地起身准备靠近看一看。

    靠过去的路上，他在女尸的身下看见了一道拖拽的血迹，他顺着血迹望过去，发现这道血迹一路延伸向了小院尽头的屋子里。

    尧庚年看着血迹，又看了看身前紧闭着门的小屋，呆了半晌才反应过来——言灵儿呢？？

    “小狐狸？小狐狸？！！”尧庚年立刻四下看过去，却发现周围除了他与地上的这具女尸外，根本不想还有别人的样子。

    奇怪，小狐狸去哪了？她不是一直都与自己元魂相贴的么？就算是到了萧余生的那个冥洞里的时候，他俩也从没分开过啊？

    尧庚年心中有了一种不祥的预感，他拔腿开始在这个小院中搜查起来，并试图展开火翼腾身而起，去看看这个小院外的世界。

    可当他真的飞起来的时候，他却看见了无尽的黑暗。

    这个小院单独漂浮在一个漆黑的空间里，它如此独特地散发着光芒，就好像一个单独的存在一样。

    “……有故事的小院子啊，算了，与我没关系。”

    尧庚年尝试着飞离这里，他并不在乎这个女尸与那个关闭的小屋，他只想抓紧找到言灵儿。

    “！！”

    但正当尧庚年准备飞离这里的时候，他突然被一股巨大的吸力给扯回到了小院中，并重重地跌倒在了地上。

    “好疼……！！”尧庚年在坠落时腰间卡到了一块小石头上，久违的痛苦让他瞬间瞳孔一缩，整个身体蜷缩了起来。“好疼……疼……”

    喊着喊着，尧庚年发现事情不对劲了。

    疼？

    他不是在竹林鬼阵死去的时候，就不知道疼了么？

    为什么现在反而会知道疼痛？这种疼痛的回归，也是因为这个小小的庭院吗？

    正当尧庚年惊疑不定的时候，一道清冷中带着几分嘲讽的女童声传进了他的耳中：

    “啊，原来你怕疼啊。”

    “这个声音……你是那个喊救命的人！！”

    尧庚年瞬间就认出了这个声音，他猛地站起来，浑身戒备地望向了声源处——那是一个一席白裙的小女孩，她黑发如墨，有着一双冷漠却动人的黑眸。

    “啧。”女童嫌弃地皱了皱眉。“你就是萧余生选定的传承者？我看他的目光也不怎么样。”

    萧余生？

    女童？

    难道她，就是柳沉舟口中的‘人祭’么？

    她与萧余生又有着怎样的关系？

    惊疑不定间，尧庚年看着女童，小心地说道：“我不是萧余生选定的。”

    “哦？”女童倒是有些惊讶了。“那你是怎么进来的？你不是这个大世界选定的传承者，可进不来这里。”

    “萧余生已经死了，他死在了与天道的对决中。”尧庚年谨慎地说道。“但萧余生在决战前将这个大世界交给了他最新的仇铭岳，我是被仇铭岳选中的人，也是他的徒弟。”

    “……仇铭岳啊。”

    女童说到这，露出了楚尘同款嫌弃的表情，她撇撇嘴道：“阿岳那小子居然也收徒弟了，真难得，这个世上竟然有愿意当他徒弟的人。”

    “……怎么了？”尧庚年终于忍不住问道。“我师父真的有那么不堪吗？”

    “也不是不堪。”女童补充道。“就是阿岳这个人有点笨，为人又鲁莽，且脑子是一根筋，他这种人当兄弟足矣，但教育人嘛……”

    女童顿了顿，摇了摇头，惋惜道：“你做了阿岳的徒弟，可要好好带带你师父啊。”

    这语气说的，换一般人来听的话，百分之八十都会以为仇铭岳是尧庚年的徒弟了。

    不过这么一想也的确如此，仇铭岳性子耿直，但正因为如此，自己才能享受被照顾的感觉。

    虽然尧庚年不说，但他十分贪恋这种感觉。

    自从他失去了父母姐妹与兄弟后，尧庚年就在不知不觉间对这种亲昵的关系更依赖了。

    但这种话说出去蛮丢人了。

    所以尧庚年低下了头，想了想，绕开了这个话题：“所以你是谁？萧余生想要让大世界单独存在的话，是需要人祭的吧？”

    “哦？”女童面露一抹异色。“你还知道人祭？看来仇铭岳没少教你东西啊……想不到啊，阿岳这小子，居然真的有好好教你事。”

    ——额，实际上不是的。

    尧庚年眨了眨眼，最终决定不说话了。

    “哎，那既然如此，该坦白的就该坦白了。”

    女童感慨着，身上就突然溢出白光，晃得尧庚年睁不开眼睛！

    “很高兴认识你，无名氏。”白光中传来了一道相当成熟且冷漠的女声。“我名白听雨，是一名修仙者。”

    白芒过后，一名身材婀娜的白衣女子就从光中走了出来。

    她黑发如瀑泻在身后，随着微风飘荡，而她的面容娇俏，皮肤白嫩的好似新生的婴儿般无暇。

    “白……白听雨，那年煮酒听山雨……好……好名字……”

    尧庚年见到白听雨的第一眼就傻在了原地——这个女人完全长在了他的审美上。

    说的准确一点，尧庚年对白听雨一见钟情了。

    少年人的初恋总是青涩的，尧庚年也不例外，他脸颊闪过一抹绯红，立刻低着头笑了一声，极力想要掩盖自己的倾慕之情。

    “我、我叫尧庚年。”尧庚年磕磕巴巴地说道。“很高兴认识你。”

    白听雨这个名字，若是柳沉舟或是随便什么有点常识的人在场的话，都会震惊——

    白听雨，就是千年前那个实力高强的女修士，更是那个开创了大世界修仙时代的修仙者！

    但尧庚年不知道，所以他还红着脸，沉浸在见到初恋的羞涩感中不可自拔。

    “那个，我……我……”尧庚年低着头，思绪有点混乱。

    “嗯？”白听雨看着面前这个瞬间傻兮兮的大男孩，眉头皱了皱。“尧庚年。”

    “哎！”尧庚年立刻抬头，期待地看向了白听雨。

    但当尧庚年与白听雨的视线相撞时，他又立刻避开了目光，脸红透了。

    尧庚年的这副模样，就算是傻子看了都明白怎么回事了。

    所以白听雨眉头紧皱，狐疑地问道：“你不会是喜欢我吧？”

    瞬间，尧庚年的脸红炸了，他只觉得自己的脑子像是被什么神秘力量给搅成了一团浆糊，一下子什么都不会说了。

    我是谁？

    我在哪？

    白听雨好好看啊。

    我……我要不要对她告白？

    她会不会接受我？

    我……

    混乱间，尧庚年听见了白听雨的声音：“算了，这没什么所谓的，对了，跟你一起来的那个……小狐狸，我不喜欢她，被我扔出去了。”

    “什么？！”

    尧庚年就算再怎么脸红，可当他听见言灵儿有难的时候，脑子一下子就清醒了。

    他抬头不可思议地瞪着白听雨，下意识地历喝道：“那是我家的小狐狸，你对她做了什么？！！”

