    若狭街道一处的山顶上，七八名武士模样的男子正密切的观察着战场上的动向。

    几名武士身后则正襟危坐着一名有些年纪的武士，身穿一领黑色大铠，不怒而自威。

    “主公！少主他们似乎就快要击溃敌军的前阵了。”山崎吉家遥指前方一脸笑意的对着朝仓宗滴说道。

    朝仓宗滴连眼睛都没有抬一下，脸上毫无表情。

    事实上，在得知京极家派出兵势进驻若狭街道之后，朝仓宗滴一边下令让朝仓景纪等人出击，一边轻车简从悄悄的带着本队从国吉城来到了战场附近。

    朝仓宗滴深谙用兵之道，要的便是这样一种出其不意的效果，此刻除了朝仓宗滴自己和山崎吉家等少数心腹武士之外，就连包括朝仓景纪在内的朝仓家所有人都不知道朝仓宗滴实际上已经带兵来到了战场附近。

    良久，朝仓宗滴才微微站起身来，背负着双手慢悠悠的走到山坡边上。

    当朝仓宗滴静静的注视着战场片刻之后，这才缓缓问道：“下面京极家之兵势乃是何人指挥？京极左京进？”

    “并非京极左京进，根据侦番传回的情报，乃是京极家重臣上坂民部大辅，除此之外还有一干国人众。”

    “这么说来京极小儿尚未赶到？”听到山崎吉家的话，朝仓宗滴兴致缺缺的点了点头，“刚才看京极家之军阵尚有些失望，不过既然并非京极小儿亲自指挥那倒还是情有可原！”

    “不过这上坂民部大辅乃是何人，怎么从未听说过？”

    “据传此人乃是上坂治部大辅同族，颇有勇略，在数年前加入京极家，跟随京极左京进也立下了不俗战功。前些年更是迎娶了京极上总介之女，在京极家中算是首屈一指的大将了。”

    听到山崎吉家的解释，朝仓宗滴这才缓缓的点了点头。

    上坂信光（治部大辅）朝仓宗滴还是知道的，原先朝仓家也想着拉拢上坂信光和京极高吉来介入近江，奈何这俩人根本不识趣，所以朝仓家才转而扶持的浅井家。

    “虽然这布阵毫无章法可言，但街道俩侧皆布置有橹台，道路中央更是设有防马栅，也不失为老成持重之举。”

    “这个上坂民部大辅虽然名不见经传，但看来也不是泛泛之辈啊！”

    听到朝仓宗滴的话柿崎景家也是一愣，常年在朝仓宗滴的身旁服侍，山崎吉家可是很少听闻朝仓宗滴称赞人的。不过看着战场上被朝仓家主导的局势，山崎吉家也是很淡定的说道：“虽然如此，但局势对本家有利，相信用不了多久少主便能击溃下面的京极家兵势了吧？”

    “此言未必。”朝仓宗滴异常肯定的摇了摇头，“京极家在此间的兵势毕竟人数上有优势，本家虽然现在占据着上风，但要想彻底击溃京极家，光靠左卫门尉等人的兵势还是有些不够。”

    “长门守，接下来是你上场的时候了！”朝仓宗滴笑呵呵的拍了拍山崎吉家的肩膀，“带着你的人从山道俩侧同时杀出，直奔京极家次阵，协助左卫门尉等人包围上坂民部。”

    “此人必是这些京极家的先阵总大将，若是能将其包围，则京极家必然大乱，此战可胜！”

    “哈！”

    山崎吉家连忙招呼上身旁的几名武士，然后在几人耳边低语了一会儿，几名武士连忙点头。

    待山崎吉家等人走后，朝仓宗滴又转过身对着身旁的另外一名武士说道：“此间合战已经爆发了数个时辰，京极小儿必然极为关注这里，一旦得知这里的情况之后，京极小儿势必会亲自带兵前来支援！”

    “汝将兵势埋伏于山道俩侧，此间往西四五里处街道最窄，俩侧树林较多易于埋伏！尔等小心行事，切莫让京极家察觉到了异常！”

    “吾正是要以此间京极家的兵势为饵，引诱京极小儿前来！”

    “既然京极小儿有胆子放弃后濑山城来与吾决战，那就让吾看看这个夜叉三郎到底有多少本事！”朝仓宗滴胸有成竹的开口道。

    事实上朝仓宗滴的真正目标从一开始就不是上坂宗信等人，在朝仓宗滴看来这群乌合之众对于整场战争根本没有什么影响。唯独京极高政才是整场战役的关键点，只要能解决掉京极高政，那么一切就好办了。

    所以朝仓宗滴的计划便是用上坂宗信等人作为诱饵，将上坂宗信等人包围在这里，引诱京极高政前来支援。

    前方战事吃紧，京极高政必然心急如焚，肯定会放下防备直奔战场。

    而朝仓宗滴则提前安排好人埋伏在借道俩侧，只等京极高政一到便瞬间杀出。

    如此朝仓景纪等人在前，伏兵在后，朝仓家便可以直接将京极家的所有人拦截在若狭街道上。届时京极高政等人恐怕是插翅难逃，而朝仓家便可以顺势将京极家全歼，从而一举吞并若狭。

    若狭一旦被吞并，那么近江便近在咫尺了。

    而一旦京极家在此战中主力尽失，那么在接下来的战斗中京极家将彻底失去与朝仓家对抗的实力。届时朝仓家更可以直接攻入若狭，重新“解放”再次臣从京极家的小弟浅井家，达到再次控制北近江的局面。

    不愧是越前军神！

    .........

    与此同时，战场上的局势对于京极家来说愈发艰难了。

    上坂宗信等人直接被朝仓景纪包围，后面的三田村忠政有心救援也是毫无办法。眼看着上坂宗信等人身陷重围，一群国人众更是束手无策。

    就在众人都是六神无主之际，山崎吉家突然带着兵势从山坡俩侧杀了出来。

    上万足轻从俩侧的山林中倾斜而下，直接让在场的所有人都是一惊。但是很快，朝仓家一方是欣喜若狂，而京极家这便便彻底乱了方寸。

    “不好，是朝仓家的兵势！”

    “大事不妙啊！”下坂正治等人急的像是热锅上的蚂蚁，而上坂宗信更是心乱如麻。

    由于事先被朝仓宗滴授意，山崎吉家等人的攻势也不是十分迅猛，毕竟他们的目的并不是消灭眼前的上坂宗信等人，而是拖着等待京极家的到来........