    因为不同系的原因，一进京都医学院，范汐汐便和锦程哥哥分开了。

    她去了中医系的新生报道处，她刚刚取出自己的录取通知书，立即有一位学长走了过来。

    “这位是新生学妹吧，你叫什么，我登记一下。”

    范汐汐打开自己的录取通知书给他看了一眼，那男生一看到范汐汐这个名字时，眼神都变了。

    “天！你就是那位全国高考状元，考满分的那个范汐汐呀！”

    这位学长这一喊，四周所有人都朝范汐汐看了过来。

    范汐汐谦虚地道：“是临场发挥得好。”

    而负责报道的老师一听到范汐汐来了，直接走了过来。

    他看了一眼范汐汐的录取通知，然后笑着说道：“范汐汐同学，你的入学手续周校长已经亲自给你办好了，这是你的宿舍房间号。如果你要住家里，宿舍可以用来午休……你可以先去宿舍看看。”

    “好，谢谢老师！”范汐汐礼貌地道过谢后，便拿着自己的宿舍房间号先走了。

    范汐汐分到的房间是女生2号宿舍楼的202，是个四人间。

    她到时，里面已经有两个女生到了，可能是到得早，她们的床铺都已经铺好了。

    见范汐汐空着手进宿舍，两个原本在说话的女生朝她看了过来。

    “你们好！”范汐汐主动打招呼。

    “你也是我们宿舍的吗？”两个女生中长着一张娃娃脸，脸上还有几颗调皮的小雀斑的女生好奇地问道。

    范汐汐笑着点头，“是呀！我叫范汐汐，很高兴见到你们！”

    之前没出声的，长得更为甜美些的女生突然惊喜地瞪大了眼睛。

    “天呐！你就是那个全国高考状元范汐汐？密城那个范汐汐？”

    不等范汐汐说话，女孩又叫了起来，“妈妈呀！我跟状元同寝室了。我妈妈一定会为我骄傲的……”

    范汐汐突然就呆住了，要不要这么夸张啊！

    “哈哈哈哈……我忘了自我介绍了，我叫林仙乐，就我妈生我的前一天晚上，梦到了仙人奏乐，但我妈又希望我快乐，所以我的乐字读四声。”

    范汐汐也忍不住被逗笑了，“你妈妈很有想法。”

    另一个可爱的女生也笑着说道：“我都不好意思说我的名字，我叫葛剖剖，就因为我妈是剖腹产生的我。”

    范汐汐这次是真的乐了，她隐忍了笑意，非常认真地说道：“你的名字很可爱，你妈妈一定很爱你，她生你特别辛苦。”

    葛剖剖点点头，“是呀，我妈总说，生我简直就是走了一趟鬼门关。而且她现在一身的病，所以我才会想学医的。”

    “我学医，是因为我家是开中药铺的。我其实没什么大志向，不像汐汐你是立志要学医的……”林仙乐也跟大家聊了起来。

    范汐汐听到这，就挺不好意思的。

    她学医，一开始其实就只是因为锦程哥哥而已，如果锦程哥哥不上京都医学院，她肯定也不会考。

    “对了，汐汐，你怎么没带东西来呀！这还有一个下铺呢！”林仙乐爱干净，平时也喜欢爬上爬下，所以她选了上铺，所以，现在房间里还有一个下铺。

    “哦！我晚上不打算住宿舍，我回家住。中午午休在学校。”

    “咦，你不是密城人吗？”林仙乐可是详细了解过这位女状元的。

    “嗯。我家在京都买房子了，等星期天，你们可以去我家玩。”

    “好啊！我家在云城呢，下次放假，我请你们去我家玩呀！”林仙乐笑着说道。

    范汐汐点点头，“可以呀！说起来，我姐姐也在云城上学呢！会有机会去的。剖剖家是哪里的？”

    葛剖剖轻咳了一声，“那个，你们还是叫我的小名丫丫吧！”

    “好吧，丫丫！”林仙乐笑着应声。

    “我家在山城的一个小山村，比较偏僻一些。如果有机会，也欢迎你们去玩。”

    三人聊了一会儿天后，宿舍里最后一个女生到了，而这人范汐汐也认识，就是奚家的奚瑶。

    看到这个人进宿舍，范汐汐立即决定了，以后中午午休也尽量回家。

    奚瑶还不知道范汐汐的打算，进宿舍后，她没理其他人，而是直接跟范汐汐打了招呼。

    “真巧呀！你和我居然一个宿舍的。”

    范汐汐点点头，“嗯。有点巧。”

    “你们是认识的吗？”林仙乐好奇地问道。

    “有过一面之缘。”

    刚说到这，范汐汐的手机响了。

    见是锦程哥哥打来的，她立即接了电话。

    “汐汐，你好了吗？我在学校门口等你。”

    “嗯。我好了。我马上下去。”

    挂断电话，她对着林仙乐和葛剖剖打了声招呼，“今天不上课，我要回家了。我们明天见！”

    “哦！明天见！”

    奚瑶见她来，范汐汐就要走，不由得皱了皱眉。

    她其实不想现在来学校的，是她爸催的，她爸爸还特意让宿管阿姨给她换到了范汐汐在的宿舍，想让她和范汐汐打好关系。

    可是，她根本就不想和范汐汐做朋友的。

    现在见范汐汐走了，她招呼也没打一声，也拎着自己的包包走了。

    反正，他们家在京都也有房子，她才不想住这破宿舍。

    葛剖剖明显感觉，范汐汐与后来的这女生关系不咋的，两人看起来气场不太合，所以小小声说道：“后面的这女生看着很高冷啊！”

    林仙乐点点头，“是呀，她叫奚瑶，也是我们云城的。云家在我们那很有名，是中医世家，我认识她。”

    “这样呀！但我看她好像看都没看你。”

    “没什么，她向来如此眼高于顶的。她的朋友们都叫她仙瑶，是个从小被捧在手心里被宠大的骄傲公主。以后你尽量避着点她，别惹她。她可不像外表看起来那么良善惹人怜。”

    “哦哦！那我知道了……”

    ……

    范汐汐和范锦程回到景福路没多久，邱泽亦和陆湘湘也过来了，而且两人还特意从京悦打包了好几道菜。

    “汐汐，以后中午你回来吗？”陆湘湘一边帮着摆碗筷，一边问道。

    “我一、三、五上学，中午尽量回来，二、四、六我要去我师父那里学习。你呢，中午不回家？”

    陆湘湘不好意思地道：“你中午回来的话，我打算以后中午来你这儿蹭饭的。”

    范汐汐笑着说道：“可以呀！那我们中午就回来吃饭好了，邱泽亦也一起来吧！”

