    

    由于距离过远足足数十万里，飞行根本来不及，辰燃烧法则再次横渡虚空，皇道法则包裹岳魁躯体，化作一道流星在灰暗寂静的虚空中横穿而过。

    一次呼吸遁走万里，寂静虚空中，岳魁头脑混乱整个人处于浑浑噩噩的状态。即便有辰法则护体，不免会遭虚空乱流侵扰神识，除非他让辰元神入驻，辰强大元神可无视一切。

    辰的法则只能护佑他躯体无恙，毕竟主观神识还是岳魁，无法避免这样的虚空乱流。

    这种莫名感觉让岳魁很不好受，不过仅仅持续了十几息，他便冲破虚空，出现在一座巍峨大山上空。

    苍茫大山近万丈，气势磅礴直冲天宇，黑压压的山岳压迫岳魁心神，面对此般庞然大物，不由会生出渺小之感。

    与其说是一座山，实则是无数小山联合组成的巨型山脉，过于紧凑看起来更像是一座巨山。

    岳魁打量这座传说中的药山，总觉得心神不宁，这座大山像是有了生命，暗中正在俯视他。

    “这座山很诡异…”辰发觉药山很不寻常，示意岳魁一定要小心。

    药山为大陆三奇峰之一，为首的是大陆之巅阿果儿峰，药山排在第二，其次便是北域边界冰雪覆盖的蛮峰，如果要进入冰原则必须跨过蛮峰。

    昔年不少五国将士抵抗蛮军，取得阶段性胜利后，便打算乘胜追击，结果全倒在了蛮峰山脚下，皑皑白雪葬英骨，几乎无法跨越蛮峰。

    药山常年人迹罕至，完全是原始丛林地貌，苍翠丛林覆盖，各种参天大树横立半空，如同一个个铁骨铮铮的铁血将士。

    岳魁从空中落地，站在山脚下，抬头仰望这座吞噬过无数修士的药山，心底那股渺小孱弱之感更甚。只有站在地面仰视，才能真正体验到大山的雄伟神秘。

    岳魁拿出通讯玉石，却迟迟未见羽雪儿讯息传来，他已经告知羽雪儿自己动身前来救她，让她不要乱跑以免遭遇更大危险。

    “不知道羽老爷子情况如何…”岳魁眼皮狂跳，仿佛在预示着什么。

    “辰，你能感知到他们二人气息吗？”岳魁慢慢摸索前进，同时对辰问道，他境界太低感知范围有限，在这大山中无疑是海底捞针。

    “西北方向有一道微弱的气机，时隐时现生机很弱。”辰散开神识，瞬间笼罩方圆数千里，只可惜依旧只能探查药山三分之一的地域。燃烧法则之下，辰的状态只会越来越差，她现在神识强度堪堪达到元君级别。

    “糟了！”岳魁心猛地一沉，辰只探查到一股气机，这说明二人分散了。羽雪儿既然能发求救之信给自己，代表她当时处境还算安全。而且羽雪儿说的是“救她”，并没有提到她爷爷，极有可能羽华真已然遭遇不测。

    岳魁顾不得自身安危，发动神踪术直奔西北而去，不论是羽雪儿还是羽华真，他都要救出来。在辰的辅助之下，岳魁神踪术发挥到了自身极致，周围景象模糊不清，岳魁甚至无法听清风声。

    “咻～”远处，无数根碗口大小的绿色藤条呼啸而来速度骇人，全身沾满了令人恶心的绿色粘液。

    岳魁的动静显然惊醒了大山某些可怕存在，暗中无数道意识逐渐复苏，相继盯上了岳魁。

    “小心，粘液带有极强的腐蚀性。”辰急忙出声提醒，这种粘液元境以下沾上都没好果子吃。

    岳魁拿出血尖枪，凝结元力连连劈出几道寒芒撕裂虚空，藤条瞬间支离破碎，齐齐被岳魁斩断，无力从空中跌落，绿色粘液腐蚀地面冒出大股黑烟。

    岳魁在辰法则加持下，攻击强度接近元境，轻而易举破解了遮天蔽日的藤条大网。

    “你要抓紧时间，我的状态维持不了多久。”辰很是焦急，越是拖延，他们的处境愈发危险，她没有恢复至绝巅，完美状态下也只是将近大梵天，而且是在她初次复苏之时。

    经过与那东西缠斗，辰本体法则消耗殆尽，维持到元境已经算是力尽了。

    “好！”岳魁神情凝重，他能感觉到辰的法则正在流逝，就像是泄了闸的洪水，一发不可收拾。

    “吼！”

    突然，一声大吼震动连绵山脉，前方千米处，一道顶天立地的身影豁然出现，硬是逼停了岳魁脚步。

    恐怖威压如潮水涌来，四周草木顿时无精打采焉了下来，无数鸟兽恐惧散逃，天地一片黑暗，厚重黑云滚滚而来。

    “元兽！！！”

    岳魁喉头发涩瞳孔满是惊惧，他没想到药山中竟然栖息着撼动天地的元兽。

    半空中，一对绿油油的幽冷眸子直勾勾盯着岳魁，带着浓浓好奇与杀意。

    岳魁打开洞悉之眼，才发现这是一头庞大如山的巨狼，体长接近五千米，巨大狼兽像是一座山头横在半空。

    岳魁回想起来古籍中曾记载的一种嗜血妖兽，这种妖兽繁殖能力极强，它们拥有完善的家族体质，血统放在所有兽类里，依然是翘楚。

    “青目狼！”岳魁极不愿意面对这种元兽，光是那种压迫感让人心生绝望。

    “人类，你为何来此！”青目狼神目如炬，此刻口吐人言威严十足。

    “狼王，我无意冒犯，来此只为寻人。”岳魁本着能避则避，故而姿态很低。

    “哼！来药山的人类，从古至今不计其数，你要寻谁！”青目狼浑身黑云笼罩，宏伟之声响彻天地，这就是元兽的强悍之处，同等级人类根本无法相提并论。

    “你身上有那种东西的气味？”青目狼好似发现什么，语气变得略微忌惮。

    “什么意思？”岳魁云里雾里，这巨狼前后转变怎会如此之大。

    “快些离去，药山不欢迎人类，若是不幸惨死，可别怪本座没有提醒。”青目狼若有所思看了眼岳魁，巨大身形逐渐消失不见。

    “怎么不见了？”看着空空如也的地面，岳魁愣住了，什么时候元兽变得如此好说话。

    “切记，不可进入药山深处…”青目狼王悠远之声响起，很是空灵仿佛处于另一片天地。

    “这头小狼受了很严重的伤，它的境界相当于人类元将，能伤它的存在最起码元君起步，甚至更高…”辰何等眼力，青目狼表面气势压天，实则徒有虚表外强中干，体内有无法治愈的重疾。

    “元将级，竟然也有无法匹敌的对手。”岳魁有些失神，元境是他遥不可及的强大存在，元将在世俗中几乎没有，这样的大能依然不能无敌天下，果然是天外有天。

    不过元境相比曾经震动星空的王侯，又算得了什么。修行一途没有顶点，只有不断变强。

    经过青目狼王震慑，许多复苏的生灵再次蛰伏，岳魁后续再没有遇上难缠的东西。周围静悄悄的，偶尔起风吹动草木，大片林木摇曳枯叶随风而落。

    岳魁路上发现了许多枯骨，不知逝去了多少年月，残骨依然透露出摄人心魄的余威，这些人生前都是修为深厚的大修行者，不甘惨死山中。

    一根枯死树干中裹着一具尸骨，岳魁上前仔细观察发现，这是一位凡宗弟子，身上的宗门服饰岳魁见过，故而一眼识破其身份。

    看样子此人死去不超一年，身上的衣物不曾完全风化。岳魁抚摸树干，表皮坚硬如铁石，正是这棵食人精血的邪木吞噬凡宗弟子性命。而此人死去之前，动用一切手段摧毁了邪木根基，落得同归于尽下场。

    一路上，各种形形色色的尸骨胡乱堆在一旁，人类的兽类的应有尽有。

    岳魁捡起许多兵器宝具，发现大部分失去了原有威力，破铜烂铁不值分文。

    “辰，大概位置确定没有？”岳魁不断翻着枯骨，希望能找到一些宝贝。

    “大概还有五十里，暂且不要前往，那里围着一堆生命体，像是在寻找什么东西。”

    “生命体？”岳魁皱眉。

    “嗯，感应到的气息无恙，应该没有太大危险，咱们等等再过去。”

    “不行，如果你口中的生命体目标是羽华真祖孙二人，他们就危险了。”岳魁当即放开脚步，再次狂奔起来，他不敢飞行，药山存有太多未知。

    “胡闹！这种生命体每一个实力不下于四大元关，你若去了活活要被缠死。”辰立即阻拦，岳魁四肢不受控制僵立在原地。

    “放开我！”岳魁发出低吼，无论他怎么挣扎无济于事。

    “我不能让你冒险，况且你担心的人目前没有太大危险。”辰无奈开口。

    “你怎么知道没有危险？你有未仆先知的能力？能够预见未来？如果雪儿出事，我这辈子无法原谅自己。”岳魁几句话出口，辰被说的哑口无言。

    “如果换作是我，你也会义无反顾吗？”辰停顿片刻，说出一句让岳魁摸不着头脑的话。

    “你那么强，哪里需要我救。”岳魁随口说了句，辰听了失落无比。

    “去吧，我会竭尽全力助你。”辰最终还是妥协，运转法则力提升岳魁速度。        

