    天阴沉沉的。

    　　灰蒙蒙的云彩压得很低，将整个凤凰山笼罩了起来。

    　　魔刀门的入口处，斜插着一座七丈高，按照争锋模样打造而成的石雕。

    　　在刀身上明晃晃的刻着‘魔刀门’三个字。

    　　以这石雕为界，三方人马对峙。

    　　林诗音率领着白天羽，以及一众魔刀门精锐弟子，肃然守在山门口，脸色颇显凝重。

    　　在她的对面，林仙儿和花白凤分别统领着金钱帮和魔教，已经将这里围了个水泄不通。

    　　全天下最美丽的三个女人，今日居然碰到了一起，并且她们所代表的还是整个江湖中，实力最强大的三个势力。

    　　林诗音凝目注视着林仙儿冷声道：“大哥猜的没错，果然都是你搞的鬼。”

    　　林仙儿淡笑道：“猜到又如何？今日你们一个也别想逃走，新仇旧怨，咱们一并了解。”

    　　她指了指天上的乌云，讥诮道：“你看，连老天爷都在为你们感到悲哀了。”

    　　林诗音冷笑道：“你以为用旁门左道的方式，获得了一身高强内力，就有资格跟我大哥叫板了？”

    　　林仙儿嘲讽道：“那怎么还不见他出来？

    　　堂堂刀中之神，武功天下第一，莫不是被我们两个女人，给吓得变成了缩头乌龟？”

    　　林诗音道：“哼！就怕真见了他，你会后悔。”

    　　“你以为我还是从前那个可以任由你等随意欺负的林仙儿？”

    　　林仙儿昂首挺胸，目光睥睨，高傲的就像是一只开了屏的孔雀。

    　　“承蒙惦记，任某有失远迎，还望诸位贵客见谅，见谅。”

    　　山门之内，随着说话声传出，任以诚身若轻烟飘然掠出，缓缓落在了石雕刀柄之上，居高临下的望着林仙儿和花白凤。

    　　林仙儿仰着头，毫不掩饰心中恨意，冷冷道：“故弄玄虚，你受伤的消息果然是假的。”

    　　任以诚负手于背，淡淡道：“不如此，又怎能引你现身。”

    　　林仙儿鄙夷道：“拙略的计谋。”

    　　任以诚不以为意道：“但你不能否认，这的确很好用。

    　　三成的几率就足以使人冒险，何况我有一半的几率是真的受伤了。

    　　你既恨我入骨，那当然不会坐视这大好的时机而不顾。”

    　　林仙儿微微一笑，平静道：“我既然敢来，又怎会毫无准备，你未免高兴的太早了。”

    　　她话音未落，四周山涧之中，突然就传出了惊呼惨叫声。

    　　任以诚脸色一沉，声音传出的地方，正是他部署的伏兵所在。

    　　现在竟然被发现了，知道这件事的人并不多，只有他自己，林诗音和白天羽兄弟俩。

    　　任以诚心下一惊，紧跟着，就听下边又传来了一声怒吼。

    　　“二弟，你疯了？”

    　　白天羽一脸难以置信的看着面前的白天勇，对方的手掌正牢牢的印在他的胸膛之上。

    　　以他的机智，也已想到魔刀门里出了内奸，但他万万没料到，这内劲竟然会是自己的亲弟弟。

    　　白天勇的脸上带着诡异阴鸷的笑容，猝然神情一滞，却是林诗音出手封住了他的穴道，并吩咐弟子将他带下去，关押了起来。

    　　“大长老，你伤势如何？”林诗音的眉头已经拧在了一起。

    　　“我没事，不用……咳咳。”

    　　白天羽摆了摆手，但话只说了一半，便忍不住咳出血来。

    　　衣袂破风，人影闪动。

    　　任以诚跃下石雕，扶住了白天羽，并将自身真气渡了过去，查探起了对方的伤势。

    　　白天勇出手委实不轻，白天羽此刻五脏受损，一身武功最多只能发挥出五成来。

    　　任以诚叹了口气，道：“老白，今日之战你不必参与了，好好养伤吧。”

    　　白天羽自是不愿，任以诚拍了拍他的肩膀，笑道：“放心吧，有我在，魔刀门不会有事的。”

    　　白天羽犹豫了一下，点了点头。

    　　任以诚仿佛已胜券在握，但林诗音却一点也乐观不起来，伏兵被发现，又接连损失两大高手，由不得她不担心。

    　　“你还真是有备而来，是我低估你了。”任以诚望着林仙儿，面无表情。

    　　林仙儿道：“现在就剩下你和林诗音，我倒是要看看，你们今天凭什么保住魔刀门。”

    　　任以诚耸了耸肩，缓缓道：“除非你有白发三千丈那样的高手，否则……呵呵，人多对我没用。”

    　　林仙儿冷哼道：“我最讨厌的就是你这副目中无人的嘴脸。”

    　　言罢，她拊掌连拍，旋即就见身后走出了三个人。

    　　一人体型高大挺拔，身穿一袭白袍，神色冷峻，生着一张任以诚和林诗音都认识的面容，赫然竟是那‘银戟温侯’吕凤先。

    　　第二人一身青衣，本就高大的身材，头上还戴了一顶高高的帽子，骤然望去，仿佛一颗大树。

    　　他的眼睛很特别，由内到外都是青色的，一闪一闪的犹如鬼火。

    　　在他的双手上，还带着一双青铜手套，闪着碧油油的幽光，显然淬有剧毒。

    　　第三人，身上穿着一间连帽的斗篷，脸上还带着面具，将整个人都隐藏了起来，显得神秘之极。

    　　任以诚挑眉道：“真有你的，银戟温侯和青魔手伊哭居然都被招揽到了手下，还有这位……”

    　　他指着那戴面具的人，淡淡道：“别藏了，马空群，我知道是你。”

    　　“什么？”白天羽闻言不由动容。

    　　那人也不多说，直接掀开了面具和帽子，正是马空群。

    　　他冷眼望着任以诚，沉声道：“没想到，这样都瞒不过你。”

    　　任以诚悠悠道：“既然白天勇有问题，那你的死就很值得怀疑了。

    　　再加上，你捂得这么严实，岂非正是此地无银三百两？”

    　　马空群冷笑道：“你发现了也没用，今日你必死无疑。”

    　　任以诚目光转向林仙儿，叹息道：“看来他们都已成了你的裙下之臣。”

    　　林仙儿道：“人生在世，所求的无外乎就是权势，金钱，美色。

    　　这些我都能满足他们，实在没什么好惊讶的。”

    　　任以诚无言以对，林仙儿的容貌和身体，根本就是老天爷给她开的挂，几乎无往不利。

    　　换做是别人，想要收服金钱帮的余部，纵然有绝世武功在身，也未必会像她这般容易。

    　　任以诚哂笑道：“不过一群手下败将，加在一起又能翻起多大的浪来？”

    　　林仙儿放声大笑，道：“他们要对付的不是你，而是你的手下。

    　　我就不信，你魔刀门弟子个个都有你这般高强的武功，就凭你和林诗音两个人，本事再大又能护住几个？”

    　　忽然间，寒光一闪，一柄飞刀似闪电般飞射而来，直直钉在了林仙儿的身前。

    　　随即就见人影飘动，带着一股酒气闯入了包围圈中，落在了任以诚的身旁。

    　　“谁敢动魔刀门，先问问李寻欢的飞刀。”

    　　林仙儿目光一凝，脸色不变，道：“很好，我正遗憾不能将你一并收拾了，你倒自己送上门来了。

    　　都说小李飞刀，例不虚发，我手下这么多人，看你飞刀齐出，又能挡得住几个？”

    　　“若再加上我呢？”

    　　中气十足的声音，响若洪钟大吕，更似一道惊雷在半空中炸开，震耳欲聋。

    　　话音未落，众人就见又是一道人影自包围圈外急掠而来，翻身落下。

    　　来人黑布黑袍、黑鞋黑袜、背后斜背着柄乌鞘长剑。

    　　任以诚眼前一亮，惊喜道：“郭兄，你也来了！”

    　　郭嵩阳拱了拱手，朗声道：“知己难寻，好对手更是一生难得。

    　　魔刀门有难，兄弟我当然义不容辞。”

    　　林仙儿的脸色终于沉了下来，恨声道：“你们不用得意，再多一个‘嵩阳铁剑’也成不了什么气候。”

    　　“还有我西门柔。”

    　　鞭影破空，声若霹雳雷霆，鞭到人到，正是名列兵器谱的“鞭神”。

    　　他对着任以诚和林诗音抱拳一礼，斩钉截铁道：“两位门主的救命之恩，今日西门柔誓死以报。”

    　　任以诚看着三人，忍不住笑了起来。

    　　倒不是因为有人来帮忙，而是他发现自己在这片江湖上，竟然还有些人缘……

    　　

    　　

