    溃败中得军队距离他大概还有五十公里的距离，承影飞行的话，很快就能追上，只不过他没有降落，而是自顾自的看着他们溃败。

    　　初来乍到，观察远比加入其中更加重要。

    　　荒芜的焦土上，一支盔甲凌乱的部队正在溃逃，为了加快速度，大多数人都丢下了手中的武器，在逃跑的过程中，也秉持着分散跑的宗旨。

    　　承影注意到，他们的服装上，有天斗帝国的标志，这很可能意味着，他们是天斗帝国的士兵。

    　　承影有些发愣，唐三已经成为了海神，天斗帝国为何会溃败？

    　　没有继续跟踪这支部队，他们已经没有价值了，承影开始搜索起天斗帝国的大部队，这是他了解情报的最佳途径。

    　　大军行进，很难掩盖踪迹，从脚印和车辙印就很容易找到天斗帝国主力军撤退的路线，脚印一路向北。承影先是看到了嘉陵关。

    　　嘉陵关是曾经的大陆第一雄关，百米高的城墙堪称坚不可摧，可现在的嘉陵关，却垮塌了大半，一大半的城墙都化为废墟，废墟被鲜血染红，分外悲凉，正中央嘉陵关的匾额已经断成两截，废墟之中，偶尔还能看到火光，显然战斗还没有结束多久。

    　　这座大陆第一雄关的城墙，似乎是被某种可怕的力量一击打碎了，露出的缺口成了大军长驱直入的通道，导致了最终的溃败，在这个世界，能做到这一点的只有神。

    　　承影顺着散乱的撤退痕迹，继续飞行，很快就追上了一波大军，只不过他们并不是天斗帝国的军队，他们的衣服上，全都是武魂殿的印记，正在与另一波军队对峙，气势如虹。

    　　相比之下，另一边的军队，就气势低落到了极点，那毫无疑问就是天斗帝国的败军了。

    　　武魂殿在追杀天斗帝国的残军，看到这一幕，承影已经有所猜测，等他接近天斗大军的前线，看到的一幕则让他有点牙疼。

    　　大军最前面，是一个少了一只胳膊的小胖子，他的背后，九头火凤将天空都染成了红色，但面对武魂殿的压迫，却显得微不足道。

    　　“小奥！带着荣荣快跑！三哥，小舞，竹清，一个个全都战死了，看来终于轮到我了！”

    　　“死胖子！你别看不起人了！你别想一个人逞英雄！”被称作小奥的青年脸上一道狰狞的伤疤，还没有愈合，翻卷的血肉极为吓人。

    　　“别傻了！快带着荣荣，回七宝琉璃宗！你们不能死！一定要坚持到戴老大般救兵回来！到时候给我们报仇！”小胖子的断臂处，火焰凝聚，化为一条全新的手臂，显然是要拼命了。

    　　“救兵？呵呵！你说的救兵是指他吗？”铺天盖地的邪恶气息，一瞬间就压制了九头火凤，火焰宛若是风中残烛，随时都可能会熄灭。

    　　手持巨型镰刀的女人从天而降，随手丢出一颗头颅。骨碌碌朝着小胖子滚去，头颅金色的长发被鲜血打湿，黏在一起，异色双瞳瞪得老大，充满了不甘。

    　　“戴老大！”小胖子悲呼一声，朝着脑袋扑去，凌空一道黑暗力量后发先至，贯穿了头颅，随即引爆，渣都不剩。

    　　“这就是你的救兵吗？星罗帝国帝国的虾兵蟹将，现在恐怕还在千仞雪的追杀下，东躲西藏呢吧！”冰冷的声音点燃了小胖子的怒火。

    　　伙伴们一个个被杀，让他在愤怒中进一步突破，魂力冲破重重关卡，达到九十九级，九头火凤隐约有生出第十头的趋势。

    　　“你该死！”

    　　武魂真身发动，小胖子融入火凤之中，九头火凤展翅翱翔，奋不顾身朝着镰刀女扑了过去。

    　　“啧啧啧！真惨呐！这算什么？一将无能累死三军？”承影在远处看到这一幕，忍不住咋舌，怪不得唐三进了英灵殿，英灵殿这东西，放东方一点的说法，那就是封神榜，上榜的基本都是死人没跑了。

    　　承影翻了翻英灵殿，果然发现，里面多了几个没头没脑的英灵，分别是戴沐白，朱竹清，还有小舞。

    　　被杀掉的他们，全都进了英灵殿，变成了里面受到规则约束的英灵。

    　　战场上，罗刹神比比东反手就镇压了九头火凤，主神和极限斗罗之间的差距太大了，根本不是一个层次的对手。

    　　“哼！鬼鬼祟祟！给我出来！”

    　　承影本来看戏看得起劲儿，突然被一股邪恶无比的力量给拽了出来，显出了身形。

    　　“靠！你们打你们的，关我屁事啊！”承影大叫，小胖子马红俊就算被打死了，也是进英灵殿，便宜肯定是他的何必出来作死。

    　　“哼！鬼鬼祟祟，一看就不是什么好东西！我给你一个机会，奉献你全部的灵魂，成为我的奴仆，否则，死！”比比东仗着自己这边两个神的优势，无比强势，绝不允许有不受控制的极限斗罗出现。

    　　“嘶！你特么……真是老寿星吃砒霜，嫌命长了啊！”承影感觉牙花子疼，他本来没有理由反对武魂殿统一大陆的。

    　　史莱克七怪对于他来说，不过是书里看过的角色，现实中得陌生人，对他们有点好感已经是极限了，给他们报仇那就想太多了。

    　　可是谁知道比比东这么头铁，他一个围观的吃瓜群众也要下杀手。

    　　“啧！本来我是真不想针对武魂殿的，你我往日无怨近日无仇，何必要和我为难呢？”承影觉得还是可以劝一劝的，他不怎么想在这个世界杀神。

    　　“哼！武魂殿未来必将统一大陆，一切不稳定的因素都要清除，没人可以置身事外，要么服从，要么死，你还有最后一次选择的机会。”比比东虚空伸出手，掐住承影化身的脖颈。

    　　“哎呀呀！真是强势啊！还没统一大陆，就已经想着控制强者了，真让你统一了大陆，肯定比那两个无能的帝国发展的好。

    　　到是啊！你说你招惹谁不好，为什么非点要招惹我呢？真是没办法啊！你都已经这么不给面子了，那就只能请你上封神榜走一遭了！”说话间，承影的分身已经摆脱了比比东的钳制，化为巨大的神圣巨龙形态。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

