    玉栖墨是第二天傍晚赶回来的，回到水月村他第一时间安顿好了母亲，才回到客栈。

    陈柒柒和司晨见他回来，俩人都蛮开心的。

    “你妈妈安顿好啦？”陈柒柒问。

    玉栖墨点点头：“好了，明天就让她试试医疗舱的效果。”

    “行，到时候我也去看看。”司晨拍拍他的肩。

    第二天早上他们还在古代，今天陈柒柒起得最早，她做了点早餐，然后端着碗坐到前台里面。

    早饭吃着吃着，她瞟了一眼监控屏幕后，马上放下碗打开客栈墙上的防御电网。

    好久不戴的防身装备也重新找出来戴上了，当然最重要的是赶紧叫醒司晨和玉栖墨。

    陈柒柒把他们俩的房间拍得啪啪响，很快就叫醒了他俩。

    听说外面有一些陌生古代人，司晨和玉栖墨都清醒了，神色严肃起来。

    三人汇聚到客厅前台里看了一下监控，大门那边有几个，后门也有。

    司晨：“我们这是被包围了。”

    玉栖墨：“这些人的衣服和章丘他们不一样，恐怕不是一伙的。”

    “问题是他们包围着我们想要干嘛？”

    陈柒柒一边看着监控里的这些人，一边在光脑里搜索着武器。

    别说还真让她找到了一样便宜又实用的武器——镭射炮手/枪。

    陈柒柒问了一下两人要不要，司晨和玉栖墨都点点头。

    于是陈柒柒就买了在星际商城买了三把镭射炮手枪。

    三人也来不及仔细看看手/枪的样子，紧张的盯着屏幕，过了好一会，那些人一直都没动。

    三人更纳闷了，这一动不动的，总不能他们是来这边看风景的吧。

    “这些人干嘛不动？”陈柒柒问道。

    “不知道，看仔细一些，说不定有什么后手……”

    玉栖墨话音刚落，那些人就动了。

    屏幕里的那些人，都穿着一身白色的披风。

    主事的来了之后，他们就开始行动，接着他们做的事让客栈里面的三个人大跌眼镜。

    这些人不知道用什么燃起了一堆火，火光是蓝绿色的，然后他们开始围着火堆念念有词的做起了法事。

    “这个……”陈柒柒张了张嘴，一时间不知道要说点什么才好。

    “不要掉以轻心，说不定是在诅咒我们呢？”玉栖墨说。

    陈柒柒觉得玉栖墨说得挺对的，于是又继续盯着屏幕，法事做得还挺长的，他们的吟唱客栈里的三人也听到了。

    但是作为拥有社会主义核心价值观好青年，客栈里面的三个人表示，他们压根儿就没听懂唱的都是些啥。

    好不容易等那些人做完法事，他们三个人就看到有人拿了个娃娃扔进刚刚他们做法事的火堆里。

    过了一会，领头的人对着大家说：“妖孽已烧死，大家现在跟着我进去封印妖精洞府！”

    说完就号召着其他人朝客栈走来。

    “电网开了吗？”

    陈柒柒赶紧说：“开了开了，我看到他们第一时间就打开了。”

    司晨和玉栖墨点点头：“那就好，先看看情况再说。”

    那些白衣人朝着客栈走过来，结果一碰到大门，就被电得酥酥麻麻的晕了过去。

    领头的一见情况不好，立即呼唤：“不好，妖孽法力高深，大家助我一臂之力。”

    说着他打了个奇怪的手印，众人排成两行给他传输“功力”。

    屋里三人此时只觉得头顶飞过一群乌鸦！

    “感觉他们脑袋不是很聪明的样子！”陈柒柒一脸懵逼的说。

    玉栖墨和司晨没说话，但是俩人都是一脸幸灾乐祸的看着屏幕里的那些人，他们就想看看那些人会怎么折腾。

    领头人觉得功力收得差不多了，于是开始去推大门。

    结果他一个人触电，后面贴着他的人也跟着触电了。

    看着这些人宛如周星驰电影无厘头的搞笑，屋里三人紧张的心情都放松了一些。

