    第42章戏本

    贾峰找了两人来，一个五十左右，一个二十出头。年长的写了许多颇有名气的话本；年轻自觉科举无望为生计写话本，现在在尝试写戏本，两人共同的特点是文采好。

    楚瑛见了两人，将自己的想法简单说了下：“我想让你们写一本纨绔子错娶悍妻后改邪归正的戏。”

    年长的老者表示这戏写出来也没人看。

    这话楚瑛就不爱听，说道：“都还没试怎么就知道没人看呢？”

    现在的戏曲不是精忠报国再就是落魄书生跟千金的爱情故事，千篇一律的东西，哪怕花旦唱功再好也腻啊！

    老者说道：“郡主，娶妻娶贤，这看客都喜欢女主人公善解人意温柔可人，而不是跟母老虎似的泼妇。”

    “这么说，你不愿意写了？”

    老者摇头道：“写出来也没人看，又何必浪费时间跟精力呢？郡主，老朽有个想法，郡主若是不嫌弃就听老朽慢慢道来。”

    楚瑛道：“若是贤妻良母的故事就别说了。什么女主人公寒窑苦守十八载感天动地，感动只有她自己跟你们这些男人了。她自己受苦受罪也就算了，还让孩子跟着遭了十八年罪，投胎在她肚子里也是倒了血霉。”

    老者不认可楚瑛的观点但也没反驳，只是拱手道：“郡主，老朽才疏学浅，写不出郡主说的这种戏本来。”

    楚瑛也没挽留，让夏凉将他送了出去后问了年轻的男子：“你也觉得我这想法不可取吗？”

    年轻男子摇头道：“不，我觉得郡主的想法很新颖。而且要是写好了，那些夫人太太肯定会很喜欢。”

    “你叫什么名字？”

    “常洪，笔名一点红。”

    楚瑛好笑道：“你这名字太俗了，不过接地气。纨绔子错娶悍妻被逼改邪归正，我希望是轻松诙谐，让人看了捧腹大笑的那种。”

    年轻男子眼睛一亮，不过很快就道：“郡主的想法是好，但我担心戏班会不接这戏本。”

    他之所以会来王府，丰厚的奖赏在其次，最重要的是他希望自己写的戏本能让观众看到并且。这对他来说，这比赚多少钱都来得有成就。

    “这个不用你担心，只要你的戏本是照着我的想法写，戏班肯定会演的，不过你一定要写得精彩有趣。”

    有了这个保证，年轻男子就跟打了鸡血似的：“郡主放心，我一定会按照郡主的想法将戏本写好。”

    楚瑛早将故事构思好了。就是一个富商四十来岁才得了个儿子，被宠溺得专横霸道又喜欢抓鸡斗狗流连青楼。富商想尽办法也无法让他走正途，无奈之下就想给他娶房媳妇期望成家后能长进。结果娶妻时出了岔子，温柔可人的儿媳妇换了凶神恶煞的悍妇，新婚之夜就将败家子打得钻床底下。富商一见立即将错就错。而败家子跟悍妻经过一系列啼笑皆非的故事后改邪归正成了有担当的男子汉，与悍妻也日久生情做了真正的夫妻。

    常洪将楚瑛说的都记下，然后很是敬佩地说道：“郡主，你这故事不落俗套，非常有趣。”

    “这戏好不好看，得看你了。”

    她只提供故事内容，但故事与戏本是不一样的，想要这戏好看还得戏本出色能打动人。

    “小的一定会尽全力将这戏本写好的。”

    楚瑛对这个答复很满意，给了常洪二十两银子做定金：“还有八十两等你写完了再付给你，要写得好还会有额外的奖赏。”

    一百两银子的润笔费，故事大纲还是楚瑛提供的，这个价格常洪很满意了。

    春雨回来后，将一张请帖递给她：“郡主，知府家的大姑娘送来了邀请帖，十日后她要办个诗会邀请您去参加。”

    楚瑛接过来看了下就道：“推了。”

    要有好吃好玩的她还会考虑去，作诗还是算了。在孙家借用唐大家的诗是为了给原身找回场子，现在目达成了也不会再作诗了。

    过了两日孙家送了拜帖来，楚瑛见落款是孙芸芸就接了。

    第二日楚瑛回衡清院，正准备进书房外头就有人来回禀说孙芸芸来了

    到门口迎人才发现孙芸芸不是一个人来的，全秀彤跟着一起来。

    孙芸芸也很无奈。全秀彤这两日一直缠着她，今日更是直接在半路等她了，实在避不开只能带着她一起来了。

    楚瑛说道：“全姑娘，我真不会写诗，上次纯属巧合。”

    全秀彤赶紧解释道：“郡主，我不是要邀请你参加诗会的，我是想跟你学武功的。”

    看着比她矮了一个头身体也单薄的全秀彤，楚瑛问道：“你学武功做什么？”

    全秀彤控诉道：“我表哥小时候总揪我辫子，现在喜欢敲我头。我学了武功，他就再不能再欺负我了。”

    楚瑛对全秀彤印象不错，但这事她不可能答应：“我还没出师不能收徒弟的。全姑娘，你要真想学我可以帮你推荐武师父的。”

    就算以后出师了可以收徒弟她也不收。上辈子她初中就做家教给成绩差的孩子补习，虽报酬丰厚却吃足了苦头。

    全秀彤点头道：“好。郡主，你叫我秀彤吧，叫全姑娘也太生疏了。”

    楚瑛笑着点头。

    孙芸芸好奇地问道：“郡主，我听闻你有一个很大的练武场，不知道今日能不能让我开开眼界。”

    淮王妃也办过几次宴会，都是让穆婉慧操持。孙芸芸来过两次，只是活动范围被限定在听雪院跟花园，练武场是禁止入内的。

    楚瑛摇头说道：“现在日头太大了，练武场离这有些距离不方便过去。不过练功房就在不远处，你们可以去看看。”

    练功房其实就是一个空荡荡的大屋子，里面放着刀剑跟鞭子以及弓箭等物。

    孙芸芸很是惊讶道：“郡主，你还要练箭吗？”

    楚瑛说道：“要的。我哥说箭术可以训练眼力与反应。可惜练了这么多年没成为神箭手，眼力不够人也迟钝。”

    “郡主太过谦了。”

    全秀彤看着桌子上放着的弓箭，有些蠢蠢欲动：“郡主，我可以试一下吗？”

    楚瑛笑着说道：“这把弓是我专用的有五十斤，你拿不起的。你要想玩，我让人取一把轻的弓箭来。”

    全秀彤走到弓箭前面，认真端详了下问道：“郡主，这么重你怎么用啊？”

    孙芸芸解释道：“郡主，秀彤刚来洪城一个月许多事都不知道，还希望你不要介意。”

    楚瑛轻笑道：“不过一件小事哪会介意。芸芸姐，你要愿意可以一起玩啊！”

    “好。”

    (本章完)

