
如此盛大的寿宴之上，身份显赫，地位举足轻重的人比比皆是，但是，此时站起来这位，绝对是最特殊的一位。

在天宁，贵族不从政，从政非贵族，然而，这一位既是身份显赫的贵族，又是一位地位举足轻重的将军！

此人名叫百里元隆，出身天宁最大的贵族世家百里世家，年近五十，官拜大将军，统领天宁水师。

天宁有三大将军，分别执掌步兵军、骑兵军、水军三大军。穆大将军统领的是最庞大的步兵军，而百里元隆统领的便是最特殊的水军。穆大将军和百里大将军常居帝都，骑兵大将军则常年驻守三途战场，这一回并没有回来。

之所以说水军最特殊，是因为云空三国就只有天宁有水军，北厉和西周都没有，而天宁这支水军正是百里元隆年轻时一手组建起来的正规军。

不同于功勋硕硕，威名远震的穆将军府，百里元隆统领的水军从未出师过，但是，每年从朝廷领到的军饷却是最多的，对此，满朝文武无人敢有异议，因为大家都知道，这支水军是当年先帝养来对付北厉的。

北厉和天宁一样，国土东疆是延绵不断的海岸线，必要之时，天宁自是不会放过北厉的东疆！

所以，一旦战争爆发，这支水军可以说是天宁皇帝手中的底牌，是反败为胜的关键。

百里元隆一贯低调，一年里也就露个一两次面，这个节骨眼上，他站起来做什么？众人都纳闷了。

“百里将军，可是有事？”对于这位先帝钦点的水军大将，太后向来是客气的。

“末将自是想给太后娘娘贺寿。”百里元隆答道。

他要贺寿？

太后凤体一颤，僵了。

一时间本就寂静的大殿静得简直无法形容，众人不自觉都屏住了呼吸，紧张起来。

百里元隆是什么意思呀？

贺寿自是要的，可是还没轮到他，秦王殿下这才刚刚贺寿完，他就站起来了，难不成他也想……

众人胆战心惊，想猜测却又不敢多想，有些事，哪怕是想想都是大逆不道，罪大滔天。

只见天徽皇帝面容冷峻、严肃，一动不动盯着百里元隆看，而龙非夜高冷漠然，似漠不关心，又似一切尽在掌握。

众人注视中，百里元隆竟亲自斟起酒来。

这是和龙非夜一样要敬酒道贺的节奏吗？

不安感开始在太后心里扩散，她恨不得上前去阻止百里元隆，可是，她不能。

她庄重得体地坐着，看着，心慌如麻。

百里元隆持酒杯走出来，虽然没上过真正的战场，可那一身威严肃杀之气却和穆大将军有得一比，他老当益壮，步步生威，走到太后面前。

这架势看得众人更加心惊肉跳，不少人呼吸都不自觉停住了，太后紧张得握紧双手，长长的甲套刺在手心里，忘了疼。

百里元隆走到太后面前，不卑不亢行礼，“末将给太后娘娘贺寿，愿太后娘娘凤体安康！”

太后还是面带微笑，可笑容完全是僵硬的，看似平静从容，内心早已风起云涌。

她猜不透百里元隆这么出格的举动到底是何用意，是会像龙非夜那样，只有道贺没有贺礼，还是道贺之后，会将贺礼奉上？

这个时候，百里元隆的贺礼是什么已经不重要，关键在于有没有。

如果有，那他如此出阁的插队举动，便是对龙非夜方才所作所为的无声抗议，是对太后和天徽皇帝最强有力的支持。

如果没有，那……太后无法想下去，她太紧张了，第一次在自己的寿宴上紧张。

她等着，等着百里元隆奉上贺礼，可是，她一等再等，百里云龙都没有再多说一句话。

他就站在那里，尴尬的却是太后。

真的没有贺礼了吗？

太后无法相信，天徽皇帝更无法相信，天徽皇帝轻咳了一声提醒太后，太后才道，  “百里将军免礼。”

是不是贺礼在免礼之后呢？

全场所有注意力全都汇聚过来，谁知道百里元隆平身后竟直接回到座位上入座，和龙非夜、韩芸汐的动作如出一辙。

就这样？

结束了？

只有道贺，没有贺礼？

所以，百里元隆是追随秦王敬酒道贺的。

换句话说，百里元隆不是在贺寿，而是在公开表明立场，他和他的数万水军是龙非夜麾下之兵！

天宁三军的一军呀，竟是龙非夜的势力！

时间像是在这一刻停顿了，太后怔怔地看着百里元隆，目瞪口呆，天徽皇帝也始料未及，一时都无法接受这个事实。

他一直以为自己手上紧紧握住三军，即便是兵力最强的穆将军府，也完全在他掌控之中，他怎么都想不到百里元隆竟会是龙非夜的人。

政变最可怕的便是军变，龙非夜这一步棋，简直是釜底抽薪！

他是在借百里元隆告诉在场的诸位，他龙非夜有胆量，也有实力和天徽皇帝分庭抗礼！

天徽皇帝向来礼让他三分，他手上的三分就足以搏天徽皇帝的七分！

寿宴还得继续，贺寿才刚刚开始，可是，在场各派势力都已经伤透了脑筋，费尽心思准备的寿礼，到底送不送呢？

送，那就是站在天徽皇帝这边；不送，那便是站在秦王殿下那边，站队伍，表立场的时候到了。

谁会是百里元隆之后的第一个呢？

有人紧张有人害怕，也有人蠢蠢欲动。

然而，谁都没想到第一个站出来的竟会是太子龙天墨。

太子一病再病，太子党早就失势，再加上这一回旧疾复发的事情闹得那么大，聪明人都知道这是天徽皇帝拿太子的性命来打压韩芸汐呢。

虽为太子，虽活命归来，可不得皇帝心，大势已去。

他该怨该恨该自暴自弃的，谁知道他竟会是第一个站出来，维护太后和皇帝面子。

“皇奶奶，瞧瞧孙儿给你带什么来了。”

只见龙天墨亲自奉上一朵硕大的灵芝，朵大如巴掌，色泽红如鲜血欲滴。

此物一出，立马吸引了众人的眼球，也不知道谁惊叹了一句，“太子殿下，此物可是真品？”

“放肆！本太子拿来孝敬皇奶奶的，岂会是赝品？”龙天墨不悦训斥。

“太子殿下，此物正是传闻中有治百病之效的血灵芝吧！”有人紧张的问。

“正是此物！”龙天墨病重日日躲东宫里不出门时，就一直在找此物了，没想到在医城痊愈了，回来途中却得到这东西。

见龙天墨一点头，全场顿时哗然一片，血灵芝为百药之首，不管染了什么病，只要这东西一出，药到病除。

这东西比刚刚那波斯猫，月夜明珠还要值钱，被誉为云空第一名药。

别说其他人了，就是韩芸汐和坐在远处的顾北月都惊叹，有些药物就那么一两株，用没了就没了的呀！

好吧，别说韩芸汐了，她袖中的小东西又一次蠢蠢欲动。它并不知道外头发生了什么事情，它想，皇宫真是个好地方，那么多好东西，它一定要自己来一趟的！

一朵血灵芝，龙天墨算是把贺寿的场子给拉回来了。

他奉上大礼，恭敬道，“皇奶奶，此物为正品血灵芝，孙儿愿皇奶奶寿比南山高，福如东海深！”

龙天墨其实并不想拿出来的，如果可以，在寿宴上他只想中立，因为此时的他还太弱了，不能得罪父皇，不敢得罪秦皇叔。

但是，最终他的劲敌不管是父皇还是秦皇叔，面对这个大好机会，他都必须站出来，向父皇表明心意，重新得到父皇的器重，他才能够变得强大，才有夺位的力量。

皇权之争，莫过于一个“忍”字。

龙天墨声如洪钟，响彻大殿内外，虽然他的影响力远远不如百里元隆，但是，至少算是为天徽皇帝扳回一局。

太后激动得都说不出话来，而天徽皇帝终于又对龙天墨露出了欣赏的眼神。

见状，龙非夜岿然不动，显然没把龙天墨放心上。

赵嬷嬷偷偷上前一步，低声，“王妃娘娘，后悔了吧！下一回别救他了，一颗弃子还不识好歹！”

韩芸汐笑了，连赵嬷嬷都看出“旧疾复发”一案龙天墨被天徽皇帝坑了吗？

虽然立场对立，可是韩芸汐并不讨厌龙天墨，至少他是她所有病人里最坚强的一个，不管发生什么都从来没自暴自弃过。

至于救他，好吧，那都是被逼的呀！没什么后悔不后悔的。

太子一出场，必有一人紧随其后，此人不是别人正是二皇子龙天擎。

二皇子是萧贵妃之子，萧贵妃正是左丞相箫正信之女。

随着太子党的势力日渐式微，二皇子一党的势力则越来越大，甚至有不少传言说穆大将军也是二皇子一党的。

太子如此表现，二皇子自是不甘示弱的，可是，他从龙非夜和韩芸汐面前走过，居然嚣张地冲他们轻哼，动作之大，让整个大殿的人全瞧见了。

孩子，在这样的场合维护太后，讨好皇帝无可厚非，可是，踩秦王去讨好皇帝，那绝对是大错！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584236"  chaptername="第309章  太后寿宴（3）">加入书签</a>
</div>
