
“天啊！有毒蛇，大家小心。全都后退！”

江宣也不愧是有专业野外经验的人，在转瞬之间就反应了过来。并且大声惊呼，提醒其余的同学。

而就在这一个瞬间，那三角形的毒蛇头颅往外猛然一弹！

带着唰的一声风响，简直就像是离弦的箭一样，速度极快。

不过那江宣的反应也很快，他直接把手中的兵工铲往前使劲儿一挥。

铛的一声！

那毒蛇探出的脑袋，撞击在铲子上，发出刺耳的声响。

江宣再用力往后一拍，竟然直接把这条毒蛇的脑袋给拍了个稀巴烂，血肉模糊的瘫软着，从金线蕨里面掉落了出来，掉在枯枝败叶堆积的地面上。

至于小花和莹莹两个女生，则是吓得花容失色，纷纷后退。步伐踉跄，差点儿摔倒了。

呼……

江布长出了一口气，拍拍江宣的肩膀：“哥，还是你身手好。刚才那一下，要是换我或者杨山来，可就麻烦了。”

他还没说，这要是小花或者莹莹，可能就被毒蛇给咬中了。

面对自家弟弟的称赞，江宣却没有丝毫得意，只是摆摆手，语气严肃：“看来这神龙架，果然是非常危险。我们一定要小心再小心！千万不能受到什么伤害。”

说完，他又回到看了一眼傅洋和阿黄，沉声道：“傅学长，黄哥，你们俩也看见了吧？这神龙架森林里有多么危险。咱们才刚往里面走了一两公里，就遇到毒蛇袭击。再往里走，不知道还有什么。所以你们……”

他本来是想再次劝傅洋和阿黄离开，但话还没有说完。四周就响起一阵“沙沙沙”的声音。

蛇，毒蛇，成百上千的毒蛇！

一群群一堆堆，突然就从四面八方的草丛里钻了出来。而且各种无毒蛇、剧毒蛇，全都混杂在一起，仿佛五颜六色的潮水。散发着腥臭的气息，光是闻到就让人几乎作呕。看一眼的话，胆小的人就要立刻腿脚发软。

“好多蛇！天啊，怎么办？”

小花和莹莹吓得花容失色，惊呼起来。

虽然她俩平日里也经常参加各种户外徒步，穿越一些森林峡谷。但从来没有真正的面对过，这样恐怖的场景。

一时之间，感觉都快要窒息了。

还是江宣果断，立刻大声道：“不要惊慌！蛇群还在组织，我们赶紧逃跑。”

他虽然也害怕，但强行镇定下来，一双眼睛四处扫视。然后寻找到了一条还没有太多毒蛇堆积的小路……

“所有人一起往那个方向跑！”

“可是哥，那是继续往神龙架森林深入了啊。我们这种焦急的心态，贸然闯进去的话，也很危险。”江布提醒到。

“我知道！但现在有什么办法么？”江宣也几乎是大吼出来的，唾沫飞溅。

确实……现在他们四面八方都已经被蛇群给包围了，只有一条通往森林更深处的小路可以走。

于是，杨山和江布冲在最前面，小花和莹莹紧随其后。

江宣看着动作慢悠悠的傅洋和阿黄，气得大骂道：“你们俩是在干什么？生死攸关的局面，还这么墨迹。想死么？赶紧走，我来断后！”

说着，很粗鲁的拽着傅洋和阿黄就往前面推，让他来赶紧跟着小花和莹莹。

江宣自己，则是点燃了一根微型喷火器。不断的朝后面扫动，防止大量的蛇群追上来……

傅洋抱着熊爷，和阿黄跟着前面的人跑，一边淡定的神识传音。

“我说小洋子，你也不帮一把忙？搞得人家这么狼狈。而且这里的蛇，怎么这么多啊？”

“不狼狈一点，怎么知道恐惧？我就是要让他们，对自然充满一点敬畏才好。至于蛇多，你自己用灵觉感应一下不就知道了？懒得跟死胖猫一样。”

旁边的熊爷一听到这话不乐意了，斜着眼睛瞪傅洋：“傅小子你啥意思啊？这里倒是没有鲶鱼，但你信不信爷直接抓条毒蛇对着你的小菊花……”

啪啪啪！

傅洋气得直接对着这死胖猫的脑袋，连环三巴掌。

前面的小花和莹莹听到这“啪啪啪”的声音，还以为是毒蛇从头顶茂密的树干、树枝上掉落了。吓得啊啊啊惊叫起来，腿都快软了。

要不是前面的江布和杨山一直在给两个女生打气和鼓励，恐怕都要瘫软在地上了。

傅洋赶紧笑着解释：“不要害怕，不是毒蛇的袭击。只是我在殴打我的宠物小猫咪而已。”

此话一出，五个校友都快疯了！

尼玛这都啥时候了？你还有闲心殴打你的小猫咪……

尤其是走在最后面的江宣，更是大声喊道：“傅洋学长！这不是在外面城市里，也不是开玩笑。这是原始森林，我们被毒蛇包围和追赶。一个不小心，就是死无葬身之地的局面。请你不要再这样了。”

傅洋笑着说到：“你们也知道危险啊？既然知道危险，还跑来这神龙架。学弟啊，听学长的话，以后别干这么危险的事情了。虽然知道你们是为了学业和研究，但终究是生命安全更重要。”

实际上，江宣等人确实有些后悔和打退堂鼓了。

毕竟，这神龙架实在是太邪门儿了！

刚一进入林区，就遇到了这么多的蛇群。简直是骇人听闻。

不过，都已经到了这个时候，说这些还有什么意义吗？无论如何，先逃过这一劫再说吧……

于是，他们七个人在前面跑，后面是无数如同潮水般蔓延而来的蛇群在追赶。的声音。

没过多久，最前面带路的江布突然发出一声绝望的喊叫：“没路了，前面没有路了啊！是一堵陡峭的山壁。怎么办？”

很快，其他人也看见了。

他们的面前，是一堵陡峭高耸的山崖，起码有十几丈高，爬满了青苔。绝对不是人力能够爬上去或者翻越的。

而四周，也没有其他的路了……因为除了正前方陡峭的山崖，其余三面都以被铺天盖地的蛇群包围。

蛇群的声音越来越近，鼻子里面能够闻到剧烈的腥臭气息。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45832239"  chaptername="第2742章  走投无路了！">加入书签</a>
</div>
