    

    唰！

    时间回溯到fw的豹女、艾克、劫越叶一修鳄鱼的时候。

    叶一修躲在塔下绕圈，很是紧张。

    话是说出去了。

    但，他说的是队友强。

    这波自己能不能反杀，还不一定。

    “咯。”

    Mmd咧嘴一笑，道：“lpl想连胜？问过我了没有？”

    卡萨眉头紧皱，他不太认可mmd的做法。

    鳄鱼的三红怒明显跟阿狸E加伤、瑞雯Q翻墙差不多的意思。

    而且三红怒的作用其实有限。

    多数情况下，并不如穿插平A的连招好。

    显然，三红怒应该更偏向机制。

    这波fw的时光回溯确实是没什么道理的。

    但是，现在是mmd是卡萨的队友，他也不好说什么，只是尽力打好自己的。

    厂长：“他酿的fw！！小学弟别跑了，给我操作起来，你被faker打傻了吗？不要忘记，修神说过，你不是faker的影子，你，是独一无二的‘学男’啊！！”

    厂长是最难受的。

    时光回溯之后，他的波比还是死亡状态，即使心里对mmd再不爽，也只能当个泉水指挥官。

    小学弟：“啊啊！！”

    小学弟醒了，他面对卢锡安与布隆的围堵，不再一味的后退，开始操作！

    iboy跟妹扣则在尽力支援叶一修。

    此时的上路，fw三人也进塔了。

    叶一修选择主动出击。

    Mmp！

    一开始，我只想跟上把的妖姬一样，躺嬴一局的，这，是你们逼我的。

    我的鳄鱼，不死系统的判定，可是SS级的啊！！

    横冲！

    叶一修鳄鱼一段E技能冲劫，然后开启大招。

    Mmd：“又想三红怒？还没学乖？”

    卡萨：“不对，修神停了。”

    叶一修穿插了平A，没有打三红怒。

    Mmd：“切，就这？我还以为lpl第一上单多强呢。”

    卡萨的眉头又是一皱。

    人家打三红怒你说这是bug，要回溯。

    不打三红怒了，又说人家菜，没必要这样吧？

    劫：“救我！”

    三红怒的优势是一秒钟打出高额爆发，好似一个刺客。

    但实际上，在时间足够的情况下，附带平A的连招伤害会更高。

    以劫当前的血量，扛不住。

    但是！

    喝！

    卡萨的豹女奶了一口劫。

    这样一来，出魔抗鞋、红水晶的叶一修就没法收掉劫了。

    劫：“卡萨干的好！”

    Mmd：“卡哥可是第一打野，比厂长之流强多了。”

    劫：“人头给我！”

    Fw三人丢出伤害。

    可就在此时，直撞！

    叶一修使出鳄鱼的二段E，穿过豹女和艾克，跑了！！

    这使得豹女的标枪、劫的袖里干全部打空。

    Pdd：“嗯？修神怎么跑了？”

    Rita：“呃，不知道为什么，我并不意外。”

    Lpl的粉丝人晕了。

    开打前说的辣么热血。

    结果一见面就跑路。

    还是开大逃跑！

    修神就不会不好意思吗？

    辣也没什么办法啊！

    没有三红怒，抗塔的艾克就能开出大招来。

    既然打不过，那就试试跑吧。

    Mmd：“哈哈，就这？就这？lpl第一上单，如丧家之犬一般！”

    豹女、艾克可都有位移的。

    叶一修在对面没有交位移的情况下直接交两段E，是一个非常错误的选择。

    “别想走。”

    Mmd的艾克直接EA贴脸。

    “哦吼！忘了他们也有位移了。”

    叶一修回头红怒W咬住艾克，旋即继续逃跑。

    mmd：“你还能跑到哪去？笨比！躲在塔下还有一线反杀的机会，你跑出去就必死了。”

    吼！

    卡萨的豹女不管标记，直接变身扑过去咬。

    不过，没有捕猎标记，豹女伤害不够，打在开大的叶一修身上没多大感觉。

    但是接下来就不同了。

    艾克眩晕结束，丢出Q技能减速叶一修，不仅他自己能追上去A，劫同样能打到叶一修，EA打出！

    这次叶一修扛不住了，血量残了。

    还好，边A豹女边走，再加上大招和被动提供的额外怒气，红怒Q来了。

    唰！

    回血。

    叶一修缓了口气，这个时候，艾克空血！

    这一次，叶一修同样是三红怒，都打在了艾克身上。

    和刚才不同的是，这次不是一秒打出三红怒，使得艾克有机会靠血药恢复，也没有被晕住，能顺利开大。

    Mmd：“就这就这？还有别的吗？”

    两级反转！

    咚。

    艾克回到过去，放声大笑道：“哈哈，想秀我？不存在的，我看到lpl全胜出线，比看到我fw不出线还要难受啊，就这？就……”

    嗡！

    防御塔警告！

    “卧槽！？”

    Mmd脸色骤变。

    我不是开大了吗？

    糟糕！

    豹女和劫因为追鳄鱼，出了防御塔的范围，我开大回去，没有小兵，还是我抗塔。

    “卧槽卧槽！”

    Mmd脸色大变，慌张无比，按下闪现。

    可是，还没出塔！！

    他大招回去的位置是防御塔的中心点，闪现也跑不出。

    “完了。”

    Mmd额头冒出冷汗。

    这脸，丢大了！

    下一刻。

    你被击杀了！

    轰！！

    全场轰动。

    rita：“nice！修神做到了，艾克还是死，你再时光回溯啊，你艾克无论再来多少次，结果还是死！！”

    赛场上。

    “咯！！”

    Mmd的脸色很是难看。

    再来一次，他还是死了。

    而且这一次大招闪现都浪费了，这就尴尬了啊。

    不过好消息是，这鳄鱼还得死，峡谷先锋有……

    Mmd的脸色一滞。

    轰隆！

    一道墙壁出现，挡住了劫。

    小学弟：“修神！我来了！！”

    Mmd：“你们怎么让岩雀开大了？打她啊！”

    卢锡安：“不行，我被他抬到了，差点死了，限制不了。”

    在叶一修逃跑的时候，小学弟自信走位躲布隆大招，岩突还抬起了卢锡安，一打二，残血逃生。

    虽然小学弟血量太低，没法支援，但他的岩雀可以不上车，开大保叶一修。

    而残血的卢锡安也不敢过去。

    这波小学弟一个人拖住了两个！

    不愧是C到让泽园想吐学男！

    “鳄鱼，别让他跑了！！”Mmd开始慌了。

    卡萨豹女变回人形态，一发Q技能打出。

    “看我走位！”

    叶一修吓得脚都离地了，一扭。

    哒！

    没躲掉。

    “完了完了。”叶一修脸色一滞。

    Mmd：“哈哈，卡哥！！”

    “修神，你是我的。”

    卡萨变身豹形态，扑了过去。

    可就在此时，卡萨的身前出现了一道影子，而且，这影子越来越大，越来越近。

    这是！？

    “修神，我来救你了！”

    iboy的小炮闪现W，还在空中的时候就按出大招，把豹女给击退了！！

    “iboy！我的天使！！”

    叶一修大喜，跑了。

    “噗！”

    Mmd往前一扑，眼珠子都仿佛要瞪出来，道：“小炮？小炮这个时候来！”

    完了！

    全完了！！

    Mmd身体一软，瘫在了椅子上。

    会场明明开了空调，他却觉得，现在是寒冬腊月时期，周围冷到了极点。

    这波是自作自受啊！

    不要脸去搞时光回溯，结果回溯完，fw却是血亏！

    这要是在弯弯的主场，自己不得被弯弯粉丝给手撕了？

    fw·mmd退出游戏。

    Edg·mmd加入比赛！

    弯弯，果然是好兄弟啊！

    Pdd：“哈哈哈！！mmd，iboy这个闪现你学会了没有？”

    周姐：“fw三个包一个，不仅没抓死，还被反杀一个，会不会玩？”

    Rita：“这是团队团队的力量！正如修神所说的，有实力，让你一手又何妨？这，就是我lpl赛区的大气，即使你是艾克，无论在哪一个时空，你们都不会是我们lpl的对手。”

    Pdd：“其实还有一个原因。”

    Rita：“哦？怎么说？”

    Pdd：“艾克的本尊就在我们lpl，他们的时光回溯有香蕉船用啊！”

    “啊咻！”

    厂长突然打了个喷嚏，半睁着眼，一脸冷漠地道：“我怎么觉得，好像有人在背后偷偷夸我长得帅？”?

