    “赶紧走！”

    将青色石碑收入纳戒的瞬间，封无忌浑身元力密布，拔腿就走！

    方才声势太大，会引来不少人！

    大荒之中，不知有多少人虎视眈眈，更何况叶府府军就一直在追杀这个神秘高手，恐怕就是为了他身上的某样东西。

    如今，他所有的东西，都落入了自己手中。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    这个道理，封无忌十分清楚。

    一路驰骋，找了一处隐蔽的树洞，藏身其中，才将气息收敛。

    一时间，丛林惊起飞鸟无数，火把飞扬，各方人马都朝那个冒出冲天光芒的洞窟汇聚过去！

    叶府府军首当其冲！

    此次出动的府军足有一百二十人，由叶弦带头，他接到府主密令，要寻找一名手持血刀的凶徒，此人身受重伤，藏身在大荒之中。

    无论生死，都要将此人找到！

    因为，这是域主的命令！

    若是此事能成，不仅云荒城将永远由叶府掌控，就连大荒北部外围的草场矿脉，叶府都能割走三成！

    从此，就没有所谓的四大府了，只有一城三府！

    叶氏将一家独大，成为云荒城真正的掌控者，剩下的三府从此仰人鼻息，苟延残喘！

    然而，当叶弦带领麾下府兵赶到那处洞窟之时，却被一道人影抵挡在外。

    此人一袭白衣，背着一柄青铜巨剑，看起来平平无奇，甚至周身连丝毫的元力波动都没有。

    “你是何人，敢挡我叶府去路？”叶弦目光森冷，他的左臂已齐根断去，战斗力大不如前，却依旧拥有一半的实力。

    “林氏剑仆，林震！”

    白衣人面无表情，冰冷道：“给你们十息时间撤退，不然，死！”

    “找死不成！”

    “杀了他！”

    话音一落，便有近十名叶府府兵冲上前来，剑拔弩张，挥起砍刀就要劈下！

    白衣人头也不抬，只是单手一挥。

    咻！

    一道剑光掠过，那近十名府兵竟被拦腰斩成了两截！

    鲜血流了一地！

    叶弦目瞪口呆，连忙制止麾下府兵的暴动。

    眼前的白衣人，看起来十分普通，却给人一种如渊似海的感觉！

    至少是洞天境强者！

    叶弦瞬间失去了勇气，下令让麾下府兵撤退。

    与此同时，一道黑衣人影凌空虚渡，直接从天际间，飞落在了叶弦身前！

    “域主！”

    见到眼前人影，叶弦身形一颤，直接躬身跪下！

    身后所有府兵，也随之跪下！

    大荒域域主柳擎天，神龙见首不见尾，他有幸见过一次，就是在执行这次任务之前！

    也就是那一次，柳擎天当着他与府主的面许诺，只要抓到那名凶徒，将那人身上的东西夺来，就助叶府一飞冲天！

    大荒域，共有六座城池，一百零八部落！

    云荒城只是西北部的一座小城，地盘极其有限，更何况还有四大府明争暗夺？

    想要更进一步，就要把握住每一次机会！

    柳擎天眉头一皱，盯着眼前的白衣人林震，沉声道：“退下！”

    林震一动未动，反手就搭在了背后的剑柄之上。

    “所以，你是想逼我拔剑？”

    他目光冰冷，仿佛只要柳擎天有所动作，便会拔剑而起！

    “区区奴仆，也敢造次！”

    柳擎天浑身弥漫出紫色光芒，狂暴的气势瞬间飙升，直接一爪朝林震撕裂而去！

    林震拔下背后巨剑，堪堪一挡，却被震退数十步，将身后洞窟的山石都震落了不少。

    “我不是你的对手，但是你也休想踏进去一步！”

    林震抹了抹嘴角溢出的鲜血，依旧挡在洞窟之前，一动不动。

    身后的叶弦见到这一幕，惊愕得屏住了呼吸。

    这白衣人方才连剑都不拔，单手一挥，就能瞬杀他麾下近十名府兵，而眼前，竟挡不住域主一招？

    域主得强到什么地步？

    想到这里，他不禁感到心惊肉跳！

    “真是林氏的一条好狗！”柳擎天目光冷了下去，浑身元力鼓荡，一道紫色魔焰也缓缓凝于手中。

    若是杀了林氏之人，后患无穷！

    若是不杀，夺不到宝物，就得一辈子困在大荒域，做一个小小域主，永远也没有资格回到宗族！

    当初被流放到大荒的第一天，他就立下毒誓，有朝一日，一定要杀回宗族，将当日迫害他的人，统统清洗！

    想到这里，手心的魔焰沸腾，一爪撕去，魔焰迎风暴涨，形成一张大网，就要将林震缠死！

    吟！

    就在此时，天际间有龙吟涤荡，一道湛蓝剑光，凭空降落！

    一道剑芒掠过，将洞窟之前的山石斩出一条深深的沟壑，叶府府兵瞬间就命殒了九成！

    那一张魔焰大网，也瞬间被劈成了粉碎，柳擎天直接倒退三步！

    叶弦被吓得冷汗涔涔，大气不敢出，刚才要不是他站得有些偏，那一剑就直接将他碾成了粉碎。

    “又是你？”

    柳擎天目光冰冷，狠狠道：“不就是仗着神剑之威？有本事，不用穹光剑！”

    “柳擎天，你为何就是不愿承认自己是个废物呢？”

    天际间，传来了似幻似真的声音，一道素白身影缓缓降临，落在了不远处的一棵大树之巅。

    她女扮男装，阳光落在脸上，散发出晶莹的玉质光泽，黛眉如画，双眸狭长，看起来颇有英气。

    “太荒古碑，共有三块，缺一不可。”女子自言自语道：“你我皆有一块，那唐斩也有一块，不如你说说看，该如何分？”

    话音刚落，穹光剑就自行飞到她的手上，佩在了腰间。

    洞窟之前的林震，连忙匍匐跪地，恭敬道：“主人，那一束高光就是从这座洞窟发出，林震镇守在此，不曾有人进去过。”

    “很好。”

    她轻笑一声，从参天大树上缓缓走来，脚下像是凭空冒出了阶梯，一步步踏空而来，姿态矜贵，犹如谪仙。

    远处的封无忌，将这一幕看在眼底，目光惊愕。

    这就是穹光剑的主人，先前助他将无极宗莫问逼退的人？

    没想到，竟是一个如此英气勃发的女子。

    至于太荒古碑？

    他摸了摸手指上的纳戒，不禁喃喃自语：“难道，就是那一块青色的石碑？”

