    林逸完不成任务，就不可能回归，自然也不会带她回去……卧底计划依然是失败！

    真是麻烦啊！

    丹妮娅心里吐槽着森兰无魂给自己增加任务难度，按说想要卧底顺利潜伏，你特么就该想方设法的帮助卧底取得敌方信任，为卧底潜伏创造条件才对！

    哪有增加难度妨碍卧底潜伏的道理啊？这都是什么骚操作啊！

    不过话说回来，被林逸连续以元神状态潜入搞掉了几个节点，若是黑暗魔兽一族方面还没有针对性的手段出来，也确实容易引起林逸的疑心。

    丹妮娅只能用这个原因来安抚自己……

    林逸远远的观察了一番，点头应道：“丹妮娅你说的有道理！想继续以元神状态潜入，难度恐怕会更大一些！好消息是这里似乎并没有布置巫灵锁神阵，我想要离开，他们也拦不住！”

    丹妮娅脑门子上有很多问号，现在是在考虑离开时那边拦不拦得住的问题么？不是应该考虑怎么潜入才对么？

    是我思维太慢跟不上节奏，还是我走神错过了什么？

    “老规矩，丹妮娅你还是在这边帮我守好退路，我单独潜入搞定节点，马上出来和你汇合！”

    之前林逸还有黑暗魔兽一族的肉身，所以让丹妮娅留下来帮忙看着肉身。

    现在那具肉身已经废了，不需要看护，就直接让丹妮娅望风了。

    丹妮娅有些无语，怎么感觉是被嫌弃了呢？明明老娘的实力比你强很多啊！

    “司马逸，你准备怎么做？继续用元神状态潜入么？行不通的啊！刚刚接近，就会被发现……”

    丹妮娅心里想的和嘴上说的完全不是一回事，这满满的担忧，令林逸都不由的有些感动。

    只是她话没说完，林逸就从储物袋中取出了一只暗夜猎神蛛！

    暗夜猎神蛛的身体和混乱魔甲虫差不多，比拳头略大，缩成一团的情况下，看着有些轻飘飘的，仿佛风一吹就能被吹走一般。

    丹妮娅顿时无语，这暗夜猎神蛛明显是死掉了，看上边还有轻微的灼烧痕迹，应该就是在混乱魔丘矿洞中被干掉的那一批里边保存比较完整的一只。

    她居然没发现林逸那会儿收起了部分暗夜猎神蛛的尸体！

    “元神状态确实容易被发现，不过附身在暗夜猎神蛛身上的话，就没那个顾虑了吧？”

    林逸展颜一笑，直接进入了这只暗夜猎神蛛的身体。

    因为林逸的元神太过强大，这具身体差点无法容纳林逸的元神，导致附身之后林逸所能发挥的实力直线下降。

    别说裂海期了，连辟地期都没有，直接掉到了开山期！

    好在林逸借用暗夜猎神蛛的身体是为了潜入，压根不指望用它来战斗，所以对实力没太放在心上。

    丹妮娅继续无语，可以元神离体潜入，也能随时能转换身体潜入，这才是一个完美卧底吧？

    在一个完美卧底身边卧底，想想还真是刺激！

    “行了，我先过去了，丹妮娅你注意一下周围，确保我们的退路不被切断，若是被发现，或者十分钟内我没有回来，你就先行离开吧，我们在下一个节点附近汇合！”

    林逸舒展了几下，习惯适应着暗夜猎神蛛不同的身体结构：“一个人注意安全，我走了啊！”

    说完之后也不等丹妮娅回答，林逸迈动八条蜘蛛腿，飞速的往前……翻了个跟头……

    “哈哈……被绊了一下，没事没事！”

    林逸尴尬笑着，毕竟是第一次附身蜘蛛类黑暗魔兽，一时没控制好八条腿，脚下拌蒜。

    好在蜘蛛的平衡性超强，在空中翻了个跟头之后，还能稳稳落地，没有出现什么狗啃泥的名场面。

    丹妮娅看着迅速远去的暗夜猎神蛛，也不知道该说些什么，只能坐到地上，继续做望风这份很有前途的工作！

    适应之后，林逸的速度提升到了极致，很快就接近了黑暗魔兽一族的阵地。

    暗夜猎神蛛本就有潜行的天赋，普通黑暗魔兽一族士兵根本发现不了。

    而其他暗夜猎神蛛，注意力都在搜寻元神上边，也不会去注意自己族群中多了一个混进来的外来户！

    林逸很顺利的潜入营地，然后就正大光明的前往节点位置，有暗夜猎神蛛的身份，不至于引起其他黑暗魔兽一族的注意。

    完美！

    节点这边，依然是六只混乱魔甲虫，不过边上有数十个黑暗魔兽一族的精锐士兵守护，明显是吃过亏上过当，行事都谨慎了许多。

    如此一来，想要无声无息的解决，就有点困难了啊！

    林逸还没想好怎么动手，黑暗魔兽一族的士兵就开始喝问了：“你跑过来干什么？这里不是你们的防守区域，赶紧回去！谁让你擅离职守的？”

    确实，暗夜猎神蛛都被安排在外围和中间区域，靠近节点的核心区域，真就没看到过！

    难怪林逸以暗夜猎神蛛的身份出现，马上就引起了黑暗魔兽一族士兵的喝问。

    只是对方还没想到，这压根就不是真的暗夜猎神蛛，而是敌人的伪装！

    既然被发现了，林逸干脆脱离暗夜猎神蛛的身体。

    反正潜入的目标已经完成，节点就在眼前，还有什么可顾忌？干就完了！

    巫灵体出现的同时，神识震荡瞬间爆发，将附近的黑暗魔兽一族士兵全部笼罩在其中，令他们都出现了短暂的失神。

    林逸手提魔噬剑，一招烽火连天，爆发出漫天黑色光华，将边上的黑暗魔兽一族士兵全部笼罩在内！

    天上的暗灵搜神蝠和地上的暗夜猎神蛛都暴动了，全部对着节点位置疯狂突进！

    其他黑暗魔兽一族的士兵也跟着行动，从四周往节点位置合拢。

    只是合围还需要七八秒时间，林逸一点都不担心，魔噬剑轻快的抖动着，收割边上那些黑暗魔兽一族的性命。

    甚至，还顺手将六只混乱魔甲虫弄死后留下的黑水晶体收入囊中。

    暂时清空身边的黑暗魔兽一族士兵后，林逸仰天长啸，发出一个走的音，示意丹妮娅先离开，前往下一个节点附近汇合。

