
第379章　魏琛公司（求订阅，求推荐）　　“老板，那我和老叶出去找找这位太古大神。”唐银说着就和叶修一起下线了。　　“现在就去吗？”陈果问道。　　“嗯，如果他有意向的话。就他了，他不是开了一个工作室吗？这些账号就给他们去刷，挣到到钱就当是遣散他那些员工的费用了，毕竟我们可能这一趟就吧别人老板拐了。”唐银说道。　　忽然唐银觉的那些公司挖墙角最后就挖一个经历，老总什么的简直弱爆了。想他们要挖直接就是挖别人老板。简直不要太霸气！　　“嗯，成。反正你是投资人，你说的算。”陈果倒也无所谓，毕竟战队财务方面都是唐银趁着，他都这么说了，她也就不组织了。　　毕竟挣这个钱他们还要辛辛苦苦的各种杀呢。唐银去对面买一个彩票第二天的收入都是比他们高。所以现在这方面陈果也十分佛系了。刚好唐银和叶修出去，她也能好好读读书。这两人这两个家伙一下一个大动作，一下一个大动作。严重影响了陈果的学习效率。　　唐银和叶修叫拦了一辆的士就一起向魏琛的公司出发。　　而这边老魏刚刚吃一口面，就收到了员工查到的网络地址，而上面显示的地址就是兴欣网吧。　　“真金白银送上门，不接是傻子。要怪就怪那倒霉蛋树敌太多。”说着魏琛拿起一个非飞镖向一个好报扔去。而这张海报正是一叶之秋，在被孙翔接手前的样子。　　“只求多福吧，兄弟。”魏琛快速吃完泡面说道。　　而等他出来时，刚好和从车上下来的叶修他们插肩而过。　　“嗯？老叶你在看什么？”唐银付完钱问道，没办法叶修到现在还没拿到工资......只能唐银付钱。　　“那个人好像就是老魏。”叶修指了指刚刚上了一台的士就要走的沧桑的脸，长着乱七八糟的络腮胡。社会人士，匪气较重的人说道。　　“那感情好啊。倒省得我们去找他了。”说着唐银就要去叫住魏琛，但被叶修啦住了。　　“不着急，小银你可能还不知道，这家伙不是一般的没下限......你这是什么眼神？”叶修真要和唐银说说魏琛这家伙的性格，就发现唐银在用一种你怎么好意思说别人没下限的眼神看着他。　　“咳咳，没什么。请队长大人继续。”唐银十分识时务的认怂，示意叶修继续说道。　　“我之前就在好奇，一起我找他，没有个一两个小时他都不会回复，毕竟他唯一打职业的那次冠军被我拿了。但这次却一反常态的第一时间回复。就他这没下限并且无力不起早的性格绝对有问。”叶修斩钉截铁的说道。　　“你的意思是他的目标是我们的悬赏？这样到也说的通，毕竟他有一个工作室。只要知道我们上线地点就很好埋伏我们。”唐银结合一下原著也猜出了叶修的意思。估计和叶修聊天就是为了查出他们的在那玩的电脑，从而查出他们的上线地点。　　“没错，毕竟这家伙是完全不知道下限为何物的，要知道，他是唯一一个在荣耀联盟初期还没有单独的对战室和隔音棚时，一边打比赛一边对着对面喷垃圾话的。”叶修说道。　　“额.......为什么这个剧情我这么熟悉？魏琛不会是dota的传奇选手rotk穿越过来的吧.......”唐银想道，毕竟在他上一世清楚的记得这位曾经豪取九冠王的选手，依靠吼出来的垃圾话，直接把对手弄到心态爆炸。一直到隔音棚的出现.......　　“额.....你这么一说，我忽然就觉得战室和隔音棚简直就是电竞发展中最伟大的发明。”唐银说道。　　“相信我这么觉得的，绝对不止你一个。”叶修说道。　　“那我们要不要嘱咐老板一声？我记得出来时老板就在收银台读书来着。”唐银说道。　　“嗯.....还是说一下吧。毕竟我们是来坑他的，可不能被他坑了。”叶修说着就给陈果打了一个电话。　　一边打两人一边向魏琛的工作室走去，毕竟有时候了解一个人与其问他在想什么，不如看看他在做什么。　　两人走过一条小巷子。　　“南柯路147号，应该就是这里了。果然不是什么大公司。”叶修看了看周边十分陈旧的房屋说道。　　两人来到魏琛公司门口，开门的是一个之前给魏琛泡面的偏员工。　　“你们找谁吗？”那名员工问道。　　“你们老板，我是他朋友。”叶修说道。　　“老板朋友啊，先进来坐。老板刚刚出去办事，用不了多久就回来了。”那名员工说道。　　而唐银和叶修也在这名员工的带领下进了魏琛的工作室。　　魏琛工作只要就是三个部分，一大半是员工放电脑的地方。一正对门的位置有一个隔板么人隔板后面是魏琛的老板位。老板为的旁边但就是有着一套沙发和茶几。　　“老魏，公司不错啊，既然还有几台电脑？当固定资产。”叶修说道。　　“对了，你们老板还玩荣耀吗？”唐银问道。　　“玩，当然玩了，我们做的就是荣耀的生意。”微胖员工说着，解除了一台电脑的屏保。而电脑在运行的就是荣耀。　　“怎么说，你们老板这些年一直在电竞圈？打的还是荣耀。”叶修问道。　　“那可不，连他自己都说了，谋生的本事都全在荣耀里。除了荣耀他九成是个废物。”微胖员工说道。　　叶修听了轻笑了一声：“我就知道。”说完还看了看小银，唐银也是微微一笑。叶修知道这就是唐银主要考量了的，就像唐银宁愿自己出资，也不想找那些不懂荣耀的赞助商，而选手更是如此。　　不过这次倒是叶修误会唐银了，毕竟作为看过原著的唐银，对魏琛倒地有多爱荣耀十分清楚。实际上唐银就是找借口过来看看这个和老叶一样，将无下限体现的淋漓尽致的人，这几年谋生的地方是怎么样的。就此而已。　　两人眼神一个交汇就达成一致，决定套路这家伙来他们战队。不过方法要想一下，毕竟他们战队现在的人员确实不怎么吸引人.......　　————————————　　今天的第四更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646592"  chaptername="第三百七十四章  魏琛公司（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
