    老爷子是由现场唯一一位侦探，也就是毛利小五郎进了现场检查之后，确认了死亡。

    作为身前最疼爱的孙女，夏江也是现场众多直系亲属中唯一一位表现出了悲伤情绪的人。

    在毛利小五郎这位前任刑事组警官的检查之下，籏本老爷子的死亡时间被确定在40-50分钟之前。

    恩，怨气到手的白井九很肯定是在40分钟以前，也就是那个那个来餐厅之前。要说为什么她会直接指明是籏本一郎，那当然是因为籏本老爷子的残念在念叨啊。

    现场首先排除怀疑的，必然就是一直在一起可以互相作证的毛利侦探事务所的毛利兰和毛利小五郎，以及籏本夏江。

    随后是有毛利兰作证，确认了管家在死者出事的时间里没有作案时间的铃木管家。

    铃木管家的嫌疑洗清之后，作为本案的第一发现者，他的证词就相当的有力了。

    “你发现尸体时，房间门是上锁的对吧？”毛利小五郎开始进入侦探角色。

    “恩，是的。”铃木管家回答。

    “那么是怎么个锁法？”

    “这个房间一旦从里面上了锁，就只有这把钥匙才能打开了。”铃木管家拿出这个房间的钥匙给毛利小五郎示意。

    “这个房间还有其他备用钥匙吗？”

    “没有，只有这一把钥匙，还是我在上传后，跟老爷要的……”

    那么就是说这个房间门除了死者个铃木管家没有人能够打开。

    “房间的窗户都没有打开，唯一的出口又上了锁，没有人能够闯进来……”毛利小五郎环视房间，得出一个结论，“换句话说，这房间是完全封闭的密室！”

    听到是这个密室，籏本家的人第一反应就是自杀——这也是他们最希望看到的结果。先不说老头子的死亡有多大快人心，就说如果老爷子是被杀死的话，那么就代表他们将要和一个杀人凶手同船了！

    关于这一点，用不着名侦探柯南出手，名侦探毛利小五郎就自己反驳了这个说法：“可是，如果是自杀的话，本应该和尸体一起出现的东西却不在这儿。”

    “咦……？”听到这话，籏本家的人都有些明白了毛利小五郎的意思，脸色很不好看——籏本一郎的脸色尤甚。

    “就是凶器……”毛利小五郎解释，“他是因腹部中刀，流血过多致死的。可是这屋里却并未发现类似凶器的物品。”

    “可能是尖锐的冰之类的吧，”靠在门口的籏本龙男很懂，“推理小说不是常提到吗，经过一段时间之后，冰就会融化消失。”

    白井九闻言就忍不住抬头看了一眼这个一脸“我超可疑，我特别像凶手”的年轻人。没想到你个浓眉大眼的还喜欢看侦探小说呢？看来心里面没少学习里面的手法吧？

    毛利小五郎依旧驳回了这个观点，“自杀的人会这么做吗？”

    籏本秋红给自己的老公辩解，“着一定是爷爷的诡计！他知道有籏本家的人觊觎他的财产，所以用这种方法惩罚大家。”

    籏本秋红说着，还看了以前籏本家的其他人，以及籏本夏江，“当然，不包括夏江。”

    经过籏本秋红的这么一说，籏本祥二叛变了。毕竟在他认知中，这好像确实是老头子能干得出来的事情……

    长女一家不说话，但显然是认同这个观点的。

    这一轮是毛利小五郎的败退，随后，名侦探柯南上场，“不对，是他杀，理由非常简单……”

    籏本一家：“……？！”

    毛利兰惊：“柯、柯南？！”

    毛利小五郎握拳：“这个臭小子……！”

    白井九：“……”

    我的天啊，工藤新一原来是这么浪的人吗？这样子真的能在黑暗组织的注视下成功伪装吗？一千多集的柯南每次案件都这样黑暗组织还没怀疑上柯南，那这个组织会不会太屑了点？

    难道真相是别看琴酒一囤一囤地释放恶意，但实际上能力很差劲？

    不对，别说琴酒了，一千多集了就连柯南身边的人都没有发现他的异常……难道，又是二次元的神秘力量在搞鬼？

    就在白酒发呆面无表情震惊的时候，毛利小五郎终于在柯南的明示之下，破解了这个“密室杀人案”

    ——籏本老爷在在出门的时候被人捅了一刀，然后为了躲避凶手，又退回了房间锁上房门，最后流血过多，气绝身亡。证据就是滴落在门槛上的血迹。

    那么，排除自杀可能后，除了夏江之外，籏本家的七个人有一个算一个，都有杀人嫌疑。

    于是，毛利小五郎又继续找铃木管家询问信息，“铃木先生，在您进房间时，有没有发现不寻常的事？”

    “没、没有，我大叫之后，大家就都赶过来了……”铃木回答着，突然想到了一件事情，“啊……对了！我在门口捡到了这朵花。”

    铃木管家从衣兜里拿出一朵花来，这种话恰恰就是夏江帮籏本武别在衣服上的那朵。

    这下子，所有的怀疑就全部都转移到籏本武的身上了。籏本家的人也都纷纷马后炮，数落起籏本武的各种奇怪之处。

    最后，由光明正大说出自己偷听了的长女指出籏本武的身份原来是和籏本老爷子有仇之人的后代。

    这下子，案情一下子就清晰且明了了。籏本武原名财城武彦，因为仇恨所以故意接近老爷子唯一钟爱的孙女夏江，然后在婚礼这一天被老爷子教导房间里拆穿，于是他就拿着刀捅了老爷子一道，完成复仇。

    毛利小五郎表示他在刑侦队的时候这种戏码经常见到，老眼熟了，闭着眼睛就能把这个案子给你破了。

    白井九在一旁看的简直无语，直接开口打断，“但是门口有擦拭的痕迹，血迹也是只延伸到门槛上。这不是说明凶手有整理过门口吗，怎么会把花这么明显的证据落下？”

    女孩儿的声音稚嫩，带着孩童特有的尖锐和白井家特有的清冷，不刺耳，却能一下子穿透混乱的现场，把自己的话清晰地传到每个人的耳朵里。

    毛利小五郎一愣，回过头顺着白井九的指示在门口查看，果然看到了擦拭的痕迹，“真的有擦痕，凶手真的有整理现场的话，那留下一朵花反而不正常了，说不定是——栽赃！”

