    第130章 金蚕！【求推荐，求收藏！】

    叶辰他们再度出发了。

    终于，他们来到了药王山。

    药王山，就如其名，药王山遍地都是宝药，虽然没有那种极品的仙药，但是主流的药材，这里要多少有多少。

    叶辰他们来到了山上。

    这时候，一条蜿蜒的小路盘旋着，直到山顶之处。

    叶辰平静的打量着药王山，平静道：“这就是药王山吗？”

    赵夕瑶跟在叶辰的身后，蹦蹦跳跳的跟着叶辰。

    上官雪燕跟在最后面，距离叶辰和赵夕瑶一大段的距离。

    她自然有自知之明，知道叶辰和他的七师姐一路上打情骂俏，他也不会出去饶了主人的兴致，上官雪燕留在后面，警惕着周围。

    “难道四师姐就在这里？”赵夕瑶问道。

    叶辰站在山脚下，顿时将自己的神识释放了出去。

    但是这个时候，他并未感受到关于自己四师姐的气息。

    叶辰淡淡开口道：“或许这山中有屏蔽气息之处，我们上山顶看看吧！”

    七师姐赵夕瑶点了点头。

    山顶之上。

    一座茅草屋。

    只见一个老头子坐在摇椅之上，一把扇子不断的扇着风。

    椅子不断的摇着，他闲适的躺着，晒着太阳。

    只见院子之中，种着大片大片的草药，这些草药，若是叶辰看到，只怕都会不由的一惊。

    因为这里种着的都是大陆之上非常名贵的草药。

    在一个茅草屋之中，摆着一张桌子。

    桌子之上，摆着笔墨纸砚，在墙上，贴着一张张的符箓。

    另外一个草屋之中，则是一种种的工具。

    老头舒服的躺着。

    忽然，他感觉到，山下一股非常强大的气息传了上来。

    那是一股无比强大的神识。

    至少也是渡劫境的强者才有如此强大的神识。

    他立即坐了起来，心中有些惊讶。

    “有人来了？不过，好像并不是来采药的！”然后，老头慢慢的坐了下去，继续靠在椅子之上，似乎有恃无恐。

    叶辰带着自己的七师姐和上官雪燕，开始上山。

    一路之上。

    叶辰发现了很多珍稀的草药。

    这里不愧是药王山，草药就是多，这些珍稀的草药，即便是仙缘圣地的药园之中都不曾有。

    还有一些，即便叶辰也不曾签到过。

    不过，想要发现这些药也很困难。

    必须要懂药理的人才能发现，若是普通人来，必定会铩羽而归，将这些草药当做普通的杂草。

    叶辰也没闲着，一边上山，一边采摘着草药。

    虽然叶辰有很多的采药，炼丹也够用。

    但是看到这些宝贝，叶辰怎么能够不心动？

    叶辰也并未着急，他更相信缘分，他心中明白，自己和四师姐有缘自会相见。

    他给自己的自己的几位师姐算过，这一生，他们的缘分毕竟会紧紧的纠缠在一起，所以叶辰也不急这一时半刻。

    就在这时候，叶辰的气息忽然感受到了一股强大的异动。

    这是一种非常强大的妖族的气息。

    “你们等我一下！”

    “上官雪燕，照顾好我七师姐！”

    叶辰说完，立即朝着那个方向寻去。

    上官雪燕守着叶辰的七师姐，既然主人交代的事情，如果办不好的话，只怕她会被天道誓言反噬而死。

    叶辰来到了一个地方。

    这里，有一颗参天大树。

    大树之上，接了一颗颗果实。

    这些果实，就像是一个个小人一般。

    “人参果？”

    叶辰知道，这人参果可是宝贝，虽然这颗人参果并不是什么仙果，但是吃下这果肉，必定可以延年益寿。

    叶辰没有多想，便摘了许多人参果放入了自己的储物空间之中。

    这时候，他发现一颗果实之上，有一只金色的小蚕正在啃食着这人参果的果肉。

    “小家伙，刚刚就是你爆发出来的气息吗？”

    叶辰看着那只金色的小蚕问道。

    金色的小蚕并未说话，虽然气息强大，但是叶辰知道，这只金色的小蚕还在幼年期，并不能化形，也不能口吐人言。

    叶辰看着这金色的小蚕。

    虽然他不知道这小蚕属于什么种类。

    但是他可以感觉到，这只小蚕，身体之中蕴含着非常强大的力量。

    若是修炼化形，必定是无比强大的大妖。

    而且，它好像有一种能够感知到天地至宝的力量。

    它必定是感知到了这里有这种人参果，所以才到这里来的。

    这小蚕可是好东西。

    叶辰有些想要养这只小蚕了。

    “小家伙，你愿意跟我走吗？”叶辰释放出了牧神诀的气息，然后看着小蚕问道。

    这时候，牧神诀的气息并不是霸道不已，直接压制的那一种。

    而是一种比较温和的气息。

    叶辰伸出了手。

    这时候，只见金色的小蚕慢慢的从人参果之上，爬到了叶辰的手心。

    叶辰逗弄着这只金色的小蚕，然后慢慢的释放出一丝温和的真气，只见真气不断的被小蚕吸食。

    “还会吸食真气吗？那这个呢？”

    叶辰拿出了一颗仙丹。

    只见小蚕非常的高兴，在仙丹之上，不断的吸食了起来。

    不一会儿，它那小小的身体就将叶辰的一颗仙丹吸食干净了。

    “好家伙，这么能吃？”

    “你以后就跟着我了。”

    因为叶辰给了它仙丹吃，它似乎听懂了叶辰说的话，非常的高兴，在叶辰的手心蠕动了起来。

    叶辰笑了笑道：“调皮的小家伙。”

    然后，将金蚕收入了自己的储物空间之中。

    叶辰然后再度摘了一些人参果之后，回到了七师姐的身边。

    然后将一颗长着人脸的果子丢了一颗给七师姐，丢了一颗给上官雪燕。

    七师姐赵夕瑶接到了果子，然后忽然看到了一张脸。

    瞬间下了一跳，连忙扔掉了果子。

    上官雪燕无比震惊的看着自己手中的这一颗果子，心中无比震惊道：“主人，这是.....人参果？”

    叶辰笑了笑，将赵夕瑶扔掉的果子捡起来，咬了一口道：“没错，这是人参果，听说吃了之后可以美容养颜，永驻青春，可惜，有的人还不领情！”

    这时候，赵夕瑶有些尴尬。

    因为她看到那张脸，以为是什么不干净的东西，才将果子扔掉。

    她连忙来到了叶辰的面前道：“小师弟，我错了，再给我一颗好吗？”

    叶辰无奈的摆了摆手，又拿出了一颗给赵夕瑶。

    (本章完)

