    第499章 新老板

    “嗯，占用大家几分钟的时间，这也算在你们工作的时间内，想必大家已经听说了，徐老板将店转让给了我，那么我就来自我介绍一下。”

    林昊沉声说道：“我叫林昊，以后就是咱们这个店的新老板，我是第一次接触这个行业，但是不代表我对这个行业没有任何的准备。”

    “这一次来我没有别的事情要说，我只是想让大家认识认识我是谁，还有一些事想要提醒你们。”

    林昊表情非常认真，这个店里面的员工也还算是不错，因为每个人的眼神都在看着自己，底下也没有窃窃私语的。

    “今天我来咱们店的时候，发现了一个问题，咱们作为服务行业，必须要有一个端正的态度，对待顾客就算不是笑脸相迎，但也要有最起码的尊重

    “我也不希望我来这里的第一天就开除员工，但是，有些员工实在做得太过分，那我也只能这么做了，”

    “只要你们能够端正态度，认真的工作，不管是卖车还是维修，都要拿出自己的努力。”

    “行了，大家也都是成年人了，我说这些你们也能听得懂，财务，人事和经理留下，其余的人回到工作岗位上，记住我说的话，解散！”

    林昊刚刚接手这个店，对待员工虽然应该有着一个严肃的态度，但是员工也是人，他不可以做盛气凌人的事。

    “汤贝贝，徐老板原来的办公室在哪里，我们去办公室里面谈吧。”林昊淡淡说道。

    汤贝贝点点头，在前面带头，林昊和刘元杰则是跟着她的后面，再后面就是负责财务和人事的领导。

    进到办公室之后，林昊看到办公室整理的还算干净。

    “都坐吧，别拘谨。”

    林昊没有坐在徐峻峰原来的那个老板椅上面，而是坐在那沙发单独的那一个座位上。

    听到林昊说的话，他们三个人也坐了下来，刘元杰则是又跑出去看车去了。

    “你们好，我们先互相认识一下，汤贝贝不用介绍了，二位是…”林昊轻咳了两声后，便开口问道。

    林昊知道徐峻峰是一个非常精明的人，所以他挑选出来的人，一定不是傻子。

    不管是多么大的企业，这三个职位都是非常重要的，一个掌权，一个掌财，一个掌人。

    “你好，我叫张利，是负责咱们店的人事部的。”

    这时，说话的是一个三十多岁的男人，整个人看上去非常的阳光，但是眼神中却透露着不小的精明。

    “你好。”

    林昊笑着说道。

    “你好，我叫李岩，我是财务部的负责人，幸会！”

    这会说话的，是个戴眼镜的男人，一看便能猜到这是一个心机很重的男人。

    往往这样的人，做财务是最合适的。

    “你好。”

    “那我就开门见山，你们三个都是这个店最重要的职务，一会儿我会看一下你们的资料，好好的了解了解你们。”

    “这一次叫你们过来，就是想要告诉你们，我这个人做事非常认真，虽然不指着这个店赚很多的钱，但是，有可能这是我踏足这个行业的敲门砖。

    “你们别管我现在有着怎样的成就，你们就当做我是这个店的老板，李岩经理，你既然是负责财务的，现在麻烦你整理一下近五年这个店的收入状况，我现在就要。”

    林昊沉声说道。

    李岩点点头，毫不犹豫的起身走了出去。

    “张利经理，你现在要做的，就是要在今天晚上下班之前，开除两个或两个以上的员工，每一个都要给我合理的理由，如果做不到的话，我只能开除你了！”林昊顿了顿，又道。

    闻言，张利脸色变得非常难看。

    因为他根本不清楚林昊究竟为什么要这么做，就算他是老板，他这样的决策，是有什么根据的？

    “老板，我冒昧想要问一问，你这么做究竟是什么原因？”

    张利作为人事部的经理，这件事对于他来说很为难。

    公司就算是有变动，也会提前通知，他也可以提前做好方案和准备。

    再者，开除人还要做好员工的心里建设。

    毕竟开除一个员工，怎么说也要给人家一个合理的理由。

    “我个人的分析，徐老板应该从来不会过问这个店里的事情．也正因为如此，这店里的管理才会如此散漫。”

    “你们作为店里的管理者，一定会发现问题的所在，今天开除的员工，由你们来选。”

    “这仅仅是我个人的分析，如果你还有什么别的疑问，现在可以接着问我，我也可以一一为你解答。”

    林昊说出了自己的想法。

    一个公司的管理者不在，那么这个公司一定会慢慢进入到散漫的状态。

    人都是有惰性的，林昊也是如此。

    如果他一个月什么都不干的话，估计对于现在产业的建设，都会变的安于现状。

    张利这个时候还没有离开，因为他非常的难理解，林昊为什么非要这么做。

    这个店里面的员工，不管他们是怎样的工作态度，但都已经步入了正轨。

    所以，他一时间难以接受这样的事情。

    “张利经理，这是一个工作的地方，就算是你这些人有着私人的感情，但那都跟我无关。”

    “虽然我的这些话好像是有些无情，但是工作是工作，感情是感情，我的手底下从来不养闲人，你去吧。”

    林昊再次说道。

    张利看着林昊态度非常坚决，忍不住皱了眉头。

    不过在林昊提出这样的要求的时候，张利脑海中已经闪过了好几个人。

    这些人确实有的跟张利关系不错，但是他们的工作能力，确实有不足。

    之前由于徐峻峰的疏于管理，张利也就没有过多的去纠结这些事。

    此时屋子里就剩林昊和汤贝贝。

    林昊坐在那里闭目养神，汤贝贝犹豫了一会儿之后，还是开口说：

    “老板，需要我做什么？”

    汤贝贝在这里等待了一会之，林昊却并没有给自己安排工作。

    时间一分一秒的过去，汤贝贝变得有些忐忑了起来。

    林昊慢慢的睁开眼睛，对着她说道：

    “汤经理，徐老板是一个什么样的人我也接触过了，而且我也看出你是一个非常正直的人，绝对不会像传闻中那种风尘女子一样。”

    (本章完)

