    “这都得怪谢奇逸，他做事实在是太冲动了，原本父亲还愿意将你嫁给谢鸿朗，可是现在事情一出，问题就没有那么简单了。”

    柳宏深英俊坚毅的脸庞浮现了一抹无奈之色，他对于自己的妹妹向来是十分疼爱的，亦是希望妹妹能够幸福。

    只是，现在谢家主动挑衅袁家，一旦柳雪蓉和的谢鸿朗成亲，那么所有人都会认为谢家和柳家联合了。

    目前为止，家族还没有做好决定，这实在是麻烦。

    柳雪蓉的神色透着几分沮丧，早知道她先前就不那么韧性了。

    谁能想到因为一只契约兽能够惹出这么大的麻烦？

    “大哥，可那都是谢奇逸的事情，谢鸿朗并不是这样啊。”柳雪蓉忍不住道。

    在她眼中，谢鸿朗对她很是关心，为人处世也挺不错，最重要的是，她已经喜欢上谢鸿朗了。

    柳宏深眼中闪过一抹思索之色，“这谢奇逸的修炼天赋虽然十分不错，但是为人处世实在是不怎么样，我倒是觉得谢鸿朗比他更好。”

    他也曾与谢鸿朗接触过，在他看来，谢鸿朗的心性品格都要比谢奇逸好。

    奈何谢家只是看中了谢奇逸的实力，根本不曾顾忌其他，倒是让人十分无奈。

    “那我该怎么办？”

    柳雪蓉不禁看向柳宏深，从小到大柳宏深一向对她很好，她只能希望柳宏深能够给自己想办法了。

    柳宏深幽幽一叹，“暂且不急，走一步看一步吧。”

    很快，一名二十年纪男子便出现在了众人的视线之中，男子圆润的脸庞漾着浓浓的笑容。

    他并不同于寻常男子的风流倜傥，他显得十分可爱，尤其是笑起来时那深陷的酒窝让人无形之中多了几分好感。

    “欢迎大家来参加此次拍卖会，我是拍卖师——童景烁！”

    伴随着男子的话音落下，台下不禁响起了阵阵掌声，这拍卖师很容易便给人好感。

    “想必大家都已经对这场拍卖会期待已久了，此次拍卖会可是压箱底的宝贝，亦是我们拍卖行精心准备的一次拍卖会，相信不会让大家失望。

    话不多说，现在便开始拍卖第一件拍卖品！”

    童景烁右手一抬，一名女侍者便拿着第一件拍卖品走上了高台，顿时，众人的目光纷纷看向了那被红绸包裹的拍卖品。

    然而，相比于其他人的关注，包厢中的百里红妆四人则是淡然地品着茶。

    这一场拍卖会里的东西的确不错，只是这前边的东西并不能引起他们的兴趣，他们只是等着他们感兴趣的拍卖品出现。

    “红妆，你可看上了什么拍卖品？”袁丽清好奇地问道。

    百里红妆淡笑，也不隐瞒，“我看上了这个羊皮纸卷，总觉得很有特点，想要拍回来看一看。”

    听言，袁丽清的目光亦是落在了羊皮纸卷上，她先前也注意到了这羊皮纸卷，不过根本没有放在心上。

    “这羊皮纸卷竟然放在比较靠后的位置，难道是宝贝？我觉得不像啊。”

    袁丽清脸上浮现了一抹疑惑之色，显然不大能够理解。

