    却说张横别了民团众人，扭身飞空，在这东洋大海之上，半云半雾，离海面百丈高下，按照冥冥之中感应，一路东行。

    他刚与建马打赌斗了一场，将一身所学悉数施展开来，自觉在神通法术上有极大提升，五行遁术更进一步，人在空中如光如电，刹那间横穿万里海域，夹风带雷，直入东方。

    东海之地，多有海岛仙山，张横半云半雾极速飞行，划破长空，惊动了海岛中修行的无数存在，便是深海修行者也被惊动，纷纷抬头瞩目。

    之前建马掀起滔天巨浪，早惊动了水府中无数海妖大能，只是碍于建马身份非同小可，它们纵然不爽，也不好做出什么举动来。

    毕竟建马身为天下数得着的瑞兽，连东海龙王都敬它三分，海中巨妖虽多，却也没谁敢跟它叫板。

    不是打不过他，而是打他没有任何好处，除了惹一身骚外，本身气运也会骤然消失，被天地排斥，到时候连喝凉水都塞牙，简直生不如死。

    之前有一头脾气暴躁的巨妖看不惯建马的作为，出手与建马做了一场。

    虽然因为建马跑得太快，并未伤着建马，只斩下了他几根鬃毛，但也算是将建马打败。

    之后这巨妖得意洋洋，逢妖便吹嘘此事，结果三日后修炼之时，莫名其妙走火入魔，连内丹都烧成灰烬，神魂俱灭，甚至连元镜内的先天烙印都被烧了一片，成了一条残魂。

    这巨妖如此下场，比被人炼制成法宝都要惨。

    后来又发生了几次巨妖针对建马的事情发生，几个巨妖都没有好下场，不是被天劫劈死，就是莫名其妙的遇到不可抗力，死于非命，反正就没有一个有好下场。

    这种事情发生的多了，无论是谁都会对建马生出几分惧意，纵然他们胆子再大，实力再强，但只要达不到至人那种可以躲避轮回因果的境界，就不敢再对建马生出半分恶意。

    也是因此，无论建马在海中做出什么出格的事情，所有大妖都只是睁一眼闭一眼，只当没看到。

    昨夜建马生出无边风浪，海中群妖也只是叹了口气，无可奈何。

    但他们忍得住建马的胡作非为，却不能容忍再有另外一个生灵也像建马那般肆无忌惮行事。

    眼见的张横凌空飞行，夹风带雷，经过自家领地上空连个招呼都不打，着实嚣张的过分，因此无人不怒。

    轰！

    就在张横掠过一座岛屿之时，身下岛屿内忽然探出一只摩天巨手，向他狠狠抓来：“哪家弟子，如此不知礼数，过我文壶岛竟敢不落云头！”

    这巨手涵盖方圆十几里，撑破虚空，七根手指上符文闪烁，定住方圆百里，将张横围拢在掌心之中。

    眼看就要将张横攥住之时，张横一声冷哼，方天画戟拿在手中，“噗”的一声打穿这手掌，倏然而去。

    “吼——！”

    巨手主人发出一声痛呼，随后一道巨大身影从岛内跳到半空，气势汹汹来追张横。

    恰在此时，两把金锏从空中无声无息钻出，正正打在这身影头部和后心，“噗噗”两声，将这巨人头颅打的稀烂，半截子都被打断。

    鲜血在空中爆散开来，形成一团团血雾，巨大的尸体向下坠落，砸在下面的岛屿之上，发出轰然剧震。

    此时张横已然远离这座岛屿百里之外，低空飞行。

    轰！

    在他前方海面陡然涌出滔天巨浪，化为一堵水墙，拦在张横面前，水墙明如镜面，将周遭事物映照的纤毫毕现，但正对着张横的镜面位置上，却只有一团玄黄之气，混沌没面目，观之不清，看之不明。

    这水墙猛然摇晃了一下，镜面中发出一道白光，将张横定在半空，发出一股吸力，要将张横元神从体内吸出。

    只是此时张横元神与肉身浑然一体，无分彼此，五脏皆牢，这镜子吸力虽大，却对张横无可奈何。

    “大胆妖怪！”

    张横身子在白光中扭动了一下，头顶升出一枚龙珠，将水墙明镜定在半空，身子猛然下沉，钻入海水之中，便发现海中有一海蚌，大如城池，此时正打开贝壳，袒露软肉。

    海面上的水墙正是这海蚌内壳投影生成。

    这海蚌内壳光洁如镜，能映照大千万物内外气息，在张横沉入海面之时，大蚌两张壳子倏然合拢，搅动海水激流，生出滔天巨浪。

    “一个蚌精，也敢对老子出手！”

    张横手持长戟，身子在水中忽然胀大，运转五行遁术，气息与海水相合，手中长戟狠狠斩向蚌精尚缺一线便要闭合的蚌壳。

    轰！

    一道剑气清光从戟刃发出，斩向蚌精体内。

    那蚌精身子剧震，蚌壳内传出雷鸣般巨响，片刻之后，蚌壳缓缓打开，露出里面被剑气搅碎的烂肉，鲜血融入海水之中，染红了好大一片。

    “不自量力！”

    见这巨蚌身死，张横嘿嘿冷笑，取出龙珠，珠光闪烁中，将这城池般大小的巨蚌压缩成巴掌大小。

    张横在海水中抬手画符，一道道符文从指尖发出，没入蚌壳之中，眼见的蚌壳缓缓合拢，形状慢慢改变，成了一个白玉般的小盒子。

    将这白玉盒子收起，装入随身兜囊之中，张横大为满意：“正缺少一个容器，可巧就遇到了这么大一个蚌精！”

    他将这蚌精炼制成容器之后，张横冲出水面，继续东行。

    一路上少不了海妖水鬼，人鱼海怪，各家修士，纷纷对张横出手。

    张横脾气本就暴躁，一向不曾吃亏，只要有人敢对他出手，便会引来他雷霆般的反击。

    他手段强，神通高，做事情心狠手辣，从未怕过谁，大海上虽然海妖众多，也不能让他皱一下眉头。

    沿途妖魔众多，对他纷纷出手，却没有一人能阻挡他片刻。

    张横辣手无情，对敌速战速决，一是本性如此，杀人从不废话，二是建马此时中了他的坤收符，正是收取的好时机，若是错过了这次机会，别说再收服建马，便是想要再看一眼这等上古神兽，怕是也没有这个机会了。

    所以对于沿途海妖的阻拦，张横绝不会有半分仁慈，不敢再多耗半点时间。

    建马这等祥瑞神兽，若是趁机收服，好处多多，若是错过这次机会，怕是就再也没有机会了。

