    ?我去，竟然这么强！
    当看到在青龙尊上手下，徐福乖乖认错的模样，一旁的项云不由得心中暗自震惊。
    要知道徐福可是尊级中期的强者，与青龙尊上的差距，不过是一小阶罢了，按理来说，即便他不是青龙尊上的对手，至少也能够抵抗一二吧。
    但从刚才徐福的表现，以及周围众人的敬畏神色看来，青龙尊上的实力，绝对不是自己想象中的那般简单。
    尊级后期都如此恐怖，那尊级巅峰的神玄冥，又该有何等惊天战力。
    就在项云云游天外，心中思绪万千之际，胡玉拂已经来到了他的身边，面带忧色的说道。
    “项云，你先前为何表明了自己的真实身份，这可不是一件好事。”
    在胡玉拂看来，项云提前公布了自己的身份，极有可能让张氏部落、徐氏部落、甚至是姜氏和姬氏变得肆无忌惮。
    毕竟天璇大陆的整体实力弱于天玑大陆，而且天高皇帝远，项云的身份起不到丝毫震慑作用，反而会招来祸端，更何况还有一只墨麒麟，如此显眼的至宝。
    然而，项云却是摆了摆手道。
    “胡长老不必担心，我心中自有打算。”
    项云此刻心中非但没有任何担忧，反倒是暗爽呀，这有后台的感觉就是爽快呀！
    若是换做先前，项云绝不可能在徐福和张志峰面前，主动告知自己的真实身份，至于承认斩杀了张氏兄妹，以及黑白双煞那就更不可能了，除非自己脑袋秀逗了。
    可是现在却是不同了，没看到刚才青龙尊上出手多么及时吗，如今项云和神玄冥达成了协议，那就相当于和圣宗站在了同一条船上，圣宗会全力庇护自己。
    有了圣宗的庇护，项云当然是无所畏惧，既然对方发难，项云索性将一切担在自己身上，也算是为胡氏部落解除了一些后顾之忧。
    至于姜氏、姬氏、徐氏、甚至是张氏部落，你们若想要找自己报仇，来呀，看我怕不怕，有四象宫宫主守护，项云现在估计想死都难。
    而且等洗灵池洗礼过后，且不提项云的实力会有多大的增长，随后他直接就要乘坐超级传送阵，前往天璇大陆，对方总不可能跨越大陆来追杀自己吧。
    七星大陆有七星大陆的规矩，即便圣宗也不敢轻易跨越大陆，干预其他大陆之事，更何况是这些人。
    总之，紧紧抱住大腿，装完逼还可以溜的感觉，让项云心情十分舒畅，与此同时项云身子也是虚弱无比，依靠在洛凝柔软的娇躯上，嗅着鼻尖那少女芬芳，项云更是美得冒泡。
    就在项云沉醉其中，享受无比之际，头顶再次响起了青龙尊上的声音。
    “既然混沌空间已经封闭，前十位参赛者也已经决出，便进入洗灵池，开始接受洗礼吧，其余人等按规矩……也可在洗灵池外观礼。”
    一听到“洗灵池”三个字，在场包括许多尊级，圣级强者，都是面色动容。
    随即，青龙尊上直接一挥手，一股磅礴能量，将广场上的众人皆是托起，在广场四方，众多观战者们羡慕的目光中，一行人便朝着东南方向飞遁而去。
    瞬间飞遁出百余里，众人停滞在了一片平平无奇的虚空，只见青龙尊上右手食指指尖，亮起一抹青色的光晕，朝着身前的虚空轻轻一划！
    下一刻，他身前的虚空出现了一道青色线条，线条快速蔓延，足足延长到了数十丈，青光闪烁，向着两侧开阖，犹如一道通往远古的巨门打开！
    “轰……！”
    巨门开启的瞬间，一股惊人的气浪席卷开来，众人皆是修为强大之辈，自然不会被这股巨浪撼动，但所有人的目光却都是亮了起来！
    因为在这股风暴之中，竟然蕴含着无比浓郁的天地灵气，而且比之圣宗广场，还要精纯数倍。
    众人心知，这应该便是洗灵池所在了，洗灵池乃是圣宗的圣地，整个天玑大陆，天地灵气最为浓郁之所。
    如今仅仅是站在空间入口，就有如此浓郁的灵力，难以想象进入其中，踏入那洗灵池内，又会是何等惊人的体验。
    此刻，要说最激动的，莫过于项云了。
    要知道，从踏出神殿通道的那一刻，他整个身体就一直处于能量极度匮乏的界状态，虽然一路上疯狂的吸收混沌空间内的灵力，却是杯水车薪，根本无法缓解这种“饥饿”。
    倒是在混沌空间出口与姜妍儿和姬纪对战时，吸收到了的那一部分太阴之力和九阳之力，让项云的饥饿感微微缓解了一些，可也就是转瞬间的功夫，那些能量就被完全吸收，项云的身体再次变得极度饥饿。
    而且这种感觉，还在不断增强，项云为了避免太过惹人注目，除了混沌空间后，就一直压制着，不让自己吸收天地灵力，如今他已经有些压制不住了。
    一感受到这精纯的灵力，他恨不得立刻就冲进去，大吸特吸！
    青龙尊上此刻毫不废话，直接带领众人进入了这片空间。
    空间内，是一片白茫茫的雾海，但却丝毫无法影响众人视物，众人只见到这片天地颇为广阔，四面青山绿水，皆是繁茂异常。
    而且这些草木皆非凡品，竟然都是一些珍贵的灵药，比之同种灵药，这里面的灵药明显品质，高了不止多少个档次，甚至连一些最寻常的灵草内，都蕴含了惊人的灵力。
    众人虽然看的啧啧称奇，甚至是动心不已，却是没人敢在这时候手脚不干净，一来是众人都是身份非凡之辈，岂会做这等下作之事，再者，谁吃了熊心豹子胆，敢在青龙尊上面前动这些歪心思。
    众人在青龙尊上的带领下，来到了这片世界的中心处，一座高山脚下的瀑布，这座高山形如巨龙，地势起伏，延绵百里。
    一直到其龙首之处，那凹陷的如笼嘴的圆形石洞之中，竟然有一道数十丈宽的巨大激流，从高山冲荡而下，化作一泻千里的洪流瀑布！
    然而，这瀑布，却并非真的是普通的水流，那倾泻而下的洪流，流光溢彩，灵气氤氲，分明是浓郁到了极点的天地灵气所化！
    如此海量的天地灵气顺流而下，冲击在瀑布下方的一座圆形水潭之中，溅起无数灵力，漂浮四溢，当真是集天地之灵秀于一处，而这便是传说中的圣宗圣地“洗灵池”！
    众人距离洗灵池尚有数千丈，便仿佛能够感受到，那精纯的灵力，竟是顺着自己周身窍穴，倒灌而来，自动被吸纳入体。
    一时间，哪怕这些圣级、尊级强者们，望向那雄伟的灵力瀑布也是目光一片炙热，如此惊人的天地能力，若是让他们也进入其中吸收一番，那也是一场不小的造化。
    然而，头顶上那尊白衣飘飘的身影悬浮，任何人都不敢造次。
    青龙尊上目光一扫下方众人，直接开口道。
    “圣宗大会前十名出列！”
    随着他的声音落下。
    姜妍儿、姬纪、李凤文、项云、洛凝、叶倾城、胡飞凤、虬龙、莫风凌等九人都站了出来，最后一人姗姗来迟，显露身影后，却是让项云颇为意外。
    “邱明！”
    此人不是别人，竟然是项云在灵魄空间出手相助过的那名断臂青年，想不到，此人竟然机缘巧合之下，跻身进入了这十人之列，得到了进入洗灵池的资格。
    邱明此刻也看到了项云，他赶忙走上前来，冲着项云拱手抱拳道，深施一礼！
    “杨兄，我们又见面了。”
    项云微微一愣后，也是笑道。
    “邱兄也进入前十之列，可喜可贺呀！”
    说完这话，项云却又注意到邱明断掉得右臂，此刻袖中空空如也，竟然未曾接上。
    “邱兄你的手臂……？”
    邱明闻言，苦笑道：“在下在灵魄空间承蒙杨雄相助，捡回一条性命，便找了一处僻静之地接好了手臂。
    没想到刚刚接好了断臂，在与其他人一起冲击灵魄空间的过程中，却不慎被一尊神兵卫再次斩断手臂，并将断臂摧毁，如今这条手臂算是彻底废了。”
    项云闻言，嘴角一抽，心说这邱明也真够倒霉了，连续两次被斩断了手臂，看来他这手臂的确是恢复无望了。
    项云安慰道。
    “无妨，邱兄能够跻身进入前十之列，想必也是有了一番机缘造化，如今踏入这洗灵池中，必然能够修为大涨，未必没有恢复断臂的希望！”
    闻言，邱明含目光灼灼的望向项云道。
    “多谢杨兄安慰，在下这条断臂虽然恢复无望，倒我也会加倍努力，争取成为如同杨兄这般强大的存在！”
    当初邱明也是在混沌空间出口，亲眼观看了项云和姜妍儿、姬纪等人的那场大战。
    当时他便被项云的强大实力所深深震撼，再加上项云曾经救他一命，邱明对项云更是感激莫名。
    项云被邱明一双灼热崇拜目光看得有些不自在，笑着摆了摆手又是说道。
    “对了，邱兄不必一口一个“杨兄”的叫着，其实，在下真是姓名叫做项云。”
    闻言，邱明微微一愣，旋即也是有些尴尬的挠了挠脑袋。
    “诶……原来是项兄，其实我也正打算告诉您呢，我的本名也不叫邱明。”
    “呃……”
    项云微微一怔。
    “敢问兄台高姓大名？”
    邱明闻言，脸色越发怪异，尴尬一笑道。
    “行走江湖小心为上，之前未曾如实相告，还望项兄恕罪，其实我和项兄还真是有缘。”
    “哦……？”
    “我的本名也是姓‘杨’，单名一个‘过’字。”
    “什么！”
    一听到邱明此言，项云就跟被踩了尾巴的猫一般，差点跳了起来，倒是把邱明给吓了一跳。
    “你……你叫杨过！”项云指着邱明，瞪圆了眼睛，一脸的惊愕莫名。
    杨过被项云的反应弄得有些莫名其妙，不禁问道。
    “这……这有什么奇怪的吗？”
    项云兀自死死的盯着对方，目光随即又看向了，对方那一只被斩断了两次，终于被彻底被斩断的右臂，项云先是一阵呆滞，旋即却是哈哈大笑！
    “哈哈……断的好，断的好呀，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
    杨过看了看自己的断臂，又看向开怀大笑的项云，一脑门子的黑线蔓延开来……
    （PS：最近工作比较忙碌，和大家交流的比较少，每次看纵横app还是有很多朋友在支持和鼓励轻浮，非常感动，谢谢大家的抬爱，同时“ohyeah2008感谢”、“书友32871987”、“暮云烟海”、“大方山小方山”、“缘订今生2022”、“随缘由天”、“丶山河不复好风景”、“黑叠加”、“Alon_wu”、“叁二爷”、“SamLeoo”、“yanghao4488”、“w1002036478”、“书友45438712”、“dkxzlasm”、“蓝龙丶”、“四良之尔东”、“陈佳汶”、“书友58502925”、“啊飞的蝴蝶”、“生活如夢”、“guweiboisme”、“只因人在风中”、“雨上天明哟”……等朋友的月票打赏和推荐红包……！！！）
