    第94章 我种下一个蓝银皇（感谢然后打赏两万书币）

    天庭。

    五行圣树下。

    嬴玄手掌rua着滚滚，意识却已经进入系统。

    “刷新一个新副本。”

    嬴玄吩咐道。

    这次他没有直接刷新两个新副本。

    万一两个新副本都是需要很长时间才能完成的低级世界副本，那就很亏了。

    “叮，副本刷新，恭喜宿主刷新到剑魔副本！”

    “任务一：镇压或击杀剑魔！”

    “任务二：镇压或击杀神雕！”

    “独孤求败副本？”

    嬴玄望向副本内容，是在一个深谷之中，里面有一个老者和一只秃头大雕。

    显然是神雕中只闻其声不见其人的传说级大佬。

    其实这个副本也是龙骑士副本的关联副本。

    “独孤求败也是人才，不过世界局限住了他！”

    “算了，朕就亲自走一趟！”

    嬴玄想了想，没有让人去。

    他起身抱着滚滚，一步迈出，消失在天庭。

    ……

    剑魔副本。

    一个深谷之中，一个黑袍老者坐在深谷边，旁边还坐着一只秃头大雕，一人一雕，如同好友，很是和谐。

    嗡。

    就在这时，独孤求败似乎感应到了什么，豁然抬起头，只见前方空间荡漾，一个超凡脱俗的俊美男子浮现。

    他身着金色锦袍，负手而立，一双星辰般的眸子明亮深邃，好似宇宙星空，包罗万象，让人沉醉。

    最恐怖的是对方就这样站在虚空中，没有依靠任何外物。

    这是武功能够做到的吗？

    即便独孤求败现在都无法做到。

    而在他打量对方的时候，嬴玄也打量着独孤求败。

    看上去就像个普普通通的老头。

    但眼神中隐藏着一股绝世锋芒。

    一旦爆发。

    必将石破天惊。

    在神雕世界，他的人没有出现，但他的传说却已经在江湖中流传。

    “纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。”

    “呜呼！生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也”

    就这单调而凄凉的留言，已道出这绝代高手，睥睨天下，傲世群雄的威风，也道出内心的寂寞与萧索。

    他更以自身之力，给剑道分出了五个境界。

    利剑境，凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。

    软剑境，变化无常，刚柔并济，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。

    重剑境，重剑无锋，大巧不工，四十岁前恃之横行天下。

    木剑境，四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。

    无剑境，无剑胜有剑。

    “孤独求败！”

    嬴玄望着独孤求败的身影，缓缓开口。

    “阁下何人？认识在下？”

    独孤求败有些好奇，他不记得认识嬴玄，甚至都没有听说过天下间还有这样的人。

    其实这还算人吗？

    怕不是神哦！

    “想看看剑道巅峰吗？”

    嬴玄道。

    “剑道巅峰？”

    独孤求败眼中光亮大盛，这一瞬间气势变化，一股锋芒之气，直冲云霄。

    这一刻。

    他不是一个普通的老头。

    而是一柄剑。

    一柄斩天破地的绝世神剑。

    “请前辈赐教！”

    真气混合剑意在孤独求败掌心凝聚成一柄长剑，对着嬴玄微微一礼，然后便出手了。

    轰。

    伴随着真气剑意凝聚的长剑一斩，数十道剑气从四面八方撕裂空气，杀向嬴玄。

    独孤求败没有丝毫留手。

    一出手就是全力。

    就是绝招。

    可惜这些能够压得整个江湖武林抬不起头的绝世剑气，仅仅被嬴玄忘了一眼，就承受不住崩灭开来。

    “噗！”

    与此同时，孤独求败也在这一道目光下如遭重击，心神颤栗，吐血倒地。

    他身旁的秃头大雕也被这道目光压倒在地。

    没有丝毫反抗之力。

    差距之大。

    犹如天神与凡人。

    “败了！”

    孤独求败眼神一暗，即便他猜到自己可能会败。

    但没想到嬴玄连剑都没出。

    甚至他都承受不住嬴玄一道目光。

    “你天赋不错，不过现在的你跟朕的差距犹如凡人与神灵，想要领略剑道之巅，就跟朕走吧！”

    嬴玄说完，便转身离去，留下一个光门。

    副本任务已经完成。

    如果独孤求败愿意跟着他过来，说明愿意追随他。

    嬴玄会重点培养他。

    如果独孤求败没有跟过来。

    嬴玄也懒得理会，就随便他在大秦世界自己发展。

    “剑道巅峰！”

    孤独求败望着嬴玄离去的背影，眼中迸发强烈的光芒。

    他一生所求，不就是为了剑道巅峰吗？

    可惜他的剑道已经走到了尽头。

    他的寿元也走到了尽头。

    而嬴玄给了他希望。

    剑道巅峰。

    真正的剑道巅峰。

    而且不是凡人的剑道巅峰。

    为此。

    他愿意付出一切。

    “雕兄，我走了，日后有机会，定回来看你！”

    独孤求败站起身，摸了摸大雕的脑袋，然后毅然迈步跨入了光门。

    下一刻。

    眼前景象变化，一颗巨大的五色神树伫立，空气中充满令人神魂颤抖的舒适味道。

    随便呼吸一口，独孤求败就感觉体内旧伤暗伤都好了很多，精神充沛，仿佛年轻了十岁。

    “这莫不是仙界？”

    独孤求败心中震撼，旋即便看到那颗五色神树下有几张精致的摇椅，其中一张上躺着一个俊美脱俗的青年。

    胸口上还趴着一个黑白两色、圆滚滚的小食铁兽。

    正是之前他看到的那个疑似神仙的人。

    独孤求败快步走了上去，恭敬道：“独孤求败拜见仙人，求仙人教我，在下愿为仙人效劳！”

    “朕大秦天帝嬴玄，你需要的功法以及所有疑惑，红后会给你解答。”

    嬴玄说话间，一个光幕出现在独孤求败面前。

    里面红后的身影浮现。

    指引孤独求败离去。

    “叮，恭喜宿主通关剑魔副本。”

    “奖励：草字剑诀。”

    草字剑诀，完美世界十凶之一九叶剑草的完整传承宝术，名列太古三大剑诀之一，其威力之强能斩断时空，切开宇宙。

    “不错！”

    嬴玄满意点点头。

    对于这种简单的小型副本，嬴玄很喜欢。

    不仅通关速度快，收获还很大。

    “系统，刷新……”

    嬴玄心情大好，准备再来一个副本玩玩。

    但刚刚开口，嬴玄就顿住了。

    他忽然想到。

    他想刷小副本似乎很容易。

    比如关联副本中，除了关联的大型副本，还有无数相关的小副本。

    举个例子。

    密室斗罗副本。

    关联的大型副本，自然便是斗罗副本。

    关联的小副本就有无数了，比如唐三副本、蓝银皇副本、生命女神副本、海神岛副本、天斗森林副本……

    定向刷新关联副本，里面任何一个人、一块石头、一株草……都可以当做一个副本刷新出来。

    “先刷新一个斗罗小副本玩玩！”

    嬴玄念头一动，吩咐道：

    “刷新密室斗罗相关副本。”

    “叮，恭喜宿主刷新到密室斗罗相关副本：斗罗副本、小舞副本、天斗森林副本、蓝银皇副本……”

    无数副本出现，嬴玄可以随意选择。

    “蓝银皇副本！”

    嬴玄没有纠结，很快做出了选择。

    他不是想当曹贼。

    只是因为刚刚获得草字剑诀，阿银刚好是一株草。

    【蓝银皇副本】

    【任务：镇压或击杀蓝银皇】

    “咦，阿银还真是一株草啊！”

    得到副本信息后，嬴玄发现阿银竟然还没有化形，更别说遇到日天渣男了。

    唰。

    嬴玄身影消失，再次出现时，已经来到一片森林中。

    脚下是密密麻麻生长格外茂盛的蓝银草。

    而森林中心，有一株格外高大的“草”！

    修长的藤蔓攀沿而上，纠结着直到十丈左右的空中，看上去，那像是无数藤蔓凝结在一起组成的特殊植物。

    通体都是澄澈的蓝色，表皮闪烁着一种特殊的晶莹，草叶上带着金色细纹，轻微摆动，散发着柔和气息。

    在它周围，蓝银草生长的格外茂盛。

    那藤蔓的每一根都有普通人腰部粗细，直径超过一尺，说它是草，其实更像一棵大树。

    她就是十万年植物系魂兽——蓝银皇阿银。

    唰。

    嬴玄身影出现，蓝银皇阿银受惊之后，顿时展开了攻击，一根根大腿粗的藤蔓宛如锁链从地上、空中四面八方缠绕而来。

    看样子是想将嬴玄捆绑起来，限制住嬴玄的动作，并没有想要直接杀死嬴玄。

    “哟，喜欢玩捆绑吗？”

    嬴玄淡淡一笑，伴随着他声音落下，时间仿佛停滞，空间好似凝固，一根根粗壮有力的藤蔓被禁锢在空中，难以寸进。

    “你是谁？”

    这一刻，在藤蔓正中地位置，凝结处，竟然有一张精致的俏脸凝聚而出，一双明亮的眼睛瞪着嬴玄，带着惶恐和愤怒，质问道：

    “你是想要取我的魂骨和魂环吗？”

    嬴玄抬头望去，虽然仅仅只有一张幻化而出的俏脸，但不得不说是真的很美。

    华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。

    “放心，朕不要你的魂骨，也不要你的魂环！”

    嬴玄微微一笑。

    落在阿银眼中，就像恶魔的微笑，令人不寒而栗。

    人类最是觊觎她们魂兽的魂骨和魂环，尤其是她还是十万年魂兽，更是有着无与伦比的吸引力。

    这个人类比她强，怎么可能不要他的魂骨和魂环？

    肯定是想稳住她。

    免得她玉石俱焚，用特殊手段自毁魂环和魂骨。

    人类果然狡诈。

    想到这里。

    阿银果断想要自毁。

    她就是死，也不能便宜可恶的人类。

    “何必呢？”

    发现阿银想要自毁，嬴玄无奈摇摇头，一缕气势散发出去，镇压了阿银的肉身和灵魂。

    十万年魂兽智慧与人无异。

    宁愿自毁也不愿意将魂骨和魂环便宜猎杀它们的人类。

    莫非唐昊就是知道这个原因。

    所以才走怀柔路线。

    让对方爱上自己，然后主动献祭给自己？

    如此。

    不仅能够得到十万年魂环和魂骨，还能魂力暴涨，修为大进？

    懒得多想。

    嬴玄望向阿银。

    这一刻。

    阿银除了意识能够思考，其他什么也做不了，眼中满是绝望。

    “完了！”

    “这个人类太强了！”

    “我连自毁都做不到！”

    “何必呢，朕真没想要你的魂骨和魂环啊！”

    嬴玄苦笑道。

    在他看来，夺取魂兽的魂骨和魂环增加力量，不过是小道。

    斗罗世界的魂师体系。

    根本就是旁门左道。

    没有魂环就不能晋级。

    这限制也太大了。

    何况魂技完全依靠魂兽的魂环。

    魂环蕴含什么魂技，得到之人就只能使用这个魂技。

    简直完全依靠魂兽生活。

    这能长远？

    这能强大？

    怪不得是玄幻地板砖。

    估计连风云世界都干不过。

    轰！

    大地一颤，嬴玄抓住阿银中心一根藤蔓，用力往上一拔。

    十几丈高的阿银就被从土里拔了出来。

    “哼，还说不要我的魂骨和魂环，人类果然是骗子！”

    阿银心中鄙视。

    其实嬴玄将阿银拔出来，只因为通关后的奖励。

    “叮，恭喜宿主通关蓝银皇副本，奖励九天息壤一块。”

    嬴玄拔起蓝银皇回到天庭。

    他先将九天息壤取出，融入地下。

    然后再将蓝银皇插进去。

    蓝银皇阿银还没来得及感受九天息壤的美妙，就感受到了一股恐怖的气息。

    那是生命本质的压制。

    五行圣树。

    悟道古茶树。

    都是先天极品灵根，蓝银皇虽然在斗罗世界植物系魂兽中算强大的，但和先天极品灵根完全没法比。

    好在对方似乎对她并没有敌意。

    而且同样是植物，她若是生长在对方旁边，或许是一场天大的造化和机缘。

    只是不等她高兴，一只黑白两色圆滚滚的东西爬到了她身上。

    两只毛茸茸的小爪子抱起她一片叶子，就要往嘴里塞。

    “啊……”

    阿银惊呼，如果是一般魂兽，她肯定一片叶子抽飞它。

    但这个看起来比常人脑袋还小一点的黑白魂兽，却给她一种洪荒凶兽的恐怖压制。

    在这个小家伙面前，她好似一株瑟瑟发抖、可怜弱小又无助的小草。

    “这是什么地方？”

    “也太恐怖了！”

    阿银有点绝望，就在他以为自己要被吃了时，一道如沐春风般的笑骂声响起。

    啪！

    嬴玄一巴掌拍在滚滚脑袋上：“你个吃货，什么都想吃，不许吃，不然揍你！”

    “嗷呜……”

    滚滚两只小爪爪摊开，大眼睛委屈的望着嬴玄。

    “给你先天五行灵气！”

    嬴玄rua了几下滚滚的脑袋，无奈道。

    “嗷呜……”

    滚滚顿时大喜，爬到嬴玄肩膀上，小脑袋用力蹭了蹭。

    “小样儿，还真是有奶便是娘！”

    嬴玄笑骂了一句，然后望向阿银：

    “以后你就在这里吧！”

    嬴玄收回了镇压阿银的力量，抱着滚滚回到摇椅上躺着。

    阿银疑惑的望着嬴玄的背影，旋即不在多想，根须扎入地下，感受九天息壤的能量，精神大振。

    感觉自身血脉跟脚都在随着吸收九天息壤的力量而进化蜕变，这个时候，就是嬴玄让她走，她也不想走了。

    这里太舒服了。

    嬴玄rua着滚滚，悠闲的望着阿银，心里哼哼道：

    “我种下一个蓝银皇啊，来年收获……”

    ……

    （四三百字大章）

    (本章完)

