    “郑少，让他上去，是不是……太鲁莽了？”

    一位少年来到跟前：“这位凌雪茹就算没领悟术法，毕竟是达到点睛境的高手，穆恒的伤这么重，我怕……”

    “对方点名让他上，不派，会被认为，惊鸿学院怕了！这是赤裸裸的阳谋，没办法拒绝。放心吧，穆恒的实力，伤虽重，但对付一个女孩，应该不会太难，就看他，愿不愿意出手了！”

    郑宇道。

    对方能够想到，他自然也能想到，但这女孩，一上台就要单挑穆恒，现在更是传的乱七八糟，真不上台的话，以后回到惊鸿学院，必然受到各种非议。

    唯一洗脱嫌疑的方法，就是将这个女人击败！

    否则……就算惊鸿学院赢了，也丢人丢到姥姥家。

    可以说，对方施展的是赤裸裸的阳谋，逼得他们，不得不选择。

    “厉害！”

    沈哲见同桌的操作下，这位穆恒果然上台和凌雪茹比武，忍不住伸出拇指，同时疑惑的看过来：“虽然穆恒昨天被我打得重伤，但恢复了一晚上，实力不俗，凌雪茹想要胜过，也没那么容易吧！”

    这位穆恒能够横扫学院八位高手，足见强大。

    尽管昨天他将对方手臂震断，肋骨打断十几根，但这位，凭借腿上的武技，战斗力依旧不容小觑，凌雪茹想要百分之百胜过，同样没那么简单。

    “看看就知道了……”

    萧雨柔笑而不语。

    满是疑惑，沈哲抬头看去，只见台上双方的交战已经开始。

    断了手臂绑着纱布的穆恒，宛如一头木乃伊，说不出的凄惨，对面的凌雪茹，则时不时冲过来对其偷袭。

    女孩的确没施展术法，攻击力也只有七星境，但速度极快，而且，基本是沾上既走，不与对方正面交锋。

    “穆恒的伤势，十分严重，即便如此，光明正大战斗的话，凌雪茹依旧远远不如，所以……我让她借助速度，以偷袭为主，逼得对方主动进攻，打……消耗战！”

    萧雨柔解释。

    “这是……游击战吧！”沈哲无语。

    果然，学霸要阴起来，没学渣什么事了。

    穆恒虽然重伤，但体内真气犹在，武技也能施展出来，只要愿意，战斗力还是很凶猛的，但……缺点就是，身法不灵活！

    肋骨断了十几根，手臂断了，想灵活都难啊……

    同桌让班长来游击战，反正说的再好听，就是不正面迎击……时间长了肯定能够耗死。

    果然，十多分钟后，穆恒头上已经满是汗水。

    受伤处实在太疼了，对方又故意攻击他的伤处，一点节操都没有……能坚持这么久，已经算是耐力极强了。

    “想不想看，惊鸿学院自己打起来？”

    见胜负已经差不多定下来，萧雨柔轻轻一笑。

    “自己打？怎么打？”沈哲疑惑。

    这群家伙，能自己打起来，自然最好，省去不少麻烦，只是……他们是一个整体，内斗恐怕很麻烦吧。

    “说起来也很简单，你不是有办法，能让人受伤快速恢复吗？只要这位穆恒，比试输掉下台的时候，伤势恢复……你觉得回到惊鸿学院，会不会被打？”

    萧雨柔莞尔。

    “……”

    沈哲眉毛一挑。

    这反间计……太牛了！

    之前一直让人铺垫，说穆恒故意放水，和自己学院勾结，郑宇肯定不会百分之百相信，一旦此刻，伤势完好……

    真就百口莫辩了。

    为啥别人都受伤了，你没受伤？既然没受伤，又为何打不过凌雪茹……

    一连串发自灵魂的质疑，绝对能让这位，当场崩溃。

    就算郑宇之前，还有几分信任，真这样做的话，定也荡然无存……

    “你厉害……”伸出手指，沈哲满是无语的看向同桌。

    学霸……果然不能得罪。

    郑宇逼得她退赛，反手一下，不但弄的对方输了，还极有可能鸡犬不宁，至少……这位穆恒，算是完了。

    回到惊鸿王国，也必然会成为人人打骂的存在。

    边聊天，沈哲边感慨，台上的比赛果然走到了结尾，没有太多意外，凌雪茹尽管消耗极大，气喘吁吁，却最终获得了胜利。

    平躺在擂台上，穆恒旧伤加上新伤，眼泪直流，已然站不起来了。

    “经过文试和武试，碧渊学院当先获得六分，获得胜利！”

    裁判宣布结果。

    “可恶……”

    郑宇脸色阴沉的如同黑炭，似乎随时都会燃烧。

    还以为穆恒上台，肯定能够获胜，怎么都没想到，堂堂一个大美女，居然使用了如此无耻的招数……

    打一下就逃，然后，一脸挑衅……你来打我呀，来打我呀……

    十几次过后，本来就重伤的穆恒，那还坚持得住，彻底失去战斗力。

    “将他抬下来……”

    直到此刻，已经意识到中了对方计策了。

    满是郁闷，让人将重伤的穆恒抬下来，几位少年，才刚将这位重伤的人带下擂台，就见沈哲走了过来。

    还没来来到跟前，一声大喝，紧接着，五指张开猛地就对穆恒劈了下来。

    “你伤我们学院这么多人，我碧渊学院，和你不共戴天……”

    真气狂暴如龙，四周的空气都激荡出雷鸣，看样子真要一下被拍实，必死无疑。

    “你要干什么……”

    没想到比试完了，这位沈哲，还要动手，关键对一个伤员这样，郑宇气的快要爆炸，一声大喝，正想冲过来保护同伴，就见本来重伤靠在别人怀中的穆恒，突然灵猴一般，向后跳出，同样身上的气息，如龙似渊。

    尤其是刚才还挂着绷带的双手，齐刷刷举起来，像是两柄长剑，哪有半点受伤模样。

    呼！

    沈哲的攻击，消失在空中，同时哈哈一笑：“和你闹着玩的，不要当真……”

    说完，转身就走。

    只留下一脸懵逼的穆恒，站在原地，不停思考人生。

    我是谁，我在那，我在干什么……

    我特么怎么好了？

    难道断的是假骨头？

    又或者重伤之后，被人吓一下，能够完好无损？

    “穆恒，你很好，很好……”

    看到这一幕，郑宇哪里不明白怎么回事，之前的不解，恍然大悟。

    这家伙果然是装的……一点伤都没受！

    难怪刘鹏越、赵辰、陆子涵，明明昨天看起来被打的很惨，今天却都生龙活虎，让他们失去了判断，闹了半天，是这家伙与对方合谋！

    故意冲过去教训碧渊学院的人，陆子涵等人装作受伤，沈哲就有借口单挑他们学院，将他们一众好手打伤……

    好阴险的人，吃里扒外的东西……

    “郑少，你听我解释，如果我说……我的伤，受到惊吓，突然好了，你……信吗？”

    仔细感受了一下，穆恒发觉身上的伤，的确已经完好无损，一脸要哭的表情，道。

    “信你妹！给我打死这个叛徒……”

    见事到如今，这二货，居然还拿他的智商当球踢，郑宇气的快要炸了，一声怒喝。

    哗啦！

    惊鸿学院的众人，也想明白怎么回事，早就看这家伙不顺眼了，听到吩咐，那还忍得住，全都齐刷刷冲过来，一阵拳打脚踢。

    十分钟过后，这位惊鸿学院的功臣，躺在了地上，奄奄一息。

    刚刚被沈哲PS好的伤势，此刻变得更加严重，不仅双臂骨折，腿也被打断了……说不出的凄惨。

    将这一幕看在眼里，沈哲再次看向同桌，忍不住赞叹。

    几句话的事，不仅让他们自相矛盾，还彻底动摇了惊鸿学院的信心，这份能耐，无敌了。

    第一场比试结束，下面是琼远学院和源清学院的对战。

    “我们面对琼远学院的可能性比较大！”萧雨柔道。

    “为何？”沈哲疑惑的看过来。

    “琼远学院，是去年的冠军，惊鸿学院是去年的亚军，源清学院第三，我们第四，所以，我们和惊鸿学院比，琼远和源清比……”

    萧雨柔道：“尽管比试的，已经不是那群人，可琼远学院，一向在四大学院中领先，实力是最强的！尤其是那位领头人冯穹，比起郑宇都要厉害！而且，据我知道的消息，琼远学院这次来参加比试的人之中，实力和穆恒相仿的，不下五个之多！”

    “一个郑宇，五个穆恒这样的强者？”沈哲脸色一变。

    别看郑宇、穆恒这样的强者，在他手里一招就败北，什么都算不上，但在陆子涵等人眼中，绝对是高手中的高手。

    即便带上蛮兽的赵辰的等人，想要获胜，也没那么容易。

    “是啊，实力强倒也罢了，最重要的是……文试，他们丝毫不弱，甚至可以说……占绝对的上风！”

    萧雨柔道。

    陆程泽等人的计算能力，是不弱，但和冯穹等人比，差的太多了。

    只要她依旧没办法上场，这第一关，恐怕就很难度过。

    沈哲抬头看去，果然见琼远学院和源清学院的文斗已经开始，冯穹看到难题就抢答，几分钟功夫，就将四道题全部做完，一点错误都没有。

    同样全部都是心算，做题的速度和正确率，比起同桌，都丝毫不差！

    这……还怎么比？

    （双倍最后一天，求月票！）

