    就在她们聊天的时候，原本已经吸收完魂环的的紫晨，身体开始散发出了淡淡的的黑气。

    并且在他的皮肤上开始长出了密密麻麻的黑色鳞片，就连脸上都长了一些，看起来异常诡异。

    “师傅这是怎么了？”朱竹清看着远处师傅的样子，紧张的向旁边的小梦询问道。

    小梦闻声望去，就看见了紫晨皮肤上正在长出一片片黑色的鳞片，小梦眉头一皱，眼瞳由蓝色变成了绿色，然后看向了紫晨。

    当她观察了一会后，眉头也是舒展开来眼睛恢复成了蓝色，然后说道“没什么事，就是他体内的魔气与龙血正在相融，而且融合是往好的方向发展，不毕担心。”

    “这样啊，那姐姐能和我说说关于师母们的事吗？”听到师傅没事后，朱竹清好奇的问道。

    听见朱竹清的询问，小梦也是热心的说了一些关于宁荣荣的事情。

    不过小梦还是有分寸的，一些不能说的一点没说，就比如唐月，叶心夏她们都没有说。

    就在她们两人聊的火热的时候，紫晨也是苏醒了过来，而他身体上的黑色鳞片也是缓缓隐去。

    他苏醒过后看了一眼正在聊天的两女，然后向水火魔蛟的尸体走去。

    当走到水火魔蛟尸体旁时，他看着那一片的红色鳞片也是感觉有些奇怪，于是他蹲下身体用手指在鳞片上轻轻一划，然后令人震惊的事情就发生了。

    那原本红色的鳞片被轻轻一划，居然掉色了，红色之下是一片黑色，紫晨将手指上的粉末放在鼻子前一闻，脸色就黑了下来。

    这根本就是血液干了之后留下来的东西。

    “应该是水火魔蛟以高速飞行把血液风干了，所以看起来才像红色鳞片。”紫晨思考了一下前因后果，也是大概的整明白了。

    之后他的目光就望向了水火魔蛟那微微发着淡蓝色光芒的腹部。

    在将闪烁着光芒的东西取出后，他也是获得了一块10w年水火魔蛟右臂骨。

    “小梦你先带她去玩吧，我要吸收魂骨了。”收起魂骨后，紫晨对着小梦喊道。

    小梦点点头，就带着朱竹清消失了。

    他现在的身体素质在经过龙血锻体丹的改善后已经是非常的强大了，他略微估计了一下就算是几十w年的魂环他也是可以吸收的，这200w积分花的也不亏。

    而这次他就打算吸收掉打卡唐昊获得的那枚10w年魂环和那2枚万年魂环。

    ……………………………………

    “家主，这是被碧磷蛇皇毒所侵蚀过的，而且看这侵蚀程度，这只碧磷蛇皇至少有5w年的修为，管家并没有说慌。”一名护卫对着旁边的一位身穿华服的中年男子恭声说道。

    “是啊，家主，我怎么可能骗您呢，当时我们被一只碧磷蛇皇袭击我也是拼死才救出竹云小姐的。”一旁有个浑身是伤的白发老者一把鼻涕一把泪的说道。

    “是啊，父亲，王管家也是拼尽全力了，竹清妹妹她…………”说着朱竹云就假惺惺的哭了起来。

    “没事，只要竹云没事就好，对外宣布，在获得魂环途中，队伍被一只6w年修为的碧磷蛇皇袭击，朱竹清失踪，很有可能已经死亡。”华服中年男子冷声说道。

    他其实并不是特别在意这个小女儿，他儿子很多，将来有可以继承朱家的人，而女儿也有这个将来几乎百分百当上皇后的朱竹云，所以朱竹清死了就死了，反正他也不看好朱竹清。

    很快朱竹清在星斗大森林意外死亡的消息就传遍了整个星罗帝国，而没过多久星罗帝国的皇帝也是亲至朱家询问真实情况。

    而没多久又一条震撼人心的消息传出，二王子和朱竹清解除婚约。

    其实这些人们也是能理解的，毕竟和一个死人有婚约是不吉利的，就算是普通人家也会解除婚约的，更何况是皇室。

    而且星罗皇室这种做法已经是在变向的说明戴沐白是竞争皇位的失败者了！

    ………………………………………

    时间流逝，转眼之间1个月过去了。

    “师傅，我们这是要去那？难道一直在星斗大森林吗？”紫晨旁边的朱竹清询问道。

    “在呆一年，这一年我会训练你的体力，耐力，和各种战斗技巧。”紫晨看着前面说道。

    “可是师傅，这里是星斗大森林内围，遇到的魂兽都是数千年的，我打不过啊。”朱竹清苦着个小脸说道。

    她很想说她能做到，但现实不允许，这里可是星斗大森林内围，随随便便一个魂兽都可以杀了她。

    “所以我才说训练你的体力和耐力。”紫晨笑道。

    他当然知道朱竹清一只都打不过，所以他就是让朱竹清在这地方逃跑。

    就这样接下来的时间当中，紫晨有事没事的会去星斗大森林外围找几只1，2千年的魂兽，然后把其和朱竹清一块放到系统空间当中，然后让小梦看着。

    不过别说，让小梦看着还挺好的，有个人陪她聊天，她也不玩游戏不看动漫了，两女现在的关系好的很。

    朱竹清在系统空间训练她的，而紫晨则在星斗大森林当中练习他新掌控的两个领域！

    第一个领域便是他的七杀领域，第二个是吸收那打卡唐昊获得的那10w年魂环所产生的蓝银领域！

    七杀领域的效果是，可以形成一个以自身为中心直径为100米的圆圈，里面的魂师攻击力削弱百分之九十，防御力削弱百分之八十，速度削弱百分之八十，但削弱的效果除自身以外不分敌友。魂兽减半。

    有了这个领域，他也可以说是战力直接提升了数倍，现在就算是遇到了独孤博他也可以一战了！

    蓝银领域的效果是，能够与外界的植物发生感应，借助外界的力量化为己用，大幅度的提升战斗力，并且在森林、植物茂盛的地带中战斗，将会发挥蓝银领域真正的力量，还能够伪装自己，还能够施放吞噬金丝，吞噬其他生命的能量，蓝银领域最为恐怖的是在只要有植物的地方，那么使用者近乎拥有不死不灭的能力！

    就是因为蓝银领域，现在紫晨七杀剑的一面居然出现了一棵蓝银皇的图案！

