    “这么想想我们已经好久没有这样出来玩了。”林清美手捧着爆米花，“这个电影我已经想看很久了，还好没下架。”

    “以后有这种想法就告诉我，咱俩可以随时来看。”许嘉成握住她另外一只没有拿苞米花的手。

    林清美苦笑着，“我们工作的性质就很少会有时间出来玩，不是你出差就是我出差。”

    “清美，以后我会多把精力放在咱俩的小家上的。”许嘉成含情地看向她。

    电影结束之后，他们拉着手往门外走，一堆人簇拥在门口。

    突然一个黑影窜到了他们的面前，许嘉成把住了这个穿着黑色衣服戴着黑色口罩的男人，“你要干什么？！”他瞪着那个黑衣人。

    黑衣人一边挣脱着他的手，脚又踹向许嘉成的腿。

    一旁的林清美吓得懵了片刻，又迅速用包砸向黑衣人。

    黑衣人用力甩开了许嘉成的手，朝着林清美的方向举起拳头。

    见状，许嘉成迅速挡在林清美的面前，黑衣人连续好几个拳头结结实实地砸在了他的腹部。

    “这只是警告。如果还继续查下去，就不光是这些了。”黑衣人看到不远处跑来的保安，身手敏捷地逃走了。

    许嘉成缓了缓神，忍着肚子上的疼痛，站了起来，“清美，你没事吧。”

    “我没事，倒是你，我们去医院吧！”她手脚冰凉。

    “我也没事，要不是在电影院限制了我实力的发挥，我才不会让他跑了。”许嘉成皱着眉说道。

    他们离开了电影院，林清美在马路上掀起许嘉成的衣角，他的腹肌上红了一片。

    许嘉成的脸也迅速涨红，把住她的手，“你，你干嘛？这可是在外面，我们可以回家-”

    林清美轻轻弹了一下他的脑门，“想什么呢？我就是想看看你受没受伤。”她的脸也红了起来。

    “我真的没事，别担心我了，我们去吃点好吃的吧，你也饿了吧！”他温柔地看着她。

    林清美回想起在电影院的时候那个黑衣人说的话，摇了摇头，“嘉成我们还是回家吧！我不想你再因为我处于危险当中，一定是展卿博的舅舅在警告我们，这么想来之前的那辆车也是冲着我来的。当年那个人也肯定是用这种流氓手段威胁我爸爸的！”

    “清美，我会保护你。”他把着林清美的肩膀凝视着她。

    回家之后，林清美做了一桌子的好吃的，许嘉成在她的脸颊上轻轻落下一吻，“我老婆就是贤惠。”

    “谁是你老婆！”林清美语调上扬。

    许嘉成在她的鼻子上轻轻刮了一下，“虽然在法律上我们还不是，但是在我心里你早就是了。”

    他干咳了一下，“你能不能叫我一下老公，让我也提前演练演练。”

    林清美翻了个白眼，“我可没说要嫁给你，这个称呼可不能乱叫。”

    许嘉成憋着嘴一脸委屈。

    躺在床上，林清美再次掀起了他的衣角，“还疼吗？”她凝视着他。

    许嘉成的脸烧得滚烫，“不，不疼了。”

    她轻轻地吹了吹他的肚子，白皙的手放到他的肚子上，手掌的温度迅速传入到他的腹部。

    许嘉成的喉咙上下滚动，屏住了呼吸。

    “好啦，这样就不同了。”林清美嘴角上扬，看向他。

    林清美刚要把手拿走，许嘉成就迅速地抓住了她的手，在她的手背上轻轻吻了一下，接着又将她的手放在了自己的胸口，“这里也疼。”

    “没个正经。”林清美抽离出他的手，躲避着他的眼神。

    许嘉成起身将她按在床上，“我还想要更多的安慰。”说完，深深地吻着她柔软的唇。

    林清美双手扶着他的腰，回应着他的吻。

    *

    “小圆，这次不能出演你的男主角了，之前答应和林芳导演合作的电影要开拍了。”展卿博声音低沉。

    凌幼圆摆了摆手，“没关系啊，这样也挺好的，没了你的影响，就能知道我拍的电视剧的真实水平了。”

    “那这次电视剧的选角活动你和姚锐也参加吧，毕竟是你们的作品。”展卿博揽住她的肩膀。

    “幼圆姐，喝咖啡。”姚锐在她面前放下了咖啡。

    “姚锐，你也太偏心了，为什么只有凌编剧有咖啡，我们都没有。”旁边的同事发出抗议。

    “你们又没有幼圆姐可爱。”姚锐开玩笑的语气说道。

    凌幼圆起身，笑着看向大家，“好啦，大家，下午我请大家喝奶茶。”

    “还是老板娘大气！”小助理笑着喊道。

    展卿博听到大家的笑声走了过来，“大家怎么这么开心啊！分享一下，让我也开心开心。”

    “老板娘说下午请我们喝奶茶。”小助理回答道。

    在公司听到老板娘这个称呼，展卿博得意地笑着，他搂住凌幼圆的细腰，大声说道：“一会老板请大家吃披。”

    “太好啦！老板老板娘真是太棒了！”另外的同事接着说道。

    姚锐在角落里盯着自己给凌幼圆买的那杯咖啡，表情僵化。

    。

    “姚锐，一会儿选男女主角的时候，你可以大胆说出自己的想法，公司给了我们这个权利，这也是很好的机会。”凌幼圆看着他说道。

    姚锐点头，“我心里也有男女主角的画像，希望能选到合适的。”

    选主角的房间里坐了几个人担任评委，有导演、制片还有作为编剧的凌幼圆、姚锐，都等待着演员的到来。

    选角进行了大半段，凌幼圆还是没有见到合适的，她看向姚锐，“你有觉得合适的人选吗？”

    姚锐摇头，“还没有。”

    “下一个。”旁白的工作人员喊道。

    凌幼圆将手中的资料翻到了下一个人，“周野！”她看到名字吃惊了一下，又迅速抬头看向往选角室里走来的他。

    周野和凌幼圆点了点头，简单地打了招呼。

    导演给他了一个剧本让他试戏。

    周野上一秒还是毫无表情的状态，下一秒便秒入戏。

    导演给他的那段剧本是男主角在遭受了重大挫折之后的一蹶不振。周野将这种感觉完全地演绎了出来。

