    收拾完后，金敏英才来到了客厅。

    “最近公司忙不忙？”

    崔志勋搂着金敏英问道。

    “你说呢？”

    小秘书看起来怨气很大，嘀咕道：

    “你一天到晚人都不知道在哪里，事情全部都交给我处理，能不忙嘛？”

    一开始金敏英只是个小秘书，负责处理一些SKM的杂事，还蛮轻松。

    但是随着崔志勋公司越来越多，她也就越来越忙。

    尤其是崔志勋喜欢当甩手掌柜，经常一天到晚都见不到个人。

    “我这不是相信你么，谁让你这么能干呢？”

    崔志勋搂着金敏英哄道。

    自己这个老板当的不正经，但手下必须得正经啊！

    没有他们的兢兢业业自己哪能这么快活呢？

    两人腻歪了一会，崔志勋就来了些感觉。

    俗话说饱暖思yin欲，确实是有道理的。

    小秘书在自己身上扭着扭着，二弟就有些兴奋了。

    虽然下午才运动过，但晚上也可以再运动运动啊。

    少量多次嘛！

    看着小秘书清纯的面容，崔志勋突然想到了什么。

    贴着小秘书的耳边说道：“你......”

    “啊？这不好吧。”

    崔志勋刚说完，金敏英就张大了嘴惊讶道。

    “乖，听话！”

    崔志勋哄道。

    “那......我试一下？”

    “嗯！”

    随后就见金敏英起身蹲在了崔志勋的面前，然后解开了他的皮带...

    俯下身去......

    “嘶~”

    这是崔志勋。

    “是不是很疼？”

    金敏英抬起头来问道。

    “没事，你继续！”

    崔志勋一把又把她按了回去。

    毕竟是第一次，有些生疏。

    多练练就好了。

    ......

    次日一早，崔志勋就来到了李智恩家的楼下。

    “对，我就在你家楼下。”

    崔志勋挂掉电话后，没一会儿就看到全副武装的李智恩拎着一个硕大的行李箱走了出来。

    “这么多东西啊？”

    崔志勋接过行李箱掂量了一下，感觉起码有好几十斤。

    “还好吧！”

    李智恩不好意思的笑道。

    女孩子嘛，行李多点不是很正常？

    济州岛位于南韩南部，离首尔比较远，所以崔志勋和李智恩两人先开车到了金浦国际机场，然后乘坐飞机直达济州岛的济州国际机场。

    崔父在济州岛有一处豪华的独栋联排别墅，是专门置办留着度假用的。

    大概下午两点左右，崔志勋两人才到达了这里。

    放好行李后，两人都有些舟车劳累，索性就放弃了出去吃饭的想法。

    “社长，李智恩小姐，可以用餐了。”

    管家的声音传来，正坐在阳台上看着远处的海景聊着天直接起身来到了餐厅。

    随便吃了点东西后，崔志勋两人就都休息了会。

    这一休息就休息到了傍晚。

    “智恩兮，起床了没？”

    六点多，被饿醒的崔志勋收拾了下来到了李智恩的房间外敲起了门。

    “嗯。”

    不一会儿，化好妆精神抖擞的李智恩就走了出来。

    “你好美！”

    看着李智恩清秀的样子，崔志勋不禁的说道。

    “真的嘛？”

    听到崔志勋的夸赞，李智恩莞尔一笑。

    “真的不能再真了。”

    两人就这样互相对视着，气氛有些火热。

    既然李智恩同意跟自己出来旅游，那么就说明她多半已经做好了准备。

    那么崔志勋也不会客气，该说不说的干就完了。

    就在两人之间的气氛有些旖旎的时候，管家的声音不合时宜的想了起来。

    “社长，餐厅和车都已经安排好了。”

    我艹了个DJ的，要不是看在这老管家在这里干了十几年了，头发都快熬白了，崔志勋铁定要给他来上几下。

    “嗯，”崔志勋应了一声，然后对着李智恩说道：“饿了吧？我们走吧。”

    “好。”

    李智恩很乖巧的答应了一声。

    管家订的餐厅是济州岛上很有名气的一家帝王蟹专卖店，中文名叫什么满满帝王蟹专卖店。

    崔志勋也没听说过，不过管家说他家的帝王蟹很不错。

    来到店里之后，一如既往的空无一人。

    说真的，每次这样出去吃饭还挺麻烦的，费钱就不说了，还麻烦。

    尤其是一些店还不接受包场，每次遇到这种，崔志勋都得付出更多的money...

    首尔的那几次就不说了，光今天这家，崔志勋就花了五百万韩元。

    换算成RMB也有两万多了，这小店才多大？

    就算是卖帝王蟹并且一天干到晚的纯利润也不可能有两万多啊！

    看来自己搞一个餐厅...

    啊不，应该是酒店迫在眉睫了。

    不然老是这样每次出去吃个饭都要包场实在是太麻烦了。

    “智恩兮你喜欢中餐嘛？”

    崔志勋一边把剥好的蟹腿放到李智恩的盘子里一边说道。

    “中餐？”

    “对！”

    崔志勋打算开一个主做中餐的餐饮住宿为一体的酒店。

    除了方便以外，主要还是崔志勋太想吃火锅、烤鸭、红烧肉、麻辣烫、鸭血粉丝还有热干面等等一大堆的美食了。

    他准备专门请一些正宗的会做华国各大菜系的厨师来掌勺，到时候...

    主要还是南韩的食物和华国没法比，菜系做法都要单调很多，无非就是烤肉，炸酱面、泡面、炸鸡还有最主要的泡菜汤饭等等一些东西。

    虽然他们的韩餐里面的菜品种类不少，但其实吃来吃去也就那样。

    跟国内的完全没得比。

    “当然喜欢了。”

    李智恩撅着头思考了一会说道：“喜欢的太多了，但最喜欢的还是爆炒牛杂”

    “牛杂？”

    崔志勋没想到她还喜欢吃这个。

    “嗯，很好吃的，就是太辣了。”

    李智恩好像是想起了什么，舔了舔嘴唇道：

    “不知道志勋兮你有没有吃过牛肝？”

    “牛肝？牛杂里面的？”

    崔志勋基本不吃这些内脏做成的菜品，不为什么，就是觉得有点下不去嘴。

    “不是，是生的那种。”

    李智恩有些小兴奋的说道。

    “生的？”

    崔志勋无法想象生的牛肝是什么样子，就连三分熟的牛排他都吃不惯。

    那家伙，血淋淋的，实在是下不去嘴。

    “对，我跟你说......”

    接下来李智恩用了好几分钟跟崔志勋安利起了生牛肝还有牛百叶等的‘美味’。

    一番描述下来，搞得崔志勋觉得手里的蟹腿都不香了...

    不少南韩人都爱吃生牛肉、生章鱼、生海鲜等等，不过对于血淋淋的生肝，还是会退避三舍。

    但“国民妹妹”IU李知恩却是生牛肝和生牛柏叶的头号粉丝，这是崔志勋没有想到的。

    一顿帝王蟹吃了一个多小时，李智恩起码说了有二十分钟，这还是崔志勋第一次见她那么多话。

    李智恩好像彻底的敞开了心扉，开始对崔志勋吐露自己小时候的生活等等。

    比如自己为什么爱吃生牛肝之类的东西。

    是因为她的童年时期，家境并不好，她跟外婆生活过一段时间，所以从小开始口味也变得与老人家相似。

    李智恩本来出身富裕，但因为母亲替他人担保，结果让家庭一夜欠下巨债而导致家道中落，家人各散东西生活，李知恩则由外婆抚养。

    外婆在市集变卖首饰维生，而爱唱歌的李知恩为了改善家里状况，决定努力追梦成为歌手。

    两人一通聊，打开心扉后的李智恩话变得特别多，几乎一大半时间都是她在说。

