 鬼丫头的话，让叶小川很是无语。

这小七在天界到底干了多少缺德事儿，连烧人家的祖祠都能干出来，这已经不是顽劣了，而是没有人性啊。

为了祖师祠堂免收小七的毒手，叶小川只能答应将这个天界小妖女给带着。

他在祖师祠堂里耽搁这么久，就是为了鬼丫头身上的那枚玉简，既然鬼丫头已经答应帮自己的忙，天色也不早了，叶小川便打算现在就去北面的竹林转转。

他真正想要带进去的人，不是鬼丫头，也不是小七，而是躲在祠堂墙角低着头的元小楼。

班竹水被拘押在竹林里好几十年了，玉机子师叔的手段都没有将她口中的秘密全部挖掘出来，叶小川不觉得自己就能在三言两语中挖掘出来。

元小楼不同，元小楼可是班竹水的亲生闺女啊。

叶小川对待朋友如春风般温暖，对待敌人比严冬还要残酷无情，否则那个杨娟儿怎么会只看到叶小川一样，就吓的瑟瑟发抖呢？

打蛇要打七寸，叶小川打算如果班竹水嘴硬，那自己就只能拿元小楼做要挟了。

虽然不是君子所为，也不符合江湖道义。

但和敌人讲道义，除非自己的脑袋瓦特了。

叶小川走到了墙角，道：“小雅姑娘，你不是一直想去后山竹林结界里看看吗，正好我们现在要过去，要不要一起？”

元小楼抬起头，愕然的看着叶小川，道：“什么？”

叶小川道：“我说的很清楚啊，小雅姑娘哪句话没听明白吗？”

叶小川的称呼很有意思，他没有称呼元小楼的名字，只是叫他小雅姑娘。

元小楼不是傻瓜，立刻想到了其中的关键。

在这一刻，叶小川没有当她是元小楼。

她缓缓的道：“那个竹林结界，隐藏着许多秘密，听说苍云门制作玉简的地方，也在竹林结界里，你竟然敢带我进去？”

叶小川笑道：“我敢你进去，你敢不敢进去？”

元小楼凝视着叶小川，然后缓缓的起身，道：“我孤家寡人一个，又什么不敢的？”

叶小川伸手做了一个请的手势。

鬼丫头与小七已经在门外开始催促快点儿，马上天都亮了，她们还想早去早回，天亮后去山顶参加第三日的人间会盟呢。

叶小川是最后一个走出祖师祠堂的，在要迈出高高门槛的那一刻，妖小鱼忽然开口道：“叶公子，等等。”

叶小川停下脚步，道：“小鱼前辈，有什么事儿吗？”

妖小鱼道：“刨开徐天地的坟。”

叶小川一怔，道：“什么？”

妖小鱼道：“刨开徐天地的坟。”

叶小川道：“小鱼前辈，你不会和我开玩笑的吗？

那是鬼丫头的太爷爷，你借我一百万个胆子，我也不敢刨开徐天地的坟啊。”

妖小鱼淡淡的道：“邪神对徐天地的评价非常的高，我不相信这么厉害的人物，一招没出，就被人一剑穿心而死。

你刨开他的坟墓看看，或许能解开徐天地死亡之谜。”

叶小川道：“徐天地的来历我已经知晓，他出自昆仑仙境，是木神陵寝最后一位守陵人，死了这么多年，刨开他的坟墓，是对他最大的不敬，我不能这么做。

而且鬼丫头也不会允许我这么做的！”

妖小鱼道：“你只要告诉鬼丫头，徐天地死后李子叶就失踪了，李子叶的离奇失踪，一定与徐天地的死有莫大的关系，就算你不挖开徐天地的坟墓，鬼丫头也会自己挖开的。”

叶小川的眉头皱的老高，道：“怎么又是李子叶？”

就在这时，鬼丫头与小七蹦蹦跳跳的又跑了进来。

鬼丫头道：“妹夫，你磨蹭什么呢，赶紧走啊，小妹与小楼已经到竹林外了，就等你了！”

叶小川还想在问问妖小鱼关于李子叶的其他事情，可心急的两个丫头，已经一左一右拽着他离开了祖师祠堂。

竹林外的青石小道上，云乞幽看了一眼元小楼，道：“好久不见，没想到你不是哑巴。

我记得你的舌苔都被利刃割了，怎么可能还可以说话？”

元小楼低着头，道：“易容术只是改变人的五官样貌，想要真正变成另外一个人，除了易容是不够的，还需要将对方的声音，表情，都模仿的惟妙惟肖。

千面门有一种秘传的神通，除了可以模仿任何人的声音，还可以将舌头压缩变小，看上去就像是被利刃割掉一般。”

云乞幽恍然，道：“原来如此，这种神通果然厉害，不仅骗过了我，连流云仙子也给骗过了。”

元小楼道：“对不起。”

云乞幽道：“什么？”

元小楼道：“当初在云梦山庄，我一直隐藏我的身份。

对不起。”

云乞幽道：“你不必道歉，当初你每天给我们送饭食，我该谢谢你。”

元小楼摇头道：“我是千面门的门主，你的恩师静水师太，是死在千面门的手中，我很抱歉。

你如果想杀我报仇，就动手吧，我不会还手的。”

云乞幽转头看着元小楼，元小楼还是低着头，看着自己的鞋子。

云乞幽缓缓的道：“今夜过来的路上，小川和已经我说了你与千面门的一些事，这些年来一直是秦明月与柳津烟坟在管理千面门，千面门所做的那些事儿，与你无关。

我要报仇，只会找秦明月与柳津烟坟，我不会对一个置身事外的人动手。

当初在鱼龙寨，你救走杨娟儿，却没有杀死已经中毒的那些苍云弟子，这几个月你隐身才轮回峰，也没有对苍云弟子下毒手，从这两点就可以看出来你不是一个滥杀无辜之人。

我相信小川的眼光，他既然放你一条生路，说明你是无辜的，既然你是无辜的，我便不会找你寻仇。”

元小楼缓缓的抬起头，眼睛有些发红，盯着云乞幽。

最后她只轻轻的说出了两个字：“谢谢。”

这时，身后的青石小道上传来了鬼丫头与小七叽叽喳喳的声音。

二人回头看去，见叶小川被二女拽着，正在往这边走来。

两个丫头在催促叶小川快点快点，叶小川则在叫着慢点慢点，也不知道是要快还是要慢。

 