    叶飞扬？

    没有听清前面叶堂两字的凌子海皱眉出声：“什么玩意？”

    华衣青年也盯着令牌冷笑一声：

    “拿一块字都看不清的令牌吓唬人，当我们凌少是没见过世面的乡巴佬？”

    他还掏出几块令牌丢在地上：“我们凌少的令牌比你们好看多了。”

    为了更好驾驭各大花旦，凌子海给她们也订制了不少身份令牌。

    这能让她们引以为豪，也能让她们更好卖命。

    所以华衣青年对叶飞扬令牌嗤之以鼻。

    折柳也转身喝出一声：“别装神弄鬼，滚出来，不然连你们一起收拾。”

    “山中无老虎，猴子也称王！”

    伴随着这一句话落下，人字号闪出了一道金色人影。

    他像是利箭一样直扑众星捧月的凌子海。

    “凌少，小心！”

    感受到对方的敌意，华衣青年挡在凌子海面前，还第一时间掏出一把枪。

    只是枪口还没指向目标，一个金衣男子就闪到他身边。

    他右手向前一横，瞬间抓住华衣青年的枪。

    在对方还没反应之际，金衣男子手指挑动几下。

    整支枪当当当变成了一个个零件。

    最后，只剩下一个扳机在华衣青年手里。

    没等华衣青年惊慌后撤，金衣男子已经一把抓住他手腕，咔嚓一声折断。

    随后，他一脚气势如虹踹出，直接让华衣青年滚出十几米。

    “嗖！”

    没有停歇，金衣男子手指一弹，一枚弹头飞射出去，直接射向扑过来的折柳。

    折柳脸色一变，连连后退躲闪，速度极快，可依然肩膀被擦伤。

    一股鲜血迸射出来。

    折柳闷哼一声，俏脸痛苦，惊讶望着金衣男子。

    叶凡抿入了一口冰凉的苹果醋，对这个金衣男子多出了一丝兴趣。

    这个家伙真不可小瞧啊。

    从那份行云流水的出手动作，可以判定金衣男子是枪武两绝高手。

    而叶凡以前从来没在叶禁城阵营看过。

    是叶禁城拉拢的外来势力，还是来自叶堂的新鲜血液？

    在叶凡探究的目光中，场面再度生变化。

    金衣男子已如魅影一样贴近凌子海。

    折柳忙喝出一声：“凌少，小心！”

    她下意识扑过去阻挡，却被金衣男子一手震开。

    接着他速度不减，直逼后撤的凌子海。

    气吞山河。

    “对叶军师叫嚣，是军师的名头不够，还是你凌家人太飘了？”

    随后，他掀翻了七八个挡路的凌氏保镖，一脚把凌子海踹翻在地。

    “砰——”

    一声巨响，凌子海闷哼着倒地。

    没等他挣扎着起来，一脚又踹在他脑袋上。

    凌子海再度倒地，脑袋跟地面碰撞，迸射一股鲜血。

    脑袋疼痛，后背散架，凌子海很是愤怒，很是震惊。

    他实在没想到，对方敢当众踹他。

    只是金衣男子那浓重的铁血气息，使他生不出一丝一毫反抗的勇气。

    金衣男子的嚣张狂妄，让凌子海的同伴勃然大怒。

    但见到人家出手的速度和霸道，脸上又止不住变得凝重起来。

    他们谁都能感受到对方的强大。

    这个人很危险！

    这是凌家保镖泛起的直觉。

    董双双几个女人也是脸露震惊，想不到竟然有人敢对凌少动手？

    要知道后者可是大有来头的人。

    凌氏医药董事长，横城娱乐教父，背后可是凌氏赌王。

    这样显赫身世不可一世的人，竟然被金衣男子当众踹一脚。

    她们在感觉到荒唐之余，也更加摆起看好戏的态势，她们相信凌少必会讨回面子。

    黑裙女子更是拳头紧握，大有替主子冲锋陷阵的英勇表现。

    只是金衣男子踹翻凌子海后，并没有做下一步行动。

    他拍拍手就退回到人字号厢房门口。

    但在转身的时候却有意无意的瞥了叶凡一眼。

    两人目光在半空中狠狠交击，似乎都要擦出一阵火花。

    随即，两人散去那一抹气势。

    叶凡嘴角勾起一丝微笑，叶禁城阵营还真是人才济济啊。

    “你们究竟是什么人？”

    凌子海被同伴搀扶着起来吼道：“对我凌子海动手，想过后果没有？”

    折柳一伙人也都拔出武器，目光凶横盯着人字号厢房。

    倒是狼吞虎咽的叶凡几个完全被他们忽视。

    “有点意思。”

    没等金衣男子再度动手，人字号厢房的门已经打开，叶飞扬带着几个人走了出来。

    他笑容玩味瞥了叶凡一眼，随后看着凌子海一伙笑道：

    “想不到有些日子没来，我叶飞扬的名头已经弱成这样。”

    “看来以后我要多来走动走动，不然都没人知道叶飞扬的存在了。”

    叶飞扬一如既往地温润儒雅，声音也不轻不重。

    只是叶堂两字，这一次却如雷霆一样击入凌子海他们耳朵。

    他们心底掀起滔天巨浪。

    凌子海他们这时想起那一枚令牌，慌忙凝聚目光望向了柱子。

    辨清龙飞凤舞的两个字是叶堂时，凌子海的背部瞬间被冷汗渗透。

    他想起什么，挤出一句：“你是叶军师？”

    谁都没想到，在这里能见到叶堂的成员，而且是叶少主的左臂右膀。

    尽管没几个人见过叶飞扬真身，但很多人都知道杨家大少杨破局对他毕恭毕敬。

    连杨破局都低头，凌子海又算得了什么？

    因此周围食客暗叹凌子海倒大霉，在这鬼地方竟然撞见叶飞扬，还脑子进水一顿叫嚣。

    董双双和黑裙女子她们也都目瞪口呆。

    “叶军师，对不起，我错了！”

    确认了叶飞扬身份后，凌子海马上给了自己两个耳光：

    “有眼不识泰山，还请给一个机会。”

    凌子海向叶飞扬求饶，声音极其惶恐。

    他心里都快后悔死了。

    或许这几年作威作福习惯了，所以就越来越自大，总觉得横城自己横着走。

    现在一撞见叶飞扬这种级别，才发现根本无法抗衡。

    人家只是报出个名头，在场人就噤如寒蝉。

    “错了？”

    “喊我什么玩意，敢拿枪指着我，你又怎么会错呢？”

    叶飞扬缓缓逼近凌子海，笑容说不出的旺盛。

    凌子海挤出一句：“叶军师，对不起，刚才气头上，没看清楚令牌……”

    “砰！”

    没等他说完，叶飞扬就捞起一个酒瓶。

    砰的一声砸在凌子海脑袋上。

    啪！

    酒瓶碎裂成十几块散出去，弹的董双双她们四处躲闪，酒液更是溅射到地。

    凌子海止不住哀嚎一声，捂着脑袋挪后身子。

    殷红的鲜血从他指缝之间流出，把他整个人染得面目狰狞。

    一些玻璃渣还刺在他头上和手上，疼痛急剧的传遍全身。

    所有人都惊呆了。

    不少女食客更是掩着嘴巴花容失色。

    叶飞扬淡淡出声：“现在清醒一点没有？”

    凌子海强忍着疼痛：“清醒了，清醒了，以后再也不敢冒犯叶军师了。”

    他所有的嚣张和气焰早已经熄灭，剩下的就是痛苦和惶恐。

    就凭同伴刚才掏枪要杀人的举动，叶飞扬杀了他凌子海也不会有什么麻烦。

    所以此刻他虽然知道丢人现眼，但比起性命根本不算什么。

    “叶军师，刚才是我不对，请你原谅！”

    凌子海补充一句：“我愿为刚才愚蠢所为做出补偿！”

    看到凌子海这个低眉顺眼的样子，在场不少人心里都腾升一股复杂情绪。

    以前总觉得凌子海已经够厉害，再怎么光鲜的女星和艺人，对他也要摇尾乞怜。

    凌子海算得上横城一流人物。

    可现在，众星捧月的凌子海却对叶飞扬诚惶诚恐。

    周围食客不由感慨人外有人天外有天。

    黑裙女子更是拉着董双双低语：“双双，看到没有，这才是真正一线大少啊。”

    董双双没有说话，只是神情说不出的复杂。

    “补偿？”

    看到凌子海这个样子，叶飞扬失去了纠缠兴趣。

    “我需要你补偿吗？你又能补偿我什么？”

    他盯着凌子海戏谑不已：“你地位比我高，钱比我多，还是女人比我多？”

    女人？

    “叶军师，这几个是我刚选出来的未来花旦。”

    凌子海也是一个人物，闻言马上打蛇随棍上：“如果你喜欢的话，全都送给你。”

    只要叶飞扬收下这几个女人，凌子海不仅能化解今天危机，还能借机攀附上叶飞扬这棵大树。

    说话之间，他还把董双双几个推了上去。

    “叶军师，这个女人，不仅是主持人，才艺双绝，还是昔日董家小姐。”

    “品尝起来会有别的一番滋味。”

    凌子海还热情介绍着董双双：“董双双，好好伺候叶军师——”

    “啪——”

    没等叶飞扬回应，董双双就脸色震怒。

    她一巴掌打在拉扯自己的凌子海脸上：

    “滚！”

