    飞船上，殷嫣然微微一怔，随即微不可查的点了点头。

    叶浪并没有告诉她，真正的凶手究竟是谁，因此殷嫣然并没有多言。

    只能静静等待阴阳圣人处理这件事。

    而这时，在玄阴子的追问下，张无落却也说不出叶浪的下落。

    他们确实不知道叶浪去哪里了。

    因为他们压根没有跟着进入试炼空间。

    而此时，凌狂等进入了试炼空间，并侥幸存活的武者，在各自长辈的追问下，却是道出了实情!

    “阴阳天宫的叶浪?”

    “他不是才皇境……怎么会得到大圣传承?”

    “还救了你们?”

    几道惊呼在几艘飞船之上响起，顿时就吸引了其余势力的注意。

    玄阴子听到叶浪两个字，也连忙转头看去，凝神倾听。

    “你们说什么，大圣传承被谁获得了?”

    有武者开口问道惊呼的几人，有些不敢相信。

    天际上，刻着战魂殿几个大字的飞船上，一名中年男子站在凌狂身旁，脸上也是带着震惊，回道：

    “大圣传承的获得者，是阴阳天宫宫主叶浪!”

    “不仅如此，咱们这些势力出来的人，有不少还是承他所救!”

    声音传遍这片天际，各方势力之人闻言不由全都愣在当场!

    叶浪的名头，在场大多数人都是知道的!

    “没想到，真是没想到，这么多帝境进入大圣幕，最后竟然让一名皇境夺得传承。”

    “这叶宫主果然厉害，实在佩服!”

    “不对……叶浪他好像没有出来啊?”

    这时，有人发现自里面出来的武者，压根就没有叶浪!

    震惊的同时，不由产生了深深的疑问。

    “获得传承之后，他被传送去了真武大陆。”

    战魂殿飞船上的凌狂，站出来，语气稍显低沉的解释了一句。

    他是全程目睹洞府之中的一切的，倒是知晓叶浪的去向。

    与此前高傲张狂的样子，可以说是两幅模样。

    “去了真武大陆?”

    “莫非这大圣是真武大陆之人?”

    “应该是。”

    在场众人都是各方势力高层，对真武大陆自然都是听闻过的，不由纷纷议论道。

    “宫主没事，还获得了大圣传承!”

    “太好了!”

    全程听着的玄阴子闻言，松了口气，又有些激动。

    而他没注意到的是，不远处的天阳子，却是直接愣在了原地。

    脸上阴晴不定，眼神绽放出寒光!

    叶浪没死!

    那王猛他们肯定是失败了!

    因为他有绝对的把握，王猛一定会动手!

    要么成功，要么失败!

    只是……叶浪有没有拿住他的把柄，他心里却是没底!

    “走吧，回天宫吧。”

    玄阴子得知叶浪下落之后，心情便轻松了许多，不由开口吩咐道。

    此时，其余势力，也带着心痛不甘和羡慕，准备返回宗门了。

    这次他们这些势力死的人都不少，还没获得大圣传承!

    可谓是亏死了!

    “等等!”

    这时，天地之间却是忽然响起了一道威严无匹的声音。

    一道看上去平平无奇，却仿佛与天地同在的老者身影，出现在了天际之上!

    老者出现之后，眼神淡淡的扫视全场，最后落在了天阳子身上。

    “拜见阴阳圣人!”

    天空之上，飞船之上的各方势力之人，在见到老者的瞬间，先是一愣，随即连忙拜倒。

    只是心底都在纷纷猜测，阴阳天宫的圣人怎么都来了?

    没必要吧?

    “拜见老祖，不知老祖所来何事?”

    阴阳天宫飞船上，玄阴子等人也是连忙拜倒，同样疑惑。

    而众人旁边，天阳子在阴阳圣人看他的瞬间，冷汗就流了下来!

    他心中当即升起一种不祥的预感。

    “天阳子!”

    “还不伏法?”

    天际之上，阴阳圣人没有理会其他人，声音宛若洪钟，炸在天阳子耳边!

    “老，老祖所言何事，天阳子不明白!”

    圣人气息镇压之下，饶是八转大帝的天阳子也忍不住发颤，强自撑道。

    他在赌，赌阴阳圣人没有证据，不敢真的拿他怎样!

    “哼!”

    “死到临头，还不醒悟!”

    阴阳圣人声音如雷，双指直接并起。

    “轰!”

    立时，阴阳天宫飞船之下，一道巨大的太极盘，却是忽然出现!

    将飞船所在的空间完全笼罩，似是与这方天地完全隔绝!

    “那是……圣兵阴阳盘!”

    “阴阳天宫出了什么事，阴阳圣人为何忽然对天阳子出手?”

    “不知道，看看再说。”

    人群之中响起悄然议论，都是极为好奇的看着这一幕。

    不仅他们，其实此时就连阴阳天宫的人都是一脸懵逼。

    只有玄阴子隐约猜到什么，一脸凝重。

    “不好，他早有布置!”

    天阳子见阴阳盘出现，直接就慌了!

    一身属于大帝的气息展开，竟是欲强行逃离。

    “不自量力。”

    阴阳圣人微微摇头，便见那阴阳盘一阵收缩，巨大的太极图凭空出现，直接将天阳子笼罩!

    恐怖到了极致的湮灭之力，随着阴阳二气不断产生!

    “啊!”

    太极图中，天阳子极力抵抗，发出不甘的怒吼!

    “老祖，为何对我出此狠手，天阳子做错了什么?”

    “暗杀李无耳，又派人暗杀吾徒儿，你做的事，莫非以为当真能瞒天过海吗?”

    阴阳圣人脸上罕见的浮起一丝怒气，道。

    “我没有!”

    “定然是有人诬陷!”

    天阳子犹不承认，咬牙道。

    “哼!”

    “殷家女娃。”

    阴阳圣人冷哼一声，低头看向飞船上的殷嫣然。

    殷嫣然轻轻点头，眼神冰冷的看向天阳子，随即将王猛等人的神魂放出。

    阴阳圣人伸手一召，王猛和几位阳部帝境虚弱不堪的神魂，便出现在了他面前。

    “自己看吧!”

    “今日，吾便要当众清理门户!”

    阴阳圣人轻轻一挥，几人神魂之中的记忆，便化作画面显化!

    天阳子是如何暗杀李无耳，以及派王猛他们暗杀叶浪的事，全都清晰的展现在众人面前。

    这，也是叶浪最终目的所在，虽然他如今人不在此处，但就是要让天阳子是凶手的证据公之于众，他的任务才算完成!

    “嘶!”

    “那天阳子竟然如此恶毒，连续暗杀两任宫主!”

    “难怪，连圣人都亲自现身收拾局面了!”

    各方势力之人，看到那些画面，不由大感震惊，议论纷纷!

