    “回大人，是小人的闺女！”杨登高如实回道，心里却是在想着莫非闺女已经死了？

    “你闺女为何会被送进济民医馆医治？”沐安继续问道。

    “小人闺女在山上打柴的时候摔--摔了一跤。”许是心里有鬼，杨登高说话的时候明显结巴了起来，“然--然后就送--送到济民医馆。”

    “你闺女现在情况如何？”沐安继续问道。

    “大人，小人闺女被济民医馆划破了肚子，现在怕是活不了了。”杨登高说完还假装背痛地抹了抹眼睛。

    沐安冷冷地看着杨登高，继续问道：“所以你才在外面说济民医馆害了你闺女，让你闺女活不了了？”

    杨登高心中一凛，趴在地上回道：“回大人，小人并未乱说，小人的闺女确实是被划破了肚子，医馆的大夫也给小人说了，让我做好准备，说我闺女活不过来了。”

    沐安喝道：“大胆，济民医馆的大夫早就救活了你闺女，现在你闺女活得好好的。”

    杨登高完全愣住了，他明明记得医馆的大夫给他说的活不了了，还让他要有心理准备，而且他也是看到了闺女躺在病床上一动不动的样子，进气多，出气少，可不就是活不下去了的样子！怎的现在又说活得好好的？

    “不能啊！大人，我那闺女我看着就是活不了了的啊！”杨登高一脸不信的样子。

    “怎么？你闺女能活过来，你很意外？”沐安盯着杨登高反问道

    杨登高被问得一愣，随即反应过来后才回道：“不是，小人就是太高兴了！太高兴了！”

    “高兴地从得知你闺女救不过来后便再未踏进医馆半步，高兴地在青楼里流连忘返！也高兴的不知你闺女在医馆要人伺候，更不知进医馆要交医药费。”

    对于沐安接连的问话，杨登高趴在地上紧张地回答不出来，“小人，小人就是有些忙，还--- 还未来得空去医馆。”

    “本官看你是忙着去逛青楼吧！”沐安冷笑的向着杨登高说道。

    杨登高趴在地上再不知如何回答，心里不由的着急起来他们怎么知道他去了楼子里！

    沐安也不着急，不着急他的回答，或者说是就没在乎他的回答，又接着问道：“可知大理寺为何将你抓来？”

    杨登高就是再笨也知道是因为他闺女在济民医馆治伤，以及和他在外造谣有关，但却是不能承认，只得硬着头皮说道：“小人不知。”

    “很好，本官就好好与你说说为何会抓了你来！”沐安说罢，顿了一下后又才缓缓说起，“济民医馆一告你造谣诽谤；二告你拒付医药费，并将杨姑娘弃之医馆不管，增加了医馆的麻烦；三告你污蔑付神医和杨探花；付神医，杨探花一心为民，被你污蔑后，现已有很多人不再相信两位两位大夫。”

    沐安说完三条后看着趴在地上已经吓得颤颤发抖的杨登高，嘴角轻勾，没想到这么不禁吓，不过却不打算就此作罢，最后再加一条，道：“外科治疗术是当今圣上当着满朝文武百官允了杨探花在咱们景盛推广，以求为百姓健康谋福，岂料尔等竟造谣诽谤外科治疗术不能救治病患，故，四告你阻拦外科治疗术在我朝的推广，藐视皇权。”说完手中的惊堂木啪的一声重重的拍在桌上，“综上四点，你可认罪？”

    “大人，小人冤枉啊！”“小人冤枉啊！”杨登高被惊堂木‘啪’的一声响给吓得立即大叫了起来！

    就在杨登高喊叫声响起时，沐安又把手中的惊堂木啪地一声拍在了桌上，“带证人来！”

    “是。”守在一侧的一衙役应声后就往一旁走去。

    本就是准备好了的，衙役退下后又很快地回到了审问室，再回来时，身旁还跟着两人，一男一女，皆有三四十岁。

    “草民见过大人。”

    “民妇见过大人。”

    两人进到审问室后上前跪下后喊道。

    “请起！”沐安说道。

    “谢大人！”就在两人起身后，沐安又说道：“可认得你们旁边跪着的人？”

    两人在沐安的话后随即向着地上跪着的人看去，就在两人低头看向杨登高时，沐安道：“抬起头来！”

    杨登高听后只得把头抬了起来，随着他抬起头来，进来的两人也看了个清楚，只听男的说道：“回大人，这人我认得。”

    妇人也马上跟着说道：“我也认得。”

    “说说你们都在哪里见过此人？”沐安接着道。

    男的先说道：“草民当时是在医馆门口排队看病，他从医馆出来后就嚷着济民医馆不让他看他闺女，说济民医馆没有王法，还说医馆沽名钓誉，耽误大家看病……”

    男子说完，妇人接着道：“民妇也是在医馆门前听说的，我听他说他姑娘被济民医馆的大夫在腰上划了一刀，说他姑娘活不下去了，还说杨探花和付神医不是在救人，是在杀人！”

    男子不是没想过否认，可现在却是想否认也否认不了，不过沐安却没急着要他就此认罪，只听沐安又接着说道：“至于你未付你闺女的医药费，济民医馆都有详细的记载。污蔑付神医，杨探花之事，如今你闺女好好地躺在医馆里，也足以证明你污蔑两位大夫没有好好救治你闺女。”

    “最后，阻拦外科治疗术的推广，藐视皇权之事，济民医馆内可是供有圣上亲批推广外科治疗术推广的圣旨，你若不信，也是带你去参观皇上钦赐圣旨。”

    沐安一一说完后，才问道：“嫌犯杨登高，你可认罪？”

    “大人，小人冤枉啊！小人冤枉啊！”杨登高早已被沐安所说吓得魂不附体，只晓得趴在地上喊冤枉。

    “人证，物证具在，容不得你抵赖。本官念在其女杨惠芝替你求情的份上，再给你一次机会，从你闺女受伤说起，她是如何受伤，你又为何要在医馆门口造谣生事？另，去青楼的钱又是从何处来？在青楼里都见了什么人？”

