    麦德维丘克跑回办公司，把门给锁上，就迫不及待的拿出那张银行卡，一屁股坐在沙发上，眼睑痉挛，眼神中似是犹豫，又带着些不舍，但也有足够疯狂，三十万美金，足够他去帮唐刀背这个锅了，反正死的又不是自己！

    他一咬牙，就把桌子上的座机给抱起来，打了个内线电话，想了三声，对面就有人接通了，“喂？”

    “克利钦科参谋长。”麦德维丘克眼皮低垂，语气也很谦卑，电话那头的人可是乌克兰军方几位大佬之一，他挪了个方位，把腰部靠在桌子边，“先生，我要和您汇报个事情，卡利诺夫卡企图带领士兵冲击玛莉英斯基宫…”

    “什么！”

    麦德维丘克这点卡在最好处，对面的克利钦科很明显吓了一大跳。

    玛莉英斯基宫是乌克兰权利的象征所在地，他隔壁就是乌克兰最高拉达，也就是议会所在地，这里是苏联乃至世界的关注点，因为，1990年几个党派在这里成立了民主联盟以此来对抗乌克兰执政党。

    “不过，已经被我发现，并且，击毙了！”麦德维丘克像是大喘气一样，故意拉长了尾音，他习惯性这样说话了，最重要，也能让克利钦科明白他的作用和价值。

    他和克利钦科两人是激进的民主联盟成员，也就是俗称的走资派，他们的利益是绑在一起的，甚至，麦德维丘克之前每卖出一美金的货，后者都能收到25美分。

    克利钦科不蠢，仔细想，麦克维丘克这话里面太多的漏洞了。

    如果对方真的要冲击玛莉英斯基宫，肯定手里已经有了一定力量，如果被发现，会没有反抗？克利钦科明知道对方撒谎，只是懒得去反驳，议会中的声音越来越大，他们要再考虑更大的事情，一个上校的死亡麦德维丘克找上自己，无非就是要让自己给这个事件定论！

    “你干的很不错，我会向国防部申明此事，并且对你发出嘉奖。”

    克利钦科沉吟了片刻后，才缓缓开口，拖了个长音，压低声音，“你这件事，给我好好写个报告，交给我。”

    麦德维丘克嘴角一抽。

    报告？

    狗屁的报告！

    对方这是向他索贿呢。

    能在乌克兰政坛混，麦德维丘克这点脑子还是有的，他深吸口气应了下来，很粗鲁的把电话挂上，他一屁股坐在沙发上，这体重有点大，上了年纪的沙发都发出沉闷惨叫，可他依旧无动于衷，翘着二郎腿，皱着眉头，停下来，才发现自己背后都是汗渍。

    脑子里，艾德扎那死不瞑目的表情深深刻在他脑子里，挥之不去。

    从茶几下翻出盒Cohiba Siglo VI，这可以说是古巴雪茄中的NO：1！每盒大概需要2000美金…是高端奢侈品，这家伙藏的够深，小心翼翼的拿出根叼在嘴上，扯了下军装，大口吸着，烟草能让自己大脑皮层冷静下来。

    可冷静下来后，他变得更贪婪，那个亚裔说，会吃下艾德扎的货，那这里面是不是可以做手脚？比如塞点卖不出去的老古董？

    放在仓库也是浪费，能换点大衣，何乐而不为呢？

    人总是这样，精神能感到恐惧，而贪婪只会感觉肾上腺素上涌。

    ……

    而与此同时，安德里耶维奇却是目瞪口呆，失声，“你想要安—12运输机？”

    兴许是觉得这声音有点大了，他忙紧张的朝着外头看了眼，发现没人注意后，才压低声音，“这些都是空军的老货，第24旅没有，不过有三架安—2运输机放在后勤，你要不要？”

    安系列运输机家庭可是贯穿了整个苏联时代，他们称霸了这个国家的运输行业。

    就安德里耶维奇说的安—2运输机，这可是第一代产品，总共能搭乘12人，运载能力适中；富有特色的向两侧突出的驾驶舱设计让飞机向下视界良好。最大飞行速度为258公里/小时，有效载荷2.1吨，航程845公里。于1947年首飞并投产，总产量超过18000架。其近45年长的投产期曾经是吉尼斯世界纪录，棒子现在还有安-2服役，但顶多除了国内运输一下，已经不适应现在的远程运输了。

    如果唐刀的生意稳固后，他也许会整一点这种中短距离运输机。

    “很抱歉，我们公司现在只想要安—12。”唐刀端起清酒，稍微抿了口，“先生，你在空军有没有生意？我可以给你一笔丰厚的佣金。”

    安德里耶维奇知道眼前这亚裔是个很大方的很，他口中的丰厚绝对不像是那帮YD佬从内裤里抠出来的纸币还要用手沾上口水数一数，要说不心动，怎么可能？

    商人为什么能称呼商人？

    因为他们每个硬币都舍不得挪开眼。

    “我能帮你牵线，但空军那帮家伙要价很高，而且，现在国防部也盯着他们，不可能让他们出大的变故，能不能成功我不知道。”安德里耶维奇丑话说在前头。

    “我能理解，不管事成不成，你的那一笔不会缺少你。”唐刀点点头笑着说。

    他不甘心自己的运输途径被别人掌控，除去要付一大笔钱外，甚至安全性也无法保证，成熟的军火商都有自己的运输方式，或明或暗，不一而定，要不然，绝对做不大。

    唐刀不怕空军那帮家伙不同意，见到美金，谁不动心？死人也要睁开眼闻口气，他上一世听说有个德国寡头把敖德萨港口的黑海舰队几艘护卫舰给打包了！当时这件事做得很隐秘，二十年后，才有个俄媒曝出来，并且表示这些船在墨西哥湾见到过…

    不敢置信！

    匪夷所思！

    最传奇的黑海舰队都开始为了生活放弃了信仰，空军那帮人会没有行动？

    “非常感谢，果然，乌克兰人是这个世界上最友好的民族，来，为了我们的友谊，干杯。”唐刀招呼着，这觥筹交错间，几杯下肚，他舌头都大了，最后还是罗伯特等人搀扶着他离开的。

    唐刀半夜被渴醒了，大脑还是昏昏沉沉，摸着开关，打开灯，在洗手间洗了把脸，那眼神中还带着血丝。

    特么的，这乌克兰人可真能喝！

    ……

    