    清江酒吧门口。

    “云爷，就这么放过他们？”

    张奎有些不解。

    仅仅是断掉几根手指，就放了他们？

    这有些不符合云爷的性格啊。

    “他也算是这里的地头蛇了，如果他有什么消息，我会第一时间知道的，留着，比杀了有用。”

    王麻子在云川这么多年，眼线不少，如果有什么消息，他们肯定也是第一手得到。

    “还是云爷想的周到。”

    张奎嘿嘿笑了笑。

    “行了，别拍马屁了，回家吧。”

    云千帆没好气的笑道。

    “是！”

    张奎上车，开着车带着云千帆和妞妞回别墅。

    ......

    地下拳场。

    王麻子的手已经包扎了起来，满脸阴冷苍白。

    “去把二当家他们叫过来。”

    那小弟看着他满脸的阴沉，默不作声的离开了房间。

    几分钟后，那天晚上袭击苏晴的几人出现在了房间中。

    当即人看见王麻子染血的手时，一个个面色大惊。

    “老大，你这是怎么了？”

    “谁干的，我现在就去弄死他！”

    王麻子看了几人一眼，冷声道：“现在，我要你们做一件事。”

    “老大，别说是一件事，就是十件事，我们都做。”

    王麻子的二当家第一个开口。

    “是啊，老大！你告诉我们，这是谁干的，我提着他的脑袋来见你。”

    另一个面色有些凶狠的男人开口道。

    王麻子扫了他们一眼，“是吗？那好啊，那人叫做云王，你们去吧。”

    静！

    死一般的寂静。

    二当家嘴皮子狠狠的抽了一下，“大哥，你没开玩笑吧，云王怎么可能来我们这种地方呢？”

    要是这事是云王做的，他们也就别活了。

    “如果我说的是真的呢？”

    王麻子抽出一把砍刀放在桌上，目光阴冷的看着几人。

    几人语气一滞，看着王麻子的表情，好像不是说笑。

    “大哥，你说的，都是真的？真是......”

    王麻子深吸了一口气，“认命吧，你们几个，各自剁掉五根手指吧。”

    “谁敢不剁的，我帮他。”

    此话一出，几人的脸色立马就变了。

    “大哥，你这是什么意思？”

    “我们跟了你这么多年，你现在要剁我们的手？”

    “大哥，你这么做，未免太寒兄弟们的心了吧？”

    几人的脸色都不好看！

    然而，王麻子却猛然起身，吃人般的目光盯着几人。

    “你们以为我愿意吗？”

    “那个人是云王！云王啊！普天之下，有几人敢说自己是云王的？你们不动手，等待你们的，就是死亡！”

    “我这么做，还不是为了保下你们的命吗？”

    这句话，王麻子几乎是吼出来的。

    顿时，几人都沉默了。

    “大哥，云王为什么会找上我们？”

    二当家还有些不解。

    云王，那个云端一样的存在，怎么会找他们这种蝼蚁的麻烦。

    “因为，苏晴是他的妻子，现在，你们知道他是谁了吗？这件事，谁敢说出去，谁就死，明白吗？”

    轰！

    好像一个重磅炸弹在他们脑海中炸开。

    所有人都愣住了。

    “动手吧！做完之后，你们每人拿三百万看病吧。”

    他该说的，都已经说了。

