    托盘上放置着三样宝物，熠熠生辉。

    陆仰定睛看去，便只见上面三样宝物，分别是一把三寸长的飞刀，一颗金色的果实，以及一方大印。

    “天外陨铁打造的飞刀，比飞剑更为锋利，而且无需灵气催动，便能滴血认主，收入体内温养，名曰飞星！”

    薛书吏上前介绍道。

    “太阳果，凝练神魂的圣果，下三品还感受不到它的用处，不过日后你们若是有人能够踏入六品，便能明白这枚圣果的价值。”

    抓起最后一方大印，薛书吏继续说道：“翻天印，乃是我镇妖司司首手中神器的仿制品，别小瞧这种仿制品，同样也是上品法宝！”

    嗡！

    伴随着薛书吏的话，人群之中顿时一阵喧哗，纵然是星罗宗与郑家的人，此刻看向这三样宝物，也不禁怦然心动。

    别说是下三品了，就算是六品以上的强者，面对这种宝物，也没法不心动。

    “敢问凤歌大人，这些宝物，是否我等也能获取？”

    上前一步，彭永义微微拱手，沉声问道。

    很明显，这三件宝物，都是那三位巡察使从京城带来的，按理来说，是针对镇妖司所属的奖励。

    如今，斩妖塔开启，他们虽然也都有进入的机会，但是能否有机会获得这些宝物，也是要问清楚的。

    “自然！”

    微微颔首，凤歌淡淡道：“如今飞星城妖祸严重，一切都是为了大局，诸位既然愿意联手平息妖祸，本官自然一视同仁！”

    顿了一下，凤歌继续说道：“此次入塔，斩妖前三的人，分别可以挑选一件，按名次优先拥有选择权！”

    “不过，本官丑话说在前面！无论是谁，获得了宝物，都必须要在后续平息妖祸之事中继续出力，可不仅仅只是进一次斩妖塔就算完事了。”

    眼中透出一抹寒意，凤歌继续说道：“若是不肯，或者不敢面对妖祸的，最好现在就退出，否则，拿我了镇妖司的宝物，却想要作壁上观，浑水摸鱼，便不要怪本官翻脸无情！”

    一时间，众人心中不禁都为之一颤。

    这一次郑家牵头，联手各宗以大局为由，联手向凤歌施压，这才让凤歌答应他们可以派遣弟子入斩妖塔，可实际上，却都各怀心思，未必肯在后续平息妖祸中出力。

    但现在，凤歌一视同仁的给出了好处，却也同样趁机提出了条件，由不得他们拒绝。

    至于说，拿了好处，就想耍赖的，那便要试试能不能承受这位三品镇妖使的怒火了，宝物能够送出去，自然也便能收回来，而且，收回来的便不仅仅只是宝物，很可能还要搭上一条命了！

    没有理会这些人的小心思，凤歌继续说道：“上次斩妖塔开启，斩妖人陆仰名列第一，破格擢升七品斩妖使！”

    说话之间，凤歌转向陆仰继续说道：“此次还有其他人进入斩妖塔，需要重新计算排名，你之前所斩妖魔，也被清零。”

    顿了一下，凤歌继续说道：“不过，作为补偿……本官准你先从这三件宝物中选取一件作为奖励！”

    “至于因此缺少了一件宝物，便以之前所说，向本官提一个条件的承诺来替代好了！”凤歌缓缓说道：“相信，本官的一个承诺，应该也抵的过一件宝物了。”

    凤歌本身是三品罗天上仙，又是三品镇妖使，一个向他提条件的机会，自然抵的上一件宝物，甚至还要更珍贵。

    至于陆仰之前获得的那个第一，远不如这一次斩妖塔竞争激烈，便能轻易得到一件宝物，便是有人不忿也没办法。

    毕竟，宝物本就是镇妖司的，凤歌开口要给陆仰，谁敢反对？

    “多谢大人！”

    闻言，陆仰心中一阵狂喜，连忙躬身道谢。

    之前薛书吏便提醒他，不要提前领取奖励，而是将这个机会留到今日，如今果然大有收获！

    没有任何犹豫，陆仰当即走到薛书吏面前，拿起了飞刀。

    其他两件，或许价值更高，但对于陆仰来说，这一把飞刀，才是立刻便能提升自己实力的宝物，自然不需要犹豫。

    毕竟，太阳果对于下三品没什么作用，而仿制的翻天印虽好，却需要灵气催动，陆仰没有灵气，拿来也用不了。

    周围众人，看着陆仰拿起飞刀，眼中也不禁闪过一抹羡慕之色。

    比飞剑更为锋利的宝物，若是加以温养，即便是踏入六品之境，也能有大用处。

    之前有传言说，张奇身上带着庚金剑胚，也不过只是炼制飞剑的关键材料而已，便已经惹的许多人生出贪念了，更不要说比飞剑更锋利的飞刀了。

    这种宝物，是真正可以作为杀手锏使用的。

    当然，这也并非没有坏处。

    毕竟斩妖塔之内，是不禁止彼此杀戮的，选择在这个时候给陆仰宝物，也会让陆仰成为众矢之的！

    若是能够在斩妖塔内杀死陆仰，岂不是平白便能获得一件宝物？

    凤歌可也没说，杀了人夺的宝物，也得还回去吧？

    察觉到其他人眼中的异色，陆仰心中也同样一阵冷笑。

    这一次，郑家蹿唆其他人一起进入镇妖塔，多半就是为了找机会杀死自己，无论有没有得到这件宝物，都一样危险，自然不必在乎这些。

    更何况，陆仰也还得记得凤歌之前所说的话，这一次踏入斩妖塔，本就是只许胜不许败，没有任何退路可言。

    这个时候，让自己先挑选一件宝物，也未尝没有提醒自己的意思。

    并不理会其他人的目光，陆仰径直用飞刀划破指尖，滴了一滴鲜血上去，瞬间令飞刀认主，直接收入了体内。

    看了薛书吏一眼，凤歌微微颔首示意。

    “之前有斩妖令的人，可以直接入塔了，其他人，先排队领取斩妖令！”

    点了点头，薛书吏目光扫过众人，漠然开口道。

    这一次的入塔，依然由薛书吏来主持，对于镇妖司的人都一脸淡漠，对于这些外人，薛书吏自然就更不客气了，管你是谁，挨个排队去。

    镇妖司之前进过斩妖塔的人，提前一些进去，便能抢占一分先机，也算是一点小小的优势了。

