    “走吧！时间也不早了。”回过神来的顾云汐，神色怅然。

    苏越点了点头，随着顾云汐来到松香雅墅的时候，已经是傍晚六点半左右，周围很安静，落日的余晖洒在小区绿意葱翠的植被上，仿佛整个小区都披上了一层柔和的外衣。

    顾云汐微笑地讲述着自己小时候，在小区里玩闹的趣事。

    领着苏越，不知不觉间，已经进了顾家别墅。

    古朴典雅的装修设计风格和简约质朴的家居布置，让刚刚踏入客厅的苏越一愣，他原本的想象中，这里应该是低调奢华的布局，没想到居然如此简朴。

    房间的沙发上，一名四五十岁的男子端坐，依然是国字方脸，与旁边坐着的顾正清有些相像。

    只是看上去更严肃，身上的威严更重。

    顾正清见到苏越到来，不禁满脸笑意地站了起来，将他拉到沙发上坐下，对着大哥说道：“这就是我跟你说的那小子，学识不错，对于金融、经济的理解，很有些天赋，若是加以培养，假以时日，成就不会在你我之下。”

    苏越听到这样的夸奖，急忙站起来，礼貌地回道：“顾老师过誉了，我不过就是一个成绩一般，多看了几本书的中学生而已，当不得顾老师这般赞扬。”

    “多看了几本书的学生很多，可有你这见解的却凤毛麟角。”

    顾正清呵呵笑道：“你不必过于自谦，少年人中，能在证券、经济上能有你这般见解的人，我确实很少见过。”

    “镇定自若，不卑不亢，是个好学生，好少年！”顾正梁盯着苏越看了好一会，才淡淡说道，“云汐和正清，都夸你在证券、经济上有独到的见解，那我问问你，目前的证券投资环境和走势，你认为未来两年，将会如何变化？”

    “爸，你这问题，问得也太广了吧。”

    顾云汐柳眉微蹙，“苏越虽然对于证券市场和宏观经济有些见解，可毕竟只是一个中学生。你这问题都可以作为一个大学论文课题了，二叔一时半会，都不一定能说出所以然来，你问他，不是故意刁难吗？”

    苏越是她请来的客人，父亲这样刁难，那不是让她面子上难堪吗？

    “你二叔刚刚才和我说到这个问题，所以我就想随便问问，没别的意思。”顾正梁被女儿直接回怼，有些尴尬。

    纵然他是华商银行的长陵支行行长，身居高位多年。

    但在家里，还是女儿为大。

    当初顾云汐毕业之后，放着他这个银行行长老爹的大腿不抱，非要去华信证券当什么投资顾问，他劝了几次之后，也是没有任何办法。

    女儿有自己的主见，也有自己的理想。

    他不能强求，也无法强求。

    “云汐姐，顾行长的问题，我最近也想了很久，有些见解，但还不是很成熟，说说也无妨。”苏越笑着打圆场，“不过……要是说错了，或者话里有些常识性错误，还希望两位长辈不要介意。”

    顾正清没想到苏越会如此回答，惊讶之中，不由坐直了身体，急声道：“说说看！”

    苏越看着他期许的目光，清了清嗓子，说道：“我觉得虽然目前证券市场的投资环境已经降至冰点，但随着国内经济的迅猛发展，股权分置改革的逐步深入，以及接下来的汇率改革导致的人民币大幅升值等诸多因素，国内的证券投资市场会逐步回暖，甚至有可能发展成一场轰轰烈烈的大牛市。”

    顾正清听到苏越的回答，眼睛一亮。

    他激动地捏紧了拳头，看着苏越，继续问道：“国内经济发展、股权分置改革如何会造成投资环境回暖，证券市场走高？还有你为何判断汇率改革中人民币会大幅升值？造就牛市的根基又在哪里？”

    “俗话说‘股市是经济的晴雨表’。”

    “国内经济发展增速的加快，有利于商品的周转，居民收入的提高和消费。消费的提升会扩大市场需求，间接的提高生产公司的盈利能力，而公司盈利能力的提升，又会反应到公司价值和股价上，自然会推高证券市场。”

    “目前正在实施的上市公司股权分置改革，是通过非流通股东和流通股东之间的利益平衡协商机制，消除A股市场股份转让制度性差异的过程。”

    “改革之前，股权分置形成非流通股东和流通股东的‘利益分置’，即非流通股股东的利益关注点在于资产净值的增减，而流通股股东的利益关注点在于二级市场的股价。三分之二股份不能流通，客观上导致流通股本规模相对较小，股市投机性强，股价波动较大，扭曲了证券市场的定价机制。”

    “股改之后，非流通股转换为流通股，一方面，流通股东持有的股权，不仅代表着上市公司的股权，而且还代表着是否同意非流通股东流通的权利；另一方面，是公司基本面提升的物质回报，有利于证券市场的长期健康发展。”

    “至于汇率改革，人民币未来的大幅升值？”

    苏越微微一笑，继续道：“随着国内出口企业在国外的竞争力逐步提升，我国为了保证在汇率变化方面的主导性控制，以及经济发展和日常生活不因汇率变化而产生的重大影响，人民币逐步升值，势成必然！”

    “人民币的升值预期，会让许多国外投资者涌入国内，外钱的大量流入，会造成流动性过剩，使大量热钱涌入目前还在低位的股市或者说地产。”

    “同时，对于国内而言，投资价值的提升，也会导致钱从银行、债券等收益率低的地方涌入股市。”

    “经济增速、股权分置改革、人民币的升值预期会一同构建证券市场牛市的根基。”苏越喝了一口顾云汐递过来的茶，总结道，“目前的证券市场，虽然情绪已经跌至冰点，但只要一颗火星点燃热情，必然会一发不可收拾。”

    “说得好，哈哈……”顾正清大笑。

    顾正梁震惊地盯着苏越，半天才回过神来，沉声道：“二弟啊，小苏的有些见解，倒是与你不谋而合，难得啊！”

    顾云汐对于苏越的这番长篇大论，倒是有些不以为然。

    “股市与经济背离，不是一天两天了，牛市哪是那么容易起势的？目前社会中的热钱少吗？很多！可是全投进房地产了。国家目前意识到不对，是在开始管控地产行业了，可房价不是一天天还在涨吗？”

    顾正清呵呵笑道：“城市化进程，是个漫长的过程，不是说一朝一夕就能完成的，地产的牛市周期很长，国家政策压个一两年，让股市的赚钱效应起来，也是很容易的事情。”

    “只要赚钱效应起来了，流动性增加了，还怕逐利的资金不入场？恐怕到时候，是想拦都拦不住。”

    他深度研究过国内地产行业的发展历程，知道九十年代房地产市场爆发前夕。

    面临的情况和目前的股市，有很多相似的地方。

    当然，关于牛市即将到来的论断，他还有很多问题要解决，不过听了苏越一席话以后，论文的草稿，以及方向，基本上算是定下了。

    国家高层为了让股市更好地为经济提供助力，已经不断向市场释放了许多利好。

    这变相说明国家希望证券市场迅速火热起来，好解决目前大量企业融资困难的难题。

    在这样的宏观背景下，他相信自己这篇论文一出，一定会引起市场巨大的反响。

    “我准备把咱俩的想法，整理成一篇论文，发表在国家经济周刊和证券期刊上。”顾正清微笑地看着苏越，“署名，会写上你和我的名字。”

    苏越眼里一片震惊，握着茶杯的手微颤，难掩激动之情。

