    这几日起微山阴雨绵绵，似乎是时节所至，老天一发不可收拾，唰唰唰的往起微山中灌水，而黄毅却是没有理会山中的天气，让这一层层的乌云在起微山中放肆了许久。

    此时已经是是十二月廿三，再过几日便是下一个年头，起微山中却是没有半点即将迎接年节的喜庆。黄毅闭关不出，羊三依旧昏迷未醒，着实让人提不起兴奋劲。

    “大哥，你看三弟他何时才能醒啊？”鹿二有些忧心忡忡的对虎大问道。

    “哎，这可不好说，听敖师伯的意思，这是何种剧毒还需要查证，若是寻得毒源，说不准旦日可解，但若是寻不得，照着如今这般一点点的祛毒，依着师傅测算，当有个一年半载，就能将这些余毒清除......”说着后半截的话虎大自个也觉着有些不太靠谱，毕竟他们的师傅前头还说没啥大事......

    “师傅.......师傅也中毒了......”鹿二发出一声长叹。

    因为羊三昏迷不醒，因此这个月巡山的活便交给了雷生，而虎大二人却是照顾起昏迷的羊三来，每一日唤来一滴甘露为他祛毒，每七日为羊三换一颗压舌根的金川贝珠，可以说下了很大的本钱去保羊三的性命。

    那一日起微山中爆发大战，虽然击退了外敌，但是他们的师傅也跟着残了，交代了一些事物之后，便闭关休养起来，至今不曾出关，山中的一应大事还是珠江龙君帮衬着方才处理好首尾，如今即将年关，依旧不曾见着山中有一二喜意，却是由此而来。

    两兄弟正嘀咕间，黄也是从山顶的‘唤风豆’旁缓缓的睁开了眼，半个多月的休养，原本惨白如纸面色已经有了几分的血色。手中法诀流转，一道成型的法力被黄毅浇灌在唤风豆豆苗之上，豆苗见着今日又有加餐，抖了抖枝干，欢喜的将黄毅送来的法力珠子给笑纳了。

    这月十五，黄毅却是因为调理伤势，体内并无多余的法力，仅仅是将豆苗将就的灌溉了一下，虽然不曾断顿，但给的量就像是作者更新一般短小无力，可是让豆苗搞得一阵萎靡，好几天都奄奄的打不起劲头，可是把黄毅给吓坏了，不过那时黄毅已经行功运气，以秘法蕴养金丹无法分心，好歹是等到今日功成收功，这才想着给它补上一补。

    唤风豆苗愉快的享用了黄毅递来的法力珠子，此时的它已经长得有半人高，看着架势，也没有多大的余力再次长个，稚嫩的豆叶已经渐渐变成老成，无时无刻不在吸纳着山间灵力为自用，甚至将山顶的灵气浓度给拔高了好些个层次。

    正要起身，黄毅就发觉山外有许多法符正被护山法阵隔绝着，念头一动大袖一挥，一叠法符便出现在黄毅的身前，其中有一道比较特别，竟是一道玉制法符，法符之下还挂着一个小袋子。

    自无疑问，黄毅先将那玉质法符拿在手中，点开法符，却是岚仙子传来的，言及自个正在崖山处理大虞真羽二人的后事，不能履行前翻应允为黄毅配药之事，如今捎带了一瓶解毒之丹，唤作“三真解毒丹”，希望能帮上黄毅云云。

    见此黄毅低声轻叹了一下，这件事下来自个同岚仙子也不得不变得生疏起来。从玉符下托着的袋子中取出一个小瓷瓶，从中捏出一粒泛着光泽的丹药，黄毅心中略有些自责，却是让岚仙子夹在中间，可这是自己的错吗？

    闻着丹药传来的些许丹香，黄毅只觉着自己一阵神清气爽，不用多想，这“三真解毒丹”定然是上档次的丹药，不过此时他却是用不上了，倒是可以给羊三试试效果。

    将丹药收好，黄毅再次翻起飞来的法符来，虽是看起来有着一把，但实际上就只有八道，其中四道还是珠江龙君发来的消息，另外三道是通淼真君传来的法符，剩下的一道却是江南东道云霄派阐衍上人发来的法符。

    自然，将阐衍的法符打开，却不是什么大事，阐衍此时已经回了派中，发来法符却是未前翻未曾前来感到抱歉，并言及自个云游云梦大泽颇有收获，待闭关之后，定来起微山一游。

    笑着捏出一道法符，简单的回了些许言语，黄毅就将法符打出，又将通淼真君发来的法符拿起，一道一道的瞧了起来。

    见着最上头的一道日期却是前日，将里头的内容看完，黄毅眉头轻皱，又将第二道法符取出，看着日期却是十七，将此道法符的内容看完黄毅的眉头皱得更深，再将最后一道法符取出，这回看完内容，却是没有不喜的表情，反倒是有所欢快之意。

    “果真如此。”黄毅摇了摇头青云门同玉台仙阁这两岭南传承久远的门派，在这短短的十来天中渐渐的走向了没落。

    玉台仙阁妙道仙姑不知所踪，连同的还有她的得意弟子羞月仙子，青云门明鉴下落不明，通云倒是露了一次面，将山中的一应财货卷走大半，随后也不见了踪影，两派留手弟子在通淼真君造访之时还不明所以。

    对于两派通淼真君倒是没有赶紧杀绝，毕竟两派此时明面上还是岭南道‘三宗六派’，是罗浮派的盟友，再加上两家上头也还有人，若是出手灭派，多少还有顾及。不过却是在道中下了追捕令，缉拿妙道仙姑、通云、明鉴三人。

    通淼真君不出手并不意味着其他门派不动手，玉台仙阁还好，派中还有一位还丹修士坐镇，多少还能镇住宵小，再加上妙道仙姑将门人弟子外嫁了不少，若是灭门之祸，多少也能帮衬一二。而青云门所在山门却是已经不得不如同起微山一般依托护山大阵保平安，至于护山大阵之外的产业已经无暇顾及了。

    这倒无关紧要，毕竟若是要找着这两派的麻烦随时都是可以，让黄毅皱眉的却是羊三所中之毒，通淼真君回信却是不曾在山中典籍之中找到线索，依着通淼真君的阅历也不曾见过，这不仅仅意味着羊三解毒的日程要往后推，更意味着依据这独特的毒物反推下手之人的算盘也是落空了。

