    第1249章可以吗（36）

    林氏集团周年宴会是在下午六点开始。

    云姒提前进场了之后，还没和盛先生说两句话，盛先生就被一帮人请走了。

    说是林德嘉有事情找他。

    只是，什么事情能紧迫到让一帮人强行带着他离开？

    云姒目送着他离开，面色平静。

    看起来倒是一点都不担心。

    ......

    ......

    ......

    盛先生不在，云姒一个人无所事事，就随便找了个角落坐着。

    坐在大厅宴会的角落，穿着水晶高跟鞋，手中慢慢摇晃着一杯红酒，扫视着整个会场。

    慢悠悠，神色自然。

    众人因为她是和盛淮一起走进来的，所以没有几个敢上前和她交谈。

    毕竟，今天的主角是谁，大家都心知肚明。

    云姒坐在角落里，正好光线偏暗，不引人注意。

    细长的手指摇晃着酒杯，也不喝，就这样好整以暇地听着墙壁后面两个女人对她的议论，似笑非笑，饶有兴趣。

    议论声音不大，无非就是觉得她是一个狐媚子，风骚得很。

    她听了很久，听着那两个女人越说越来劲，越说越上火。

    最后，她靠在墙边，勾唇听着，自己尚未说些什么，就听墙壁后面传来了冷不丁的打断声。

    “说够了么？”

    阴恻恻的男声冰冷地响起，两个女人被直接推开。

    云姒在墙角里，扬了扬眉，举起酒杯，挡在了自己的脸上。

    下一秒，穿着白色西装的男人从墙后面走了出来。

    整理自己的领口，袖子，面带寒气。

    也不知道到底发生了什么。

    云姒也不做声，看着他从她面前走过，似乎没注意到她。

    看他走过了，她才不急不慢地放下酒杯，放在了一旁的台子上。

    蓬松柔软的白纱裙拖曳在地上，她眼睫一垂，摸了摸上面细细闪闪的碎钻。

    下一秒，一道阴影落在了她的面前。

    “原来，你在这里。”

    强压着怒气的声音，有些熟悉。

    雪白精致的美人抬起漂亮的眼，眼尾上挑，媚意勾人。

    来人正是林止寒，眉眼阴沉，就像是头被激怒的狮子。

    美人淡然，嗤笑了一声，靠在墙角，扫了一眼大厅。

    大厅里的宾客都看了过来，看向今晚的主角，还有角落里无比漂亮的女人。

    一个是弟弟，一个是哥哥的女伴，这两个人对上......

    宾客中出现了不少的窃窃私语。

    林止寒显然也意识到了这一点，所以一把抓住她的手腕，强行把她拉走。

    “......跟我过来！”

    美人皱了皱眉。

    ......

    ......

    ......

    被一路强行拖到大厅外的花园里，花园里只有一盏灯，斜斜地照着，将寂静无人的花园照亮。

    正中央的小路上，漂亮的美人不耐地甩开了他。

    “有屁就放，别动手动脚的。”

    林止寒知道她力气大，也能打，所以也没强行碰她。

    只阴着脸，站在她面前，语气沉沉：“你和盛淮结婚了？”

    美人呵了一声，冷眼：“怎么？需要我把结婚证甩出来给你看？”

    “......”林止寒脸色有些难看。

    大概是想到了什么，他的眼神瞬间变得阴狠。

    (本章完)

