    这场有关太子的弹劾，在铅字印刷机的拍卖会后偃旗息鼓下去。

    越是无能或者懒惰的皇帝，朝廷里越容易出现党争，这样比较好管理，哪方弱势了就拉一把，哪方强势了就打压一下。

    帝王之术讲究的就是一个平衡。

    木匠皇帝朱由校其实还不算傻，还知道重用魏忠贤，用宦官和文臣搞平衡。

    崇祯是真的傻，弃用宦官，裁撤锦衣卫东厂，让文臣耍着玩。

    弘治显然是一个勤劳又有作为的皇帝，在弘治的领导下，朝廷官员大多任用德行比较好天天干实事的人。

    弘治朝没有党争，很少有这种成规模的弹劾事件，都在忙着干正经事儿。

    这次太子遭弹劾，很多人等着吃瓜瞧热闹，亲自下场弹劾的人期待着一战成名，名扬天下。

    没想到，雷声大，雨点小，突然就没下文了。

    书商们在忙着争抢为数不多的铅字印刷机呢，

    太子放话出来，有两家书商别想买到自己的铅字印刷机。

    这两家正是牵头弹劾太子，并且弹劾最狠的两家。

    其他书商一听，赶紧让弹劾停了。

    夸！

    给我使劲儿的夸太子！

    弘治的御案上又出现了歌颂太子的奏章。

    那两家牵头的书商傻眼了，在见识过铅字印刷机强大的功能后，他们知道印刷行业就此洗牌，没有铅字印刷机的书商彻底没有了竞争力。

    这两家也不敢再弹劾了，原本是挟众造势，我们这么多人一起上，太子不敢拿我们怎么样。

    现在就自己两家再去捋太子的虎须，给太子逼急了，自己肯定没好果子吃。

    铅字印刷机是买不到了，这两家也彻底的退出了书坊业。

    这两家还向太子释放出了善意，希望太子不要记仇。

    那些冲锋陷阵弹劾太子的御史言官，刚热了个身，打算再接再厉继续弹劾的时候被叫停了，那叫一个难受。

    说好的一战成名呢？说好的名扬天下呢？

    我弹劾的奏章写了好几封还没发出去呢。

    太子把铅字印刷机的技术分享出去，这种行为算是服了还是没服？

    嗯......就算太子殿下服了吧，但是希望下次的时候太子别服的这么快。

    我们弹劾的不是很过瘾。

    书商们得了铅字印刷机后，以为可以把价格提回去。

    没想到松竹斋还是五折。

    按五折卖虽然不亏钱，但是挣的也太少了。

    干脆带着印刷机去别的地方，离太子远一点。

    整个大明的印刷业短短时间彻底重新洗牌，书本的价格被朱厚照打了下来。

    随着印刷业的改变，出版业也变得更加繁荣。

    原本的话本小说，受制与印刷技术的不发达，篇幅短小，且话本小说的书籍质量都很差。

    现在话本小说同样印刷精美，而且可以把篇幅拉的很长了。

    陈瑞在朱厚照的指点下，写了一本退婚流......

    写了五万字后出版了第一册，一经出版，居然大火。

    古人哪见过这个啊，

    一名穷秀才被指腹为婚的老丈人嫌弃，后来得到了一个住着老爷爷灵魂的戒指。

    一路开挂，不光考取了状元，还学会了绝世武功，在朝堂上挥斥方遒，在战场上横扫千军，抱得无数美人归。

    书的大火引发了各种跟风，反正不是戒指里住着老爷爷，就是项链里住着老爷爷，毛笔里，砚台里住满了老爷爷。

    住老奶奶那不正宗。

    陈瑞作为“老爷爷”流的开创者，一时间备受追捧。

    朱厚照是鼓励文本小说的，古代的娱乐项目实在匮乏，朱厚照也希望能看到几本有意思的小说。

    来松竹斋投稿的，一经采用就有千字二十文的保底，而且交多少张稿，就返还相应的纸笔钱，书要是火起来还能得到不菲的分成。

    投稿的人倒是不少，但是朱厚照看着一堆老爷爷文，直摇头。

    干脆自己办了个班。

    “......黄金三章就讲到这儿，开篇就要抓住读者的眼球，让读者愿意看下去......”

    “穿越流，无限流，重生流，种田流这些流派应该都能火，以后少写点老爷爷流，自己有点脑洞......”

    “写好两万字，附上大纲来交稿，好了下课。”

    有写作意向的人都觉得这堂课受益匪浅，原来小说还可以这么写。

    陈瑞和张慧也听了朱厚照的课，

    张慧的眼睛里都冒出来小星星了，

    朱公子做什么都好厉害，讲课的样子好迷人。

    张慧和陈瑞的关系很好，在陈瑞的指点下也写了一本书。

    张慧把自己写的书给朱厚照看。

    内容是年轻画师和富家小姐因画生情，最后私奔的故事。

    朱厚照表示你这故事太老套了，

    我教你写一手霸道总裁..霸道庄主爱上我的故事吧。

    张慧听了后有些失望，朱厚照好像没懂自己的暗示，但是觉得朱厚照的创意确实不错。

    张慧在那之后没事儿就追着朱厚照请教写书的事情。

    问的问题还特奇怪，

    比如今天就问朱厚照，给霸道庄主加上会画画的设定可以吗？

    朱厚照表示可以，毕竟主角艺多不压身嘛。

    张慧叹气，

    陈瑞在一旁偷笑。

    朱厚照最近跟钱梦竹打得火热。

    已达二垒，

    正在攻克三垒的难关。

    朱厚照拿着张慧最新的《霸道庄主爱上我》第二部去找钱梦竹，

    钱梦竹看了《霸道庄主爱上我》之后喜欢的不得了，就一直盼着第二部。

    果然霸道总裁这种设定，果然古今通吃。

    钱梦竹看到新出的霸道庄主十分开心，

    趁着没人，

    兴奋的送了一个香吻给朱厚照。

    迫不及待的看霸道庄主和女主的虐恋去了。

    朱厚照反倒被晾在了一边，

    朱厚照无语，霸道太子真人就在你旁边呢，你居然去看霸道庄主。

    朱厚照这能忍吗？

    这不能忍。

    当时就生气地表示椅子太硬，怕钱梦竹硌得慌。

    把钱梦竹抱到了自己腿上。

    钱梦竹装作不理朱厚照，继续沉浸在自己的霸道总裁世界里。

    朱厚照表示钱梦竹看书不给钱，

    要亲手在钱梦竹身上索取书费。

    钱梦竹一只手拿着书，一只手抵抗着朱厚照的魔爪。

    但是一只手怎么能防住朱厚照的两只手。

    钱梦竹防守不力，防线连连败退。

    朱厚照乘胜追击，攻城略地，

    两座堡垒已经沦陷其一。

    钱梦竹翻书的手越来越慢，心思已经完全不在书上了。

    钱梦竹忽然感觉身下有异。

    放下书，捉住了朱厚照的两只手，说道：“你硌到我了”

