    第97章 闹翻天   

    这是要闹翻天啊！   

    他们从来没见过如此疯狂的人，居然站在秦家的地盘上，当着秦家老爷子的面做出如此疯狂的事情。

    

    说出去都没人会信吧？

    

    现在回想起来秦云把那些记者赶走，确实是件明智的事情。

    并非会将秦家面目展现在世人面前，而是会把其最不堪的一幕展现得淋漓尽致！   

    秦景隆气疯了！   

    他全身上下都在发颤，内心怒火升腾，眸子里的怒火也几乎化为实质！   

    “你、找、死！”

    秦景隆大喝。

    

    那些护卫经过短暂的失神，七手八脚将秦昂的遗体抬起来安置好，使其看起来不那么难堪。

    除此之外，其余的护卫则是将宁川围在中间，使得围观的群众不由屏住呼吸，生怕错过接下来发生的精彩画面。

    

    “有枪！”

    

    “这个年轻人多半要栽了！”

    

    “我们还是小觑了秦家的决心，秦家想要除掉一个人真的太简单了。

    现在唯一的悬念，便是钱总如何应对此次风波。”

    

    “……”   

    人群中。

    

    又有一人站了出来，他的出现令人瞳孔猛缩。

    

    吴达！   

    现如今吴家当之无愧的话事人。

    

    自从吴家老爷子死之后，吴达便掌握了吴家大权，并且将吴家上下打造成铁板一块。

    他的出现，代表着吴家已经入场！   

    “杭城不允许有如此不安定的因素存在，我赞成秦老爷子的意见，将这个不安定因素除掉！”

    吴达站在灵堂前，然后又用其鹰隼般的眸子扫过一众人等，缓缓开口：“我话已经说完了，谁赞成，谁反对？”

    

    鸦雀无声。

    

    吴达神色稍缓，颔首道：“那吴某便当诸位都赞同了。”

    

    开玩笑。

    

    谁敢在这时候反对？

    

    钱鸣岐也没打算跟吴达争辩，要不了多久他们就知道自己错得有多离谱。

    

    秦景隆一直盯着宁川，心中再次升起些许熟悉感，总觉得在哪儿见过宁川这个人。

    奇怪的是，无论他怎么想，都记不起来在哪儿见过。

    

    哼！   

    管他是谁，胆敢招惹秦家，杀无赦！   

    秦景隆二话不说，掏出一支手枪瞄准宁川的脑袋，一字一句说道：“你今天必死，我说的，神仙来了都救不了你！”

    

    同时。

    

    秦景隆也瞥了眼钱鸣岐，意思是让他别多管闲事，否则秦吴二家不介意在今天把他解决。

    

    令秦景隆不解的是，钱鸣岐居然老神在在，一副事不关己的模样。

    就好像在说，他并不担心秦景隆会把宁川杀死。

    

    秦景隆暗哼，先收拾了宁川再给他点颜色瞧瞧。

    

    殊不知。

    

    钱鸣岐心底已经开始为秦景隆默哀。

    

    上一个拿枪指着宁川的人，已经被宁川变成花草肥料。

    秦景隆这老东西的下场，估计不比那几个倒霉蛋好到哪儿去。

    

    吴达没注意到钱鸣岐的表情，含笑对众人说道：“秦家也不希望将事情闹大，但你们也看见了，这个不安定的因素宛若炸弹一样，随时都有可能爆炸。

    所以请大家给我吴某一个面子，出了这扇门别再谈论今日所见所闻。”

    

    “都是低头不见抬头见的朋友，我不想把关系闹得太僵。”

    

    人群中立马就有人出来捧哏。

    

    意思无非就是吴总英明，并且保证不会泄露任何事情就对了。

    

    吴达站在秦昂遗体前，叹了口气后说道：“贤侄，你天纵英姿却英年早逝，是秦家之不幸，是杭城之不幸。

    不过你安息吧，秦家会马上为你报仇！你若是在天有灵，也能含笑九泉。”

    

    说完这番话，吴达再次叹气。

    

    他走到秦景隆身旁，又对宁川开口：“时候不早，也该上路了。

    你再看看你的走狗，再看看杭城的大好山河。”

    

    秦景隆给手枪上膛，准备亲自送宁川上路，“你还有什么想说的吗？”

    

    宁川摇头。

    

    “那你就上路吧。”

    秦景隆做事从来不拖泥带水。

    

    这一枪，将爆头！   

    所有人都已经预见到宁川的下场，众人的沉默像是在为宁川送行。

    

    砰！   

    枪声震耳欲聋，打破寂静。

    

    紧接着。

    

    又是三声枪声响起。

    

    秦景隆眼珠子通红，几乎杀疯了！   

    在他看来，这几枪下去宁川死得不能再死了。

    即便是传说中的武道宗师，也不见得能够在这么短的距离内避开子弹。

    

    很快。

    

    秦景隆就觉察到不对劲。

    

    本该死去的宁川安然无恙站在他面前，简直毫发无损。

    

    至于他手枪射出去的子弹，则已消失不见。

    

    见鬼了？

    

    秦景隆大惊，这次他直接将子弹夹里的子弹全部射出！他偏偏不信，一个人类怎么能够与热武器抗衡？

    

    枪声再次大起。

    

    秦景隆整条手臂都在发抖，他大口大口地喘着气。

    可眼前的一幕却令他瞳孔猛缩，宁川仍旧站在面前，一动不动。

    

    自然也没受伤。

    

    这下所有人都震惊了，一个人居然能强到这个地步？

    以凡人之躯，匹敌现代热武器！？

    

    一双双充满震惊的眼神看向宁川，想知道他是怎么做到的！   

    宁川忽然抬手。

    

    吓得秦景隆连连倒退几步。

    

    钱鸣岐没忍住笑出声来，但并没有说话打扰宁川。

    秦景隆意识到自己失态，这才勉强站稳身子，老脸涨得通红。

    

    他低估了宁川！   

    不过秦景隆很快稳住心神，冷静下来。

    手枪起不到作用，他还有暗中那八名狙击手，一定能够将宁川击杀！   

    “看来是我小觑宗师高手了，幸好我平生行事谨慎，还预留了一手，不然今天我真要栽在你的手里。”

    秦景隆忽然感慨，语气萧索。

    

    能把秦家逼到这个份上，宁川哪怕是死也足以自傲。

    

    秦景隆准备做出动手的手势，暗中那八名狙击手看见他手势之后就会立马动手，只不过他刚抬起手，就看见宁川莹白的巴掌快速向他袭来，对秦景隆来说几乎是铺天盖地席卷而来！秦景隆全身汗毛倒竖，根本来不及躲闪，硬生生被宁川扇了一记耳光！   

    啪！   

    皮开肉绽，血珠飞溅！   

    秦景隆干瘦的躯体也重重倒飞出去，砸在秦家护卫身上，压倒一大片人。

    

    与此同时。

    

    宁川传出平静而又冷漠的声音。

    

    “以下犯上，当诛。”

    

    

    

