    一晚上的修炼，对秦风的提升很大，虽然还没有突破中期，可是他的实力已经非常的强悍了，只是他还没有遇到一个能让他检验自己实力的对手。

    第二天早上，秦风一早起床，亲自送囡囡去学校，路上李雪曼给囡囡穿上了漂亮老大裙子，打扮的像是一个小公主，到了学校之后，秦风对李雪曼说道：“我要找学校的校长有点事情。”

    李雪曼忙带着秦风去了校长办公搜，新校长和秦风是老相识了，上一届的校长就是被秦风给撸下来的。

    “秦先生你好，今天有空来我这里坐坐，快请坐。”校长非常热情的招呼着。

    “校长不要客气了，我今天来是跟你说一件事情。”秦风直接说道。

    “什么事情，只要我能做到的我一定帮忙。”校长笑道。

    “我想陪着囡囡去迎接贵宾。”秦风说道。

    这个话让校长非常的惊讶，他抬头看了看秦风说道：“秦先生，这个是上面的安排，每一个学校只能派一个老师去的，我们学校就只有囡囡和李雪曼老师一起去，李雪曼对囡囡照顾有加，你放心吧，囡囡肯定不会有什么事情的。”

    秦风笑道：“我的当然相信李老师，只是我还是想去，如果你能安排一下的话最好。”

    说到这里，校长想了想，说道：“那好，如果你非要去的话，我也只能让李雪曼老师留下，由你亲自去，这样的话，就没问题，不过你不能说你是囡囡的爸爸，只能说是我们的老师可以吗？”

    秦风当即说道：“可以，谢谢校长，那我就等你们的安排。”

    校长点点头，随即他问道：“秦先生，我知道你不是一般人，你非要去那里，是不是有什么事情？”

    秦风当然担心什么，不过他不会跟一个校长说的，因为这个事情，跟他无关。

    “没什么事情，我就是想陪着囡囡而已。”秦风笑道。

    “哈哈，那好，我就安排一下。”校长笑道。

    秦风离开了办公室，很快，学校的专车送秦风和囡囡前去，囡囡在路上好奇的问道：“爸爸，李老师怎么没来？”

    秦风笑道：“李老师今天有点事情，就让爸爸跟你来，爸爸陪你不好吗？”

    囡囡连连拍手说道：“当然好了，爸爸，待会我去看大飞机了。”

    “好，待会爸爸让你看个够，不过到时候不要太紧张知道吗？”

    “知道了，爸爸，李老师跟我说过的，没事。”

    此时的囡囡就像是个小大人一般，非常的自信，秦风也就放心了。

    等到了机场，有专门的接待人员过来，跟秦风交流了一番，就带着囡囡去准备了，秦风就在机场的外面等着。

    不过他可以从机场口看到里面的情况，过了会，囡囡就和几个小朋友一起，跟着一帮人进入到了机场，等待着贵宾的到来。

    过了几分钟之后，一一架飞机落到了地面，省里的领导就上前迎接，秦风看到囡囡和几个小朋友跟随在一个女人的身边，在机场上排列，手里都拿照片鲜花。

    一切都非常的顺利，秦风也没看出什么异常，何况，从梯子上面走下来了几个人，这几个人都是外国人，显然他们就是贵宾，身份不一般，要不然省里不会如此的重视。

    不过当这几个人下来之后，秦风忽然发现后面还有几个人，这几个人手里都拿着包，好像是跟班，可是这几个人会出现，秦风顿时就感觉不妙。

    虽然他距离非常远，几乎是无法察觉这几个人的身份，但是他隐隐感觉，这几个人走路起来和普通人不一般，他们不是普通的保镖。

    可是秦风此时也不能进入机场，只能继续观察，随时准备出手，他距离机场还有百米的距离，很快，外宾来到了领导的面前，双方互相拥抱握手，几个小朋友也是顺利的将鲜花交给了外宾，一切都很顺利的样子。

    贵宾也安排上了准备好的车子，后面的几个跟班这个时候也走了过来，而就在此时，秦风忽然大喝一声，身体急速飞了出去，因为他一瞬间就发现，一个跟班已经出手了。

    他的对象居然就是囡囡，在第一时间那个跟班将囡囡抱起，随即飞身而去。

    周围的人都看傻眼了，谁都没有反应过来，这个跟班也早就来到了准备好的车子，当然这个车子不是贵宾的车子。

    等他刚刚准备上车，后面一个声音大喝一声道：“放下囡囡。”

    跟班也是非常吃惊，顾不得什么，直接钻入车子，关上车门，前面的司机马上就发动了汽车，汽车飞驰而去。

    秦风虽然是很快，可是毕竟距离的原因，等他赶到的时候，对方已经上车了，而且车子也飞驰而去了。

    可是秦风却依旧是没有放弃，脚尖一点，整个人就像是炮弹一般的飞出去，他的速度已经达到了惊人的地步，居然超过了飞驰的车子，瞬间漂移到了车子的前面。

    那司机正在急速飞驰，忽然发现几十米开外出现了一个人影，他吓了一跳，可是也顾不得许多了，直接撞了过去。

    就在车子要撞倒秦风的时候，秦风却双手伸出，瞬间将车头给挡住，不过他并不是全力以赴，而是做好了一切的准备，力量比那车子的冲击力小，自己的身体在后退，但是却在缓缓的降低车子的速度。

    本来以他的实力，想要车子瞬间停下，那也是完全可以的，但是如果这样的话，对里面的人冲击力太大，囡囡根本无法承受。

    可是如果他在慢慢的将车子停下的话，那里面的人就没有什么冲击力了。

    眼看着车子在慢慢的停下来，里面的人也是急坏了，那司机拼命的加大油门，可是依旧是无法将秦风退走，只能眼睁睁的看着车子直接被秦风停下了。

    “快走，这个家伙就是秦风。”司机忽然叫道。

    里面的跟班急忙将囡囡抱起，从车子下来，想要逃脱，可是秦风怎么可能让他离开，跟班刚刚落地，秦风就出现在他的面前了。

    不过此时跟班手里握住了囡囡的脖子，刚刚秦风的表现已经让他无法释怀了，跟班不敢跟秦风交手，就喝道：“小子，你刚上前一步我就掐死他。”

    秦风没有动手，他不能确保囡囡绝对的安全，不过依旧是冷冷的说道：“你最好将我女儿放下，否则的话，你小命不保。”

