    

    冰火两仪眼

    宁荣荣等人正在湖边等待，唐三和独孤博在一旁配置着药草，宁风致在一旁和玉小刚等人聊着些什么。尘心和古榕在一旁没有什么动作只是站在宁风致的后面，宁荣荣还是在冰火两仪眼东看一下，西看一下。

    突然冰火两仪眼中间原先放置两株仙草的地方，空间开始扭曲，渐渐的形成了一道门户。

    门户出现的时候，宁荣荣也看见了，当即就开始大叫了起来。

    “门，哪里有门，骨头爷爷你看。”

    看到门户后，赶紧朝着古榕大喊，宁风致等人被宁荣荣的声音给吸引了过去，果然在冰火两仪眼的中央开启了一道门。

    “这道门户开启的时候，我竟然没有感觉到。”

    “不光是你，就连我有接触一点这方面的，我都没有感觉到，湖中央竟然开启了一道门户。”

    看到门户后，尘心和古榕震惊了，他们两位封号斗罗竟然都没有一丝的察觉，随后赶紧调动体内的魂力，随时准备应付突发状况。

    “爸爸，爸爸，是古风吗？”

    看到出现了这座门户后，赶紧拉着宁风致的手，然后询问着。

    听见自己女儿的询问，宁风致也不知道该怎么回答，毕竟他自己也不知道是什么情况，只能保守的对宁荣荣说道。

    “荣荣，小心点，也有可能不是小风，因为我们不知道，门中间会出来什么东西，所以静观其变比较好。”

    “好，我知道了，爸爸。”

    宁荣荣也不是笨蛋，听到宁风致提醒的时候，也安静思考了片刻，觉得也是。所以魂力蓄势待发，随时激活护腕，不过虽然是戒备状态。宁荣荣的眼神里还有一种期待，她希望出来的是古风。

    “啪塔！啪塔！”

    只听一步一步的走路声，从门的另一边传了过来。

    看着门户当中的人影走出，众人的眼神亮了起来，其中宁荣荣表现的最为突出，直接叫出了声。

    “古风！”

    宁荣荣的声音中带着欣喜，刚出传送门的古风就听到有人在叫自己，而且声音他还很熟系，这是荣荣的声音，只见古风走出传送门后，就把头转向了声音传出的那个方向。

    “咦，还真的是荣荣，我还以为是错觉呢。”

    看到果然是宁荣荣在喊自己，古风心里这么对自己说，然后一扫之前冰火龙王的事情。然后露出自以为很帅气的笑脸，然后向着宁荣荣的方向挥了挥手。

    宁荣荣看到后，也是发自内心的笑着挥手，看到这一幕的宁风致有些坐不住了，不动声色的走到了宁荣荣的旁边。

    看到宁风致出现在这，然后又朝其它方向看了看，看到了自己的爷爷，剑爷爷还有玉小刚等人。

    “宁叔叔和爷爷他们也来了啊，我就说荣荣怎么会到这里来的。”

    看到宁风致等人后，在对面的古风朝着他们点了点头，然后魂力附着在脚底，走在了湖面上，古风一步一步的从湖对面走了过来。

    看到古风这么平静的走了过来，宁风致等人还是有些吃惊的，不是说他们不会，而是他们都多少级了？最少都是魂圣，可是古风才是魂尊吧，现在就能这么精准的控制魂力了。

    “宁叔叔、爷爷，剑爷爷。”

    走到对岸的古风，先向着自己的长辈打了个招呼。

    “小风，你没事就好，看你的样子，想必收获不小吧。”

    宁风致已经看出来了，古风的气质好像有点不一样了，具体是什么宁风致也看不来，也归于古风获得了相当大的机缘。

    “风儿你没事就好，你不知道啊，你不见的时候，荣荣是有多担心你啊。”

    古榕看见自己的孙子没出什么事，而且古榕看的出来，古风有了很大的进步，所以也没多说什么，只不过说了一些宁荣荣的担心之类的。

    “骨头爷爷，你...你说什么呢，我那...那有这样啊。”

    听见自家长辈的话，宁荣荣的俏脸绯红，有点气势不足的反驳了古榕的话。

    “哈哈哈，看来我们的小公主，也会有害羞的时候啊，我可记得...”

    “剑爷爷，你在说，我以后就不理你了。”

    尘心还想调笑一下宁荣荣，可是宁荣荣直接大叫了一声，打断了尘心的话。此时宁荣荣的脸比刚刚还要红，所以在喊完以后，就羞涩的低下了头。眼神没有在敢看古风了，赶紧躲到了宁风致的后面。

    “我当然知道，荣荣关心我了。”

    对于自己长辈的话，古风也没有向宁荣荣一样，有多不好意思，大大方方的承认了宁荣荣对自己的好。

    “大师、二龙老师、弗兰德院长，谢谢你们的到来。”

    看到宁荣荣有些害羞的躲在了宁风致的后面，古风也没好去调戏调戏宁荣荣了，然后走到一旁的弗兰德三人那边，表达了自己的谢意。

    “别这么说古风，你是在学院里不见的，我们也是有义务救你们的。”

    对于古风的说话，弗兰德只是摇了摇头，不同意古风的说法。毕竟古风和唐三是在学院内消失的，身为院长，不过来帮忙实在是说不过去。

    对于弗兰德的话，玉小刚和柳二龙也没有任何反驳的地方，毕竟这是他们的责任。

    “是这样吗，那我就放心了。”

    听到弗兰德三人这么说，古风就开始没心没肺的说了起来。

    “你这臭小子，怎么这就开心了。”

    看到古风这么没皮没脸的笑了起来，柳二龙没好气的白了古风一眼。

    “没有，没有，没有的事，没有的事。”

    古风这么敷衍的话，让柳二龙看的想打人，看柳二龙好像捏紧了拳头，古风可不敢在皮了，赶紧溜到唐三那边去了。

    “唐三，解药配置的怎么样了，还有为什么草药都没了啊？”

    这事情，古风一早就想问了，毕竟刚进来的时候，这里的草药多的都可以用花海来形容了，可是现在光秃秃的一点草药的影子都没有。

    听到古风的话，唐三也很郁闷，只能叹息一声，然后看着古风说道：“我也不知道啊，好像出现了那两头龙形魂兽，这里的草药就开始消散了。”

    这一切的情况，都是在冰火龙王出现的时候，开始发生的，所以唐三自然就觉得是这两条龙的问题了。

    古风听唐三说，是冰火龙王的原因，这里才消散的，那岂不是这片宝地的形成。一起都是因为冰火龙王的冰火本源了吗？然后自己吸收了冰火本源，那一切的源头不就是自己了吗？不过古风可不会承认的，这事情还是保密为好。

    “是这样吗，那就太可惜了，那独孤前辈的毒...”

    “我也没办法了，我现在只能给独孤雁配置解药，古风你进入秘境后，有什么东西可以解除独孤前辈的毒吗？”

    没有草药，饶是唐三知晓很多的毒素，也没办法解毒，所以只能看向古风了，毕竟古风进入了这里的秘境，说不定能解毒呢。

    听到唐三的话，独孤博也是一脸期待的看着古风，毕竟独孤博也很希望解除这碧鳞蛇毒。

    “我想想...”

    看到古风在思考，宁风致等人也很想知道，古风到底在秘境里拿到了什么东西，宁荣荣也是在宁风致的背后，偷偷的看着古风，明亮的眼睛，在哪里一眨一眨的。

    “我想到了，好像还真有一种办法。”

    “是什么，古风你快点告诉我，如果你能帮我把毒解除了，我立马就加入七宝琉璃宗。”

    看到独孤博情绪这么激动，古风有些耗不住了，只能让独孤博赶紧松手。

    “咳咳，独孤前辈，别这么急啊，我这不是刚要说吗。”

    “那你倒是快说啊。”

    “好好好，我的办法，就是依靠我的眼睛。”

    古风说着的同时，眼睛闭上，再次睁开，蓝色和红色的瞳孔浮现。

    看到古风的眼睛，众人不知道为什么，有种潜在的威胁，这双眼睛很危险，这就是众人的第一印象。

    “咦，古风你的眼睛不会和三哥的紫极魔瞳差不多吧？”

    看到古风的眼睛竟然变色了，宁荣荣第一时间想到的就是唐三的眼睛，毕竟唐三每次眼睛变色。史莱克众人都是知道的，唐三也没有藏私，说了自己的紫极魔瞳，不过并没有说出修炼办法。毕竟这是唐门绝学，就算众人是要好的朋友，唐三还是要遵守唐门的规矩。

    “差不多，不过我的这双眼睛，比较厉害。”

    说起自己的这双眼睛，古风还是有点小骄傲的，毕竟这双眼睛的威力有点厉害的，右眼为龙炎，左眼为磐冰。

    至于为什么古风认为自己的眼睛能解毒，那是因为，龙炎具有燃烧任何东西，磐冰能够压制任何东西一段时间。至于实力比自己高的能压制多久，古风就没有实验过了，毕竟古风还没有使用过。        

