    三天后，与顾腾云见面之日。

    临走之际，画痴还是免不了唠叨一番。

    “少教主，我们唯我道宫和雷云宫的关系并不算好。

    虽然因为同为道门五宫的原因，那位顾腾云同意与你见面，但我始终还是有些担心。”

    林陌摆了摆手道：“就是因为顾腾云同意和我见面，你才不需要担心。

    你应该清楚，我这层少教主的身份，就是最有力的保障。

    至今还没有几个疯子，敢光明正大的对我不利。

    若是此行我出了什么事，恐怕那位顾道长会无故接下一口黑锅。

    所以他会保证我的安全。”

    现在林陌也是想开了，自己少教主的身份，因为够高才会限制他不能做出一些太任性的事。

    可是有得必有失，只有自己披着这层皮，像是明面上和人约见的事，也不用太担心自己的安全。

    醉道人灌下一口酒道：“好了画痴，别唠叨了，你现在都快赶上老妈子了。

    少教主又不是那种随意被人一巴掌拍死的弱渣。

    况且那顾腾云特别安排了一处距离北梦城不远的庄园见面。

    显然也是做好了所有安全方面的保障。

    不得不说这群老牛鼻子，自从和大梦皇朝搅合在一块儿之后，真是一个个都富起来了。”

    站在画痴一旁的燕焚余，则全然没有担心自己少教主安全的想法，他一厢情愿的认为自家少教主是最吊的，甚至想要跟着一起去。

    不过被林陌一句，你太弱，直接拒绝了。

    香香则是眨着一双大眼睛，有些依依不舍的看着在林陌肩头蜷成一团的黑炎。

    这次出行确实也该带黑炎出去转转了，省的整天呆在忘忧山被养废了。

    随即林陌看着画痴还要想说什么，连忙召出幽灵马车，与醉道人一个瞬身进入车厢后，直接向着北梦城外的一处庄园而去。

    看着幽灵马车离去，画痴不由悠悠的叹了口气。

    “画痴啊，醉道人说的没错，你这都快成老妈子，没事的话好好修炼去，省的整天咸吃萝卜淡操心，小陌子现在说不定一刀都能把你砍死。”

    听到这熟悉的声音画痴不由一愣，然后看到任月轩一边翻阅着一本秘籍，一边从半空中飘然而下。

    一旁的燕焚余和香香也立马原地站好，显然对自家教主还是有些敬畏。

    画痴张了张嘴，好像有千万句话要说出口，但最后只憋出去一句：“教主您站起来了？”

    任月轩听到这话，强忍着给画痴一巴掌的冲动，怎么自己在无忧九贤的眼中，就是一个要不坐在大殿主座，要不摊在小院摇椅上的废人。

    “嗯，真是劳烦你关心了，下次我争取多走两步成吧，让你多见识见识。”

    画痴也深觉刚才所说的话有些不合适，连忙道歉：“教主，我不是这个意思，只是很少见你的本体......额，算了，我不会说话，希望教主原谅我的失言。”

    任月轩摆了摆手道：“接下来我要给小陌子创出一门惊天地泣鬼神的绝世奇功，所以你继续当我不存在好了。

    此外小陌子已经进入地榜，你应该清楚这代表着什么。

    以后唯我道宫大大小小的琐事，都让他来决定，只要他没把唯我道宫玩废了，你们无忧九贤就都要好好配合。”

    画痴连忙道是，不过想了想还是说道：“教主，接下来凤族来访，若没有您在的话，可能镇不住场面。

    毕竟按照木皇佛寺给的消息，凤族的族长和其第一高手都是天地境。

    而我们......我们最强的棋童最近也在刚刚试图突破到阳神境。”

    任月轩停止翻阅手中的秘籍，多看了画痴几眼道：“现在知道自己的实力弱，上不得台面了，算了，我会通知那些在外面瞎晃悠的老家伙，让他们回来一个镇场子的。

    凤族的事，还是全权由小陌子负责，总之只要唯我道宫没有被人给一锅端了，你就别来找我。”

    画痴听到任月轩所说，显然是松了一口气，连忙应是，等到他在回神时，任月轩的身影已经消失。

    一旁的燕焚余和香香这才长舒一口气，同时燕焚余也想起来了，这是自己和任教主第一次见面，额，自己的表现貌似不是很好。

    于是向画痴说明了原因后，连忙去找自己的师傅，毕竟没有任教主的承认，自己现在还算不上是唯我道宫的正式成员。

    香香则有些怯怯的拍了拍自己的胸口道：“虽然教主哥哥看起来不是那么可怕，可是每次面对教主哥哥，总感觉距离他很远很远的。”

    画痴听到香香所说，知道其意思，虽然教主承认了香香作为下一任无忧九贤，可是归其本质，自家教主可以说是个极其慢热的人。

    可能也就面对着和他本就相似的少教主，才会那么快熟络起来。

    本想开口安慰香香几句，却听香香继续说道：“画痴师叔，教主哥哥所说的老家伙是谁，很厉害吗？”

    这话勾起了画痴的回忆，他看了看香香后，轻叹一口气道：“是上一任的无忧七贤，其中有你师父的师父，和我的师傅。

    仔细想想自从教主接任后，就在也没和师傅见面了。

    也不知师傅如今过得怎么样，希望这次回来的是师傅吧。”

    香香还是有些懵逼，不过还是乖巧的点点头后，便拖着自己的柴刀去找自己的师傅厨怪去了。

    随着林陌的实力提高，对幽灵马车的掌握也有了大幅度提升，他能预感到自己突破到天人合一境时，就能完美掌控幽灵马车。

    但就是如此，幽灵马车的速度也远超墨门的新款机关车。

    车厢内，林陌看着醉道人道：“你还是要去见那些下属势力是吗？”

    醉道人叹了口气回道：“我知少教主从一开始就没把他们当成自己人，可是其中不少人真的是一直忠于唯我道宫的。之前北梦城外一事，可能因为一些原因吧，总之我会把少教主的话，传达出去。”

    林陌面无表情的说道：“即是如此，那些听了我的建议决定迁出大梦疆域的，让他们离开前帮我做一件事。”

    随即醉道人听到林陌所说，连连点头，然后有些面色复杂道：“这件事他们肯定会帮忙，本就不是一件难事，只是少教主你.......”

    林陌摆了摆手后，便开始闭目调息。 				

