    满雪山，雪满山。

    雪似乎比起几年前要厚实了一些，时不时传来枯枝落下的声音。

    石安天没有跟随徐长安一同上山，对于这些长辈的想法，徐长安也猜不透。甚至就连卿九和顾天虹都独自行动起来。

    一路走来，相伴的熟识之人便又只剩下了李道一。

    李道一如今赚了钱，可仍旧穿着破旧的道袍，甚至道袍上还有几个洞。

    徐长安披上了袄子，认真的梳理了一番，小白则是窝在了他的怀里。这等天气，李道一本想抱一抱小白，若是其它时节小白倒是不在乎，可如今天寒地冻，李道一那道袍，风一吹来便鼓鼓囊囊的。

    他不是没钱，早先卖名额赚了不少，可他偏偏自己舍不得用。

    非要缠着徐长安，让徐长安给他买大白袄子，让徐长安给他买道袍，让徐长安给他买帽子，更为过分的是，让徐长安给他买暖手炉。

    徐长安哪会理会他，若是不知道他赚了一大笔倒是不用他说。可这家伙，明明赚了一个盆满钵满，却偏偏要徐长安的。

    寒风吹来，李道一苦起了脸。

    那风打在了他的脑袋之上，如同被人不停的扇着大嘴巴子一般，噗噗作响。

    他苦起了脸，看向了身边穿着青衫的读书人。

    他容易吗？为了省几个钱，坚决不买衣物。看到这几个青衫的读书人，他稍微的安心了一点。

    毕竟看着他们单薄的青衫，觉得有人和自己同甘共苦，冷意便也消减了几分。

    这群人自然就是知行书院的人，也算是柴薪桐的师兄弟。

    他们穿着青衫，袖口上都绣着四个小字。

    “知行合一。”

    李道一紧紧的裹着自己的道袍，上下牙齿不停的打架，脑袋也缩进了衣服里面。

    “喂，老曹，你们不冷吗？别说什么‘胸中一点浩然气，无惧风雪寒我身’的蠢话了，佛家说的好啊，出家人不打诳语，也就是不能吹牛。你们读书人，也不能撒谎，知之为知之，不知为不知。”

    被李道一喊道老曹的青衫人留着小胡须，脸上总是带着微笑。此次上山是由他带领七位知行书院的读书人护送徐长安他们上山。

    徐长安虽然不知道知行书院的人想干嘛，但却相信这书院的人不会欺骗自己。

    虽然对夫子

    庙失去信心，可他却对天下间的读书人充满着希望。

    自打来到了通州，似乎知行书院一直在策划着什么。

    既然别人不说，出于对柴薪桐的信任，徐长安便也没有问。

    况且这位姓曹的先生说了，别看他们八个只是宗师，但更多的大先生和老先生都在默默的守护者他们。

    徐长安倒是没有担忧，因为石安天也说过，若是有宗师级以上的高手截杀，他会出现。

    曹先生名儒，他听到李道一这般问，笑着摇了摇头道：“不冷。”

    李道一听到这话，顿时瞪大了眼睛，心上有些痛。

    “你别为了刺激我而乱说，你看这儿雪多深，一脚踩下去，都是冰层，碰不到地面了。”

    曹儒有些无奈 ，只能叹了一口气，解开了青衫的一角，李道一如遭雷击，愣在原地。

    原本他就是看着这群读书人只穿着青衫，才会为了节省几两银子而坚持不买衣服，可他怎么都没想到，这群读书人青衫下面，居然是一小层动物皮毛所做的袄子。

    看到这一幕，他越发的觉得寒风刺骨。

    一行人，朝着满雪山顶而去，听说那儿的积雪能把一个孩童给埋了。

    风雪越发的大，只能让处在山顶之上的人隐隐约约的看到这一行人的身影。

    汪紫涵也穿上了袄子，身旁有一个老妪，还有一个小侍女。

    老妪老态毕露，脸上的皱纹都堆叠在了一切，背也佝偻着。不过，她的一双眸子却极其的明亮，透过了风雪，看到了徐长安一行人。

    “少主，这群人胆子不小，就这么堂而皇之的爬山。”

    老妪看了一眼下方，便把头转向了汪紫涵。

    汪紫涵歪着头，眼眸低垂，长长的睫毛上布满了冰晶，听到老妪这么一说，她才回过神来。

    “哦。”

    老妪看了一眼汪紫涵，叹了一口气，也没有说什么。

    她转过头，看着山下，继续说道：“他们这也有些拙劣，大家都知道，封妖剑体和九龙符有一些莫名的联系。虽然每隔三百年九龙符便会换一个地方，但如今没有到三百年之期，就算是再笨的人都知道，肯定和封妖剑体有关。没见到九龙符，即便那群人想动徐长安，也得掂量一下我海妖一脉。”

    汪紫涵“嗯”了一声，不知道该说些什么。

    老妪看了她一眼，甩了甩袖子，不再多言，便直接离开了。

    汪紫涵此时心中满是徐长安，她一直以为，只是自己一个劲的喜欢的徐长安，而徐长安却不喜欢她。

    从什么时候开始，徐长安便刻在了她的心里，或者是在蜀山看到那个无奈的时候；或者是当几大宗门和魔道争夺九龙符，看到了他无助的时候；也或许是在蜀山收到他的信的时候，等着满山桃花开，约好一起在蜀山看桃花。

    更或许是，见到他的每一瞬间，他的每一个转身。

    有时候，喜欢就是那么莫名其妙。

    他曾经拼命维护过自己，可自己却不确定他喜不喜欢自己。

    因为徐长安，从来没有对她说过“喜欢”或者“爱”这类的字眼。

    直到前几天，看到他满身血污，朝着全体妖族青壮年叫嚣的时候，她才确定了。

    有的人虽然不会说出那三个字，但他的行动却宣誓了一切。

    汪紫涵看着当时满身血污的徐长安，看着看着便哭了，看着看着便又笑了。

    此时，她不知道该怎么和徐长安说，该怎么帮助徐长安。

    虽然海妖一族现在看似是护着徐长安，但若是那枚叫做“长生”的九龙符被万妖阁拿到，到时候就怕自己都无法帮助徐长安了。

    她的眼底闪过一丝忧愁。

    徐长安他们一行人已经快要到山顶了，在汪紫涵下方几公里的山上，有一幢木屋。

    据说那儿有一个老人，一直守着满雪山，后来搬走了。

    汪紫涵她们上山的时候，便已经有人住在了木屋里。

    突然，她透过风雪看到了徐长安，只见徐长安十分的开心，伸开了双臂，朝着自己跑来。

    汪紫涵心头一紧，脸色通红，低下了头。

    可等她再度抬起头的时候，却见徐长安与一个有些清瘦的穿着袄子，腰间挎着短刀的男人抱在了一起。

    汪紫涵看到这一幕，脸色更红了，身边的侍女捂着嘴笑。

    先前因为徐长安脸红，现在却是因为自己脸红。

    是啊，隔着那么远，徐长安怎么会看得见自己？

    “哼，臭男人，难怪那个佛门的白衣居士姑娘不喜欢他！”汪紫涵暗自在心里恨恨道。

    <!--over-->

