
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这个地方也许是他偶尔可以来休息的客栈，他可以在这里完全的放松，毫无遮掩的诉说心事。.org雅文吧但这里并不是他可以长久栖息的港湾，谢紫闵实际上早就已经说明了，她志在驰骋商场，而非卿卿我我的家庭生活。
　　
　　也许保持这种若即若离的关系更适合他们两人吧，受伤了他可以来这里舔舐伤口，寻求安慰和支持，其实能有这样一个红颜知己，傅华已经大感幸运了。婚姻有些时候并不一定就适合一对相互知心的男女的，兴起而聚，兴尽而散，才能让男女更好的相处。傅华真的觉得他应该学的洒脱一点啦。
　　
　　吃完早餐之后，傅华亲了谢紫闵脸颊一下，然后就离开了。他回了笙篁雅舍的家，进门之后，傅华看到郑莉和傅瑾还在卧室里面没有出来，就先去将自己放在客房的东西收拾好拿出来，然后过去卧室那里敲了敲门，郑莉在里面很不高兴的说：“傅华你要干嘛啊？”
　　
　　傅华平静的说：“我决定从这里搬出去了，走之前我想看看儿子。”
　　
　　郑莉迟疑了一下，说：“你要搬出去，傅华，你又想要玩什么花样啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我不是想玩什么花样了，我只是想明白了，既然你对我那么反感，我留在这里也没什么意义了。你开门吧，我看看儿子就离开。”
　　
　　郑莉打开了卧室的门，抱着傅瑾站在门口，用怀疑的眼神看着傅华，傅华苦笑了一下，说：“小莉啊，你不用这样看我了，我是做错了事情，但是我可从来都没欺骗过你的，你把儿子给我抱一下吧。”
　　
　　郑莉没说什么，只是把傅瑾递给他，傅华接过傅瑾，就用自己的鼻子去磨蹭傅瑾的鼻子，这是傅瑾比较喜欢跟他玩的游戏，每次玩傅瑾都会咯咯的笑出来，而听到傅瑾的笑声，傅华就会觉得全身舒坦。
　　
　　不过这一次傅瑾的笑声让傅华却有点心酸，他不知道他跟郑莉的未来会怎么样，见到眼前郑莉只是冷冷的看着他跟傅瑾玩耍，他对他跟郑莉的未来真是不敢抱什么乐观的预期。
　　
　　玩了一会之后，傅瑾显得有点累了，傅华就把他还给了郑莉，说：“我明白我的错误给你造成的伤害是无法挽回了，我现在只能跟你说声对不起了。.org爷爷那边如果你需要我跟你一起回去，给我个电话就行。我以后来看傅瑾，也会提前跟你打个电话的。这是家里的钥匙，给你吧。”
　　
　　傅华从钥匙串上将笙篁雅舍的房门钥匙解了下来，递给了郑莉。郑莉到这一刻才惊觉傅华这一次并不是耍什么花样，而是真的要离开了。她接过来钥匙看着傅华说：“你准备要搬去哪里？”
　　
　　傅华心里苦笑了一下，心说你总算还问了我一句要搬去哪里，说明你也不是一点也不在乎我的。
　　
　　傅华说：“我有地方住的。我今天会住酒店，等明天上班就会跟驻京办那边要间宿舍的。行了我走了。”
　　
　　郑莉没言语什么，傅华就拎起了东西往外走，此刻他的心已经安定了下来，丝毫没有留恋的就走出了家门。不过郑莉的心也是够硬的，至始至终，她没开口挽留傅华一句。
　　
　　出了门之后，傅华心理也轻松了很多，他终于不需要去天天面对阴沉着脸的郑莉了，说实话，他每次看到那个样子的郑莉，心里就不由自主的泛起了一阵罪恶感，马上就想到是他害的郑莉这么不快乐的。
　　
　　当天傅华就暂时入住了海川大厦。星期一上班的时候，他让罗雨在驻京办腾出一间宿舍给他住，傅华看到罗雨用疑问的眼神看着他，就苦笑着说：“你不用看我了，什么原因你该猜得到的。因为照片的事情我跟你嫂子的矛盾一直都没能解决，只好先搬出来了。”
　　
　　罗雨就识趣的闭上了嘴，驻京办这边空的宿舍倒是有现成的，他让人打扫了一下，然后就帮傅华把东西搬了进去。临近中午的时候，徐筠来找傅华，见到傅华就急忙问道：“傅华，我听小莉说你自己主动从家里搬出来了，还把钥匙都交了出来，你是不是真的准备跟小莉散伙了？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“我还没有想过这件事情，也不会主动提出跟小莉离婚的，除非她要这样子做。我搬出来只是不想再去乞求小莉的原谅。”
　　
　　要是换做以前，傅华一定会问徐筠郑莉对他搬出来做什么反应，但现在他对郑莉能不能原谅他已经不抱什么希望了，所以连问都不问郑莉的情形。
　　
　　徐筠察觉到了傅华态度上对郑莉的淡漠，她说：“傅华，你心里是不是真的生小莉的气了？这件事情你要谅解她，她刚生完孩子你就闹了那么一出，什么样的女人都是无法接受的。”
　　
　　傅华笑了，说：“筠姐，我没生小莉的气，相反我对造成小莉心理上的这种无法挽回的伤害十分的歉疚，昨天我还跟她再次说了对不起呢。筠姐，你不要再来管这件事情了，目前这种状况也许这对我和小莉来说都是一种解脱。”
　　
　　徐筠却有些不太甘心，她说：“可是……”
　　
　　傅华并没有让徐筠把可是后面的话说出来，他打断了徐筠的话，说：“好了筠姐，我不想再纠缠这件事情了，我这里随时欢迎你来，你还是我的好筠姐，但是拜托，不要再跟我讨论小莉的事情了。”
　　
　　徐筠叹了口气，说：“怎么会搞成这个样子呢？好了，我不管你们了，你们爱怎么的就怎么地吧。”
　　
　　徐筠就气哼哼的走了，傅华苦笑着摇了摇头，然后就把这件事情放下来，开始办公了。
　　
　　下午一上班，傅华接到了丁益的电话，丁益说：“傅哥，晚上别出去应酬，我有活动需要你参加。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“你什么时候到北京了？”
　　
　　丁益说：“我还没到北京呢，我现在在海川机场，马上就飞北京。”
　　
　　傅华说：“什么事情搞得这么匆忙啊？你要来见什么人啊？为什么非要我参加啊？”
　　
　　丁益说：“我要去见吕鑫，是他点名说要你一起去见他的。”
　　
　　傅华迟疑了一下，他晓得吕鑫是为什么想见他的。吕鑫感兴趣的不是他这个驻京办主任，而是他身后的刘康。前些日子他为了找到方晶，动用了刘康掌握的一些关系，惊动了吕鑫，当时吕鑫就对刘康动用的关系十分的感兴趣，这一次吕鑫想见他也是为了这个吧。
　　
　　傅华还记得当时刘康警告过他，不要跟吕鑫这帮人有什么瓜葛，说吕鑫是危险人物。因此傅华就不太想去参加这一次聚会。他说：“丁益啊，我跟吕鑫又没有什么业务上的往来，我就不去参加你们的聚会了。”
　　
　　丁益说：“别啊，傅哥，你可千万别不参加。跟你说我和伍权好不容易才约到吕鑫在北京见面的，你如果不给吕鑫这个面子，我和伍权要跟他谈的事情可能就无法谈成了，你就当帮忙兄弟，露个面就行了。”
　　
　　傅华说：“你还是要跟吕鑫谈借钱的事情吧？丁益啊，我有朋友告诉我这家伙是个很危险的人物，你还是少招惹他比较好。”
　　
　　丁益苦笑着说：“现在这个社会谁不危险啊？吕鑫是什么样的人物我和伍权都是知道的。现在关键是，如果我们再弄不到钱的话，旧城改造项目可就危险了。好了，傅哥，就拜托了，你就出面来帮我们应酬一下吧。不能跟你说了，飞机要飞了，什么都见面再谈吧。”
　　
　　几个小时之后，丁益和伍权一起来到了驻京办，好说歹说非拖着傅华去见吕鑫，傅华实在是推脱不了，只好跟着丁益伍权一起去了。吕鑫跟他们约好见面的地方不是别的地方，正是当初方晶经营的鼎福俱乐部。方晶回了澳洲之后，鼎福俱乐部转给了吕鑫的朋友经营，吕鑫本身也是鼎福俱乐部的会员，约在这里见面也是在情理之中的。
　　
　　傅华很久没来鼎福俱乐部了，故地重游，人事全非，心中难免多了很多的感慨。他和郑莉闹到今天这个局面实在是跟鼎福俱乐部分不开的，甚至他的照片也是在这里拍摄的，进门之后，看着鼎福俱乐部热闹依旧的场面，傅华满脸都是苦涩。
　　
　　傅华叹了口气，对丁益说：“丁益啊，你真是会跟我出难题，就是在这里发生的事情，让你嫂子至今都不肯原谅我，你再带我到这里来，这不是揭我的疮疤吗？”
　　
　　丁益满脸赔笑着说：“傅华，我这不是没办法了吗？帮帮忙吧。”
　　
　　这时吕鑫也到了鼎福俱乐部，看到傅华，远远地就打招呼说：“诶，傅先生，好久不见了。”
　　
　　此刻就算是不情愿，也是要见面的，傅华就收拾好心情，笑着迎了过去，说：“吕先生，什么时候到北京的啊？”

