    到了之后陆凡才知道，原来许氏公馆是个小区，面积虽然不大，但整体背山面水环境非常之好，许家嫡系基本都住在这里。

    在得到门卫放行之后，车子长驱直入，一直到了山脚最中心也是最奢华宏大的那座别墅。

    许青竹如今虽是许氏集团的代理总裁，但因为父亲病重缺乏在背后强有力支持，她在集团的地位并不是很稳固，尤其这两年因为，集团经营每况愈下，甚至出现了资金链断裂的局面，她在公司的形势就更加的严峻。

    别墅大厅，几名衣着华丽的贵妇人正在有说有笑地搓麻将，每个人都穿金戴银，浑身上下透露出豪门阔太的气质。

    许青竹一下车便跨入大厅，径直朝着一名紫衣妇人走过去问道：“妈，我爸现在情况怎么样，好端端的他病情怎么会突然恶化？”

    这保养极好的紫衣贵妇正是许青竹的母亲柳茹云。

    听到许青竹的话，她先是啪一声甩出张红中，这才不痛不痒撇嘴道：“你爸的病不一直都这样，两年时间都没有任何好转的迹象，这突然恶化又有什么好奇怪的。”

    许青竹生气道：“妈您怎么能这么说，爸可是咱们最亲近的人，您就不能盼着他好？还有爸现在都这样了，你还有心情打麻将？”

    柳茹云也怒了，豁然起身道：“什么叫我不盼着他点儿好，这两年我做的难道还不够多？他的病要是能好又何至于拖到现在？还有，许家现在真正困境不是你爸的病，而是许氏集团就要倒闭了，你要再一意孤行不肯与诸葛家联姻，那咱们就真没救了你知不知道？”

    许青竹不由道：“挽救集团的办法有很多，为什么非要逼着我嫁入天北诸葛家？”

    柳茹云沉声道：“那你倒是说说看，咱们现在除了与诸葛家联姻还能有什么办法？”

    许青竹沉默了，要真是有其他办法，她也不至于拖到现在。

    柳茹云沉声道：“诸葛家乃是天北豪门，无论是财力物力都比我们许家强得多，而且嫁的是诸葛家的嫡系大少，你嫁他并非下嫁，不算吃亏了，要算起来还是我们高攀了人家，也就我与诸葛家有些姻亲关系，否则人家未必能看得上！”

    许青竹无奈道：“那诸葛大少可是出了名的纨绔子弟，吃喝嫖赌样样精通，在天北更是有夜店王子称号，你要我嫁给这样一个人，这不是把我往火坑里推葬送我下半辈子的幸福？”

    便在此时，一名身穿绿衣的贵妇人站起来，说道：“青竹你这么说就不对了，如今家族有难，集团受困，你作为集团的代理总裁，不是理应挺身而出替家族分忧？正所谓牺牲小我成就大我，你是读过书的人，这个道理比我们更懂吧？”

    这说话之人乃是许青竹的二婶兰连婷，她撇撇嘴又道：“真的青竹，作为许家女子，你太自私了，作为代理总裁，你也太没担当，你母亲死得早，亏我们这些年把你拉扯大，现在家族有难，正是要你付出的时候你却推三阻四，你也太不懂感恩了！”

    “说得没错，青竹啊，咱们做人可不能太自私自利，更不能不懂得感恩呐，否则这跟畜生有什么区别？就连一条狗喂给它骨头吃，它都知道摇一摇尾巴表示感谢呢对不对！”

    这时许青竹的姑妈也站起身来说道。

    许青竹面色满脸铁青，面对这些人七嘴八舌的刁难指责，她心口堵得厉害，一时间竟说不出话来。

    陆凡在走进大厅后就一直倚靠在门边上，此时看到这里，不由撇嘴问：“那人并不是许青竹的亲生母亲？”

    孟萌萌摇头低声道：“不是，青竹姐的亲生母亲，在生她的时候就难产去世了，这柳茹云是青竹姐后妈。”

    “原来如此，这样就说得通了。”陆凡微微点头。

    叶朵朵不由暗自咬牙，气哼道：“这几个八婆，一口一个大义感恩，说得倒是冠冕堂皇，既然这么喜欢那诸葛豪门，她们为什么不自己嫁，非得逼青竹姐姐，真是不要脸！”

    陆凡听着不由咧嘴道：“朵朵花开，我倒是有办法，缓解你青竹姐目前的困境，需不需要我出手？”

    叶朵朵与孟萌萌同时说道：“你有办法，那赶紧的，上去帮忙啊！”

    陆凡假装咳嗽了两声，道：“这个，出手帮忙可以，但是这个……”

    叶朵朵不由翻白眼道：“说吧，这次你想要多少钱。”

    “不多不多这个数。”陆凡竖起了食指。

    “一千块？没问题，我现在就转给你，不，我给你两千，但你得保证必须帮到青竹姐！”叶朵朵很是愉快的答应了。

    陆凡却是摇了摇头，道：“不小妞儿，你会错意了，是一万，可不是一千。”

    “一万块？你这家伙怎么不干脆去抢！”叶朵朵瞪大眼睛气呼呼道，要不是因为场合不对，她都要敞开嗓门破口大骂了。

    孟萌萌也是无语道：“我说你这家伙，这未免也太狮子大开口了吧？”

    “天地良心，我这可不是狮子大开口，看到外边四周那些护卫了吗？”

    陆凡说着伸手往外面指了指，接着道：“我可跟你们说，我一旦出手帮她，那是要冒极大危险的，弄不好很可能就会缺胳膊断腿，我现在都觉得一万块少了，想着是不是要涨点价……”

    “行了行了，一万块就一万块，你少啰嗦，不过我只先给你转五千，等事情解决了，再让萌萌给你转剩下的五千。”叶朵朵道。

    “行没问题，萌萌督察你到时不会反悔吧？”陆凡转而问道。

    孟萌萌翻白眼道：“你这家伙问的什么话，我可跟你说，你可以怀疑我的智商，但是绝不能质疑我做人的信誉准则！”

    “行，有你这句话我就放心了。”陆凡点点头，旋即直接迈步，往前面大厅走了过去。

    叶朵朵与孟萌萌瞪大眼睛看他，两女无疑都很是好奇，接下来这家伙究竟要用什么方法帮助青竹姐。

    此时柳茹云等人依旧大义凛然地劝说着许青竹，而许青竹却是碍于对方是长辈不好太过反驳。

    “青竹你倒是跟我们说说，你到底是因为什么，始终不肯答应嫁入天北诸葛豪门？”兰连婷咬着牙根喝问道。

    这时陆凡刚好走过去，朗声道：“你们不用问她，她是不会说的，但你们可以问我，我知道原因。”

    “你知道原因？那你倒说说看，她到底为何不肯嫁入诸葛豪门？”兰连婷问道。

    陆凡扬起嘴角，呵呵一笑，道：“其实原因很简单，因为，她已经有男人了。”

    “你说什么？”兰连婷与柳茹云几乎是同声喝问，两人脸色都是当场大变。

    “她有男人了？是谁？”柳茹云咬牙问道。

    陆凡伸手指了指自己，道：“远在天边近在眼前，她男人就是我！”

