    时间飞流逝，两个小时过的很快，站在二十六楼，望着66续续离开的集团员工，等她们走的差不多，慕清霄转过身来。

    “紫嫣，时间不早了，工作上的事情明天在处理吧，我们也该回去了。”

    听到慕清霄的话语，欧阳紫嫣坐在办公桌前，盯着手机愣愣出神，片刻后似笑非笑的抬起头来：“你看看这个。”

    慕清霄有些好奇的接过手机，上面正是一男一女，男的英俊绝伦，女的美若天仙，嘴角抽了抽道：“拍的很不错，没想到还有漏网之鱼。”

    “都过去几个小时了，每个网站头条上都挂满了你和小依妹妹的消息，小依妹妹是彻底火了。”

    仅仅半天的时间，每个网站相关平台上都有这则消息，连某位上层官员嫖netg，被现场抓获都只能排在第二位。

    静海市辉煌集团董事长包养校花的劲爆新闻，这种八卦注定牢牢的占据了新闻排行榜位，点击量爆表，无数条回复穿插其中，根本无法越。

    男的英俊，女的美若天仙，看起来简直是神仙眷侣，而且现场还出现灵异事件，想不火都不行。

    当然，所谓的灵异事件，就是上百人手机同时报废，此消息一出，让这条八卦吸引力再上一个层次。

    微博的留言板上，各种评论：

    一楼：哇塞，真的是辉煌集团的董事长，好年轻长得好帅，我要是在场，肯定要合影。

    二楼：赞同一楼，不过我想问下，图片中的美女，头是在哪里染得，色泽真漂亮，我也想去染一下。

    三流：女神，赶紧收藏图片，我的大雕已经饥渴难耐了。

    估计二楼是个恐龙在电脑旁意.淫呢，如果以为染能变漂亮就错了，还是要看脸和身材的，至于三楼，慕清霄真想一剑，把他的老二给斩了。

    四楼：啧啧...辉煌集团的董事长真是性福，你看这美女，脸蛋和身材简直是极品中的极品，要是......

    五楼：楼上的肯定是个臭.**.丝，真是没出息，隔着电脑撸的吧，丝丝...这cosp1ay真是让人欲罢不能，老衲已经憋不住了。

    仅仅半天的时间，信息下面就足足有几十万评论穿插其中，可谓是鱼龙混杂，不乏羡慕嫉妒恨者，谩骂更让人无法直视，一旦嫉妒起来，真是什么话都说的出口。

    其中还有几条评论，真是让人哭笑不得。

    总而言之，这里就是个染色圈，各种类型的人应有尽有，一旦节奏gou出动，红眼病就会成片的冒出来。

    “慕清霄同学，你有什么想说的吗？”看到慕清霄将手机递过来，欧阳紫嫣似笑非笑的问道。

    “小事情而已，风波很快就过去了，这些键盘侠也只能网上牢骚。”

    欧阳紫嫣闻言，摇摇头道：“如果小依妹妹去学校的话，肯定有许多小男生图谋不轨，你就舍得？”

    “我的女人谁敢觊觎，收拾收拾回家吧。”

    小依无论是长相还是身材，一旦进入学校，直接就能甩所谓的校花十万八千里，到时候追她的男生恐怕用计算机都数不过来。

    可又有什么好担心的呢，无非就是一群小屁孩罢了。

    很快，欧阳紫嫣将办公桌收拾了一番，拿起电话吩咐一声加班人员后，拿起包包直接离开。

    当慕清霄和欧阳紫嫣领着小依来到楼下的时候，工作人员还没有完全离去，所有人的目光都落在他们身上。

    来到集团停车场，慕清霄直接坐在驾驶座上，驾驶玛莎拉蒂直接离开集团，朝金帝别苑形势而去。

    由于是下班的高峰期，静海市交通虽然达，车辆却也笼络不绝，自然而然就的形成了堵车现象，十多分中的车程，足足四十多分钟才抵达。

    将车停到车库中，走在别墅前院的中，望着四周种植的花草，清新空气扑面而来，真是久违的感觉。

    牵着小依的纤纤玉手，慕清霄语气温柔道：“小依，以后这里就是我们的家，待会给你介绍其他姐姐。”

    小依微微颔，美眸中透露出一丝紧张，感受到温暖的手掌，心情静静归为平静，美眸中的紧张之色也随之消散。

    打开别墅大门，一股熟悉的幽香钻入鼻中，慕清霄已经感受到了熟悉的身影，阿朱和雅儿也已经率先回来。

    厨房中传来一阵让人直流口水的香味，两道身影在其中忙碌，显然是雅儿和阿碧。

    阿朱则坐在茶几前移动着鼠标，看到慕清霄回来，连忙将电脑往里面移了移，生怕后者拔她的网线。

    王语嫣则穿着吊带衫，抱着布偶慵懒的趴在沙上，茶几前一如既往的摆着零食，雪白的肌肤暴露在空气中，关键部位若隐若现。

    绝美的脸蛋，眉宇间的一丝妩媚，配上慵懒的气质，简直让任何人都移不开双眼。

    当慕清霄来到客厅，数道温柔的目光便落在她身上，旋即目光逐渐汇聚在小依身上，让小依再次紧张起来，娇躯不由的向他身边靠了靠。

    王语嫣放下抱枕，粉唇一撅，小脸蛋气鼓鼓的望着慕清霄，阿朱黝黑的美眸转了转，不知道在想什么。

    瞬间，客厅的气氛显得有些尴尬，慕清霄摸了摸鼻子，有些不敢去看王语嫣的目光：“咳咳，我回来了。”

    半个小时后，阿碧和雅儿端上一盘盘色香味俱全的美味佳肴，慕清霄则坐在角落，低头扒饭，阿碧她们则不断的问小依的信息。

    除了年龄以外，慕清霄知无不言言无不尽，仅仅几分钟的时间，饭桌上就一片欢声笑语，唯独没给什么他好脸色看。

    慕清霄嘴角抽了抽，露出一个苦涩的笑容，真是自作孽不可活。

    常说女人与女人之间，仅仅几句话就能建立友谊，果然没有错，饭桌上半个小时后，王语嫣她们就已经嬉戏打闹在一起，哪怕小依沉默寡言，也是乐在其中。

    ........

    ........

    ps：都市其实是想表达，主角生活温馨和睦，并不是什么卖肉，大概还有几章，处理些琐事，又要开始穿越。

    (本章完)