
　　听到江尘要在荒废区建立府邸，张振明显一愣，对于红阳镇来说，为江尘建立一座府邸，那是轻而易举的事情，江尘要居住在红阳镇，红阳镇的镇民也无比高兴，但让张振不解的是，江尘为何要选择荒废区。

　　“江公子，那地方荒芜破败，我还是给你选择一处上佳之地修建府邸吧，这样也符合江公子的身份。”

　　张振说道。

　　“是啊，江公子，你对我们整个红阳镇都有再造大恩，我们所有的镇民都没齿不忘，以后我们就是江公子你的子民，为你修建府邸是应该的，但一定要选择一个上佳之地。”

　　张全也开口说道，荒废区又偏僻又无人，把江尘的府邸修建在那里，实在有些说不过去。

　　“按照我说的做就行，府邸随意打造，简单一点，我没有太多的要求。”

　　江尘说完，直接大步离去，他要选择荒废区的目的，只有他自己知道。

　　“江公子还真是一个怪人，有好地方不住，偏偏要选择那荒废区。”

　　张全忍不住说道。

　　“江兄一心修炼，对环境没有什么要求，你们照办就是了。”

　　御子涵说道。

　　“是，御公子。”

　　张振等人对着御子涵施了一礼，这位爷不但是玄一门的内门弟子，还是御家的公子，对御子涵的话，他们哪里敢有半分怠慢。

　　江尘回到居住之所，开始炼化手中三颗魔丹，两颗天丹境初期，一颗天丹境中期，这可是不小的收获。

　　随着化龙诀越来越强势，江尘炼化妖灵和魔丹的速速也是越来越快，三颗魔丹，被他很快就完全炼化，虽然越是到后面，龙纹凝聚越困难，但这三颗天丹境的魔丹，还是为江尘凝聚出了六条龙纹。

　　“气海内已经形成九十六条龙纹，距离一百条，还有四条的距离，就算不击杀血魔，等府邸建造起来，我依靠灵脉精华，也能够依据冲击天丹境。”

　　江尘眸子闪烁精芒，自己一路斩杀，终于要达到天丹境了，只要晋升天丹境，江尘战力立刻飙升，到时候，天丹境后期的高手都不是他对手。

　　这一夜，并没有血魔再次进攻，红阳镇的人丹境修士密切守在镇外，红阳镇内，原本荒败的北边地域，今夜却热闹了起来，那些被保护起来的镇民们听到要给江尘建府邸，全部都过来帮忙。

　　翌日，玄一门，外门！

　　江尘的居住之所，烟晨雨衣袂飘飘，独立山峰顶端，美目远眺，娇美的脸上浮现出一丝担忧。

　　“尘哥哥已经离开两天时间，也不知道有没有危险，不会的，尘哥哥本事大的很，那些血魔肯定不是尘哥哥的对手。”

　　烟晨雨喃喃自语。

　　这时，一道身影从上空飞过，然后又辗转而回，降落到烟晨雨不远处，此人相貌堂堂，俊朗不凡，正是凡坤。

　　凡坤降落下来的原因，是因为他看到了烟晨雨的容貌，早在几日前，他就从蒋威口中得知烟晨雨貌美无双，犹如仙子一样，只是一直没有机会见到，今日碰巧见到，顿时惊为天人，就算以他凡坤的傲气，也不得不被烟晨雨的美所折服。

　　“你是谁？”

　　烟晨雨看向凡坤，当察觉到凡坤那不怀好意的目光之时，忍不住蹙了蹙眉。

　　“在下凡坤，这位想必就是烟晨雨师妹吧，我对烟师妹爱慕已久，今日一见，烟师妹果然是天人啊，世间实在少有烟师妹这样的绝代佳人啊。”

　　凡坤一双眸子不断在烟晨雨身上打量，饶是以他的定力，也忍不住起了色心，何况，他和江尘有仇。

　　“你就是那个要杀尘哥哥的凡坤？”

　　听到凡坤的名字，烟晨雨脸色顿时变的一愣，神色间充满了厌恶。

　　尘哥哥三个字让凡坤心里一阵嫉妒，在他看来，这样的绝色女子，本来就应该是他凡坤的，江尘何德何能拥有如此福分。

　　“烟师妹，你跟着江尘有什么好，不如以后跟着我，我凡坤现在在玄一门内门中说一不二，很快便可晋升神丹境，成为真正的核心弟子，而且，我爷爷乃是玄一门的元老，你要是跟了我，玄一门任何资源，都享之不尽。”

　　凡坤开口说道，嘴角溢出一丝邪笑。

　　“滚。”

　　烟晨雨愣愣的说了一句，她扭过头，懒得看凡坤一眼。

　　见状，凡坤的脸色逐渐变的寒冷，烟晨雨的表现如何深深刺痛了他自以为高傲的自尊心，莫说在这玄一门，就算在整个齐州，以自己的修为和天赋，什么样的女人得不到，向来都是女人围着他打转，他觉得自己已经低三下四的和烟晨雨说话了，没想到对方不但不领情，还冲撞自己。

　　“哼！烟晨雨，告诉你，你的尘哥哥这次去斩杀血魔，必然是有去无回，跟着我，是你最好的选择。”

　　凡坤冷哼一声。

　　“尘哥哥绝对不会死，你算什么东西，也配和尘哥哥相提并论。”

　　烟晨雨针锋相对，在她心里，江尘的位置地位无人可以代替，这凡坤竟然当着她的面咒江尘死，简直是触犯了烟晨雨的逆鳞，让烟晨雨对其的厌恶瞬间达到了一个顶点。

　　“你别敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸。”

　　凡坤怒了。

　　这时，一道身影从远处而来，站在了烟晨雨的身旁，正是果山长老。

　　“凡坤，你跑这里干什么？”

　　果山看向凡坤，语气冰冷。

　　“果长老，弟子只是路过此地，和烟师妹打个招呼而已。”

　　凡坤对着果山抱了抱拳，果山毕竟是玄一门第一炼丹师，身份尊贵，地位不弱于自己的爷爷，他也不敢怠慢了。

　　“这里不欢迎你，滚，以后不许再来。”

　　果山挥了挥衣袖，毫不客气的说道，如果不是顾忌凡坤背后有个爷爷，果山一个巴掌就将凡坤给扇飞了。

　　“是。”

　　凡坤笑了笑，转身离去，在转过身的一瞬间，凡坤就变了另外一张狠毒的脸。

　　“哼！江尘必死在黄石一带，这贱人还给老子装清高，敬酒不吃吃罚酒，老子一定给你好看。”

　　凡坤一脸的阴森。

　　所谓不怕贼偷就怕贼惦记，烟晨雨被凡坤惦记上了，恐怕还会有**烦。

　　红阳镇！

　　镇民们用了一天的时间，在傍晚时分，就将江尘的府邸给打造了出来，而且各种家具所需也布置妥当。

　　江尘来到府邸门前，忍不住点了点头，这府邸占地面积不算大，但也不算小，金碧辉煌，很符合江尘的霸气。

　　府邸内一共有六间精致的房舍，中间一个大气的大厅，可见镇民们是真正用心了。

　　“江公子，对这府邸还满意吗？”

　　张振笑道。

　　“嗯，很不错，镇长，真是辛苦你们了。”

　　江尘笑了笑。

　　“只要江公子喜欢就行，以后有什么需要的，江公子尽管开口，我们都会精心为江公子准备。”

　　张振说道。

　　当晚，江尘在府邸一间房间内布置了一个蒲团，将阵法和地下灵脉连通，江尘坐在蒲团上，便能够直接吸收灵脉精华。天籁小说网

　　这一夜，镇民们都非常紧张，人们都知道，血魔第三次冲击，规模肯定要比前两次更加宏大，说不定会出现更加强势的血魔首领。

　　只是，让人疑惑的是，这一夜风平浪静，血魔完全没有丝毫的动静，这种情况，让红阳镇的镇民们都极为不解。

　　“江兄，血魔突然平静了，事出反常必有妖啊。”

　　御子涵说道。

　　“没错，这不符合血魔的手段和风格，我猜测，血魔应该在准备更大的攻击，要一举歼灭红阳镇，下次进攻，恐怕会有天丹境后期的血魔首领出现，甚至有可能是血月公子。”

　　江尘蹙眉道。

　　“我也有这担忧，如果是这样的话，我们恐怕不容易对付啊。”

　　御子涵担忧道。

　　“子涵，你去继续监察，务必保证镇民的安全，我现在要闭关冲击天丹境，只要我达到了天丹境，就算是有天丹境后期的血魔首领出现，也不足为虑。”

　　江尘正色说道，和血魔的战斗肯定会愈演愈烈，江尘必须让自己的修为达到天丹境，才能够应付接下来的战斗。

　　“什么？你要冲击天丹境？”

　　御子涵惊呼一声，不敢相信的看着江尘，江尘一直在进步，这进入玄一门才多长时间，就要冲击天丹境了。

　　“没错。”

　　江尘道。

　　“江兄真是修为上的妖孽，御某佩服，希望江兄一举冲破天丹境，灭杀血魔。”

　　御子涵说完，转身离去，江尘要闭关，这红阳镇的一切事宜，就要靠他来打理了。

　　御子涵走后，江尘关闭房门，准备利用灵脉精华来冲击天丹境。

　　“大黄，我现在冲击天丹境，你为我护法。”

　　江尘说道。

　　“护个屁，老子困了，要去睡觉。”

　　大黄狗打了一个大大的呵欠，闪身向着另外一个房间去了。

　　江尘一愣，这条狗一出现困意要去睡觉的情况，那就是要晋级了。

　　“妈的，这条狗上次晋级才几天？”

　　江尘翻了翻白眼，心情顿时郁闷到了极点，自己死活修炼，到处掠夺能量资源，晋级比吃屎还困难，和这条狗比起来，简直……算了，还是别比了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百四十六章 凡坤的色心免费阅读。https://xs.23sk.com 