
　　半天之后，水冰儿和水月儿姐妹汗流浃背的从杨子安办公室里走了出来，而且她们气息都很混乱，脸蛋红扑扑的.....

　　嗯，补过头了........

　　仅此而已。

　　虽然衣衫凌乱不堪，虽然脸蛋红扑扑的，但水冰儿姐妹的脸上却是挂着难以掩饰的微笑，因为她们的武魂这次被师傅弄得太好了！

　　水冰儿的冰凤凰武魂彻底进化，成为了纯粹的，极致之冰的冰凤凰，而且最最要的是，水冰儿的身体柔韧性，精神力以及魂力，都被仙草改造了一遍。

　　如果说原来的她潜力只能止步于封号斗罗的话，那么现在的她，潜力已经可以问鼎绝世斗罗了！

　　水月儿的情况和水冰儿差不多，但她的资质毕竟不如水冰儿，所以提升并没有水冰儿那么明显，但同样进步也是巨大的。

　　这般的好处，可是可遇而不可求的，所以两姐妹不开心就怪了。

　　尤其是师傅为了让她们完全吸收仙草的药效，亲自作为介质握着她们的手传输药效，然后师傅就累倒了.......

　　这样尽职尽责的师傅，简直是百年难得一遇啊，两个小丫头不感动就怪了，哪怕是水冰儿都是如此觉得。

　　...........

　　第二天，天水学院的精英班被围得水泄不通，因为今天那位传说中的副院长，就要来精英班讲课了！

　　作为寄宿制学院，很少出门的天水学院大美女们听闻了这个消息自然闻风而来，凡是没课的都过来凑热闹了，甚至还有几个老师和教导主任在。

　　嗯，她们是在第一排维持纪律的，才不是为了近水楼台先得月呢。

　　这位学院第一位男老师到底是何方神圣，今天就要揭露身份了！

　　关于他的传闻有很多，但最多的还是昨晚从精英班最小的学生，水月儿嘴里传出来的话，据说那时水月儿的表情是那么的崇拜，温柔，两眼放光的说道：

　　“副院长他人很帅，很年轻，很让人容易心跳加速...........”

　　对此一些女生表示了不屑，毕竟哪有那样的男人，肯定是水月儿这个小女孩没见过世面，她们这些都一二十岁了，什么样的大风大浪没见过，什么样的花样没玩过？

　　“来了，来了！”随着几个女生的传呼，人群顿时涌动起来，然后瞬间趋于平静，针落可闻，似乎都害怕打扰到这人一般。

　　一个身高约一米八左右，一件洁白的衬衫，一个黑色裤子的男生出现在大众的视野里，衣服很朴素，没有任何修饰和花纹，但穿在这个男孩身上，就是完美，仿佛这两件衣服就是为他量身定做的一般。

　　能把华贵衣服穿到好看的不算惊艳，但把最朴素衣服穿出帅气感的却没有几人。

　　这个男生的头发并不长，也就垂落到肩膀而已，额前还有一些随意打理的刘海，更给这个男孩增添了几分帅气！

　　俊朗的五官，儒雅的气质，行走的自然，然后只见这个男生对着众女微微鞠躬：

　　“同学们大家好，我是本院新任副院长，你们可以叫我杨副院长，或者杨老师都可以。”

　　声音很爽朗，字正腔圆，还充满着磁性，而且清晰的在每个人耳边响起，就像在你耳边说话一般，或者说是，就是在你耳边说话！

　　“哇！”

　　“啊！”

　　“不！”

　　“啊啊啊啊！”

　　很多女生被这个声音配合着外貌撩的耳红脸赤的，而且她们无一例外，耳朵都红红的。

　　甚至几个花痴女生已经直接站立不住，晕倒在地，而大都数女生都拼命的往前挤，只为看他更多一点，更清晰一点。

　　“好帅！太帅了！杨老师，你多大了啊！”

　　“杨老师，我想下课请你吃饭，你看你有空吗？”

　　“杨老师，我家马桶坏了，你可以晚上去我家帮忙看看吗？”

　　..............

　　“滚开，别挡我看我老公！”

　　“去你个小浪蹄子，杨老师是我的！”

　　“老娘精通三十六路床法，杨老师是我的！”

　　.............

　　杨子安：..............

　　好吧，他应该继续掩盖一些的，不该为了让同学们记住他，气质和样貌全开的。

　　先是安排了人员护送几位晕过去的女生去休息，然后杨子安才在众女的目光中走进了教室，要不是他身手了得，恐怕这会衣服已经被扒光了。

　　“现在都回去上课，上课！杨院长回头会在学院大礼堂给我们全校师生讲课，大家可以等通知哈。”院长大人及时出现，才避免了一场事故，同时临时做了这个决定。

　　“真的吗，谢谢院长！”

　　“太好了，我这就去买衣服！”

　　一大部分学生都散开了，只有少部分属于精英班的学生留了下来，然后准备回去上课。

　　起码杨老师的则第一堂课是给她们的，自己能得到杨老师的这第一次（讲课）已经知足了！

　　水冰儿和水月儿也是精英班的人，但她们只是刚入班，而且年龄还是最小的那几个。

　　今天的水冰儿一身淡蓝的上衣，一件到了小腿处的淡蓝色花纹长裙，得益于魂师的特殊性，现在的她就像个十五六岁的少女，落落大方，但武魂再次生华后，她的性子就更冷清了些，但外貌却是更加好看了。

　　至于水月儿，嗯，也就比姐姐差三成而已。

　　见到杨子安进来，坐在第一排的水月儿还冲杨子安挥了挥手，水冰儿则是轻轻的点了点头，报以微笑。

　　“同学们大家好，相信大家也都认识我了，我姓杨。”杨子安刷刷刷在黑板上写上了自己的姓，一手黑板字写的很是好看。

　　他一般在世间行走，都是只留姓不留名。

　　“接下来的几天，我会带领大家学习，在上课之前，你们可以先问问我武魂上你们迷茫的问题。”杨子安双手撑着讲台，面带微笑，语气循循善诱的问道。

　　“杨老师，请问你有女朋友吗？”第一个女生是个二十岁的少女，外貌偏上，性格奔放。

　　“额，请不要问我私人问题，谢谢。”杨子安礼貌的回答道。

　　“那杨老师，请问您觉得魂师最重要的是什么？”

　　提问的是个短发女孩，个子不高。

　　“这个问题问得好，我觉得，魂师最重要的是品行，一个魂师，一个人，若是品行不端正，那么他也不配成为魂师!但仅仅品行好是不够的，还有............”

　　...........

　　(半夜一点多更新，早起七点的课......求打卡，推荐票，增加人气啊！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第40章 我在天水学院当副院长那些天(下）免费阅读。https://xs.23sk.com 