    “回太后的话，小卒奉王大将军之名，从前线回来，秦军在失魂林大胜合纵联军。”

    “此次大战，是太子傅巧设妙计，在失魂林活捉了信陵君魏无忌。”

    “若论最大功臣，非太子傅莫属！”

    这飞骑什有点小紧张。

    但回答的大体五差。

    毕竟第一次见到太后，一个小小的什长，紧张也在情理之中。

    “好，好，好！”

    “赏金一百！”

    赵姬心花怒放。

    她想听的，就是这话。

    秦军大胜，太子傅陈平神勇。

    “谢太后！”

    什长连忙叩头，第一次见太后，还拿了封赏，这是做梦都不敢想的。

    “你们就留在函谷关休整，让函谷关守军去咸阳报信吧！”

    赵姬补了一句。

    “领命！”

    什长赳赳去了。

    “芸汐，传本后令，今日早些开饭，烤羊管够！”

    “告诉咸阳将军徐缺，本后要出关三十里，迎凯旋大军！”

    “是！”

    芸汐匆匆出去张罗了。

    半个时辰后，韩函谷关大营开饭。

    不到五更天，锅盔、苜蓿羊汤、拆羊骨的香味已经弥漫开来。

    众人胃口大开，吃了往常一倍的量。

    咸阳，华阳太后宫。

    “常安，昨日也有什么消息吗？”

    华阳太后每日一问。

    “回太后的话，大军尚无消息传来！估计是凶多吉少了！”

    “听说，大军的斥候都没回来一个！”

    常安弓着身子说道。

    “呵呵呵，都是那赵女和浪荡工子把持朝堂，对一切横加干涉导致的。”

    “大秦何其不幸啊！”

    华阳太后满是得意，半眯着眼睛，靠在长案后，惬意的享受屋外照进来的阳光。

    “你速度联络王室的骨干成员，去见驷车庶长，告诉这一切！”

    “让老庶长拿注意，是否要废了那赵女的太后之位，秦王是否要动一动？”

    华阳太后缓缓的说道。

    “是，奴婢这就去！”

    常安听的心惊胆颤啊。

    华阳后的意思很明确，就是提前联络王室的成员，上书驷车庶长老赢贲。

    以王室的力量，弹劾赵姬，罢了嬴政。

    如此举动，她已经不是第一次了。

    亡秦之心不死。

    丞相府。

    太庙令、太史令、大田令、邦司空、大内丞、少内丞、司寇一干人齐聚。

    除了这一干党羽，多了左采铁、右采铁和太仓令。

    这一干人中，太庙令、太史令、大田令自是死党。

    除了太庙令、太史令、邦司空、司寇之外，都是经济大臣。

    邦司空掌工程营建和役使刑徒，大内丞掌管物资储备，少内丞掌管财物流通，左采铁掌冶铁，右采铁掌铁矿石挖掘。

    太仓令自然是掌管天下粮仓的。

    “各位，前线大军已经三日没有消息，我等当如何？”

    吕不韦在长案后坐定，喝了一口上好的震泽绿茶，缓缓说道。

    作为丞相，吕不韦无疑是合格的。

    大军多日无消息，他心里已经不太抱希望了。

    “丞相，此次大军若是战败，大秦国力堪忧！”

    “若是战胜，自是好事！”

    “但无论胜败，秦国国力已无力撑持！”

    “眼下首要，就是要复盘国库，增加年成，足仓足食！”

    垂垂老矣的太仓令颤巍巍的说道。

    众人纷纷点头，在坐之人，没一个人会认为合纵联军能打到咸阳。

    这也是出自于对秦军的强大自信。

    “太仓令所言极是！”

    “各位都说说看，所掌管的钱粮铁还有几多？”

    “我大秦还能撑持多久？”

    吕不韦点头说道。

    此战过后，无论胜败，秦和山东六国，首要发展的当是经济。

    这些年，打来打去的，即便是国力雄厚的一流大国，也打穷了。

    此战过后，还要继续扩军，钱粮从何而来？

    “那就先从老夫说起吧。”

    太仓令颤巍巍的起身，秦之粮仓，在长平大战之前，大秦腹地的六座仓廪全数盈满，就连普通百姓家里，也是有三四年的存粮。”

    “至于河内野王仓、楚地南郡仓、阴山云中仓、汉水房陵仓库更是满当当的。”

    “时至今日，大秦腹地仓廪储存不足一成，至于河内几仓早都连老鼠都饿死了，小民百姓家中，更是饥荒度日，三五日都难见到一顿饱饭！”

    听完太仓令之言，众人脸色大变。

    “如何如何？上次从韩国运来的粮草呢，可是足有一百二十万石呢！”

    太史令皱着眉头问道。

    “呵呵呵，一百二十万石全都送到蓝田大营去了，此次大战，还不知能不能坚持的下来！”

    太仓令半是嘲讽，半是忧虑。

    “丞相，自从我秦军在先王时候，接连战败，关外失去了大片土地，宜阳铁山被先被韩国夺回，后又被赵国夺走，铁石所需，难以为继。”

    “咸阳铁坊，能开工者，不足一成，兵器打造已停半年有余。”

    “眼下，只能修葺兵器，大型兵器，根本无法打造！”

    “秦军兵器，只此一两年内尚可，再往后，怕是无法添置了！”

    “届时，大秦强兵将不复存在矣！”

    众人心绪未定，右采铁起身说道。

    “如何如何？三五个月前，国尉不是在朝会说过，铁石足够撑持，不足为虑吗？”

    “怎地说没就没了？”

    众人脸色大变，没了粮草，可以想办法解决，无非多是多饿一阵肚子。

    但是铁石没了，那可就真的没了。

    没铁石，就意味着大秦铁骑的战力要下滑。

    这可是致命的。

    “少内丞，你作何说？”

    老态龙钟的少内丞缓缓起身，“昔年，府库有三千万金，秦半两只一年就可铸八千七百五十九万枚，古董玉器十万八千七百余件，比起山东六国，还要富足。”

    “可如今，国库存金不过三四百万，秦半两更是锐减到此前两成，古董玉器不足一成！”

    “如何如何？从韩国运来的一百四十万金呢？”

    太仓令问了一句。

    粮食都运去蓝田大营了，但是这一百多万金，可没送去啊。

    “这些，都填充了王室的内库！”

    “这些年来，王室内库几近耗空，诸多开支，都是王室补贴，此次也是无奈之举！”

    少内丞叹息着说道。

    “丞相，关中数万亩粮田，随着这些年旱涝灾害，全都变成了盐碱地。”

    “原本从山东移来的百姓，开始悄悄外逃！”

    大田令也跟着说道。

    “还有啊，百工作坊有一大半停工待料，连兵器维修的皮革、木材也不足用了……”

    接下来，众人一一说了各自掌管的情况。

    总结起来，就一句话，“民力维艰，国力凋敝！”

    “诸位大人说的，本丞相心中有数了。”

    “眼下，何以应对？”

