    第448章 夏伊的决议，融合共生体（2更！）

    “嗯，我知道。”

    夏伊点了点头，对于许凡的担忧，她一点都不觉得意外。

    毕竟她们现在所面对的，是一个根本不知道来自于何方的外形生命体。

    也许自己能够跟这虚空共生体完美融合。

    获得更强大的力量。

    但是也有可能，会因此被虚空共生体占据身体。

    遭到腐化。

    然而……

    高风险意味着高回报。

    巨神兵幻影的实力有多强，她刚刚可是亲眼目睹。

    而那些制造出黄金祭坛的人。

    却不认为巨神兵会是打败虚空先知的关键。

    反而觉得，取得胜利的关键，会是这虚空共生体。

    从这一点来看，足以说明，在那些人的认知中。

    这虚空共生体的力量，比巨神兵幻影还要强。

    甚至比巨神兵的本体还要强。

    “要是能成功融合虚空共生体的力量，就可以增强炎国小队的整体实力。”

    夏伊眼神变得坚毅起来。

    无论如何，她都想尝试一下。

    许凡注视着夏伊的目光，回想与夏伊相识的这段时光。

    她一直都是能冷静思考，思想独立的人。

    如果是她的话。

    应该不会输给这虚空共生体。

    “既然如此，那就试试吧。”

    许凡嘴角上扬，浮现出一抹微笑，将手里的黄金箱递到夏伊的面前。

    如此一幕，反而是吓了旁人一跳。

    “许凡先生。”

    首当其冲的便是希尔薇。

    虽然祭坛上的内容是她翻译过来的，但对于这内容的真伪，她其实不好判断。

    其次……

    她也不觉得这虚空共生体是谁都能融合的东西。

    如果是许凡有这方面的想法，她什么都不会说。

    因为他本身，就是强大的冒险家。

    至于夏伊。

    她使用的武器不仅诡异。

    而且看上去，也是借助外力来战斗的类型。

    这说明夏伊的肉身，不是特别强大。

    说不定会因此沦为虚空共生体的奴隶。

    “不如……让俺来。”

    萨乌坦自告奋勇。

    他同样不看好夏伊。

    她不仅长的瘦小，身高只有一米七左右，而且还是一个小姑娘。

    身体素质，必然不如自己。

    任九天见状，心里也感觉到微妙。

    原则上来说，他是比较支持融合虚空共生体，而非消灭共生体的一个。

    可他并没有想到，会是夏伊挑战融合。

    他觉得最适合，也是最好的人选。

    无疑是队伍中的许凡。

    其次是雌雪狼。

    无论怎么说，它都是一只B级凶兽。

    面对【妖异狐火珠】都融合成功了。

    挑战这虚空共生体，应该也没问题。

    其次就是自己。

    怎么也没想到会是夏伊。

    反倒是队伍中的卡洛塔，与他们的观点完全不同。

    “我觉得夏伊小姐姐没问题。”

    “既然是虚空共生体，就说明要附身到夏伊小姐姐的身上。”

    “那比拼的就不是双方的力量。”

    “而是耐力，还有意志力。”

    “这两点，一直都是夏伊小姐姐的强项，我不觉得她会输。”

    卡洛塔双手环绕含苞待放的胸部，一脸认真的说道。

    许凡的想法跟她如出一辙。

    “真的不考虑一下俺吗。”

    见到许凡跟卡洛塔都比较支持夏伊，而非是他，萨乌坦不免有些失望。

    然而没办法……

    他跟希尔薇并不是小队中的人。

    说话其实没有什么分量。

    况且，许凡的实力堪称恐怖。

    如果诉说武力，自己绝对会在分分钟之内，遭到秒杀！

    只是萨乌坦不知道的是……

    现场虽然只有他们几个，但是在另一颗星球上。

    却有无数双眼睛。

    正在关注他们的一举一动。

    “我觉得还是给那个牛头人比较好吧，万一控制不住虚空共生体的力量，也可以将其消灭。”

    “炎国选手这不就是在赌吗，她可真敢啊，这家伙知不知道，一旦失败，就会有一千万人口，跟她一起陪葬。”

    “呵呵，这就是炎国科班战士，自私自利，只想着自己。”

    “真不知道炎国观众现在是什么心情，如果我们国家的选手做出这么无厘头的事情，一定会被喷成塞子。”

    一些来自于国外的弹幕，不停在直播间里带着节奏。

    仿佛是这夏伊，做出了什么大逆不道的事情。

    引得人神共愤。

    为了调动炎国观众的情绪，这些人还特意用翻译软件，将这些话翻译成了炎国字。

    打在了公屏上。

    实际上……

    他们才不是出于担心夏伊的考虑。

    要是夏伊驾驭不了虚空共同体，死在了禁地里。

    那才是他们想要看到的局面。

    他们真正不愿意见到的状况。

    就是这夏伊，成功融合虚空共生体，变得强大。

    他们现在之所以疯狂在网上带节奏。

    一方面是想要恶心一下炎国人。

    另一方面则是为了引起炎国官方的注意。

    谁都清楚……

    禁地直播的重要性。

    哪怕是官方，也会有专门的人员。

    在直播间里观察选手们的表现。

    这些国外观众，正是希望官方人员，可以与禁地选手取得联系。

    命令夏伊放弃这一次变强的机会！

    然而……

    他们的阴谋并没有得逞。

    虽然炎国观众中，也有一部分不看好夏伊，打出了反对的弹幕。

    但还是有一部分炎国观众，支持夏伊的决定。

    “我觉得没有必要吧，要是许神的话，我就不说什么了，但是夏伊选手，她的意志力比不上许神吧。”

    “前面的你是在小看夏伊小姐姐吗？她可是特种战队出身啊，意志力不是盖的。”

    “特种战队出身怎么了？对方还是外星生物呢，你不一样小看它？”

    “我觉得，用一千万人口的性命去赌，不稳妥吧，风险太大了。”

    “就是就是，反正炎国小队有许神一个人就够了，其他人老老实实躺着不香吗？”

    “你们想当混子，不代表别人也想当混子好吗？我支持夏伊小姐姐的决定。”

    “我觉得还不如给赫萝，万一真的有什么问题，也不用担心，一只宠物，死就死了。”

    “前面的，呵呵，就这么不相信我夏伊队长？”

    ……

    各种弹幕混合在一起。

    让节目组现场的工作人员，也变了脸色。

    至于官方人员，此时的心情也比较纠结。

    不知道应不应该阻止夏伊选手的决定。

    (本章完)

