    宋保长见到老齐头如此，哪里还不知道，恩公是被自家大孙子先前嘴里的童养媳给惹怒了？想到此，他心里也有些不悦。

    这就是恩公不讲理了。

    在他看来，恩公携恩以报送个小丫头塞进他宋家门来，不是童养媳是什么？自家大孙子又有哪里说错了？

    宋保长心里厌烦，面上却还得捧着，没办法，为了名声，自己总不能落人口实呀，他压下内心的不满与厌烦努力扬起笑脸，佯装随和，老好人似的开口。

    “恩公啊，娃还小呢，这以后就生活在我们老宋家了，不是童养媳还能是……”

    宋保长还待再说，却被老齐头一把打断，老齐头说的铿锵有力，“我宝她不是童养媳！”

    他也是人老成精的人，把乖宝送到宋家来是没办法，毕竟自己再没别的好去处，可这并不代表了他就得妥协，就不知道面前的老头子心里的小九九。

    逼不得已之下，他只能给孙女加重砝码。

    “宋老弟我家孩子绝不是童养媳，我准备就地请个媒人，再亲自去趟白沙镇给我宝置办嫁妆给她陪嫁，另外我再准六两六的压箱底，我们要正儿八经的选良辰吉日，换庚帖，定聘礼，合籍婚书。宋老弟，一切都有理有法，有我这个当阿爷的在，便是时间再赶，我们也是正儿八经的迎亲嫁娶，绝不是什么童养媳！”

    他怎么舍得自家的好孩子当童养媳？

    在场诸宋家人，特别是边上一直由丈夫做主默不作声的周菜花，当她听到老齐头嘴里的六两六，听到还要置办嫁妆的时候，老太太双眼不由啵啵发亮。

    哪里还顾得上外人面前得给男人做脸，自己不能出头的规矩？

    周菜花激动的呀，霍一下站起身来，紧盯着侃侃而谈，正在不断给于苏身上加码的老齐头身上，急切的追问，“亲家，此话当真？”

    好嘛，得了宋兴林点头应承，已经成功改变命运的于苏立马改抱为抓，小爪子一直紧紧拉着宋兴林衣角不松手，面对周老太的积极，于苏表示见识了。

    这老太太够市侩的呀，听到自己有嫁妆，还有压箱底，这是恩公都不喊直接一锤定音变亲家啦？

    于苏哪里知道，老山坳坳里的满山村，多年来不论嫁娶的姑娘，最高的压箱底也不过是三两八的数，那还是保甲家的儿媳妇才有此殊荣。

    如今突来个六两六，还不带算其他的嫁妆，这怎能不让周菜花等一干宋家欣喜激动？

    便是宋保长都抑制不住脸上的笑容，再不提什么童养媳不童养媳的了，心里早就乐开了花，当即把这六两六看成是自家铁板钉钉的钱财，甚至已经在心里算计好，接下来这些银子要怎么花销的老宋头面上还端着。

    厉声呵斥了一脸急色的老太婆，而后目光扫射过下头一圈，眼里也各带异色或算计的三个儿子儿媳，他这才看向老齐头笑眯眯道。

    “呵呵呵，恩公莫怪，老婆子眼鼻嘴浅，见识薄，您甭予她计较。”

    老齐头呵笑一声，内心却是无奈的，为了给于苏撑腰，他强摇头，“无妨，无妨。”

    宋保长虚伪的跟着呵呵笑，场面瞬间变的融洽起来，竟是一副其乐融融的模样，就只听宋保长道：。

    “恩公啊，既然小儿女自己个相中了，这可是大喜的事情，不若我们捡日子不如撞日子，今个就请媒人把事情定下？恩公您也好抽空去给小妮子置办嫁妆不是？”

    边上周菜花闻言也跟着连连点头附和，“对对，定下，定下，好办嫁妆。”，真真是一副生怕有个万一，煮熟的鸭子飞了的急切模样，看的人群后明明该是主人公，眼下却跟个局外人一样的宋兴林暗暗撇嘴。

    他瞧了眼依旧拉着自己不放的白嫩小爪子，轻轻摇了摇，在于苏目光望向他时，宋兴林勾唇，抬手指着上首自己的爷奶，弯下腰，压低声音跟于苏咬耳朵。

    “小丫头你看看上头我的阿爷阿奶，看看他们的嘴脸，啧啧啧……我跟你说，我们老宋家可真不是什么好相与的人家，小丫头你可想好了，真的要留下来嫁给我当堂客？”

    对方一副你现在后悔还来得及的表情，惹得于苏心里有点哭笑不得，于苏认真的看了面前小少年一眼。

    若是自己有得选，谁又乐意这把年纪就找个男朋友，额不，是找个小相公？

    唉！

    生活不易，于苏叹气。

    她耸了耸肩，两手一摊，“我没得选啊小哥哥。”，不过就眼下看来，就这位路人甲小哥哥的反应，自己好像，也许，似乎，可能……也没选错对不对？

    最后也不知是不是为了撑面子，或者是宋家人认定了，她的嫁妆压箱底都已经是他们的囊中之物了。

    在齐阿爷承诺给出了这么多嫁妆，承诺了宋家，他们给的聘礼他一文不取，全部原样让于苏带回后，宋保长居然大手一挥，难得大气的出了二两六的超高额聘礼，着实的惊着，也嫉妒坏了下头的三个儿媳。

    然而，她们是没有发言权的，事情就这么定了下来。

    寻媒婆，办嫁妆，商庚帖，定日子，写婚书等等等等，婚礼的一切事物忙的众人团团转。

    老齐头为于苏打算，为了她不被人看轻了去，更是为了防止以后自己不在她身边时宋家人怠慢她，老头儿硬是拿出生平对付自家老婆子的谨慎劲，不顾宋保长嘴里什么长孙都没着落，不合规矩云云，硬是把他们眼下住的这间后偏刹，定下成为了他们小两口的婚房，不仅如此，还磨着双方的媒人当着双方家长的面，通过保甲作证，定下了嫁妆清单。

    这一系列的举措下来，那么老多的银子，硬是惹得某人暗自好一顿捶胸顿足，妒恨不已，怎么看宋兴林怎么不顺眼。

    要知道，至今自己跟家里的弟妹们都还一直窝在阁楼上，跟兄弟们紧巴巴的住一块，结果老二这个狼性子的家伙，居然先飞出去自己单独住一屋不说，还是阿爷特意给姑姑们回家探亲所住的好屋子，这还不算，这狗日的老二居然还白得那么多的银钱好处！

    想起自己听亲娘嘀咕的，那有眼无珠的蠢货小孤女六两六的压箱底，那据说比任何一个嫁到满山村来的堂客都要丰厚的嫁妆，宋兴山就悔的呀……这些明明就该是他宋兴山的！

    就因为老二出尔反尔的截胡他，这些竟都跟他没一丁点关系啦！！！

    一想到此，宋兴山就恨的牙痒痒，他甚至怀疑，那日在堂屋里老二之所以会那样抗拒，定然是早就知道了小孤女身价高，为了怕自己占便宜得好处，这才故意那般引诱自己上当的。

    他是被老二那狗日的给生生骗了呀！

    他的银子啊……

