
　　不过，他也加快了老山参的服用速度。

　　在第三根老山参吃到一半的时候，他的实力就完全恢复了，并且禅气的浓度达到了一个顶点，新增加的禅气则开始压缩，浓缩。

　　到了这个时候，方小悦略微与杨飞鹤记忆里的情况对比了一下。

　　虽说禅气与那什么内力，真气不同，但他也能够衡量出他现在禅气浓度差不多等同于初入先天之后的低阶巅峰。

　　当然，突破到先天之后，那些修真者体内的内力就变成了浓缩的真气，与禅气又有一些不同。

　　当然，如果真打起来的话，方小悦也很难说自己能不能真的打过一名先天低阶巅峰。

　　原因很简单，先天低阶巅峰如果被他近身的话，基本上可以说是被碾压的状态。

　　可如果让先天低阶巅峰催动法器先行出手的话，就有些不好说了。

　　毕竟不管怎么说，法器与冷兵器完全是两个概念。

　　再说了，武僧也不是战士那样的肉盾，就扛伤害的能力来说，还是要差上很多的。

　　在接下来的两天时间里，方小悦将最后的半根老山参炖了一大锅鸡汤，紧吃慢吃的吃完了。

　　吃完了，老马夫的身体也完全好了，两人赶着马车继续上路。

　　可等他们一出村子，就看到一支旌旗招展的军队迎面行来。

　　当看到马车的时候，这支军队随着一声声号令便朝着两侧散开，显得训练有素。

　　到了这个时候，方小悦就算是傻子也知道，这支军队恐怕就是为自己而来的。

　　将老车夫拍了拍，让其赶着马车回村，方小悦则下了马车，一步步向前走去，顺便将那些士兵的注意力给吸引了过去。

　　如果不这样的话，方小悦担心等一会，对方来个箭雨覆盖，老车夫连同马车都得变成筛子。

　　不过这支军队在散开之后，并没有轻易发动攻击，其数量也没有超出方小悦的想象，大概也就只有三百多人，为首的几名骑兵扛着几面大旗。

　　上面有的是三河县的字样，有则是县兵总领，还有的则是县尉出巡。

　　总之，这支军队应该就是前面那个县城的县兵了。

　　“大胆匪徒，看见大军驾临，还不快快束手就擒！”

　　那带队的县尉长着满脸黑胡子，穿着一身铁甲，看上去倒是粗犷无比，随着其一声大喝，其麾下的县兵也纷纷举起武器吼叫助威。

　　这些县兵可不是那些低层次位面里的普通兵丁，他们任何一个放在方小悦的原世界里，大概都能够被称为武林高手。

　　整整三百多名武林高手一起呐喊助威，那声势，气势是相当惊人，就连方小悦都察觉到一股无形的气势将那些县兵连接了起来。

　　毫无疑问，这些王朝能够在以力为尊的修真位面里建立起来，自然也有他们的道理。

　　像这些县兵一旦气势连接之后，齐齐扑出，恐怕就算是一名后天高阶巅峰高手，也难逃被捕杀的命运！

　　毕竟蚁多咬死象这一点，在先天之下还是很适用的。

　　别的不说，光是泊蓝国历史上几位很出名的大盗，那可都是后天高阶的强者，最终就是被县兵给围死的。

　　因而方小悦这个时候也不敢大意，拔出那柄木刀就冲了过去。

　　眼见这汪洋大盗胆敢冲阵，那县尉也没有客气，随即果断下令：“弓箭手准备！放箭！”

　　随着这一声令下，县兵里的一百多名弓箭手随即便拉开强弓，朝着方小悦噼里啪啦的射了过去。

　　如果是齐射还好，方小悦躲闪起来还方便一些，可这样的乱射，方小悦就不敢乱躲了，一个不小心，就自己送到箭矢上去了。

　　光从这些箭矢射出时带出的风声就可以知道这些箭矢的力道有多大。

　　方小悦此时也不敢迟疑，当即就是一刀朝着射来的箭矢劈了过去。

　　呼！

　　一声爆响，一道半透明的刀光随即脱刀而出，转瞬之间便冲出数十米，将沿途遭遇的箭矢尽数斩断，之后又将一排县兵齐齐腰斩！

　　“刀气！先天！”

　　看到这一幕的县尉顿时忍不住惊呼一声。

　　很显然，这名县尉有点见识，他一眼就看出了方小悦的实力。

　　在他的印象里，能够辟出刀气的强者无疑就是先天强者了。

　　因而方小悦仅仅劈出一刀之后，那县尉当即便果断下令：“撤退！”

　　随着这一声令下，那三百多名县兵连迟疑都没有，随即转身就走，没有丝毫停顿。

　　没法，之前那一刀劈来，差点没将那些县兵给吓尿。

　　刀气！

　　那就是传说之中的刀气啊！

　　只有先天强者才能够劈出的刀气！

　　而先天强者在这个位面里，无疑就是金字塔的顶端力量了。

　　即便是在那些修真门派里，先天强者都是排得上号的大佬了。

　　在这样的情况之下，别说县尉大人下令了，就算没下令，这些县兵恐怕也不会死脑筋的顶在前面送死。

　　方小悦有些愕然的看着那县尉带着县兵转身就跑，不过他并没有追上去。

　　毕竟对于他来说，追杀那些县兵是没有任何意义的。

　　再说了，之前劈出的那道刀气并不是没有代价的，足足消耗了他接近一成的禅气。

　　毕竟那柄木刀不是专用的法器，在劈出那一刀之后就自行破碎了。

　　如果有法器在手的话，那一刀将会威力更大，且消耗更小。23sk.Com

　　这也是法器对于修真者的重要性。

　　赶跑了县兵，方小悦回村叫上老车夫继续上路。

　　而那边逃走的县尉带着县兵一口气就逃出了十多里路，等到停下的之后，一个个依然是有些胆寒。

　　没法，实力差距太大，让他们压根就生不出反抗之心来。

　　休息了一会的县尉，再也没有去考虑抓什么汪洋大盗的功绩，而是带着县兵就径直回城了。

　　回城之后，县尉便安排人手加强城防等等暂且不提。

　　而方小悦这边也为了避免惹出更多的事端来，索性就绕过了县城，继续南下。

　　这个时节继续南下，绿色开始一点点的变多。

　　毕竟春天快要到了。

　　在伪装了一番之后，两人顺利的通过了泊蓝国边关，进入了南翠地域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第297章、刀气！先天！免费阅读。https://xs.23sk.com 