    “云珏，你先前一直都在佣兵工会，应该对佣兵工会有所了解，不如跟我们说说情况？”

    帝北宸转眸看向了帝煜绝，目前为止，他还没有去过佣兵工会，对于那里的情况也不了解。

    “上层界的佣兵工会和下层界其实没有太大的分别，不过这里佣兵的实力比较强，很多闲散的修炼者聚集在这里，组成一个个佣兵团队。

    我听说不少势力中人也会来这里历练，我在历练的时候就碰到过。

    而且，上层界地域广袤，特殊的地方也不少，所以任务分门别类，种类繁多。”

    “那你刚去的时候可有碰到什么麻烦？”温子然询问道，“通常像你这样的小白脸，应该很容易被那些彪壮大汉嫌弃吧？”

    墨云珏转过头看了温子然一眼，“我看起来像小白脸？”

    冷冽的目光锋利如刀，只是一个眼神，空气仿佛都被冷冻了。

    温子然摊开了双手，悻悻道：“好吧，你不是。”

    “你这家伙，就云珏这眼神就已经能够让那些彪壮大汉闭嘴了。”上官盈盈轻笑，“不过，我能够肯定云珏在佣兵工会办理任务一定很顺利。”

    “为什么？”

    “你想啊，云珏长得这么英俊，佣兵工会的姑娘看着他恐怕眼睛都直了，办任务还不是再简单不过？”上官盈盈理所应当地道。

    此话一出，众人纷纷转眸看向墨云珏，后者却是没有说话。

    百里红妆给了上官盈盈一个钦佩的眼神，一眼就看穿了。

    “皇甫庭有着自己的队伍，我注意到有人曾经想要加入他的队伍，不过被他给拒绝了。

    当时我觉得有些奇怪，因为那人的实力不弱，他们又正好要去执行一个比较困难的任务，应该不会拒绝才是。

    后来我便发现他们乃是黑暗属性修炼者，一切也就明了了。”

    “原来如此。”帝北宸了解，“还是不免被人看穿了。”

    他先前就一直担心这种问题，一旦被人针对，那可就麻烦了。

    百里红妆轻笑，“并不是每个人都像云珏眼力这么好，发现的人还是很少的。”

    ……

    当百里红妆一行人抵达西瀚城的时候便发现整个西瀚城可谓是无比热闹，偌大的城池已经聚满了人，这等场景比起当初风萧城的盛况也是不逞多让。

    “这些人都是想要进入远古战场的？”温子然惊讶，不知道那远古战场有多大，这些人进去该不会直接将整个远古战场给堆满了吧？

    “此次这远古战场突然出现，想要不让消息扩散出去已经不可能了，而且佣兵工会的人数量本就很是庞大，根本无法控制。

    虽说各大势力已经限定了修炼者的实力范围，但是你们还是小心为上，谁也不能保证是不是有人会浑水摸鱼。”大长老叮嘱道。

    众人纷纷点头，如今这般情况，已经远远超出了控制。

    进入这远古战场之后恐怕只能凭借个人的运气了，不过百里红妆等人倒也没有太过担心，反正这种无比混乱的情况他们也并非没有经历过。

