    

    穆薇薇听到这话，要不是还记得自己的人设是小仙女，险些就要把白眼翻上天了。

    神特么一个女生不安全！

    这可是宿舍楼门口，又是大白天的，人来人往，怎么可能不安全？

    再说，因为她跟伊娃一直站在门口说话的缘故，很多路过的同学都闻到了八卦的气息，故意放慢了脚步，一步三回头地朝她们看过来。

    M国的治安再不好，也没人敢在这众目睽睽之下作案吧？

    别以为她不知道，伊娃估计是真的觉得她家境困难，觉得来接她的车子肯定很破，才故意留下来，等着看她笑话的。

    一辆普通的家用轿车停在乔恩的法拉利边上，这对比太鲜明了，要是被人拍照发到论坛上，少不了又是一个十大。

    伊娃的主意倒是打得不错，不过……她肯定要失望了。

    穆薇薇冷嗤一声，没有再去理会伊娃，自顾自地低头玩起了手机。

    穆家派来接她的车子，肯定是她大哥在M国留学时买的那几辆限量版跑车之一，随便开来一辆，都抵得上十辆法拉利。

    伊娃自己都不怕丢人，她瞎操什么心？

    穆薇薇刷了一会儿短视频，忽然，手机铃声响了起来。

    她下意识地一看，吃了一惊。

    屏幕上显示的来电人，竟然是【老狐狸】！

    傅临琛怎么会突然给她打电话的？难道是知道她要回去，怕她跟爸妈打个告状，所以来找她道歉求和好求加回好友的？

    昨天惹她的时候不道歉，现在都过了二十四小时，才想起来道歉……哼，已经晚了！

    穆薇薇扁了扁嘴，立即把电话给挂断了。

    伊娃听到铃声，朝穆薇薇看了过来，“是你家人来电话了吗？你为什么不接啊？从H大门口到宿舍楼，这段路线还挺复杂的，外人不认识路，很难找到这里的。难道，你其实是不想让家人出现在在这里？”

    穆薇薇正想说什么，就在这时，一阵跑车的引擎声，从不远处传了过来。

    跑车的级别，从引擎声就能听出几分。

    普通人可能还不懂行，但对伊娃和乔恩这样的人来说，这却是必修课。

    两人一听到声响，就下意识地转头。

    一辆限量版的劳斯莱斯幻影从道路尽头飞速驶来，像是一道流星从众人视线中划过，随后，稳稳地停在了宿舍楼前方的道路上。

    因为空间有限，跑车不偏不倚，停在了乔恩的车子边上。

    这一对比，就算是完全不懂跑车的普通学生，也能看出鲜明的差距来，纷纷转头驻足，对着两辆跑车指指点点，议论起来。

    伊娃的脸上露出惊叹的神色。

    “这辆跑车是不是去年刚出的限量版？价值至少上千万了吧？这到底是谁的车子？”

    乔恩神色间也有些激动，“什么上千万！这跑车全球只有三辆，就算五千万都拿不下来，而且，这也不是光有钱就能买到的，车主绝对是真正的顶级豪门！真不知道是车主是谁？如果能认识一下就好了。”

    两人都完全没有想过，这辆车是来接穆薇薇的可能性。

    而穆薇薇本人也觉得有点奇怪，因为她完全没有印象，大哥买过这辆跑车，难道是最近新买的？

    一时间，她还不太敢过去了，万一认错人了，怕不是要被伊娃笑死。

    这时，她的手机突然又一次响了起来。

