    吸血鬼，顾名思义，以人血为食的黑暗生物。

    在莱恩的前世中，这类黑暗生物的形象被搬上荧屏，述以文字，创作游戏，对其形象进行了二次加工，在各种美化之下，吸血鬼在人们的心中与暗夜贵族划上了等号。

    一提起吸血鬼，大家脑海中出现的第一印象往往是衣着华美，气质优雅的翩翩贵公子或面容精致的红颜白发小萝莉，莉莉安在【阿瓦隆】中见到的吸血鬼，无论是弗拉基米尔亦或是大名鼎鼎的德古拉，都是这类形象的典型。

    可事实上，现实往往比幻想更骨感。

    在这个世界，吸血鬼可不是什么高贵而优雅的生物，恰恰相反，作为以人类为食物的种族，它们必然不被人类所容。

    随着圣堂的日渐强大，它们在圣堂守夜人的绞杀下，只能龟缩在乡野和城市的下水道中苟延残喘。

    至于它们的长相，只能说一言难尽……

    皮肤黝黑，眼眶凹陷成两个黑黝黝的洞，颅骨突出，宽宽的鼻梁下的鼻孔粗大，面容丑陋而凶恶，长而弯曲的利爪无力地垂在身体的两侧。

    青面獠牙，体态狰狞，背部两扇没毛的青色翅膀，耷拉下来活像两个褪毛了的鸡翅，对其形象造成了二次毁灭性破坏。

    有一说一，这也是莱恩第一次见到活的吸血鬼，费伦世界也有吸血鬼，但是深居浅出的莱恩是一个法术死宅，在发育完全之前坚决不去打野，故也没机会遇见它们的踪影。

    谁知道，在这个世界倒是见到了吸血鬼，可惜看着这张令人倒胃口的丑脸，莱恩的心情有些复杂，一如身旁怀疑人生的莉莉安。

    莱恩：“这玩意跟天际的吸血鬼有得一拼了，还我吸血鬼的美好记忆啊！”

    这，大概这也是它们被追杀的缘故之一吧。

    毕竟，无论哪个世界，人类都是视觉生物，对于这种污染眼球的腌臜东西，大家的一致看法都是有多少给爷死多少。

    莱恩打量着被囚禁在冰棺中的吸血鬼，根据魔女分享给自己的知识进行判断。

    牙齿长度不超过五公分，额头上的灰白色鬓毛凌乱地分布着，被冰菱刺破的伤口还残留着墨绿色的血痕，形容枯槁，皮肤干燥，皮包骨的表面龟裂出条条裂纹，与其说是吸血鬼，更像是莱恩收藏的各种生物标本。

    从他的特征中可以看出，这是一只从人类转化过来而来的吸血鬼，并非原生的吸血鬼，而且，血统并不强大。

    “奇怪，这只吸血鬼给我的感觉并不危险，实力如此弱小却被如此对待，至于吗？”莱恩观察着冰棺上铭刻的魔纹，有些不解。

    这些封镇的魔纹被用来封印实力强大的生物，莱恩能够理解，可将其用到这只吸血鬼身上，有点大材小用，这其中的隐情让法师有些好奇。

    “莉莉安，你的神瞳还能用吗？”莱恩转头看向莉莉安，将发呆中的女孩吓了一跳。

    “啊？”莉莉安一惊，茫然地望向莱恩。

    “莉莉安，还好吗？”莱恩微微皱眉，女孩似乎又出现幻视的现象了，这让他的心中略微不安。

    “老师，我看见它在哭泣，我之前听见的就是它的哭声！”

    莉莉安抬头看向自己的老师，语气轻柔地呢喃。

    站在关押着这只吸血鬼的冰棺外，借着血脉的力量，当烛昼视界展开的时候，莉莉安感受到了难以言喻的悲怆如潮水涌来，她仿佛看见了一只哀嚎的野兽缩在角落中舔舐着伤口无声痛哭。

    “老师，我没事，不用担心我。”莉莉安抬手擦掉了眼角噙着的泪花，向莱恩露出一个大大的微笑，解释道：

    “我的天赋让我可以看见众生的本质和身上燃烧的罪业，在这个状态下，我甚至能感受到他们的情绪和想法。

    而这只吸血鬼，是自愿被囚禁在这里的，他似乎，在等待着什么？”

    说到最后，女孩的语气带着点疑惑，她实在不能理解究竟遭受过何种痛彻心扉的悲剧，才会对自己如此苛责。

    莱恩闻言默然。

    “莉莉安，以后动用你的能力必须谨慎，等等，有人来了。”

    法师告诫的言语未尽，便骤然色变，他设置在这片菌林边缘的示警法阵被触发了。

    做贼心虚的莱恩带着莉莉安闪到菌林的阴影中，利用巫术消除自己的存在感，隔绝气味和红外线，借助阴影的力量将两人的身影掩盖，在物理和神秘学上将自己隐藏在黑暗中，静静地等待着前来此地的生灵。

    以莱恩这一路来的所见所闻推测，来者应该不是该地的生物，更多可能是上方的村子来人。

    不多时，两人便见到了来者。

    进入这片荧光“花海”中的是，莱恩之前有过一面之缘的南瓜骑士，此刻的南瓜头迈着欢快的步伐轻车熟路地穿过这片奇异菌落的林间。

    它似乎心情很不错的样子，惨白的南瓜头跟随着身体的弧度左右摇晃，整个人从脚尖到小脑瓜都洋溢着快活的气息。

    南瓜头上，那张裂开的大嘴还在上下开合，莱恩的唇语技巧表示这题超纲了。

    少年只能判断出南瓜骑士在絮絮叨叨着什么，至于内容，他就麻爪了。

    等到走近了，他终于听见了南瓜头念叨的内容：

    “有人进入了我心爱的花园，真是失礼的客人，还躲起来了吗？让我想想，该怎么欢迎他呢？让我好好想想，好好想想…”

    闻言，法师的头皮一阵发麻，该死的，还是被发现了踪迹。

    不过，应该，也行，大概，它是找不到自己的吧？

    似乎听见了莱恩的心声，南瓜头在封印吸血鬼的冰棺前停了下来，盯着吸血鬼左右打量了一番，又向四周环顾一圈，手扶着下巴，做出思索的动作。

    就在莱恩和莉莉安松了一口气之际，南瓜头猛然转过头来，那张怪异而扭曲的南瓜脸对准莱恩和莉莉安躲藏的方向，嘴角弯起一个巨大的弧度，它惊喜地说道：“找到你们了！”

    莱恩：“！！！”

