
“是我的计划。”苏尹月白了他一眼，“难不成在你眼里，什么好计谋都是你大哥想出来的？那未免把我想得太没用了。”

楚墨阳有点不好意思，没办法，他就是太崇拜自家大哥，一直都是小迷弟。

做戏做全套，楚墨阳也不多留了。

苏尹月在返回正堂的时候，面色就故意变得很难看。

东夜瑾本来还想质问她，看见苏尹月回来后便气急败坏的灌了一杯茶，瞬间怂了。

慕容澈声线温润，先开口问道：“夫人，发生何事了？”

苏尹月一盏茶下肚，还是满腔怒气，娇嫩的脸蛋儿涨得通红：“皇上开了一个条件，若想继续借用禁卫军和赤龙卫，下毒那件案子就此了结。”

“什么？！”东夜瑾拍案而起，“他也说得出口？！泓儿和禹儿，不也是他的侄儿吗？！他怎能如此过分！”

慕容澈赶紧阻拦道：“隔墙有耳，两位说话还需谨慎小心，这里是大启京城。”

虽说禁卫军是撤了，但外头还有赤龙卫在收拾残局。

不过慕容澈也就是随便说说，装装样子，他是恨不得这些大逆不道的话流传出去。

东夜瑾发出冷笑声，问道：“那姐姐是答应了？”

“禹儿的命保住了，可泓儿被金吾卫掳走下落不明，我如何能不答应。”苏尹月无奈说道，“皇上是抓住机会，让我们不得不退让，将这件事就此揭过。至于到底是什么原因，你们都应该清楚。”

东夜瑾如何能不懂，可惜了，东宁国乃是大启的附属国，处于北地，旁边还有个游牧民族经常来犯，东宁应付那游牧民族已经要花费不少精力，若是大启发兵北上，东宁肯定难以招架。

他是满肚子气，但不得不认，人家就是有欺负自己的能耐！

他是能将自己豁出去，但东宁百姓呢？他是东宁太子，总不能为了一己私欲，将东宁置身于险境之中吧。

无奈之下，他只能重新坐了回去，脸黑如锅底，一言不发。

“或许，国主与大启皇上谈一谈，能有回旋的余地呢。”慕容澈在这个时候尽是劝说。

苏尹月目光凌厉，摇摇头说道：“现在外头都传遍了霁风的身世，他能不害我们就不错了，还指望他真的帮忙？此事先忍下吧，等我们找到了泓儿，立即返回黎国，再找他算账。”

慕容澈蹙眉，则说：“小二少爷遭人下毒，可见……夫人，我们怕是难以平安回去啊。夫人瞧瞧，今晚这帮刺客夜袭，就是最好的证明啊。”

他心里鄙夷，女子就是女子，一点智谋都没有，完全看不清形势。

他越发觉得，像苏尹月这样蠢货，根本配不上楚霁风，也辅佐不了楚霁风一统天下。

果然，苏尹月有点慌了，问道：“啊？那该如何是好？不行了，我要去找霁风说说此事，让他好早日有个决断。”

东夜瑾在旁边看着，不禁蹙了蹙眉头，只觉得苏尹月这会儿有点奇怪。

慕容澈又赶紧阻拦下来：“夫人，国主如今在外寻找大少爷，怕是一时半会顾不上这些了，不如你做个决断吧。”

“如何决断？”苏尹月叹息，“我一个女子，做不了这么大的主。”

“可你是国主的妻子啊，只要你一声令下，我们一干人等哪有不从的。”慕容澈说道。

苏尹月一怔，想了又想，最后还是没想出什么主意来，只是说道：“我只会治病救人，这个主，我做不了。慕容庄主，你有什么好主意吗？”

慕容澈先推脱了一下，道：“夫人，论资历，这儿还轮不到我说话呢。今晚我说了许多，已经是不合规矩了。”

“无碍，在我们这儿，讲的是能耐，而不是资历。”苏尹月正色说道，“现在我们四面楚歌，我不好再让此事烦扰他，我只想他赶紧找到泓儿。”

“这……”慕容澈还是犹犹豫豫的。

“你吞吞吐吐做什么，姐姐叫你说就说。”东夜瑾也忍不住了，急躁的催促了慕容澈一句。

慕容澈见时机到了，便揖揖手，表示自己失礼了，而后才道：“现在桩桩件件下来，怕是大启皇帝真的想要对国主动手，  我们身在大启，人手有限，实在是危险得很。不过黑市流传着国主的身世，我们正好可以利用之，还有一些旧人还认大燕皇族，可以将这些人召集起来，为我们所用。”

苏尹月听罢，立即拒绝道：“不成，一旦我们聚集人手，岂不是给了皇上一个收拾我们的借口吗？”

慕容澈也不着急，慢慢劝之：“夫人，我有办法能暗中积聚人手，绝不会让大启皇帝抓到把柄，只要夫人允许，我便立即去做。若是我们没有点人马，是很难平安回到黎国的。”

苏尹月陷入了沉思，最后还是摇头：“这么大的事情，我不好做主。等等吧，可能霁风明日就能找到泓儿，他再跟皇上谈一谈，我们就能平安回去黎国了。”

慕容澈没想到苏尹月如此胆小怕事，欲言又止。

谁知东夜瑾这会儿反而帮忙说话了：“姐姐，慕容庄主这个倒是好法子啊，只要做得隐秘，不留下把柄，那大启皇帝也没理由随便发难啊。”

苏尹月瞪了他一眼，道：“你懂什么，我们最好不要跟他撕破脸，否则黎国和东宁日后的日子都会很艰难。”

东夜瑾噤声，不敢再说话惹怒苏尹月了。

慕容澈也不着急了，苏尹月就是没想明白，等她想明白了，自然会同意了。

今晚大启来人刺杀，哼，很有可能还是楚墨阳的手笔呢，不然他怎么微服出宫前来？不就是为了洗脱自己的嫌疑。

为了保证苏尹月能想明白，慕容澈最后又添了一句：“夫人，有一就有二，你要三思啊。现在二少爷虽说救回来了，难保敌人还会再下手啊。”

果不其然，苏尹月面色一变，有些惊恐。

她深呼吸了一口气，道：“让我再好好想想，若是有人再敢害禹儿，我定不会……定不会放过他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65590620"  chaptername="第645章：狐狸尾巴">加入书签</a>
</div>
