    “你不是已经有一万五千私兵可以调用了么？还不够？”

    天龙大帝和太子同时露出不解之色。

    虽然陈立的封地位于和神鹰帝国屯兵的海州交界之处。

    但旁边还有个澜州守着，一万五千人保护自己，完全足够了啊！

    再扩充的话，那可就不是“私兵”了，而是“正规军”！

    陈立道：“一万五千人，自保自然是足够的。但是陛下……您看着神鹰帝国陷入如此困境，已经到了需要用投降、自损颜面的方式来作为反击的地步了，难道……就没有半点想法？”

    他来帝都见天龙大帝，最主要的原因可不是为了献出50门大炮，或者劝说天龙大帝扩招军队。

    而是为了让自己有一个合法的名义，可以再次扩大自己麾下的军队数量！

    一万五千人，太少太少了！

    想要建立一个帝国，这远远不够！

    身在碧蓝帝国统治范围之内，他现在还不能明目张胆的征募超过自己权限之内的军队。

    所以才需要这样请示一番。

    而理由，正如他所说，就是眼馋神鹰帝国这块大肥肉。

    这可是大实话，陈立心里就是这么想的！

    “陈立，你这话的意思……可有点冲动啊。”

    天龙大帝看着陈立，感觉有些不可思议。

    陈立想夺取神鹰帝国的领土。

    这在他看来，是超乎寻常的一件事情。

    四大帝国的疆域已经定型超过400年了，一直以来都没有改变过。

    炎朝虽然入侵了西部边境，但现在战争没有结束，在版图上，西境二州仍然还是属于碧蓝帝国的。

    习惯了这样的“设定”之后，忽然说要扩张领土，攻打其它国家。

    这对于碧蓝帝国这种养尊处优习惯了的皇室来说，多少有点惊诧。

    “陛下，小婿并非一时冲动，而是在了解神鹰帝国的情况之后，才有此想法的。神鹰帝国气数将尽，我们不出手，中央之国和北海蛮族也会慢慢将他们蚕食殆尽。”

    “与其如此，我们何不趁着蛮族人和中央之国未曾踏平鹰朝国土，提前先占领一些地方呢？”

    “海州和东州，可都是极其富饶，民熙物阜的地方啊。若是拿下这两地，对于国力的增长，必是十分显著的。”

    “我知道陛下不喜发动战争，所以特请您允许我再征募一些私兵，让我以个人名义，来征伐鹰朝。”

    “只要给我三万人，我便有十足把握，将海州彻底拿下！”

    陈立一番恳词，说的都是心里话。

    现在这个局面，真的是十分难得的机会。

    如果现在不出手，等鹰朝覆灭了，再想出手，面对的敌人可就是强大的中央之国或者北海蛮族了。

    天龙大帝有顾虑，不能肆意征兵和出战。

    但他陈立没有！

    只要军力足够，别说一个海州，就算是东洲，还有更远的齐州，他都敢打过去！

    武器的优势，是他最大的底气。

    原始海岛每天都在制造新的火炮，未来的战争，火器势必成为最重要的决胜手段。

    而且……他还有能够“一穿十”的镭射枪！

    虽然不多，才7把，但用在战场上，也是一种极其可怕的大杀器！

    天龙大帝听完陈立的一番说辞，定定的看了他很久。

    过了半晌，才啧啧叹道：“你这孩子，锋芒毕露，敢打敢拼，果然不愧是从蛮荒之地走出来的强者。”

    语气之中，有着浓厚的欣赏味道。

    陈立闻言略喜。

    看样子，陛下答应的可能性应该很大了。

    “不过……”

    这时，天龙大帝语气又是一转。

    说道：“就算吾想允许你扩张私兵，也有些于理不合啊。你的爵位，如今兵力就已经是超过极限了。封爵时日尚短，也没到给你升爵的时候。若是无理由扩招私兵，群臣定然会反对的。”

    “这个小婿已经想到了解决的办法。”陈立闻言露出轻松之色，回答道。

    “哦？什么办法？”天龙大帝问道。

    陈立笑了笑，“此番我以50门火炮支援大将军，西部的情况应该会有所好转。到时候，陛下就可以以炮兵战斗力强劲，能够克敌制胜为由，征募一支军队，调派给我，让我训练炮兵，以增军力。”

    “只要军队到位，需要训练多久就是我的事情了。群臣即便想要过问，我也有一万个理由可以搪塞他们。”

    “等我拿下了海州，陛下需要那支军队的话，我再将训练好的军队归还，也是不迟。”

    天龙大帝听完不禁点头。

    “这倒是个不错的理由！”

    太子也道：“如此的话，文武大臣自然不会有什么意见。不过你擅自去攻打海州的话，怕是也会有不少人对你有所非议。”

    “这个嘛……说就让他们说去吧，反正不会给帝国带来损失，他们最多也就是嘴上念叨几句，不会对我造成实际伤害的。”陈立笑了笑，没将此事放在心上。

    只要天龙大帝给了他更多的军队，到时候云归岛和海州，就是他的地盘了。

    至于军队什么时候归还，那也是他陈立说了算。

    “既如此，那就等你的火炮军在西部立下功劳以后，再提起此事。军队的数量嘛……吾做主再许你两万人！军费方面，也可以由国库来支付，不过在你攻下海州之后，这支军队就要归还给帝国。”

    天龙大帝说道，直接给了陈立一个确切的数字。

    两万人！

    而且还不用他自己支付军费！

    这相当于是白给了2万个免费的白板士兵，就等他来调教了！

    “多谢陛下！”

    陈立大喜，连忙谢恩。

    有了这两万人，云归岛的实力又能成倍增长了。

    以云归岛练兵的效率，不出三年，海州，以及海东岛等东海区域的神鹰帝国海域领土，都将成为他陈立的地盘！

    “东海之王”的称号，也将完美的坐实！

    议定了军事方面的事情，天龙大帝带陈立离开了御书房，一起去用晚膳。

    晚间的话题就没那么严肃了，帝后也在席间，询问龙婵兮的近况。

    吃到一半的时候，还旁敲侧击的打听陈立和龙婵兮的夫妻生活是否融洽。

    陈立尴尬之余，也是打满包票，表示婵儿过得很性福，没有受过半点委屈。

    帝后表示十分欣慰，看样子她去年送的那一箱子药，是起作用了！

    晚上八九点的时候，陈立才从皇宫出来，去碧波园下榻休息。

    明天他还得上朝，把支援50门火炮这件事情走官方程序，敲定下来。

    把正事解决之后，才有时间去秘会龙悦，带走自己稀里糊涂得到的第五个老婆，以及小女儿。

    

