
    陈默开着皮卡带着沈婷婷就返回西市，不过先要去一下交警队，处理下午发生的交通事故。
　　
　　    本来交通事故处理不会这么快，但是由于沈婷婷打过招呼，所以交警队的人当然非常快速的给处理完毕。再说了，有女汉子级别的霸王龙在等待着，交警队能不快么？都是一个系统的人员，早就听说沈婷婷的名声了。
　　
　　    当沈婷婷和陈默进到交通事故处理中心的时候，那个女人也在。事故处理必须双方都到场，男子由于蛋蛋伤情较重，所以就没有过来，而女人的鼻子在医院里做了矫正后，没有其他大碍，自然能替男人过来处理一下交通事故，反正是夫妻双方，自然能够代表另一方。
　　
　　    至于说男人伤势等，那属于治安案件，需要等交通事故处理完后，再去治安科处理案件。
　　
　　    陈默有些郁闷，麻麦皮的就是个交通事故，当场自己也愿意全额赔付，但是就是有这么想显能的家伙，却硬是将几分钟就能处理好的事件，搞成复杂事故不说，还变成了治安案件，真是操蛋的很！
　　
　　    那个女人一见到陈默进来，顿时满脸的怨恨，但是却没有扑上来打他，也没有骂他。
　　
　　    从上午被带到警察局后，事故方的另两个却没有到，当她质问警察的时候，却被怼了回来：“你是警察还是我是警察！”
　　
　　    被噎的有些说不出话来，不过自家也不是好相与的说！直接掏出电话叫人，然后就是来了两个人，一个是警察系统的小头头，一个是市政府的小头头，都不大但是官威不错。
　　
　　    两人一进来后，就相继表示要警察们好好判定，一定要符合程序，要符合法律鉴定，什么都要从公平公正来处理。然后又问道对方怎么不来，这样做是不是有些违反法律什么的？虽然问话有些轻，但是其中的坑可就深的很！
　　
　　    另外又说到，这次的事情不仅有交通违法，还有治安事件！这种案件可是受到各个方面的关注，希望大家能够依法，从快从严的处理！
　　
　　    要不是几个执法的警察，都是老江湖了，还真是有可能跟着他们的想法走。
　　
　　    不过老江湖出马，一个顶三。将手中的证据一放，然后将两个人叫道外面，直接点明说这个事件中牵扯了沈婷婷，所以这个案子的判定，是按照二位说的来么？
　　
　　    我勒个去！麻麦皮的！沈婷婷是谁？大家都知道，尤其是她身后哪一位，西市的老大啊，绝对可以将自己两个人按在地上，摩擦的主！这要是按照自己的想法办理，这不是开玩笑么！
　　
　　    两人顿时皮笑肉不笑的说着，还是那话，要公平公正！至于里面坐着的那位女人，不必管是什么人，都要依法办事！
　　
　　    呵呵！前后都是依法办事，但是却换个针对性的角色来说，顿时让几个警察心中鄙视，真是见风转的快！
　　
　　    这两个人说完，直接走人！但是后面那个女人却接到电话，至于说电话里的内容，当然就不为人知了。自此后，无论警察怎么判定，都是点头愿意！
　　
　　    当陈默走进来后，除了愤恨的看着他以外，连个其他什么动作都没有。不过心里有什么言语，也不是陈默能够探究的。
　　
　　    女人已经知道他旁边的那个女孩来头很大，自己也是惹不起的。虽然交通事故是对方造成，但是寻衅滋事己方却推脱不了的。自家男人的蛋蛋，也只能在陈默正当防卫的前提下，自作自受了！
　　
　　    交通事故上直接判定陈默负主要责任，承担事故的百分之六十，这个事故责任承担比例又一次降低！主要是那个处理事故的交警，被女人谩骂的非常气愤，恼怒下自然就这样判定了，不服就去告去！
　　
　　    无论是走行政复议还是法庭见，都可以的，咱也认了！但是，现在这个女人却萎了，皮笑肉不笑的承认而来所有的判定，也绝不复议！
　　
　　    并且在判定书上签字确认，没有一丝反悔的念头。既然知道是自己的问题，那么还有什么好说的。
　　
　　    陈默当面将赔偿对方的200元修理费用，直接现金给了她。这个时候，也没有计较什么或者再怼对方几句，除了能够显得自己二哈以外，真的就没有什么意义了。
　　
　　    几个人又来到治安科，将案件直接判定为陈默正当防卫，无责！男人和女人所有的治疗费用，全部都有自己承担。案件的判定也很快，女人虽然眼睛中掩藏不住对陈默的恨意，但是该签字的还要签字，该确认的还要确认。并且还要去的陈默的谅解，要不说不定还会被告的说！
　　
　　    寻衅滋事往重里说可是要判个几年的，轻的也要管制！所以陈默可以依法上告，寻求司法判定。但是考虑陈默并没有受伤和损失财物，那么对方男人也就是拘留或者管制。
　　
　　    即使这样，女人也是不会让其发生的。所以当场给陈默道歉，并取得对方谅解，才能将事情解决。
　　
　　    陈默见女人道歉，也就点点头算是过了。不过女人不知道的是，男人被陈默那么一踢，蛋蛋不仅变得会很忧伤，以后还会很伤心的说！为什么捏？因为这家伙稍稍给蛋蛋送了点真元，刺激了一下蛋蛋的神经系统，也就让它们以后绝对软弱无力，能不哭泣忧伤么！
　　
　　    对于这个惩罚，到底是重还是轻，他才不管不顾，和自己又没有啥子关系！再说了，修仙修仙，修的就是本心，只要自己的心舒服通透了，那就是正确的！
　　
　　    双方当事人本着理解、谅解等原则，在结案书上分别签字，算是了结了事情。
　　
　　    出了警察局后，陈默就让沈婷婷给席止涵打了个电话，约她出来吃个饭！
　　
　　    当然，见面后，陈默不仅催促席止涵将葫芦谷的设计规划尽快做好，另外就是将两**爽肤水送给了席止涵，并告知了一下用法。
　　
　　    爽肤水本来给了沈婷婷6**，不过早就说好了其中有两**是席止涵的，所以晚上吃饭的时候，小姐姐直接还给陈默两**，所以他才能给席止涵两**。要不然再从乾坤珠内拿，小姐姐不奇怪才鬼了！
　　
　　    等离开的时候他并没有和沈婷婷一起走，而是单独告辞离开。席止涵和沈婷婷就一起回到了席止涵的住处，想好好聊聊。
　　
　　    两个人好多天没有见面了，话就有些多，漂亮妹纸在一起，其实也挺八卦的，别以为女神就不八卦，就像席止涵和沈婷婷一样，头次见面，席止涵表现的高冷范，绝对的据人千里，但是实际上她在有的时候也是欢快的二货女青年。
　　
　　    沈婷婷也是如此，头次见面的时候还拿枪指过陈默，但是在私底下，自己的闺蜜面前，直接也就是个欢快的女汉子。
　　
　　    其实在今天，他本来是不想再麻烦沈婷婷的，但是看着小姐姐这么积极的安排，他也不好插言。小姐姐的好意自己也是要接受的，所以在后满和高恒谈条件的时候，就按照自己的本意说了一下，至于最后要不要用自己的蔬菜，也就随意了。
　　
　　    当然，吃饭的时候再次感谢了小姐姐，让席止涵也不止一次的笑。陈默搞不清席止涵笑什么，询问也不说，只能当她傻吧！不告知就不告知，爱谁谁！你说一个本来不拘言笑的女神级妹纸，怎么就在今天晚上变成了女神经呢？
　　
　　    等陈默离开后，沈婷婷才对席止涵问道：“你刚才笑什么呢？”
　　
　　    “还能什么，笑你们两个啊！这郎情妾意的，看着就羡慕，难道不值得笑么？”
　　
　　    “呀！涵涵，你想死啊，看来老娘两天不教育，你就开始上房揭瓦了啊，我挠死你！”沈婷婷听到席止涵这么调侃自己，顿时有些脸红，给她来了个痒痒挠！
　　
　　    “咦？这不是陈默么？婷婷，快看你的小情人！”席止涵和沈婷婷正在欢笑着的时候，突然看到电视上的新闻，就是陈默在早上公路上救人的画面。
　　
　　    县里的新闻是最早播放的，但是对于陈默这种助人的好事，自然市电台注意到以后，也是拿过去在傍晚的新闻上播报。
　　
　　    好人好事，当然要大力宣传。尤其是车祸的伤者，送到医院后，才发现陈默的救治是多么的及时和果断，要不然就要多几个人死亡了，所以不仅表扬了陈默的救人事件，也表扬了陈默的医术。
　　
　　    沈婷婷和席止涵看完后，顿时相互看着。
　　
　　    “没有想到陈默还会医术，真是厉害啊！”席止涵说道。
　　
　　    “对啊，我也是才知道这个家伙还会医术，真不错。”沈婷婷也是非常的惊讶，没有想到陈默竟然会医术，真正的惊讶到人了，你说你一个农民，哈哈的菜不种，非要救人显摆医术，还真是无语。
　　
　　    头一次，心中冒出了对陈默的探究之心。本来对他，就一种莫名的好感，这一下，更加要加深这种好感了。
　　
　　    “哎！婷婷，这种好男人，可要抓紧啊，不然就会被别人抢走的。”席止涵又开始调侃沈婷婷了。
　　
　　    “涵涵，你还想让我挠痒痒啊！”说完，就再次双手上前开挠，席止涵非常的怕痒痒，所以才有这一说。
　　
　　    “哎呀！不说了不说了，求放过！求放过！”席止涵也是同时可怜兮兮的喊叫着。
　　
　　    也幸亏是席止涵的房间里，要不然以两个漂亮妹纸都穿着比较清凉的衣服，在床榻上滚来滚去的，不时的走~光，姣好白~嫩的肌肤在灯光下闪现，绝对让其他人血脉沸腾，鼻血狂流。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

