    梁锦辉不明白夏临一个原本只专注于肿瘤科和神经外科领域的高材生，为什么会突然对那种通过综艺节目选拔出来的科研团队这么感兴趣，而此刻Gavin侃侃而谈的一番话，竟让夏临听得无比专注，自己却在一旁完全插不上嘴，急得他抓耳挠腮却又无可奈何。

    而后Gavin向夏临发出邀请，问他愿不愿意去F大见他那位宋延的脑残粉哥们，夏临思考了片刻便爽快答应了下来，这更是惊掉了梁锦辉的下巴。

    以前他发出过多少次邀请都没能请动夏临，没想到这个Gavin短短几分钟就把夏临拿下了。

    他见夏临跟着Gavin起身要走，忙一把抓住他的手臂道：“夏学长，这人居心叵测，你不能就这样…”

    “”自有分寸。”夏临淡淡抽回了手，“房卡我自己带着，你晚上不必等我回来，早点睡。”语气像是在安抚个孩子，让Gavin不由多看了梁锦辉一眼。

    “夏学长，夏学长…”梁锦辉眼睁睁看着夏临头也不回地走了，倒是Gavin还回过头来，挑衅般地冲他做了个鬼脸，气得他差点把餐盘摔了出去。

    走出自助餐厅时，夏临眼角瞥见一个黑影往安全出口的拐角那里闪了一下，他下意识停下了脚步，盯着拐角处看了一会。

    此时Gavin已经走到电梯前按下了按钮，门“叮”的一下就开了，他回头招呼夏临道：“临，电梯来了，怎么不走了？”

    “哦。”夏临回过神来，觉得自己刚才或许是出现幻觉了，摇了摇头，跟着Gavin走进了电梯。

    当电梯门再度合上时，宋延才操控着轮椅缓缓从拐角处转了岀来。

    助理跟在他身后，拍着胸口道：“好险，好险，差点就撞上了。”

    宋延定定望着电梯门的方向，有些怅然若失：“刚才…跟夏临一起走的，是个美国人？”

    “好像是吧，”助理道，“不过好像汉语说得还不错。”

    宋延陷入了沉默。

    刚才虽然只是短暂地一瞥，但宋延清楚地看见夏临与那美国人有说有笑地走岀来，那种卸去冷漠放下戒备的模样，三年来在任何一张照片里都不曾看到过。

    片刻之后，宋延道：“你去打听一下，那个美国人是什么身份，夏临是怎么跟他认识的。”

    夏临跟着Gavin去了F大的校园。

    Gavin倒也守信，一回学校就给他哥们打电话，说是有人想跟他交流一下关于宋延那科硏团队的事情。

    三人约在学校的咖啡厅见面，Gavin那位哥们名叫Jaden，是个标准的宅男，顶着一头深色卷发，看起来有点像犹太人。

    Jaden听夏临说想知道关于宋延的事情，就从手机里翻出一长串列表，包括宋延的各种官方媒体报道、小道花边新闻、电话采访录音、团队比赛视频等，分门别类整理得井井有条一丝不苟，要说他是宋延的死忠粉还真心不为过。

    他是个物理系硕士生，对于宋延团队的一些模拟实验如数家珍，一说起来就滔滔不绝，但物理学术语太过专业，夏临听得有些云里雾里。

    Gavin看出了夏临的茫然，笑着解围道：“Jaden是个技术宅，他关注的点跟我们不太一样。我欣赏宋延，更多的是关注他个人的一些传奇色彩。

    夏临果然来了兴趣，只听Gavin继续道：“半年前那场比赛，宋延本人并没有去现场，最后接受采访的，也都是他们团队的几个年轻人。但我注意到，他们团队的向心力很强，思维活跃，行动力高，想到什么就会立即付诸行动。

    “在访谈中他们提到，他们的老板非常鼓励他们积极创新，只要有想法，他都会不计成本地给予最大的支持，他们不怕失败，不怕损失，可一旦成功，就会立即公诸于世。

    “这种激进的科研作风是所有老牌团队想都不敢想的，因为他们需要考虑的因素太多，受到的束缚也就更大但年轻人都很喜欢宋延那样的团队，我相信很多宋延的粉丝都和我一样，是被宋延的个人魅力所折服的。”

    夏临听得心潮澎湃，但同时又有些疑惑，因为Gavin口中的宋延，与他所熟悉的宋延实在相去甚远。

    他挑着翻看了几条，发现这么多关于宋延的报道中，只有寥寥几张摆拍的照片，而且还都是端坐在沙发上中规中矩的姿势，给人一种非常刻板的印象。

    “没有采访视频吗？”夏临随口问了一句。

    Gavin叹气道：“宋延太低调了，所有关于他的采访，不是文字就是电话录音，最多配几张事先准备好的照片；而他的团队参加了那么多场比赛，拿了那么多的荣誉，他作为领导者，竟然一次都没有露过面，这也非常令人费解，总之他越是神秘低调，大家就越对他感到好奇。”

    我倒是听说过一个小道消息，”Jaden压低声音道，“据宋延名下一家公司的员工说，他们的老板，腿脚不太方便，每次出席会议都是坐在轮椅上的，从来没见他站起来过。”

    夏临听得眉心直跳，追问道：“是以前这样，还是现在也这样？”

    Jaden怔了怔，不太明白夏临说的以前和现在是什么意思，摇头道：“我也只是听说。他们公司的员工对他们老板很尊敬，老板有意保持低调，他们也不敢到处说老板的**，那一次还是那员工喝醉了不小心说出来的，等他酒醒后再问他，他就再也不肯承认了。”

