    话说，整个风雷竞技场都疯了，大量的工作人员拿着押票一边兜售，一边收钱。

    只要这些人赢了，就可以凭借押票去兑换中品珍珠，简单直接。

    “我押明坤，1000枚。”

    “我押明坤，2000枚。”

    “我押章鱼怪人，100枚。”

    “我押章鱼怪人，100枚。但是我押明坤1000枚。”

    一时间，竞技场嘈杂不断。

    只有那些小心翼翼的人，才会既压明坤又压韩非。为啥呢？押明坤1000枚，赢了可以赚200枚。压韩非100枚，假若真赢了，就能赚900枚。就算输了，还能赚100。

    如此一来，这般压法的人，无论胜负都不会亏。

    然而，包间里的大佬们就不一样了。

    有人道：“哪来的傻子？就这还挑战明坤？押明坤50万。”

    “押明20万。”

    “押明坤30万。”

    到了夏小蝉那里，直接丢了50万出去：“压章鱼怪人50万。”

    侍者听闻后直接就是一懵：“姑娘，你确定压章鱼怪人50万？”

    这侍者觉得这人的脑子肯定不太好：50万，你压章鱼怪人？

    只听夏小蝉笑道：“这章鱼怪人有点意思，押他试试。”

    隔壁。

    江童正在嘀咕：“难道是我看走了眼？”

    江童留了一个心眼。在听闻明坤实力后，他实在想不通这曹大球如何能胜？于是，他道：“压明坤50万。”

    侍者眼睛一亮，没想到普豪包间也有人这么大手笔，只见他顿时笑道：“好的，这位公子。”

    然而，江童随即就传音众人道：“让其它同学都压章鱼怪人，550万全压。”

    但是江童没用自己的钱，他准备看一波，若是韩非超出了自己想象，到时候自己自由办法补救。

    同时，江童在赌：如果这曹大球赢了，那就赚了4950万。如果是明坤赢了，他到时候就跟曹大球说，自己全押了他，自己还能留个60万保本。

    ……

    说来，韩非也赶巧，恐怕没有哪家学生会在来到风雷镇的第一天，人不生地不熟的情况下，就跑到人家的竞技场里打比赛。

    而恰恰，今天人特别多。

    更恰恰，韩非挑了一个大家认为他必输无疑的选手。

    韩非出场的时候，全场都是“吁”声。此刻，主持人大吼道：“接下来，有请我的百人王，奔雷手，战斗狂人……明坤，闪耀登场……”

    “嗷……嗷嗷……”

    “明坤、明坤、明坤……”

    女支持人：“观众朋友们，请举起你们的双手，让我们为明坤和章鱼怪人呐喊……究竟是明坤夺下他的第138连胜，还是章鱼怪人打破明坤连胜纪录？让我们拭目以待。”

    ……

    场上。

    明坤什么都没拿，就这么直直地向中央走去。

    韩非嘴角含笑。依旧一颠儿一颠儿的，就像是一个中二少年，流里流气的模样，被他扮演得淋漓尽致。

    明坤这人看起来很壮，年纪看起来至少在28以上，但韩非看资料的时候知道这人今年刚刚17。

    明坤身体的肌肉很扎实，很爆炸，双手即便不动，也有灵气滚滚。

    韩非只是略微打量了一下，就知道这人绝对不弱。他本以为，强者都会集中在千星城，但现在看来，似乎错了。千星城是汇聚了大量的强者，但绝不是全部。

    竞技场中央。

    明坤硬邦邦扭了两下脑袋，发出“咯哒”的声响：“高级垂钓者，是什么给你的勇气来挑战我？”

    韩非淡淡笑道：“是钱啊！打赢你，我应该赚不少。”

    明坤咧嘴：“那要让你失望了。”

    韩非：“我不失望。从你出现在这个竞技场上的那一刻，我已经赢了。”

    明坤冷笑：“即便你只是高级垂钓者，我也不会留手。每个人都要为自己的选择，付出代价。”

    韩非：“我会手下留情的。毕竟，借你名头赚钱，怪不好意思的。”

    明坤：“……”

    “哼！”

    拉脏话环节结束。

    这时候，男主持人的声音响起：“哇！场上现在剑拔弩张，俩人似乎在酝酿着，似乎已经迫不及待……那么我宣布，本次比试，正式开始……”

    “吼！明坤，一巴掌拍死他。”

    “明坤，一息之间解决战斗。”

    “章鱼怪人，你还是乖乖主动地躺下来吧！”

    ……

    “轰隆……”

    雷鸣阵阵。

    明坤出手了，动手的那一刻，惊雷炸响，有电弧环绕在明坤双掌以上。

    却见那迅雷不及掩耳之间，电弧闪耀的手掌就已经拍到了韩非面前。

    而韩非，嘴角上还挂着笑容，单拳之上，金光闪动。

    “轰！”

    下一刻，出乎全场所有人的预料，明坤和韩非竟然同时飞退了出去。

    明坤一连退了七八步，脚下踩出一个又一个脚印。韩非退出去十几步，几乎和明坤一般无二。

    当时，有人惊呼道：“卧槽，高级垂钓者能挡住明坤的奔雷掌？”

    “不能吧！这章鱼怪人这么厉害？”

    “早知道，刚才多押一点儿了。”

    主持人眼睛一亮：“哇！我们的章鱼怪人果然名不虚传，不愧是打遍炎龙镇竞技场无敌手的存在。”

    场上。

    明坤，眉头一皱。刚才，他只出了五分力，但那也已经超过了普通的巅峰垂钓者。怪不得这小子敢挑战自己，原来竟真的有堪比巅峰垂钓者的本事！

    而韩非则在疑惑：难道这风雷镇百人王这么弱？这么弱，还让我怎么装？装起来很难的啊！万一自己一不小心，把他打死了怎么办？

    “再来。”

    明坤再次出手时，无论是速度，还是力量几乎瞬间倍增。双手出掌之快，真的奔若雷霆了。

    韩非眼睛一亮，合着这家伙刚才藏那么深呢！

    “轰轰轰。”

    “嘭嘭嘭……”

    电弧，金光，在场中肆虐，地下土石在横飞。

    俩人出手速度极快，只是五六个呼吸，已经对轰了近百次。

    然后，俩人再次倒飞而出。

    明坤和韩非再次势均力敌。

    韩非此刻双手隐隐有些颤抖：“果然不愧是风雷竞技场的百人王，打到我拳头不由自主地颤动。”

    “抖！”

    韩非还象征性地抖了一下。

    然而，明坤双眼之中竟然满是狂热：“你竟然也是硬生生炼体，练到了高级垂钓者？”

    韩非扭了扭脖子：“你当小爷我拳打九天悬空岛，脚踢北海皮皮虾，是跟你开玩笑的啊？”

    场上观众已经疯狂，正在疯狂地怒吼。

    “狂血，狂血，狂血……”

    “明坤，赶紧干掉这小子，我们都押着你赢呢！”

    “嗡……”

    明坤脚下气浪一震，一股来自大地的能量被灌注进他的拳头。他的双目开始变红，狂血虫已然附体。

    还不仅仅是狂血虫，一只螳螂虾虚影将明坤身体笼罩。在他的眉心，出现了第三只眼睛。

    韩非咧嘴：“乖乖，果然不弱。”

    韩非看的不错，这明坤实力不止强了一倍。狂血虫本就是狂暴契约灵兽，还有那螳螂虾，韩非简直太熟悉不过了。虾日天的速度有多快，他出拳的时候，就算是自己都不一定能看清。

    只不过，对方的三眼螳螂虾，能和虾日天比？

    韩非大喝：“来，让你见识见识我的……呃……金光无敌炸天拳……”

    “噗……”

    夏小蝉正喝着果汁呢，被韩非中二的怒吼给笑喷了。什么金光无敌炸天拳？到现在，她终于确定一件事，韩非在起名字这件事情上，真的很没有天赋。

    假如将来有小孩子，一定不能让这家伙取名字。

    忽然，夏小蝉脸色一红，自己为什么想到了小孩子？

    主持人吼道：“来了，要来了……明坤要爆发了。他的狂血，还能点燃风雷镇之名么？他的速度，还能叱咤风雷竞技场么？且看章鱼怪人，如何应对……”

    却见，韩非抬眼，淡淡说道：“附体。”

