 “陛下爱才之心，当是我大魏之福!

”红发老头哈哈大笑。

“火皇叔，看来你们武皇宗看上这个小子了吧!

”魏皇有些无奈。

红发老头眉毛一挑，“怎么，我们武皇宗可是上武宗的第一门派，如何不能先定几个名额?”“火老头，这我就不乐意了。

我们狂武门也看上这个臭小子了，他归我们狂武门，你想咋地?”另外一个老年大汉喝道，狂傲之气溢于言表。

“狂老头，你爬一边去，是我先说的!

”红发老者眼睛圆瞪，不甘示弱的回道。

其余几个老者可没这两人的火爆，不过对于叶凡却都很来劲。

魏皇更加无奈，“狂皇叔，火皇叔，不用争了。

这小子何去何从，不都还是在我们魏国吗?”西魏国八大宗与魏氏皇族同气连枝，几乎每一大宗都有皇族高辈在里面担任长老之职。

故此，魏皇的权位在西魏国根深蒂固，无人可动摇。

太阁殿下的中年人满脸冷汗，以他的修为怎么可能听不到殿上发生了什么。

不过显而易见的是，叶凡迟到的事情可以当做没看见了。

在得到魏皇的授意之后，中年人连忙大声喝道：“所有人分成八拨，开殿，入塔!

”两千多人的大队伍，一下子分成了八个方阵，分别朝着太阁殿八座大门行去。

叶凡这一拨人大约两百青年男女，浩浩荡荡的进入了皇城太阁殿的大门。

皇城太阁殿依山而建，里面没有高大建筑，而是延绵不绝的精致楼阁。

这些楼阁经过精心设计，线条流畅，与周围山清水秀的环境完美的融合在了一起，让人赞叹。

一行人大概走了一盏茶功夫，在他们面前出现了一片碧绿的湖泊。

那湖泊翠绿如翡翠，表面没有一丝波澜，静的出奇。

湖泊周围栽满了垂杨柳，此时刚刚入秋，有不少垂柳落下叶子，飘飘洒洒，犹如舞蝶。

在这碧绿大湖的中央，有一坐高大一百丈高的汉白玉砌成的巨塔。

巨塔占地百丈，玉台与岸有九曲石桥相连，俨然一处人间仙境。

数百年轻武者鱼贯走上九曲石桥。

他们此时心里都有些打鼓。

第一关测力考试他们其实心中都有底了，一般考生都知道自己的极限力量是多少。

除了那些刚好压线的会心里忐忑，怕发挥不出巅峰水准，其他的早已经心里有数。

过就是过，不过就是不过，所以没有太过紧张。

可是，这次的八方虚无塔考核，他们却没底了。

早就听说过，虚无塔淘汰率极高，只有一成的人能够进入上四层。

也就是说，光是前四层，就有百分之九十，甚至更多的人被送出虚无塔。

十不存一!

这些年轻人少女都是同龄人中的佼佼者，若是小城小镇出身的，很可能是那整个城镇的同龄武者中最出色的。

从小就听着神童、天才的名号长大的，可是就这么一群人，来到这八方虚无塔却很可能要被淘汰。

这一关很可怕!

在高耸的朝南殿八方虚无塔前，众人担心不已，叶凡砸吧砸吧嘴儿，满眼都是精光。

“真漂亮，这些白汉玉肯定很值钱，不晓得能值多少钱!

”没心没肺的叶凡爆出一阵惊叹，让周围的年轻武者绝倒不已。

“你就是那个在第一测里第一名的小子?”忽然，从一旁走过几个年轻人。

为首的那个身材高挑，脸庞俊秀，长发飘飘的很有英气。

叶凡歪着脑袋，大拇指指着自己，咧嘴笑道：“怎么样，厉害吧!

”“一身蛮力罢了!

”年轻人哼了一声，“我叫傅安求，第一测第十二名，记住我的名字!

”“哦，记住了。”

叶凡点点头，“然后呢，你要请我喝酒吗?”傅安求脸色一变，“臭小子，说话不要这么狂。

别以为第一测得了个第一就了不起。

真正的好戏，现在才开始!

进入虚无塔，我会让你好看的!

”说完，便头也不回的离开。

他身后的几个年轻人同样是朝叶凡冷哼，转身便走。

叶凡挠挠头，暗骂一声，“擦蛋，这小屁孩子吃饱撑着了？

！”

还没等他回神，只见周围好几拨年轻人都朝他报上大名，把他弄的目瞪口呆。

“小子，我叫陈德，记住我的名字，否则自己怎么死的都不知道!

”“我叫胡宏，八方虚无塔里见分晓，我会让你跪地求饶!

”“小子，记住老爷的大名，端木方庄。

嘿嘿，等到第二测结束后，我会收服你给我做个看家护院的狗奴才，这样比较有意思!

哈哈哈……”叶凡眼角抽抽，“擦，这难道是西魏国打招呼的习俗么?怎么人人都来挑衅我？”

就在这时候，一个红影掠至叶凡身边，没心没肺的笑道：“叶凡小哥哥，你又到处树敌啦!

”扭头一看，却是纳兰安雅，叶凡顿时高兴起来，“呀，总算遇到个熟人了!

安雅小丫头，你也在这里啊!

”“是啊!

嘻嘻，叶凡小哥哥，等会儿闯塔的时候，你自己注意点哦!

”安雅小丫头小声说道。

“啊?!

闯塔的时候能动手?”叶凡笑道。

“只要你能在承受着那种压迫的同时，有余力动手，也是符合规矩的。

嘻嘻，你看你，昨天一拳头抢了不知道多少人的风头，这回他们要找你麻烦咯!

”“风头有什么好抢的，要抢就抢宝贝!

”叶凡撇撇嘴，他这一趟的确是来抢东西的！纳兰安雅又是咯咯一笑，“如果你有本事，真的可以抢劫哦!

”“呵呵，到时候再看吧！”

叶凡笑了笑。

他不是喜欢惹麻烦的人，可要是别人欺负到他的头上，他也不介意去反抢一番。

在两人说话间，两个老头从太阁朝南殿八方虚无塔后走了出来，满脸笑容。

其中一人缓缓上前，高声说道：“进入太阁殿的虚无塔并无太过规矩，谁能冲得最高并且坚持的时间最久，那便是最后的胜利者。”

“另外，奉劝大家，若是无法坚持，最好量力而行，不可妄求!

当然，个中切磋，也还希望点到为止。”

对于这虚无塔之内所发生的那些私斗之事，两个老头也是心知肚明。

毕竟当年他们也曾经参加过，所以也是在此时开口告诫道。

“竞争之间，难免有所损伤，再正常不过的事，到时候拳脚无眼，大家见谅!

”几个年轻人满脸傲气，若有若无的看了周围的人一眼。

两个老头苦笑一声摇摇头，走到八方虚无塔大门之前。

望着老者的举动，周围的小年轻们急忙退散，旋即目光火热的盯着八方虚无塔。

虽说八方虚无塔有着洗礼体魄和精神力的效果，可是大家都是头一回真正见到，难免好奇。

强悍的灵源波动如同潮水般的自那两个老头体内涌出，而他们的身体逐渐的离地而起，最后停留在丈许左右的高度。

“开启八方虚无塔!

”低沉的喝声，从老者嘴中传出。

紧接着，那强横的真伐御气便是涌向紧闭的八方虚无塔石门，最后凝聚成一道光印，印在了石门上面的一个凹槽中。

“轰隆隆!

”随着凹槽的契合，整个八方虚无塔都是在此刻抖动了起来。

那紧闭的石门，也是缓缓的裂开，顿时一股极端强悍的灵源波动，从那石门之后扩散出来。

周围靠近的小年轻，直接被震得狼狈倒退。

“好强的灵源威压!

”在那些灵源波动涌出时，叶凡也是惊异的感觉到一种特殊的威压，从那八方虚无塔中扩散出来。

在那种威压之下，他的身体，仿佛都是加重了许多。

叶凡尚还如此，一些不济者，更是面色涨红，急忙退远。

“不愧是八方虚无塔……”最先和叶凡放狠话的傅安求目光有些贪婪的盯着打开的八方虚无塔，若是他能够闯到最高层，那么他无论是精神力还是体魄，都将蜕变!

“八方虚无塔已开启，第二测，开始!

”那两个老头盯着八方虚无塔，目光一转，望了一眼不远处的叶凡，然后沉声喝道。

两个老头的话一落下，无疑是如同一枚炸弹般，让得此处众多的年轻人眼睛通红起来。

他们目光火热的盯着大开的八方虚无塔，最后也不知道是谁一声低吼，一马当先，冲进八方虚无塔之内。

而有了人领头，其余人也是急忙行动。

八方虚无塔，前四层对体魄有着极好的锤炼，而第五层到第八层，则是对精神力的洗礼。

就算是无法在八方虚无塔中取得什么良好的成绩，但至少在里面逛一圈，对他们是有益无害。

在潜龙榜上排名比较靠前的年轻人并不着急，脚尖一点地面，身形便是飘飞而出，直接掠进了八方虚无塔之中。

在他们的身后，随行者也是紧随而上。

而在那傅安求进塔之时，他转过头，对着叶凡投去了一道充满着狠意与挑衅意味的目光。

“叶凡小哥哥，我们也进去吧!

”见到许多人进入了八方虚无塔，纳兰安雅有些迫不及待的开口道，旋即其身形便是化为一道红影，迅速掠进塔中。

叶凡望着那高耸的八方虚无塔，眼中闪过浓浓的兴趣。

他很想知道，以他的能力，能够在这八方虚无塔中，闯到第几层！当下，叶凡展动身形，飞快对着打开的八方虚无塔大门掠去。

 