
　　第1115章

　　“时空赌局？”

　　赵牧眉头一皱。

　　事实上他早就想过，圣帝放任他的存在，甚至暗中推波助澜，目地是不是就是夺取他的系统源力本源，毕竟圣帝的真实目地很有可能就是掠夺诸天万界的一切进而超脱。

　　现在看来，他的猜测是正确的。

　　虚无之源，这应该就是圣帝无数年来真正的敌人了。

　　正因为虚无之源的阻拦，圣帝的真身才无法过来只能派来一个投影。

　　如果他赢了，本源演天珠就会剥离，但是没说维度源力本源，这或许说明在虚无之源看来，维度源力本源是没有问题的，本源演天珠才是圣帝阴谋抢夺系统源力本源的关键。

　　“奖励不错，这个任务我接受了。”

　　赵牧冷漠一笑开始思考怎么对付圣帝投影。

　　从任务信息来看，圣帝投影无法将维度的力量带来禁忌虚空。

　　所以，圣帝或者说智，现阶段到底掌握什么力量？

　　这些完全未知，与其瞎猜不如尽可能聚集自身能掌握的力量。

　　时光迷城被排斥在禁忌虚空之外，留在时光迷城的各种源力本源也是如此，如今他手头一种源力本源插件都没有只剩下系统源力本源本身，还有就是任务中提到的时空灭道石。

　　赵牧找遍全身，只找到铁非凡那里得到的宝石。

　　所以这应该就是时空灭道石了，只是这东西到底什么来历同样未知。

　　时空灭道，从名字上能揣测出一点用途。

　　但是怎么用是个问题，从得到这个宝石再到时光迷城收取永生之地，整个过程也不过一个多小时，时间不长他根本没有仔细研究过，现在只用五分钟不知道能摸索出些什么？

　　打开商城系统，赵牧将时空灭道石放了进去。

　　商城系统制造商品，本身就包含解析和制造的能力，神圣王器都能通过商城系统制造，这个时空灭道石应该也不例外，如果不能制造那就说明这是神圣帝器级别的存在。

　　商城开始解析，预计解析时间十一分钟。

　　赵牧打开本源系统，查看了一下储备的源力。

　　各种源力本源插件都在时光迷城，但是生成的源力却大部分都储备在系统。

　　源力充足，他就能制造有使用时限的神圣王器（伪）。

　　只看了一下各种源力多少，赵牧已经知道商城系统能做到的极限。

　　没有看任务系统，这个暂时没什么用。

　　掠夺系统，赵牧想了想不准备使用，实战中掠夺系统其实能起到干扰敌人的力量，但是对手是圣帝投影，掠夺系统很有可能肉包子打狗有去无回。

　　再看下去，就只剩下最后的属性系统。

　　属性系统，针对不朽神圣主要有两个作用。

　　强化属性，还有学习强化技能也就是源力圣术。

　　属性没有不朽之下那么多属性，真对不朽神圣只有强化身体强度一个选项，因为不朽神圣真灵、身体、源力本源融合为一，提升身体强度就等于全方面提升。

　　这种属性强化，如果是永久强化消耗很大。

　　但是临时强化消耗就少很多，一样能够在短时间让他身体和灵魂层面的强度大幅增加。

　　最后学习和强化技能，其实不如说是快速学习和推演，无论是自己的还是敌人的，都能通过系统源力本源解析，都能通过系统快速学习，都能快速推演进行完善，甚至是从中寻找敌人源力圣术的弱点。

　　关掉五个系统，赵牧意识沉入体内。

　　系统源力本源，表面上看起来在是五大系统。

　　但是实际上，五大系统只是系统的扩展，只是相当于分系统，真正的系统就是系统两个字，诸天万界只要是跟系统两个字沾边都会成为系统源力本源力量的一部分。

　　系统源力本源，最强大的能力是虚弱和强化一切系统。

　　这可以划分为职业系统、虚拟系统、数据系统、电脑系统、生态系统、气象系统、生物系统、原子系统、生命机体系统、天体系统、人类神经思维系统等等等等数不清的系统。

　　“由若干要素组成，有一定的结构、有一定的功能……”

　　总的来说，只要满足这些特定条件就能称为系统。

　　所以严格来说，甚至能广义的生成命运系统、时空系统、因果系统等等等等。

　　正因为系统的定义太广泛，正因为系统能包含的太多，所以系统源力本源才能驾驭和操控其他源力本源，时光迷城无数世界无限时间加速，那些所谓穿越者的系统，其实只是组成系统源力本源的一个锚点。

　　如同磁铁一样，将诸天万界所有关于系统的定义全部聚集在一起。

　　最终，依靠锚点为核心的一部分形成了系统源力本源。

　　赵牧闭上眼睛，睁开眼睛的瞬间系统源力本源已经大量汇聚在双眼。

　　此时此刻，他的双眼就是系统之眼，能够看到世间所有一切有形无形的系统。

　　禁忌虚空，由维度源力、时空本源圣文和某种未知之力量构成。

　　这种多个要素通过一定结构形成的具备一定功能的禁忌虚空，实质上已经满足构成一个系统的条件，如果不是其中有某种未知力量无法认清，他甚至能通过系统源力直接削弱这个系统打破禁忌虚空。

　　现在虽然因为未知力量打不破，但是他也能对这个世界系统添加一些对自身有利的部分。

　　不过现在还不能修改，最好等到圣帝投影出现再修改。

　　他现在最需要的，其实是修改自身体内的人体生命系统。

　　伸手一抹，赵牧眼前出现一个立体透明的自己。

　　自身立体投影无限放大，开始对人体内外开始进行前所未有的恐怖修改。

　　都说人体是一个宇宙，这句话只不过是一个夸张说法。

　　但是现在，他真的要将自己的人体生命系统替换成一个宇宙系统。ŴŴŴ.23sk.com

　　心念一动，所有毛孔全部变成黑洞，每一个细胞都是中子星，体内所有神经系统替换成无数种法则，骨骼和肌肉替换成各种源力，从商城购买血海宝匣（伪）将无边血海化作全身血液。

　　初步修改完成，赵牧开始进一步修改磨合体内全新的人体系统。

　　从运动系统到免疫系统，从循环系统到呼吸系统，从消化系统到最根本的灵魂系统，彻彻底底将他从一个人类形态进化成不朽神圣的人，硬生生改造强化为一个无限强大的人体宇宙。

　　此时此刻，他就是世界，他就是宇宙，他就是全，他就是一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1115章 人体宇宙系统免费阅读。https://xs.23sk.com 