    杨之拓立刻想起粉姐儿出现时的诡异情景，“那个粉姐儿就是个纸人，当时我带着丫鬟正要往楼上走，刚走到楼梯口就听到一阵惊呼声。生怕上面又发生什么变故，于是我就停在了楼梯口那里。

    不过站在那里，也能将三层走廊上发生的事看清楚。

    走廊里站着一个粉色的女纸人，能说会笑，能飞能走，最可怕的是，它两颗眼珠子都会动。

    它说话时，朝着我这边瞥了一眼，就是那一眼，差点没把本公子直接给送走。”

    说到这里，杨之拓的脸色越来越白，目光也跟着越来越恐惧起来，“后来那纸人把手搭在棋如意手上后，瞬间就着起火来。我当时害怕极了。生怕那团鬼火把我的花楼给毁了。不过好在那火着起来的快，灭的也快。几乎就是一眨眼的功夫，就化成了一团灰烬，灰飞烟灭了。

    后来连灰也飞没了后，棋如意手上忽然就多出了一个信封。

    本来那棋如意是正要出门的，收了那封信后，门也不出了，进去就跟佘甘谈起了话。到了最后，甚至把屋里的闲杂人等都赶了出来，他们两个在里面又说了一会儿话。

    当时的我一直在楼梯口，等到山贼们也从屋里出来，撞见了我，我生怕转头就走会叫他们起疑心，只能装着刚上楼的样子，硬着头皮继续往里走。”

    听到这里，温小筠也有几分惊讶，“纸人？会说话的纸人？”

    杨之拓重重点头，“没错，我看得真真切切。”他脸色又是一沉，将声音放得极低，凑到温小筠近前说道：“传说温香教能请得动鬼怪神明，很能通灵，起先我一直不信，但今天亲眼得见，才不能不相信。温书吏，那温香教你们究竟对付的了吗？”

    温小筠挑挑眉，望着杨之拓忍不住的轻笑了一声，“哪里就通灵了？杨公子，你可不要自己吓自己。实不相瞒，在兖州府时，我与鄞捕头就与温香教打过交道，连破了他们三四起大案子。

    实不相瞒，那个什么风门门主鸠琅、巾门门主棋如意、妖门门主粉姐儿，都是我与鄞捕头的手下败将。

    一个个的都被我们抓住下过大狱。

    所以现在的我和鄞捕头，就是他们的眼中钉。如果他们真的有请神送鬼的本领，第一个要隔空整死不可的，就是我和鄞捕头。”

    说着，温小筠小手一摊，毫不在意的说道，“可是你看看，我们两个人现在不是还好好的活在你面前吗？

    温香教那些请神送鬼的本事，说白了都是装神弄鬼，糊弄老百姓的把戏而已。”

    杨之拓这下更迷惑了，“可是今天在屋子里的，都是他们自己人啊。不是门主，就是山贼手下，粉姐儿再摆弄这些装神弄鬼的机关，又能给谁看呢？”

    “给山贼看。”这一次回答的人，是鄞诺。

    他伸出手按在杨之拓的肩上，一面不觉痕迹的将他从温小筠身边推出去几步，一面转头望着温小筠，

