
御书房内，宇文向吉正佩戴着陈书岩绣的香囊站在窗边，背对着齐飞谈论着关于宇文向成的事情，但是齐飞却心不在焉的听着宇文向吉的话，于是宇文向吉转过身来看着齐飞问："齐飞，你在想什么呢？朕问你话呢？"

于是齐飞抬起头问道："皇上，你刚才问属下什么了？"宇文向吉拿起折扇拍了一下齐飞的脑袋："朕刚才问你，有什么办法可以破坏他们的计划！"

于是齐飞想了一会说道："皇上，属下认为可以使用离间计，让他们彼此怀疑对方，然后让他们自己打起来，这样我们就可以一举击溃他们了！"

宇文向吉闻言点点头，觉得这个计划可行，但是该派谁前去离间他们呢？齐飞看着宇文向吉紧皱的眉头，知道他是在想着派谁前去，于是齐飞便主动请缨："皇上，让属下前去破坏他们的计划吧，您放心，属下一定不辱使命，顺利完成任务！"

宇文向吉见状也只好答应，而且现在他也没有更合适的人选，于是对着齐飞说道："那好，那你就即刻出发吧，注意安全，务必要完成任务！"

"是"齐飞对着宇文向吉恭敬的说道，临走之前，齐飞有些犹豫的看向宇文向吉，宇文向吉看到齐飞扭捏的样子，疑惑的问道："怎么了？还有什么事情吗？"

于是齐飞深吸一口气，壮了下胆子说道："皇上，属下能问下，您腰际挂着的香囊上面绣着的是什么神兽么？属下看了很久都没有才出来，难道是上古神兽的模样吗？"

宇文向吉见齐飞问起这个香囊的图案，并且还说这是一只动物，顿时有些面上挂不住，但是他答应了陈书岩绝对不能取下来的，于是便冷下脸来用皇帝的威严震慑齐飞："朕的东西也是你能问起的吗？"

齐飞见状急忙低下头不敢直视宇文向吉，他知道自己越界了，但是就是控制不住自己的好奇心么，皇上不愿意说就算了，他才不会告诉皇上，那个动物很丑呢！

齐飞离开后，宇文向吉便又拿起那只香囊盯着看，这齐飞什么眼神，居然能把植物看成动物，怪不得到现在还娶不上媳妇，原来是眼神不好。

中午，宇文向吉来到了椒房殿，陪陈书岩吃午膳，陈书岩前几日一直念叨着自己一直不陪她吃饭，今日正好有空就过来陪她了。

这时宫女端上来一盆栗子烧鸡，宇文向吉就盯着那盆菜有些出神，宇文向吉突然想起小时候，自己和宇文向成那时候什么都不懂，根本就没有什么权利的斗争，那时宇文向成和自己都非常喜欢吃栗子烧鸡，但是他们喜欢的都不是鸡肉，而是里面的栗子，他每次都会和自己争抢里面的栗子吃，还经常因为这件事而吵架，最后被父皇责骂。

而现在自己已经不会再和宇文向成因为一盘栗子烧鸡而吵架了，但是却因为皇权而不得不兄弟残杀，其实那时候很多人都劝他斩草除根，但是他还是狠不下心来真的处死宇文向成，因为他毕竟是和自己一起长大的兄弟，可现在他却没想到自己当时的仁慈之心根本就没有让宇文向成醒悟过来，反而变本加厉的联合外人要来谋害自己，这是他万万没有想到的，他以为宇文向成会对自己仍然留有一些兄弟之情，可是现在他却做出了这种事情，真的很让宇文向吉失望。

陈书岩看到宇文向吉看着那个烧鸡出神，于是便问道："宇文向吉，你怎么了？怎么不吃菜，坐在那里发呆干什么？"

宇文向吉听到陈书岩的问话后，于是连忙解释道："哦，没什么，只是觉得自己很久都没有吃过栗子烧鸡了，这个是你命人做的吗？"

宇文向吉没有告诉陈书岩关于宇文向成可能已经叛变了的事情，他不想让陈书岩为了自己而担心，只希望她能一直在自己的羽翼之下每天都快快乐乐的。

陈书岩点点头："对啊，前几日吃过一次，觉得特别好吃，所以今天知道你要来陪我吃饭，就想着让你一起尝尝这个，原来你早就吃过了啊，你居然不告诉我这个好吃的东西，太过分了！"

宇文向吉见状连忙说道："我也只是小时候经常吃，现在也已经很久没有吃过了，早就忘了是什么味道了，绝对不是故意不告诉你的！"

"好吧，看在你这么认真解释的份上，那这次就原谅你了，开饭吧！"陈书岩说完便拿起筷子，夹起一块栗子津津有味的吃着。

宇文向吉却只是看着陈书岩吃着，自己却一筷也不动那盘栗子烧鸡，那个菜有着很多他小时候的回忆，但是他现在已经决定了不会再放过宇文向成了，所以他也不想再去回忆小时候的味道。

陈书岩看着宇文向吉吃着别的菜，但是一口都不吃那份栗子烧鸡，于是疑惑的问道："宇文向吉，你怎么都不吃这个啊？真的很好吃呢！"

宇文向吉随即笑着说："你喜欢吃的话就多吃点，这个朕小时候吃过，但是每次吃完就会过敏，所以才从来没有让御膳房做过这道菜的。"宇文向吉不动声色的编出一个理由，虽然答应过陈书岩以后绝对不会再欺瞒她的，但是他真的不想告诉陈书岩这些童年的记忆。

陈书岩见状叹了口气说道："哎？怎么会这样呢？这真是太可惜了，我还想和你一起分享的呢，现在也只能你看着我吃了，谁让你没有这个口福呢？"陈书岩说完便又吃了一口栗子烧鸡，还故意对着宇文向吉砸吧着嘴巴。

宇文向吉见状也只是无奈的笑着，午膳过后，宇文向吉便陪着陈书岩在椒房殿外散着步，消消食，陈书岩说那个栗子烧鸡太好吃了，所以吃的有点撑着了，本来想去御花园散步的，但是宇文向吉说今天风大，于是只好在内殿走走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666403"  chaptername="第八百零四章  栗子烧鸡">加入书签</a>
</div>
