    秦尘道：“先不急，我还有些事情处理。”

    楚天娇柳眉轻挑了挑，倒是没有多问什么，对于这位庄主，她心怀敬畏。

    随后，秦尘三人也不在此地过多停留，径直朝着远方掠去。

    无声雷林是一处大凶之地，根本没人愿意待在这附近，毕竟整日有着浩荡雷威充斥天际，这片地域太过可怕，也没有人敢轻易涉足此地，只是偶尔也只会有一些修行者会来无声雷林外围历练历练。

    因此，无声雷林方圆百里之内，不见人烟，极其荒芜。

    秦尘取出地图扫了一眼，最近的一座小城，名为雷城。

    因此秦尘三人便便直奔这座雷城而去了。

    在夜幕降临时分，秦尘三人抵达了这座雷城，被风雨侵蚀多年的古城墙，爆残破的城楼，诉说着这座小城的岁月沧桑。

    由于小城位于无声雷林附近地域，因此便单取一雷字为名。

    雷城并不是很大，城中人流量也并不是很多，来此地的，多半是过路的小商贩，以及一些远行的苦修者。

    秦尘三人走进了雷城。

    夜幕中，小城宁静祥和，倒是没有什么灯火辉煌的场景，也没有熙熙攘攘的人流。

    “找个客栈，好好休整一番。”秦尘说了声，随即朝着小城中央走去。

    城中央倒是稍微热闹了些许，有些小店铺开着，也有三三两两的行人缓步在街道之中。

    神州世界，修行者，普通人，是并存的，每一个地域上，也都有着强者制定的规则。所以修行者也是能够与普通人一起生活，蛇有蛇道，鼠有鼠路，大致就是这个道理。

    打个简单的比方，就比如楚国，楚国的规矩，就是由楚王制定，那些规矩，说的具体一点，也就是楚国的国法条律！

    所以说，无规矩不成方圆，尤其是在这样的修行世界中，若是没有规则秩序，那是一件非常可怕的事情。

    所以，这个世界，需要强者，期待强者，也在呼唤强者。

    只有制定了规则，神州世界方才能够更稳定的发展。

    若是秩序崩塌，对于神州而言，那就是灭顶之灾，修行者尚且都能够被杀死，又何况那些手无缚鸡之力的普通人？

    在神州还不是叫神州的那个时代，便是秩序混乱的黑暗时代，群魔乱舞，妖兽横行，生灵涂炭，苍生遭难！

    后来，若非轩辕大帝横空出世，一统神州，鼎定人族基业，划定神州规则秩序，那神州大地的黑暗大动乱，不知道还要持续多少岁月。

    虽说如今的神州上依旧存在动乱，但也只是小规模的，相比于浩瀚神州稳定的大环境，这点动乱，根本不值一提。

    而之所以神州能够进入这样一个相对稳定的大环境，最主要的原因，自然还是因为越来越多的强者站了出来！

    一位强者，就能够庇护一方地域的生灵！

    神州之上，强者辈出，矗立着数之不尽的古族皇朝，各方势力割据神州大地，彼此竞争，也彼此掣肘。

    这是神州稳定的一个最重要原因！

    当然，从某一个角度而言，这也是一个非常不稳定的因素，若是有朝一日平衡被打破，那么，不用多说，必然又将又会是一次神州浩劫！

    只不过，想要打破这种平衡，谁又有这种资格？

    谁又有这种能力？

    …………………

    秦尘三人已经在城中找了一家客栈住下。

    “你好好养伤，雷霆战宗之事，你不用担心，我自有办法。”进门前，秦尘对着美杜莎说道。

    美杜莎苦笑点头，之前秦尘便说过，可能会去挖雷霆战宗的祖坟。

    秦尘走进了房间，关上门后，他便在床榻盘膝而坐。

    经过无声雷林中那恐怖雷霆的一番狂轰乱劈后，秦尘感觉自己的实力应该可以水到渠成地提升一些了。

    对于自身等级，秦尘没有太过刻意去提升。

    修炼，他讲求随心。

    时机到了，一切自然水到渠成。

    而且，秦尘还是希望能够好好打磨一番自己的底子。

    随着实力的修炼提升，尤其是到达界王境界后，秦尘的心中，其实已经隐隐有些不安了。

    那是一种冥冥之间的感觉，说不清，道不明。

    若是真要秦尘形容，那感觉…就像是，老天爷在睁着眼死死盯着你！

    这种感觉，秦尘不知道是什么原因。

    但秦尘很清楚一点，准没有好事！

    只要现在时机未到，还未显现出来，所以秦尘心中有些不安。

    越是如此，秦尘越不敢大意，修行更是要一步一个脚印。

    欲证大道，脚下得稳！

    秦尘运转功法，摒除心中的杂念，开始进入了修炼状态。

    窗外。

    星空璀璨，清风徐来，月色正好。

    窗内。

    寂静无声，一呼一吸，顺其自然。

    大道，就在身边！

    …………………

    秦尘睁开双目时，窗外的星光，已经换成了晨曦。

    清晨，天地澄清，客栈外传来的人语声，竟然也像天籁一般悦耳。

    人间烟火，便是这般。

    秦尘从床榻上站起身来，浑身骨骼一阵清脆响动。

    走到窗外，楼下人来人往，远方大日初升。

    与此同时，秦尘的气息也如同那喷薄的大日一般，在迅速拔升着。

    一星界王！

    二星界王！

    三星界王！

    气息在三星界王时，方才稳定了下来，秦尘心念一动，收敛气息，一切复归平静。

    秦尘抬头，眺望远方，眉宇间透着一缕担忧，因为他又察觉到了那种不安的感觉，到达界王后，这种感觉愈发强烈了。

    天，在盯着你！

    秦尘抱着试一试的心态询问道：“系统，这种感觉…是怎么回事？”

    而系统竟然还真回了一句：“欲戴王冠，必承其重！”

    秦尘继续追问，想要知道的详细一点，不过系统并没有再理会秦尘，一般只有在召唤打卡时，系统才会出声，像这般说话实属少见。

    追问无果后，秦尘也没有再纠结此事，有因必有果，时间而已。

    秦尘平复心绪，做好当下，便是最好。

    一番洗漱后，秦尘走出了房间。

    秦尘找到了美杜莎，说他准备前往雷霆战宗，要去搅得雷霆战宗一个鸡犬不宁，之前在雷林中的那笔账自然不可能就那么算了。

    美杜莎说道：“殿下，我跟你一起去，我的伤已经好多了，可以有个照应。”

    秦尘点头，没有拒绝。他自然不可能托大，还是得要留好后手，不可能指望下一个召唤的人物，万一召唤出一个界王，那对他而言，根本用处不大。

    秦尘道：“你跟我一起过去，万一有情况，到时候你负责接应。”

    随后，跟楚天娇说了一声，秦尘和美杜莎便离开了客栈，直奔雷霆战宗而去。

    一路上，秦尘都在盘算着要怎么去雷霆战宗搞事情。

    挖祖坟？

    这样…真的好吗？

    不知不觉，秦尘和美杜莎已经距离雷霆战宗不远了。

    驻足看去，雷霆战宗，就在眼前！

