    白若棠故作受到惊吓，拍拍胸脯。

    “还好我不是小孩子了，我是三岁零三百个月的大孩子，要不然，得被你这形象吓哭。”

    大哥的表情管理功能瞬间丧失。

    他不会露馅了吧？

    这人究竟是不是白若棠啊？

    传闻中的白若棠不是有多厉害多厉害吗？

    怎么就眼前这个瘦瘦弱弱的模样，他感觉，他大吼一声，就能把她吓死！

    白若棠看着这只布老虎，满眼的喜欢。

    “大哥，别的地方才五十文钱一个，你这布老虎太贵了吧！”

    她拿起这只布老虎在手里晃了晃，布老虎脖子上挂着的小铃铛也发出一阵清脆的声音。

    “五十文卖不卖？”

    “呃，卖……卖……”大哥的声音有些不确定，好像整的挺懵。

    他怎么也没有想到在杀人前还能做笔生意。

    白若棠从身上掏出五十文，仔细的数好，放到大哥面前的篮子里。

    “五十文，一文不少，一文不多，大哥，你要数数不？”

    “不，不用了。”大哥连连摇头。

    白若棠抱着布老虎朝前方走去。

    她的目光又定格在一处。

    这一回，她盯上的是个卖肉包子的铺子。

    站在摊位前的男人，比起卖布老虎的还要凶悍，体形也比刚刚那个要高大很多。

    看着白若棠朝他走过来，他的内心控制不住涌上一丝狂躁，眼底情绪流露出浓浓的拒绝！

    “包子怎么卖？”白若棠轻声问。

    “包子不卖！”这位大哥生怕麻烦，直接拒绝。

    “为什么不卖？”白若棠追问道。

    “不想卖就不卖！”

    白若棠直接动手掀开笼屉，里面的确摆满了大包子，可是却是凉的，怪不得看不到一点热气。

    “大哥，你这卖包子的怎么连火都不生一下？”

    大哥暗暗握紧双手，那凶狠的模样让风隐都后退了一步。

    真是为王妃捏了一把汗！

    猜出这些人是假扮的了，怎么还去主动招惹这些人？

    “我今天就想吃包子，你能生一下火吗？”白若棠一脸笑意的询问。

    “不能！”

    “为什么不能？生火很简单的。”

    “简单我也不生！”

    “你是没有买柴吗？”

    “对！没买！”

    “你为什么没买？是因为没钱买？”

    面对这一连窜的灵魂拷问，大哥彻底狂暴了，表情已经扭曲。

    别问了行吗？！仿佛只要白若棠再多说一个字，他就会直接拔刀！

    他本身是个强盗，他的手不是用来做包子的，他的手是用来杀人的！

    要是换作别人，大哥这样的表情肯定会吓得转身就跑，还生怕跑慢了。

    白若棠不但不跑，反而朝四周望去。

    她的目光又落在一个面摊上。

    守着面摊的是一个瘦得像猴的男人。

    见白若棠的目光盯上他，顿时满脸苦楚，浑身的毛孔都在拒绝，内心深处也在呐喊：你不要过来啊！

    “白若棠！”一道身影落在距离白若棠只有十步之遥的地方。

    秋澜若的眼底是浓烈的恨意。

    白若棠看着这张不算陌生的脸，露出一丝浅笑。

    “死到临头了，你还笑得出来？”秋澜若冷声讥讽。

    “究竟是谁死还不一定呢。”

    “你希望你过一会还能保持这样的自信。”秋澜若说完，身影突然消失不见。

    “王妃小心。”风隐立即唤了一声。

    但是在白若棠的眼里，那道身影并未消失，因为，她敏锐的五官能感觉到秋澜若的气息。

    她手腕一转，一根银针夹在指尖。

    秋澜若不断逼近白若棠，准备给白若棠狠狠一击！

    白若棠突然错了一下身子，左脚后退一步，素手一挥，银针脱手而出。

    一把锋利的匕首凭空出现，正好对准她刚刚站着的位置！

    她这一错身，就是为了躲过一击！

    但是，秋澜若就没有那么好的运气。

    她的身影停在距离白若棠三步外的地方，不敢置信低头朝自己的胸前望去。

    没有伤口，没有流血，但是，那种心脏被麻痹的感觉是那么清晰，她瞪大双眼，呼吸急促，越是这样窒息的感觉就越强烈！

    这是为什么？

    她究竟是怎么了？

    她缓缓抬起头，看着白若棠的方向。

    “一，二，三！”白若棠轻声数了三个数。

    在数到三的时候，秋澜若猛地吐出一口鲜血。

    她的心脏直接在胸膛里炸开了！

    那道身子重重地倒了下去，眼睛睁得大大的，仿佛在生命的最后一刻，也不相信，自己就这么轻易地死了！

    四周的人也懵了。

    那可是秋澜若啊！是西蜀公主的暗卫，更是离隐最得意的几个弟子之一！

    她的实力那么强，怎么会这么轻易就败在白若棠手中。

    众人还没有发现，秋澜若并不是被白若棠伤了，而是被白若棠直接杀了！

    四周的空气仿佛都凝固了。

    一直等着秋澜若起身的众人却没有等到那个画面。

    秋澜若躺在地上，一动不动。

    秋澜若死了！

    震惊写在每个人的眼底。

    握着刀要冲上来的人，都停在了原地。

    远处的几道身影也愣住了。

    “死了？”赫连胤不敢相信。

    “白若棠刚刚做了什么？她都没有近秋澜若的身，怎么就把秋澜若给杀了？秋澜若的隐术与实力那么强，这怎么可能！”

    轩辕承看着那道纤秀的身影，突然转身离去。

    永宁郡主看向轩辕承消失的方向，不知道轩辕承打的是什么主意，现在她也没有闲功夫分神。

    秋澜若可是他们之中实力最强的，而且又是身怀异术的强者。

    她的隐术助她杀人于无形，都这么轻易死在了白若棠的手中。看来，白若棠的实力完全超出了她的预料。

    还好，她并不是指望秋澜若一人。

    在这么多人的围攻下，她就不信，白若棠还能逃得掉！

    白若棠微微蹙眉，朝四周望去。

    “一个，两个，三个，四个，五个，六个……”一共有六个隐士。

    风隐目光也随着她的目光移动。

    他基本能确定，王妃看的方向，就是这些隐士的所在。

    哪怕天天守在王妃身边，王妃对他来说，依然是那么神秘，看不懂，也琢磨不透。

    王妃的力量究竟有多么强大？就连这些隐士都在她的面前无所遁形！

    他真的是再一次发自内心的膜拜！

    “把白若棠给我拿下！”赫连胤一声令下。

    四周仿佛按了暂停键的人们突然朝白若棠的方向冲了过来！

    【作者有话说】

    感谢：060499102504鲜花打赏；矜栀的催更符打赏；082051100101，矜栀，星沉，恸，031352485610，阿雅的金币打赏~~

    今天有加更~

