    倒是洛晨曦，似乎察觉到了什么，回头看了一眼，疑惑地问道：“怎么回事？亦凌好像要跟我们说话？”

    “你看错了。”穆亦辰神色淡然，掀了掀唇，“穆亦凌被那么多女孩子围着，不知道有多开心，哪有空找我们？”

    洛晨曦看看穆亦凌，又看看那些女生，深感欣慰地点了点头，“也对，应该是看错了吧。亦凌也老大不小了，该找个女朋友了。”

    宴会的下半场，在一片和谐的气氛中进行。

    穆云峰向傅竟轩提出，希望他能够为自己的大儿子主婚。

    傅竟轩本来就对今天发生的这出闹剧心怀愧疚，所以，根本没有犹豫，就点头同意了。

    “可以，能给两个感情这么好的小辈主婚，是我这种老家伙的荣幸。”

    看到洛晨曦脸颊微红地靠在穆亦辰身边，傅竟轩就不由自主地想起了很多年之前，他太太嫁给他的时候。

    洛晨曦笑起来，跟她太神似了。

    当年，他太太也是这么幸福甜蜜的样子，只是可惜，当初傅家不仅没有现在的权势，甚至还遭到政敌围攻，处在风雨飘摇的危机时刻，他跟太太是匆忙结婚，婚礼都从简，更没有什么重量级的主婚人。

    现在，能够满足一个跟他太太一样，平民出生却又气质超群的小丫头，感觉还挺不错的。

    这一来，又引起了周围千金小姐们羡慕的赞叹。

    婚礼由总统阁下主持，这是多么大的殊荣啊！

    哪怕是她们这些从小含着金汤匙出生的千金小姐，也从来不敢有这样的奢望。

    洛晨曦竟然能够得到这样规模的婚礼，加上她夫家的地位和权势，婚礼之后，她绝对会一跃成为华国最顶尖的名流贵妇了。

    听到总统阁下允诺，洛晨曦都有些诧异，瞪大了眼睛，看着傅竟轩。

    今天来总统府之前，她还觉得总统阁下是个特别不讲理的顽固老头，非常讨厌他。

    哪知道，今天总统不仅公正地给她做了证，还同意为她主持婚礼！

    明明是个很亲切的长辈嘛……难道是她误会总统了？

    听到谭月如在边上道谢，洛晨曦猛然回神，赶紧跟着说了“谢谢”。

    傅佳彤本来就已经气得要命了，听到傅竟轩和穆云峰的对话，更是脸色通红，险些当场发飙。

    她忍了又忍，还是失控地把手上的酒杯砸在了地上。

    好在，宴会厅里非常喧闹，大家的注意力又都在穆亦辰夫妇身上，没什么关注她。

    好不容易等到宴会结束，洛晨曦被穆亦辰牵着小手，两人亲密无间地离开了。

    傅佳彤再也忍不住，提着裙摆，从身后追上了傅竟轩的脚步。

    “伯伯，总统伯伯，您等等我……”

    傅竟轩听到她的声音，脚步一顿，转过身来。

    傅佳彤立即打起精神，扁了扁嘴，做出一副委屈可怜的样子，“总统伯伯，您……您怎么能够答应去给洛晨曦主婚呢？她今天在总统府门口就那么不给傅家面子，刚才还在宴会上闹这么一出……”