    第77章来我家住吧

    猫咪一歪脑袋，将唐阮的整颗心都给萌化了。

    她摘下了口罩墨镜，走过去蹲在床边，平时着那只布偶猫，一双好看的眉眼弯着，想叫它，但张嘴的时候顿了顿，它的名字……

    半天，在猫猫朝着她挪了挪的时候，唐阮终于开口：“小……软？”声音中还带着一丝不自然。

    “喵呜～”不知道是不是认出了唐阮就是以前那个从，奇奇怪怪的方块里面传出声音的人，它踩着肉垫走了过来，用粉粉嫩嫩的鼻子嗅了嗅：“喵呜……呜～”

    沈郁出来的时候就看到了这一幕，唐阮坐在那张小床边，怀里抱着那只傻猫，白皙如葱玉般的手指插在猫猫柔软的毛发里摸着。

    那只傻猫还垫起爪子用它粉嫩嫩的舌尖舔舐了一下女孩的下巴，惹的她一阵轻笑。

    沈郁的眼眸微暗，沉声：“小软”

    女孩和猫猫同时转过了头。

    唐阮意识到自己的动作后，倏的一顿，没叫她……

    但眼神落在了沈郁的身上，他现在穿的这套衣服她看着非常的的眼熟。

    上次见到还是在照片里，但本人站在自己面前时，又是一种很不一样的感受。

    宽肩窄腰长腿，站在那儿就让人挪不开眼，明明还是那个人，只是换了套衣服，整个人的气质都变了，那股少年感在西装下所剩无几，然而多了一丝沉稳。

    而沈郁喊完后，见那只傻猫没动，沉着嗓子又喊了一声：“小软，过来。”

    猫猫这下动了，歪了下头，将脑袋蹭的一下埋进了唐阮的怀里。

    沈郁：“……”

    唐阮回过神：“……”低头看了眼这个黏着自己的小家伙，低声笑了：“它可能喜欢我。”

    “嗯。”几秒后，男生嗓音沉沉的应，但目光在埋在唐阮怀里的那只猫身上停留了好久。

    “好了，我们走吗？”沈郁目光挪到了唐阮的脸上，问。

    唐阮：“哦，好。”说着就把猫咪放了下去，它还依依不舍的用爪子抓着她的衣服。

    唐阮见状：“那它怎么办？”他们这回去怎么着都得大半天的时间，把它一个人留在这里总是不妥当的。

    “对了，你怎么会住在这里。”说起把猫猫留在这儿，唐阮就想到了这个问题。

    他不是有房子住吗，而且学校宿舍呢？他怎么住在这里。

    唐阮问完看了一眼不远处的行李箱。

    沈郁见状，不咸不淡的说：“租的房子到期了，房东要租给别人，学校期末放假，我们校区要翻修宿舍，不让留校。”

    “那你不回家吗？”

    沈郁眼眸一沉，半晌后回答：“不回。”

    唐阮看了他一眼，他的样子像是和家里人不合，所以才不想回家，想到她的那个家，眸色一顿，也许他也是类似的情况，之后就没有多问。

    “那你之后住哪儿？”

    “不知道，找找房子吧，只有不是太贵的，就可以。”沈郁看着她说。

    只见女孩蹙了蹙眉，半天没有说话，沈郁也没出声，安安静静的看着她。

    大约过了一两分钟，唐阮像是决定了什么，抬头看着男生说：“沈郁，你要不来我家住吧。”

    ?  ?第二天就登堂入室，我愿称沈郁为速度最快的狗子

    ?      求月票和评论呀，大家冲冲冲，我们快上架了呢*^_^*

    ?  

    ????      

    (本章完)

