    

    
当全场观众看到肖恩在费耶诺德禁区内左脚停球后右脚使用出变向技巧闪躲开霍夫兰德的滑铲后，没有人不感到震惊！

    
这位中国前锋在比赛中真是状态越来越好！

    
肖恩极为冷静，他现在仍旧可以打门，门将蒂默尔正朝着近门柱方向跑来尝试封锁球门近角！

    
佩莱在门前中路要球，巴伊亚几乎从旁手脚并用将佩莱挤去身体斜后方，这样一来佩莱很有可能越位！

    
沙欣朝着肖恩冲来，作为后腰他的组织能力很强，但防守确实很一般，这也是为什么范马尔维克的442阵型在中场排列上阵型是那么紧凑，就是为了弥补这一点！

    
肖恩右脚快速地将球斜传去了禁区点球点偏右位置！

    
在出球之后肖恩一身轻松，目不转睛地看着足球滚去的方向，费耶诺德众将也立即转身或扭头朝禁区右肋方向望去！

    
映入眼帘的画面令他们头皮发麻！

    
巴西前锋阿里右路内切快速狂奔杀到，虽然今天在有球状态下发挥很一般，甚至可以说糟糕，但在关键时刻，他却扮演着重要角色！

    
阿里摆脱范布隆克霍斯特和德科勒的防守狂奔杀到禁区右肋地带迎球一脚推射打出！

    
足球从巴伊亚身后两米处飞速滚向了球门右下角！s3();

    
门将蒂默尔已然无力回天，巴伊亚转身放铲试图封堵却也无济于事！

    
足球滚入了球门内！

    
DSB体育场看台上无数阿尔克马尔球迷欣喜若狂地欢呼起来！

    
阿里在射门之后面露大笑双手指向肖恩。

    
肖恩同样开怀大笑，两人走到近前，狂笑中嘶吼一声后紧紧相拥！

    
其他阿尔克马尔众将也纷纷跑来，他们在费耶诺德禁区内抱成一团，展现着他们的团结以及勇悍！

    
“阿里推射破门！他梅开二度帮助球队扳平比分！

    
天哪，肖恩贡献了他加盟阿尔克马尔后的第10个助攻！

    
看看肖恩对费耶诺德防线做了什么！

    
登贝莱的挑传与肖恩的跑位配合得天衣无缝！

    
两人真是心有灵犀。

    
肖恩在禁区左肋腹地展现出了自己精湛的控球能力，左脚卸球同时完成回扣，假装射门再拉球变向使得霍夫兰德滑铲落空！

    
这个时候肖恩自己完全有射门的机会，但他还是冷静且无私地将球传给了队友阿里！

    
阿里跑位内切后机会明显更好，肖恩的选择完全没有问题，阿里打进了他本场比赛的第二个进球，同时肖恩也让自己本赛季荷甲的进攻数据达到了两双，进球15个，助攻10个！

    
这真是恐怖的数据，尤其是考虑他只用了11场比赛就完成了两双的贡献！

    
比分虽然只是变成了2:2，可现在阿尔克马尔攻势之强有些出人意料，他们在气势上完全压倒了费耶诺德！”

    
范马尔维克暗暗咬牙，眼神略显阴鸷地凝视着场上的肖恩！

    
他对肖恩真有点儿恨之入骨了！

    
倘若没有肖恩的话，阿尔克马尔绝不可能从积分榜中游一路冲杀到积分榜第二名，也绝不可能在这场比赛中连续两次扭转颓势！

    
范加尔则是绷紧神情状态下高吼一声，同时右手握拳扬起！

    
阿尔克马尔众将一同走向中场时，众将一同朝着看台双手反复上扬让大家的助威声势再热烈一些！

    
球迷们自然是毫不吝啬地发出更加气势磅礴的加油助威声！

    
费耶诺德众将面面相觑，他们对于两个丢球都有些无可奈何，关键是卢修斯已经证明他防不住肖恩！

    
而他们本赛季以来侧重防守的区域是左路，目的是激活范布隆克霍斯特的进攻威力，力求达到攻守平衡。

    
若是现在贸然调整的话，可能中后场防守体系会出现混乱！

    
在比赛重新开始之后，费耶诺德也因两度被对手扳平比分而令心态发生了变化！

    
他们急于再次取得领先优势！

    
范布隆克霍斯特左路快速助攻上去，在接应德古兹曼的传球后继续向前推进，在贾莱斯凶猛上抢时，范布隆克霍斯特盘带节奏忽然一顿，佯装出球后再将球向前快速趟去下底！

    
在底线将球传中之后，马凯门前中路包抄接应，但在他想要头球攻门之前，罗梅罗出击起跳后空中揽月将球摘下！s3();

    
马凯直接冲进了阿尔克马尔的球门内，双手抓着球网大口喘气，作为老将，打到比赛60分钟的时候体能已然到了油尽灯枯的阶段，尤其是今天他们是客场出击外加雨天作战体能消耗本就更快！

    
罗梅罗赢得了全场主队球迷的掌声。

    
阿尔克马尔迅速发起快攻，德泽乌后场将球斜传前场右路。

    
德科勒拉边防止后防线出现防线缺口被阿里所利用，但阿里在前场右路接应后却只是将球过度去了中路。

    
跟进上来的登贝莱不等沙欣与德古兹曼对他形成夹击便将球斜传左边路。

    
肖恩边路领球后快速向前推进，卢修斯如临大敌只敢回撤防守而不敢贸然下脚！

    
在来到禁区外边路的时候肖恩蓦然急停拉球转身，再将球短传回敲，霍夫斯已经封堵住了他内切的线路，所以肖恩明智地选择将球回传。

    
助攻上来的波科诺利原地停球调整一步后一脚高质量的传中球送出！

    
足球坠向了禁区中路，霍夫兰德前点起跳冒顶！

    
佩莱在他身后一米处起跳甩头攻门！

    
眼看这球划过一个抛物线坠向了费耶诺德的球门中路偏右上角位置。

    
范马尔维克在教练席上忍不住瞪大双眼，心中暗道：不会吧！

    
若是短时间内被阿尔克马尔逆转的话，费耶诺德这场比赛可就真的可能无力回天了！

    
因为短时间内的冲击会让费耶诺德的全队心态完全爆炸！

    
万众瞩目下，老门将蒂默尔纵身飞扑，极限地单掌将球托高出了横梁上方！

    
佩莱目瞪口呆下意识地抓住自己的头发难以置信！

    
球场内响起了阿尔克马尔球迷们的惊叹声，接着他们掀起了更加壮阔的助威声势！

    
显然对阿尔克马尔众将的表现非常满意！

    
“蒂默尔惊险化解佩莱的头球攻门！关键时刻还是老将靠得住啊，若是没有蒂默尔，今天恐怕费耶诺德早已被阿尔克马尔完成逆转！”

    
比赛第64分钟，德古兹曼在前场与布恩斯进行传切配合，布恩斯大幅回撤后接应德古兹曼的传球后将球横敲，在德泽乌仍旧追击的情况下，德古兹曼将球斜向回敲给了后面跟进上来的霍夫斯，然后他快速前插，霍夫斯紧跟着一脚直传送出，德古兹曼在达席尔瓦面前领球时变向往右前方将其抹过！

    
德古兹曼刚过掉达席尔瓦便看到了奥普丹顶防冲上来对他进行拦截，德古兹曼此时想要复制上一个进球，便将球斜传去了禁区内，然后自己果断地前插。

    
马凯在丹克的干扰下第一时间将球横敲，但出球之后却看到波科诺利从旁杀出将球趟走！

    
德古兹曼前插接应扑空！

    
显然阿尔克马尔防线汲取了教训，没有犯下相同的错误！

    
波科诺利在禁区前将球直传前方。

    
登贝莱在中场位置回撤接应时将球横敲左路，肖恩领球后向前快速推进，卢修斯此时比较尴尬，他若是回撤的话，很可能会被肖恩变向内切给摆脱掉，于是只能向前去逼抢，肖恩脚下灵活地将球再斜传右前方，随后快速启动向前狂奔，登贝莱主动靠近过来一脚斜传将球送去肖恩跑位的线路上。

    
周围看台上的阿尔克马尔球迷立即欢呼起来，为肖恩打气加油！

    
肖恩冲杀到前方之后领球时直接变向内切转向中路。

    
沙欣原本是顶防登贝莱的，这一下导致禁区前地带完全空了！s3();

    
肖恩快速趟球前进中看到佩莱在中路接应，当他距离球门只有25码时，霍夫兰德上前要对他进行正面拦截，肖恩调整了方向作势出球给佩莱形成撞墙配合！

    
霍夫兰德知道自己无法直接拦截下肖恩的传球，于是他直接后撤去封堵肖恩从外侧前插的线路。

    
但令他意想不到的是肖恩脚下一顿后却变向趟球继续往禁区前中路前进！

    
这也是肖恩自己临时起意在观察到霍夫兰德移动趋势后做出的抉择。

    
霍夫兰德后撤之势难以瞬间扭转，连腿都没能伸出去便看着肖恩从眼前趟球掠过！

    
佩莱原本打算接应给肖恩做进攻支点的，但看到肖恩过掉霍夫兰德朝着自己身后区域趟球杀来，他立即转身向禁区左肋方向跑位，这个时候显然是要形成肖恩直塞的接应点！

    
巴伊亚在佩莱跑动时下意识地跟防佩莱，结果再意识到肖恩很可能自己完成射门时想要扭身去封堵已然来不及了！

    
肖恩在巴伊亚面前三米处继续斜向趟球，肖恩，巴伊亚，球门三点交错开之后，肖恩不再犹豫直接起脚爆射！

    
左前方的巴伊亚，右侧的德科勒都朝着肖恩冲来，但肖恩起脚的位置令两人都无法对他形成干扰！

    
这一脚射门轰出去之后，如疯如魔的肖恩总算是停下了脚步，全场所有观众屏息凝神关注肖恩射出去的足球！

    
只见费耶诺德禁区内宛若一道白虹闪过！

    
蒂默尔纵身飞扑时已然到达极限！

    
可那道贯日白虹仍旧直没球门右上角！

    
全场阿尔克马尔球迷顿时激动得陷入疯狂中，无惧凄风冷雨在看台上呈现出一副群魔乱舞的癫狂画面！

