    清朝末年虎门海滩。

    朱标和朱元璋一起站在虎门海滩前。

    他们面前，是刚刚挖好的两个巨大的池子，其上放有踏板，此刻正有人把一箱又一箱的鸦片倾倒进去，用熟石灰销毁。

    整个过程和十二年前林则徐虎门销烟的过程一模一样。

    甚至就连地点都一样。

    当年共捣毁鸦片2376254斤，整个广东，甚至整个华夏都为之震动。

    但同时这件事也成了鸦片战争的导火索，大英帝国借机开启鸦片战争，古老华夏的大门从这个时候开始被列强打开，掠夺。

    而十二年后的今天，朱元璋借助广州城程家贩卖鸦片之事为由，在整个广州府甚至整个广东再次掀起禁烟运动。

    以此事为契机，大开杀戒了半年多，杀的整个广东人头滚滚，前后有八万人因此丢掉性命。

    同时，也从整个广东查抄了三万多箱鸦片，这个数量比当年林则徐虎门销烟差不多快要多出一倍了。

    显然，十二年过去，广东的鸦片贸易比起十二年前更加肆无忌惮了。

    “这位将军，我不管你身后代表着谁的利益，但你明白这样做将要面对什么样的后果吗？”

    “我大英帝国的无敌舰队会再次降临广州，会把你撕碎，你不害怕吗？”被朱元璋从海上逮回来的英国鸦片商人格罗弗．德克尔一脸恐惧的看着朱元璋，大声嘶吼。

    在朱元璋身后，虎门附近的父老乡亲又惊又怒的看着这个英国人。

    他们惊是因为害怕，洋人的火器之厉害，他们这十多年已经领教了无数次了，为此更是付出了无数条性命。

    可以说广州城直到今天都没有被洋人攻破，广州的父老百姓出了十二分力气。

    十分力气用来应对洋人，还有两分力气用来应对在后面拖后腿的大清朝廷。

    而怒的是害怕这位刚刚主政广州城半年时间的大帅被英国人吓到，不敢销毁这些鸦片。

    他们半年亲眼目睹了朱元璋的杀伐果断，也亲身感受到了生活确确实实在变好。

    从程家开始，朱元璋几乎把整个广州府，甚至广东都狠狠的犁了一遍。

    无数冤案被重新翻案，无数横行霸道的无赖、地痞，乡绅、恶霸得到惩戒。

    这样一个好官，他们希望对方能永远待在广州，希望他能永远庇护广东的百姓。

    他们不希望在他们心里几乎完美无瑕的朱元璋被英国洋人吓倒，也不希望这样的好官被英国人的长枪大炮打败。

    “大帅，杀了他！”

    “杀了他，咱们帮你打洋人！”

    “咱们广东有两千万人，一人一口唾沫也能淹死他们！”突然人群中有人高呼。

    “对，杀了他，禁鸦片，打洋人。”

    “杀了他，禁鸦片，打洋人！”

    刚开始还只是一个人在高呼，但渐渐的声音形成了浪潮，响彻四面八方。

    朱标听着一浪高过一浪的百姓呼声，再次忍不住感慨起来。

    短短半年时间，朱元璋就从士绅的手里抢到了整个广州府百姓的拥戴，而他做的其实也并不多，只是把贩卖鸦片的走私犯杀头，把原本的冤案、错案重新审理了一遍，把那些逍遥法外的罪犯重新绳之以法而已。

    为此他付出的代价是镇压了广州城十三起叛乱，广州府二十六起叛乱，整个广东八十八起叛乱。

    全歼了六次周围清军八旗驻兵的进攻。

    甚至还有一次从香港过来的英国佬的骚扰。

    就这么简单的事情，可以说只是做了当官的应该做的所有事情而已，他就被整个广州府的百姓敬若神明了。

    有时候朱标甚至觉得，换他上，他也行……。

    “听到了吗？”

    “这是百姓的意愿！”

    “而我这人最不愿意违背的就是百姓！”朱元璋抽出腰间的佩刀，一步一步的走到这个英国人的面前。

    “将军，我有钱，我愿意用钱赎回我的性命！”格罗弗．德克尔一脸惊恐的大叫。

    “呵呵，去地府花你的钱吧！”朱元璋没有丝毫的犹豫，刀光闪过，直接就砍掉了这家伙的脑袋，然后把他踢进堆满了熟石灰的禁烟池。

    周围无数欢呼声响起，甚至有人开始喊起了洪武大帝万岁。

    荼毒广州上百年的鸦片，可以说被所有百姓深恶痛绝，没有一个百姓不愿意看到这些东西被毁灭。

    除了那些瘾君子。

    至此，朱元璋在百姓之中的声望再上一个台阶，时隔五百年，洪武大帝朱元璋这么一个快要被所有人遗忘的皇帝名号，再一次被广州的百姓们记住，并且传颂。

    “你们……实在是太粗鲁了！”不远处同样看着这一场禁烟运动的美国商人莱昂内尔一脸后怕的摇了摇头。

    “什么意思？“旁边朱标笑道。

    “这样砍头，血都溅出来了，正确的做法是让罪犯上绞刑架，即便死，罪犯也该有一个体面的死法。”

    “这是一个绅士应该有的基本素养。”莱昂内尔道。

    “虚伪！”

    “你去那边和百姓们说去！”朱标指了指远处正兴奋的山呼万岁的百姓。

    “呃……那还是算了！”

    “我是一个生意人，不愿意干涉别国内政！”

    “咱们还是来谈一谈你们要买的步枪、大炮、还有那一套生产枪械的产线吧！”莱昂内尔眼中闪过一丝兴奋道。

    “你们给的价格太贵了！”

    “看来德国人没有诚意，我看我还是和荷兰人再谈谈为好！”朱标一脸淡然道。

    “怎么可能，这可是最新型号的枪炮，保证你们可以挡住接下来英国人的进攻！”莱昂内尔手舞足蹈的嚷嚷着。

    “我们给的也是最精美的瓷器，最漂亮的丝绸！”

    “最好的茶叶啊！”

    “所以，价格必须减一半！”

    “如果这次生意做成了，那你们将会获得我大明的友谊，我保证未来你们只会赚的更多。”

    莱昂内尔眼神闪烁，内心疯狂计算。

    至于这样做，会不会给英国佬造成麻烦，那自然不在他的考虑范围之内的。

    很快他便有了决定，一咬牙开口道：“七成，七成我就答应。”

    “好，成交！”

    “不过我有附加条件，你要附带十个产线工程师，十个火药专家。”

    朱标笑着伸出手。

    “没问题！”莱昂内尔激动的和朱标握在一起。

    这样的人在欧洲可是不要太多了。

