    “而你拿着天玄剑，却没有任何的不适感，叶晨，你便是天玄剑所选择的主人。”

    听着家主的话，叶晨愣了一下，一旁的叶小天有些不信邪，伸出手摸向了天玄剑，但是他的手在触碰到天玄剑的瞬间，天玄剑顿时发出了一道金色的闪电，叶小天吃痛，顿时收回了手。

    一旁的叶未眠也想试试，但是被叶晨阻止了，如果发生叶小天那情况，对于一个女生来说，手上有创伤肯定不好。

    “禁地的修炼，暂且先告一段落吧，剩下不到两天的时间，你们就好好休息一下，准备迎接你们的天剑学院选拔吧。”

    “是！”叶晨三人同时行礼，然后离开。

    走出奖罚堂后，叶小天对叶晨道：“叶晨，你接下来打算做什么？”

    “嗯……啊？”叶晨伸了个懒腰，长长地呼了一口气，然后道：“没什么要做的吧，不分昼夜的修炼了一个月，也该放松一下了。”

    叶小天点了点头，其实他是想让叶晨带他去找秦凌风，现在他的修为已经接近灵丹境了，关于灵丹境的事情，秦凌风肯定比他知道的要多。

    但是看叶晨这懒散的样子，还是算了，毕竟修炼了那么多天，也该好好休息一下了。

    告别了另外两个人，叶晨向着自己的木屋走去，加上之前没日没夜的偿还欠下的淘宝点，也有一个月的时间没回来了。

    走到院子里，院子依旧打扫的很干净，在他不在的时候，应该是佩儿打扫的吧，叶晨心中喃喃了一声。

    “嘻嘻……”

    小孩子的嬉笑声突然传到了叶晨的耳中，叶晨愣了一下，然后猛地向后跳了一步，抬起头。

    只见零正坐在叶晨房间的屋顶上来回晃动着腿。

    “零？”叶晨惊讶了一声。

    “嗯，是零哦！”零从房顶上跳了下来，然后看着叶晨：“你就是玄天看上的主人呀，也不怎么强嘛！”

    叶晨收起手中的刀，然后道：“那只是现在而已。”

    “哎……”零歪着脑袋眨了眨眼，然后点了点头：“确实，人类的成长很快地，嗯，嗯！零很期待呢！”

    叶晨向着前方走去，知道零是叶家的守护神，他也不担心零会突然对他动手。

    在叶晨推开门的时候，零先一步跳了进去：“这就是你的房间吗？”

    她看了一圈房间内的摆设，叶晨的房间除了桌子以外就几张椅子，连书架都没有，零顿时露出了无趣的神色：“好简陋。”

    “能住人就行了。”叶晨说着直接躺在了床上，一个多月都没好好休息过了，他现在只想安安静静地休息一会儿。

    “呐呐，这个是什么？”

    但是一旁的零似乎并不打算就这么让他休息，晃着他的衣服问道。

    叶晨有些不耐烦地坐起身子看了一眼零指的方向：“那个叫弩，能射出箭，你不知道吗？”

    那个弩并不是叶晨的，之前和唐寅交易的时候，唐寅说先放在这里，叶晨也就随手搁在了墙角，反正叶家的守备对唐寅和他的手下来说和没有一样。

    原本叶晨以为这一个月他消失的时间里唐寅应该已经将弩取走了才是，没想到竟然还在。

    “零的那个时代有叫弓的东西，没有叫弩的东西。”零蹲在弩的面前好奇地看着弩，她用手指碰了碰，然后转过头看向叶晨。

    而叶晨则是再次躺在了床上，零顿时嘟起了小嘴：“怎么又躺下了！”

    “我现在很困，你要玩一边玩去，别打扰我。”叶晨摆了摆手说道。

    “哼！”零轻声哼了一声，看着叶晨没有反应，她悄悄地摸到了叶晨的身旁。

    因为叶晨现在已经有一把唐刀了，所以玄天剑并没有收在刀鞘中，直接丢在了一旁，零蹑手蹑脚地拿起玄天剑，看了一眼叶晨。

    因为没日没夜的修炼，叶晨此时已经沉沉地睡了过去，根本没有注意到小家伙的动静。

    零抱着玄天剑，一步一步走到了门口，但是走到门口的时候，她却撞到了一个人。

    佩儿惊讶地看着这个从房间跑出来的小女孩，零则是对佩儿吐了吐舌头，然后抱着玄天剑发出孩童一样的欢笑声，迅速地跑出了屋子。

    等小女孩消失在院子中后，佩儿才挠着头走进了房间，看到叶晨呈大字躺在床上，佩儿露出了柔和的神色，将一旁的被子盖在叶晨的身上，才悄悄走出房间。

    等叶晨醒来的时候，外面已经黑了，叶晨伸了个懒腰，将房间内的烛灯点燃，他立刻走到床边。

    但是走到床边的时候，他却惊讶地发现，玄天剑不见了！

    什么情况！玄天剑不是会自选主人吗？怎么还会不见了？叶晨一脸懵逼，在他睡着的时候发生了什么？

    就在这个时候，佩儿推开门走了进来，她的手中端着饭菜，见到叶晨醒来，佩儿的脸上顿时露出了笑容：“少爷，来吃饭吧。”

    “嗯。”叶晨坐到桌子前，拿起一个馒头问道：“佩儿，我睡着的时候有谁来过吗？”

    佩儿想起了之前从叶晨房间跑出去的那个小女孩，然后将事情说了一遍。

    那个小家伙能够触碰玄天剑？叶晨惊讶了一下，一只手拿出手机，点开图鉴的同时，他发现，图鉴中只有人物和魔兽的图鉴，就没有武器图鉴。

    呼唤了一下系统，系统告诉他，关于武器并不是因为修为或者条件没有达成，而是本身就没有图鉴演示。

    听到系统的话，叶晨顿时有些苦恼，好不容易得到的神阶武器啊，就这么被那个小丫头给偷走了，他的心中非常地不甘。

    问佩儿关于零的事情，她也回答不上来，毕竟当时也没太在意。

    叶晨叹了一口气，他是知道为什么零已经跑出去了又跑回到自己的面前，八成就是为了天玄剑了。

    吃完饭，叶晨也不打算将注意力放在玄天剑上了，而是转头看向了系统中的支线任务，现在他的修为达到灵丹境了，对于他来说，重要的不是武器，而是武技。

    地藏秘籍的第三重开放兑换了，但是现在叶晨没有那么多的积分，他现在需要做一些支线剧情的任务才行，而且淘宝等级也是时候提升一下了，最近自己一直在忙着修炼的事情，淘宝的等级已经有些落下了。

    至于零，反正她离不开天剑城多远，而且说不定在执行支线任务的时候能够碰到，等到那个时候在想招从她手中弄回天玄剑就是了。

    现在能够快速拿到点数的，叶晨看着手机中的支线任务，最简单的支线任务，是和白紫雪有关的。

    一想到白紫雪这个丫头，叶晨就一阵头疼，这个丫头对他的感情真的太深了，叶晨发现无论他做什么事情，无论露出什么样的反感，这个丫头都不会对他做出改变。

