    “现在却是要被人看笑话了。”说

    起来，其实陈枫也并不是拿不出。

    他的财力极为雄厚，他这里的所有宝物，加起来，只怕上百亿龙血紫晶不成问题。比

    如说那腾蛇鳞甲，比如说那黄鸟的羽毛。再

    比如说，这一次在那天龙城之中得到的浮空宝石等等。

    这些东西，每一样拿出都能换取大量的龙血紫晶。

    随便拿出几样东西来，也能抵得过这六十七亿龙血紫晶了。别

    人来这里，基本上都是这么做的。毕

    竟没几个人会随身带着这么多的龙血紫晶。但

    陈枫不一样。他

    这里的东西太珍贵了，陈枫还没有将它们拿出换取龙血紫晶的心思。

    越是境界高了，陈枫便越是明白这些东西是何等的珍贵。

    这些东西可以卖，但是是在特别急需以及保命的时候才会，而不是现在。

    一时间，陈枫有些捉襟见肘。而

    陆玉堂和晏筠心也愣在了那里，他们没想到会是这么一个情况。甚

    至晏筠心心中都有些后悔，因为之前陈枫从来没有有过龙血紫晶短缺的时候，所以他们便是以为陈枫这一次也是拥有足够多的龙血紫晶，将这些武技功法碎片买了。

    因此，这个时候晏筠心都有些后悔自己为何要报出这么一个数字来了。

    一时之间，现场气氛极是尴尬，

    终于，陈枫轻轻吁了口气，刚要说话。忽

    然，外面传来一道极其嚣张狂妄的声音：“老子一猜就知道，陈枫你这个穷鬼，也拿不出这么多来！”“

    没关系，你没有，我有啊！”说

    着，外面传来厚重的脚步声。而

    后，啪的一声，这花厅的门，便是被非常粗鲁无礼的直接撞开了。

    接着，一个人影便是大步走了进来。

    此人乃是一名青年，大约年纪在三十岁左右，比陈枫应该大上些许。

    身材高大，长相颇为怪异。

    不像是龙脉大陆这边的人。他

    的整张脸，都是有些发青的那种惨白之色，眼眶深陷。

    他的头顶之上顶着一蓬火红色的长发，而在那火红色长发之中，则是凸出来两只翠绿色的弯弯叉叉的角着角。形

    状如同鹿角，但是比鹿角要小上许多，格外凝练。青

    翠欲滴之中，却是透露着一股难以言喻的霸道强横。而

    他的双手，也是两只骨节粗大，狰狞无比的利爪！

    最引人注目的，则是他身上的铠甲。陈

    枫赫然看到，他身上的铠甲，竟是由无数细小的鳞片编织而成。

    其中杂以极珍贵的金属丝线串制。

    而这些细小的鳞片，每一片都是浑圆无瑕。

    是一个完美的圆，上面透露着宛若远古蛮荒一般的气息。陈

    枫光是往那里看了一眼，便是隐隐约约感觉到，似乎那虚空之中竟是传来了一声威严的巨龙怒吼。

    陈枫心中狠狠一跳！他

    很清楚这东西那是什么。原

    来，这东西竟然乃是巨龙的逆鳞！

    这龙脉大陆之上，无一物能有如此浑圆无瑕，是一个完美的圆，只有一样，那就是巨龙的逆鳞！

    但是，巨龙的逆鳞，何其巨大，为何会变成这么小？而

    且，一只巨龙只有一片逆鳞而已，但他身上这副甲胄起码也是有几千上万块鳞甲穿成！“

    难道说？”陈

    枫骤然想到了一个极其可怕，但是却无比接近真相的可能。

    这个可能，让他感觉自己的心脏似乎都漏跳了那么一拍儿。

    不由得整个人如坠冰窖。

    不过他很快便是回过神来，轻轻吁了口气，目光一片深邃。“

    此人身上的铠甲，绝对乃是等级极高，实力极强之人铸造而成。”“

    此人，竟然有秘法可以将这逆鳞缩小到这般程度，然后以这么多的逆鳞制成，当真是神鬼莫测的手段啊！”不

    过，陈枫旋即便恢复正常，目光扫向此人身后。

    在他身后，还跟着一名老者。

    那老者佝偻着腰，面容苍老，给人的感觉似乎就只剩一口气一样，似乎毫无威胁。

    只是陈枫总觉得哪里有些不对劲。除

    此之外，还有一名小厮。

    年纪不大，满脸的飞扬跋扈，骄狂之极。

    此时，他们进来之后，那身穿龙鳞战甲的青年，看着晏筠心微笑说道：“这些武技功法的碎片，我包了。”

    “六十七亿龙血紫晶是吗？”“

    好，我现在就可以给你！”从

    声音上，陈枫便是听出来，刚才那句话就是他说的。

    他进来之后，连看陈枫一眼都没有看，完全将陈枫无视，而是直接就向晏筠心说话。

    显然，在他看来，陈枫根本就不值一提。他

    对陈枫，轻蔑到了极点。

    陈枫目光之中，凌厉之色一闪而过，正要说话。而

    这个时候，晏筠心却是冷冷说道：“长孙高格，你来问过好几遍了。”

    “但是我给你的回答，依旧如以前一样，那就是这些武技功法的碎片！”她

    一字一句道：“我，不卖！”

    “不卖给我是吧？”长

    孙高格似乎已经想到了这个结局，面色如常，微笑说道：“那你打算卖给谁呀？”“

    自然是卖给陈枫公子。”晏筠心沉声道。“

    哦，陈枫啊？就是他？”

    长孙高格目光转向陈枫，似乎此时才刚刚看见陈枫一样。

    而后，脸上立刻便是做出一副非常震惊的表情：“啊？难道，你就是陈枫陈公子？”

    “那个名满天下的轩辕家族的天才陈枫？”他

    脸上的神情十分夸张。而

    显然，他是故意如此。

    自然不是真的有多么的诧异，只是为了给陈枫难堪罢了。陈

    枫看了他一眼，没有说话。

    “可是，我刚才在门外听着，怎么感觉，这位陈枫公子，不像是能够拿出这么多龙血紫晶的人呢！：”长

    孙高格此时嘴角挂着一抹戏谑的笑容，微笑说道！

    晏筠心压低声音向陈枫说道：“此人就是龙神宫少主长孙高格。”陈

    枫点了点头。难

    怪此人如此骄横跋扈。

    陈枫根本理都懒得理他，只是看着晏筠心，继续说道：“今日，我先将这些武技功法碎片拿走，过一段时间，自然会将那些龙血紫晶凑齐，与你送来，如何？” 

