
“呦，王连长，您怎么这副模样？被人打劫了？”

万家镇门口的伪军哨兵，瞧见长官衣衫不整的匆匆跑来，好奇的询问。

心里面却在想，白天还去逛窑子，这当官的就是不一样。

太他妈舒坦了，要是老子能有这一天该多好。

王连长两个小时之前，还被八路用枪指着，小命随时都没了。

心情非常不美丽，上去就给那哨兵一耳光：“娘的，你也看老子笑话。

说，之前有辆马车出镇了，他们从哪个方向走了？”

哨兵捂着脸特委屈，至于吗？说什么了，你就给我一巴掌。

但长官就是长官，别说给他一巴掌，就是打他一顿，那也是白打。

他捂着脸指了指东北方向：“是有一辆马车，从那个方向走了。”

就在此时，一阵马蹄声从小镇里传来，几十个伪军骑兵，骑着高头大马来到小镇门口。

“连长，弟兄们都来了，您下命令吧！”

之前与伪军连长一同被俘虏的狗腿子，带着连里还没有出勤的人马全来了。

不到两个排，四十几骑。

对付两个落单八路，那是绰绰有余。

“他奶奶的，跟我来。”

王连长骑上战马，从手下手里抢过一把王八盒子，领着骑兵浩浩荡荡的从东北方向追去。

……

“首长，我看咱们要不走吧，兴许那些狗汉奸不来了呢！”

在大道一侧的山丘上，小战士趴在袁朗身边，小声的劝说。

袁朗抬起头看了看周围趴着的，穿着各种老百姓衣服，手里拿着中正式步枪，还背着五花八门武器的民兵。

这些人都在看着他。

民兵是小战士从周围村落里叫来的，战斗力不知道怎么样，但足以壮一壮声势。

对付狗汉奸足够用了。

“把心放在肚子里，那个什么伪军连长，绝对不是大度的人。

你一口一个首长，他肯定以为我是大官儿，看见咱们就两个人，一旦脱困他肯定追过来。”

小战士挠了挠头，“对不起啊，首长，老板。我一紧张就忘了。”

袁朗摆了摆手：“没关系，以后记得就行。”

注意到旁边有民兵在发抖，他拍了拍此人的肩膀：“兄弟，别紧张。

那些狗汉奸的战斗力真不怎么样，而且就追我们两个人，最多也就带个二三十人。

咱们这儿两挺轻机枪，交叉火力一扫，手榴弹居高临下的一扔。

那帮狗汉奸就会像个没头苍蝇一样，落荒而逃。

唯一需要担心的，是咱们两条腿跑不过人家四条腿，不好抓俘虏啊！”

袁朗这么一说，民兵队长等人都笑了。

胜利好像就像，这位远道而来的首长说的一样，那样唾手可得。

当然，他们也愿意相信。

这位首长虽然只带了一个兵，但在马车上却装了一大堆武器。

给他们人手发了一支，崭新的中正式步枪。

每个人还配了两枚，比边区造大了一圈儿的洋玩意儿手榴弹。

实打实的告诉他们，打完这一仗，连缴获带这些武器都归他们。

就凭这两点，民兵队长就对这位首长，很有信心了。

更让他们眼馋的，是两挺崭新的捷克式轻机枪。

这玩意儿可是好东西，民兵队长曾经在县大队见过，只有那么一挺轻机枪。

县大队的人还宝贝的不得了，摸还不让人摸，多瞧两眼好像都占他们县大队便宜了。

大队长就差搂着这机枪睡觉了。

而今天，民兵队长摸了摸手中的捷克式轻机枪，他不但能摸，还能用它打汉奸呢！

“首长，我不害怕，我是冻得发抖。”

被袁朗拍了拍肩膀的民兵，脸色一片苍白，回头说道。

“你穿的是单衣？”袁朗这才发觉，民兵战士的衣服不但破烂，而且很单薄。

新一团是主力团，经常打胜仗，缴获的物资也多。

去年秋天，李云龙就带着新一团，从鬼子和伪军身上扒了不少棉衣。

战士们的衣服别看有多破旧，还是保暖的。袁朗真还没见着新一团的战士被冻着了。

其他部队没有新一团的条件，很多人连件破棉衣都没有，两件单衣套在身上。

冬天的日子非常不好过。

2月份儿，倒春寒，日子也暖和不到哪里去。

袁朗拍了拍战士的肩膀，“一会儿狗汉奸，会给咱送棉衣的。他们干的就是这差事。”

在他的眼里，伪军一样是运输大队长。

“砰，砰。”

一直竖起耳朵的小战士，听到了沉闷的枪声。

“首长，伪军来了。不过，他们为什么远远的就开枪了？”

袁朗抬起头极目远眺，片刻后，看清了远处的人影。

两个穿着灰军装的八路军骑兵，正在被几十个伪军骑兵追赶着，朝他们这个方向赶来。

“嗯？”

袁朗诧异地叫出了声，这和他设想的不符啊！

那两个被伪军追赶的骑兵是谁呢？

八路军的通讯兵吗？

……

“团长，这些二鬼子的枪法太差了。”开枪击落一个伪军骑兵，警卫员得意的说道。

前面一骑的，是28团团长丁伟，他回头看了一眼敌人：“不见的，我看他们是想抓活的，好去邀功啊！”

警卫员纳闷儿：“你怎么知道？”

“他们一准儿是把我当成大官了，这样也好，找个地方收拾他们！”

丁伟又回头看了一眼，嘴上叨叨着：

“他们的马不错，比咱们的快。”

“真是好马呀！早晚就是我的。”

警卫员可没有丁伟那么大的心脏，面对数十个敌人，他很担心团长的安全。

“团长，这里太暴露了，你隐蔽一下。我拖住他们。”

丁伟哈哈一笑：“傻小子，他们舍不得杀我这个大官，看见你的文件包了吗？那就是咱们的护身符。”

“给我看好了，不许伤了我的马。”

“你的马？”警卫员越发搞不懂团长了。

“当然是我的马了，我看上的就是我的。”丁伟说的是信心十足，好像那些马上的伪军都是死人似的。

这一点跟李云龙妥妥一个德行，好像能打胜仗的八路军指挥官，都习惯把别人的看成自己的。

只不过是暂时寄放在别人那里。

伪军追着两个八路军，一追一逃，很快就来到了袁朗眼皮子底下。

看清楚前面那两个八路军的模样，袁朗脸上的表情很复杂，自己好像把丁伟给坑了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67189942"  chaptername="第14章，坑了丁伟">加入书签</a>
</div>
