
　　“王东主，梁东主，黄东主，里面请，陈东主他们全在偏厅，小人这就让人带三位东主过去。”田管家热情的招待。

　　说完，他抬手召唤来一名田家的下人。

　　走到田管家跟前的王大宇停了下来，问道：“田管家，你们东主大张旗鼓的把我们都请来到底所为何事？”

　　“这个小人就不清楚了。”田管家摇了摇头。

　　梁嘉宾笑骂道：“你个老滑头，跟我们你还保密。”

　　田管家急忙赔礼道：“小人真的不知，两位东主就别为难小人了。”

　　“行了，别为难他一个管家了，反正咱们都到这里了，到底是什么事，早晚都会知道，走，进去看看陈东主他们。”黄云发朝另外两个人打了个招呼。

　　“三位东主请跟小的来。”田家下人躬身做出一个请的手势。

　　田家的偏厅在前宅，进门后的门口前有一面山水画的屏风，从一旁绕过去，是两张古色古香的圆桌。

　　“梁东主，王东主，黄东主。”

　　坐在桌上的各家东主纷纷站起身打招呼。

　　“都坐，都坐，咱们都是被田东主宴请过来的客人，用不着这么客气。”黄云发笑着和桌上的这些东主打招呼。

　　和在座的这些人相比，黄云发，王大宇，还有梁嘉宾算是比较有实力的大商人。

　　偏厅里伺候的田家下人把他们领到主桌前落座。

　　主桌上只有陈立云一人在座，他们三人的到来，才让主桌上多了一些人气。

　　“陈东主。”黄云发率先朝桌上的陈立云拱了拱手。

　　陈立云笑着说道：“黄东主，梁东主，王东主，你们可来晚了，陈某早就到半天了。”

　　“不晚，不晚，主人这不还没到呢吗？”王大宇笑着说。

　　“看样子田某再不来，王东主就要生田某的气了。”

　　话音刚落，就见一脸笑容的田生兰从屏风后面走了出来。

　　“田东主。”

　　“田东主。”

　　“田东主。”

　　偏厅里的客人纷纷起身打招呼。

　　“诸位都坐，都坐。”田生兰抬手虚压了一下。

　　等所有人落座后，他迈步来到主桌前，拿起酒壶倒了一杯酒，举在手里，说道：“田某有事来晚，这杯酒算是给各位东主赔罪。”

　　说完，他举起酒杯，一饮而尽。

　　喝完，他又给自己倒了一杯，端在手里，没有马上喝，而是说道：“今日田某请诸位赴宴，有一事想要和在座诸位商量，而且此事对诸位来说只有好处没有坏处。”

　　王大宇问道：“田东主你说了这么多，到底是什么事情？就别卖关子了。”

　　“范东主怎么没来？”梁嘉宾突然开口说道。

　　听到这个名字，桌上的其他东主全都下意识四下里寻找。天籁小说网

　　田生兰开口说道：“诸位不用找了，这一次田某并没有请范东主赴宴。”

　　“什么？没有请范东主！”突然有人下意识说了一句。

　　不过，说这话的那位急忙捂住嘴低下了头，知道自己失言了。

　　田生兰长吸了一口气，说道：“相信诸位也都听说过我田家最近发生的事情，去往草原上的车队接二连三遭遇马匪。”

　　“田东主是想说此事和范东主有关？”梁嘉宾开口说道。

　　田生兰瞅了一眼桌上的梁嘉宾，随后说道：“正如梁东主所言，我田家车队被劫的事情，确实和范家有关，而且背后主使便是范永斗。”

　　话说到最后的时候，他显得有些激动，手里酒盅的酒洒出了一些。

　　桌上的各家东主哗然，不少人纷纷低头私语。

　　同桌的陈立云开口说道：“田东主，没有证据的事情可不能乱说。”

　　“田某确实没有证据。”田生兰说道，“不过我田家的车队接连几次都被马匪劫掠，诸位不觉得太巧合了一些吗？”

　　陈立云摇了摇头，说道：“那也不能证明此事是范东主所为！”

　　“所以田某才说没有证据。”田生兰说了一句，旋即又道，“田家车队出事之前，范永斗曾找过田某，想要和田某合作，但被田某拒绝了，随后便发生了田家车队几次被马匪劫掠的事情。”

　　一时间，桌上的人全都纷纷交头接耳起来。

　　这个时候，黄云发开口说道：“田家车队被马匪劫掠，田东主只是怀疑范东主所为，却没有证据，咱们不如暂且先不提，等有了定论再说也不迟。”

　　“黄东主说的是。”田生兰歉意的点了下头，旋即说道，“田某请诸位前来，是有一件大事和诸位商议。”

　　黄云发问道：“不知是什么大事让田东主这么大费周章的请我们过来？”

　　“成立商户。”田生兰一字一句的说。

　　“成立商会？”陈立云重复了一遍，随即眉头皱了起来。

　　和他一样表情的人，桌上还有不少。

　　在座的这些人都是靠与草原走私获利的晋商，有些家中几代人都是做这个的，对于田生兰提议成立商会的事情没有丝毫兴趣。

　　“诸位先听我说。”田生兰虚压了一下双手，说道，“成立商会这件事已经在田某心中思虑良久，为此，田某专门去了一趟灵丘，弄清灵丘铁场的东山商会是如何运作，所以田某把大家都请来，就是想要与在座的各位东主成立咱们自己的商会。”

　　“田东主这是替虎字旗的那个刘恒说项？”王大宇开口问道。

　　“不然。”田生兰一摆手，说道，“咱们宣府的晋商成立商会，怎会让一个土匪加入进来。”

　　话语中，毫不掩饰他对虎字旗的鄙夷。

　　“我梁家不需要加入什么商会。”梁嘉宾说了一句，旋即从座位上站起身说道，“梁某还有事，就不打搅各位兴致了。”

　　他双手抱拳拱了拱手，随即转身朝屏风后走去。

　　“田东主，在下家中也有些事情，告辞。”王大宇站起身，一拱手，转身离开。

　　随着他们两个人的离去，桌上的其他人也都纷纷提出告辞，转眼人便走的差不多。

　　站在桌前的田生兰脸色变得铁青，死死捏着手里的酒盅。

　　偏厅里摆放了两张桌子，转瞬间一张桌子空了下来，只有主桌上还剩下几个人孤零零的坐着。

　　黄云发扭头看向还坐在桌上的陈立云，诧异的说道：“陈东主，你陈家和范家速来关系不错，如今其他人都走了，你为何不跟着一起离去？”

　　“陈某对田东主所说的商会之事颇有几分兴趣。”陈立云端起酒盅喝了一口酒，旋即放下酒杯说道，“看样子除了我之外，其他人对成立商会一事并不上心。”

　　田生兰脸色变了几变，最后举起手里的酒盅一饮而尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百零七章 纷纷离去免费阅读。https://www.23sk.com 