    其实，四周的声音很是嘈杂，恐魔的嘶吼声，密集的枪声，震耳欲聋的厮杀声。

    但战士们依旧大喊着什么。

    该死，一个个隔着近百米中间夹着不知不多少只恐魔，完全听不到他们在喊什么。

    不过为首的是老赵，他夸张的做着嘴型。停留在一处路灯上的黑鹰，随意瞄了一眼，正好读出了他的唇语。

    ‘你他妈，看邮件啊’

    ‘邮件？’李长河心里微动，手中横刀拨开两条血线后，立刻使用了暗影步，来的附近一只恐魔的头顶。在脚下的黑影把恐魔吞噬的时候，可算是有时间查看【邮件】了。

    在进入兵武超凡后，李长河便将所有的注意力都集中到战斗中。

    加上得用三只黑鹰从不同视角观察敌人。根本就不去注意【玩家板面】中的变动。

    【邮件】中，【小道青苔】邮件名，排在第一位。

    邮件内容是【时间沙漏】【秘宝-消耗品】【备注：给我撑住，东哥我很快就来救你了！】

    第二位，则是【月神】的邮件。邮件内容是【丹木果X3】【稀有-消耗品】【备注：别死了，兄弟。】

    后面的则是【秋问天】【墨芒】以及【狼烟四起】他们发来的药物。

    他们没有在灾雾内，应该是知道自己在危险中，给自己发送过来的支援。而自己在和议会恐魔们杀的火热，根本没能注意到【邮件】的变动。

    也难怪老赵他们那么心急了，要是自己因为没注意【邮件】的物资而失败，那也死的太冤枉了。由于绝境意志的开启，云婷无法联系李长河，而在战斗中，李长河也不会去关注【好友】或【邮件】的提示。

    还真的得让老赵他们来提醒一番了。

    哈哈哈，这种感觉真好....至少不是孤军奋战啊。

    快速扫了眼各个邮件，药物现在已经没用了，根本没时间让药物发挥作用。

    至于，月神老哥给的三枚丹木果，吃掉后可以获得辟火能力，可持续使用，堆积自己的火焰抗性，是难得的灵果。看来月神老哥这段时间没少下副本啊。

    但丹木果对于现在的李长河来说，也没有什么太大用处。

    真正有用的是东哥寄来的【时间沙漏】，回到24小时前，代价是惹怒时间守护者...狗哥？

    李长河低头看了眼正在奋力大嚼的廷达罗斯猎犬，它正在啃食那些恐魔的尸体。即便有些恐魔进行反抗，也不是它的对手。

    这灾雾中召唤它，可算是让它吃了大杂烩，这些恐魔对于它来说都是补品啊。

    那惹怒就惹怒吧，反正这里这么多恐魔呢....再来几只廷达罗斯猎犬也够了。

    李长河心里想着，手中空间波动一闪。左手上出现了一个巴掌大小的金色沙漏。

    玫瑰公爵敏锐的察觉到李长河气势上的变动。

    明明右手手掌刺穿，左脚小腿断裂，血水都已经从青铜面具的缝隙中流出。已经受了极重的伤。

    此刻却停下了后退的脚步。难不成以为，那些苏醒过来的人类战士能够帮助他？

    还是说，那个金色沙漏是什么特殊的武器？

    玫瑰公爵警惕起来，准备防御可能出现的攻击。虽然睡梦人不知出了什么意外，让这些人类离开了梦境，但恐魔依旧占据优势。

    上万只恐魔涌入，消灭这些人类只是时间上的问题。

    真正难缠的是人类玩家，他们可打可逃，是恐魔最先击杀的敌人。

    而面前这个家伙已经杀死了太多议会成员。第十四席的无面人、第十席的六翼守门人、第九席狂猎之王、第七席青狮大妖王...

    再者，这家伙是军师的塑造者。而军师那家伙一定有所图谋啊！杀死这个人类，军师怎么说都会露出马脚。

    于情于理，都不能让他再活下去了！

    他已经投入了太多的力量，拉拢了太多议会恐魔，如果不杀死李长河就是血本无归。

    这时，公爵忽然注意到了恐魔群中的...仿生人。

    那是一个非战斗形的仿生人，穿着人类的衣物，躲在一只恐魔的脚边。

    可...怎么会是非战斗形？

    公爵看向灰骑士和妖王死去的位置，也有仿生人的残骸出现。应该是在战斗中被波及到的。

    而那些是...进化型号的机器人。它们将会解析自己受到的攻击，并将详细数据传输至工厂。对这些攻击进行复刻。

    但由于无法解析神性，且复刻的威力只有原先的三分之一或二分之一。对于恐魔来说也只能锦上添花了。

    而此刻，公爵显然已经想到了什么，脸色一变。

    而李长河没有去管公爵的动作，只是左手用力握拳，‘咔嚓’一声，将那个沙漏捏碎。

    随后，那沙漏中的金色细沙卷起一阵金色旋风，将李长河牢牢围住。

    金色旋风中，时间开始倒流，李长河的身体状态正在倒回24小时前。精力值和体力值，甚至是理性值都在高速恢复，手掌上的破口也随之消失，左脚也有了知觉。

    回到24小时前...体力这些消耗恢复倒是次要，真正重要的是那时候的李长河称号技能是射杀百头！

    当金色旋风消失，李长河的体力值和精力值都已经回到了95%，理性值则是从89%回到了98%。

    不过，黑泥神性还是原先的620/1。看来神性不会随着时间沙漏恢复。同时，兵武超凡也随之解除。绝境意志倒是没有变化，还是听不到云婷的声音。看来危险还远没有解除啊。

    “那么，就让我看看，你还有多少条命！”李长河捏了捏右手，伤势已经随着时间沙漏的效果恢复了。

    此刻，他将以巅峰的姿态应对玫瑰公爵！

    九黎序列，开启！青铜支配！

    随着李长河的动作，数十根青铜刀刃从【背包】中涌向而出，直冲云霄！

    这是....射杀百头·诸星陨落！

    而李长河却忽然看向远处的城墙。那里，一只独眼的黑鹰正在盘旋。而那不是自己的黑鹰...

    远处的人类战士们惊喜交加，老赵见到飞起的铜矛，兴奋的大喊一声：“他听到了，我们退回去！”

    他见识过李长河的诸星陨落，太明白这种威力了。

    下一秒，却忽然感觉到脸上的湿润。下意识用满是血迹的手擦了一下脸。

    自己怎么哭了？

    不只是他，身边的人类战士们，以及四周的恐魔，甚至是玩家们脸上都流出的泪水。

    因为，一道断臂的人影，已经出现在黑色长城的城墙之上。

    他手中抓着一具只剩下半截身子的仿生人。

    “还真是被你摆了一道，连公爵也成了你的棋子吗？”他将仿生人丢下城墙，幽幽叹息。

    恐魔议会，第一席....

    哭泣英雄！

    加入战场！

