    “后来我们就被带去了一个神秘的地方，在进去那里之前，我和贝尔嘉都被封闭了感官，对了，有一件事我一直觉得很奇怪，明明是第一次来到这里，但贝尔嘉似乎对于神谕教会以及光辉大教堂都有一种莫名的熟悉感。”蒙塔娜说道。

    “我记得你说过，将近两个月以前，你和马雷克队长曾经在光辉大教堂的门前见到过我，如果我没记错的话，那应该是我和贝尔嘉第一次来到光辉大教堂。”

    “那一次我们主要是了解教会在阿贝图斯的发展历程，但走到顶楼的时候，贝尔嘉却一脸奇怪的告诉我，在诺里乌斯主教的红门对面，原本空白的墙壁上曾经挂着一张画。”

    “上面绘制的就是阿贝图斯的第一主教劳伦斯，除此之外，在我们进入那个特殊的地方之前，贝尔嘉似乎早有感应，我能看得出来，她很期待进入那里。”

    “但离开那里之后，她似乎又有些疑惑，就像一直在寻找的某样东西却没有找到，贝尔嘉隐藏得很小心，但我们之间的联系很特殊，我总能隐约察觉到她的一点心思。”

    “只不过我从没在她面前表现过。”蒙塔娜笑了笑，这个来自边缘小城的普通少女也有自己狡黠的一面。

    “我信任她，因为没有她，我活不到现在，但她太神秘了，似乎隐藏着许多秘密，这就让我不得不小心。”蒙塔娜一脸复杂。

    “在那个奇怪的地方，我吸收了很多不属于我的力量，直到仪式结束重新回到现实世界，我才发现自己竟然不知不觉的进入了5阶。”

    “而在此之前我才刚刚进入三阶没多久。”蒙塔娜眼神闪烁，她很清楚如此巨大的实力跳跃一定会让她付出某些代价。

    西格蒙又详细的询问了一些细节，但蒙塔娜对于那个奇怪的地方的全部记忆都一片模糊，她只能猜测，那个地方应该是在一扇红门之后。

    “至于伊冯娜主教，我是在晋升五阶精神稳定之后才被派遣到她身边的，我的任务只有一个，越过调查局，监视菲利普王子的一言一行，同时尽可能的挑起他和夏洛特或调查局的矛盾。”

    “原来如此。”西格蒙点点头，这样看今晚宴会上的很多无法解释的地方就都有了答案。

    “将菲利普王子推到台前，用一些愚蠢的言行来激怒夏洛特，在这个过程中将调查局拉下水，然后彻底将阿贝图斯的局势搅乱。”西格蒙分析道。

    “应该就是这样，但……我偶尔听到过一点只言片语，似乎他们的真实目的并不在此，目前所做的一切只是在准备，为他们真正的计划做铺垫。”蒙塔娜说道。

    “什么计划？”

    “我只听伊冯娜提到了我们的国王。”

    “国王？！他们想做什么？”西格蒙脸上的表情立刻变得严肃起来。

    蒙塔娜摇摇头，“我只知道这么多了。”她叹了口气，“我没有亲人，从小在教会扶持的修道院长大，成年之后便加入教会，我原本所渴望的是传播女神的光辉，让更多的人心中充满爱，充满信仰。”

    “直到我完成超凡启蒙，接触到这个世界的真相，那时候我才明白，我敬佩的那些神官、修士，并没有表面上看上去那么圣洁崇高，相反，因为超凡力量的侵蚀，他们某些方面的欲念远比普通人更强烈的多。”

    “每天清晨我会在晨光中祷告，但睁开眼却依旧面对污秽的一切，贝尼特贪婪的目光……”身形微微发抖，“是你拯救了我，西格蒙，我知道贝尼特的发狂一定和你有关。”

    “在他死后的那段日子，那是我内心最平静的一段时光了，我以为一切都会回上正轨，太阳照常升起，教堂的钟声依旧，可是后来一切都失了控……”

    “来到阿贝图斯，我所看到的不是一个更加圣洁的地方，而是一个庞大超凡势力的真面目，他们通过可怕的仪式在那些无辜女孩身体里种下了某种邪恶的东西。”蒙塔娜看着西格蒙。

    “你知道吗，这一切就发生在女神的雕像下，在最圣洁的地方，行使着最污秽的试验，从那一刻开始，我便失去了信仰。”

    “利亚姆是这样，阿贝图斯也是这样，教会的神都呢？会变得更好吗？”

    叹了口气，蒙塔娜摇摇头，“不会的，因为他们的本质就是这样，不是为了传播圣光，弘扬正义与和平，他们就像那些女孩身体里不断壮大的怪物一样。”

    “邪恶而又贪婪！”

    “需要我帮你离开教会的控制吗？”西格蒙问道。

    除了索拉尔，这是他见过第二个信仰崩塌的神职人员，不同的是索拉尔选择重新建立属于自己的信仰，而在遇见自己之前，蒙塔娜选择了放弃。

    “我走不掉的。”蒙塔娜摇了摇头。

    “我和贝尔嘉紧密的联系在一起，我能感觉得到，贝尔嘉来到这里是为了执行某种使命，为了达成目标，她可以毁灭一切，甚至包括他自己。”

    “除了这种联系之外，在那个神秘的地方，我感觉自己精神中的一部分被永远的留在了那里，不解决这个问题，我永远不可能离开教会的控制。”

    “让我来帮你吧，下一次，如果你还会进入那里，我们也许可以试一试。”西格蒙拍了拍蒙塔娜的肩膀。

    “我帮你离开这，然后介绍一个有类似经历的朋友给你认识，他叫索拉尔，正在建立属于自己的、更容易被普通人接受的、真正的信仰。”

    “到那时，你就可以做你愿意做的事任何事了。”

    “会有那一天吗？”蒙塔娜目光闪烁。

    “当然。”

    “好吧。”她笑了笑点点头。

    说着话，两人穿过利亚姆城的街道，西格蒙根据自己的记忆构建了这一切，就连街道上的行人都栩栩如生。

    在离开之前，西格蒙伸出食指点在蒙塔娜的眉心，他决定深入蒙塔娜的噩梦边缘，去查看一下她混乱值反复起伏的真正原因。

    身边的街道破碎，场景转换，随后一道血红色的大门出现在西格蒙眼前！

