
在宪兵司令部。

高木虎之介中佐一脸的不满，对匆匆赶来的松本少佐兴师问罪：“松本君，你能告诉我城里究竟发生了什么吗？”

爆炸发生在城东，军火库在城西，那么究竟是什么在爆炸，是谁制造了爆炸，目的何在？

一连串的问题，都需要情报科给个交代。毕竟这些都是情报科的职责所在。

松本少佐惭愧的低头道：“中佐阁下，昨夜我去找山省旅团长汇报工作，早上刚刚归来，还不清楚发生了什么。

这些天城里的搜查工作，都是中村少佐主持的，或许他知道些什么。”

一句话点出了后台，又撇清了责任。

高木虎之介眼中闪过一丝怒意，深吸了一口气将其强压下来。

“好吧，那就一起等中村君的消息吧！”

全城都已经戒严，士兵走上街道，严令禁止任何人上街活动。

高木虎之介已经派人前去查看处理。

现在，在没有情报传回来之前，等待是最好的选择。

松本少佐在一张椅子上坐下，掐着手指思考问题。

不是军火库爆炸，他也想到了。

城门口的岗哨没有传来被攻击的消息，显然不是八路攻县城。

那么城东的爆炸……他想到了昨天和八路的信件沟通，会不会是针对中村少佐的刺杀呢？

如果是的话，那八路搞的动静也太大了，生怕皇军不知道似的。

想要调虎离山，恐怕就想错了。

那他们不想把药品运走了？

松本少佐冥思苦想了好一阵，可由于缺少关键的信息，总也无法猜到地下党是怎么想的。

“报告！”

屋外的声音打断了松本的思绪，高木虎之介扶了扶肚子。

“进来。”

“中佐，少佐……”

少尉带来了城东发生爆炸事件的消息，道尽了其中的原委。

中村少佐死了，松本即便有所猜测，却也还是被这个消息给惊的不轻。

城里面也不全都是安全的地方啊！

他对于八路的能耐，有了更深一层的认知。

还好他和八路是“合作伙伴”，也不必担心哪一日就会遇到这样的刺杀了。

相反，八路还会成为他的助力……

“袭击皇军的人找到了吗？”高木虎之介更关注制造爆炸案的人。

其他杂鱼无所谓，一个少佐，不能不明不白的死了。

大日本皇军需要一个交代，中村少佐的叔叔也需要一个交代。

少尉回答到：“现场发现了制造爆炸的人，情报科的人本来想抓活的，对方却拉响了手榴弹。

不过，我们在现场发现了他使用的手摇发电机，和一些残存的电线。这或许是一个线索。”

高木虎之介是个纯粹的军人，论带兵打仗他不输于别人，可搞蝇营狗苟的事，实在不是他所擅长的。

“松本君，这件事你怎么看？能凭线索找到敌人吗？”

松本才不会背这个锅，他提前打预防针：“中佐阁下，通过这一点线索找到敌人的希望不大。

毕竟八路也会明白这是个破绽，一定会早作切割，不会给我们找到他们的机会。

我只能说尽力尝试。”

实际上这些线索交到他手里，那还不是肉包子打狗吗？！

高木虎之介略感失望，却也没有太失望。

自他来了之后，就没发现松本的情报科，真正抓到几个有价值的八路。

尽是些滥竽充数的。

要不然，土八路也不可能在城中，藏匿下如此多的炸药，制造这么一起爆炸案。

“那就将事情上报太原，请特高科再派一位能人来查事。”

高木虎之介一锤定音，是一点面子也不给松本留了。

松本脸上表现的苦涩不甘，心里面却高兴得直乐。

上面派个人下来省了他的事儿，背锅还多一个人分担，何乐而不为。

地下党在松本的情报配合下，把新来的特高科情报头子玩的团团转，那就是后事了。

目光回到袁朗的身上。

他们要前往李云龙的新二团。

七月底的山西酷暑难耐，两个人穿行在密不透风的“青纱帐”中，仿佛像进了蒸笼一般，浑身汗水淋淋，口干舌燥。

走了一会儿，看见路边玉米地里有个小伙子正在浇地。

两个人赶紧凑过去喝口水，袁朗顺便问道，“小伙子，前边是什么村子？”

那小伙子打量了他们一番后，才漫不经心地告之，前边是大五女。

袁朗自言自语了一句：“啊，到大五女了”。

他对这个村的情况多少了解一些，这是敌人的一个老据点，村东头还修了四五丈高的大炮楼。

离新二团活动的范围还远，加上新二团前段时间一直在休整训练，就没有拔了它。

“敌人今天出动了没有？”

袁朗随口一问，那个小伙子顿时神色紧张，半天没说出话来。

直到魏和尚又催问了一句，小伙子才应了一声，“我没看到。”

袁朗未及多想，便继续上路了。

不一会儿，两个人就走出了玉米地。

但眼前的景象令他们大吃一惊，“青纱帐”不见了，取而代之的是一片长满了低矮作物的开阔地。

“坏了。”

袁朗心中暗道一声不好。

为防八路军偷袭，日伪严禁村民在据点周围种高杆作物。

如果从这片开阔地穿过去，少说有2里地；往东看去，200米就是敌人的炮楼，他们其实就在村边。

魏和尚也看明白了，低声道：“老板，这可不行，万一要暴露了，鬼子会把咱俩当兔子打的。”

二百来米，对于鬼子老兵来说，是个精度很高的射击距离。

而且他们手上的盒子炮，也够不着敌人。只能挨打，还不了手。

袁朗头皮都发麻了，大热天的，冷汗嗖嗖的往下流。

他娘滴，赶个路还能遇到这种鬼事儿，真是点儿背。

这里离八路的根据地太远，就别指望着别人来救他们了。

还是自救吧！

袁朗有心退回后面的玉米地里，再怎么着这里有掩护。他和魏大勇一人两把盒子炮，枪法又不赖。

跟敌人玩捉迷藏，一二十个人休想奈何得了他们。还会被他们两个反杀一波。

“老板，看西边。”

魏和尚言语中带了几分焦急，好像发现了什么了不得的事，刚才还冷静的他都紧张了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67676128"  chaptername="第106章，遇险（700首订加更）">加入书签</a>
</div>
