    那两个石头机器人胡乱开枪，轰咔轰咔的脚步声在突突的枪声中移动。
    这声音在让人紧张。
    眼前一片黑暗，回音在黑暗中回荡，好像到处都是石头机器人，正从四面八方包围过来。
    宁涛不但担心被追上，还担心碧明珠的伤势，心乱如麻。
    却就在一片混乱中，他的脸撞在了一个东西上。
    那担心软软的且富有弹性，中间还缺了一块，而他的鼻子刚好填补了上去。
    多么熟悉的感觉。
    多么熟悉的味道。
    黑暗中传来了碧明珠的声音，紧张兮兮的感觉：“老送，你干什么呀？”
    宁涛压低了声音：“你怎么停下来了？”
    碧明珠回过了头来，也将声音压得小小的：“我这不是担心你掉队了吗。”
    宁涛：“……”
    他撑起了上身，回头望，右手擦了擦鼻头。
    身后一片黑暗，看不见那两个石头机器人。这个时候那两个身体极其人也没有再胡乱开枪，没有激光乱射，只是隐约听到沉闷的脚步声在黑暗中响起。他仔细辩听了一下，那脚步声没有往这边来，而是往回走了。
    宁涛长长松了一口气：“那两个石头机器人回去了。”
    碧明珠说道：“它们没有眼睛，恐怕是凭借传感器之类的装置来锁定目标。在我所主宰的那个宇宙世界里，很多文明的战斗机器人都是用传感器来锁定目标的，有的是热能传感器，有的是音波传感器，还有一些别的类别，但大致是这两种。”
    宁涛的心里却在想着别的问题。
    是谁创造了石头机器人？
    石头机器人为什么会守在那台机器和那座建筑旁边？
    石头机器人为什么会攻击他和碧明珠？
    沉默了一下，宁涛说道：“我越发觉得那座建筑里有我们想要的东西，所以那两个石头机器人才会阻止我们，我必须得进去看看。”
    碧明珠说道：“它们就守在那里，你怎么进去？刚才只是出来两个，或许还有更多，那台危险了。”
    宁涛说道：“那就干掉它们。”
    “老送没可别冲动啊，我们现在可不是什么神灵，根本就打不赢那两个石头机器人，更何况人家手里还有枪。”碧明珠很是担忧的样子。
    “我们得找一找也没有可以用到的武器和装备，我相信我们并不孤单，那个赋予我们新生的存在，他一定会考虑到我们会遇上这种情况，并给我们准备好物资。”宁涛说。
    “在哪？”
    “我也不知道。”宁涛说。
    碧明珠：“……”
    宁涛真是这样想的。
    一个能创造出亿万虚拟宇宙世界，把一切都演算到极致的存在，他怎么可能没有考虑到眼前这种情况，而没有对策呢？可是，他猜会有武器装备什么的存在，可他是真不知道在哪里。
    “走吧，我们找一找。”宁涛从树根后面爬了起来，并将绿帽子戴在了头上。
    脑袋一接触绿帽子，一道雪亮的光束顿时释放了出去，身前的黑暗顿时被驱散。视野里，那些废弃的设备和仪器上满是被疑是激光武器的弹药打得千疮百孔，即便是合金板面上也满是烧融出来的弹孔。
    那武器的威力，假如刚才运气差一点被打中的话，一切都完了。
    碧明珠也将绿帽子戴在了头上，然后跟着宁涛走。
    两人在黑暗之中漫无目的的搜寻，遇见柜子就撬开，可都没有找到可以能干掉那几个石头机器人的武器。绿帽子、斧头和锤子之类的工具倒是找到了不少，但没什么卵用。10组合就算是一人手里拿十把斧头，那也敌不过一个石头机器人一枪。
    不知不觉，两人来到了另一边的崖壁下。
    这边岩壁倒是很干爽，没有滴水下来，岩壁那个也没有长青苔。
    “明珠，我们休息一下吧，吃点东西再找。”宁涛在一面崖壁下停下了脚步，将手中的骨锤随手扔在了地上。
    他其实还可以继续搜寻的，只是担心碧明珠的身体，她毕竟是女人，身上还有点伤。
    碧明珠也停了下来，将好几样东西都扔在了地上，有装睡的金属器皿，还有她捡来的可以当平底锅来使用的机器部件。宁涛让她扔了，可她始终舍不得，还说有合适的食材的时候可以用来煮饭炒菜。
    女人的思维和男人不一样。
    宁涛的脑子里满是寻找武器和装备的念头，可她的脑子里除了武器装备，还有她和宁涛两个人的小日子。
    亚当和夏娃，配备一口平底锅，这不过分吧？
    所以，宁涛除了苦笑一下，也懒得去说服她了。
    这一路搜寻过来，他也有一个收获。那就是找到了一条纤维板带，也不知道是什么纤维，有点风化的迹象，但不是很严重，还勉强能使用。他就把它当成要带系在了腰间，把那把锋利的合金刀插在了腰带上，这样他就解放了一只手。
    然而也只是一条腰带而已，没有裤子的情况下系在腰间，那模样怎么也感觉有点滑稽。
    碧明珠很快就处理好了一片仙人掌叶子，她自己舍不得吃，而是递给了宁涛：“老送，你肚子也应该饿了，给你吃。”
    宁涛心中暖暖的，他从碧明珠的手中接过了处理好的仙人掌叶子，然后从碧明珠笑了一下。
    碧明珠也处理了一块仙人掌叶子，坐在地上，靠着宁涛一口一口的吃着。
    平心而论，仙人掌的叶子真的很难吃，但10组合却只有这一种食物。
    想当年，仙食锅煮火锅，下面给仙女们吃，那是何等的逍遥快活……
    想个屁的当年。
    宁涛狠狠的咬下了一块叶肉，无语望苍天。
    绿帽子上的光束照向了头顶，千米高处怪石嶙峋，给人一种随时都有可能掉落下来的感觉。
    这处的穹顶跟别处的穹顶没有任何区别，可是就在宁涛准备移开视线的时候，一面峭壁上突然又一处反光点，将灯光折射过来，晃了一下他的眼。他的视线跟着就移到了那个地方，那个地方闪闪发光，光线不断折射回来，他根本就看不清楚是什么东西才反射光线。
    “老送，你在看什么？”碧明珠好奇地道。
    宁涛说道：“你看那是什么东西在反光？”
    碧明珠也抬起了头来，借着帽子上的光束看向了同一个地方，她观察了半响才说道：“应该是一个很光滑的平面物体，很有可能……难道是一道门？”
    宁涛没想到什么光滑的平面物体，碧明珠这么一说他顿时心动了：“我爬上去看看。”
    碧明珠说道：“我和你一起去，多个人也多个照应。”
    “你身上还有伤，你行吗？”宁涛关切地道。
    碧明珠干脆站了起来，当着宁涛的面压了压腿，最后还做了一个瑜伽里的双手抱小腿的前屈式动作。
    偏偏，宁涛在她的后面。
    美珍女神的每个动作都是那么的优雅动人，感人至深。
    “你看，我没问题吧？”碧明珠结束了动作，很有信心的样子，然后她就看到了宁涛被感动的样子，那满怀信心的表情也变了，多了一丝揶揄的笑意。
    “那个，我先上，你跟着我，你将这根纤维绳系在手腕上。”宁涛将系在腰上的纤维绳解了下来，一端绑在了自己的脚上，一端递给碧明珠。
    碧明珠将另一端系在了右手的手腕上。
    这样，两个人就变成了一根绳上的蚂蚱了。如果宁涛不小心从峭壁上跌落下去，她手腕上的绳子可以拉住他。同样，如果她不小心从峭壁上滑落下去，宁涛脚踝上的身子就可以充当安全绳，将她拽住。
    这其实只是一个简易的保护措施，但总好过没有。
    宁涛又检查了一下碧明珠手腕上的纤维绳也没有系牢靠，确定很牢靠之后，他才转身面向峭壁，嘴叼着黑色的合金刀往上爬。
    等到宁涛爬到差不多两米的高度，纤维绳绷直之后，碧明珠也爬上了岩壁，踩着宁涛踩过的石棱，抓着宁涛抓过的缝隙，一步一步小心翼翼的往上爬。
    这崖壁千米之高，那反射光线的东西大约在五百米的高度。
    五百米，这不是只是一个数字那么简单，人要从近乎九十度垂直的峭壁上爬到五百米的高度，那也不只是艰难那么简单，稍不留神就会掉下来摔死！
    好在这峭壁并没有被人工处理过，岩石与岩石之间的裂缝可以下手，岩石的凸出来的棱角可以下脚。而那把黑色的合金刀也发挥出了巨大的作用，它极其锋利，就连合金都能劈开，劈砍穿刺岩石就如同是砍瓜切菜。遇到不适合攀爬的地方，宁涛就用它在岩壁上挖坑，将攀爬的难度降低。
    就这样，足足两个小时之后，宁涛和碧明珠才爬到那个地方。
    碧明珠的判断是正确的，那东西的确是一个很光滑的平面，因为它是一道合金门。
    合金门前还有一块小小的平台，能容下两人勉强站立。
    银色的合金门上没有锁，也没有需要扫描或者输入密码的装置，但地面上却有四个汉字——回家之路。
    回家之路？
    宁涛的心中涌起了一片奇怪的感觉。
