    “你不会想要报复社会，准备杀我吧？”

    封林看了眼这个青年。

    “你想多了，我们无冤无仇，我只是想杀了那个女人。”

    崔健用力搓了下脸。

    “你是犯了什么进去的？”

    封林询问道。

    “我当年才二十岁，还是一个大学生，我能犯什么？”

    崔健轻轻摇头，“我只是一腔热血，替那个女人坐牢了。”

    “傻。”

    封林笑着摇摇头。

    “没办法，当时太没脑子，她说一句在外面等我，我就感动的不得了。”

    崔健苦笑一声，站起来说道，“走了，我去买个打火机。”

    封林也拦下一辆出租车，准备去其他酒店住宿。

    住在这个联盟的酒店，总感觉不适应。

    将气息彻底隐藏，封林来到几条街外的小旅馆。

    随便开了一个房间，封林便走进来，躺了下去。

    他刚准备建个群，一个陌生号码打了过来。

    “喂。”

    封林接通电话。

    “是我。”一个高冷的声音传来。

    “惊鸿姐姐，你不是不用我们人类的东西吗？”封林笑着问道。

    “不得不说，人族的有些东西，用着还是挺方便，记下我的手机号，还有微信号也是这个号码。”

    蚩惊鸿说完就挂掉电话。

    封林将蚩惊鸿的号码存起来，又加上她的微信号。

    发现她的微信名，就叫女帝。

    照片是她的背影，身穿盔甲，一袭银色长发，垂到地面。

    “这照片拍的还挺艺术。”

    封林笑着摇头，添加了对方的好友。

    封林这边继续在建群，群的名字叫相亲相爱一家人。

    然后封林把二爷，徐若影，赵青青，司空近，神宫寺秋惠，颜忆白。

    全都邀请进来。

    如果能和老四在这里交流，那就太好了。

    至于其他人，他准备之后再加。

    毕竟群里的这些人，在封林的心目中，才是最重要的。

    突然，封林想到刚刚加上的蚩惊鸿。

    他也把蚩惊鸿加进去。

    准备让她和二爷，没事聊几句。

    也能缓解一下他们之间的仇恨。

    但封林犯了一个低级错误，那就是徐若影也在群里。

    “这是什么东西？”

    蚩惊鸿最先打了一串字，黎芳刚教她使用，她只会一些简单的东西。

    “老大！这不会是你的后宫群吧？”颜忆白在下面是问了一句。

    “卧槽！你别胡说八道！二爷和老四还在呢。”

    封林马上回复一句。

    “二爷一般不玩手机，四哥平时都不说话，在群里肯定也是透明人。”

    颜忆白在下面回复。

    就在这时，徐若影说话了，关键她自己还改了一个备注。

    名字就叫，“封林的正妻。”

    “大家好。”

    徐若影后面又跟了一句，“@封林，把这个群主给我。”

    “封林，你放肆！竟然敢把我拉到这种群里！”

    蚩惊鸿直接来了一串语音，声音冰冷刺骨。

    封林这边还没说话，徐若影的语音也来了，“你特么谁啊？敢这么和我男人说话？”

    封林看到这里，暗道不妙。

    自己明明是让二爷和蚩惊鸿解决矛盾的。

    没想到却创造了矛盾。

    “蝼蚁！你找死！封林是我宠物，我为什么不能这么说话？”蚩惊鸿马上回复。

    徐若影可不是省油的灯，“你是精神病吧？还宠物？用女帝当名字，真以为自己皇帝啊？傻哔！”

    “你敢骂我？封林！这个女人现在在哪？告诉我！我去杀了她！”

    蚩惊鸿暴怒，气的声音都在颤抖。

    长这么大，谁敢这么对自己说话？

    “你还杀我呢？你过来啊！键盘侠！你敢来头给你打爆。”徐若影冷冷道。

    下面的颜忆白，发了个吃瓜的表情包。

    封林马上把这个群屏蔽，目前这个情况，最直接的办法还是不看。

    他也不好意思把她们踢了。

    如果她们一会儿自己退，就好了。

    突然，封林立即坐起来，有两个人，出现在楼道。

    其中一个是暗劲境界，另一个是普通人。

    “哈哈哈！刘哥，你讨厌，不带人家去大酒店，却来这种地方。”

    对面传来一个女人的声音。

    “嘿嘿，小地方才有感觉。”

    一个男人的坏笑声，也传过来。

    接着就是女人在娇笑，“讨厌。”

    封林轻轻摇头，或许是随着实力增进，听觉变得更加强大了。

    他刚刚躺下，又有一个人从楼道中走过去。

    “尼玛的！给老子开门！”

    轰！轰！

    几声过后，对方的房门显然被破开。

    “这个声音……难道是他？”

    封林想起之前遇到的男人，马上往外面走去。

    打开房门后，发现不仅是他，其他房间的房客，也都走出来。

    纷纷围在这个房间前。

    封林也走过去，果然看到之前在长椅上遇到的崔健。

    他的手里拿着两把菜刀，眼神凶狠的盯着房间内的男女。

    男人是个年纪稍大的中年人。

    女人看着也就二十七八岁，经过妆容的点缀，容貌还行。

    “是你！崔健？你怎么出来了？”

    这个女人急忙穿着衣服。

    “我怎么出来了？你是不是认为，我当初被判七年，现在出不去啊？”

    崔健举着菜刀，对着女人吼道，“那是因为老子在里面表现好！”

    “你小子特么是谁？拿个菜刀了不起啊？”

    这个年纪稍大的中年人，冷冷的盯着崔健。

    封林马上走过去，从后面抓住崔健的肩膀，“兄弟，算了吧，虽然这个女人不道德，但你杀她也不对。”

    “崔健！你是不是有毛病？我和我男人在一块，关你什么事？”

    这个女人指着崔健叫嚣道，“就你还想泡我？你有多少钱？”

    “你……”

    崔健气的差点吐血。

    “更何况你坐过牢，今后好工作肯定找不到了，真以为我傻，会陪你过一辈子苦日子？”女人抱着双臂，鄙夷的说道。

    “够了！”封林冷喝一声。

    “你算什么东西？我看你和他是狱友吧？”这个女人又指着封林嘲讽。

    就在这时，面前的中年人拿出手机，看到号码后，他立即献媚的说道：“刘璞先生你好……好好，我马上过去。”

    “刘璞？”

    封林突然想起，今天在魅鬼那边见到的小胡子。

    难道那个人，和这个中年人有联系？

    事情似乎有趣了。

