    没有旁人打扰，封德彝优哉游哉的漫步于空荡荡的长安书院之中。

    别看只一个多月，这里已经建的有模有样，林木，池塘，假山，亭台，居所，讲厅，读室等等，几乎样样俱全。

    工部尚书云定兴那个马屁精，在这里没少花了心思，催的匠作，少府等衙署的人们差点疯了，不敢抱怨，怕皇帝知道，于是就到各处传播云定兴的坏名声……

    想到这些，封德彝不由笑了起来……云定兴那厮能活到今日是真不容易，听说他在洛阳时还为王世充逼过宫，到了晋阳还想偷入晋阳行宫去见萧皇后。

    啧啧，人家那日子过的真是精彩，可不比他封伦逊色多少呢。

    周围的人看他笑的轻松愉快，也都放松了下来，时不时的递过来些好话，封德彝照单全收，也并不在意他们说的到底有没有道理，又在不在点子上。

    他只觉着此处风景尤佳，确实是个读书的好地方，将来等他家崽子大些了，许是可以送到这里来进学一段时日？

    正怡然自得间，对面行来几个人，隔着老远，领先的人便抱拳施礼，“封公竟还未曾离去，俺不会打扰了公之游兴吧？”

    封德彝也笑着回礼，“光大不也雅兴未尽？不若一道走走？”

    窦诞领人过来，“能与封公同游，自然甚好。”

    两个人客气了几句便凑在了一处，他们以前就认识，未有深交而已，即便是现在，封德彝对结交李渊的女婿也没什么兴趣。

    他已年近六旬，禁不起折腾了，如今皇帝有明君之相，还算信任于他，也就不需要他在这个王，那个王之间左右腾挪了。

    他现在挺羡慕郫国公何稠的，想着自己晚年要是能如何稠一般，里里外外随心所欲也就知足了。

    安步当车间，封德彝问道：“侍郎还在此流连，所为何事？”

    窦诞笑回，“前些时回京述职，得人荐举督建长安书院，曾来此观瞻一番……不过一月之间，书院便已落成，真可谓是神速，俺在外间待了几年，竟有些……”

    窦诞歪头想了想，感慨的叹息一声，“颇觉与此间风物有些格格不入了。”

    封德彝转头看了看他，心中有些好笑，“侍郎正在盛年，前程大好，却在老夫面前谈这些，不觉有些老气横秋吗？”

    窦诞也笑了起来，点头道：“封公说的是……不过封公未老而言老，也有些不对吧？”

    窦氏子会说话，饶是封德彝城府深沉，也被他这马屁拍的极为舒坦，捋着胡须，脸上笑容大盛，亦有了谈兴。

    “光大回京也有些时日了吧？”

    明知故问，可距离不知不觉间就拉近了许多，窦诞点头答道：“俺回京也有几个月了，还未去封公门下拜见，实在失礼。”

    封德彝状似悠然，心里则在嘟囔，若搁在以前，老夫去拜见你还差不多。

    “这老夫可担不起……有闲或可来饮上几杯，老夫定虚位以待。”

    窦诞抱拳笑道：“承蒙封公不弃，改日定当赴约。”

    封德彝呲牙笑笑，也不好说什么，他只客套一下，若人家当了真，他也不会拒绝，只是当初瞅着这位驸马颇为心高气傲，如今却变得如此知情达意，也只能暗叹一声，世事变幻，人事如潮了。

    窦诞可不管这些，途穷之时脸皮已经掉的差不多了，也不在乎多掉几回，门下省的两位侍郎都是身在帝侧，为你说上一句话，就顶旁人说上十句百句。

    就像方才那高慎，才干也只平庸，可略微与人相谈数语，便得了好多提点，着实令人羡慕……

    两人有一句没一句的谈着，竟然略有投契之感，这并不说明他们性情相投，看着对方有多顺眼，只是他们都很懂得语言的艺术，能投其所好罢了。

    按照后来的话说，他们的情商都很高，又不缺少话题，于是便能谈到一处。

    不知不觉间，众人来到一条幽静的小路，林木遮掩之下，颇觉清凉，还有一处凉亭隐约立于小路尽头，又有溪水在旁边潺潺而过，好像专为待客所设。

    两人不觉相视一笑，举步前行，来至凉亭之上……

    “户部与书院之来往已由我来专揽，看来以后能多来此间悠游，真乃幸事啊。”

    封德彝倒也颇为赞同，“书院是何大府亲自规划，据说既取北地之堂皇，又得南人之清幽……这还只是初建，过上一年半载再来瞧瞧，应是另有一番天地。”

    窦诞笑道：“封公还忘了到时定有文气加于其上，此地形胜，未可多得啊。”

    见封德彝捋须而笑，窦诞话锋一转道：“听人说封公议建此间，只为观文殿藏书有所去处……今日观之，应不止于此吧？”

    句句皆挠在旁人痒处，封德彝摇头失笑，“老夫可不敢居功……选纳贤才，长远之计也，能得几何还有待将来……老夫只望来日众人看见这所书院，能记得封伦此人便好。”

    窦诞暗道了一声果然，诚如段纶所言，以封德彝之为人，哪里会上奏建什么书院？

    心中略有鄙夷，嘴上却恭维道：“封公行此大善之举，日后定然得益者多，公之名望也当传于众人之口，如此事业，着实令人钦羡。”

    封德彝哈哈一笑，“光大可别老是恭维于我，老朽之人年老体衰，一个不慎跌倒在地，可就爬不起来了呢。”

    窦诞也笑，“封公说笑了，俺只是实话实说而已，哪算得恭维？我只想问一问封公，我窦氏少年俊秀者不在少数，能否有幸入读于书院，有望日后为此间添上几许光彩？”

    听了这话，封德彝是真的有点讶异了，窦氏乃关西大族，并不比其他门户差了，怎么会在书院刚一落成之际便想要送子弟来此读书？

    “光大莫要说笑，你窦氏家学渊博，人才辈出，入读国子也要斟酌一二，何论这间书院？”

    封德彝露出了婉拒之意，他倒不怕窦氏送人过来，而是怕他们送过些歪瓜裂枣来充数，那场面会弄的非常之难看，大家都不好下台。

