    我也想救你，奈何实力不允许啊......陈小德拨开李三思的双手，叹了口气：“凤起你放心，等你死后，我一定会请镇魔街上最好的缝尸匠，还你一个全尸。”

    “墓地我也给你选好了，就在城南郊外，那里土地肥沃，气候宜人，很适合埋葬，到时候，我会给你烧一只花船下去，当然，唱曲儿的姑娘也绝对少不了。”

    “另外，碑文我也会亲自替你刻好，都是你在秦淮河两岸的风流事迹，以供世人瞻仰......至于立碑人的落款嘛，我想了很久，既然你在大魏已无亲人，那么就只能写我的名字了，上书：那些年和我一起吃花酒的兄弟——陈孟浪......你看怎么样？”

    我看不怎么样......李三思说道：“我觉得自己还可以抢救一下！”

    陈小德沉默了。

    他放下手中的老酒，拍了拍李三思的肩膀，眼神中满是遗憾。

    片刻后，他开了口，语气开始凝重：“怎么抢救？三位司长联名下的判决书，说一定要拿你开刀，以儆效尤。我爹知道我跟你关系好，特地提醒过我，让我不要跟你玩了。”

    “可你还是来了。”李三思有些感动。

    “因为我从不听我爹的话。”陈小德面无表情甩起扇子，故作潇洒。

    有被孝到。

    李三思没空跟他扯皮，他直入主题：“如果我把白鹿门的案子破了呢？”

    陈小德一愣：“我没听错吧？你要破案？”

    没错，我不能轻易狗带......李三思斜着眼睛去瞅陈小德：“怎么，看不起我？”

    陈小德呵呵一笑：“当然不是！”

    不是才怪！三位司长大人联手都破不了的案子，你一个小小的守城人能破？

    吃花酒，你在行，破案嘛，免了吧！

    陈小德心中不屑，却又不想打击李三思，便摆出倾听的姿态：“那你打算怎么破？”

    李三思神采飞扬：“我自有办法，不过你要先帮我弄到本案的卷宗。”

    “不可能，卷宗都在执笔人的手上，我没资格。”

    “尸检报告呢？”

    “三尺阁的术士保管，我也无能为力。”

    要你何用？请回吧！

    刚升起的希望又到了破碎的边缘，李三思有些心灰意冷。

    陈小德看了李三思一眼，安慰道：“就算你拿到卷宗和尸检报告也没用，里面并没有什么有价值的情报，我可听说了，仵作开膛验尸查了一整天，连一根头发丝儿都没有放过，可愣是没有找到一个伤口，死因不明。现在外面都在传，说白鹿门那边有不干净的东西在作祟......”

    “哦？”

    李三思再次振奋起来：“既然如此，那我们就去案发现场看看！或许能发现什么重要的线索！”

    陈小德“啪”的一声收起扇子，轻斥道：“胡闹！你是死囚，牢门都出不了，如何去案发现场？”

    自然要靠你了，好兄弟......李三思深情的凝望着陈小德，诱惑道：“带我出去！只要我能活下来，日后秦淮河两岸的十大花魁，我全给你弄过来！”

    融合了原主的记忆，李三思知道自己在秦淮河的名声极大，是出了名的花魁收割者。陈小德眼神一亮，内心狂喜，却故意板着脸说道：“你我兄弟说这等见外的话作甚？莫非没有花魁，我就会眼睁睁看着你死去吗？”

    “会不会你心里没点逼数吗？”李三思内心忍不住吐糟。

    陈小德也不废话，唤来狱卒，直截了当的说道：“我要带他出去，你有没有意见？”

    狱卒看了一眼被举到自己头顶的酒坛子，感觉到了被开瓢的危险，无奈说道：“我什么都没看到。”

    “很好！”

    陈小德拍拍狱卒的肩膀：“要是有人找你麻烦，就说是我罩的，下次吃花酒算你一个......凤起，我们走！”

    白鹿门位于刑狱司往北二十里，现在打马出发，一个时辰便能到。

    可惜马厩离此太远，李三思身份敏感，不宜前去，便让狱卒牵来两头黑膘神驴充当脚力。

    巳时三刻，刑狱司外黑光闪过，两骑绝尘而去。

    ......

    午时三刻，白鹿门。

    命案发生之后，城门已经关闭，路旁树已尽枯，黄叶凋零，皆是破败之景。

    除了偶尔有刑狱司的人过来取证外，再无人敢踏足这里。

    李三思拍驴赶到之时，正是阳光最烈的时候，可他还是感觉到了一丝阴冷的气息。

    那两扇已经被贴上了封条的城门在阳光下反射出了金属的冰冷色调，仿佛在提醒着来此的不速之客：生人勿近！

    大白天的都这么瘆人，到了晚上还得了？

    难怪都说这里有不干净的东西.....李三思镇定心神，走向城门边的一间小屋。

    那里便是守城人夜里住的地方，孙无常就死在里面。

    陈小德将黑驴系在路边，不敢乱跑，紧紧跟在李三思身后往前艰难挪动。

    小屋不大，几乎全屋封闭，只留着一扇窄门。

    也就是说，凶手杀完人后，必须经窄门而出。

    可据陈小德描述，白天守城将士过来换班的时候，这扇唯一的窄门是从里面反锁的！

    将士们敲门无应，便直接破门而入，这才发现孙无常就坐在屋子里的那把摇椅上，触之已无呼吸。

    密室杀人！

    李三思有些兴奋，陈小德却差点尿裤子。

    推门而入，年久失修的老铁门发出了刺耳的“吱呀”声，吓得陈小德哭爹喊娘。

    一把摇椅，应该就是守城人死时坐的那把。

    墙上插着一支蜡烛，室内照明需要。

    角落摆着一堆木炭，取暖所用。

    地上竖着根火把，城外巡查必备。

    除此之外，别无它物。

    “孙无常死在屋中哪个位置？”

    进入查案状态，李三思开始认真起来。

    “就在那把摇椅上。”陈小德站在门口不敢进来。

    死在摇椅上？

    风自铁门外吹来，卷起些许灰尘，让室内光线变得更加浑浊，那把摇椅也在风中摇晃起来......就好像，现在有人坐在上面一样。

    这鬼屋太瘆人了，陈小德已经随时准备跑路。

    李三思却突然弯腰坐了下去！

    离了个大谱！

    这货什么时候胆子变得这么大！还是鬼附身？

    陈小德再不犹豫，转身就要跑，李三思却忽然闭眼，厉喝一声：“关门！闭嘴！屏住呼吸！别打扰我！”

    三魂丢了两魂半，还有半魂在出汗......陈小德左手抵住门，右手捂住口鼻，心里开始求佛：佛祖爷爷，观音娘娘，太上老君，镇元大仙，我是信徒，拜托保佑啊......

    铁门一关，屋内陷入绝对的黑暗中。

    密不透风，温度也开始上升。

    看不到卷宗，更无法验尸，案发现场的布局也太过于简单，没有一丝疑点，现在唯一能做的，就是把自己当成死者，从死者的角度去冥想，还原案发现场，或许能发现点什么......那一晚，死者就坐在这把摇椅上。

    李三思双手交叉放在胸前，闭眼晃动着摇椅。

    现在，在他的思维宫殿中，自己就是死去的孙无常。

    【深夜已至，我来替换上白班的守城将士......夜里白鹿门就会关闭，所以并不需要在外面站岗，除非有人有急事必须从白鹿门过，敲响城外的响锣后，自己才会视情况打开白鹿门......大部分时间，自己只需要待在这间小屋内取暖就好。】

    【不出意外的话，我会像现在一样，坐在摇椅上睡觉，直到天明。】

    【可没想到，天亮之后，有人却发现我死在了这把摇椅上......我家庭和睦，婚姻幸福，领着退休工资还能被返聘回来多赚一份钱，日子幸福美满，不太会寻短见，所以可以暂时排除我是自杀。】

    【可若是谋杀的话，天亮时屋子铁门是被反锁起来的，杀我的人怎么出去？】

    【可能性一：那人已经有了武道八楼，甚至以上的修为，可以在空间内瞬移，进入小屋杀了我之后再瞬移消失......此想法成立但并不考虑，自己只是一个退伍老兵，没理由会得罪一个八楼高手。】

    【可能性二：在我进屋子之前，凶手就已经提前在这里布置好了机关，只要我坐上椅子便会触发机关将我杀死......可仵作验尸时并没有发现我身上有任何的伤口，当然，也不排除仵作遗漏的可能。这个世界并没有系统解剖学，仵作可能只是大概的检查一下尸体情况，结果并不精确......待定，需要再次验尸确定。】

    【可能性三：凶手是在屋外行凶，利用动物，譬如蛇，毒鼠，或是可消失的凶器，例如冰刀，来将我杀死。等我死后，蛇鼠皆可挖洞躲藏或从常人难以发觉的缝隙溜走，冰刀亦可融化......同上，验尸时并未发现被咬或是被刀砍的伤口......同样待定，需要再次验尸确定。】

    【可能性四：凶手杀了我之后，并没有离去，而是藏在视野盲区......第二天将士们踹开铁门进来，注意力都被摇椅上的尸体吸引，加上屋内光线本就昏暗，所以一时很难发现角落里的凶手，他便趁此机会混入人群中......很有可能！这样的话就能制造出密室杀人的假象来！】

    【！！！】

    李三思猛然睁开眼，思维逐渐沉淀......找出半月前值白班的守城将士名单，不在名单上却出现在现场的就是凶手！

    “孟浪！开门！”

    李三思情绪激动：“回刑狱司！我要见执笔人！”

