    贾廷和路小川两个人获得批准，就迫不及待的带着几个人离开了。

    他们要敢在周淮安和邱莫言出关之前，将他们堵住，甚至将他们活捉回来，证明自己的实力和能力。

    高不成倒是对此一点也不上心，依旧无形无色。

    吃过早饭之后，带着大批人马赶往边关。

    不过当高不成等人踏进沙漠之前，一场罕见的暴雨席卷了沙漠。

    高不成等人只能找了一个地方入住。

    他们等了一天左右，当暴雨停歇之后，才不紧不慢的进入沙漠。

    对于沙漠的风景，高不成其实并不陌生，毕竟在前几个世界，他还带领着一批人去寻找二战时期德国留下来的黄金。

    只不过当初高不成进入的是世界上最大的沙漠而已。

    但沙漠的气候，高不成实在是太熟悉了。

    不过这一次，高不成带的人很多，在这群人的服侍之下，高不成比上一次还要轻松。

    更加重要的是，他已然修行了内功，虽然还没有抵达寒暑不侵的地步，但抵御力却大大增加。

    就算是沙漠之中的极端气候，也没有把高不成怎样。

    高不成一行人进入沙漠之后，不过半天的时间，就遇到了一个东厂的探子。

    这个人曾经跟着贾廷和路小川一起去堵截周淮安等人，现在却又返了回来，显然有些事情要向自己禀告，否则也不会一个人回来。

    “发生了什么事情？”高不成把他召到自己的面前问道。

    探子跪伏在地上，铿锵有力的说道：“禀督公，昨天晚上，贾大人和陆大人率领着卑职等人入住了一家龙门客栈。”

    “在客栈之内，吾等发现了逆贼周淮安，邱莫言等人。”

    “贾大人昨天窥视到这群人今天很有可能会逃离大明，所以今天决定拖住周淮安等逆贼，并且派遣我回来禀告督公。”

    “恳请督公，前去支援贾大人。”

    高不成听罢，嗯了一声，让这个探子归位，“出发吧。”

    众人这才加快速度，一路疾驰。

    大约过了一个时辰左右，果不其然在漫无边际的沙漠之中，发现了一家客栈。

    这家客栈的外面挂着一块白布，上面写着龙门客栈四个大字。

    狂风吹过，白布咧咧作响。

    但此时的客栈寂静无声，既没有打斗声，也没有喧哗声，静谧如幽灵一样。

    高不成说道：“来两个人，进去看看。”

    东厂之中，顿时走出了两个太监，大步走向龙门客栈。

    两个人走到客栈门口，对视一眼后，推门而入。

    然后……就没有然后了。

    两个人进入其中，就消失不见，仿佛被吞噬了一样，甚至连惨叫声都没有传来。

    高不成看到这一幕，顿时明白了。

    这两个人不是被杀，就是被控制了。

    看样子，这个客栈不简单啊。

    不过高不成并不在意，挥了挥手说道：“来人啊，冲进去。”

    刹那间，跟随在他身边的人分出一部分，大约有二十多人，一股脑的冲进了龙门客栈里面。

    几秒钟后，激烈的打斗声传来。

    高不成的手下一个又一个的被人从龙门客栈里面打了出来。

    “继续冲。”高不成下令。

    又有二十多个人为一组，朝着龙门客栈冲了上去，和第一批进去的同伴汇合。

    四十多人冲进去后，将小小的龙门客栈，挤得满满当当的。

    然而就在此时，只见龙门客栈的窗户忽然被人从里面一脚踹成了粉碎，一个粗布麻衣，但风情万种的女人冲了出来。

    她环视一圈，目光顿时锁定了高不成。

    “擒贼先擒王，老娘先抓住你这个王八蛋。”

    说话的同时，女人足尖点地，犹如一阵风般扑向了高不成。

    高不成身边顿时有两个人冲出来，想要拦截这个风情万种的女人。

    但这个女人随手一甩，就甩出了一大堆的柳叶镖。

    这些飞镖在虚空中划过一道道优雅的弧线，呼啸着击中了高不成的两个手下，将高不成的两个手下击飞了出去。

    高不成不由惊叹，小小的飞镖，竟然有如此巨大的动能，竟然可以将两个成年人击飞出去，这内力还真是神奇啊。

    女人击飞了高不成两个手下，再次朝着高不成飞扑而来。

    就在她即将抵达高不成的身边时，高不成两侧冲出了五六个东厂的高手，挥舞着长刀，劈头盖脑的朝着女人挥砍了过去。

    这群人进退有据，配合默契，出手狠辣无比。

    女人顾不上在靠近高不成，只能狼狈而退。

    但高不成的几个手下却不肯放过这个女人，趁势追击，每一刀都攻击必救。

    几招下来，就把这个女人打的狼狈不堪。

    就在此时，龙门客栈之中，又冲出了一个满脸儒雅的男子。

    正是曾经刺杀过高不成的周淮安。

    “小心。”他高喝一声，身形一闪，已然冲刺到了女人的面前，手里的长剑一抖，漫天的剑花在顷刻之间绽放。

    这一朵朵盛开的剑花带着无穷的杀机，笼罩了高不成的几个手下。

    高不成几个手下只能后退，给了女人喘息的机会。

    高不成看向这个风情万种的女人，开口问道：“你就是邱莫言？”

    这句话一出，周淮安的脸色有些尴尬。

    女人更是破口大骂，“谁他娘的是邱莫言，老娘叫金镶玉，是这龙门客栈的掌柜。”

    高不成有些意外，“你既然是龙门客栈的掌柜，为什么要帮助周淮安。”

    “老娘愿意，不成啊。”

    高不成看了看周淮安，一脸儒雅，就算是面对险境，也没有太过于害怕，依旧风度翩翩，沉稳应对。

    他脑海里灵光一闪，忽然明白了，“原来如此，你这是看上了周淮安啊。”

    金镶玉挺胸向前，言语泼辣，“没错，老娘就是看上了他，想要帮他，你管得着吗，你个死太监。”

    高不成哑然失笑，“没错，你看上他，我确实管不着，不过我可以告诉你，我可不是什么死太监了。”

    “那老娘现在就让你变成死太监。”说罢，她瞬间甩出了一道柳叶镖。

    柳叶镖呼啸而至，却从高不成的头顶飞过，飞向了高不成的身后。

