
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    话说另一头，是夜，公子沧月预留一部分沧月驻军，此时平陵县因受其命令，全城戒严实施宵禁，各座城门皆被封面，而他则亲自带领彪骑将军勋翟，家臣孙鞅，七健部将庞稽，单虎，吴阿集军三千起兵，横淌泗水，跨渡鸣沙山，直捣莫高窟讨伐。

    莫高窟地界沙峰如雨后春笋林立，沙峰与一座座几十吨重的尖峰石林分布高低错落、鳞次栉比，呈一蜿蜒条状贯穿整个沙鸣山东南边缘，将配戴口罩，头包麻巾的三千沧月军隔挡于莫高窟前。

    士卒短兵收鞘静候，而众将领则跨马而下，勋翟扯下为挡风沙包裹嘴面的黑色麻布，一只手拎着不识骑术与他共骑的小童南烛，下马时直接将其一并扔摔于地面上。

    他皮笑肉不笑地抱臂睨着他：“南烛小童，该你发挥的时刻了，可识眼前的石林阵法？”

    小童与他积怨已久，此次被胁与他一道骑乘，娇臀可谓是遭了殃，但情势比人强，谁让他不识骑术被人揭了短，不过量这小人亦不敢行事过份，他仰起下颌不屑地拍拍衣衫，嗤笑一声，便雄姿昂昂越过众人举目望去。

    此时的天际，已微露出蛋白，云彩赶集似的聚集在天边，东方地平线上那颗启明星尤其明亮。

    前方沙丘的一根根石柱像塔一般裸露而出，石柱从十公分与数米长短不等，爬上石柱往周边眺望，可以看到这片似乎漫无止境的奇妙景观，如石峰成蔚林一般颇为奇观。

    实则这片石峰林当真有如此辽阔之势吗？

    南烛挽起衣袖，于地面随便拾起一把小石子捏于手心，独自入阵，实则为破此阵法公子沧月曾派人入阵试探过，此阵除了造成迷宫阻碍之势，并无其它的伤害，是以他们并不担心南烛独自入阵。

    南烛入阵后，与石柱之间摸寻规律，然后投其一枚记号，原地观察了片刻，出阵，又寻另一处位置入阵，又投一枚记号，周而复始一刻钟后，便直入石林阵内约十余丈后，方原路退回。

    此时，晨光熹微，他就着脖子上挡风沙的麻布擦了一把额头的汗水，朝一直静默等候消息的公子沧月等人喘息回话。

    “这石林阵乃天然而蹴后，再经人力而为，虽非精妙绝伦，但破解起来却颇为耗时费力。”

    公子沧月亦与众人一般甲衣装束，面罩粗质黑色麻布，仅露出一双极具东方式斜飞入鬓的眉眼，明丽清泠，眉心朱砂殷红，有一种令人说不出来的高岭绝美之态。

    “破阵需多长时间？”

    小童南烛摸摸脑袋，掰着指头细数：“这阵法需得摸索其开门，死门，闭门，出门，人眼是无法索得，需得步步探之，目前我并不知道这石峰林究竟几何，但观其路线千奇百条，错综复杂，即便我一日耗于破阵，唔……亦需三日。”

    队伍一下陷入窒闷的沉默中，虽然小童所言大部分内容水里雾里，但最重要的他们却听懂了。

    孙鞅握拳颚：“三日时间太长了，必会引来狄戎盗匪的警觉，狄戎游兵甚是狡猾擅匿，集兵剿匪若非突袭，怕他等闻风而弃窝逃蹿。”

    七健将之一的吴阿出声：“那可还有其它的法子，尽量缩短时间？”

    “此法一途。”南烛耸耸肩。

    “三日……”公子沧月沉吟，垂落的眼睫似漂亮的黑凤翎：“若以相伯先生之能呢？”

    小童一听这话，顿时急了：“非我不懂，即便先生前来，结果亦是一样。”

    公子沧月看向他，黑白分明的眼仁，此刻全无水光潋滟之色，倒是乌黑得不同寻常。

    “三日时间，本君等不得！”

    小童被其威压震得颤抖了一下。

    “那……”他寻找语言半晌，突然“啊”了一声，急忙看向众人：“有、有一人或许可行。”

    众人下意识反问道：“何人？”

    小童一想起那人，只觉浑身像蚂蚁爬一般痒痛得厉害，他嘟囔怪异道：“不就是之前与你们一道前来的那个怪妇人，她不知识何诡法，能够入阵却不被阵惑，若由她前来探阵，破阵岂非容易得多，我反正只需她探路后绘得我所需的阵图，便可破阵。”

    公子沧月闻言怔愣一瞬，孙鞅立即反应道：“主上，事关重大，唯请陈三跑一趟了。”

    勋翟则抱拳自动请缨：“翟马程最快，便由我去接陈三姑子吧。”

    公子沧月见众人目光烁烁地盯视着他，自是应肯。

    “去吧。”

    一匹火红的骏马至平陵城廓朝陈家堡奔驰，一路四蹄翻腾，长鬃飞扬，当勋翟一路蹄疾地到达陈家堡时，只见坞堡上下人头攒动，一群赤膊裸足的汉子黑哟黑哟地挑挑抬抬进出，络绎不绝，木头巨石砌垒成山，只闻一片叮叮咚咚敲击修筑之声，一派热火潮天地忙活着。

    “噫？”勋翟一勒马，便愣住了。

    陈家堡的仆伇远远便看到一头火红骏马驰近，因来往过几次，他们识得勋翟那一身，不敢唐突相迎只得返回禀报主上。

    最终，陈父与陈白起一道而出。

    她正疑惑勋翟怎会出现在陈家堡时，这时系统突然刷出一行任务。

    系统：一方有难，八方相助，沧月公子请求你帮助破阵，接受／拒绝？

    他来邀她破阵？

    陈白起诧异一瞬后，便笑意盈眸，颀然接受。

    勋翟一见到陈白起身影，便如饿狼见到肉，一个镫里藏身躲在了马腹之下，长臂一捞，便将陈白起成功掳获上马。

    他朝一脸呆滞瞠眼的陈父高声告罪一句“军中有急情需请陈三姑子相助一趟，此时唐突，事后定领罪前往受罚”便急转马头，扬鞭策驰奔去。

    陈父终于反应过来，便是一阵哭天抢地。

    “娇娇儿啊——丧天良的匹夫，快将吾儿还来——还来——”

    却见此时，一道如猎豹一般迅猛的身影从后方奋力奔跑冲来。

    “两条腿还能跑得过四条腿？”勋翟往回瞥了一眼，一阵好笑。

    陈白起闻言转过头，却见是巨，她喊道：“巨，回去，我且有事与少将军去一趟。”

    巨面目冷硬似石，他摇头，继续奔跑撵赶。

    “巨，这是命令！”陈白起语气徒然加重。

    巨有那么一瞬间直愣愣地看着她，像茫然的孩子，跑速渐缓，有些不知所措。

    “大巨人，放心吧，我一定会将你的主人完整无缺地给你送回来，倘若少一根头发，你且来拿我人头偿还便是！”勋翟挥舞着一只手臂，扬声郑重承诺。

    这时，巨才停了下来，垂头耷脑站在原地，目送着他们离去。