    

    舒歌马上：“那就由我来引出他？”

    三爷身份尊贵，那人不会贸然对他动手。

    可是，由她来引蛇出洞啊！

    那神秘人肯定知道她和三爷的关系，既然那么恨三爷，肯定也不希望三爷能和她美满地在一起。

    若有机会能抓到她，甚至伤害她，也就能让三爷伤心，那人估计也挺乐意吧。

    傅南霆瞬间猜到她在打什么算盘，立刻否决：“不行！收起这种乱七八糟的危险心思。”

    就算暂时找不出那个人，他也不可能拿她去引出幕后黑手。

    “没关系的，你可以暗中派人保护我，那人一出现，你们就可以马上逮捕他了！”她知道这是目前唯一的，也是最快的能抓到那人的办法了。

    虽然的确有点风险，可总比他一直生活在危机中要好吧。

    “我再说一次，不行。这种事，你想都不要再想。暂时查不到，就慢慢查。你急什么？”男人嗓音更严厉了几分。

    他仇人多得很，不差这么一个。

    可这小女人，却只有一个。

    由不得半分闪失。

    舒歌见自己再说下去，电话那边的某人估计得冲到舒家，只能嘟嚷了两句：“……我就跟你商量一下而已，你至于这么大火气吗？不行就不行呗。”

    他却还是异常警惕，被她这么随口一说，心都悬起来了：“也不准背着我偷偷去做，否则，我叫你好看！……算了，从今天开始，我会多加两个保镖跟着你，免得你私下乱行动！”

    火气？

    一听说她想用自己引出那人，他脑袋简直都要炸了！

    “……我知道啦。”她简直被这男人打败了，她真的只是提提而已。

    早知道他这么大反应，就跟更年期暴躁似的，她才不会说。

    得了。这会儿给自己反倒找了麻烦，又多了两个保镖跟着！

    挂了电话，她也没胃口继续吃早饭了，和夏婉淑打了声招呼便出门了。

    一想起那个不知道是谁的人，近来连番对三爷动手，她没心思去电视台了。

    拦了辆车，上去后，给电视台请了个假，才对司机报出个地址：“江山锦。”

    那是冉悠然在京城公寓的小区地址。

    一般人不知道，她这个新闻人，却不会不知道。

    虽然傅南霆否决了她设局引蛇出洞的计划，但她也不想就这么坐在家里等着那个幕后人自己走出来。

    现在只能从冉悠然那儿下手了。

    过去找找她，看能不能从她嘴里再撬出一些线索吧！

    *

    与此同时，元首府。

    傅南霆放下电话，脸色还是有些微沉。

    连谨正在他办公室，听到了他和舒歌的对话，此刻情不自禁道：

    “三爷，其实舒小姐说的那个办法也未尝不可……“

    话还没说完，便看见沙发上的男人鹰眸黑炽炽地厉扫而来。

    连谨打了个寒颤，忙闭上嘴巴。

    不过当然，他也知道，三爷绝对不会用舒歌去引诱那个幕后人出来的。

    *

    江山锦高级公寓小区。

    舒歌下了车，对保安说了几句，便顺利进去了。

