    中年男子见林天佑说的轻松，这才放下心来，又交代了几句话，然后把合同盖好印章，面试就算完成了。

    林天佑捧着合同离开血库医院，一脸的兴奋，这个兼职实在太好了，工资比一般全职的人都高。

    接下来的时间，他打算回公寓，把背包带出来，里面有几本从师父那里偷来的书，晚上无聊的时候，可以看书打发时间。

    刚走到公寓门口，就看到了莜小染和她的母亲。

    “阿姨、小染你们好。”

    林宇高兴的冲她们打招呼。

    “哼，看你笑的那么邪恶，你一定又去偷看谁家女孩子的大腿了。”莜小染皱了皱鼻子，轻哼道。

    “小染，你怎么说话呢？”

    女房东白了一眼女儿，然后笑着走上前来：“天佑，你这么高兴，一定是成功进了春藤贵族高中上学吧？”

    林天佑点点头：“还是阿姨说话好听，没错，我现在已经是春藤高中的一名高三学生了。”

    女房东道：“这就好，你能进入那所高中上学，肯定花了不少钱，如果以后生活上有什么困难，可以跟阿姨说，阿姨能帮忙的一定帮忙，还在，在学校里有什么不懂的，也可以找小染，她都会帮你的。”

    “哼，我才不帮他呢。”莜小染小声的嘟囔道。

    她还在因为早上林天佑偷看女生大腿的事情耿耿于怀，觉得林天佑是个坏男孩。

    “好的，到时候就麻烦你们了。”

    林天佑着急拿包，所以也没去注意莜小染的态度。

    晚上七点多，林天佑早早的来到了医院血库。

    值班的人还是中午给他面试的中年男子。

    “这么早就来了啊？”

    中年男子看着林天佑，目光中有欣赏之意。

    工作如此积极的小伙子，有前途！

    “嗯，想早点来熟悉一下环境。”

    林天佑回答。

    “其实也没有什么可熟悉的，从这里去血库有一条比较长的过道，晚上可能有点阴暗，也有点吓人，其他的倒也没有什么。”

    中年男子一边说，一边从抽屉里取出一串钥匙，递给林天佑。

    “这是血库的钥匙吗？”林天佑指着钥匙问。

    “没错，这些全是血库的钥匙，小林啊，既然你提前来了，那我就先回去了，没办法，老婆一直打电话问我什么时候下班，催的急。”中年男子道。

    “行，那你先回去吧。”林天佑无所谓的点点头。

    中年男子离开了，林天佑便拿着钥匙到血库里检查了一下。

    里面的过期血包都放的整整齐齐，地面也扫的很干净，没有爬虫，也没有老鼠，一切很正常。

    出来后，又看了一眼门口的监控录像，也能正常运作。

    检查完，林天佑便返回医院大厅，将背包里的书取了出来。

    这书可是林天佑师父的宝贝，平时他想看一眼，都能被师父骂个狗血淋头。

    现在终于可以正大光明的看了。

    想到这里，林天佑无比激动，快速打开书页。

    “活春宫的八十八种姿势解锁图？”

    这书名让林天佑微微一愣，似乎名字很暧昧啊。

    翻开第二页，靠，一副副羞耻无比的画面出现在林天佑的视线里，当场让这个初哥少年羞红了脸。

    “靠，还真是少儿不宜啊！”

    林天佑连忙合上了书，这回他终于明白师父为什么总说这本书少儿不宜了，原来竟是这个原因。

    “师父经常跟说他年轻的时候纵横情场，还说泡过的妞比我吃过的饭还要多，现在看起来，他就是在吹牛嘛，真要那么能泡妞，还需要看春宫图来解馋吗？”

    林天佑一边摇头，一边吐槽师父的吹牛皮。

    “唉，一晚上的时间很长，这里又不适合修炼魂力，看来不找点东西打发时间，这晚上可就难熬了。”

    林天佑看了一眼通向血库的过道，自言自主语道。

    最后，他还是把春宫图拿了起来，用天目扫了一下四周，见没有鬼魂偷看，这才像做贼一样开始了他没羞没臊的小黄书之旅。

    看书的时间总是过的很快，尤其是这种能让人产生幻想的书。

    林天佑将整个春宫图看完，时间已经过了晚上十二点。

    “呼！”

    长长的呼出一口气，林天佑看了看胯下支起的帐篷，心说得赶紧找个女朋友，然后好好实践一番，不然就白看这些姿势了。

    “去血库巡查一下吧。”

    伸了个懒腰，林天佑拿起照明灯，带上钥匙便向血库走去。

    咚……咚……咚……

    走进长长的通道里，林天佑的脚下发出一阵阵有回音的脚步声，在这寂静的夜晚，显得格外阴森。

    仿佛身后有个影子在追着你一般，让人寒毛倒竖，遍体生寒。

    当然了，这样的环境只能吓一吓那些胆小的人，对于林天佑这种连鬼差都敢打的天才来说，根本不算什么。

    吱呀一声，将血库的大门打开，林天佑拿着照明灯往里面走。

    手摸到了门口的电灯开关，结果按了半天，却没有打亮。

    “咦？停电了还是电灯坏了？”

    林天佑疑惑的发出声音，没想到在这个时候，血库里的电灯打不亮，真是倒霉。

    无奈之下，手举起照明灯，林天佑从血库的架子上挨个照了过去，只要血包正常，那就没事了。

    然而，当他照到第三排的架子时，却愕然的发现，上面少了好几袋过期血包！

    林天佑顿时心中一跳。

    他可是记得，之前检查时，这上面的血包一袋都不少。

    那究竟是怎么不见的呢？这里面有古怪。

    “不可能是鬼，我没有感觉到阴气，也不可能是老鼠，这里根本没有老鼠洞，难道是贼？”

    林天佑大步走到门口，用照明灯查看了一下锁，上面同样完好无缺。

    到底会是谁呢？

    林天佑自认为是天才，可今天的事情，着实有点让他摸不清头脑，没有阴气，也没有贼的痕迹。

    莫非那几袋血包自己凭空消失的不成？

    “靠，事情不好办啊，我第一天上班，就丢了血包，会不会扣我工资啊？”

    血库里的情况有些诡异，但林天佑并不急，他反而担心会不会扣工资，心倒是很大。

    (本章完)

