    第1515章 泠鸢的心事，惊天变局，黑暗动乱将启

    看着面前的泠鸢，君逍遥一时沉默。

    说真的，他是很少会产生愧疚之意的人。

    但对泠鸢，他是真的有那么一丝愧疚。

    虽然一开始，泠鸢是逆君七皇之一，和他是敌对状态。

    但后来，经过种种纠葛，泠鸢在不知不觉中，爱上了他。

    君逍遥，利用了这一份爱。

    他能悄无声息，进入被遗忘的国度，是泠鸢的功劳。

    仙庭能被他所分裂，也是泠鸢的功劳。。。

    而为了让仙庭保持分裂，君逍遥甚至没说让泠鸢跟在他身边，而是一直待在仙庭。

    可以说，泠鸢简直就是最苦逼的工具人。

    她心甘情愿，被君逍遥利用，但却从没有说过要从君逍遥这里得到什么。

    有时候，当你爱上一个人的时候，其实就已经输了。

    泠鸢，输得彻底，但她心甘情愿。

    现在，泠鸢微笑着，对君逍遥送出祝福。

    她表面微笑，内心却已经是伤痕累累。

    这个曾经高冷，傲娇的娲皇仙统帝女，当代仙庭少皇。

    现在，却是如此卑微，送上自己的祝福。

    “泠鸢，你……”

    君逍遥开口，又不知道要说什么。

    但他能隐约感觉得到，泠鸢似乎有什么心事。

    好像有什么想和他说，却说不出口。

    一边，鸢澈目光看了过去，她内心，发出一声叹息。

    泠鸢这次到来，并不只是为君逍遥送上祝福。

    而是……

    和他告别。

    “泠鸢，如果你在仙庭一个人过的不习惯的话，那就到君家来吧。”君逍遥只能这么说。

    现在已经不再需要泠鸢在仙庭了。

    泠鸢眼神微微一亮，但她还是摇了摇头，唇角浮现出一抹微笑。

    “不必了，逍遥，只要能帮到你，就足够了。”

    “可是……”

    君逍遥还想说什么，泠鸢却是打断道。

    “逍遥，我只希望，在日后的年年岁岁里，你能偶然想起，一个叫泠鸢的女子。”

    泠鸢笑了，眼神晶莹，似有一点泪。

    “泠鸢，你到底怎么了？”君逍遥皱眉。

    此刻的泠鸢，和平日的性格很不相符，有些反常。

    泠鸢礼节性地拥抱了君逍遥一下，体会最后一丝温暖，然后转身离去。

    鸢澈则说道：“逍遥，之后帮我将体内剩下的大罪孽之力清除吧。”

    “可以，不过泠鸢她……”君逍遥欲言又止。

    鸢澈则道：“她有自己的想法。”

    君逍遥闻言，也只能暗叹一声。

    之后的订婚宴，也是再没有什么波澜。

    连帝昊天和混沌体都败了，也没有谁再敢来挑衅君逍遥了。

    至于其他势力，即便是和君家敌对的势力，也不可能到君家山门前捣乱。

    所以之后的婚宴，就在一片其乐融融中落下了帷幕。

    今日这场订婚宴，成百上千万的修士，见证了仙域年轻一辈，最精彩的一场战斗。

    结果也是毫无悬念。

    想必今日过后，君逍遥的名声，会真正达到巅峰，年轻一辈无人能及。

    同时，姜圣依和姜洛璃两女，也成为了仙域无数女修羡慕的对象。

    都说她们两人，上辈子拯救了仙域，才能成为君逍遥的女人。

    在礼台上，两女和君逍遥幸福牵手，心中的甜蜜快要溢出。

    姜柔等人也是看得，落下幸福的泪水。

    在这温馨而热闹的氛围当中，整场大宴，也是将要散去了。

    但就在这时。

    轰隆！

    一声宛如平地惊雷般的轰鸣声传来。

    全场修士，都是被镇住了一下。

    “这是什么声音？”

    所有人都是感觉有些匪夷所思。

    难道还有人敢在这时候闹事，那就真的是傻子了。

    轰隆隆！

    接下来，更加恐怖的轰鸣之声响起。

    并非是从周围传来的，甚至不是从荒天仙域某地传来的。

    而是……

    所有人的目光，都是抬头，看向冥冥之中的某地。

    九天！

    难道！

    在场一些不朽势力之主，脸色瞬间大变，露出前所未有的震颤。

    “怎么可能，怎么会这么快？”

    “难道万古未有的变局将要开启了！”

    “我仿佛看见了末日！”

    原本，整个大宴，其乐融融的温馨氛围，此刻完全消失。

    一些高层强者，震撼，惊颤，不信。

    而一些普通修士，则是茫然，迷惑，不解。

    轰隆隆！

    恐怖的惊雷声响起，简直像是有亿万道雷霆，在九天仙域之上响起。

    风云色变，苍穹倒转，仿佛亿万里山河，都要在此刻崩塌！

    不仅是荒天仙域，其他各大仙域，也是同样受到这种动静的波及。

    九天仙域，齐齐震颤！

    轰！

    那种声音，仿佛是有某种无比恐怖，强大的东西，要生生破界降临。

    在场成百上千万的修士，有一大半都被震翻在地。

    那种声音，如同一记重锤，狠狠砸在所有人心间。

    一些实力稍弱的修士，甚至直接就被这声音，震得吐出了一口血。

    而在场的高层强者，脸色都是极为难看。

    “怎么会？”

    哪怕是君家诸祖，也是意外。

    “不必惊慌。”

    从君家祖地深处，传来一道声音。

    而后，忽然有九头黄金大龙腾空而起，化为结界，隔绝那股波动，让众人得以喘息。

    “是三祖的九龙神剑……”

    出手之人，自然是三祖君太皇。

    自从上次不朽战后，他就一直待在君家，因为知道可能将有大乱来临。

    “终于来了吗，偏偏在这个时候……”

    礼台上，君逍遥皱起眉头，眸光冰冷。

    他知道，这声音，代表了成仙门将要降临。

    黑暗动乱，即将到来。

    但偏偏却选在他订婚宴的时候。

    简直就像是，连老天爷都在和他作对。

    “为什么，为什么是这个时候！”

    姜柔，君战天等亲人，都是大喊，脸色难看，不愿接受这个事实。

    君逍遥才刚和姜圣依，姜洛璃订婚，还没有在一起好好待几天，结果就要出这种事情。

    “来了吗？”姜圣依抬起螓首，睫毛微扬，看着那黑云压压的苍穹。

    九天之上，雷光万丈，撕裂穹霄。

    那种波动，简直如同灭世一般令人胆寒。

    然而这时，君逍遥却是握着姜圣依和姜洛璃的玉手。

    “怕吗？”君逍遥问道。

    姜洛璃摇了摇头，姜圣依则道：“有你在身边，一切都不算什么。”

    君逍遥则是一笑道：“就让这末日的震鸣，成为我们订婚宴的礼炮！”

    看着身边无悲无惧，有盖世气魄的男子。

    姜圣依露出一抹会心的笑意。

    即便天地终末，纪元凋零，她也会坚定地站在君逍遥身边，至死不渝。

    (本章完)

