    秦风没有说话，因为此时他的治疗已经到了关键的地步，他要将对方体内最严重的肾气补充完整，一个人的身体好坏，最大的地方就是肾，年轻人的肾和老人的肾那不是一般的差距，但是如果能够将老人的肾加强，那这个老人的身体会出现巨大的转变。

    此时秦风就在做这个事情，将自己的元气加入老头的肾之中，补充他的肾气，只要肾气充足，老头子就会身体慢慢的恢复。

    看到秦风没有反应，那旁边的人更是觉得他是在骗人了，女医生是一个四十多岁的女人，嘴巴很是厉害，嘲笑道：“今天我算是见到了，一个骗子居然能够来我们医院行骗，还有这么多人相信，不行，我要拍视频放在网站上去，让就认识认识他。”

    女医生马上就拿起手机拍摄秦风治疗的过程，随即还在旁边说道：“各位某音的朋友老铁注意了，这里有一个专门行骗的冒牌医生，没任何的文凭，没任何的资历和证明，居然让很多人相信他，甚至说他是神医，你们可要看清楚他的样子，这个人现在给一个老人治疗。”

    女医生继续说道：“这个老人经过我们医院检查，各项器官已经严重衰退，他得的不是一般的病，而是被放射性物质损坏的身体，这号病人，现在全世界都没任何的办法治疗，医院也是无能为力，只能维持老人的身体，可是这个家伙居然说他能够治疗。”

    很快某音上就出现了很多的留言，大家都在议论纷纷，有人说这个人一看就是骗子呀，哪有这么年轻的神医。有人说你们医院怎么能让这样的人在给老人治疗，这不是草菅人命吗？

    女医生赶忙解释道：“这个并不是我们医院答应的，我们医院是不允许他进入病房，可是病人的家属却亲口答应，而且还说明这一次的治疗不需要我们医院负责，我们只是医生，不是家属，所以只能这样了。”

    某音上的人越来越多了，因为大家现在对这种行骗的医生非常的深恶痛绝，毕竟都是人命关天的的事情，观看的人数超过了千人，留言也越来越多起来。

    “张医生，你们不能这样看着他将老人的命当儿戏呀，你们要前去阻止他胡作非为。”

    “你们应该报警呀，还等什么？快报警。”

    “将这个骗子的样子拍的清楚点，我们要人肉这个骗子，让他以后出门都被人人喊打”

    ……

    留言越来越多，女医生赶忙解释道：“我们也想阻止，可是家属不同意，非要他治疗，不过我们会做好准备，时刻帮助老人。”

    这边正在直播，此时已经过去了十分钟，罗琳是看着时间的，十分钟一到，她看到秦风依旧是如此，没有任何的变化，当即就说道：“你这个骗子给我滚开，展爷爷，我的忍耐已经足够好了，现在马上就让他离开这里。”

    女医生赶忙某音里继续说道：“家属终于是明白了，要将这个骗子赶出去，现在看看他怎么收场吧。”

    “将他抓起来，送到派出所去，这样的骗子不能留下祸害人。”

    “对，将他抓起来，关进牢房里，让他尝尝牢房的滋味。”

    “这个病人的家属也真是傻呀，居然相信了这个骗子，我一看他就像是一个骗子呀，怎么能让他给自己的家人看病，她脑子是不是被驴踢了。”

    老爷子也是担心了起来，他看了看秦风，发现他的脸也有点红，那应该是有点疲惫，老爷子相信秦风是尽力的，只是可能真的很难，他就说道：“秦大师，我们算了，这个病治不好的，但是你依旧是大师，我绝对相信你。”

    “还什么大师，这个老头肯定有问题，肯定是这个骗子的托。”

    “这个老头是谁呀，将他也抓起来，进入牢房审问就知道了，肯定是托，长得就像是托。”

    某音上的言论更多了起来，而观看视频的人超过了五千，可以说这是女医生在某音上最有名的一次了。

    周医生也是生气道：“不能将老人的身体当做儿戏了，来人，将他给我带出去。”

    有了罗琳的同意，周医生自然是好办事了，几个年轻的医生就要上来拉秦风，其他的人也都在看好戏，展老爷子更是脸色有点难看，不知道如何是好。

    ，可是就在此时，忽然有人说道：“大家快看，老人的身体有变化了，他的脸怎么气色好了很多。”

