    唐离不动声色，继续在原地打坐恢复，他总感觉，来之人并不简单，至少，他修炼的玄功和身法绝对是非常神秘罕见的。

    时间一点点过去，唐离的伤势和体内的灵气已经恢复得七七八八，而这时，唐离竟然感觉到了有五道气息正在悄悄接近。

    唐离嘴角微微上扬，虽然是五道气息，但唐离却可以分辨得出来，应该是由一人幻化出来的四个影子。

    片刻之后，这五道气息距离唐离几乎一样的距离。

    伴随一道微风经过，四个影子终于动手，它们的手中同时多出了四把镰刀，几乎是在同一瞬间从四个方向朝唐离杀过去。

    唐离的空间灵眸一直在注视着它们的一举一动，当四道影子距离他不到三丈之时，唐离腾空而起，与此同时，手中灵剑出现，瞬间斩出四道剑气。

    对方似乎也没料到唐离竟然还有这一手，根本就没有一点防御，四道黑影，全部被唐离摧毁掉。

    忽然，又有一道黑影出现在了唐离的侧面，正是对方的本体，这时，唐离终于看清了对方，虽然也蒙着脸，但唐离绝对可以肯定，此人，正是灵纹师公会通过选拔挑出来两人之一的男子，红海！

    一把黑色的镰刀悄无声息地对着唐离的脖子砍过来，速度之快，就如同一道影子闪过。

    唐离早有准备，嘴角微微上扬，手中灵剑斩出。

    当！

    两者交手一招之后，各自后退到了十几丈之外。

    “我很好奇，是谁安排你来杀我的？”

    唐离淡淡问道，从身法，修炼的玄功还有武技不难看出，红海应该是个专业的杀手，若不是唐离拥有空间灵眸和强大的灵魂之力的话，刚才定然已经是必死无疑！

    可以这么说，若是在毫无防备之下的话，就算是方林森，恐怕都无法躲掉他的刺杀。

    红海没有多说什么，作为一名专业的杀手，一击不能击杀，就只能等下次机会，当下，他身形一闪，施展一种特殊身法，很快便消失得无影无踪。

    唐离见状，也并没有去追击，如今的他，不管是伤势还是体内的灵气都还没有完全恢复，若是红海选择与他硬拼的话，胜负都还是个未知数。

    更何况，他有种感觉，想要杀他的人，还不仅仅这些，所以，当务之急，还是先恢复一下实力比较好。

    “主人，这个古墓之内定然还有其它危险，不如您先带我找到我的肉身，到时候，我定能助您一臂之力！”

    黑妖貂说道，刚才的战斗和刺杀，让黑妖貂暗暗捏了一把汗，如今，他的命魂可是掌握在唐离的手中，若是唐离死了，它也定然会灰飞烟灭。

    “你的真身在哪儿？”

    唐离点了点头，问道。

    “就在前面不远处，不过，我的肉身被一个灵阵所困，到时候，还得主人先帮我破开灵阵，要不然的话，即使我融合了肉身，也无法从里面出来。”

    黑妖貂说道。

    很快，黑妖貂带唐离来到了一个早已经不知道荒废了多久的药园，药园附近有一个石洞，黑妖貂的肉身就是被关在石洞之内。

    正如同黑妖貂所说，那个关押黑妖貂石洞的洞口已经被人用灵阵封印，唐离二话不说，便开始研究起来，片刻之后，唐离终于看出了这个灵阵的一些端倪，并找到了破解之法。

    “好了，灵阵已破，你可以去找你的肉身了。”

    很快，唐离将灵阵破开，然后对黑妖貂说道。

    “这……这就破开了？”

    黑妖貂睁大眼睛，难以置信地说道，这个灵阵，可是困了它至少上千年。

    “要不然呢？不得不承认，这个灵阵并不简单，要不是因为时间太久，灵阵内部已经出现一些问题的话，想要将其破解，还真不是件容易之事。”

    “这个灵阵最玄妙之处就是必须要在外面化解。事实上，以你的实力，完全是可以用自己的蛮力将其毁掉的。”

    唐离点了点头说道。

    “什么！”

    黑妖貂心中不由得大骂起来，早在数百年前，它就已经有能力以灵魂的状态出来了，若是它知道的话，也不会等到现在，更不会成为唐离的奴隶。

    不过，事到如今，黑妖貂也没有其它办法，只能认命了。

    “主人，我灵魂与肉体融合会极为痛苦，您先在此处等着，等我融合成功了再出来找您，顺便带您去寻找宝贝。”

    黑妖貂说完便进入山洞之内。

    片刻之后，山洞之内传出了阵阵凄惨的叫声，正如同黑妖貂所说一样，灵魂与肉体的融合，需要承受极大的痛苦！

    大约一炷香之后，黑妖貂终于完全了融合，从山洞之内慢慢走了出来。

    此时的黑妖貂，看起来跟灵魂状态时发生了一些变化，整体看起来已经没那么狰狞。

    “主人，我已融合成功。”

    黑妖貂看见唐离之后，便直接跪在地上行礼，虽然，它现在是唐离的奴隶，但至少已经恢复了自由，不用再困在那个山洞之中。

    “嗯，你现在什么实力？”

    唐离问道。

    “我的灵魂与肉体刚刚融合，身上也还有旧伤尚未恢复，目前只能发挥出跟之前那个方林森差不多的力量。不过，随着我慢慢恢复，后面还会变得越来越强。”

    黑妖貂说道。

    闻言，唐离顿时间大喜，在进入古墓的这些人中，方林森的实力绝对是能够排到前列的，如此一来，唐离身边便多了一名高手，而且，还是隐藏在暗中的高手。

    如此一来，在关键时候，还能起到一击必杀的效果！

    “很好，你先躲进混沌珠内，方才那个杀手应该不会善罢甘休，等他下次出手，可以杀他一个出其不意。”

    唐离说道。

    黑妖貂点了点头，然后进入混沌珠内。

    虽然，黑妖貂在融合本体之后实力大涨，但在二哈面前，看起来依然是个小弟，不敢有一丝的不敬。

    “主人，往南边方向去，如果我没记错的话，那里应该有剑圣李春晓留下的好东西。”

    黑妖貂根据自己的印象给唐离指路。

