
此时已是黄昏，晚霞漫天。

陆明玉神色不明，看着李景的目光有了久违的锐利。

李景心里微微一沉。他很熟悉陆明玉的脾气，这是陆明玉动怒的先兆。前世李昊背心负义，在陆明玉心里烙下了深深的印痕。

成亲两个月来，他慢慢地靠近她的心扉。虽然离炽烈的情爱还有些距离，却也夫妻相得，从未怄过气。

现在，这两个宫人，便如两个烫手山芋，令他百口莫辩。陆明玉不生气才是怪事！

李景低声道：“小玉，你别动气。今日在宫里，皇祖母召我前去，要赏两个宫人给我，我断然拒绝了。没想到，皇祖母竟直接将人送进了陆府。”

陆甲出人意料地接过话茬：“这两个宫人，在半个时辰前进的陆府。小的不愿惊动皇子妃，将她们安置在客房里。殿下一回府，知道此事，便要立刻送她们回宫。”

李景感激地看了陆甲一眼。

真没想到，关键时候，陆甲竟肯出言帮他。

陆甲回了一个“殿下放心”的眼神。

小姐脾气确实不那么好，易怒又爱动手。不过，绝不是那等不讲道理的人。

果然，陆明玉听完事情原委后，目中的锐利和冷意退去，取而代之的是一丝恼怒，语气中流露出一丝讥讽：“我有了身孕，皇祖母立刻就赏人伺候殿下，可真是体贴。”

李景立刻上前，握住陆明玉的手：“小玉，你好好休息，只当不知道此事。我这就将人送回宫。”

陆明玉眸光一闪，淡淡说道：“这是冲着我来的，我和你一同进宫。”

李景一惊，不假思索地说道：“不行！这件事只能由我出面，你一旦露了面，就会落下忤逆不孝的名声。”

陆明玉和李景四目对视：“你将她们送回宫，一样会落人话柄。”

长者赐，不能辞。

身为孙媳，将长辈赏来的人送回宫，于名声绝不好听。李景这么做了，也一样是不敬长辈。

士林文官们，皆重孝道。也天然地支持身为嫡出皇子的李景。李景要走争储的堂堂大道，就不能落个不孝的声名。

所以，赵太后才会使出这么一出，实在刁钻至极。

不知何处吹来一阵风，廊檐下的风灯被吹得东摇西晃，明暗不定的光芒落在李景的俊脸上。

李景只说了一句：“我行得正站得直，不惧人言。”

短短几个字，犹如重锤落下。

陆明玉心中一颤，不知多少话涌到了嘴边，却一个字都没说出口。

马车里的两个美貌宫女，还在低声啜泣。陆甲等人就在一旁看着。陆明玉收拾起万千唏嘘，点点头：“好，我听你的。这件事你来处置，我只做不知。”

李景有些紧绷的眉眼，瞬间舒展开来。

他深深看了陆明玉一眼，然后松开手退后数步，骑上骏马。一声令下，亲兵们在前开道，陆府的马车也迅速启程。

陆明玉立在正门口，目送一行人远去。

陆甲咳嗽一声，低声道：“皇子妃进府歇着吧！这件事，殿下不让皇子妃沾手，是殿下的心意和体贴。”

陆明玉回过神来，笑着瞥陆甲一眼：“这么快就被他收买了，张口就为他说话。”

陆甲是看着陆明玉长大的，在陆明玉心中，和半个长辈差不多。

陆甲对着陆明玉说话，也没那么拘谨。闻言笑道：“殿下真心对你好，小的都看在眼底。也不算为殿下说话。”

是啊！

一个人是不是真的在意你，不必听他说什么，只要看他做什么，就知道了。

真心在乎你的人，不会将你推在前冲锋陷阵。而是明知你战斗力超群，也将你当成易碎的瓷器一般护在身后。

陆明玉沉默片刻，才道：“殿下确实是个好夫婿。嫁给他，是我的福气。”

……

陆明玉回了院子没多久，沈澜便来了。

沈澜肚子已经微微显怀，稍稍隆起了一些。走路也比平日缓慢小心：“小玉，我听闻太后娘娘赏了两位宫人给殿下，殿下将人送回宫去了，是也不是？”

陆明玉点点头。

饶是沈澜好脾气，也被气得怒火腾腾：“你怀着身孕，要平心静气好好养胎。太后娘娘不但不体恤，还故意送两个宫人来。这也太过分了！”

陆明玉目中闪过冷意：“太后想给我添堵，想借着此事让我们夫妻离心。最好是我动一回胎气，心里才痛快。”

真没见过这样的长辈！

沈澜气得直咬牙。

奈何这是大魏太后，是李景的亲祖母。再气再怒，也不能随意冒粗话。

沈澜深呼吸一口气：“好在殿下和你一条心。主动将宫人送回去了。只是这么一来，祖孙两个定会闹得不愉快。传出去，于殿下名声也不好听。”

陆明玉淡淡道：“太后偏心糊涂，人尽皆知。这桩事传出去，对殿下名声不好，太后的名声又能好到哪儿去？”

这倒也是。

沈澜也不多想了，低声叮嘱陆明玉：“总之，你别为这等事动气。”

陆明玉笑着嗯了一声。

……

半个时辰后。

文华殿里，永嘉帝正在批阅奏折。

新朝建立没多久，政务繁琐，千头万绪。永嘉帝正值盛年，精力旺盛，每晚也得批阅奏折到子时。

刘公公悄布进来，低声禀报：“启禀皇上，二皇子殿下在外求见。”

永嘉帝有些惊诧，停了朱笔，抬头看向刘公公：“他不是离宫去陆府了吗？怎么忽然又进宫了？”

刘公公咳嗽一声，继续禀报：“二殿下不是一个人，还带了两个宫人。”

永嘉帝：“……”

无端端地，带宫人来文华殿是何意？

永嘉帝心念电转，有了不太美妙的猜测，沉声道：“让他进来。”

片刻后，二皇子李景迈步进了正殿。

两个眼睛泛红满脸泪痕的美貌宫人，畏畏缩缩地一同进了正殿，跪下之后，连头也不敢抬。

“儿臣见过父皇。”李景竟也跪下了：“父皇，我这么晚了进宫来，是要求父皇为儿子撑腰！”

永嘉帝：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68334785"  chaptername="第二百一十六章  添堵（二）">加入书签</a>
</div>
