    看着被神霄圣主五花大绑的幽影，诸圣都忍不住松了口气。

    还好，总算把这孽障拿下了。

    ……

    各大势力都知道邪灵教威胁很大，只不过他们一直隐藏在暗处，谨慎低调。

    所以纵使各大圣地一直在围剿圣灵教，效果也并不明显。

    可如今，邪灵教的真圣闯到神霄圣地来行凶。

    如此猖獗，让众人不得不警惕起来！

    毕竟，这是个不好的征兆！

    邪灵教流传悠久，没有人知晓它底蕴究竟有多强！

    但有一点，绝对毋庸置疑！

    若邪灵教发动战争，必将是一场大浩劫。

    没有哪个圣地能置身事外，整个五域都将生灵涂炭！

    而从幽影口中得知，域外邪灵大军用不了多久就会降临五域。

    这让诸多圣地的圣者都忍不住担忧:“浩劫将至啊！”

    ……

    神霄圣主体表仙光轻颤:“诸位道友，邪灵殿主已被镇压，圣子继任大典可照常举行。”

    诸多圣者回过神来，齐齐望向神霄圣主。

    看着深不可测的神霄圣主，诸圣都发出由衷的感慨。

    “这次多亏神霄圣主深明大义，损耗本源将那邪灵殿主留下，吾等惭愧。”

    众人为神霄圣主的实力震惊，崛起千年，实力却高深莫测，连许多老牌圣者都自愧不如。

    若非神霄圣主将幽影困住，凭借其超过大部分圣君的速度，在场之人怕是无人能将其留下。

    到时候，诸圣的脸面可就丢大发了！

    更何况此人乃是大隐患，若被他逃出去，会成为各大圣地噩梦。

    被一名六劫真圣境界，且隐匿能力极强，速度极快的邪灵教强者盯上，就算圣者也要寝食难安！

    神霄圣主体表仙光荡漾，淡漠道:“天儿乃是本座弟子，也是神霄圣地的圣子！”

    “胆敢伤害神霄圣子，本座纵使耗尽本源，也不会放过！”

    “同时，神霄圣地任何一名弟子，本座都有义务庇护他们！”

    “但凡邪灵恶徒侵犯本门弟子，本座必战至最后一滴血流尽！”

    “神霄不灭，浩气长存！”

    ……

    神霄不灭，浩气长存！

    其他圣地天骄闻言，皆心中一震。

    接着，便是发自内心的羡慕。

    “好一个神霄不灭，浩气长存！”

    “这就是神霄圣子的师尊？爱了爱了！”

    “好护短，不惜耗尽本源也要庇护本门弟子！”

    “有这种圣主，简直是神霄圣地的大幸！”

    “再看看咱们圣主，天天想方设法找咱们收讲道费，没法比！”

    “哎，我家小妹也到了修仙的年纪，得想办法把她送到神霄圣地去，有人罩着！”

    “说得对，万一真的乱世降临，有个人在神霄圣地也多个后路。”

    ……

    一时间，无数天骄都忍不住幽怨地盯着他们圣主。

    那小眼神，就好像在说瞧瞧别人家圣主！

    各方圣主嘴角抽搐，如坐针毡。

    感觉未来很长一段时间，自家圣地的生源，恐怕都要吃紧了啊！

    碧莲天尊撇撇嘴:“师弟这老阴比，又开始了！”

    他岂会不知道神霄圣主的想法，常规性给自家圣地弟子灌鸡汤也就罢了。

    最重要的核心目标，显然还是想刷沈天好感啊！

    不过很显然，他成功了。

    沈天心中一暖，取出两个金镶玉瓶递给神霄圣主。

    “师尊，我这里有一百斤的涅槃圣液与三光神水，能恢复您损耗的本源！”

    神霄圣主体表仙光微微荡漾，道:“天儿有心了，为师没事。”

    “这点损耗，修养几日便可恢复，神液你还是自己留着吧！”

    沈天躬身道:“师尊，您为庇护弟子，不惜大耗本源鏖战邪灵孽徒。”

    “弟子修为不足，无法相助，只能略尽心力，还请师尊不要推辞！”

    “天儿，真的不用！”

    “师尊，请您收下吧！”

    “这等疗伤圣药，天儿你自己留着吧！”

    “师尊，这种东西弟子还有很多，您不用客气的！”

    ……

    这东西，弟子还有很多~

    三推三让，看得诸圣眼睛发红。

    那可是一百斤涅槃圣液与三光神水啊！

    涅槃圣液效果或许差一些，但庞大的数量足以弥补质量！

    一百斤涅槃圣液，足以修复好几次本源伤。

    更何况还有更加珍贵的三光神水，那可是公认的疗伤至宝啊！

    这种至宝对圣人都有大用处，能治疗大道本源伤！

    若拿到在外界，足以令无数大能争夺！

    各大圣主都感觉心里酸酸的。

    为啥别人家圣子这么壕？

    再看一眼自家圣子，诸圣都忍不住摇头！

    哎，真是人比人气死人！

    这群穷逼娃儿，没钱修什么仙？？？

    ……

    见到这师慈徒孝的一幕，碧莲天尊眼睛都直了。

    不得不说论灌鸡汤、混好感，他跟神霄圣主比起来差远了。

    老道士委屈道:“师侄儿，为擒住那邪灵殿主，老道可是出了大气力！”

    “那小子实力超强，疯狂挣扎反抗，老道耗费海量元气才将其制服，老累了。”

    “你看是不是该给老道拿个十枚八枚补天丹，让老道我好好补补！”

    众人:“……”

    碧莲道号果然不是白取的，脸皮之厚无人能及！

    还消耗大量元气？

    你这老道，不就是在人家背后敲了记闷棍吗？

    哪里元气大伤？

    难不成你那根棍子不够硬，敲断了？

    真要如此，你这也不行啊！

    ……

    沈天满脸无奈，哭笑不得：“师伯，别开玩笑。”

    “一棒子搞定的事，怎么到您嘴里像经过一场惊天大战似的！”

    碧莲天尊老脸微红，但很快被掩饰下去：“老道我受的是内伤，不明显。”

    “反正老道我受内伤了，要是没有补天丹疗伤，恐怕命不久矣，师侄儿你就忍心……”

    话还未说完，神霄圣主已经听不下去，直接探出雷霆锁链将其捆住带走！

    “师弟等等，老道我还有话说！师侄儿，要不九枚也行啊！”

    “八枚，七枚，六枚，五枚行了吧！唔唔唔~”

    混元神雷凝聚成抹布形状，被神霄圣主塞入碧莲天尊嘴里。

    顿时，碧莲天尊的头发竖了起来。

    而那喋喋不休的垃圾话，也在刹那间清净。

    看着被拽走的碧莲天尊，神霄圣地诸多长老都松了口气。

    嗯，圣主干得好！

    不能让这家伙再继续说，实在是太丢人了！

    毕竟堂堂神霄圣地，还是要脸的！

    ……

    将碧莲天尊拖到一边后，神霄圣主身形出现在沈天身边，为其护法。

    沈天将青帝鼎收起，取出来十枚混沌补天丹交给神霄圣主。

    “师尊，这十枚补天丹，是弟子贡献给宗门的。”

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理沈天懂。

    这么多人看到他炼制混沌补天丹，若全留在身上，肯定会被盯上。

    那些圣阶强者表面上没有动心，但心中肯定有想法。

    毕竟这等神丹，能引来混元雷劫。

    足以令很多圣者冒险！

    幽影便是明显例子，连六劫真圣都按耐不住，不惜暴露身份也要抢夺！

    由此可见，其他圣者绝难抵抗这种诱惑。

    而沈天也不可能一辈子待在神霄圣地，始终是要外出的。

    这就很容易被人盯上，各种阴谋暗算！

    虽然一个两个低阶圣人偷袭，沈天还不放在眼里。

    但是架不住麻烦啊！

    打打杀杀毕竟也是挺累的，下手重了还容易拉仇恨~

    不如趁着现在人多，光明正大将补天丹交给神霄圣主，也能够省去不少麻烦。

    多一事不如少一事！

    人在修仙界，还是稳重点比较好！

    神霄圣主体表仙光荡漾，道:“天儿觉得，这些丹药该怎么处理？”

    他人老成精，又岂会猜不到这其中的利害关系？

    所以神霄圣主没有拒绝，而是问问沈天有什么想法。

    沈天摸了摸下巴:“师尊，我们可以将补天丹拿去拍卖，价高者得，换取些圣药或者圣器。”

    “此外，若本门弟子或长老还需要补天丹，弟子也可以帮忙炼制。”

    “当然，材料自备，绝对的成本价供应。”

    混沌补天丹只有第一枚才有效果，再服用效果也不大！

    还不如直接将这些丹药拿去拍卖，去换取大量的圣药与圣器。

    这样既可以增进神霄圣地与诸多圣地的关系，也能够收获一大笔资源。

    毕竟只要圣药充足阳火旺，沈天随时都能炼制出更多补天丹！

    这不是一锤子买卖，条件允许可以一直做下去。

    不就是补天丹嘛！

    花点时间，这玩意要多少有多少！

    ……

    神霄圣主体表仙光荡漾:“天儿有这心，本座甚是欣慰。”

    “既然如此，这些补天丹公开拍卖所换得的宝物，也全归你所有！”

    沈天愣了愣，坚定道:“师尊，弟子是圣地一员，自然要为圣地贡献一份力量。”

    “混沌补天丹本就是弟子赠予宗门的，所交换的资源自然归属与宗门，弟子不能要！”

    “弟子一直都认为：不要想圣地为你做过什么，多想想自己为圣地做了什么！”

    “能为圣地做贡献，弟子心中很开心，还请师尊接受弟子的心意。”

    神霄圣主轻轻摇头，道:“痴儿，混沌补天丹乃是你消耗大量心力和资源炼制，圣地岂能让你吃亏。”

    “这件事情就这么决定了，莫要再做小女儿姿态！”

    神霄圣主语气坚决，根本不给拒绝机会。

    沈天百般无奈，只好点头答应。

    嗯，是的。

    绝对的百般无奈，遗憾~

    很快，神霄圣主带着十枚混沌补天丹离开圣子峰。

    而沈天，则是打算休息一下。

    闭关这么久，还连续炼制十二天丹。

    沈天阳火泄得有点多，需要好好修养一下。

    同时，他也得熟悉流程，为明日圣子继任大典做好准备。

    最重要的是，为了稳健自保，沈天还得再炼十个八个血神子备用！

    毕竟大家都说邪灵教搞事情，五域要多事了。

    这种情况下，自然是安全第一。

    这一桩桩一件件事，都得损耗阳火和精元。

    哎，想想就累！

    人到青年不得已啊~

    ……

    很快，神霄圣主便将拍卖混沌补天丹的事大肆宣传出去。

    只有这样，才会让诸圣知道沈天已经将丹药上交宗门，避免这些人再动歪心思。

    其次，便是为了营造拍卖效果！

    若是没有大人物参加，那还叫什么拍卖会？

    神霄圣主让弟子收拾出一间拍卖场，令宋掌柜担任拍卖者。

    宋掌柜曾在世俗界当过天灵轩掌柜，主持这场拍卖会可以说再合适不过。

    对此，宋掌柜自然是受宠若惊。

    这可是神霄拍卖会，在场各位都是各大圣地的圣主、太上长老，绝对顶尖的强者。

    能担任这场拍卖会的主持者，简直让他欣喜若狂。

    “圣主放心，弟子一定会全力完成！”

    宋掌柜老脸笑得如菊花般灿烂，能给圣人主持拍卖会，简直光宗耀祖，足以让他吹嘘千年！

    “宋家列祖列宗，我宋富贵能有今天，多亏仙师庇佑，光耀门楣啊！”

    若不是沈天，他宋富贵说不定还在天灵轩当他的破落小掌柜。

    又岂能进入神霄圣地，岂能接触到这么高的人物？

    这等事情若是在以前，做梦都不敢想啊！

    感谢圣子天师，感谢神霄圣地！

    旁边，刘太乙掏出怀中的玉简，默默记录。

    “宋掌柜颂仙师之名，获得无上荣耀，担任神霄拍卖会司仪一职！”

    对比，宋掌柜也并没有拒绝，反而乐见其成。

    毕竟这可是无上荣耀！

    ……

    这次神霄拍卖会准备十足，为吸引诸圣，圣主将混沌补天丹的药效都传了出去。

    能够提升圣者根骨，修为大增，具有逆天改命效果！

    一时间，引得无数强者心生向往！

    但他们大多都带着质疑，认为神霄圣主在吹嘘，想要哄抬混沌补天丹的价格。

    成就圣者后，他们的体质根骨早已经确定，几乎没什么丹药能对他们起效果！

    更别说提升圣者悟性的丹药，简直闻所未闻。

    若不是这丹药招来雷劫，且散发出的丹香神异，确实是价值无量的无上丹，他们都未必会过来。

    但对于能增强根骨悟性的效果，诸圣还是抱着很大怀疑。

    还有最重要一点，神霄拍卖会乃是神霄圣主举办。

    他们若是不光临，就怕这神霄五五开会亲自找上门！

    到时候再切磋个七天七夜，不分胜负……

    咳咳！

    毕竟是神霄圣地，这点面子还是要给的！

    诸多圣者汇聚一堂，等待神霄拍卖会开始。

    宋掌柜身穿一袭红袍，满面红光的走上台去：“诸位来自四海的圣人前辈，晚辈宋富贵，今日负责主持这场神霄拍卖会！”

    “今日要拍卖的物品，乃是五枚混沌补天丹，由我们神霄圣子所炼制而成，具有提升根骨，增强悟性的神奇功效！”

    “起拍价格，一株圣药或者一件圣器！”

    宋掌柜还是非常老练的，拥有着专门的职业素养，纵使面对诸多圣者，依旧有条不紊。

    但下面的圣人却忍不住的哄闹起来。

    “什么？”

    “怎么这么贵？”

    “这丹药虽然神奇，那也不值一件圣器吧！”

    众人都有些质疑，他们都不相信这丹药能够永久提升圣者的根骨，毕竟那实在是太匪夷所思。

    要是效果只是暂时的，那这丹药的价值，根本不值得一件圣器。

    毕竟圣器带来的加持，可是长久的。

    短时间，这第一枚混沌补天丹，竟然还冷场了。

    但还是有人象征性的拍了下，这毕竟是在神霄圣主的主场上，面子还是要给的！

    “一株圣品龙幽兰！”

    “一株圣品万蛇果！”

    ……

    参加竞拍的只有寥寥数人，最终第一枚补天丹，被瑶池圣主拍下。

    主要还是瑶池圣地与神霄圣地关系好，瑶池圣主不想冷了神霄圣地的场子。

    但当瑶池圣主拿到丹药的时候，却是身躯一震！

    混沌补天丹一入手，竟有股无比澎湃的灵力向着她的体内涌动而出，让她通体绽放神光。

    光芒璀璨，散发着浓郁能量，携带着极为强烈的诱惑力。

    仿若吞服下这枚丹药，便要羽化蜕变！

    瑶池圣主没有丝毫犹豫，直接将混沌补天丹吞服下去。

    她盘膝而坐，双眸紧闭，体内有源源不断的神光迸射，看上去神异无比。

    神霄圣主体表仙光微微荡漾，喃喃自语：要的就是这个效果！

    天儿炼制出来的丹药，又岂是凡物？

    你们这群无知的人，就等着后悔吧！

    嗬嗬嗬嗬嗬~

