    “宗主，您已修成了九极合一功，但是我宗缺失了四位峰主，必须得先设立四位新的峰主。”金剑峰主说道。

    “金剑师兄说的没错，目前最紧要的是先设立新峰主。”灵木剑老和风剑峰主也纷纷点头。

    如果林墨没有修成九极合一功的话，这件事倒是不急，但现在已经修成了，自然就要设立新的峰主，让九座剑峰重新焕发出剑气。

    “你们有合适的人选吗？”林墨问道。

    “每一座剑峰都会设立两位副峰主，我建议可以从副峰主中挑选。”金剑峰主说道。

    “剑峰的副峰主向来都是辅助峰主，处理杂事，说实话，他们的潜力和修为并不高，这会影响到所在剑峰的剑气凝聚速度……”灵木剑老不赞同的摇了摇头。

    “我当然也知道这一点，但是目前来说没有其他合适的人选了。”金剑峰主无奈摇头，这一次蛮族和真武殿联手，无剑宗损失惨重，不知有多少弟子遭殃。

    “我看剑无痕不错，不如让他担任一座峰的峰主。”林墨开口说道。

    “剑无痕……”金剑峰主等人一怔，旋即神色变得有些古怪起来。

    “怎么？他不行吗？”

    “不是不行，只是从来没有过这个先例。我无剑宗以往挑选峰主，虽然也是从核心弟子中挑选，但核心弟子必须得破入融灵境后，才有资格争夺峰主之位……”灵木剑老皱眉道。

    金剑峰主等人也连连点头。

    “没有先例，难道就不能破例？还是说，你们其实是因为不想看着原本的弟子和你们并齐而坐，所以才会这么说？”林墨神情沉了下来。

    被说中心事，金剑峰主等人脸色微微一变。

    察觉到金剑峰主等人的神情，林墨就知道被自己说中了，其实这从金剑峰主等人有些不甘于他成为宗主就可以看得出来。

    毕竟，原本林墨的身份是弟子，哪怕实力再强，身份地位都在金剑峰主等人之下，突然间就成为了新任宗主，一下跳到了他们头顶上，心里难免会有些不自在。

    要不是如今的无剑宗已经没什么人可用了，再加上需要立四位峰主的话，换做以往，金剑峰主等人必然肯定会坚决反对。

    “三位峰主，我宗的情况你们比任何人都清楚。真武殿和蛮族不知道什么时候会再度联手攻来，若是你们还不能放下成见和自己所谓的地位区别的话，那你们这峰主之位也无需再继续坐下去了。”林墨沉声说道。

    闻言，金剑峰主等人脸色再度一变。

    “宗主之命，我等不敢违逆。”灵木剑老率先跪了下来，金剑峰主二人迟疑了一下后，也纷纷跪了下来。

    “让所有核心弟子和所有副峰主，还有各峰核心之下的弟子也挑两三个进来吧。”林墨说道。

    “是！”

    灵木剑老等人立即返身离开了第一剑殿。

    片刻后，一群人在灵木剑老的带领下走入了第一剑殿。

    剑无痕等人见到林墨手上佩戴的剑戒已经亮了后，不由一愣，旋即在灵木剑老的示意下，纷纷跪下参拜，只是此刻他们的心情有些忐忑。

    无剑宗历代以来，新任宗主都会排斥核心弟子，毕竟大部分的新任宗主都是由核心弟子中挑选出来的，其他核心弟子必然是原本的竞争对手，甚至还有一些仇怨。

    自然，这些核心弟子基本上都会被排斥出无剑宗核心层之外，更有甚者还会被剥夺掉核心弟子的身份，从此沦为普通弟子。

    虽然和林墨没有什么仇怨，也没有任何交集，但是难保林墨不会为了排除异己，而将他们踢出核心弟子这一块。如果真是这样的话，失去了无剑宗优待的修炼资源，他们的未来将会变得黯淡无光。

    “找你们来这里，是因为我们四座剑峰的峰主暂缺，所以我要挑选出四名峰主。”林墨朗声说道。

    听到这句话，副峰主和长老等人顿时面露喜色。

    至于剑无痕等人却是忧心忡忡，因为他们很清楚，无剑宗向来挑选峰主的条件，现在无剑宗的情况，自然是从副峰主和长老中挑选出新的峰主，和他们没有多大的关系。

    而被喊到这里，剑无痕等人猜测，可能是在立新峰主后，就要开始对他们进行安排了，至于安排是好还是坏，他们并不清楚。

    “剑无痕！”林墨说道。

    “弟子在！”

    剑无痕一愣，旋即迈步走上前，不解的看着林墨，虽然这个新任宗主比他年轻，但是实力却远在他之上，对于这个新任，他倒也服气。

    “你可愿意担任云剑峰主？”林墨问道。

    什么？

    在场的人皆是一震，特别是副峰主和长老等人，一个个议论纷纷起来。

    而剑无痕却是呆滞住了，云剑峰主？这可是无剑宗的第三大剑峰，仅次于金剑峰。

    虽然他是核心弟子中排位最高的一个，但是并不意味着他未来就能成为新宗主，毕竟任逍遥年纪并不大，没有意外的话，恐怕还要执掌无剑宗很长一段时间。

    所以，基本上是不用想了。

    至于峰主之位，也是如此，毕竟各座剑峰向来是除非峰主死了，不然就会一直继续担任下去。

    就算峰主卸位了，也轮不到他，毕竟还有资历和地位更高的副峰主，然后则是长老，最后才轮得到他。峰主之位的竞争，比想象中还要激烈得多。

    一下成为了云剑峰主，剑无痕一时之间没反应过来。

    “宗主，这不合规矩。”

    “没错，剑无痕虽是核心弟子中最强的一位，但是按照我们无剑宗的规矩，应该是先从副峰主中挑选，然后是长老，最后才到核心弟子。”副峰主和长老们纷纷开口反对。

    唪！

    生死剑意斩向了最先开口的副峰主。

    生死危机之下，副峰主拼命要出手，但是却发现自己仿佛陷入了一种奇妙的幻境中，等他反应过来的时候，剑意距离他的眉心只有一寸。

    感受着剑意中蕴含的无坚不摧之势，副峰主脸色惨白如纸，浑身冒出了冷汗，如果剑意再进一步的话，他恐怕就要被当场斩杀了。

    原本嘈杂的四周，顿时安静了下来。

    感受到生死剑意足以斩灭一切的气息，其余副峰主和长老们神情难看至极，再看林墨，虽然面容稚嫩，但是身上却凝聚出了一股威严。

    “无剑宗一共只有十条戒律，你告诉我，有哪一条规定只能先从副峰主和长老选，而不能从核心弟子中选出？”林墨凝视着那名副峰主。

    “没……没有……”副峰主生涩的吞咽了一口唾沫。

    “那好，你告诉我，第一条戒律是什么？”林墨说道。

    “第……第一条戒律，不得违逆宗主命令，违……违者……严惩不贷……”副峰主支支吾吾的说道。

    “我刚继任，不想见血，所以这一次就饶了你。若有下次，严惩不贷！”林墨哼了一声，收回了剑意，旋即目光投向了一旁的剑无痕，“我的话，你还没有回答呢。”

    “我愿担任云剑峰主，誓死效忠宗主与宗门。”剑无痕激动的跪了下来。

    核心弟子虽然待遇很高，但和峰主比起来，那可是天壤之别。

    一旁的五名核心弟子神情满是激动，显然没想到剑无痕居然一下成为了云剑峰主，那岂不是说他们也有机会？如果真能成为峰主的话，那可是平步青云了。

    顿时，核心和精英弟子望向林墨的目光充满了崇敬。

    “别高兴太早，从现在开始，八座峰主不再长期担任，副峰主和长老，还有核心弟子皆可以挑战原本的峰主，若能战胜便可成为新任峰主。”林墨朗声说道。

    听到这句话，金剑峰主等人神情一变。

    副峰主和长老们的眼神顿时变得炙热起来，核心弟子们也是如此，一个个眼中燃起了希望。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

