    

    “您…”因为顾瑾渊这一句你也可以生气，姜绾芸后面准好的话，就全都卡在嗓子眼儿了。

    她本来也是想跟他举个容易理解的例子，让他站在别人的角度看看，然后再动之以情，晓之以理，叫他也讲些道理。

    可…他理所当然的一句话，反倒叫姜绾芸说不出话来了。

    偏偏，在姜绾芸哽住的时候，顾瑾渊还一副“理所应当”以及“咱们非常公平”的表情。

    “陛下，您…”姜绾芸气结，缓了好一会儿，才无奈道，“陛下咱们先不说妾能否与您置气的问题，就说后者，心仪您的人太多，妾可不敢生气。这要是较真儿，妾就得气死了。”

    “为什么先不说置气的事？”顾瑾渊并不打算让她把这个话题一笔带过，“你平时教训朕的时候，道理一堆一堆的，可从来没说过这话。”

    没等姜绾芸张口反驳，他又紧接着道，“还有后者，也是有本质区别的。”

    “虽说有人心仪朕，但朕从来没说过也喜欢她们，可你就不一样了，方才…你自己说了什么自己清楚。”

    他从来没有搭理过外人，可她倒好，张口就是“我也喜欢你”，还当着他的面说…她到底有没有把他放在眼里？！

    姜绾芸：“…”

    她怎么觉得，自己被他说得像个叛徒似的，明明是双方的平等条约，然后…她先做了坏人，违背了条约？自己说了不对的话，还指责了他？

    而且最可怕的是，她居然真的因为他的话，生出了一丝丝愧疚，觉得自己不该说黎玥清可爱，说喜欢她…

    “你还是觉得自己没问题？”见她不吭声，顾瑾渊弯弯嘴角，露出一个冷笑之后，便挣开了手，负气转身，独自往前走了。

    “嗳！您别生气！”见他直接走了，姜绾芸赶紧三步并作两步把人追上，顺带抓住他的手臂，“妾不对，这事儿都怨妾，您别生气。”

    说走就走，这人的脾气还真是…

    这种时候，她能怎么办？他都要走人了，她也只能顺着他了…

    被她拉住之后，顾瑾渊也顺势停了下来，没有再继续往前。

    在目光触及她面颊，从上捕捉到一丝着急之后，他便不再与她置气了，只是抖开了手里的披风，笼在她身上。

    一边儿替她把头发理出来的时候，一边儿纠结抿唇道，“不怪你，怪黎玥清。”

    他自然是不会怪她的，只是…他也不可能随随便便算了。所以，最先开口得黎玥清，在他这里，就落下了坏印象。

    而且，凭他记恨人的一贯作风，这坏印象，估计得持续许久。

    姜绾芸：“…”

    此时，她也没法儿再劝他什么，不然把事情再弄复杂了，她就更头疼了。

    所幸他俩也没什么交集，只希望，时间能让这事情逐渐平复。

    沿着河边走了一段之后，顾瑾渊看了看天色，便道，“行了，回去吧，再晚些，朕怕你在路上睡着。”

    天已经黑透了，时间不早了，她也该回去休息了。

