    “这亲的是怎么回事！”陈导似乎对最后的吻戏很不满意。

    周围旁观的人也有些惋惜。

    刚才那场戏，吴泽从容不迫地夺走两条性命，连热身都算不上，武力仅揭开冰山一角，便强大得可见一斑。围观的人，恍惚中感觉自己在看纪录片的拍摄。尽管那些飞溅的血都是假的，刀是假的，关琛也不会真的冲上去割人喉咙，但看着他的背影，一股血腥味就在无形中弥漫，剧组就像一个牢笼，仿佛真的把某种真实的野兽抓了进来。整个拍摄现场的气氛都沉甸甸的，让人胆寒。

    一直到最后的那个吻。

    最后女匪徒亲向吴泽的那个吻，像雨滴进了水里，特别的小清新。

    如果是音乐录像带、校园青春片的话，这种吻很好，能体现了小情侣之间那种悸动的、青涩的感情。

    但两个亡命之徒这么吻，就有点画风突变了……

    “大胆一点！”陈导跳到饰演女匪徒的演员前面，两只胳膊像发.情的蛇一样缠来缠去，大喊：“我要真实的那种接吻，不是偶像的那种！”

    女演员此时摘下紫色的半张面具，全然没有镜头里的嚣张和猖狂，她绷着姣好的面容，怯怯地低着头，浑身僵硬。

    面对导演的喊话，她什么也不敢说，只是一个劲点头。

    关琛叹了一口气。他看着对方，像是看到了曾经犯过错的小弟——面对老大的责骂，心里害怕得要死，不管听没听明白，总之先点头再说。等到下次再犯，继续被骂，继续点头，继续不改。

    最后这场戏已经拍了两次，刚才是第三次。

    第一次的时候，对方贴上来吻，动作十分僵硬，像是人质被威胁着做什么不甘愿的事。

    第二次稍微好了点，但蜻蜓点水一碰，陈导差点以为自己眼花，看漏了帧数。

    到了刚才的第三次，依然没过。

    再这么下去，今晚不知道还要拍几次。

    关琛不是什么色中饿鬼，也不是什么初哥。心醉暴力的他，虽然认为爱情只会阻止他出拳的速度，但声色犬马逢场作戏，他也不是没看过经历过。所以不存在什么故意拍不好戏只为多亲几口的龌龊行径。他巴不得赶紧拍完收工，他好回房间洗个热水澡，然后在暖烘烘的被窝里看书。

    在冰冷的冬夜里，寒风肆过，吹得人眼珠子都在发颤。根本没有什么旖旎。

    关琛经过锻炼，体力跟了上来，经得住重复拍摄，也扛得住冷风。

    对方的不专业表现，让他有点不喜欢。

    哪怕你之前是偶像歌手，但你接了剧本来拍电影，那就要表现得像个演员，专业一点。像黄伦那样身兼数职，在不恰当的场合，展现了不恰当的专业，那可不行。

    饰演女匪徒的姑娘，姓姚，名知渔，是一名偶像歌手，能歌善舞，样子长的当然是好看的，已经出道了三年，恰好是最有二十多岁女孩子魅力的时候。她背后的经纪公司叫【蓝鲸】，据说能量很大——能把偶像歌手塞进顶级项目的剧组，拿一个镜头不少的角色，这个公司的能量不可谓不大。

    但演不好戏，公司就算有再大的能量，也免不了导演的骂。

    “陈导，休息一下吧。”关琛看陈导还在给姑娘讲什么是真实的吻，胳膊都快扭脱臼了，只好劝他先休息一下。

    关琛的面子，陈导还是会给的。陈导捂着肩膀，跟大家说那就休息十分钟。

    众人散开，各忙各活，有的重新布置场景，有的凑到了一起嘀嘀咕咕发牢骚。

    姚知渔的经纪人赶紧拿着热饮，穿梭在剧组之间，给众工作人员们赔罪，请他们多多包涵。

    关琛一个人走到了远处，拿着匕首，练习着挥刀，保持状态，防止再拍的时候身子僵硬又得花时间热身。

    关琛玩着匕首，突然察觉到身旁有人靠近，转头看过去，发现姚知渔站在三米远的地方，一脸犹豫地看着他。

    关琛等了五秒，对方什么话也不说，既不像是来跟他切磋刀法，也不像是想称赞他的刀法，关琛果断转身，继续玩起了匕首。

    “关老师。”姚知渔轻声说了一声。

    “什么？”关琛皱着眉头，转身看她，“你骂我什么？”

    “……”姚知渔突然想起，剧组里大家平时叫关琛的称呼，连忙改口：“……琛哥！”

    “什么事？”关琛脸色这才好看起来。

    “能不能，教教我怎么演戏。”姚知渔小声请求。向一个从来没有拍摄经验的人请教演技，她已经很难为情了——毕竟连她都有过拍音乐录像的经验，更何况还是向吻戏对象请教吻戏，如果不是情况实在很严峻了，她也不会过来。

    关琛听完姚知渔的请求，皱着眉头沉默了很久。

    姚知渔以为对方是婉拒的意思，心里有些沮丧。

    正当她打算说声抱歉离开的时候，关琛突然眉头舒展，一拍大腿：“不耻下问！好！”

    姚知渔惊住了。她恍惚有一种感觉，在刚才的那段沉默里，关琛不是在思索要不要教她，而是在检索【不耻下问】这个成语……

    【不可能不可能……】姚知渔摇摇头，有些羞愧自己竟然这么想关琛。她可是听剧组的人说过了，关琛是名牌大学毕业的，而且还是文学专业的，不可能憋半天就为了想一个成语。

    关琛收起了匕首，在巷子的某个厂房的台阶上坐下，指了指边上，招呼姚知渔：“来，坐。”

    姚知渔看着关琛大大方方的表情和动作，隐隐明白了剧组里的人，为什么那么多人叫关琛为琛哥。

    “我现在这种水平，还远没到可以教别人的水平。”关琛说：“所以你有什么问题，我们只是互相交流探讨。”

    他对偶像歌手的印象，只停留在上辈子挑电影的时候，知道要规避哪些人参演的片子。

    现在姚知渔主动想要变好，这让关琛觉得她还是有救的，没到黄伦那种程度。

    姚知渔坐下后，稍作酝酿，就问了最迫切知道答案的问题：“你是怎么演好吴泽的啊？”

    她在戏里她演的是吴泽的同伙，但刚才拍戏的时候，看着关琛的眼神和动作，她是实打实地害怕了。

    关琛听了姑娘的问题，挠了挠头，有些不知道怎么回答。他想了想，只好把自己对于吴泽的理解说了出来。从吴泽小时候说起，他在家里看到了什么，上学的时候遇到了什么，工作的时候又遭遇了什么，因此吴泽为什么会是吴泽。

    姚知渔听完，钦佩地“哇~”了出来。

    关琛问：“你准备角色的时候，没这么准备吗？”

    姚知渔无辜地摇摇头，说导演不让，“陈导说我们这样的新人，写了也是白写……不想让我们加上莫名其妙的表情和动作……”

    角色的自我阐述，十有八.九是无效的，因为电影只有两个小时，只能截取人生里很短的一部分。如果角色不是主角，那就更没什么机会展现，往往几个镜头带过，便算是交代了成因。

    吴泽这个角色，严格算起来属于男三号，留给关琛发挥的余地不大。关琛只能把对角色的思考，尽量浓缩到每一次的出场。

    他看过吴泽的几个同伙的戏，这几天跟他们一起演，发现他们只演到【犯罪是为了找刺激】这个层次。虽然单薄，但能给他们的空间就那么点。

    而其中，稍微有些发挥空间的，关琛觉得就是那个女匪徒。

    “我觉得，你在那场吻戏里，吻得应该炙热一点。”关琛说。

    姚知渔眨了眨眼。

    “这听着有点像要占你便宜，但我不是这个想法。”关琛解释。

    “不会不会。”姚知渔连忙摆手，表示会听完关琛的整个说法，再判断他是不是坏人。

    关琛说：“首先，你刚从一场生死经历里险死还生，肾上腺素分泌，还有其他什么乱七八糟的东西，会让你情绪上升到一定的程度。”

    姚知渔点点头。

    “然后，你得明白她对吴泽的意义。”

    “她对吴泽的意义？”

    “我之前跟你说了，吴泽是很孤独的一个人。那么，这么孤独的一个人，为什么会有了爱人呢？”

