
　　轰！

　　日月封印，飞出之时，定住虚无，使得那肆虐的阳灵之力都被定住。

　　随后，他一步迈出，直奔祭坛而去。

　　四十九丈！

　　三十三丈！

　　二十一丈！

　　……

　　苏辰以日月封印护体，一步步向着湖心祭坛走去。

　　可就在他来到祭坛一丈之外的时候。

　　轰的一声！

　　整个湖泊的水，全都炸开，化作一个个风暴，朝着苏辰轰去。

　　“只差最后一步了，给我碎！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，日月封印，齐齐落下，挡住四周风暴。

　　而后，他纵身一跃，冲了出去。

　　抬手间，无敌神光！

　　爆发开来！

　　狠狠轰了过去！

　　砰！

　　祭坛之外的阳灵护罩，猛地一颤，露出一道裂缝。

　　“冲！”

　　苏辰没有迟疑，一步窜出，直接进去了湖心祭坛。

　　几乎就在他身子刚落下的刹那。

　　祭坛外面的护罩，重新合上，运转如常。

　　“好古老的祭坛……”

　　苏辰心神散开，感觉到一股沧桑、厚重的气息，扑面而来。

　　最让他震惊的是，在这祭坛四个角落里，竟然矗立着四尊青铜神像

　　苏辰虽然不认识这些神像的来历，可却从中感受到，一股无法形容的寂灭之力。

　　仿佛，只要这青铜神像的一缕气息，便能将自己斩杀。

　　“这座湖心祭坛到底是何来历？”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，喃声道。

　　“小子，这些雕像的价值，绝不在那神骨之下，咱们把它撬走吧！”

　　秃毛鹦目中充满了火热，飞出时，就要去碰那东方之位的青铜神像。

　　“小心！”

　　苏辰心底猛地露出一抹强烈危机，大声急呼道。

　　话音未落，那青铜神像亮起了浓郁光芒。

　　爆发出一股无法形容的毁灭之力。

　　轰！

　　这毁灭之力，还没扩散开来，只是单单一股气息，便是让苏辰如坠深渊，冷汗直流。

　　“我的妈呀，这也太他娘的恐怖了！”

　　秃毛鹦浑身发颤，夹起尾巴，灰溜溜就跑，速度贼快。

　　还好，青铜神像散发出来的这股毁灭之力，并没有真正爆发。

　　否则，今天他们都得全军覆没。

　　“小子，这地方也太危险了，赶紧撤吧！”

　　秃毛鹦吓得瑟瑟发抖，趴在苏辰的肩膀上面，不敢再乱来了。

　　“谁让你动手动脚的！”

　　苏辰没好气的瞪了它一眼。

　　这家伙，还是一如既往的毛躁！

　　湖心祭坛，处处充满了神秘，苏辰一点都不敢掉以轻心。

　　纵使是他前世身为苍龙战帝，也没见过这样的祭坛。

　　“我这不是看那雕像好玩嘛！”

　　秃毛鹦有些心虚，可还是嘴硬道。

　　“那雕像确实好玩，毕竟你是在拿命跟它玩！”

　　苏辰眉头一挑，哼道，

　　说完后，他实在不想理会这家伙了，径自朝着祭坛中心走去。

　　那里，摆放着一块骨头，看起来只有手腕大小。

　　最让他惊奇的是，这骨头，里里外外，都有一种蝌蚪般的符文在流转。

　　这些符文，十分奇特，环绕在骨头外面。

　　不停崩溃！

　　又不停地凝聚！

　　最初，苏辰第一眼看去之时，感受到这骨头充满神圣之光，便是因为，这骨头上面的符文，凝聚出来了。

　　可是，就在苏辰第二眼看过去的时候，那些符文纷纷崩溃了。

　　所以，这个时候，他看到的是，这块神秘骨头在喷吐黑光，散发出血腥与邪恶的气息。

　　“好特别的符文……”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，喃声道。

　　几乎就在他仔细观察这些符文变化的时候。

　　那漂浮在半空中的阳灵玉髓，突然一震。

　　飞出一缕光芒。

　　融入到符文之中。天籁小说网

　　“原来是这样，阳灵玉髓是在为这块骨头上面的符文提供能量。”

　　苏辰脸上闪过一抹恍然之色，喃声道。

　　祭坛半空中，漂浮着的阳灵玉髓，大概有巴掌大小，通体赤红。

　　其内，有无比精纯的阳灵之力在流转。

　　且生生不息。

　　似乎永远不会枯竭。

　　“这块骨头，到底是何来历？”

　　苏辰双眼一缩，喃声道。

　　不论是阳灵玉髓，还是金色符文，亦或者是这座湖心，都相当不凡。

　　可这三种宝物加在一起，只是为了镇压这块神秘骸骨罢了。

　　叮！叮！叮！

　　突然，一道急迫的风铃声响了起来。

　　整块骸骨，出现剧烈震动，上面的蝌蚪符文，大面积崩溃。

　　一股古老、荒芜的气息，扩散开来。

　　轰！

　　苏辰浑身一颤，仿佛坠入了冰窖，一片阴寒。

　　更让他感到头皮发麻的还在后面。

　　砰的一声！

　　苏辰体内气血，疯狂震动，就要破体而出，融入到骨头中去。

　　“荒古天碑，给我镇！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，修为运转，直接动用荒古天碑的力量，镇压住了躁动的气血。

　　“我倒要看看，你这骨头，究竟是何来历？两次三番引动我的气血，到底想干嘛？”

　　苏辰恢复过来后，冷笑一声，挥手间，朝着那骸骨抓去。

　　轰！

　　几乎就在他碰触到这骸骨的时候。

　　顿时，有一道如同潮水般的黑光，扩散开来，立刻将他给淹没了，

　　轰！

　　刹那间，苏辰的心神被拉入一个古老世界。

　　这里，一片荒芜，寸草不生。

　　仿佛来到了末日之界。

　　“这是哪？”

　　苏辰脸上露出一抹疑惑之色。

　　突然，前方雾气翻滚，出现一道人影。

　　这人影，开始时，还有点陌生。

　　可渐渐的，苏辰心底之内却浮现出一抹熟悉之意。

　　“苏辰，我的好兄弟，咱们终于相遇了！”

　　突然，一道充满了揶揄语气的声音，传了出来。

　　这人影，迅速凝实，化作一个翩翩少年，手中拿着折扇。

　　一脸戏谑的看着苏辰。

　　“君一笑！”

　　苏辰一怔，目中充满了愤怒。

　　眼前这个人，便是联合百位魔族大帝，联合围剿自己的仇人！

　　“我的好兄弟，你可是苍龙战帝，如今怎么变得这般弱小了？恐怕……一直蝼蚁都比你强大吧！”

　　君一笑轻轻打开折扇，嘲讽道。

　　突然，时空斗转。

　　沧海化桑田。

　　苏辰眼前景色不断变化，到最后，他来到域外战场。

　　天地无光，日月无色。

　　万物枯灭，群魔再现。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第666章 古老的祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 