    蛮荒天，一座幽深的宅子

    此时在宅子的大厅之中，一个老者正在坐在首座上面。

    “父亲，你找我过来有什么事情？”

    这个时候，站在大厅之中的一个年轻男子对着首座上的老者缓缓说道。

    “丰儿啊，黑天矿山那边管理得怎么样？”

    听到老者的话，李丰也是对着他缓缓回应。

    “父亲，矿山那边一切正常，不知道父亲有什么指示？”

    听到李丰的话，李朝元也是满意地笑了笑。

    “好好干，我接到消息，老祖宗要过来查看一下。”

    “你可要好好表现，到时候，能不能被老祖宗看上，就全靠自己了。”

    听到李朝元的话，李丰内心也是一阵激动。

    老祖宗，那不是他们祖上一直传下来的那位嘛。

    那可是一尊活着的创世仙人啊！

    要是被老祖宗看中的话，自己以后的修行。

    想到这里，李丰心里就是一阵激动，对着李朝元缓缓说道：

    “父亲放心，我知道怎么做了。”

    “嗯，去吧，好好干。”

    这个时候，李朝元也是对着李丰摆了摆手。

    李丰是他这一脉的独子，虽说如今他坐稳家主之位。

    但是等他退下去之后，其他几脉未必就不会对家主之位虎视眈眈。

    心里这么想着，李朝元也是对着周身的虚空缓缓说道：

    “屠老，丰儿那边，这段日子还要麻烦你多盯着点了。”

    李朝元话音落下，一个身着血衣的老者也是出现在他的身边。

    “家主放心，我会照顾好少主的。”

    对着李朝元回应一声，屠老的身形也是再次诧异地消失了。

    ......

    与此同时，在蛮荒天的一条小道上面。

    萧长天带着叶凡在小道上面走着。

    这蛮荒天和其他天界不一样，这里处处透露着一股原始的味道。

    小道两边伫立着一颗颗银白色的铁树，而其树叶更是如同银针一般细长。

    这个时候，萧长天的身后也是传来一阵阵马蹄的声音。

    嘭！嘭！嘭！

    伴随着大地传来的一阵阵声响，萧长天和叶凡往自己身后望去。

    只见在他们的身后，李丰带着几个家奴，正骑着几匹骏马向他们奔来。

    “少主，前面好像有人。”

    这个时候，一个家奴对着李丰缓缓说道。

    李丰朝着前面的萧长天和叶凡扫了一眼。

    “两个凡人而已，把他们就地解决了。”

    “要是被老祖宗知道这些蝼蚁般的凡人都可以进入到我们黑天矿山。”

    “那我还如何有脸面去面对老祖宗。”

    听到李丰的话，几个家奴也是点了点头。

    经过萧长天的身边，就扬起自己手里面的长鞭要对着萧长天怕打过去。

    “啊啊啊！”

    李丰一行人继续前进着，接着就听到自己身后传来一阵惨叫声。

    这个时候，李丰也是朝着自己身后望去。

    只见叶凡手里正拿着自己家奴的长鞭。

    而刚刚那个家奴，也是被叶凡一把从马背上面拽了下来。

    这个时候，李丰看着叶凡，也是有些火气。

    “区区一个凡人，还敢挑衅我们李家，找死。”

    说话的时候，李丰也是亲自驾驭自己的骏马，打算亲自将萧长天和叶凡打到在这里。

    萧长天看到李丰如此不讲道理，也是眉头一皱。

    这个家伙，应该是当地的富家子弟。

    不过如此轻视自己，是不是也过分了一些。

    看到李丰拔起在马背上面的大刀，萧长天手上的空间戒指也是一亮。

    嘭！李丰还没有到萧长天的面前，身下的马匹就一阵晃动。

    往另一边方向一掉头，李丰就从上面摔了下来。

    接着，马匹就直接屁颠屁颠地走到萧长天旁边的草地上。

    “少主！”

    这个时候，李家家奴看到倒在地上的李丰，也是连忙下去将他从地上扶了起来。

    从地上站起来，李丰也是拍了拍自己屁股上面的灰尘。

    朝着自己马匹的方向看去。

    只见在萧长天旁边的马匹上，正放着一捆灵草。

    而马匹似乎对他喜爱至极，马头就没有抬起来过。

    看着马匹，李丰内心也是一阵怒气涌起。

    将手里的大刀朝着马匹丢去。

    嘭！大刀被击飞，而叶凡手里也是出现了一个斧头。

    看到自己攻击被阻碍，李丰内心也是一阵恼怒。

    接着就气势汹汹地朝着萧长天袭杀过去。

    “吱吱吱！”

    与此同时，一道声音也是在半空中缓缓响起。

    走到半路的李丰就看到萧长天的肩膀上面此时不知道从哪里跑出来一只小猴子。

    神猴一出来，也是跳到叶凡的面前。

    “哪里来的......”

    看到神猴，李丰刚想要怒喝他，接着身形也是战战兢兢起来。

    尼玛，这哪里是一只小猴子。

    这分明是一只神猴啊，只见此时在李丰的视野里面。

    一只浑身散发着金光的神猴缓缓而立。

    神猴手持着长棍，就要对着李丰一棍子打下去。

    “前辈，别！”

    这个时候，李丰也是一屁股坐在地上，手遮住自己的脸部。

    过了一会儿，李丰确定自己没有受伤之后，这次缓缓放开自己遮住脸部的手臂。

    只见此时在他的面前，萧长天正抱着神猴缓缓盯着他。

    这个时候，李丰连忙抱住萧长天的大腿。

    “前辈，刚刚是我眼瞎了，没有看到你，请你原谅我吧。”

    “呜呜呜！”

    萧长天看到李丰这个动作，也是有些没有反应过来。

    刚刚这个富家子弟不是挺嚣张的么。

    怎么现在抱着自己的大腿，在这里哭鼻子了。

    “喂喂喂，你别眼泪把流在我的裤子上面。”

    这个时候，萧长天也是对着李丰嫌弃地说道。

    听到萧长天的话，李丰也是连忙放开他的裤子，对着他缓缓说道：

    “前辈，我的错，我帮你擦擦。”

    说话的时候，李丰也是用自己的衣袖为萧长天擦拭裤子。

    同时，双眼也是时不时盯着神猴。

    生怕他发威把自己一棍子干死在这里。

    好不容易听说爷爷要回来的消息，这要是死在这里，岂不是太亏了。

    而萧长天看到李丰一直盯着神猴看，也是明白了什么。

    这小子，莫非怕猴子？

