    常人言，人在江湖，身不由己。

    李常春心道，难道是自己想打么。

    不想的，可是事情发展到这一步了。

    如果不把赢帝搬倒，那赢帝就会威胁他、以及他的亲人们的性命。

    人活着得为了活下去，路得走下去。

    然而就要把绊脚石踢开。

    兽族就是行进道路上的绊脚石，只能选择把他搬开。

    战争展开，杀戮难免，都是为了自己一方的生存和利益而拼命。

    李常春长叹一口气：“只希望能减少杀戮吧。”

    接下来的两天李常春没有再继续进军。

    把自己关在房间里考虑如何解决人族和兽族的矛盾。

    想办法尽可能在减少战斗的前提下还能达到目的。

    突然生出一个大胆的想法。

    人族、兽族同为大陆生灵何不开开心心生活在同一片土地上呢。

    哪怕一起居住在一个城市相互帮助、和睦共处也不是不可能的事情。

    就好比在人族大陆中有很多兽人商人，他们不与人类发生矛盾，只安安生生做生意不也是过的挺好么。

    往大里想，这样和谐的场景完全可以大一统嘛。

    就算是在地球上的时候亚洲人、非洲人、欧洲人也不是都能和谐的生存在同一个地球么。

    “对，就这么干！”李常春兴奋的拍腿：“哎哟，好疼~”

    灵灵提着一壶茶水走了进来。

    “师父你干嘛呢啊，怎么自己在屋里又是拍腿、又是傻笑的。”

    李常春迫不及待的拉着灵灵坐下。

    “灵灵，为师有主意了。”

    “什么主意？”

    “我想建立个联合国。”

    “联合国，什么意思？”

    灵灵可没听说过联合国这个名词，一脸迷惑的歪着脑袋询问。

    李常春侃侃而谈：“联合国的意义包括维护国际和平与安全、发展各国间的友好关系、促进国际间有关经济、社会及文化方面的合作以及构成协调各国行动的中心。”

    “某种意义上，联合国为代表的国际组织是国家间多边合作的法律形式，是制度化、组织化的国家间合作形式。”

    “1、维护世界和平；2、缓和种族紧张局势；3、解决种族冲突方面；4、在协调国际经济关系；5、促进世界各种族经济、科学、文化的合作与交流。”

    “灵灵你懂为师的想法吗？”

    “懂，师父胸襟宽广，弟子好爱您哦。”灵灵饱有深意的重重点头，遂提出疑点：“办法虽好，可某方若是不接受联合呢？”

    李常春凝重的说道：“所以就要我们联合国去努力了，恶意方、犯罪者就要严厉处罚，生成约束制的律法。”

    “如此方式去约制清月大陆种族纠纷问题，能大大减少不必要的种族斗争了就。”

    灵灵两条眼睛笑成了月牙：“这个办法好，师父，徒儿鼎力支持您哟。”

    李常春摸了摸鼻子，撇嘴说道：“说干就干，咱们就在清月大陆承担联合国的角色吧。”

    “嗯嗯。”灵灵点头，又问道：“师父，怎么开始？”

    “首先要定下一片中立示范区，让人族与兽族、还有没接触的海族共同来生存，让他们知道联合国的好处。”李常春竖起一根手指说道。

    “师父，徒儿觉得邯城与郸城地域就挺合适的。”

    “嗯，我也这么认为，邯城、郸城位于人族与兽族的分界线，又处于平原，地理位置优越。”李常春果断的拍板：“那就以邯城与郸城为联合国示范区吧。”

    说干就干，当即李常春就把春满楼五大队长召集了过来开会商讨细节。

    最后定下，以邯城、郸城为中心，合并为邯郸城为中立联合区域。

    武城、魏城、以及周围的涉城、永城以邯郸为中心区域流动，容三族都可以进入共同生存交易平台。

    让人族、兽族、海族体会到联合国的好处，而逐渐传播理念。

    最后再只需要达成共识，建立完善体制机制，那完全就可以以联合国相互共处。

    计划是远大的，族群大和睦共处非简单一句话能完成。

    李常春安排黑白无神为联合国戒律长，负责中立区的安全管教。

    如有人在邯郸城闹事，轻则教训后驱逐出去、重则依犯法程度惩处并给另一方合理道歉或以联合国的名义诛杀。

    联合国会长由李常春亲任，灵灵、苏霜为副会长协助处理事务。

    再从春满楼弟子中挑选出数十名有各种才能的弟子担任处理各部门负责人。

    部署完成，接下来就开始布局建设。

    忙碌的日子开始了。

    李常春带领的大军我不去攻城掠池打仗了，全部精力都放在了联合国建设上。

    一晃半个月就过去了。

    联合国也有了笼统的大方面布局。

    联合国六大机关为：联合大会中心、安全理事会、经济及社会理事会、托管理事会、国际法院和秘书处。

    各司其职来协调种族各种利益纠葛。

    成立后，李常春广发号召把联合国的消息让人传播向了清月大陆各族群。

    这里是万物生灵共处的空间，自由交易、和睦共处。

    这一天李常春把灵灵副会长叫了过来。

    “灵灵，你去兽王岭走一趟会会兽王沙特，把咱们联合国的宗旨信念讲给他。”顿了一下又说道：“如果可以的话，最好把沙特请过来一絮。”

    “师父，如果他不理呢？”

    “哼，由不得他，他若愚钝，为师不会惯着他。”

    “师父的意思是……”

    “既然联合国成立，就有法制，对危害国际发展的任何人有执法权，沙特不同意就让他下台，更换明君。”

    灵灵摇头：“如果兽王不同意的话，不太好让兽王下台吧。”

    “嘿嘿，那就看你师父怎么制他。”

    李常春捏拳毅然说道：“为了国际大一统、大团结，我一定不会再让大型战斗发生了。”

    “对了，师父海族那边您准备怎么处理？”灵灵问道。

    李常春揉了揉眉心苦笑摇头。

    “海族有些特殊，咱们先一步步来吧，先把人族与兽族撮合好，再去谈海族；步子不能迈的太大，若不然扯裆就不好了。”

    “好吧，那徒儿准备准备这就过去兽王岭找沙特唠唠。”

