    林间官道上的气氛很是微妙，一辆牛车慢吞吞的行驶着，轻微的颠簸下发出咯吱咯吱的声响，车上云景悠然自得的看着书，似乎全身心沉寂于书中内容，而在牛车周围，鲜血染红了地面，路边一具具残破的尸体还未冷却。

    路边，几个火拼失败被抓五花大绑的人被随意丢在地上，他们或多或少都受了伤，一脸死灰之色，目光看着牛车，似乎想求救，可至始至终都没有开口。

    数十个穿着打扮都差不多的人，他们经历一场厮杀正是杀气腾腾的时候，但却并没有管牛车，而是自顾自忙碌自己的……

    书生，江湖客，看书，仇杀，清茶，鲜血，两种截然不同的情况同时出现，动静之间居然颇为和谐。

    宋岩很好的充当了自己车夫的角色，目光直视前方，强忍着不去看周围，牢记云景那句多一事不如少一事的话。

    然而他快崩不住了，轻轻抿着嘴唇，心头一个劲的大喊，这就是少爷经常提在嘴边的装逼吧？一定是的，别说，真心好爽啊。

    能不爽么，人家打生打死，自己自身一个平平无奇的路人，云淡风轻走过，萍水相逢后，相忘于江湖，啧啧，看看，这逼格不就上来了嘛。

    当云景他们远去后，最终双方也没发生任何交集。

    胜利一方为首几人，看着云景他们远去的方向，其中一人目光闪烁道：“要不要……？”

    说话的时候，此人做了个抹脖子的动作。

    不过第一时间就被人制止了，年长一些的人摇头道：“别，就当没见过那个读书人就是，读书人，不好惹的”

    “有什么不好惹的，那主仆二人年纪都不大，还能翻天不成？咱一人一口吐沫都能淹死他们”，有人不服气道。

    然而这个不服气的家伙却被敲了一个脑瓜崩，年长那人冷笑道：“是啊，那俩年轻人的确翻不了天，但我们若是动手后呢？你看到他身上穿的童生服了吗？你信不信，只要我们敢动手，估计要不了第二天，王朝监管天下武力的鹰堂就能把我们从上到下杀个干干净净！”

    “不是吧，这荒郊野外的，谁知道是我们干的？”不服气那人缩了缩脖子道，明显对于大离王朝鹰堂无比畏惧。

    还是那年长之人，对方叹了口气道：“你还是太年轻啊，鹰堂监管大离武林，会和我们讲道理？的确，我们动手后人家不知道是我们干的，但是呢，人家可以直接铲除境内所有的江湖势力啊，犁庭扫穴一锅端，宁可杀错不放过，咱岂有不完蛋的道理？还会牵连不知道多少无辜呢，尤其是被其他人知道我们杀了读书人，多的是人背后插刀举报，一样完蛋！”

    “额，说的也是”，周围的人顿时服气了，一点心思都不敢起。

    大离王朝鹰堂是不会和你讲道理的，江湖事江湖了，你敢杀读书人试一试，等同造反，才不会管那么多，直接‘清扫’一遍完事儿。

    看着云景他们远去的方向，年长那人说：“所以要读书啊，混江湖是没有前途的，一旦踏足读书人圈子，背后有一个王朝撑腰，那才是真正的风光无限，咱们这样的风光不叫风光，叫过了今天没有明天的狗屁潇洒”

    听了这番话，一帮人大多数都露出了苦笑，是啊，读书风光，可咱们这种混江湖的，踏足这个圈子就不干净了，想回去读书都没资格，子孙都没资格啊，只能一条道走到黑，想洗白也不是不可能的，但是太难了。

    “好了，把这里处理好走吧，别给官府添麻烦，要不然上头一句话下来，咱帮主都得像条……去卑躬屈膝的赔罪”，沉默片刻年长一人摇摇头道。

    江湖，太难了，潇洒的时候那是真的潇洒，然而那样的潇洒只是空中楼阁罢了，总归这天下是王朝的天下啊，那个江湖势力干和王朝叫板？再牛批的门派人家夫子一个眼神下来也得跪。

    混江湖没前途的，读书去吧，但是没机会了。

    一入江湖身不由己啊，一旦被打上江湖中人的标签，就别想混入读书人圈子了，会被排斥的。

    君不见很多门派出来的人，学了一身武艺，想方设法专营，也不过混一个捕快身份么，说白了那是下苦力的打手，不入品不入流，在读书人眼中啥也不是。

    嗯，圈子和个人不同，也不是没有江湖中人和读书人做朋友的……

    官道上，赶车的宋岩欲言又止，很多次余光看向后面看书的云景都想说点什么，不过始终都没开口打扰。

    “你屁股下面有钉子啊”，云景头也不抬的无语道。

    宋岩笑了笑，旋即挠挠头说：“少爷，我们就这么过来了啊？”

    “要不然呢？”云景轻笑道。

    又挠挠头，宋岩说：“这和我想象的不一样啊，咱们目睹了他们的厮杀，就这么走过来啥也没发生，总觉得浑身不得劲”

    “你这什么毛病，如此平平淡淡的不好吗？非要干一架才不枉目睹一场江湖厮杀？”云景差点翻白眼。

    嘿嘿一笑，宋岩说：“这样当然好了，不过在我以往的想法当中，遇到这种事情，肯定是不可能如此简单就分道扬镳的”

    “你想多了”，云景摇摇头道，然后放下手中的书，喝了口茶润润喉咙继续道：“告诉你吧小宋，实际上没那么简单，今天之所以咱们云淡风轻的走过来，无外乎是少爷身上穿的这身衣服罢了，若是没有这身衣服，想这么简单的走过来简直做梦”

    “难倒他们还敢动手？”宋岩眉毛一挑。

    “岂止是动手，有机会人家杀人灭口再正常不过了，但是呢，少爷我穿了这身衣服，代表的是读书人的身份，读书人一只脚踏足官场，背后代表的是整个王朝国家，所以啊，他们有再多心思都得收起来”，云景笑道。

    想了想，宋岩道：“那岂不是说，接下来咱们再遇到这样的事情也最多只是当个过客或者看客了？”

    “那不能够，毕竟人和人是不一样的，之前那些人能约束得了自己，但保不齐有些家伙膨胀啊，世间总是少不了目空一切的家伙，别说我穿着这身衣服了，哪怕穿着官服，人家不爽了照样要弄死你，那种人是不顾后果的，总之凡事不能一概而论”

    听了云景这番话，宋岩只觉太复杂了，他至少一个小小的书童，要把这些人情世故江湖心性弄清楚也太难为他了。

    不去想那么多，宋岩道：“总之，之前走过那里的时候，我心都提到嗓子眼了，而少爷一直都云淡风轻，嗯，那种感觉，小的读书少，无法用言语来形容”

    云景还以为宋岩会蹦出一句‘我曹’呢，结果连我曹都说不出来，于是摇摇头道：“叫你平时多读书，现在知道书到用时方恨少了吧”

    “小的就不是读书的料，再怎么读也比不了少爷你，还是多练武吧，虽然练武练到死也比不了少爷万分之一，却也能帮少爷处理一些琐事”，宋岩咧嘴道。

    这应该说他有自知之明呢还是不求上进？

    接下来的一路颇为平静，没有遇到什么特殊事件。

    因为之前遭遇江湖厮杀耽搁时间的缘故，这天云景主仆二人是没法到达城镇住宿了，只能找个遮风避雨的山洞过夜，这不禁让宋岩再次埋怨那帮混江湖的。

    你们要打跑远点打啊，路中间打还拦路，也亏得自家少爷不和你们计较，要不然有一个算一个弄不死你们。

    值得一提的是，这个世界没有神佛的说法，所以荒郊野外就别想找什么破庙道观之类的了，错过了住宿地点，要么荒郊野外，要么最好的选择就是山洞。

    都荒郊野外了，自然也不存在废弃民宅什么的，谁家会独门独户的跑荒郊野外建个房子废弃？这不扯的么……

    云景主仆二人找的山洞很是宽敞，宽高都超过十米，深更是达到了数十米。

    这个山洞明显经常有错过住宿点的人跑来过夜，到处都是烟熏火燎的痕迹，估摸着来此的人都知道经常有人来，心照不宣的大成共识，没在山洞内排泄把这里搞得乌七八糟。

    “今天要委屈少爷了”，宋岩歉意道，心头再一次恨不得把拦路的那帮家伙打一顿。

    云景不以为意道：“委屈啥啊，出门在外就别穷讲究了”

    宋岩也不在多言，恪尽职守的当好下人的身份，在有限的条件下进来让云景住得舒服些，他先是给云景泡了杯茶，然后开始忙碌起来。

    接下来宋岩去折了一把树枝，去山洞内当做扫把清扫出一片干净的地方，完了去砍来很多蓬松的树枝铺地上，又在上面铺上毯子被子，如此一来，一张还算舒适的床就弄好了。

    紧接着，宋岩又马不停蹄的给云景组装好折叠桌子椅子，还点燃了上好的檀香，笔墨纸砚准备好，就去叫云景移步这边了。

    云景也乐得清闲见宋岩忙前忙后，带书童出来，不就为了省事省心嘛，带他出来还自己动手何必多此一举？

    那什么，云景到底还是没有很多富家少爷那么高调，否则的话，这会儿就不是宋岩在忙前忙后了，而是一把帮丫鬟仆人围着团团转，那才叫一个享受，就好比那天和王柏林他们去踏青……

    把云景的‘书房’弄好，宋岩又忙活着生火做饭，牛车上备有各种调料炊具，高质量的无烟木炭都有，也不存在给云景整出烟熏火燎环境的情况。

    为了让自家少爷吃到新鲜的可口饭菜，宋岩还专门去打了一只兔子两只野鸡。

    讲道理，宋岩这个书童是真心称职，身手不弱，能帮云景处理一些打打杀杀的小事儿，读过一些书，整理书稿之类的也不再话下，还有一手不错的厨艺……，可谓生活全能小助手了，就差是女的，如果是女的，暖床之类的……咳咳……

    书童，将来云景成家立业后，是要上升为管家角色的，如果不全面一点，往后如何胜任那样的职位？

    有限的条件下，宋岩愣是给云景整出了五菜一汤，用时半个时辰，再摆上一壶温好的酒，就叫云景开饭了。

    然后云景吃饭的时候，他就去整理书稿书籍，还是那句话，他是下人，哪怕出门在外，都没有和云景同一桌吃饭，这是规矩问题，并非云景不近人情，这样的规矩他要刻在骨子里，一辈子遵守。

    开玩笑，哪家下人在主子吃饭的时候上桌的？被外人看到丢的是主人的脸，会让人觉得这家家风不严。

    对云景来说，这些事情是无所谓的，但宋岩却很在意。

    云景吃完才轮到宋岩，天色已经渐渐黑下来了，远方的夜空不时划过闪电，昭示着这个夜晚八成要下雨。

    下雨天嘛，总少不了错过住宿点的赶路人，然后一个骑着白马的白衣青年就来到了这里。

    对方看上去二十岁出头，长相英俊，腰挎长剑，一个酒葫芦不离手，不时喝一口，无比的潇洒写意。

    这一看就是混江湖的，虽然身穿白衣，但款式却和秀才服有很大的区别，嗯，没功名的人穿秀才服是要被问责的。

    “咦，这里已经有人啦，正好搭个伴，省得夜晚无聊”，对方来到洞口，把马拴住后哑然道。

    然后看到云景悠然自得的看书，顿时微微撇嘴不在多言，没办法，云景一看就是有功名的读书人，而他是混江湖的，不是一个圈子，纵使偶遇，没有社交牛逼症的他不想过多搭理。

    云景微微抬头，看了对方一眼点点头算是打过招呼，然后继续看书，这山洞又不是他的，没道理自己来了就不允许别人来。

    吃饭的宋岩则第一时间警惕起来，他本能的感觉到对方很危险，不是对方带着恶意的危险，而是宋岩本能的感觉到那人的修为比他高得多得多！

    继续吃法，但宋岩却是不动声色的把自己的长刀放在了身边顺手位置，出门在外警惕一些总是不会有错的。

    如果发生意外，作为下人，在宋岩看来，只要自己没躺下失去行动能力之前，让自家少爷出面都是自己的失职。

    游笑进入山洞后，目光一扫就把这里的情况看清楚了，这让他心头暗自撇嘴，心说哪儿来的富家少爷，出门在外还如此讲究，又是书桌又是熏香又是床铺的，咋，把这儿当你书房了？

    腹诽归腹诽，游笑却没打算主动攀谈，在山洞中准备寻觅一个舒服的地方过夜。

    然后心头就有些纠结了，本来嘛，按照他平时的做派，露宿荒野家常便饭而已，随便找个地方一靠就是一夜，然而这个时候对比对方的舒服环境，这没法比啊。

    如果我就那么席地而坐，这也太掉分了吧？

    然后这家伙有自己特别的装逼技巧，之间他朝着洞外伸手隔空一招，马背上飞来了一个包裹被他拿在了手中，旋即一抖，一匹布咻的一下延展开来，两头插入了石壁之中。

    他给自己搞了个吊床，轻飘飘起身躺在吊床上，滋一口小酒，一脸无比舒坦的样子，眼角余光看向云景，结果云景依旧在看书，压根就没往他这边多看一眼，顿时觉得无趣。

    我这一手隔空取物，还让柔软布匹插入岩石中的手段，那边那位小兄弟，你就一点都不侧目？我这可是高手的标志诶，不比你那书中的内容来的吸引人？

    莫不是读书读傻了吧……

    云景有啥好惊讶的，不过是先天初期罢了，对方二十出头了，这个年纪这样的修为也就那样，还不如北方遇到的那个岳轻音呢，更别说如今四大才子之争如火如荼开始后涌现出来的各方妖孽了。

    如今正在备考的云景哪儿有功夫搭理这些，抓紧看书才是正事儿，毕竟书中内容记住是一回事儿，还得李姐啊。

    宋岩吃好了，也没搭理对方，收拾碗筷，去牛车上搬来水桶，用带来的清水洗漱碗筷，嗯，周围没有水源，只能用带来的清水了。

    收拾好碗筷，宋岩自顾自的去给云景的床铺周围搭上蚊帐，可不能让蚊虫惊扰少爷的睡眠。

    完了宋岩又去给云景烧洗漱的热水。

    游笑：“……”

    他不是没有见过讲究的富家少爷，然而云景跟哪儿自顾自的看书，就一书童在边上忙得团团转……

    “也是个黑了心的，把下人真当牛马使唤了，如果我要是他的下人，早撂挑子不干，爱谁谁去”，心头腹诽，眼不见心不烦，游笑侧身睡觉。

    热水烧好了，宋岩用盆给云景呈过去道：“少爷您泡泡脚，今天赶了一天的路，一定乏了吧”

    “也好，你把这些整理一下，等下也去休息吧，明天一早还得赶路”，云景方向书籍点头道。

    然后他开始美滋滋的泡脚，那叫一个舒坦。

    游笑：我忍

    “少爷，我都整理好了，床铺已经用熏香醺了一遍，保管你能睡个好觉，需要我帮忙添热水吗？”宋岩收拾好书桌后问。

    云景摇摇头示意不用，接过宋岩递过来的擦脚布擦干脚上水珠，然后穿上拖鞋伸了个懒腰说：“你休息的时候记得给牛车盖上放水布，晚上要下雨，东西别淋湿了”

    “好的少爷”

    “嗯，我休息了”，云景点点头上床睡觉。

    游笑：米虫，废物，不把下人当人，离开下人估计你饭都不会吃吧，你除了出身好你还是个啥，你离开下人你还是个啥？

    轰隆隆……，春雷滚滚，夜雨说下就下，山洞外大雨倾盆，山洞内云景睡得香甜。

    鬼使神差的，吊床上的游笑看向了山洞外，他的马匹在洞口，虽然没被雨淋，却也渐渐被飘飞的水珠打湿。

    另一边，云景他们的牛车也是一样，只是牛车和牛身上都盖了防水布，待遇明显比他的马匹好太多了。

    这都不是重点，重点是宋岩卷缩在牛车上，这让游笑觉得这个云景的下人分外可怜。

    他忙前忙后的，倒是把主子伺候好了，可自己却‘凄惨’的待在一边，同样是人，命运为什么这么不公？

    想到这里，游笑观察云景睡得香甜，然后施展身法无声无息的来到了宋岩边上。

    “你想干嘛？”宋岩第一时间睁眼压低声音问，手放在怀中刀柄上。

    游笑留意着云景那边的动静，云景并没有发现他的举动，于是压低声音看向宋岩带着同情的语气问：“小兄弟，我没有恶意，只是见你可怜，想问问你有没有想过改变自己的命运？”

    宋岩当即眨了眨眼。

    可怜？你哪只眼睛见我可怜了？我盖着暖和的被子，边上还有温好的小酒，听听风声雨声，默默修炼少爷传给我躺着就能修炼的内功，你怎么会觉得我可怜？

    说我可怜，我看你才可怜吧，孤零零的躺白布上，躺尸啊，尤其出门在外连个说话的人都没有。

    “我挺好的啊，为什么要改变命运？”宋岩反问。

    游笑一副这我可就有话要说的样子道：“你怎么会觉得你现在的日子挺好呢，你现在做着伺候人的活儿，被人当做牛马使唤，你难倒一辈子都想过这样的日子吗？就没想过过自己做主别人伺候自己的日子？”

    宋岩审视着游笑，暗道这家伙那个山旮旯跑出来的啊，你知道咱家少爷是什么人吗？你知道能跟在他身边是多么的荣幸吗？你知道咱家少爷随便一个点子就足以造福万民吗？你知道咱家少爷随便传我一门武技就够我修炼一辈子吗？你知道咱家少爷一句话连神话境的夫子都得认真考虑吗？这点我也不知道，但不是重点，重点是你特么居然叫我改变？

    “没想过，这位大哥，夜深了，你也早点休息吧”，宋岩撇撇嘴道。

    游笑觉得宋岩应该还能拯救一下，苦口婆心道：“小兄弟，我是真的为你鸣不平，凭什么你只是伺候人的命啊，我观你如今已有后中期的修为，应该有更好的未来，而不是一辈子屈居人下，听哥一句劝，想办法谋一个更好的前程吧，你这样下去，一辈子都看不到希望的”

    你这人，好歹毒的心肠啊，另谋前程？就我所知，天底下还有比跟着自家少爷更好的前程？你咋不干脆直接杀了我？

    宋岩心头不爽了，干脆闭上眼睛说：“这位大哥，东西可以乱吃，话不能乱说，夜深了，别打扰我睡觉，我明天一早还得起来给少爷准备热水呢”

    嘴角一抽，游笑心头一叹，罢了，这家伙没救了，有些人啊，屈服于命运，怎么就不知道为自己争取一下呢？

    本来还想帮他改变奴仆命运，是他自己不知道珍惜的，怪谁？

    ……

