    宋千酒烧好饭菜，容越擎负责把饭拎到车上。

    两个人以最快的速度到达医院。

    顾绒绒和容千屿站在儿科重症室的门口，高俊言站在他们对面。

    宋千酒看到这一幕时，心里咯噔一下，手中的饭盒险些掉落在地上。

    幸好容越擎及时从她手中接过来。

    “别担心，如果包子有什么事，他们早就给我们打电话了。”

    容越擎拉着她走过去，高俊言看到宋千酒，脸上露出一丝笑意，“包子体内的免疫细胞很强，我只是用上了少量的抗生素，他体内的细菌感染就已经完全恢复了，我们已经给包子撤掉了很多仪器，需要继续在里面观察一天。”

    听到这些话的时候，宋千酒嘴唇抑制不住的颤抖，眼泪簌簌往下掉。

    她等这句话等了太久。

    “好了，你们吃过饭就可以进去看他了，我还要继续忙一台手术。”高俊言摆出一副苦巴巴的样子，急忙往手术室那边走过去。

    宋千酒目光落在里面一眼，有护工正在小心翼翼的给包子喂饭。

    “我们也吃吧。”

    几个人来到吃饭的地方，饭盒打开，容千屿不禁感叹一声，“啧啧啧，菠菜，猪肝……女侠，你敢说你这一顿不是特地为某人准备的？”

    宋千酒拿着筷子的手呼地一顿，她买菜的时候看到这些菜就随手买了，现在被他这么一提醒，好像这些菜都是补血的。

    “容千屿，你不说话没人把你当哑巴，你吃不吃！不吃就给我滚一边去！”顾绒绒低嗤一声。

    容千屿立刻把头埋在饭碗里，“我吃，女侠做的菜最好吃了！”

    几个人都下意识的避开猪肝和菠菜，推搡着把菜推到容越擎身边。

    容越擎夹起几块猪肝放在宋千酒碗里，“你也要多吃一点。”

    宋千酒低着头，面色微红。

    午饭过后，几个人轮流进去看望包子，容老爷子也和元子一起从容家过来。

    因为包子不需要移植，容老爷子就让人把元子带回去休息两天。

    没想到这孩子在家里也不安稳，时时刻刻都吵着要见包子。

    元子走进监护室，看到躺在床上的包子一脸心疼。

    他走过去拉住包子的手，“包子，等你好了我就让你当哥哥，我们以后再也不分开了。”

    包子本来还满脸笑意，听到这话顿时不开心了，“说的好像是你让给我的一样，明明我就是哥哥嘛！”

    “好好好，你是哥哥，我不跟你争。”

    “这还差不多，但是我只认弟弟，不认爸爸的！”包子一脸傲娇，想到容越擎脸色又变了几分。

    元子抿着小嘴，“包子，我知道你心里一定还在怪罪爸爸，但是爸爸是真的很疼很疼你和妈咪的，为了你的事，爸爸供给你太多的血，现在身体很差。”

    闻言，包子脸上的表情僵住。

    虽然在容越擎进来的时候他刻意避开他，但是他的余光还是不经意扫到他的身上。

    难怪他看到他的脸色很苍白。

    原来都是因为他把他的血给了自己。

    “就算是这样那又怎样，他伤害了妈咪，妈咪不喜欢他，包子就不会喜欢他！”包子撇过头去说着，声音明显没了底气。

    元子脸上闪过坏笑，“那是不是只要妈咪原谅了爸爸，你也原谅爸爸了？”

    “那是肯定，包子永远和妈咪一条心的。”

    “那我们拉钩上吊，你说话不允许反悔哦！”

    “拉钩就拉钩。”包子说着，主动伸出自己的小拇指勾住元子的手。

    手背上全是大大小小的针孔留下的青紫色，元子放在身侧的小手紧握成拳头。

    “包子，我会让妈咪重新爱上爸爸的！”元子信誓旦旦的开口。

    他有预感，妈咪还是很心疼爸爸的，不然也不会允许爸爸在她的腿上睡觉。

    又过了一天，包子成功度过危险期转入普通病房。

    因为这场病的折磨，包子的小脸瘦了一圈。

    自从包子转入到单人间之后，容老爷子彻底在病房里住下来，只有家里的保姆每到饭点就给他们送来饭菜。

    病房里时不时传来两个孩子的笑声和老人爽朗的笑声。

    门外，容千屿一脸感慨的摸着下巴。

    “哥，我觉得自从包子出现在爷爷身边之后，爷爷就像是变了一个人一样。”

    不仅如此，宋千酒和包子改变了他们这个死气沉沉的家。

    如果爸妈回来，日子应该也不会像之前那样难过了，关键时刻他还有未来嫂子这个挡箭牌。

    容千屿越来越觉得，他要死死的抱住宋千酒这根大腿，这样他就可以在容家横着走了。

    再也不用担心他哥克扣他零花钱了。

    想到这里，容千屿忍不住唇角上扬。

    “爷爷说爸妈还有三天回来，这几天内你最好处理好和顾绒绒的合同，不然到时候在爸妈面前，我可帮不了你。”

    “哥，你就是这么对待你亲弟弟的吗？”容千屿一张脸瞬间垮下来。

    他也想搞定顾绒绒啊，关键是顾绒绒自从和前一个公司解约之后，完全放飞自我，甚至已经暂时不考虑重新拍戏出道的事！

    加上他在顾绒绒面前的地位……

    想想都觉得自己前路悲惨。

    “其他的我管不了，顾绒绒这件事是你自己主动请缨的，我不会帮你，但是可以在你搞定顾绒绒之后给你请来最好的拍戏剧组。”

    “三天啊，这不是要我命吗！”

    容千屿苦着一张脸，“今天早上警察来过了，女侠现在应该去了警局，今天下午关于苏辰和苏暖的案子就要开庭了。”

    谈到这件事，容越擎面色微沉，“证据都搜集齐了，下午我会让人交过去。”

    “哥，你真的做好决断了？”容千屿欲言又止，“苏暖毕竟救过你……”

    “你们之前说的对，该还的我已经还了，她不该动包子！”

    容千屿听到这话，沉重的脸上忽然扯出一抹笑容，“我的亲哥，你中午想通了，我刚才就是试探一下你，像苏暖这种女人啊，就应该把牢底座穿！”

    敢动他亲侄子，也不看看自己几斤几两。

