    “你这是什么表情，不相信吗？”少年似笑非笑的看着林天僵硬的神色说道。

    “不可能”林天下意识的认为这个神秘的少年在开玩笑，因为自己很清楚在元宵后一场流星雨开始降临，就是那场流星雨中的黑暗进入自己身体的。

    当林天说完后，少年开始沉思，透明的身影仔细的看了林天半晌后说道：“无论你相信不相信，原本你的魂魄是完好无缺的，然后好像被人剥离了出去，在你合适的时候又进入你的身体，至于你说的那场流星雨都无关紧要，哪怕那天不是流星雨是任何天灾或者没有天灾，这股黑暗的气息都会出现在你的身体里面”

    “轰隆隆”

    林天睁大双眼全身瘫软的坐在地面上一字一顿的仰起头说道：“也就是说，我是被人动了手脚的？”

    “从现在的情况看，就是这样”少年不忍心的说道。

    从小在父辈光辉下出生，在万众瞩目中天启一步越级成为很多人一辈子都无法到达的元将强者，十岁的少年成为整个圣元大陆神一样的天才，接着被皇帝赐婚于朝阳公主，这一切都在一个十岁的少年的身上出现，这是一个千古的天才，极大的荣耀笼罩着杀戮侯府，如果不出意外少年在几十年后将会成为千年以来最强大的强者。

    当荣耀达到顶峰后，某个夜晚少年被剥离了这种神魔一样的天赋开始变得庸庸碌碌，继而父亲战死，皇室解除婚约，一切荣光都开始远离只剩下孤儿寡女的林天。

    这一切不就是书上所写的喜剧话剧吗？只是不知道书写这部话剧的作者在何方。

    “小子，别发愣了，需要帮忙吗?”少年懒散的坐在竹椅上翻着自己以前书写的日记头也不抬的问道。

    “啊？”林天茫然的抬起头盯着少年。

    “不是我说，到底你所在的世界是怎么样的狗屁，把你弄成这幅半死不活的性格了”少年恼怒的扔下书籍不成器的看着林天。

    “要是你，该怎么办？”林天忍不住问道。

    “还能怎么办啊，首先让自己强大起来，这需要一点点时间，然后找到玩弄我的那个人，把他脑袋拧下来”少年十分光棍的捏了捏手指头发出噼里啪啦的脆响狞声说道。

    “等等，我先看看你所在的世界到底是怎么样的无聊”来不及林天开口，少年散发光晕进入林天的脑海。

    半晌后，少年一脸无趣的出来，盯着林天充满了同情：“你们那个什么皇帝不得不说真是个伪君子，竟然这么容易就统一了这片辽阔的疆域，一半的因素是你们这个时代没有强者诞生了，另一方面他是个不亚于我的天才”

    “说了这么多废话，你还是没有说我到底该怎么做”林天翻了翻白眼没好气的说道。

    “答应我一个条件，我就帮你，不多说别的，成为一个级强者还是可以做到的”少年剔了剔不存在的牙垢痞气的说道。

    “为什么答应你？我自己又不是不能够”林天盯着少年问道。

    “要是十年前的你，我肯定不多说什么，因为你那种逆天的天赋是我从来没有见过的，我可以断定你那种天赋要是一直这样不会消失，只需要二十年，你就可以干翻那个所谓的皇帝，现在嘛，也就是马马虎虎的天赋，你大概修炼一千多年就差不多了，当然前提是你要度过那些劫难”少年开始嘲笑的看着林天毫不留情的说着残酷的话语。”

    “对了，我要提醒你一句你母亲差不多还剩下几年的寿命了”少年惋惜的说道。

    “什么？？？？？？？”林天悚然的声音放大不可置信的问道。

    “自从你父亲去世后，你的母亲整日被思念这种毒素侵扰，心神开始日渐憔悴，原本就剩下不多的寿元急剧衰弱”少年拍了拍林天的肩膀安慰到。

    “好，我答应你！”林天好像下定什么决心一般，全身元气开始涌动低语喝到：“开”

    一股气浪瞬间以他为中心开始溢出，将这个低矮的草屋吹的摇摇欲坠。

    “走之前先带你拿一些好东西，当然要避开外面那些烦人的老东西了”少年化为一道光束进入林天的脑海。

    “对了，我叫岸”少年闷哼哼的传出这么一句话。

    ……

    ……

    “咯吱”

    八皇子全身大汗的开始喘气，原本拿在手中的鱼竿开始背对着抗在肩膀上，一步步的身体开始倾斜在拉扯着什么一样。

    “我不信得不到”八皇子脸色通红的狰狞着一步步的拉扯已经变形的鱼竿。

    佛国的佛主根本没有想到在自己的世界中，会隐藏着一座神秘的草屋，就在这个轨迹让原本前进的未来产生了极大的变故。

    林天听着岸的指示向着另一边开始前进，偶尔身体蹦跳犹如兔子一般的在山崖上行走，偶尔开始爬行着在水洼处行走，林天脸色淡然的听着岸所说的空间门户。

    “到了”林天身体成一个大字在蹒跚的时候，岸痞气的声音提醒到。

    林天站起身看着眼前一座低矮的小山，在小山中心一道长方形的黄布在上面贴着，上面写着奇异的六个字。

    “这就是他们说的东西”林天皱着眉头看着这个普通无奇的黄布问道。

    “不不不，别被那些老东西说什么佛揭是珍宝之类的，那是一道封印别碰”岸嘴巴里咬着什么一样一边吃一边含糊不清的说道。

    “会发生什么？”林天好奇的问道。

    “一只猴子会蹦出来，然后……嘭，就死翘翘了”岸敬畏的看了一眼，继续痞气的回答道。

    “你要拿的东西很简单，看见那边那个石碑了吗？去，把它拔出来”岸吐掉嘴里的果皮残渣努了努嘴巴示意道。

    “那是什么？”林天不解的问道。

    “封魔碑，可以暂时镇压你体内的东西，只是能不能拿起来就看你了，这东西跟修为没关系，它……挑人”岸好像很厌恶的看了一样那个沾满泥土的石碑说道。

    林天盯着那个半截埋在泥土的石碑，走到了跟前伸出双手开始拔，入手的石碑有点冰冷，可以感受到细小的颗粒状的石粒磨砂着手掌，林天开始用力的拔。

    “噗嗤”

    出乎意料的没有任何的堵塞，就好像不是深埋上千年的石碑一样，土是那么的松软，毫不费劲的将其拨出来。

    “嗡嗡嗡”

    在林天惊吓的目光中石碑快速的缩小，继而狠狠的砸向林天的额头，来不及说任何的话语便晕了过去，封魔碑开始变红犹如滚烫的洛铁一样在林天的眉宇间发出皮肉的白烟。

    “滋滋滋”

    半晌后一道淡色的痕迹在林天的眉宇间出现，小巧的就好像一块石刻一样，原本的封魔碑开始出现裂缝片刻后化成粉尘散落在地面。

    “这是什么？走开走开，快给我滚开”就在封魔碑消散的瞬间，在林天的脑袋中一声苍老的声音惊恐的出现，好像看见什么惊惧的声音。

    “所以说，好端端的干嘛去监视别人呢，你们这些人啊，一旦活的太久就开始找事情了，无趣”岸咬了一口不知道从哪里摘的桃子，张大嘴巴咬了一口，满口的汁液流淌在嘴角冷冰冰的说道。

    “佛主，为何那个与我佛有缘的施主突然就失去了气息？”莫伊担忧的感知这整个大千世界的气息，原本犹如萤火虫般明亮的林天突兀的失去了踪迹，这是他们佛国首次发生的。

    “莫伊切勿乱了心境，在我佛的国度一切都是因果，没人可以从中窃取我佛的仁慈”佛主宽大的袈裟显得那么包容，只是在其苍老的眼角深处却开始浮现一丝动摇。

    ……

    “给我出来！！！”八皇子身体开始抖动着咆哮的喝道，一道庞大的残影在其上空浮现，这是一条长度堪比小世界的异兽，微微挣扎着身体上的锁链开始抬头咆哮。

    “吼！”

    充满威严的声音霎时间让整个天地开始一静，原本僵持的鱼竿猛然松动，一颗红色的棋子悬挂在鱼饵的位置，显得那么古朴与安静。

    “呼哧呼哧”

    八皇子坐在地上大口的开始喘气，好像将全部的体力都用尽一样的费劲。

    “哈哈哈哈哈哈……终于是我的了，上古的兵器”拿着这枚血红的棋子，八皇子小心的将其放在怀中，大笑着向着山下走去，他来的目的很简单，也谨记天机枢纽对自己的劝告，勿动任何与自己无缘的东西这样就可以安然无恙的走出这个看似和谐的地狱。

    ……

    “你是谁？胆敢破坏我们的好事，少年老夫劝你不要自误，这不是你可以插手的事”苍老的声音严厉的喝到，一股及其邪恶的气息开始在林天的脑袋中涌现。

    “咔嚓”

    岸狠狠的咬了一口一颗莫名的水果，满不在乎的回答道：“这么多年过去了，你们这些老东西为什么还这样让我恶心”

    “你是谁？”原本的咆哮声肃然停止，苍老的声音惊疑不定的问道。

    “我是谁并不重要，我关心的是你再不离开这个小子的识海，等封魔碑彻底烙印了，你也知道是什么后果吧，这种大杀器哪怕是你完整的魂都承受不了，更何况你是这个可怜的残魂呢。”岸嘲讽的双手抱胸说道。

    “哼，小子走着瞧，你根本不知道你得罪了什么可怕的存在”话音刚落，一团黑漆漆的雾气从林天眉宇间溢出，在黑雾中一双猩红色的目光死死的盯着岸，片刻后消散在天地间。

    “看来上古时期那些老不死的都开始浮现出水面了，可怜的皇帝还能得意多久”岸皱着眉头阴沉的看着脸色逐渐好转的林天说道。

    “呃……”林天费力的睁开眼睛，用手捂着自己的脑袋痛苦的坐了起来，自己脑袋好像被一根棍子搅动一样乱糟糟的，但是在疲惫中一股莫名的轻松感出现。

    “既然醒了就走吧，外面那些老东西暂时感觉不到你的存在，所以从另一个通道离开”岸化作一道流光进入林天的脑海说道。

    ……

    “嗡嗡嗡”

    空气被拧成一团抹布一般开始出现褶皱，散发出炙热的气息，当这些紧绷的皱褶到达顶点后出现黑洞一般的吸引力，周围的元气大股的汇聚，一道身影被狠狠的抛了出来，显然是没有准备的被这股元气给挤出来了。

    “恩？怎么出来了一个？”莫伊不在冷静了，猛然站起身目光灼灼的盯着慢慢缩小的黑洞。

    “莫伊，进去把那个漏网之鱼抓出来！”佛主苍老的面容不在慈爱和善，充满了厉色低语喝到。

    “尊法旨”莫伊全身开始鼓动，犹如一个充气的布袋一般进入还没有完全闭合的洞口。

    “喂，老和尚本皇子先走了”八皇子冷笑了一声转身离开了。

    “二十息，足够了”莫伊白色袈裟开始出现绯红色，犹如陨石一般横跨着无尽的空间，犹如流光一般探索着整个世界。

    “原来在那里”莫伊骤然停息在半空感知着元气的波动疾驰而去。

    “滚开”

    就在莫伊靠近的瞬间，一股强大无比霸道的杀气爆发了出来，犹如上天的旨意般的灭绝。

    “阁下是谁?”莫伊半眯着眼睛感知着这股让他全身僵硬的气息问道。

    “再敢靠近，杀！”

    感知着这股气息逐渐的远离这片世界，莫伊脸上出现犹豫与挣扎的神色，片刻后双手合十温和的看着远处低语喝到：“我佛慈悲，施主要走可以，请留下那个与我佛有缘的因果”

    梵音寥寥无数透明的和尚出现在天空大地，开始遍布了整个世界，犹如逐渐盛开的花般的散落了开来。

    无数诵经的声音宽大而又响亮，霎时间一个数米长的手掌浮现在上空，莫伊见状以手化掌将自己的掌印加持在这个逐渐凝实的手掌上，伴随着无数信徒虔诚的诵经，原本数米的手掌变成遮天。

    “大千世界”

    莫伊厉色浮现，狠狠的拍向气息存在的地方，无论你是何人想要这样简单的吓退我，我修行上千年的心境该往哪里放，莫伊这样想着将自己最为强大的一掌拍了出去。

    轰隆隆的整个世界开始塌陷，无数黑色的空间裂缝犹如蜘蛛网一般的开始蔓延。

    “我不信用半个世界的加持都留不下你”莫伊凝重的感知着远处依旧平淡的气息说道。

    无可睥睨的佛掌缓慢的锁定了林天的气息，一股强烈的压迫让他全身发出骨头咯吱的声音。

    “怎么样小子，这个老家伙虽说不是什么顶尖强者，但也不可小嘘，光是这隔着重重空间的气息就可以让你粉碎，我这是让你感受一下什么是强者”岸弹了弹手指浑不在意的看着林天脸色青筋爆裂的痛苦说道。

    “在这样下去我就会元气涌动而死了，你还在一旁说风凉话，刚刚那股强大的气息怎么没有吓退他”林天吃力的直起腰看着岸问道。

    “嗤，活的越久就越不死心，这么容易可以吓退他，你以为强者的心境跟你一样弱小？”岸嗤笑的看了林天一眼随即盯着远处遮天的佛掌开始凝重。

    “开”

    在林天惊骇的目光中，一朵粉红色的花凭空出现在半空，逐渐的开始变得深红色，慢悠悠的开始升空。

    “小子，不要看它”岸突然暴喝道。

    林天急忙双眼紧闭心神紧锁，这朵逐渐血红色的花迎着偌大的佛掌滴溜溜的飘落在佛掌的手掌中间，原本灭绝的佛掌瞬间停息继而开始弯曲握拳，消散在了这片天际之中。

    “吾佛拈花？你到底是谁，怎么会我佛的终极奥义？”莫伊明显惊恐的话语颤抖的响起。

    “喋喋不休的老东西，既然还不肯走，那就死吧”岸第一次出现不耐烦的神色，随意的打出一掌，隔绝了无数空间的一掌。

    林天在这掌上没有感受到任何气息，但远在另一个空间的莫伊全身开始颤抖，豆大的汗珠在其光洁的脑袋上流淌，就恍若整个天都压了下来一般。

    “施主手下留情，既然与我佛无缘就请离开吧”就在这掌即将轰杀到莫伊身上的时候，一道苍老的声音低语道，一个庞大的手掌将莫伊抓了出去。

    但这掌却依旧跟随着残留的气息结结实实的轰到了佛主的手掌上。

    “哼”

    林天仿佛听见一声压抑的闷哼。

    “小子，还愣着什么，还不走”岸咬了一口水果晃晃悠悠的迈了一脚，眼前出现了一个透明的漩涡。

    “哦”林天急忙跟着进去。

