    一只素白的手当即挡住了封宸的大掌。

    秦简将小希抱在怀里，当做刚才什么事都没发生，道：“宝贝们，可以吃饭了。”

    封宸伸出的手还僵在原地，抬眸冷冷望了秦简一眼。

    秦简视而不见，将几个孩子带到餐桌面前。

    “爹地，你不过来吗？”秦小安问道。

    “你爹地刚才和我说他吃过了，就不吃了。”秦简笑眯眯答。

    “没吃。”封络绎道。

    “是吗？”秦简依旧笑着，“那可能他是在公司吃的，所以你不知道吧。”

    “哦。”封络绎点了点头，没再说什么。

    封宸快要被气笑了，这女人有意思没意思？就缺他这一口饭？

    还把锅甩到他身上，真是幼稚！

    “我们吃吧。”秦简心里舒坦了。

    “可是……”秦小安皱起了眉头，“要是我们吃爹地看着的话他好孤独啊，爹地，你还是来和我们一起吃吧。”

    “可是他可能吃不惯妈咪做的饭啊。”秦简皮笑肉不笑的道。

    说话间封宸已经来到了餐桌坐了下来，“吃不吃得惯总得吃了才知道。”

    秦简气不打一处来，这人怎么一点眼力见都没有，她和孩子们相处他上赶着凑什么热闹？

    偏偏某人像是对秦简投射过来的目光像是察觉不到一样，还扬了扬眉梢对她道：“我的碗筷呢？”

    “我给你拿。”秦简咬着牙道。

    秦简给封宸拿完碗筷就快速离开，回到自己的座位。

    封络绎却在这时道：“应该和爹地坐在一起。”

    秦小安立马反应过来：“对对对！爹地和妈咪就应该坐在一起才对，你们是夫妻嘛。夫妻都是要坐在一起的。”

    两人说完就眼巴巴王望着秦简，秦简的腿半天都没迈出去，道：“也不是所有的夫妻都坐在一起的吧。”

    再说了，她和封宸除了是孩子的爸妈之外就没有别的关系了，神tm夫妻。

    “那是感情不合的夫妻才会那样的！”秦小安道，又问：“妈咪，你和爹地感情不好吗？”

    封络绎一听这话，拿着的筷子又放了下去，眼神逐渐暗淡。

    秦简看到封络绎的样子，立即说：“没有！”随即来到封宸身边坐下，“我和你爹地感情可好了。”

    说着秦简还往封宸碗里夹了根菜，“你们看，我还帮他夹菜吃呢， 你爹地最喜欢吃这个了，是吗？”

    封宸偏过头，面前的人扬着一张笑脸，目光期待还带着警告。

    赶紧吃，别让孩子们看出来异样。

    封宸读懂了秦简眼睛里的话，夹起那根自己并不喜欢吃的香菜就往嘴里送。

    秦简满意了，“你们看，你爹地吃了耶，我们感情足够好吧。”

    “那爹地，妈咪手艺怎么样？”秦小安眼巴巴问道。

    封宸压下不适，道：“还不错。”

    两人达成了某种默契，在孩子面前和睦相处，保持“相亲相爱”的假象。

    “那是，我妈咪手艺可是超赞的！”秦小安道，几个小家伙这才放心，大口大口吃起饭来。

    秦简长吁出一口气，默默离封宸远了几分。

    封宸唇边弧度在注意到秦简这个动作的时候又渐渐变得冷冽。

    一顿饭吵吵闹闹的吃着，秦简在几个孩子的监督下被迫给封宸夹了一次又一次的菜，笑的脸都僵了。而封宸全程也没多说几句话，对秦简的“示好”来者不拒，夹什么吃什么。

    几个孩子见到封宸和秦简相处如此和谐恩爱，开心的不得了。

    等到饭吃完，封宸便带封络绎回了封家，临走时秦小安和封络绎还依依不舍的问：“什么时候爹地妈咪才能住在一起？”

    秦简满头黑线，只能连哄带骗的说现在很多事情都还没有解决，得慢慢来。

    两个小家伙似懂非懂的点了点头，算是接受了这个说法。

    秦简这才松了一口气，笑眯眯的和封络绎挥手拜拜。

    闹哄哄的一天就这样过去。

    第二天前秦简照例来到洛家陪洛老夫人。

    “小简啊，下午有个宴会，你跟着一起去吧，也好认识认识圈子里面的人。”洛老夫人道。

    “外婆，我……”

    “你就去看看。”洛老夫人打断秦简的话，道：“又不需要你做什么，实在不喜欢到时候再回来就是。”

    “是啊，小简。”陈娇在一旁也附和道：“上次让你去你都不去，这次可不能再推辞了。你放心，到了那里，我和情儿都会照看着你的，不会让你觉得尴尬。”

    “嗯，小简姐姐，我会陪着你的。”洛情儿笑道。

    秦简微微蹙眉，她是真的对这种场所无感。

    “小简，一起去。”洛老夫人道，下了最后通牒。

    秦简望着洛老夫人佯装出来板着的脸，无奈点了点头，“好吧。”

    “这才对嘛。”洛老夫人总算是喜笑颜开。

    五星级酒店内。

    众多上流社会的人穿着光鲜亮丽，在宽敞明亮的大厅内推杯换盏。

    陈娇与洛情儿都穿着华丽的礼服，一进到大厅内就被人团团围住，将秦简故意冷落在一旁。

    “洛夫人，几日不见你这气色越来越好了啊。”围着陈娇的贵夫人们道。

    “是啊，还有情儿，出落得是越发标志了。”

    陈娇笑的像朵花一样，“真的吗？我倒觉得和以前没什么变化。”

    “当然是真的，你看看你现在的状态，和情儿走在一起我们都以为是姐妹呢。”

    ……

    陈娇被这些人夸得开心的不得了，端着红酒杯和几人有说有笑。

    秦简站在一旁，她看了看四周，觉得实在是无聊。

    算了，就在这呆一会，过段时间就走，这样也好和洛老夫人交差。

    可秦简有意图清静，有人却偏偏不让她如愿。

    原本众人就对跟着陈娇一起来的秦简有些好奇，不知道她是什么人，什么身份，也不敢多问什么。可是现在一看秦简和陈娇完全不熟的样子，心里难免泛起了嘀咕。

    “来这种宴会连个礼服都不穿，一点礼数都没有。”

    “她是不穿礼服还是没有礼服啊，别是走错地方了吧，看着像个服务员一样。”

    ……

    众人闲言碎语都传进了陈娇和洛情儿的耳朵里面，她们暗自嘲笑，一句话也没开口说。

    秦简对这些倒是不在意，她想找个地方坐着玩会手机。

    这时，宴会厅的大门打开，洛城带着秦以珠走了进来。

    秦以珠打扮相当隆重，蓝色长裙及地，手上和脖子上都戴着珠宝，她和几个富太太聊了几句之后就看到了秦简。

    秦以珠微微一笑，而后来到秦简身边，说：“真是巧啊，竟然在这都能遇见你。”

