    短发女跟白幼薇在游戏里有所合作，故而看见她十分亲切，满面笑容的走过来，大方伸出手——

    “重新认识一下吧，我是阿莎利娜，泰国人，报名国王，现在降级为臣民，需要招募人手的话，可以考虑一下我！”

    白幼薇和她握手，简单自我介绍：“白幼薇，华国人。”

    短发女又看向严清文和卢禹文。

    “这两位是你的朋友吗？”她自来熟的伸出右手，笑嘻嘻道，“两位帅哥，需要招募臣民可以考虑我呀，虽然没有突出的专长，但是能力均衡，什么都会一点点~”

    严清文与她握手，上下打量她一眼，问：“男人？”

    短发女吃了一惊，瞪大眼睛道：“这样也能看出来？！”

    白幼薇更吃惊：“……男人？”

    严清文淡淡道：“有喉结，肩、臀的骨架比较大。”

    顿了顿，又补充道：“穿的鞋也很大。”

    他这样一说，白幼薇再观察短发女，果然瞧出了端倪。之前她只是觉得短发女打扮中性，身材比一般女性更高挑，声音也偏中性，没想到她原来是他……

    短发女也尴尬，解释道：“我做过手术，现在算是女人啦！”

    白幼薇的目光不禁落在她的月匈部，很是迷惑：“手术的效果就这样？”

    “变性手术又不是一次就成的！”对方既无奈又有些上火，“至少得经过三次手术才算完成！我刚做完上面的手术，下面的手术还没来得及做！……见鬼，现在也没地方能做手术了。”

    白幼薇：“……哦。”

    总之，对她的遭遇表示同情吧。

    远处一个大高个男人，朝短发女挥手：“吉旺大哥！快来这边！……”

    短发女拧起眉毛，不悦的回道：“我说一百遍了！不要喊我以前的名字！”

    她尴尬的朝白幼薇几人笑笑，“唉，那是我小弟，估计又惹麻烦了，我过去一趟，回头再找你们聊。”

    “嗯。”白幼薇点头，“回头聊。”

    “记住考虑我啊，招募臣民。”阿莎利娜走之前再次强调。

    白幼薇看着她走远，和那个叫她的男人激动说着话，心里不禁有一丝羡慕。

    ——阿莎利娜和她的同伴，都平安无事。

    看了一会儿，白幼薇收回目光，问严清文：“你觉得这人怎么样？能用吗？”

    “还可以。”严清文略微点了下头，“能力怎么样暂时不清楚，不过看上去团队合作意识不错。”

    卢禹文在观察四周的人群，沉声道：“已经有超过半数玩家出来了。”

    在他们交谈的时候，休息大厅里的人数，已经增加到一百五十以上，然而……苏蔓，谈笑，潘小新，以及沈墨，全都没有出来。

    ……

    灯光炫目的圆形大舞台上，衣着五颜六色的小丑先生朝众人鞠躬。

    “女士们、先生们！欢迎来到开心乱斗场！”

    它有着一副极其矮胖的身体，细短的四肢，圆圆的脑袋，站在舞台上犹如一个胖南瓜。

    只是一个简单的鞠躬动作，却让它狼狈的翻了个跟头。

    小丑狼狈的坐起来，没有听到笑声，涂着颜料的脸顿时显出愠怒：

    “你们为什么不笑？！刚才我的动作那么滑稽！我的表情那么有趣！你们为什么不笑？！不笑的人统统淘汰！！！”

    话刚说完，观众席上传来稀拉拉的，干巴巴的“哈……哈哈……”

    谈笑猫着腰，鬼鬼祟祟挤到沈墨身边，小声道：“没找到薇薇姐，不过我看见苏蔓了，就在第二排……”

    