    “你个兔崽子！居然敢动老子的地方？！”

    这句凶悍的话是商宏硕吼出来的。

    “你胆肥了是吧！？”

    “商宏硕！”苍老但是醇厚的声音似乎叫住了他的某些动作。

    陆瑜通过光灵箭显现出来的轮廓，也看到商宏硕分明是抬手了。

    商宏硕这个王八蛋，该不会是想要对商洛这个孩子动手吧？

    想到他正被陆瑜大挫，而他又知道商洛正是陆瑜的同伙。

    很有可能他就迁怒到了商洛的头上。

    “商宏硕，他是你的侄儿，再怎么说也是个孩子，你怎么可以对他动手呢？”

    嚯，听这句话，商宏硕这家伙还真是打算动手。

    “咳咳咳！”作为亲爹的商志行咳嗽了两声。

    也代表了他的态度，当着亲爹打人家的孩子，多少有点过分了。

    但是商宏硕居然不依不饶，他说：“那可是我娘留给我唯一的东西，这小子擅自动了，这让我死掉的娘亲怎么安生？”

    商宏硕故意把事情说得严重。

    那地方居然是商宏硕母亲的？

    “多亏了朱会长来告诉我，要不然我现在还不知道呢。”

    刚才那猪头离开了自己的家，原来是跑来城主家来告状来了。

    而且他显然是知道内情的，知道陆瑜他们的错。

    “商小爷，这都是我应做的事儿。”

    “咳。”又是一声虚弱的咳嗽，商志行说道：“商洛，我之前并没有答应你能用吧？”

    “我……”

    商洛是真没想到，这居然是商宏硕的母亲，也就是他的二奶奶的遗产。

    所以，这应当是商宏硕的东西。

    他无论如何都不该去触犯的。

    都怪自己一时冲动，居然产生了叛逆的心思，从而自作主张。

    这下肯定是让商宏硕抓了自己和陆瑜等一伙人的把柄。

    商洛现下是无比的后悔。

    “你这孩子，咳咳！”

    但是商志行一副欲言又止的样子，随后他把自己的视线挪到了朱会长的身上。

    “朱会长，感谢您告知，这是我们家的内务，还请您……”

    这就相当于逐客令了。

    朱会长尴尬地讪笑几声。

    他原本就是从后门闯进来找商宏硕的，这会儿自然也就从后门离开了。

    刚好被陆瑜抓到他离开时，忿忿不平的样子。

    “呵。”看他热脸贴了人家的冷屁股，也属实搞笑了。

    而朱会长这时候也看到了陆瑜。

    他赶紧把自己的表情收回去，换上了一副嘲弄的表情。

    “哟，陆瑜，就算你们建得那玩意儿再好看，现在也要拆掉了。”

    “想挡老子家的光，没门！”

    其实他不知道，陆瑜刚才剖开墙面在夹缝里面把他们的谈话听了个清楚。

    “那可不一定哦。”

    朱会长不知道陆瑜从哪儿出来的自信，还以为他听到这句话一定会惊慌失措呢。

    “告诉你，你唆使那小鬼头可摊上大事儿了！”

    撂下一句狠话，朱会长正了正衣襟然后离开。

    陆瑜再次来到自己偷听角落，趴在了墙面上。

    商志行无奈道：“你还不快给你小叔叔把那个地方恢复原样，乱建什么东西？”

    “我不！”

    没有了外人，商志行说话也毫不顾及商洛的面子了。

    他愤怒地拍了下自己的桌面：“你这孩子！怎么学成现在这么个样子。”

    “刚才还带了一群乌七八糟的人来到我们院子里，你到底想干什么？”

    “我说了你这个年纪，眼下的任务明明就是好好学习。”

    商洛愤恨地回怼：“我的确是未经允许，用了小叔叔亡母的遗产。”

    “但是，小叔叔还有你们！也是未经我的允许，擅自用了我的点子吧，抢了我制作点心的铺子吧！”

    “这不算平了吗？”

    陆瑜差点喷笑出声。

    这么打算盘的方法，像极了陆瑜。

    之前从没想过商洛这小子也能说出如此狡猾的话。

    看来，跟着陆瑜的这段日子，陆瑜的“才能”他学去了六七成。

    商志行没有想到事到如今商洛居然还把先前的事儿挂在嘴边。

    城主商老爷子好奇地问：“点心是什么事儿？”

    商宏硕怕老爷子知道内情，从而打断了他们的谈话。

    “混账小子，这两件事儿是同样的级别吗？”

    商洛坚定地回答：“在我心里，他就是！”

    “还有！”

    商洛伸出胳膊指向窗外：“父亲，你说那些人是乌七八糟的人？”

    “父亲可知道他们是谁？”

    商志行挑眉问：“他们是谁？”

    商宏硕顿时有了不好的预感。

    “他们是被小叔叔关起来，强行为他工作的可怜人的家人们！”

    “如果我不保护他们，不知道今晚小叔叔会不会夺了他们的性命？”

    “荒唐！”老爷子第一个愤怒起来。

    “商宏硕无法无天，居然想要害人性命了？”

    商宏硕当即跪了下来。

    “不、不是！”人在撒谎的时候，口吃是正常的现象。

    “他、这小子撒谎！”

    商宏硕居然还要先发制人，居然要先惩治一下商洛。

    陆瑜即便隔着墙面也能看到商宏硕的轮廓。

    只见他猥琐的身形的手上，突然多了一把剑。

    他是打算让商洛直接永远闭嘴吗？

    陆瑜岂会让他得逞！

    陆瑜直接击穿面前的墙面，然后拿出一把带有击退附魔的弓箭。

    对着商宏硕就是一箭。

    “啊！”商宏硕吃痛，但是并不致命。

    他被击退到了老爷子的椅子边，像条狗一样的匍匐下来。

    众人看到这突如其来的箭矢，吓得都站了起来。

    “有刺客！？”

    有仆人惊慌一叫，顿时一群人就冲进来包围住了陆瑜。

    陆瑜举起了自己的双手和自己的弓箭，表达自己并无伤其他人的态度。

    他的目的只是商宏硕这个居然敢对自己亲侄儿下手的大煞笔！

    商志行想要去看一下商洛是否受伤，但是理智却阻止了他的行动。

    这一幕被陆瑜捕捉到了眼中。

    看来这个看起来无理的父亲，对自己的孩子也并不是毫无爱意啊。

    “别害怕，我不是坏人。”陆瑜面带笑容地说道。

    商洛直接激动地换道：“陆瑜哥哥！”

    不顾仆人的阻拦，他直接来到了陆瑜的身边，

    “你们快放下剑，这是我的朋友！”

    可这个时候，商宏硕还在地上哼唧翻滚。

    “小小少爷，你的朋友怎么回对小爷动手啊？”

    陆瑜冷笑一声，回答了他无知的问题。

    “为什么？”

    “看看他手上的东西，如果我不出现受伤的岂不是商洛！？”?

