    “本视频中所有苛刻的生存条件均为节目效果而设置，请勿模仿。”

    密闭逼仄的小空间里，窦晟坐在地板上。

    “哈喽大家好，今天是一期特别策划，策划的主题是——贫困。”

    “灵感来源于一位省钱大王，他每月生活费只需三百块，观众们，三百块啊，这怎么可能做到？于是，我把生存目标定在了——”

    屏幕一黑，三个大字：一百五。

    弹幕瞬间碾压过一片整齐的队形：拔苗助长。

    谢澜勾了勾嘴角，轻手轻脚地推开窦晟房门。屋里一片漆黑，窦晟卷在被里睡得很沉，他开了电脑，戴上窦晟的耳机继续观赏。

    19682人正在观看，好家伙。

    窦晟懒洋洋的画外音响起，“啊，当时我立这个Flag时其实经过了一些粗略的计算。学生的钱，衣、食、行、学，就这四块，我觉得我还是可以的，事实证明，在最开始的一周多，我确实完美地履行了我的计划。”

    画面里，窦晟穿着旧T恤和明显不合身的裤子走在桥上，风卷着头发往四面八方飞舞，屏幕上显示着上课倒计时和动态距离，他边走边计划着接下来一周的伙食。

    “学校附近有两家菜场，经过一周实战，我掌握了一些小小的规律。东边适合晚上十点后去，临期吐司一块钱一大包，还能顺走两杯过期不变质的酸奶。西边适合八点多去，边角肉一块五一大包，运气好还能开出鸡翅尖，难点主要是抢不着。”

    镜头一晃，画风突变。

    菜市场里人声鼎沸，处理打折区挤满了大妈大爷，窦晟与其共舞，把相机高举在头顶保护。

    “小伙子你跟我们抢什么！”镜头底下传来一个气喘吁吁的女声。

    视野剧烈地摇晃，窦晟道：“我穷啊，我饿。”

    “你穷你饿也不能吃这些啊，吃了不长个！”大妈说着无意一回头，停顿，视线缓缓上移。

    GoPro调皮地左右晃了晃打招呼。

    但她的注意力显然没在相机上，而是看向相机后的窦晟。直到另一个大妈从她边上挤过，她才陡然回了神，一猛子又扎进人堆，吼道：“你要几包？”

    窦晟立马机灵：“一包就行！”

    “我给你挑包好的，你去，抢那边的小油菜，还有五分钟了！”

    话音未落，镜头已经急转弯，向另一边颠簸地快速移动过去。

    -这就结盟了？

    -卧槽笑死

    -这点钱能买什么肉啊？

    -割肉不要的肥膘，多少能带点瘦的，还有临期卖不掉的碎鸡块，其实分量不少

    -好家伙，小油菜，我记得豆子不爱吃深绿色的蔬菜

    -那你看他现在还挑吗？

    一番战斗，窦晟气喘吁吁，把镜头切换前置，脖子不知被谁挠了一把，留着两道红印。

    大妈很快就过来跟他汇合，两人分割战利品，一块九买到一小包边角肉和一包发蔫的油菜。

    窦晟说，“肉你垫了一块五，菜我垫了四毛，我给你一块一。”

    “嗐，不用给了小伙子，我就抢着玩玩。”大妈对着镜头温婉一笑，整理鬓角顺便露出手腕上的金手镯，“你加大妈个微信，这周边打折免费的消息我都有。”

    弹幕：

    -原来是女富婆，失敬

    -看对眼了

    -人间天使

    -在世菩萨

    视频里插入窦晟的画外音：“当时我还感到很幸运，因为这位吴大妈确实又carry着我省了很多钱。”

    画面切换成某微信群，群名：羊肠巷致富小组。

    “认识她后

    ，我才知道一块钱一包的什锦剩菜过于奢侈，正确的解题思路是加入小区的团菜群，每天早上起来看看今日什么菜降价了，通过简单粗暴的经济学原理得知，萝卜降价，代表当日市场上萝卜供大于求，萝卜也会占据当日什锦剩菜包里绝大比重，那么，为什么不直接单买剩萝卜呢？”

    -盲生，你发现了华点

    -我愿称之为天才

    -经济学的发明就是为了你买菜

    屏幕上猝不及防出现了一张浩浩荡荡的电子表格，行坐标是商品名，有细致的分类标签，列坐标是日期，密密麻麻的数字记录着每天的动态菜价和涨跌幅。

    第二张表则是令人眼花缭乱的数学建模，旁边插着函数按钮，点一下，会生成当日菜价预测。

    谢澜被这张表震撼住了，愣了好一会才想起，有几天窦晟确实天天往信息教室跑。

    -科……科技修仙？

    -笑死，这是什么鬼东西？

    -学神虽迟但到

    -他开始了他开始了

    -截屏看了下，第一个是时间序列，第二个应该是试图用XGBOOST预测不具备时间波动的几类菜价，可惜数据量小，效果差。专业人士建议，做这种小模型不需要XGBOOST

    -啥是XGBOOST？

    -这是你一个高中生应该会的东西吗？

    “咳咳，先声明啊，这个表是我用学校电脑做的，虽然我的笔记本就在柜子里躺着，但为了还原贫困的真实性，我还是付出了一来一回大概三十大卡的热量消耗。是的，对于贫困的人而言，热量，或者说体力，也是钱。”

    弹幕压根没听他说什么，全在膜拜学神，屏幕上轰轰烈烈地滚过一面考试祈愿墙。

    “直到现在，茄子、豆角、土鸡蛋这三个还是预测不明白，但其他菜价已经很准，至少在是涨是跌这一块很准了。”窦晟清清嗓子，“出于对吴大妈抛砖引玉的感恩，我把这玩意与她共享。但这时候，我还没有意识到事情的严重性。”

    屏幕突然黑了下去。

    吴大妈混在菜场嘈杂背景音里的洪亮声音突然响起：“豆豆，大妈观察你好几天了，脑瓜可以，能持家，人也俊，看你不怎么学习，要不考虑来给大妈看店？大妈家在服贸市场有半条街，我三闺女快从外地回老家了，还是自家产业香啊。”

    那个声音忽然凑近，耳语道：“你好好表现，我家能接受倒插门。”

    窦晟：“嗯？”

    -卧槽！！！

    -我今天笑死在这个视频里

    -豆豆，神他妈豆豆！

    -倒插门豆

    -大妈的童养婿

    -你，好，好，表，现

    人类的悲喜并不相通。

    谢澜在一片欢乐的海洋中蹙眉，点开网页搜索倒插门的意思。

    许久，他面无表情回过头，瞪了一眼床上安睡的某人。

    妈的，这种事竟然都没告诉过他这个男朋友。

    烦，想打架。

    视频里哔————过，窦晟恢复淡定的口吻：“总之，那是我最后一次去菜市场。”

    -23333

    -卖身场

    -还是算了吧，你配不上

    -毕竟还心心念念二猫

    -不守男德

    在一片欢笑中，素材快速穿插着这些天的挑战实录，有食堂大妈借着锅底油热火朝天的翻炒，奶茶店员习惯性加赠的那杯“长安”，赵文锳电话里的怒吼，牙膏撕开后暴露出的锡皮，他趴在学年公共打印室里手抄资料，体育课一动不动坐在林荫下放空，还有放学时搭着谢澜肩头嘟囔道：“我好饿啊。”

    谢澜入镜半边脸，语声清

    冷，“要放弃吗？”

    “不要。”

    “那你半夜饿了别哼唧。”

    “不哼唧，从今天开始，半夜饿了就在原地找点吃的。”

    “原地？”

    “半夜只有连床的你啊。”

    校园里的晚风吹拂着梧桐，长镜头拉过那些起舞的花叶，谢澜的侧脸一闪而过，画面定格在远处高高的行政楼顶，夜景安宁。

    -是我错觉吗，澜崽脖子泛红

    -而且是在听他说完这句话

    -夜半吃人要开始了？？

    -抓心挠肝！我要看夜半吃人啊！

    谢澜下意识攥了攥手指，生怕接下来出现什么奇怪的画面。

    万幸，某人点到为止，没事人一样略过了这段。

    窦晟的画外音再次响起。

    “截止到此刻，也就是前两周，我还是挺乐呵的。苦心算计有成就感，肚子也能填饱。但新鲜感过去，我突然开始感到有一丝不对劲。”

    “我开始低落，没有征兆也不知如何化解的低落。”

    镜头里的窦晟趴在桌上学习，神色平静到近乎漠然，片刻后他放下笔，扭头望向窗外。

    午后阳光浓烈，背景音是热闹喧哗的教室，他周身却仿佛罩了一层静音罩子，透着一丝孤独落寞。

    直到镜头外忽然响起谢澜的声音，“饿傻了？帮我看篇作文。”

    窦晟回过头，那双空洞的眸忽然仿佛重返人间，又活了过来。

    “没错，这一切的失落来自体内多巴胺的缺失。没有充足的能量，取消了一切娱乐，大脑多巴胺迅速告罄。而在这种浑噩中，我发现，只有跟谢澜说话才能让我短暂分泌多巴胺。”

    弹幕：哦。

    -开始进入正题

    -原来你他妈在这等我

    -可以，这很豆子

    -“我一直喜欢谢澜”

    窦晟：“谢澜不愧是和我一个屋檐下的猫，不仅跟我说话，还接受我打工换吃。比如雇我给他缝扣。”

    画面里，谢澜面无表情拎着一件衬衫过来丢他怀里，“两个扣一块钱，晚饭我的蛋挞给你。”

    体育课上，谢澜从食堂厕所出来，一边把刚换上的T恤下摆拉好，一边又将另一件衬衫丢过来，“一个扣，明早给你买个肉包子。”

    “三个扣，吃巧克力么？”

    “两个领扣一个袖扣，中午加个炒鸡蛋吧。”

    弹幕人人困惑。

    -我不懂，哪来的这么多坏扣？

    -谢澜是故意施舍你吧！

    -体育课上扣掉了？临时换衣服？

    -进行了什么激烈的运动吗？呆

    屏幕外的房间里，漆黑静谧，谢澜却十分心慌，一下子回忆起窦晟拽着他衣领的那些亲吻。

    当弹幕开始有人往真相靠拢，他心慌意乱地点击时间轴，快进了几分钟。

    窦晟：“最后一周，我开始运动，不再计较体力消耗。这并不是因为适应了，而是彻底崩溃的前兆。人在不开心时，糖分，运动，都是快速产生多巴胺的方式，除此之外还有跟喜欢的人混一块。说来也巧，在我做UP前也有一段时间不开心，现在回头看，那时我强制自己分泌多巴胺的方式也无非两个，打球，听SilentWaves的小提琴，和现在竟然没有任何区别。”

    “哦，区别还是有，SilentWaves本尊现在就在我边上。”

    -我竟然他妈有点想哭

    -突然的一把狗粮？

    -我真的要疯了，我真的觉得他俩是在一起的！！

    -这要是直男友谊就他妈见鬼！

    -离谱你知道吗！一会觉得狼狈为奸，

    一会又觉得纯洁得发光

    -前面的1

    -你没变，变的是谢澜

    -确实，成熟的偶像该学会自己跑到粉丝身边

    窦晟：“我开启了给谢澜打工的日子。不要问我打了什么工，总之我拥有了烈日下的一口葡萄冰，晚饭时喂到嘴边的炸鸡腿，人生中第一次小口吃蛋挞，把排骨唆得连筋膜都不剩，有一天坐在台阶上晒太阳发呆，本来没觉得饿，谢澜以为我要死了，匆匆塞我嘴里一大口巧克力。之后那阵我喝水都觉得甜，还以为是饥饿刺激了味蕾，后来才知道谢澜偷偷往我的水里兑葡萄糖，早餐时把我支走，在我咬开口的包子里多塞一坨肉馅。”

    画面跟随着窦晟的讲述穿插。谢澜的脸出现在每一帧里，大多数时候神情都很淡，哪怕是关心也不显山露水。窦晟绝对是下了功夫筛选镜头，每一帧都像油画般美好，少年的眉眼温柔生动，那对宁静的黑眸中聚着光点，朝镜头看过来时，弹幕顿时刷过成片的“心动”。

    -看澜饮水饱

    -他偷偷给你加糖啦！

    -这年头都流行把狗骗进来杀

    -我以为我是来看你饿成傻狗的

    -傻狗竟是我自己

    窦晟咳了一声，“不仅是谢澜，我们班大课间突然开始流行传吃一包薯片，我的数学老师天天拉我去办公室写题吃零食，食堂阿姨每天单独炒我那两个破菜叶，某天我发现免费粥里竟然有枸杞，隔天还变成了皮蛋瘦肉粥……”

    平平淡淡的叙述，穿插的素材量却十分惊人。窦晟本人露脸的镜头并不多，但运镜和拉故事线都下足了功夫。初期片段全是骚操作，荒诞戏谑，令人啼笑皆非。但随着他状态演变，画面里更多是午后炙热的操场，空旷的带回音的楼道，而谢澜和朋友们的关怀片段穿插在中间，每一次出现，都让人心上轻轻一颤。

    视频已近尾声，弹幕整齐地刷起“主题升华”。

    画面却忽然切回了家里明亮的客厅。

    窦晟换回自己正常的衣服坐在地上，看样子刚冲了个澡，头发还有点湿。

    镜头里掩去了醉态，但谢澜心知肚明，这是刚才喝完酒回家录的。

    “讲到这你可能会觉得这是一期逼迫平台给热榜的主旋律视频，但其实不是。”

    “贫困的人生很难捱。我获得的关怀大多来自学生这个身份的馈赠，如果没有这一层，不可能撑下来。”

    “社会上有四面八方的善意，但如果这不是挑战，没有时间期限，那些善意也只是杯水车薪。我本以为这期视频的结论会指向物质贫困和精神丰富，但事实却是，当全部的精神都集中在如何省钱上，我压根没心思去玩游戏、看电影、看书、学习，就连视频都因为心情低落而漏下了一些素材。”

    窦晟坐在镜头前，神色是少有的严肃：“而在失去所有，又重新拿回之后，我更深刻地认识到了，人应该为既有的东西感恩。那些你习以为常的，也会是其他人的心心念念。知足，感恩，帮助，自由。”

    “我会把本月节省的生活费及本期的创作激励全额捐出。我是豆子人间绝帅窦，希望这期视频对你有帮助，不要忘记一键三连，下一期我们暑假见！”

    屏幕黑了下去，在一片“致敬”的弹幕中，谢澜正要去点一键三连，欢快的BGM突然响起。

    人声鼎沸，画面上正是今天的火锅局。

    沸腾的火锅上方热气缭绕，他和窦晟坐在一起，他露着半边身子，有时会侧脸入镜，大多数时候只卡到肩膀。

    欢快搞事情的BGM里，窦晟低头唏哩呼噜地往嘴里捞着肉。

    肥牛毛肚午餐肉，浸透了火锅汤汁的排骨和虾滑，他吃得眼皮也不抬，手捏着筷子上下翻飞，两腮肌肉疯狂鼓动，每一根发丝

    都欢快到颤抖。

    -《正片》

    -孩子已经百年没有吃过饭了

    -woc，认真吃饭的样子竟然鲨到我

    -谢澜，你俩吃火锅也贴贴，不热吗？

    -等等，澜崽锁骨上是什么？

    -一个猫猫头？

    -他还给谢澜做了个专属特效？

    谢澜愣了愣，凑近屏幕仔细看着。

    随即他指尖一阵发麻——那是昨晚窦晟啃在他锁骨上的印子，今天吃饭吃到最后才发现衣领散了，原来从录制开始没多久就已经明晃晃地出现在镜头中。

    好在窦晟人虽然醉了，但理智尚存，搞了个卡通猫猫头马赛克，随着他的动作一路守护。

    -好可爱啊，谢澜专属，其他小伙伴都没有

    -笑死，这是大猫宣誓二猫所有权的迷惑行为吗

    -我怎么觉得不太对劲

    -弹幕纯洁到令我震撼

    -只为了装饰的话，放在那就行了啊，没必要一毫米不落地跟着谢澜动吧

    -笑死，这不很明显是一种花式马赛克吗？你们是没见过UP给路人打码？

    -锁骨有什么可马赛克的，还只马赛克一边？

    大家七嘴八舌讨论了几秒种后，画风突变。

    -卧槽我突然懂了

    -诸君！我悟了！！

    -倒回去，39分25秒，有一帧没马干净

    -看见了！猫猫露了一丝丝丝丝红边，会不会是抠糖致幻？

    -确实不好说是真是假……

    -我不管，那就是吻痕！

    -四舍五入他俩做过了！

    -咳咳，弹幕文明点

    视频里，窦晟捏起一罐冰啤酒，停顿片刻，另一只手朝相机伸过来。

    “我没想要喝酒啊，就拍到这吧，散会。”

    屏幕一黑。

    最后却又浮现了两行话。

    后记：整理素材时发现录到了有趣的对话，发上来一乐，不要起哄。

    在咕嘟咕嘟疑似有水沸腾的背景音里，谢澜声音响起，“接下来的日子可怎么办啊？”

    窦晟用波澜不惊的语气说，“只能靠你包养我了。”

    “包养？”谢澜的嗓音清越温和，听起来纯洁无瑕，“我查查是什么意思。”

    谢澜一阵窒息。

    这段是当时窦晟接了赵文锳电话后和他说的，印象里，窦晟随后就答了句：“就是想你做我男朋友”。

    如果真的放出来，今晚真能炸了B站，但后果也将不堪设想。

    谢澜下意识捏紧手指，然而等待两秒后，那句话却没有响起。

    视频还剩最后五秒。背景的水沸腾声忽然停了，底噪音量明显下降，是换了段素材拼起来的。

    如果没记错，是某天晚上在楼间窄缝里，窦晟吻过他后一直追问给他打工行不行，逼着他反复答应了好多遍。

    视频里响起窦晟的低语，“我给你打工，你就说答不答应吧？”

    谢澜无奈道：“答应，烦死了。”

    视频结束。

    “！”

    “……”

    谢澜呆坐屏幕前，正和同时观看的几万网友一起头皮发麻，黑掉的屏幕上忽然映出床上的身影。窦晟醒了，坐在他背后。

    窦晟满足地感慨道：“欲说还休，还不错吧？”

    谢澜扭过头瞪他：“不错个鬼。想公开？还是想藏着？”

    窦晟舒展胳膊抻了个懒腰，叹了一声，“交你这个男朋友怎么可能甘心藏着啊，我特想显摆，但咱俩现在关注度有点高，只能欲说还休，但绝不能留下实证。”

    这人竟然还挺有原

    则。

    谢澜无语，看了眼那可怕的播放量——才放出来三个小时，已经七十多万，大概率会再次刷新窦晟的历史记录，再狠狠地把他往前推一把。

    谢澜冷脸关掉网页，起身道：“我回去睡了。”

    他从窦晟身边经过，话音刚落，却被窦晟一把抓住胳膊。

    电脑屏幕在背后黑了下去，最后的光源熄灭，房间里只有透过窗纱进来的淡薄的月光。

    窦晟双手托着他的颈轻轻吻他，低声道：“说好的给你打工呢。视频上传后这次挑战就真的翻篇了，你到底想让我欠到什么时候？”

    家里开着空调，但那股燥热又一下子涌了上来。

    谢澜被他抱着，不语。

    在一起快两个月，他们都在克制，每次发疯都盼着能消渴，但每每却只是欲盖弥彰。

    窦晟两手在他身后相扣，两人身高相仿，肩膀抵在一起，硌得有些疼。

    “忍着不好，我用手，不犯法。”窦晟轻声说。

    谢澜不吭声，他被搂着，虽然向后挣，但仍难阻止窦晟的气息钻入鼻息。

    自从叫多了男朋友，仿佛也多了一种隐秘的心理暗示。每当窦晟的气息闯入感官，他脑内就会立刻浮现出窦晟轻轻唤着男朋友的样子。

    窦晟搂着他往后退了两步，腿抵着床沿，重心失衡跌坐下去，也捎带着把谢澜拽了下来。

    房间里呼吸交错，许久，谢澜斜着躺在床上，头勉勉强强搭了个枕头边，一只胳膊压着双眼，身上随呼吸起伏。

    “谢澜小朋友还满意么。”窦晟嗓音有些低低浅浅的哑。

    谢澜喉结动了好一会，才张了张口：“闭嘴。”

    窦晟听话闭嘴了，但没过多一会，他又凑在谢澜耳边道：“下次换我。”

    谢澜没吭声，像是睡着了。

    许久，他才动了动手指，极低地“嗯”了一声。

    ***

    两天期末考试结束，高二学生终于迎来短暂喘歇。

    优秀社团评选有社长参与度的指标，谢澜跟社员沟通后，决定参加决赛。为了安全，林贝让他做二辩，窦晟做三辩。二辩三辩主要为了打出阵仗，而且角色相似，可以相互补充，只要窦晟能撑着，谢澜就算不说几句话也能蒙混过关。

    决赛题目：人的一生应志在离家还是归家。谢澜选了反方组，归家。

    赛前几天他白天和社员一起讨论辩论材料，晚上回家准备弦上少年的面试。

    比赛前一天下午，他坐在如实书铺梳理辩论观点，老马却突然在竞赛群里说预赛的成绩出了。

    预赛是各省自己办，H省不分奖项，只有分数和名次，为了让各学校和竞赛生心里都有底。

    午后闷热，谢澜看到成绩时恍惚了一会。

    H省预赛满分100，他卷面92。市里第二，全省第三。

    全市第一是窦晟，96，和D市一个叫耿瑞的同分，并列省第一，所以到谢澜这就变成第三了。

    名次倒不重要，只是这个分数低得离谱。

    谢澜匪夷所思地在群里回复：可以看错题吗？

    “我怎么才九十二。”他蹙眉对身边窦晟嘟囔道：“这卷子不应该啊。”

    他们三个直接跟下边断层，全省第四是D市的，84，第五就是戴佑，83。按照全省两百人参赛的建议指标，进入联赛的门槛分数线只有58分。

    车子明发挥不佳，将将过六十，听完谢澜这句话脸都绿了。

    窦晟低头嗯嗯了几声，“可能……有题理解错了吧。”

    谢澜茫然抬头，“什么题理解错了？”

    老马私戳他回复道：可以，卷子就是在咱们学校批的，你想看直接来

    数学教研室。

    谢澜赶到教研室门外时，附中梁老师也在，正皱眉道：“你说这谢澜，什么题都不错，偏偏错在平面几何上。全省前二十哪有人错这题？之前平面几何是我教，这次平面几何题是我出，我想起来了，上次全市分级他也在我的题上摔跟头，他是不是针对我？”

    “不是，他是真的读不懂题。”老马长叹一声，摘下眼镜扔开，揉了揉鼻梁。

    门外的谢澜：“……”

    谢澜略带僵硬地回头，“那道题不是证等边吗？”

    “是证等边。”窦晟似有不忍，“但要求证的不是PDEG，是PCGF。”

    谢澜震惊，“不是吧？”

    “是的。”窦晟点头，“题干确实有点绕，后面就全是代词了，其、这、该、此，我当时看到就有种不好的预感，果然啊。”

    谢澜：“……”

    可他明明认真看了好多遍题，每一个代词都仔细分析过，虽然历程费劲，但最后非常自信。

    窦晟在身后轻轻摸了摸谢澜的头发，“无所谓的，预赛就是个参考，跟联赛无关。”

    “那也生气。”谢澜小声说，“我真的认真读题了。”

    教室里，老马长叹一声：“他还跟我说，老师我读懂题了，我现在简直不忍心告诉他真相。”

    中年男人失落地坐在沙发里，抱着保温杯喃喃道：“是我不好，作为一个数学老师，我竟然只教他数学，竟然没捎带着教语文，这是我的大失职。”

    “我要去找省训教练，给他加训！从今天起，所有给谢澜的题目先过我，我都给他狠狠绕上三百字！”

    谢澜：“？”

