
来到客厅之后才知道，这已经是重新做的第三桌子饭菜了，看着满桌的美味佳肴，林枫不由的和小琲相视而笑。

见状，晓纨和邀月不由的发问道：“枫哥，你和小琲笑什么呢？”

本来这些事情，林枫是根本不愿意提的，无奈两人一直发问，林枫只好简单的说了说：“有一段时间特别苦，我和小琲两人虽然顿顿有肉，但是没有调料的烤肉你们说会好吃么？”

“还有石板煎蛋！也没调味。。”小琲将胳膊放在桌子上，用手拄着下巴，似乎还有些怀念的样子。

“石板煎蛋？什么东西？听起来好神奇的感觉！”晓纨和邀月听后顿时来了兴趣。

“别人用锅煎蛋，我用石板煎蛋，能不神奇么？！”林枫朝两人摊开双手，作出了一副无奈状。

“确实很神奇的！”小琲这时来了兴致，拉着晓纨的胳膊谈了起来：“嫂子，我给你说说当时的情况！”

“嗯，小琲你说。”晓纨点了点头，颇感兴趣等着小琲的下文。

“当时吧，我刚认识哥，结果我们是在野外度夜，但是我们已经一天没吃东西了，都饿的前心贴后背了！”小琲说到这里的时候，晓纨转头深深的看了林枫一眼，林枫朝她无所谓的笑了笑。

小琲又继续说：“然后当时我哥就在树林里上树找了些鸟蛋，其实当时我也纳闷他的行为，没有锅来煮蛋煎蛋，难道要生吃么！”

说在这里的时候，小琲不好意思的朝林枫吐了吐舌头，并且解释道：“不好意思啊哥，当时人家是很怀疑你的能力的！嘿嘿。。”小琲轻笑两声继续给大家讲了起来：“然后就在我不解的时候，我哥竟然直接把鸟蛋打在了一块已经烧红的薄薄的石板上面，然后一个煎蛋就成了，就是这么简单，不过在当时可真的是美味至极了，我现在都忘不了呢！这就是石板煎蛋的故事了！”

“呵呵，别听小琲的，哪有那么美味！要是那样好吃，那为什么做饭还用锅呢！况且只是简单的一个生活技巧，只要用点心，都能发现没那么难的！”林枫朝几人轻摆了下手谦虚的说着。

不过即便林枫是这么说了，而没有见过石板煎蛋的晓纨三人，看向他的目光还是多了一份崇拜和佩服。其实林枫想跟她们几个说，这种办法也就是自己原创的，一般人是做不来的，不过只要一想到她们四个统一战线的恐怖场景，任何想要出头得瑟的想法都会被林枫生生的压下去。

晓纨在听完以后，就低头沉默了起来，只是在一旁夹着一块鱼肉，细心的挑着里面仅剩的小刺儿。而邀月则是在一盘红烧肉里，挑拣着那种肥瘦夹层最多最好的大肉块给林枫夹。两人的表现，俨然一副居家好媳妇的典范！

见状，林枫也有些不好意思起来，作为她们唯一的男人，这么长时间了，只是让她们为了自己日夜操劳，担惊受怕，确实有些不负责任。

于是林枫便将邀月递过来的红烧肉也夹给晓纨一些，将晓纨递过来的鱼肉也分给邀月一些。而小琲和夕颜没多久也不甘寂寞的加入了进来。

就这样，一顿饭下来，虽然话不是很多，但是气氛却是十分的融洽，让林枫这一顿饭也吃的是颇为舒适。顿时便有些飘飘然的感觉了，觉得其实就算是要征服四个女人，也不是什么太难的事情，不过依旧没敢发表意见。

吃完饭的时候，四女又一起相约去打麻将了，林枫自己在后院的花园里坐着，翘着腿用鱼肠剔着牙，看着两只熊猫懒洋洋的趴在一片竹林里一动不动。

突然听到身后传来了稳重而有规律的步伐，林枫不禁扬起了嘴角，继续眯着眼睛淡淡的开口了：“万俟兄，别来无恙啊！”

“侯爷，您高抬我了！在下当初无非一条丧家之犬而已，承蒙侯爷器重，才有今日！侯爷还是直呼我名字的好！”万俟星走到了林枫的面前，淡淡的说了一句。

“呵呵，无所谓的！我不喜欢使唤下人，但是我喜欢结交兄弟！”说着话林枫站了起来，伸手拍了拍万俟星的肩膀叹道：“不要太在意过去，过去的终将是过去了，最重要的是要把握现在，看向未来！”

“侯爷说的是！”万俟星面色淡然的点了点头，不过林枫知道他还是听进去了。

林枫转过身子背着万俟星，看着依旧在竹林里酣睡的两只熊猫，沉吟片刻之后，开口低声问道：“事情怎么样了？”

身后的万俟星并没有立刻回答，许久之后，万俟星的声音才传了过来：“侯爷，事情太顺利了，通过我的消息和枫杀传来的消息，现在十殿阎王已经安稳了很多。青龙自从受伤后就不知道躲在哪里疗伤去了，至于朱雀。。。”

万俟星说到这里的时候停了下来，林枫转过身子皱起了眉头问道：“朱雀怎么了？”

万俟星也渐渐皱起了眉头，半晌后才摇了摇头继续道：“我有两个手下应该是被朱雀发现后做掉了！可是却又没有再发现朱雀的行踪。”

“在什么地方？什么时候的事情？”林枫眯眼看着远处，摸着下巴思考了起来。

“今天中午，就在汉中城内的一家客栈！”万俟星简单的一句话让正在沉思的林枫猛然揪心了一下，抬眼盯着万俟星问道：“你的意思是？”

万俟星犹豫的看了林枫一眼，才缓缓说出了自己的想法：“我担心朱雀的目标是夫人和公子！”

听了万俟星的话，林枫彻底犯了愁。朱雀他是见过的，而且也交过两次手，那绝对不是一个好对付的角色！而且朱雀擅长的就是暗杀，暗杀也是最让人头疼的，如果是明面的敌人，那还好说，怎么说这整个汉中府还都是林枫的底盘，别说一个朱雀，就是进来十个百个的，也照样没辙！

问题现在看朱雀的样子是要玩阴的，林枫还要去凤州前线，就算留下枫杀多半的人，那么也保不准朱雀得不了手啊！毕竟现在是敌暗我明形势。

想了半天也没想到什么好办法，只好暂时作罢，林枫摇了摇头对万俟星说到：“你最近不要出远门了，尽量在府里看着点吧，毕竟朱雀不是一般人！”

“嗯！侯爷放心吧！”万俟星重重的点了点头，顿了一下接着补充道：“我的这条命是侯爷给得，只要我万俟星的这条命在，我就一定保护好夫人和公子！”

林枫看着面色严肃的万俟星，不由的笑了笑，拍了拍他的肩膀说道：“我不要你的命，你的命永远都是你自己的！我先回去了！”

回了房间之后，晓纨四人还在一起打麻将，林枫摇头苦笑道：“晓纨，我们对面那房间不错啊，是你给邀月安排的么？”

“是的枫哥，当初我进府的时候，晓纨姐给我安排的住处！”没等晓纨答话，邀月就抢先答了。

看着桌旁正一脸幸福打麻将的晓纨，林枫不由的为晓纨的做法感到了欣慰。当初自己不在家的情况下，她还能这么宽容大方的接纳邀月进府，这对于任何一个女人来说本就是一件很难得的。更何况她还没有介意邀月之前的身份，并且在他们对面给邀月安排人修建了一间跟他们差不多一样的住所，这就更让林枫对她的做法感到欣慰了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000641"  chaptername="第五章  回归汉中府（四）">加入书签</a>
</div>
