    建安十五年，十月下。

    王平等賨人的归附，让东三郡一带的板楯蛮也熄了再为申家出头的想法，没好处的事情，賨人也不会去做。

    控制西城、上庸两郡之后，东三郡唯有房陵，还在刘表任命的太守蒯祺手中。

    相比申耽、申仪，蒯褀的实力很弱，要不是因为他是诸葛亮的大姐夫，刘封早就顺势平推，将房陵给占了。

    不过，既然是亲戚关系，那还要卖老师一个面子。

    蒯祺的房陵兵满打满算不足千人，他这个太守之所以能在夹缝中生存下来，主要原因是房陵太偏僻了。

    曹操大举南下，主要的精力都放在对付孙权、刘备上面，还顾不及房陵这等无价值的偏僻之地、以及蒯祺这样的小鱼小虾。

    同时，蒯祺本身立场还是倾向于曹操一方，荆襄大族蒯氏虽然是刘表的支持者，但也是刘表手下最为坚定的投降派。

    刘琮降曹，蒯越、蒯良也跟着到了曹操麾下当谋士，有这一层保护伞，蒯褀这个太守位置还算稳当。

    十月中的时候，蒯祺得知刘封率军突然杀到东三郡，心里又喜又忧。

    喜的是刘封是内弟诸葛亮的弟子，前年在隆中时也有书信来往，有交情总比陌生人要好。

    刘封现在打败了申耽、申仪两个强邻，至少让蒯祺晚上睡觉安稳点，不用担心申家兄弟的族兵杀到房陵来。

    忧的是刘封的背后是荆州牧刘备，房陵距离曹操占领的襄阳、南阳都不远，夹在曹、刘两个大势力中间，蒯祺很是担心自己的下场。

    就在蒯祺左右为难之际，忽然有内宅的侍从前来禀报，说是夫人有请，妻弟诸葛均来到了府中，正在叙话中。

    诸葛均突然到房陵来，让蒯祺感到很惊讶。

    这个妻弟的性情，他先前知道对仕途并不热衷，这回怎么突然转了性子。

    后宅内。

    长姐如母，诸葛均正被大姐诸葛氏拉着手，仔仔细细的询问起娘家的情况来，诸葛均这里没什么可说的，诸葛氏主要问的是诸葛亮、诸葛瑾两兄弟的事情。

    一门兄弟，分别投奔不同势力，是这个时代家族生存下来的惯例。

    不论哪一方势力被灭，都不会影响另一家族枝系的延续，诸葛家也是一样。

    当然，如果可能的话，诸葛氏希望诸葛亮、诸葛瑾两个弟弟都能好好的活着。

    蒯祺与诸葛均刚一见面，诸葛均也没有什么试探，直接当着诸葛氏的面，说起了前来房陵的来意，并取出了诸葛亮的书信交给蒯祺。

    蒯祺接信看过，脸上阴睛不定。

    时局变化让人眼花缭乱，赤壁曹操兵败，刘备在荆州的声望益隆，诸葛亮的地位也是水涨船高，蒯祺以前对这个妻弟没有什么在意，而现在他才发现，诸葛亮已经远远的将他这个大姐夫甩在了后面。

    “子衡，你也知道，房陵城中，还有吕介领兵驻守，我要是归附刘荆州，万一城中动荡，则连你大姐都恐有危难。”

    吕介原属刘表麾下健将，在初平二年的砚山之战中，吕介以诱敌深入之计，将孙坚引入山中，随后乱石、流矢一顿乱轰，可怜孙坚一代名将，竟死于吕介之手。

    按理说，吕介能把孙坚杀死，战功不可谓不高，刘表应当重用才是，但事实偏偏并非如此。

    在孙策、孙权兄弟占领江东、杀死黄祖之后，吕介忽然像变了一个人一样，由勇猛变为胆怯，换句通俗的话就是这人怂了。

    刘表起用他到夏口守卫，吕介吓得面如土色，称病不出，最后求到好友蒯良那里，终于在远离江东最远的房陵郡谋了一个位置。

    诸葛均摆了摆手，沉声道：“姐夫，吕介年纪已过六旬，一垂垂老朽，连上阵杀敌都不敢，有何惧怕的。将军命我来房陵时，已经遣了一支人马潜入城中，城外也有将士接应，只要姐夫有归附之意，安全方面不用担心。”

    诸葛均信心十足，对拿下房陵充满信心。

    随着西线战事的节节胜利，特别是申耽、申仪首级被吕玲绮、丁奉砍下后，邓艾、关银屏再也耐不住了，他们和诸葛均一商议，决定冒险一搏，擒杀吕介，逼迫蒯祺，在刘封回师之前，一举拿下房陵。

    十月三十日。

    蒯祺在太守府中宴请吕介，正酒酣耳热之际，邓艾、关银屏突然带兵从后宅杀出，吕介惊慌之下想要逃跑，结果被关银屏一箭射中额头，顿时扑倒于地。

    吕介身死，蒯祺在邓艾等人的保护下，以太守身份发布安郡命令，城中动荡随后渐渐平息，房陵由此也落入到刘封的手中。

    在拿下东三郡后，刘封以受左将军、荆州牧刘备委派的名义，正式开始搭建东三郡治政治军的框架，并将三郡之地纳入治理范围。

    上庸太守由刘封自领，具体政务方面，则由糜芳负责。蒯祺继续担任房陵太守，刘封希望继续能通过蒯家这条线，把东三郡的物资运输出去，换取必备的生活物资。

    西城太守的职务交给了吕玲绮，陷阵营将士在这一次攻打申氏兄弟的战事中表现出色，给予他们一郡的治权，也是刘封拉拢这支依附军队的一个手段。

    内政方面，刘封同步颁布了一系列分田、通商、轻税等多重措施，开放西城、上庸、房陵等郡城及下属县城，允许賨人进入城中售卖毛皮、竹器、采买盐巴、简易农具等必需品。

    有流通才有商贸，有商贸才能发展，在这一点上，刘封的见识比申耽、申仪等土豪要有远见的多。

    在缓和汉蛮矛盾的同时，申家的余部被打散，死硬份子或死或劳役，其余俘卒充入到刘封各部之中。

    刘封在东三郡实力的扩张，让一心想着向东渗透的道君张鲁很是不爽。

    张鲁在汉中一隅之地已有二十余年，地盘虽小，但经营得还是相当不错，将五斗米教的影响从汉中扩张出去，是张鲁道君的一直以来的宿愿。

    东三郡本就隶属于汉中，是个不错的扩张方向，之前有申耽、申仪阻拦，现在换了刘封，张鲁觉得机会来了。

