    第705章要见的是圣上

    如今的侯太医，正正经经的一身官服套在身上，俨然一副随时准备入宫的模样。哪怕被远影拽来时，弄得官服有些皱了，但明眼人还是看得出来，他今日是刻意准备过的。

    深更半夜，不好好儿睡觉，正经穿一身官服？

    这等行径，着实令人生疑。

    “这…臣是因为近来整理了一套医案，正巧今日收尾，想入宫存放，这才换上了官服，准备入宫。”侯太医抹一把额间的冷汗，哆哆嗦嗦解释道，“虽然夜晚不用见什么人，但规矩总是要守的…”

    “只是为了守规矩吗？”云墨晗哂笑，“若是如此，先穿着便服，从容把医案整理好，再换官服入宫岂不是挺好？可你这事还没有办完，人便先打理好了…

    “啧，本宫只能想到一种情况符合你的现状，那便是，你在等人唤你入宫。”

    闻言，侯太医面色当即一变。

    但转瞬后，他还是强压下了情绪，干巴巴道：“殿下误会了，这时候陛下都睡了，怎么可能传臣入宫，臣这只是…今日下职后，就没来得及换下。”

    “是吗？可你今日上衙一日，又整理许久医案，这身袍子，却还干净得很呢。”云墨晗目光在侯太医身上一转，打破他的谎言。

    同时，又猛然变换神情，冷冷道：“理由就不用找了，你还是老老实实交代，今日孙国公让你入宫做什么吧。”

    “臣…”侯太医哑然。

    跟前的人，观察力实在太强，他仓促间找的理由在其眼中薄得就跟纸糊的似的，一戳就破。

    “不想说吗？”见他半天没纠结出是否该如实交代，云墨晗索性不再跟他废话。

    放下茶盏，他便走到其跟前道：“你不想说的话，本宫也可以自己猜猜。

    “规矩的确是摆在那处，但你侯太医跟朝堂上那些个老顽固不同，你不是不懂变通的人。

    “如果依你所言，你只是着急把整理好的医案在今夜呈递入太医署，那你大可以随意披件官服，走个形式。

    “反正大半夜的，你所要遇到的，也不过是几个内侍和守卫。

    “可你没有这样做，你整整齐齐地穿好了官服，就连头发丝儿都仔细打理过，整个人一丝不苟。这番打扮，肯定不是为了应付侍卫和内侍。

    “你今夜，必是要见宫中的某位贵人。”

    见侯太医面色微变，云墨晗又弯了弯嘴角继续道：“在这个节骨眼儿上，宫里值得见的贵人可不多。

    “特别是，今日还是个特殊日子。

    “宫里的贵人们都精得很，今天这种一看就要变天的日子，哪怕有个小病小痛，估计都会选择能捱就捱。

    “就算是有忍不了的大事，也定会找宫中值夜的太医处理，不会专程传外面的人。

    “当然，你主动求见，她们多半也是不愿意见的。

    “依这个思路推断下去，只有一人，不会在这个时候因为风雨飘摇而不敢见你。这个人，就是圣上！”

    侯太医今夜要入宫见的，是圣上！

    (本章完)

