    卡蜜儿随后又对白晓文歉意一笑：“Captain白，你没有意见吧？”

    “如果他能保持安静不打扰我的话。”白晓文道。

    “好的。”

    卡蜜儿扯着路洛克，又是一通威胁式的叮嘱，才和莫妮卡一同离去。也不知她使了什么手段，后面路洛克的嘴巴一直闭得紧紧的，一言不发，和之前的话痨模样大不相同。

    “你们去逛一逛吧，这里我看着就好，”白晓文对两名队友说道，“看到合适的东西，就给我打电话……距离够的话，直接队内频道聊天也可以。”

    女孩喜欢逛街购物是天性，乔蕊和李淑仪没有拒绝，兴冲冲地离开了展台。

    白晓文独自一人坐在展台之后，台前陆续有被吸引过来的觉醒者。很多人都在询问黄金装备与暗金装备的价格，但一听到白晓文的报价，多数都摇头离开。

    期间也不是全无收获，有两个觉醒者看上了“赫梯的集结令”这一临时建队道具，提出用灵能点购买。经过一番讨价还价之后，两人以三万四千灵能点的价格买走了其中一块集结令，算是一桩彼此都比较满意的交易。

    “你的这两件黄金装备，能让我看看实物么。”

    忽然，一个低沉的男子声音响起。

    白晓文抬起头，微微吃了一惊。眼前的男子身材高大健硕，身高足有两米，一身宽松休闲装的幻化，却难掩他身上凸起的肌肉群，一看就是力量极其出色的强者。

    如果单纯是外形，倒不至于让白晓文吃惊，觉醒者中的肌肉男并不少，灵界人物中有着巨人或是野蛮人血统的人类，身材更高大的也比比皆是。让他吃惊的是眼前这个男人的模样，看上去很熟悉。

    “哇哦，怒吼天尊！”一旁的路洛克惊叹道。

    怒吼天尊是成名已久的顶级觉醒者，本身在甲级联赛、超级杯中呼风唤雨，而且个人角色模板也登陆了虚拟对战平台，有着大批的粉丝，地球知名度非常高。

    “你指的是什么装备？”白晓文询问。

    “这两件黄金级的武器。”怒吼天尊示意了一下“地行龙骨刺锤”和“龙人裁决者”。

    “可以。”

    白晓文将两件凶器取出。跟在怒吼天尊身后的一个娇小美女觉醒者，扶了扶幻化的眼镜，轻声对怒吼天尊说了几句。

    “嗯，不错。这两件装备我都要了，你开价吧。”怒吼天尊道。

    白晓文有些诧异，这两件装备，都是暴力战士的极品武器，说是毕业级装备也不为过。怒吼天尊提出购买，也是情理之中，但他为何一下子就买两件？要知道这是双手锤和双手大剑，通常情况下一件就够用了。至于说替换使用，绝大部分觉醒者都没办法这么奢侈。

    不过，白晓文并没有细问，也许这是怒吼天尊独有的秘密，说不定可以同时使用两件双手武器之类的。

    “我希望以物易物。”白晓文指了指货单上的需求信息。

    怒吼天尊瞥了一眼：“你要召唤道具？巧了，我这里有你需要的东西。”

    说话间，怒吼天尊直接取出了一支烟花模样的东西，摊在掌心让白晓文观看。

    【铁拳门旗花火箭：A级道具，洛阳铁拳门的传讯物品，使用后可召唤两名铁拳门拳师、四名铁拳门见习弟子为你作战，持续100秒。铁拳门拳师具有碎岩拳、游身步技能。】

    “只有A级么？”

    白晓文面露失望之色，“召唤六个作战单位确实是加分项，不过这也正说明了铁拳门拳师和弟子的孱弱，估计召唤出来的铁拳门见习弟子，连普通模板都未必有。”

    怒吼天尊没有说话，他身边的娇小眼镜美女，却是笑着推了推眼镜：“小兄弟有些口是心非啊。”

    这些成名已久的老资历觉醒者都是人精，白晓文心知骗不过他们。他索性实话实说：“这件旗花火箭还行，不过要换一件黄金武器都不够，更不用说两件了。”

    娇小美女笑道：“确实不够，剩余部分用灵能点补偿如何？除了这件旗花火箭之外，我们再补五万灵能点，买下这两件黄金武器。”

    白晓文摇头拒绝：“抱歉，我不缺灵能点……我只接受以物易物，高品质的召唤类道具优先。”

    白晓文其实也是看人下菜碟，对方如果是名不见经传的觉醒者，他还不至于提出这么苛刻的要求，但既然是传说中的顶级觉醒者怒吼天尊，那就另当别论了。怒吼天尊作为超级杯常客、A级世界知名度的高手，手头上肯定有不少压箱底的好东西，白晓文肯定要抓住这个机会。

    怒吼天尊与娇小美女对视了一眼。

    这个粗壮强悍的男人掏出了一件物品：“来，看看这个。”

    娇小美女惊叫道：“队长，你怎么把这东西拿出来了，这可是咱们最重要的底牌啊。”

    白晓文没有理会娇小美女略显夸张的表情和神态，他的目光被怒吼天尊掌心中的东西牢牢吸引住了。

    【魔动机兵组合装置（残缺）：A级白银道具，启动后需要准备120秒，将自动组合一架魔动机兵供使用者驾驶。魔动机兵具有1500点耐久值，护甲100点，魔抗默认为零，在组合成型之后，每秒自动损耗1点耐久。魔动机兵使用晶核动力，加载了秘银装甲板、三联装魔导炮、魔能加特林机枪和智能作战系统。使用次数1/1，使用后消失。】

    “怎么样？”怒吼天尊声音依旧低沉。

    “看上去很酷，”白晓文谨慎地说道，“不过是残缺版的，很可惜。”

    “如果是完整版本的魔动机兵，估计就不止白银道具的品级了，”一旁的娇小美女哼声说道，“你是没见过完全体魔动机兵的可怕。”

    白晓文对这件“魔动机兵组合装置”其实是颇为看好的，首先这东西有驾驶舱，这就意味着可以保护召唤者，在1500点耐久度被打光，魔动机兵爆机之前，召唤者一直处于保护之下，非常安全。另外，组合出的魔动机兵输出能力应该也很拔群，什么魔导炮、加特林，一听就很猛。