    直播间内，人声鼎沸：

    “加油！”

    “快跑！”

    “主播你是最棒的！”

    “主播这次也一定能化险为夷！”

    “风再小一点，主播再快一点！”

    “太可惜了，要是能多几瓶酒精能多几个人帮忙，这防火带的开辟速度恐怕会更快！”

    “行了，别马后炮，谁能知道，在路上能碰到一大箱酒精？大家也是听命行事而已。”

    “不过主播现在这样违反命令，也不知道会怎样。”

    这句话一出，直播间瞬间陷入了死一般的沉默。

    李潇现在看着勇猛，但严格意义上来说，那可是违反了上级领导的命令。

    后果会怎样真的不好说。

    要是成功救援事情，恐怕就能顺利揭过去，大家当作无事发生。

    但一旦任务失败，诸多不好的后果恐怕都会落在李潇的身上。

    ·····

    另一边李潇的速度越来越快。

    手上的酒精也从一瓶变成了两瓶。

    经过一段时间的纵火实验。

    他也发现了一点技巧。

    单瓶酒精燃烧的速度实在太慢了。

    而且烧出来的防火带有点太窄。

    于是他减少了酒精的喷洒量，但喷洒的酒精也从一瓶变成了两瓶。

    这样原本跟在他身后的一条火蛇，就瞬间变成了两条。

    燃烧的效率几乎成倍的提高。

    李潇平举双手，无色的酒精不断地在手上洒落。

    火焰如影随形地跟随在指尖之后。

    被点燃的酒精一开始是蓝色的，随后落在落叶，干草，以及树皮上，就迅速变成红色。

    火焰的燃烧是扩散性的。

    两条火舌在燃烧的同时，一边向内迅速并拢，一边向外迅速扩散。

    李潇在奔跑的同时，余光向后撇去，他不由暗自点头，按照这个燃烧速度。

    这个头铁的计划真的有可能成功，而且可能性还很大。

    直播间：

    “帅实在太帅了！”

    “要不是这偌大的聊天室就在眼前，我都以为我自己看的不是直播，而是一场惊心动魄的电影！”

    “强烈建议把主播的事迹拍成电视剧，我一定追爆！”

    “楼上大哥的主意，简直太好了！我举双手双脚支持！”

    “还是先把小说给写出来吧！”

    “大部分电视剧，都是先有小说再有电视剧的！”

    “哈哈，有意思，这是要众筹写书？”

    “主播经常不说话，不如书的名字就叫《开局火场救人，消防员的我被直播》！”

    “好，这个‘被’字非常传神！就叫这个名字吧！”

    ·····

    另一边小山丘上。

    消防员们已经来到了，那群被困的登山者身边。

    那个为首的戴着金丝边眼镜的中年男人，带着略微不满的语气指责道：

    “我说你们这来得也太慢了吧，要是再慢上一点，这火都要烧到眼前了。”

    “就是你们的工资可是我们纳税人的钱里面出的，信不信我们投诉你！”

    ！！！

    森林消防二队的消防员刚和幸存者碰面。

    就被不阴不阳地吐槽了一顿，一个个面色都非常难看。

    并不是这些消防员玻璃心。

    他们可是冒着生命危险进来救他们。

    然而这群被救的人却一副高高在上的模样。

    不但没有感激消防员的到来，甚至还感觉消防员来得太慢了。

    再换做是任何人，恐怕心里都非常难受。

    要知道按照紧急条例，遇到无法救援的情况。

    消防员具有临机决断的权利。

    他们刚才在火情恶化的时候，完全可以选择不进入这个地方继续救援。

    立刻从火场的包围中退出去。

    然而，他们并没有这样做。

    职业的荣誉，像是基因一样刻在他们的骨子里面。

    他们不进反退，只为了争取那一丝的希望。

    黄建言不满地喊道：

    “你TMD说什么？”

    “我们这跑得一身是汗进来，还说不够快？”

    “你们这么有本事，怎么不自己出去呢？”

    “对，我们的工资是纳税人的钱。”

    “但是我们这偷懒了吗？”

    “我们一个月加起来才4000多的工资！”

    “每次出任务，可都是拼着老命去救援的！”

    “要是我们真的为了这点工资，谁愿意做这个消防员。”

    这群人中间也不全是傻子。

    那个一开始提议赶紧逃跑的眼镜少女，连忙打着圆场：

    “好了好了，都别说了！”

    “消防员大哥们可都是尽全力地赶过来救援的。”

    “这温度似乎越来越高了！”

    “我们现在的当务之急，还是赶紧的先从这里出去吧！”

    “对对对，以和为贵嘛，这有什么好吵的？”

    赵元也压下了心中的火气对着众人开口：

    “行了，都跟紧我们，我们立刻出去。”

    说着他转身就要向着原路返回。

    然而看到身后的情况，原本跑得满身大汗的他立刻冒出了一身的冷汗。

    他刚才只顾着赶路，根本没有注意身后的情况。

    队伍里面其他人也同样如此。

    其实队伍里面并非所有人都没有发现。

    只是近在队伍最后的那名消防员在提醒无果后，也果断放弃了再次提醒的想法。

    毕竟不断地来回跑动，实在太浪费体力。

    而且作为一名消防员，遵循上级的命令才是正常的情况。

    对讲机因为信号的干扰一直没有响起。

    第二小队的消防员，也就没法从周杰那边得到消息。

    以至于直到此时此刻，大家才发现火势进展居然如此的迅猛。

    那群登山爱好者听到赵元命令，一个个虽然脸上不满。

    但是为了自身小命安全还是很快的收拾好东西准备跟在消防员的身后撤离。

    然而等他们拿好东西才发现，刚才催促很紧的消防员一个个却呆在原地像是石化了一样。

    戴着金丝边眼镜的中年不满地催促：

    “刚才不是急着要走吗？怎么现在又不动了？”

    旁边也有人不满，黄建言刚才的态度，也立刻附和道：

    “对啊，赶紧走吧！”

    “别嘴上说一套，行动上做另一套！”

    这下，黄建言是真的炸了。

    他一个箭步冲到戴着金丝边眼镜的中年面前，拎着对方的衣领将对方举到了半空。

    “TMD不会说话就闭嘴！”

    “没看到现在什么情况吗？”

    “这周围全是火！根本不可能都出去！”

    “我告诉你现在谁都走不了，就在这里等死吧！”

    对方也被突然暴起的黄建言吓了一跳。

    不过看到周围有这么多人，胆气立刻又上来了。

    他呲牙咧嘴地喊道：

    “来啊，打我啊，消防员打人了！”

