
    第一百七十七章无意侵犯

    今天注定是叶天龙高兴的一天。

    坐稳业务部长的位置，成为百石洲的安全顾问，还跟飞龙帮握手言和，天龙八部也成立，四喜临门。

    就因为这些喜事的降临，叶天龙在村里酒宴上喝了个痛快，跟包租婆和梁秀才连干三坛女儿红。

    叶天龙随后又跟老鹰和恐龙干了一坛，他还当场让人拿来药水和银针，给老鹰连续开瓢的脑袋处理伤口。

    老鹰没有跟叶天龙多废话，一碗酒，恩怨全消。

    这一顿酒，一直喝到晚上八点才散去，五百多号人基本都喝醉了。

    送走梁秀才和老鹰他们之后，叶天龙也在陆小舞的搀扶中，满脸笑容回到了出租屋。

    陆小舞把他放在沙发上后，就取来毛巾给他擦拭一番，见到他身上几道打斗残留的伤口，就满脸疼惜地向门外走去：

    “我去取点药给你处理。”

    叶天龙笑了笑道：“不用了，这是昨天打斗的伤，已经处理过了，正在痊愈中，不用处理了。”

    陆小舞娇哼一声：“我说要就要，你等着，我去去就来，顺便再给你泡点醒酒茶。”

    叶天龙喊出一句：“不用了吧？暖床是最好的醒酒茶。”

    “去去，小色狼。”

    陆小舞向叶天龙做了一个鬼脸，然后就一溜烟的跑了。

    叶天龙无奈的笑了笑，随后摇摇昏沉的脑袋，起身走到冰箱面前，拉开，又取出一瓶红酒。

    他有点渴，有点累，于是又拿起红酒灌入进去，接着走到卧室的窗边，看着灯火璀璨的百石洲。

    今晚喝了不少酒，但叶天龙并没有觉得自己喝醉，只是视线有些恍惚，扯掉红衣，情不自禁的晃了一下。

    他靠在窗边，看见远处黑暗而透亮地天空，有零星的烟花，在瞬间绚烂后，是一种极度的清冷。

    颜妃，莎琳娜，林晨雪，沈天媚，花如雨……

    一个个远方的或者身边的女人，忽然变得鲜活无比，从脑海中跳跃而过，冲击着叶天龙的神经。

    行走在江湖之路者的人生，绽放如烟花！殒落亦如烟花！

    一时间，叶天龙感慨万千。

    随后，又有一个白衣倩影在脑海中飘荡，但很快又被一群丧尸撕裂，他想要营救，却无能无力。

    这让他头痛欲裂，眼神悲凉：“雪衣——”

    他下意识伸手去抓，却抓了一个空，什么都没有。

    “天龙，你怎么还在喝酒啊？！”

    不知何时，陆小舞来到了叶天龙的身后，她的脚步轻的像一只猫，带着一分不满：“再喝真醉了。”

    “来，到客厅喝醒酒茶，我再给你上药，你看你，这么多伤痕，看到都让人害怕。”

    在陆小舞的眼里，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着上身，把坚硬如山的背影留给她看的叶天龙，是侠客与魔鬼的混合体。

    但叶天龙身上地神秘光环却也因此更加强烈，让陆小舞心里有些凝重，又情不自禁的被吸引。

    叶天龙回身，灯光朦胧如梦，他觉得他看见了白衣倩影，正从冥冥中向他走来。

    笑靥如花，美目流盼。

    陆小舞刚才回去，换掉了沾有酒气的衣服，披着一件针织白衣，显得娇俏，纯真，清冷。

    一个白衣飘飘的女孩，在夜晚的时光里，给叶天龙展现了如画的风景，恍惚如梦。

    叶天龙悲凉的眼神不由一怔，怎么会是雪衣？怎么会是她？她怎么还活着？

    叶天龙上前一步，脚步微微跄踉。

    陆小舞下意识的伸手去扶，不知怎么地，便被叶天龙搂在了怀里。

    陆小舞浑身僵硬，想要挣扎，但叶天龙搂得很紧很有力量。

    叶天龙身上的浓烈酒气、血腥味、阳刚气息，把陆小舞包裹，让她又是惊慌又是迷乱。

    她想喊，但又不知喊些什么好？她早已经熟悉了叶天龙的暧昧，也享受适当的打情骂俏。

    “这家伙趁醉占便宜，不敢把自己怎样的。”

    陆小舞自己开导着自己，她现在的心情很矛盾，即享受叶天龙搂抱带来地那种类似偷情的刺激，又希望搂抱能够快点结束，叶天龙马上消失。

    但随即，她便发现情况不对，叶天龙手臂地力量越来越大。

    两人的身子越贴越紧，可以说是全面接触，她的身体隔着薄薄衣衫，被叶天龙的强壮胸肌狠狠压着。

    她觉得自己都快要窒息了，就在张嘴吸气的时候，叶天龙把自己的头低了下来。

    他以一种排山倒海的力量，压在她地嫣红樱唇上，肆意狂吻。

    陆小舞惊恐的瞪大了眼睛，在片刻凝滞过后，她拼命挣扎地摇着头，希望能够摆脱，同时，双手在叶天龙的后背又抓又挠。

    但叶天龙好像是不知道疼痛似的，仍然大力狂吻，神色如痴如狂，激情澎湃。

    他的手，还毫不客气揉了陆小舞几下，接着就一起倒在床上。

    叶天龙一吻而下，触碰着陆小舞的白皙大腿。

    炽热的气息让陆小舞本能＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一句：“天龙，不要！”

    亲吻的结束与开始一样突兀，就在陆小舞担心叶天龙会有更过份的举动时，听到声音的叶天龙忽然放开了陆小舞。

    他怔忡的看着、端详，脸上渐渐显露出极度复杂的表情，咽喉发出受伤野兽一般的低吼：

    “对不起。”

    然后，整个人就倒在旁边的床上，微斜着头，闭着眼睛，很快睡了过去。

    陆小舞的脸阵红阵白，手掌按着自己的胸口，喘不过气来似的倒退着，然后脚一软，坐在了床上。

    她下意识的把被子抱在怀里，紧紧的，然后大口大口的喘息着，似乎这样才有安全感。

    半分钟后，缓过气来的她，有些羞怒要拍打叶天龙，可手举到一半，却看见那张如水悲凉的面孔。

    那份落寞，击中了陆小舞的心底，她的羞怒全变成了疼惜，她放下手，随后拿起被子给叶天龙盖上：

    “冤家！”

    陆小舞整理好衣服，还把窗户关上，接着就离开了房子。

    “小舞，气息怎么这么重，嘴唇还出了血，发生什么事情了？”

    就像是无形的幽灵一样，包租婆忽然出现在陆小舞身边：“你真的喜欢上他了？”

    陆小舞微微一怔，随后挤出一丝笑意：“干妈，我没事。”

    “没事就好。”

    包租婆叹息一声：“你身上担子重着呢，你绝对不能有事。”

    陆小舞点点头，接着轻声一句：“莎莎姐还好吗？”

    “她，很好！”
