    唐悠然躲在花盆后面把顾邵景和叶萧和的对话听得清清楚楚，没有想到叶萧和对陆婉心竟然这样情深意重。

    她咬咬嘴唇，轻轻的摸回了房间。

    楼下阿光扶起茶几，张婶忙着打扫，叶萧和一动不动的坐在沙发上。

    阿光叹口气：“少爷，你不应该这样对顾少爷说的，他当初本来就误会你，现在就更误会了。”

    “你懂什么！”叶萧和苦笑，所谓爱之深恨之切。

    顾邵景和他的情义不是普通人能懂的，他既然说出要绑架陆婉心的话来，那就是肯定会去做。

    在顾邵景心中对陆婉心是厌恶的，他当初和陆婉心在一起顾邵景非常的反对，认为他辜负了顾明珠。

    而他只不过是想报答陆婉心的救命之恩，他对陆婉心并无爱，所以不在乎他会怎么看。

    可是顾邵景一直钻牛角尖，一直认为他爱顾明珠不够深，为了阻止他和陆婉心在一起不惜反目。

    现在竟然说出要绑架陆婉心的话来，叶萧和怎么可能让他去绑架陆婉心？

    陆婉心是他的救命恩人，他怎么会允许这样的事情发生。

    实在没有办法，只有把狠话说在前面，几十年的兄弟情，他不相信顾邵景会不掂量掂量。

    唐悠然回到房间轻轻关上门，坐在沙发上苦笑起来。

    叶萧和说陆婉心是他的底线，顾邵景不能动，她自然也不能动，如果是这样，她岂不是白白浪费了时间？

    不只是浪费了时间，还对叶萧和产生了感情，之前她无所谓叶萧和对任何人好，可是现在听了那些话，心里竟然疼了起来。

    唐悠然揉揉胸口，深呼吸，再深呼吸，还是一点都平静不下来。

    电话铃声突然响起，她看过去，竟然是叶萧和的手机在响，他刚刚进来的时候竟然把手机随手放在了桌上。

    电话来电铃声显示是陆婉心的，唐悠然走过去拿起来：“萧和在洗澡，有什么事情明天再说！”

    “是你？”陆婉心愕然的声音。

    “是我？没有想到吗？”唐悠然忍住心里的难受笑嘻嘻的。

    “你还真是不要脸啊！”

    “你要脸？要脸就赶快滚蛋啊？每天装病不就是为了缠着萧和吗？我告诉你，你这次是白费心思了，我好着呢，萧和是不会为了你这么一个东西来惩罚我的。”

    电话那头传来陆婉心急促的呼吸声，很显然已经被她气到极致，唐悠然笑得更紧的放肆。

    “你自己看看你，脸没有我美，身材没有我好，萧和是脑子抽了才会因为你惩罚我。”

    “贱@人，你别过分！”

    “贱@人生气了？别生气，生气容易变老的，你看看你，一把年纪了，又没有爱情的滋润，还喜欢设计人，这样会老得更快的！”

    “呵呵，你以为人人都像你这个小妖精一样不要脸，离了男人就不行？”

    “不是我不要脸，是萧和要缠住我啊？不瞒你说刚刚我们才做过一次，他在这方面特别的强，一个晚上折腾死人，我都受不了了！”

    陆婉心气得用英语骂了一句脏话，唐悠然脸上笑意越发的浓了。

    “我说你处心积虑的设计这一切，原来是想整我的，可是没有想到啊弄巧成拙，对了，你脸好了吗？头发有没有长出来？”

    听她这样说陆婉心就更生气，“你别猖狂，我不会放过你的！”

    “我好怕哦！你有什么本事都使出来吧，不过就怕下次不是脸肿这么简单了。”

    唐悠然说的话越来越恶毒，“你那脸不肿萧和都不想碰你，现在这副样子他就更不想碰你了，你还是识趣点，趁早滚蛋吧，不然以后有得你丢脸的。”

    陆婉心气得简直肺都要炸了，冷静，一定要冷静，小妖精这是故意刺激自己的。

    她握住手机深呼吸几次后缓过来了，马上开始反驳。

    “谁说萧和没有碰我的？昨天晚上萧和就在医院陪我，为了哄我睡觉他搂着我睡的，你不知道他的怀抱有多温暖，躺在他臂弯里我从来没有这样安心过。”

    “呵呵，你这是在臆想吧？萧和能抱你？”唐悠然一听爆炸了。

    “你还真是天真，我是萧和的女友，是他选定要结婚的人，他有什么理由不抱我？”

    陆婉心冷笑，她现在是叶萧和的正牌女友，这是事实，她就是要用这个刺激唐悠然。

    她这样一说唐悠然心头开始翻滚，叶萧和一直不松口，一直很坚定的要娶陆婉心，这才是她目前要面对的。

    她忍住心头的难受马上反击：“他都不碰你你嫁给她守活寡吗？”

    只是瞬间陆婉心马上找到了反击的力量，“你不会以为萧和不碰我是因为答应你什么吧？如果你真那样想你就太可怜了。”

    她呵呵冷笑，“我告诉你，我们不做是想把最美好的一切留在新婚夜，萧和是在尊重我，所以每次都忍住，不过像你这样的贱@人就不用尊重了，什么时候想就什么时候做。”

    这话让唐悠然气得够呛，叶萧和对她的确是半分尊重都没有，什么时候想做就做，完全不顾她感受的。

    陆婉心马上抓住了主动权，跟着说出更加刺激人的话。

    “我告诉你昨天晚上他抱着我情难自禁，看他那么难受，我最后用手帮他解决的。”

    唐悠然气得想摔电话，突然想起之前一次打电话给叶萧和时候听见陆婉心在电话里的叫声，那天晚上应该是陆婉心在应有叶萧和。

    唐悠然呵呵冷笑一声，“陆小姐，我倒是希望萧和能够碰你，就怕你脱得赤条条他也没有兴趣，对了，他和我说过，对别的女人都没有兴趣，有人对他下药他都没有兴趣，宁愿忍住回来找我！”

    唐悠然只是随口一说，陆婉心听了顿时面红耳赤感觉唐悠然应该是知道了她算计叶萧和的事情，顿时脸上火辣辣的，犹如有人在扇她耳光一样的。

    无法控制的，她把手机砸了出去。

    听着电话里的嘟嘟声音，唐悠然删除了通话记录，把手机放回原处，颓然的坐回了沙发上。

    今天晚上和陆婉心的争斗她把陆婉心气得半死，但是自己也没有讨到半点好。

    脑子里不由自主的出现叶萧和搂着陆婉心躺在医院的大床上的情形。

    叶萧和一直那么强烈，陆婉心也是一等一的美女，他能控制住吗？

    她是傻了吗？怎么竟然开始相信男人的话来了？

    陆站北当初背着她和乔小萌搞在一起，叶萧和比陆站北好多少？又怎么可能干净？

    唐悠然揉着自己的额头，脸上浮现一抹苦笑。

    在房间里坐了好一会，叶萧和没有上来，不知道干什么去了，唐悠然看了一下时间，从包里掏出手机开机给白荷打了电话。

    “悠然，你还好吧？”白荷惊喜的声音传来。

    “我很好。”

    “悠然，他没有为难你吧？”

    “没有，他怎么会为难我呢？”唐悠然笑，怕白荷担心，她是只字不提。

    “不为难你就好，你也不要和他顶撞，男人嘛都是要面子的，你顺着一些，下下小他就不会再追究了。”

    “嗯，我知道。”又和白荷聊了几句，唐悠然挂了电话。

    她起身去洗手间洗了下脸，听见门口传来敲门声，张婶的声音传来：“唐小姐我送咖啡来了。”

    “进来吧！”唐悠然走出洗手间。

    张婶推开门，手里端了托盘，她把托盘里的咖啡放在茶几上，并没有准备离开，而是语重心长的告诉唐悠然：“唐小姐，有几句话我得和你说说。”

    “说吧。”唐悠然示意她坐下，张婶却没有坐：“少爷今天心情不好，你别和他对着干，尽量顺着他，等他气消了就什么事情都没有了。”

    唐悠然没有说话，她知道张婶是为了她好，可是该来的迟早要来，她不能因为害怕就逃避。

    张婶离开后唐悠然又在沙发上坐了好一会，才听见脚步声传来。

    很快门被推开了，叶萧和走了进来。

    唐悠然抬头很平静的看着叶萧和，看她平静的样子叶萧和眉头微微皱了一下，大步走到唐悠然旁边坐下，随手端起唐悠然面前的咖啡喝了一口。

    两人都没有说话，气氛很安静，这种安静和平时的安静不同。

    平时两人的安静相处透着柔情蜜意，可是现在却找不到丝毫的柔情，更别说蜜意了。

    唐悠然的双手放在膝盖上面，正襟危坐，她的坐姿不像是平日那样慵懒，而是透露出一种疏离生人勿进的讯息。

    叶萧和不禁冷笑了一声，他的冷笑打破沉静，唐悠然把目光看向叶萧和，很平静的开口：“你准备怎么惩罚我？”

    “着急了？”

    “有点，毕竟夜深了，我还准备走人呢！”

    叶萧和不怒反笑，“你还真蹬鼻子上脸了？”

    “不敢，我知道叶总现在厌烦我了，你要帮你的女友报仇，讨她欢心也是人之常情，我有心理准备，你动手吧？要杀要剐悉听尊便！”

    “我TM要动手还等到现在？刚刚就让人弄死你了！”

    叶萧和头疼死，这个该死的女人，不知道她是真糊涂还是就是故意的，难道他的心思她一点都看不出来吗？

    “那你是不帮你女友出气了吗？既然这样，那我就得走了。”唐悠然马上站起来。

    叶萧和一言不发的看着唐悠然往外走，唐悠然伸手去拉门把手，他冷笑一声。“你走出这个门试试看？”

