    这是一个崭新的世界，世界之内是一片黑暗，头顶仿若是一片星空。

    柳席松了一口气，总算是暂时安全了，现在第一重难关已经过了，即将就要面对紫妍的父亲——老龙皇。

    单手取出一瓶丹药，将之打开，倒进嘴里，这是恢复斗气的丹药，为应对后续事情，柳席还是要将消耗的七七八八的斗气恢复。

    然后收回背后已经遍布裂纹的骨翼，也不知道这玩意儿还能不能修复，柳席摇着头想道。

    旋即低下头，看向紫妍，道：

    “紫妍，还好吧，已经到了岩浆之下的世界了。”

    紫妍蹙眉揉了揉太阳穴，在柳席怀里扭了扭身子，道：

    “还好啦，就是身上还有些使不上力气，我还是太弱了，非但没有帮上忙，还成为了累赘。”

    说到最后，紫妍的声音越来越小，好似极为内疚。

    柳席索性抱着紫妍，朝着黑暗世界之中，唯一的光源所在而去，缓声道：“这些都是暂时的，紫妍的潜力极强，所以突破才会比较慢而已。”

    黑暗世界面积颇为辽阔，以柳席的速度，也是在几分钟之后，这才见到光源真正的模样。

    这是一扇巨大的门扉，通体由青铜所铸就，其上篆刻着繁琐的神秘花纹，仿佛来自远古，记录了天地的奥秘。

    又见巨大的门扉之上，上书四个龙飞凤舞、一气呵成的大字——古帝洞府。

    一股古朴大气之意，几乎是扑面而来，每一个笔画之中，似是都蕴含着古帝至刚至强的意志，让每个观看的人，不由生出顶礼膜拜的想法。

    柳席只看了一眼，就强行挪开了视线，刚才，好似灵魂都在颤抖，好似要生出臣服之心。

    眼中闪过一丝厉芒，顺便将紫妍好奇的小脑袋推向一边，道：

    “不要看，不是什么好东西，哼哼，好一个陀舍古帝，还真是霸道啊！”

    “大哥，这里就只有一扇青铜门扉，要是有宝物的话，就只有里面了，让我看看可不可以打开！”

    被柳席推开脑袋的紫妍，极力表现自己的存在感，柳席拼了命带她来到这里，她也不想让柳席失望而归。

    “也不尽然……”

    柳席声音莫名道，其中透着一股震惊，惊叹之意，就像是见到什么不可思议之物。

    闻言，紫妍好奇的扭过头，看着近在咫尺的柳席脸庞，炙热的呼吸打在紫妍脸蛋上，让紫妍感到痒痒的。

    柳席的眼眸，则是萦绕上一层青色火焰，透过这层青色火焰，让其视线可以洞穿黑暗，看见其中隐藏的事物。

    紫妍好奇之意更甚，扭过身子瞪大双眼，眼眸之中萦绕上一层紫意，循着柳席的目光望去。

    那是一条庞大得无法形容的生物，它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动，紫妍的视线，顺着它的身体移动。

    然而，当她的视线被远处黑暗的空间所阻拦时，却依然是未能见到它的尽头之所在……

    这神秘的生物，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。

    紫妍心中生出一股寒意，一双小手抓紧柳席的衣服，可见紫妍也是被这神秘生物吓了一跳，可随即紫妍就感到一丝熟悉。

    一种说不清、道不明的感觉，明明是该害怕的，可心中非但没有一丝惧意，还生出一种轻松之感。

    “大哥，这只生物，让我有种熟悉的感觉……”

    紫妍蹙眉，拼命的回忆自己的过去，明明并没有见过这般巨大的生物才是，可这种熟悉的感觉，是从何而来的？

    是老龙皇啊……柳席心中明白，可却没有明说的意思，否则后面要怎么解释。

    而且这老龙皇带给柳席的，是一种如同死兆星在头顶闪耀的感觉，心脏狂跳，灵魂深处不断传来惊兆，逼迫柳席赶紧离开。

    柳席心中警惕之心大涨，视线锁定在老龙皇之上，努力让声音显得平缓：

    “那紫妍好好想想，是在什么地方见过，能不能安全离开，就全看紫妍的了。”

    “嗯，好……”紫妍蹙眉疯狂思索。

    而在这时，这恐怖的生物睁开了双眼，眼中泛着淡淡的猩红之意，巨大的眼瞳转动，锁定在柳席身上，淡漠洪亮仿若雷霆的声音，在黑暗虚空之中响彻而起。

    “闯墓者……可持有古玉！”

    柳席强忍着转身就逃的本能，紧了紧怀里的紫妍，在这冰冷的黑暗世界，唯有怀里的紫妍，可以给柳席带来些许安全感。

    “没有！”

    听到此话，原本淡漠没有焦距的巨大眼瞳，开始汇聚出神采，就好似这只沉睡的猛兽，才是真正苏醒过来。

    一股凶厉之意，从这双比之柳席大上数百倍的眼瞳之中爆发，蜿蜒无尽的狂放龙躯缓缓动作，这片黑暗虚空开始颤抖，好似承受不住这般力量。

    “既然没有古玉，那就给本皇留下来……”

    冷漠的话语戛然而止，巨大的眼瞳死死盯着柳席怀里的紫妍，那似曾相识的模样，一股血脉相连的感觉，从淡漠的心中油然而生。

    “孩子~”冷漠的声音彻底破防，带着些许颤抖的沙哑声音，缓缓的响彻而起。

    凶厉之意不再，巨大的眼瞳之中，只余下愧疚、温柔、舐犊之情，旋即整个蜿蜒无尽的龙躯之上，开始闪烁起浓郁的紫芒。

    庞大的龙躯骤然收缩，不过几息之间，原本蜿蜒无尽的紫金龙躯，就已经消失不见。

    一阵浓郁的紫芒闪过，一个身穿黑色龙袍，面庞刚毅威严的中年人，出现在柳席，以及紫妍之前。

    正想上前，就见到紫妍还是被柳席抱在怀里，霎那之间，眼中煞意骤然暴涨，无尽的杀意好似洞穿时空，降临在柳席身上。

    柳席感觉自己要死了，浑身血液流动近乎停止，斗气的存在完全感觉不到，灵魂之中更是一片死寂。

    柳席的一切，都在这股杀意之下，崩溃瓦解，修炼多年，最终连一股杀意都承受不住。

    ‘这就是……九星斗圣的……恐怖之处……’

    柳席意识似乎要陷入沉寂，恍惚之间，好似听见紫妍愤怒的稚嫩声音。

    “混蛋，你给我住手……”

    柳席忽然感觉浑身一松，尽管如此，最终还是昏了过去。

