    余特助走后，墨聿谨也是陷入了沉思，这件事情略微有些棘手。

    可以想到，到时候把公司开到云城定是阻力重重，毕竟他可是那里的地头蛇。

    但现在自己与闻蔓都说好了，若是临时改变主意怕是不好。

    更何况就算他们是那里的地头蛇，自己岂会惧怕，自己一定会为闻蔓扫清前进道路上的所有阻碍。

    “反正事情还在调查，现在还是计划计划圣诞节的事吧。”

    “到时候我就不信她不感动。”

    墨聿谨想着想着不自觉的笑了起来，每次不管自己遇到什么样的困难，只要多想想她，一切就会有所好转。

    ………

    圣诞节原本是西方的节日，但自从流传到华夏后备受了人们喜爱。

    到现在已经成为了许多情侣必过的节日，所以一到圣诞节，整个帝都也是热闹非凡。

    各处店铺都张灯结彩，还有许多年轻人在cosplay圣诞老人，还有许多的烟花表演，十分绚丽。

    “真美啊，这就是爱情的可贵！”

    “可怜的我，连圣诞节都没有人陪我过，唉。”

    闻蔓看着窗外那绚丽多彩的烟花不自觉地叹息着。

    就在刚刚墨聿谨打电话回来，说自己公司临时有事，恐怕不能回来陪自己吃晚饭了。

    并且墨聿谨还说自己的父母想小洛和知知了，今天晚上她们两个在墨氏庄园里过，这下可就真的剩自己孤寡一人了。

    “是啊，好美啊。”

    此时的紫霜也是呆愣的站在原地，看着那绚丽的烟花，愣住了神。

    之前她要不是在暗卫训练基地，要不就是在外执行任务，从来没有注意过，原来帝都的烟花也是如此的美丽。

    “算了算了，不管了，就我们两个也能过得很好。”

    “我已经考虑好了，我们两个先去帝天酒店里吃饭，然后听说今晚帝都还有很多的烟花表演，到时候我们去欣赏欣赏。”

    闻蔓略微有些气愤的开口，之前自己以为他们有事，没想到竟真的留下自己一人。

    “好的，夫人。”

    紫霜应声答道，随后与闻蔓二人收拾了一下就离开了家。

    “没想到还真的挺热闹的，这么多人。”

    “他也真是没福气，这么热闹的场景他还去加什么班，真是没趣。”

    闻蔓看着人声鼎沸的街道，不由得感慨道。

    其实说到底内心还是有点小失落，看着街道上那年轻情侣相拥在一起，或是挽手走在街头，自己就不由得有一些吃醋。

    而紫霜对着这一幕却没什么感觉，她对于儿女情长这种事向来看得很淡。

    此时的她紧紧将闻蔓护在身旁，自己绝不能让她出事儿。

    更何况这是在街道上人声鼎沸的，谁知道会不会有什么图谋不轨的人，自己可千万不能掉以轻心。

    “对了，那边有家店里面卖的东西还不错挺精致的，我们去买一点吧，顺便帮他们挑挑。”

    “咱们可不能太小气了，还是给他们买点吧，看他们一天天的可怜的。”

    “对了，你饿不饿？你要是饿了我们就先吃饭，然后再去买都可以，反正今天时间是属于我们两个人的，不着急。”

    闻蔓撇撇嘴，心里已经想到，到时候自己带了东西该要怎么说他了，必须得让他承认错误才行，竟然敢真的在这个时候去加班。

    关键的是现在连小洛和知知都没在身旁，一时间真是有些冷清。

    “夫人，我不饿，不用麻烦了，还是先去挑选东西吧。”

    “好，我们走。”

    闻蔓挽着紫霜的胳膊，大步向着那处店铺走去。

    她不知道的是，此时墨聿谨还有小洛和知知正在远方看着她。

    “哇，爸爸你真的太神奇了，连妈妈要进那间店你都知道。”

    “你这是怎么猜出来的？也教教我呗。”

    小洛和知知满脸崇拜的看着墨聿谨，他就好似能看清人的心思一般，所计算的竟无半点偏差。

    “这有什么难的？等到有时间再教你。”

    “现在事不宜迟，要赶紧准备了。”

    “好的！到时候妈妈一定会很开心的。”

    随后墨聿谨又拨通了万里的电话。

    “都准备的怎么样了。，”

    墨聿谨淡淡的开口，不管何时对于其他人都是这副冷冰冰的模样，让人听不出来有一丝的感情波动。

    甚至于吝啬的连几个字都不愿意多说，简直就是惜字如金。

    “墨总，一切都准备好了，只等你一声令下，随时可以将周围广场上的LED灯全部亮起。”

    “另外玫瑰也已经准备好了，其余人员也已就位。”

    电话那头的万里恭敬的回答道，同时周围还有数十台电脑，这些可都是这次惊喜的主要参与者。

    “好。”

    墨聿谨说完后就直接挂断了电话，此时的心中也是有点兴奋。

    挂掉电话后的万里不由得感慨到。

    “真是让人羡慕啊，整个帝都中心广场上的LED灯全部租用，这几日从各个市调来了大量的玫瑰花，就只为博得美人一笑。”

    “这种事情恐怕只有我们的墨总能干得出来了吧，真是千古未闻。”

    “都给我听好了，这一次行动不许掉任何的链子，否则到时候看墨总怎么收拾你们，抓紧准备吧。”

    “是！”

    电脑前的数十位工作人员立即回答道，说实话，如此疯狂的事情，他们也是第一次做。

    此时的闻蔓与紫霜也是来到了那处店铺里。

    “紫霜，你别看这里小，但这可是麻雀虽小，五脏俱全的。”

    “我感觉整个帝都里就这家的东西做得最为精致，完全可以用来送人或是哄小孩子，你先看，有没有什么喜欢的。”

    “你要是有喜欢的就拿上，到时候我送给你。”

    “谢谢夫人！”

    闻蔓微笑的说完后就开始了自己的购物模式。

    紫霜虽回应了闻蔓的话，可是并没有做出多余的动作，而是紧紧跟在闻蔓的身后，以防她出现什么意外。

    自己现在必须做到寸步不离，这样才可放心。

    闻蔓看了眼身后的紫霜后，也是有些无奈，自从上次那件事情发生后，便一直是这般。

    真可谓是尽职尽责。

