    　　白羽向来都是让人嫉妒的主，他年轻俊朗、剑法精湛又是巴蜀剑派的少宗主，可直到此次下山，他遇到了陈庆之。

    　　他嫉妒陈庆之剑法超群胜过自己、嫉妒他初出茅名声就盖过了自己、他嫉妒陈庆之被守剑奴认可，更嫉妒陈庆之能够获得江雨禾的青睐。

    　　而嫉妒往往会让人面目全非。

    　　对于白羽来说，他唯一压过陈庆之的就是这少宗主的身份，所以他绝对不允许这一点有任何的差池，一番激烈的思想斗争后，最终白羽做出了令所有人意想不到的动作。

    　　一阵厮杀中，白羽的身影悄然移动，锋利的太阿剑已经出鞘，片刻后，剑一和剑二忽然觉得背后一阵寒意传来，剑二连忙回头正好看到了一脸冷漠的白羽。

    　　“你躲在后面干什么，还不去帮三长老和四张老”剑二责备道。

    　　白羽对着二人轻声一笑道：“明白，我这就去”。

    　　说完白羽抬起太阿剑向前，露出一阵坚毅的眼神，剑一剑二并没在意便转过头去，剑二双手搭在剑一后背为其疗伤，二人却从未想到，这便是他们见白羽的最后一面了。

    　　剑光一闪，太阿剑穿透了剑一和剑二的身体，锋利无比的青锋没有丝毫阻挠再抽了出来，又是一片鲜血直流，白羽甚至没有给二人任何喘息的机会，他怕他们跟陈庆之一样没有死绝，顺势一剑抬起横扫而过，二人的头颅就宛如落地西瓜一般坠在地上，发出孤零零的响声，喷涌而出的鲜血让厮杀的现场忽然一阵安静下来。

    　　剑二的双眼死死瞪着白羽手中的太阿剑，那本是他守了半辈子的宝剑，最后却用来砍了他的头颅。

    　　“大哥，二哥！”。

    　　...

    　　剑三和剑四感觉到异样回头看去，顿时如五雷轰顶一般，脑海中瞬间一片空白，双眼布满了血丝，可是他们被这突如其来的变化惊住，但始作俑者白羽却早就闪到了二人的身侧。

    　　“小心！”柳依依出言提醒，可一切都太晚了。

    　　太阿剑从斜侧里杀出，用的是一招“仙人指路”，正好刺穿了还没缓过神来的剑三脖颈，血流如注再次喷涌而出，霎时间溅满了白羽的脸庞，一张俊朗白净的脸变得血红一片可怖。

    　　“你这畜生，我杀了你！！”鲜血溅在剑四脸上，令其猛地回过神来，双眼通红看着白羽怒吼一声，提剑就朝着白羽刺去。只是他亲眼目睹三兄弟死在眼前，愤怒之余心中悲痛万分，守剑奴七人手足情深，剑四已经不愿独活，所以这一剑走势只攻不守，端着一股子与白羽同归于尽的气势。

    　　白羽本想着趁他们不备击杀四人，没想到剑四反应如此之快，当即抬起太阿剑一剑去挡，却比剑四势大力沉一剑劈地虎口一麻，看着剑四冲来不由惊地向后逃窜，但剑四哪里给他机会，身影飞快一剑比一剑猛烈，白羽被逼地节节后退，剑四每一剑都用尽全力，震地白羽气息不住翻涌，脸色渐渐苍白起来。

    　　忽然，“嗖”的一声破空传来，一支利箭径直射来，刺啦啦地穿透剑四的胸膛，力道之大让剑四浑身一震往后倒去，白羽终于得到机会喘息，连忙转头看去，那一箭竟然是萧颍冑拿着一把弓箭射来的。

    　　“你...这个畜生！”剑四看着白羽狠狠道。

    　　“白少主，此时不还手，更待何时啊？”萧颍冑朗声喝道。

    　　白羽闻言浑身一震，看着捂住胸口的剑四仇恨的眼神，白羽只觉得心里发慌不敢直视，刚刚他歹念凸起，又是接连偷袭剑一三人还不至于后怕，此时直面剑四才觉得心中慌乱不已，对面毕竟是自幼看着自己长大的长老，不由迟迟下不去手了。

    　　“畜生我杀了你，替白氏清理门户！”剑四怒喝一声不顾伤势一剑劈来，只是他受伤严重动作显然满了许多，竟然被白羽忽的一闪躲了过去。

    　　“白少主弃暗投明，识时务者为俊杰，大好前程掌握在你自己手中，你还犹豫什么呢？”萧颍冑的声音再次传来，他心中冷笑一声看着眼前的白羽，本来他打算对巴蜀剑派斩草除根的，但这个白羽突然倒戈相向连他也是一惊，但他却又一喜，江湖中人无畏权贵、无拘无束最难管教，但若是心中贪慕虚荣而且还被自己抓住把柄，那就可以为他所用了。

    　　白羽被萧颍冑这一声喊破心思，看着剑四眼中不杀自己誓不罢休的气势顿时抬起一剑抵住剑四一剑，随即大喊一声：“都是你们逼我的！”。

    　　剑气穿膛而过，白羽用一招“鹤鸣清泉”结束了剑四的一生。四人四剑，为白氏守护剑冢数十年，最终也死在了白氏子弟剑下，说不清的凄凉悲惨。

    　　“可恶，如此小人，怎能留你活在世上？！”这一切来得太快，饶是西风也心有余悸，想到刚刚才一笑泯恩仇的几人顷刻间惨死在同门剑下，就算是魔头也是气愤不已。

    　　说完西风身影猛地暴射向白羽，玄铁手套上升起一阵寒冰真气，气势汹汹想要一掌了结了白羽性命，白羽自然不敢大意，一见西风动身，立刻用出“蜀道十八阶”接连踏出十八步，一路闪出十数米，但身后的西风却如影随之，那股寒意眼看就要打到白羽后背上时，却见两柄长剑赫然刺出，正好挡在了白羽身前，正是王远知和陶永。

    　　“牛鼻子是要大发慈悲，救下这残害同门的小人嘛！”西风喝道。

    　　“这其中曲折乃是巴蜀剑派的门内事，不由你这魔教中人插手”陶永心思一转搪塞道。

    　　西风闻言冷冷一笑：“当年流云剑你们可不是这么说的，时过境迁，你们正一教变得也真是快啊”。

    　　王远知等人闻言神色一囧，他们也被白羽这突然一手搞的不知所措，但是萧颍冑的话提醒了他们，若是白羽已经归附，那他们救下白羽总好过彻底与巴蜀剑派决裂。

    　　“所有人听令，立刻诛杀其余叛贼！”萧颍冑又大喝一声道：“白少主清退出来吧”。

    　　萧颍冑话音一落，缓过神来的士族们再次拿起刀枪朝着西风等人冲去，此时四位守剑奴已经惨死，便只剩下西风、江雨禾、耿壮和柳依依苦苦支撑了，局势急转而下，四人不由护着陈庆之连连后退。

    　　“师妹，看来今天咱们真是大难临头了”西风无奈一叹道：“师兄现在想问问你，到底为了什么跟着这小子，弄得如此境地值得吗？你莫不是忘了师门的规定了”。

    　　江雨禾回头看了眼被耿壮背在身上虚弱的陈庆之，眼中柔情绵绵溢于言表，轻声一笑道：“师兄，人生苦短，哪有那么多事做了都有回报的，我不想想那么多，能和他在一起一天便有一天的快乐，能有这许多日的快乐便值得了”。

    　　西风闻言不由地一怔，先看了眼江雨禾又情不由衷看到了柳依依，却发现她也是心有所想地撇着陈庆之，心中百般滋味涌起，苦笑一声问道：“这世上男子千千万万，又不止他一人是好的，我天山男儿难道就真比不上他？”。

    　　“这世上好男儿从南到北，从北到南，纵使千千万万与我何干？天山男儿个个是英雄好汉，可我就偏偏喜欢他了，改也改不掉”江雨禾望着冲来的甲兵，留下这一句就又提剑冲了上去。

    　　“偏偏就是喜欢了，无可奈何？呵呵”西风自顾自说着，不知是说江雨禾还是说自己，若换作以前，他尽管带着江雨禾一走了之罢了，何须管这些恩恩怨怨，但偏偏那鹅黄衣裳的美丽身影在他脑海挥之不去，说完叹息一声又立刻加入了厮杀行列。

    　　此时守剑奴四人惨死，此消彼长之下甲兵士气大振，面对几人刀枪剑林层层叠叠，若不是西风武艺高强足有以一当百之勇，几人早就是刀下亡魂了。可人力终究有限，西风再厉害也只有一人，全力厮杀许久渐渐露出疲态，身上也多了几处刀伤。

    　　“师兄，生死有命，今天既然我要死在这那是我的命，就算陪着这小混蛋死了我也不后悔，我知道你有本事逃出去，不用管我快走吧！”江雨禾对着西风说道。

    　　西风一刀挥倒一片甲兵后喝道：“死就死了，我西风哪有逃跑的道理，你有你的牵挂，我也有我的”。

    　　江雨禾只以为西风说的牵挂便是自己，心中感激不已，但不知西风所说一半是她，另一半却是另一边的柳依依，只是其中感情不为人知罢了。

    　　突然一阵弓弩射出的破空声传来，只见一大片箭矢赫然从街巷之中射出，顷刻间倒下了一片士卒，众人一惊环顾看去，却看到无数道蒙面身影忽然杀出，他们穿着五花八门，手中兵器也并不统一，但却无一例外对围攻西风等人的士兵展开了围攻，这些蒙面人武功虽不及西风等人，但个个也都是习武之人，而他们显然配合许久，一队人马快速穿梭在暗巷中突施冷箭，个个都是百步穿杨的好手，另一队人三人一组，将甲兵的包围圈迅速割裂开。

    　　“大胆！哪来的宵小之辈，席阐文，你这城防怎么布置的？”萧颖达见状怒喝道。

    　　席阐文脸色一变说不出话来，江陵城突然冒出这么多不知名的武装，着实打了他这个城防大将一个结结实实的巴掌。

    　　有了这股力量的加入，瞬间局势逆转过来，西风瞅准时机横扫两道刀罡喝道：“快走！”。

    　　说完，就带头朝着这条血路往外冲去，几人刀剑狂舞，瞬间就突破了甲兵围堵，让远远看到这一切的萧颍冑脸色顿时铁青喝道：“王道长看够戏了吗？！”。

        ps:祝大家六一快乐，祝所有读者生活事业六六大顺，本书上架在即，再次诚挚请求各位的月票和推荐票！！！

