    

    
林风知道事情麻烦了。

    
他没想到这些殿主被梦魇带入了梦境后，居然还能挣脱出来。

    
看来，梦境在绝对的力量面前，并不是无敌的。

    
“小子，那个让我们陷入幻境的应该不是你吧？”

    
赫连望着林风，冷声道。

    
“自然不是我。”

    
林风强迫自己冷静下来，道：“他就在这附近，如果你们不想再落入陷阱的话，劝你最好别轻举妄动。”

    
“哈哈哈哈！”

    
赫连大笑起来，“怎么，到了这个地步，你还想跟我玩危言耸听这一套？”

    
一旁的格罗索淡淡道：“我感应到，那个带我们进入幻境的人，应该远离了这边区域。”

    
林风心中一惊。

    
看来，银袍老者旁边的殿主，应该是具有某种强大的感知能力。

    
哪怕自己和乔欣刻意隐藏气息，还是很快被他们找到了这。

    
而今，退无可退，只有一战了！

    
“乔欣，我来拦住他们，你找机会，逃。”

    
林风上前一步，语气凝重道。

    
“你觉得可能吗？”

    
乔欣蹙眉道：“我们青龙城和白虎城的战神殿势不两立，要走你先走，我来拦住他们。”

    
“你……”

    
林风有些生气，也有些感动。

    
这女人，怎么就这么倔呢？

    
“不用争了，你们两个今天都得死在这。”

    
赫连冷冷地说道。

    
一旁的格罗索很主动地退到了旁边。

    
他的修为是所有殿主里最弱的，并不怎么擅长战斗。

    
现在，由殿主第一人赫连出手，这一男一女只会死得毫无悬念。

    
“没办法了，拼了吧！”

    
林风深吸一口气，将金甲拳套取出，戴在了手上。

    
乔欣也是拿出了玫瑰花，眯起了眼睛，随时准备战斗。

    
在第一战神成为战神的第一天，她就已经把这条命交给了正义。

    
能死在战神殿之中最强的赫连手上，也不算是多么憋屈。

    
“呵呵，两只蝼蚁，也敢在巨人面前反抗？”

    
赫连冷笑一声，随即一只脚抬起，重重剁地！

    
砰！

    
一声闷响，以赫连脚底为中心的范围，扩散出一个巨大的能量波纹！

    
顿时，港湾处仿佛发起了一场地震，本就凌冽的北风，更是如狂兽一般撕裂地狂吼，一道接着一道的冰层，宛如蜘蛛网一般，炸裂开来；森冷的空气，更是几乎被冰封了似的，说不出的骇人！

    
呼呼呼——

    
在赫连的上身，凭空出现一个虎背熊腰，凶神恶煞的法相，正恶狠狠地望着林风的方向，仿佛随时都要扑过来！

    
只有筑基后期的乔欣，哪怕再怎么咬牙硬撑，此刻面对着和超越了她不知道多少个层次的境界，也终于是娇躯一颤，就要瘫倒在地。

    
还好林风及时拉住她，把她牵到了身后。

    
被林风的身躯挡住，乔欣这才是勉强松了口气，俏丽的面庞上，布满了汗水，呼吸更是变得急促无比。

    
这一刻，哪怕她心里再不服气，也不得不承认，这根本就不是属于她这一层面的战斗。

    
其实何止是她。

    
林风的结丹初期，哪怕比同阶要强，但面对元婴中期的赫连，自然也没办法沦为一谈。

    
可是，他终究是个男人，哪怕陷入绝境，面临生死，也绝不能站在女人身后。

    
“哼，倒是个硬骨头，面对我这般威压，还能站得住。”

    
赫连有些意外地看了林风一眼，随即冷笑道：“既然如此，老夫也不会再客气了。”

    
话音落下，更加强大的气息，不断从赫连身上狂涌而出！

    
轰！

    
通往港湾的地表层，一下接着一下晃动，旁边的海浪也仿佛感应到了一般，变得个房价汹涌！

    
一些个准备上船的游客看到这一幕，纷纷震惊地停下身来。

    
“怎么回事，天气怎么突然变得这么恶劣？”

    
“是啊，难道是哪里发生了雪崩吗？”

    
“你们看这个老头，他身上怎么在发光？”

    
“可……可能是在变魔术吧！”

    
众人好奇的议论着。

    
两个胳膊上纹了纹身的青年人，嘴里嚼着口香糖，嬉皮笑脸地朝着赫连走过去，其中一个胆子极大，居然还准备用手去触碰赫连。

    
“不要靠近他们！”

    
看到这一幕林风脸色狂扁，急忙提醒。

    
但两个不知天高地厚的年轻人又怎会把林风的话放在眼里。

    
就在他们靠近赫连的瞬间，这无比强劲的威压，直接入龙卷风一般把他们席卷到了空中……

    
下一秒，他们连惨叫都来不及发出，便直接被切割成了碎片……

    
“啊——”

    
围观的人群吓得大声尖叫，恐惧地四散逃跑。

    
这里，彻底陷入了混乱之中……

    
“该死！”

    
林风握紧了拳头，心中愤怒不已。

    
他没想到，赫连作为战神殿的殿主居然丝毫不把普通老百姓的生命放在眼里！

    
“无知之徒。”

    
一旁的格罗索摇了摇头，神色默然，显然也没有把这两条人命当回事。

    
在白虎盟战神们的眼里，普通人尚且只是蝼蚁，平时遇到了，若是不小心招惹了他们，随手碾死完全是常有的事。

    
而对于殿主们而言，普通人更是连蝼蚁都不如，完全是最低贱的生物！

    
“轮到你们了！”

    
赫连眼中闪过一抹残忍，沉声说道，随即右手一旋，只见深黄色的能量光华在掌心急速成形，最后急速压缩，眨眼时间，便形成了一团只有巴掌大小的褐色光团，最终一道历喝，光团就对着林风的方向轰击了过去……

    
撕拉！

    
一道强烈破空声响起！

    
林风眯起眼睛，将结丹初期的力量凝聚到了最大！

    
他弓着身子，就像一头匍匐的饿狼！

    
哪怕濒临生死，也绝不会退缩！

    
没有人看到，他的另一只手，已经放在了身后，掌心之中，隐隐有白光闪烁出来。

    
这是召唤太乙剑的征兆！

    
他知道，这个时候只能再拼一拼了，哪怕修为倒退，也比死在这要强！

    
就在赫连的攻势飞来的瞬间，面向南边的天际之中，一颗白色的气体，突然如流星一般，毫无征兆地落在了下来。

    
刚好，和赫连的攻击撞在了一起！

    
“轰！”

    
巨大的爆炸，形成一片片凌厉的气体，随着空气不断凌虐，将这一块区域炸的粉碎……

    
正准备迎接狂风暴雨的林风一下子愣住了……

    
怎么回事！？

    
有高手救了自己吗？

    
他惊异地四处张望。

    
等尘埃落定时，前方的赫连，以及格罗索，全都消失了……

