    洪荒世界！

    九重天。

    天庭，南天门！

    凰祖正带领着自己的门人在这里大肆破坏！

    很多值班的天兵都是被这样突如其来的情况给打了一个措手不及！

    一时之间竟然是完全没有办法进行十分有效的反击！

    而凰祖也十分轻蔑的看着自己眼前的一切。

    这样的行径在他的眼睛里。

    不过就是他们对于洪荒世界中的低等生灵的杀戮。

    仅此而已。

    凰祖甚至认为这些个洪荒世界的生灵们。

    可以为了天外天世界的封神量劫的降临付出他们的生命。

    这简直就是对他们最好的奖赏！

    凰祖就这样带领着自己的弟子对天庭的哦天兵开始进行到底屠杀。

    不过很快的。

    天庭的援军就已经到达了南天门。

    数以万计的天兵直接将他们围在中间。

    凰祖看着将自己围在中间的天兵天将。

    脸上的笑容愈发的轻蔑起来。

    他完全没有把现在的状况放在眼里。

    人就是纵容着自己的弟子。

    将刚才值班的天兵的神魂直接给收了起来。

    “你们究竟是什么人？”

    一个天兵上前询问道。

    他握紧了自己手中的兵器，紧紧的盯着他们。

    “我们是你们永远遥不可及的存在！”

    凰祖轻蔑的看着上前质问自己的天兵。

    “玉帝有令！”

    “命你们现在即刻退出天庭，否则格杀勿论！”

    天兵握紧了自己手中的兵器，紧紧地盯着为首的凰祖！

    凰祖听着天兵的话。

    好像是听到了什么不可思议的笑话，冷笑起来。

    “你们这些低等的生灵还真是自大呀！”

    “看来你们还是不知道自己的渺小！”

    凰祖说着，直接一挥手。

    狂暴的法力将无数的天兵直接震飞出去。

    正当凰祖想要再次出手直接将自己面前的这些天兵直接一波带走的时候。

    一股非常强大的火焰直接冲了过来。

    正是哪吒，带领着援军来了。

    “呔！”

    “尔等究竟是什么人？！”

    “竟敢在天庭撒野！”

    哪吒脚踩着风火轮。

    挥舞着手中的火箭枪。

    直接朝着凰祖的面门而来。

    凰祖看着突然出现的哪吒。

    也是完全不慌。

    只是微微侧身，便是直接的躲过了哪吒的攻击。

    哪吒见自己的攻击竟然被轻易躲过了。

    有些惊讶。

    如今的他可是已经成就了混元圣人的境界。

    再加上之前孙小圣送给他的红莲真火。

    如今的他在洪荒的年轻一代中已经是少有敌手。

    可是他没想到。

    这个不知道是什么地方来的鸟人。

    竟然是可以轻易躲过他的攻击。

    “看起来还算有两把刷子啊！”

    “那本太子便是陪你玩玩吧！”

    哪咤说着，浑身便是燃起了烈焰。

    这是红莲真火，整个洪荒之中最强大的火焰。

    “就让本太子来陪你耍耍吧！”

    哪咤说着，便是高举手中的火尖枪。

    直取凰祖的面门。

    凰祖看见朝着自己来的哪吒。

    这次竟然是完全没有躲。

    他直接伸手。

    握住了哪吒的火尖枪。

    那上面缭绕的红莲真火，对他根本没用。

    看着自己眼前的人，竟然轻易的揭下了自己的攻击。

    哪咤瞪大了眼睛，十分的震惊。

    要知道他这样的一击。

    便是连杨戬都不敢用自己的手去接。

    面前的这个鸟人，竟然是可以直接接住他缠绕着红莲真火的攻击。

    这是他显然没有想到的。

    凰祖看着面前震惊的哪吒。

    十分嘲讽的笑了出来。

    他紧紧的握住了哪吒的火尖枪。

    随后猛的用力。

    将哪咤整个人都给扔了出去。

    被扔出去的哪咤勉强的稳住了自己的身形。

    他有些震惊于自己，眼前这个人的实力之强大。

    “切！”

    “还真是有两把刷子啊！”

    “那本太子也用真本事陪你玩玩吧！”

    哪咤说着。

    他猛的瞪大了自己的双眼！

    双目的瞳孔中燃起了阵阵火焰。

    随后他的身后开始生长出八只手臂。

    脖子两旁也伸出了两个不同的头颅。

    伴随着这样的变化，哪咤整个人的气质也开始变得不同。

    如今的他就像是一个魔神一般。

    “阿修罗魔像！”

    哪吒沉声说到，随后缓缓的吐出了一口气。

    这个形态是他成就了混元圣人之后。

    结合了孙小圣送给他的红莲真火。

    在配合上他对于大道的感悟和他三头六臂的神通。

    最后练出来的阿修罗魔像。

    这是哪咤目前最强的状态。

    即便是杨戬，应对起来也不是那么容易。

    “你这个鸟人受死吧！”

    哪咤看着自己面前的凰祖，冷冷的开口。

    他可是将自己压箱底的本事都拿了出来。

    他的八只手臂挥舞着不同的法宝。

    火尖枪，混天绫，乾坤圈，打仙砖！

    每一样法宝都带着不同的功能。

    哪咤整个人化作一道火光。

    直接朝着凰祖冲了过去。

    凰祖看着冲过来的哪咤。

    冷笑一声。

    只是抬起了自己的手，狠狠的挥出一拳。

    哪咤直接被这一拳打在打在地上不能动弹。

    他口吐鲜血，有些不可置信的看着自己面前的凰祖。

    “这便是你的全力一击吗？”

    凰祖十分轻蔑的看着被自己打倒的哪吒。

    “看来洪荒世界中还真是没有什么强者啊！”

    凰祖将自己的脚直接踩在了哪咤的身上。

    “不过也还算是不错！”

    “你的神魂我便是收下了！”

    凰祖抬手，便是想要将哪吒的神魂给直接抽出来。

    哪吒被凰祖踩在脚下，但仍就是不死心。

    还想要进行反抗。

    凰祖看着想要反抗的哪咤。

    踩在哪吒身上的脚，狠狠的碾了几下。

    哪咤被他踩得口吐鲜血。

    眼看着就要失去了意识。

    “认命吧！”

    “这便是你们这些下贱生灵的命运！”

    凰祖抬手想要将哪咤的神魂彻底抽出来。

    “住手！”

    “休得猖狂！”

    远处的天边。

    一个女人的声音直接将凰祖叫住了。

    凰祖扭过头。

    看向了声音的来源处。

    一个人手奢侈的身影死里，虚空出现在了天空中。

    来人正是女娲。

    “嗯？”

    “这个还不错！”

    “有点意思！”

    凰祖看着女娲。

    他想要探测女娲的修为。

    但是却完全看不透。

    他没想到洪荒世界，竟然还会有自己看不透的胜利。

    这让凰祖来了兴趣。

    “看来你的神魂应该也是很有趣的！”

    “等我先收了他的神魂再来找你！”

    凰祖手掌用力。

    想要将哪咤的神魂用力扯出来。

    哪咤痛苦的哀嚎着！

    “本座让你住手，听不见吗？”

    女娲冷冷的开口。

    直接朝着凰祖的方向一掌排出。

    凰祖并没有看女娲。

    只是轻蔑的抬手，想要接下女娲的一击。

    但是出乎他的预料。

    女娲这一击直接将他打的飞了出去。

    凰祖直接被打的撞在了南天门上。

    他的嘴角流出了一丝鲜血。

    女娲的实力有些出乎了他的预料。

    “没想到竟然能让我流血啊！”

    凰祖抹了抹嘴角流出的鲜血。

    看向女娲的眼神也愈发凌厉起来。

    “很好！”

    “你已经成功的惹怒了我！下贱的生灵！”

    凰祖看着女娲，冷冷的说道。

    “是吗？那本座倒是想见识见识！”

    女娲看着有些愤怒的凰祖，嘴角扬起一丝冷笑。

    随后女娲又是一掌拍出。

    凰祖一个侧身躲过了这一掌。

    他从自己的袖中抽出一柄宝剑。

    直接朝着女娲的头颅砍了过来。

    女娲看着冲过来的凰祖。

    只是轻轻的一弹指。

    竟然直接将凰祖的宝剑弹了个粉碎。

    看着自己手上被弹碎的宝剑。

    凰祖被女娲真正的实力给惊呆了。

    女娲没有给他反应的机会。

    直接双手掐了一个指诀。

    凰祖的头上便是出现了一个阵法。

    将他直接镇压在了原地。

    “怎么会？”

    “这不可能！！！”

    凰祖大喊着。

    他没有想到洪荒中竟然会有能够镇压他的存在。

    “你刚才说本座是低贱的生灵！”

    “那现在被本座镇压的你！”

    “又是什么生灵呢？”

    女娲轻蔑的看着已经被自己镇压的凰祖。

    冷冷的开口嘲笑着他。

    女娲又转头看上了已经受了伤的哪咤。

    直接伸手一弹。

    一道金光便是没入了哪咤的身。

    哪咤的伤势瞬间便是痊愈了。

    “多谢女娲娘娘了！”

    哪咤抱拳行礼。

    “本太子今天算是栽在这儿了！”

    “这个鸟人就交给娘娘你了！”

    哪咤说着。

    便又是浑身燃起火焰。

    直接朝着那些兽神道的弟子去了。

    他一手拿着火尖枪。

    一手拿着打仙砖。

    直接冲进了人群中。

    他拿着打仙砖。

    看准了瘦身到弟子的后脑勺。

    就直接猛的拍了下去。

    很多兽神道的弟子。

    都是还没有来得及反应。

    就被哪咤直接给拍晕了。

    哪咤浑身燃起火焰。

    就像是一个魔神一般。

    横冲直撞。

    就这样哪吒直接在人群中开了无双。

    那些本来正在收割天兵的兽神道弟子。

    如今确实被开了无双的哪咤疯狂收割。

    洪荒世界。

    九重天。

    这里的战斗已经进入了尾声。

    轻敌的凰祖带领着自己的弟子。

    贸然的进入了天庭。

    却是没想到。

    被女娲直接镇压在了南天门。

    “可恶！”

    “你们不过是一群低等的生灵而已！”

    “怎么会？”

    凰祖十分不甘心。

    不是说洪荒世界。

    只是一个十分贫瘠的世界吗？

    不是说这里连圣人都可以称霸一方吗？

    现在是什么情况？

    凰祖直接发出了灵魂的三连问。

    “你太孤陋寡闻了！”

    “且不知道人外有人天外有天的道理吗？”

    女娲看着已经被自己打伤的凰祖。

    冷冷的开口，不带一丝感情。

    听着女娲的话。

    凰祖更加的不甘心了。

    作为兽神道的长老。

    他什么时候受过这样的待遇？

    “低等的生灵！”

    “最好马上放了我！”

    “不然到时候鲲鹏祖大人来到这里，你们将会万劫不复！”

    凰祖看着女娲咬着牙开口。

    女娲看着仍就是不停挑衅自己的凰祖。

    嘴角轻蔑的笑了。

    “你觉得，本座会让你回去？”

    女娲直接从自己的袖子中取出了一幅画卷。

    画卷缓缓展开。

    里面绘画着山川湖海。

    自成一方世界。

    与外界基本无二。

    这便是女娲的证道法宝之一。

    山河社稷图。

    此图是十大极品先天灵宝之一，这个法宝它其实并不能伤害敌人，也不能防御敌人。

    但是这个图是活的，这个图里面其实就有万物，有天有地，里面还能滋养天人。

    所以是修行的好法宝，其实山河社稷图的核心不在这。

    山河社稷图核心是记录着洪荒山水地脉的走向，也就是说它是洪荒的地图。

    内里自有大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉......灵宝中的无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有。

    这山河社稷图中便是一方真正的天地。

    这也是女娲造化能力的一种体现。

    而且伴随着孙小圣，推动了万道。

    女娲自身修为的提升。

    山河设计图，如今的品阶。

    也已经十是大大的提升了。

    如今的山河社稷图。

    品阶上已经可以和混沌至宝相媲美。

    “你想要干什么？”

    凰祖看着召唤出山河社稷图的女娲。

    心中突然涌起了不好的预感。

    “看来你并不明白，天外有天，人外有人的道理。”

    “那今天本座便是让你明白明白这个道理吧！”

    “这山河社稷图中是一方真正的天地！”

    “其中的山川生灵也都是真的，亦有许多的机缘。”

    “你便是进这山河社稷图反省去吧！”

    女娲冷冷的，看着凰祖。

    她直接展开了山河社稷图。

    将所有的兽神道弟子全部收了进去。

    “你竟敢！”

    “你会后悔的！”

    凰祖确实并未被镇压。

    他和女娲同样是无天圣人。

    所以即便是打不过女娲。

    逃跑的能力还是有的。

    女娲并未理会凰祖的威胁。

    只是将山河社稷图收起！

    一旁正在战斗的兽神道弟子们。

    看着自己的同伴都是被人镇压了。

    便是直接放弃了抵抗。

    毕竟气节和性命之间。

    孰轻孰重他们还是分得清的。

    “来呀，再打呀！”

    “你们刚才不是很嚣张吗？”

    “现在谁是下等生灵啊？”

    哪咤扛着自己的火尖枪。

    一脸得意的看着已经投降的兽神道弟子们。

    就这样。

    前来进攻天庭的兽神道弟子。

    就这样的全军覆没了。

    除了已经逃跑的凰祖。

    “女娲娘娘。”

    “那个逃跑的没事吗？”

    哪咤有些担忧的问道。

    “无妨，他掀不起什么风浪的！”

    女娲冷冷的说道。

    与此同时。

    魂杀带着自己的门人。

    正行走在。

    南瞻部洲。

    如今的南瞻部洲之上。

    以两个国家为首。

    一个是东方的大唐王朝。

    统帅者便是唐王李世民。

    而另一个。

    则是西边的西凉女国。

    统治者是孙小圣的徒弟。

    西凉女帝女儿国国王。

    经历了数万年的发展。

    如今的大唐帝国。

    已经是变成了一个。

    全民修行的地方。

    如今的大唐。

    已经是人均地仙的地步了。

    而西凉女国。

    则是更注重科技的发展。

    在女儿国国王的带领下。

    西凉女国发展出了将修行和科技相结合的技术。

    会有一种赛博朋克的味道。

    魂杀便是带领着自己的门人。

    在南瞻部洲的大地上寻找着自己的目标。

    可他们不知道的是。

    他们也早已经被人盯上了。

