    官家赵祯见识到新式火器的威力之后，如今担心的是耗费大不大。

    范宇对这个也不是很清楚，便看向尤二郎，他这个上官不能乱说，还是让知情的来说为好。

    尤二郎见侯爷看自己，便对官家一拱手，“启禀官家，这火器的耗费并不算少。尤其是火炮的制造，一门火炮，便价值白银三千两。除此之外，火药和炮弹每发一炮，便要增加五贯钱。至于那火箭弹，造价就便宜的多，一枚成本不过一贯钱，也很容易制造。若是加上车具和木箱，内装24枚火箭弹，则须百余贯钱。只不过，这火箭弹一打便是数百枚，要想一战定乾坤，怕是没有个上万贯是下不来的。”

    赵祯在心是盘算了半晌，实是分不出好坏。

    他的本意，是想要节省一些。但是这两种火器的威力都非常大，实在是难以取舍。

    “安乐侯，你觉得，这两种火器是否可以只将一种用于军中，这样也便于运送使用。”赵祯看向范宇道。

    范宇听官家问起消耗的时候，便已经猜到官家节俭的毛病又犯了。

    “官家，这两种火器，若是只用一种的话，只怕最后一战下来，耗费反而会更多。”范宇一拱手，对官家赵祯解释道：“那火炮虽然看上去，不如火箭弹的威力更大，便是实际上，在攻城破寨之时更加有用。城墙寨墙，在火炮的炮弹轰击之下，数十炮便如齑粉。而火箭弹看上去火光四射，杀人如草芥，其实只是对于兵士杀伤甚重，对于城墙战堡则却是效力不强。”

    “所以，若只是将一种火器用于军中，只怕事倍而功半，远不如两种一同用于军中，来的更加合理。”范宇对赵祯建议道。

    赵祯听到只用一种火器，居然还要多花钱，立时便点点头，对于范宇的话表示了赞同。

    “如卿所言，那这两种火器便都备于军中吧。”赵祯顿了一下，便又看向尤二郎道：“这两种火器，可先使其装备于禁军之中。尤卿当使人教授禁军使用之法，使之操练熟习。”

    “臣遵旨，定不负官家所托！”尤二郎听到官家亲自给自己下了任务，立时站起便如打了鸡血一般大声应道。

    赵祯哈哈一笑，对尤二郎道：“说起来尤卿造出这两种新式火器，为朝廷立下大功，按例须有封赏。朕还没有封赏于你，却又给你安排差事，这却是要怨朕了。”

    尤二郎却是拱手道：“官家不曾亏待于我，听侯爷说，臣的这个火器博士，亦是官家钦点的。臣自幼家中便是匠人世家，何曾想过竟能当官。今得官家恩遇，臣岂敢再有奢望不知厌足。”

    听得尤二郎说的情真意切，赵祯更是动容，这是个没有被官场所污染的纯臣啊！看这家伙，却是越看越是喜欢。

    “安乐侯，尤二郎制造新式火器有功于朝廷，你且想想，如何封赏才好。”赵祯想问问范宇的意见。

    范宇已经看出来，官家对于尤二郎的印象不错，显然是要提拔的。

    “臣以为，尤二郎功劳不小，这两种新式火器足可使我大宋军队常用于疆场。这等功劳，可以授云骑尉以彰其勋，授宣德郎以显其德，再赏万贯以充其家。”范宇一点也没客气，接着又解释道：“臣觉得这两种火器，看似是耗费钱财，实则可使战事尽快结束，真正算下来，是节省了无数的钱粮。原本数年之战，或许一年半载，便可以竟全功。”

    听着范宇开口便是建议对尤二郎重重的封赏，赵祯心中还有些不舒服。但是听了范宇的解释，却是心中缓和下来。

    这道理若是不说，还真是想不到。

    “安乐侯言之有理，那便如此吧。”赵祯笑道：“陈琳，命人拟指，尤卿忠君为国，乃社稷干城。今授宣德郎、云骑尉，赏万贯，以酬其功。”

    范宇看向尤二郎，却是发现这家伙已经傻了，张着口却是两眼发直，不知道在想些什么。

    踢了尤二郎一脚，范宇道：“莫不是欢喜的傻了，还不向官家谢恩。”

    尤二郎这才回过神来，急忙扑倒在地，咣咣咣就是三个响头。

    “臣尤二郎得遇官家这等明主，实是几辈子修来的福分，臣愿为官家粉身碎骨！”尤二郎读书不多，却是深受忠君的影响。

    赵祯原本还为万贯赏钱觉得有些心疼，此时看到尤二郎这样大礼参拜，不由得心情大好。

    大宋跪拜之礼可不似元明清那么普遍，只有盛大重要的活动，才会行跪拜之礼。

    “卿且起身，这乃是你应得之酬。”赵祯抬手道。

    尤二郎起身而退，却是两手依旧保持拜姿，两腿弯着左一拧右一转颇有韵律，最后才长身而立再次躬身后，才坐回去。

    范宇目瞪口呆，这尤二郎这家伙，不知道什么时候去向人学了这拜舞礼仪。

    在大宋朝之时，这等拜舞礼却是以下对上，表示自己极为高兴和感激之时，才会行的礼节。

    关键是范宇见过也知道，可他自己都没学过，一直在行礼这件事情上混事。却不曾想，这尤二郎居然不知道什么时候，去向人学了，用在了君前。

    “哈哈哈哈。”官家赵祯长笑数声，顺便还瞥了范宇一眼，才道：“尤卿乃是知礼仪之人，舞姿亦甚为相合。”

    范宇眼观鼻鼻观心，就当没注意到官家看自己。

    “臣自得官家钦点为火器博士，便向人专门习得这拜舞之礼。从那时起就想着，若有一日能面见官家，定要拜舞而谢，才好表达臣的感激之情。”尤二郎恭敬道。

    “好了，封赏完了，便须你们这些为臣子的出力。”赵祯面色一肃，目光在范宇和尤二郎的脸上扫过，“这两种火器，多久才可使其成军，并且用于战阵之上？”

    范宇明白，这是官家面对西夏的交战还有辽国的威胁，已经有些焦急了。

    这等压力之下，说实话，最着急上火的，还只能是官家赵祯。

    “官家，这两种火器，臣可保证一月之内，便可使五万禁军能凭之为战。”范宇当即便拱手道：“制造这两种火器，对我造作院来说，一月便可造火炮百门，火箭弹车五十辆，火箭弹万余枚。”

    其实范宇这还是保守着的说，并没有将练习所用的消耗算计在内。

    以造作院的流水作业，和数万人的工匠规模，若是连这点东西都造不出来，那才是笑话。

