    “好！”

    太后嘴角绽现出一丝笑容，点头道：“自即日起，萧郎加入梅花内卫，朕授你卫领一职！”

    梅花内卫有大阁领一人，阁领、卫领若干，下辖男子称为青衣，女子称为红妆，并有大量的外围成员，数目不详。

    通常来说，梅花内卫的身份绝密，也许你家里的婢女、小妾，甚至枕边人，就是梅花内卫，与素心宗眼线遍天下有着异曲同工之妙。

    “臣领旨谢恩！”

    萧业毫不犹豫，再拜。

    太后眼神明显柔和了很多，加入梅花内卫，就成了自己人，她不怕萧业背叛，因为萧业有妻室宗族，没必要施以药丸等三下滥手段控制，徒自让人心生不满。

    “知慕少艾，人之常情，萧郎既喜欢美人儿，朕便赐你两个，心如，心意，你俩过来！”

    太后看着萧业，笑道。

    一阵细碎的脚步声响起，两名罗裙女子从后殿步出，盈盈施礼：“奴婢拜见太后！”

    太后道：“朕将你俩赏赐给萧郎，你俩可愿意？”

    二女偷瞥了萧业一眼，均是眼神有些发直，随即现出娇羞之色，细声道：“但凭太后吩咐！”

    “萧郎，这两个美人儿你可满意？”

    太后又问道。

    萧业抬头看去。

    心如、心意十六七岁模样，从面貌看，大概率是双胞胎，虽然比不得苏月儿、嬉莲儿与巧娘那般的绝色，却也是春兰夏荷的水准，尤其双胞胎更容易撩拨起男人内心的欲望，太后有心了！

    可萧业哪有心思欣赏美色，这摆明了是太后布在自己身边的眼线。

    这下好了，嬉莲儿还未赶走，家里又来了两个梅花内卫，嬉莲儿尚勉强在掌控之中，只要自己能经得住诱惑，谅翻不出太大的风浪，但梅花内卫是能要人命的！

    “臣谢太后厚赐！”

    萧业哪敢推辞，磕头谢恩。

    “嗯~~”

    太后满意道：“梅花内卫，乃朕的心腹，朕向来用人不疑，疑人不用，萧郎有何手段，尽可施展，朕唯才是举，望卿莫负朕托，行了，带她俩回去罢，切记，勿要轻易泄露身份，明日心如心意会领你去办理身份！”

    “臣告退！”

    萧业起身，退了出去。

    心如心意跟在他身后。

    三道身影，渐渐消失在了黑暗当中。

    上官婉儿有些担心萧业，忍不住问道：“太后，请恕奴婢不解，为何如此善待萧状元？”

    “呵~~”

    太后轻笑一声：“萧业此人，有大气运在身，朕或还怀疑他的身上，另有秘密，不过只要忠心于朕，朕岂是容不得人之辈？年后，你给萧郎下道命令，命他联络素心宗的掌事人，朕可与之秘密会面。”

    上官婉儿芳心微震！

    素心宗是什么样的宗派，谁都清楚，佛道二门能容忍素心宗，除了在世俗界巨大的影响力，另有一点，便是素心宗以窃取龙气为目的，可以对皇权有一定的掣肘。

    与素心宗合作，几近于与虎谋皮，但是佛门的背刺真正惹恼了太后，而且还有二十年就是大劫，与大劫相比，与虎谋皮算得了什么。

    这还是刚开始，随时劫数临近，会有更多菲夷所思的事情发生，甚至蛰伏已久的妖魔也会出世搏一线生机。

    大劫，既是天地的劫数，也是对人心的考验！

    “奴婢遵旨！”

    上官婉儿暗暗叹了口气，施了一礼。

    殿外！

    “呼~~”

    萧业吁了口气，麻烦啊！

    他知道自己卷入旋涡了，身边还被安排了眼线，但是从好的方面来说，身为梅花内卫，就不用担心被来俊臣陷害，或许自己可以凭借梅花内卫的身份，阻止王芙嫁给来俊臣，完成心魔的愿望。

    “走罢！”

    萧业招了招手。

    二女相视一眼，在前引路。

    除夕夜的宫中，一片昏暗，月光映照着地面，拖出三道细长的影子，心如如意均是咬着嘴唇，眸中满是冰冷。

    虽然担负有监视萧业的使命，但是太后说的清清楚楚，已经把她俩赏赐给萧业，为奴为婢，只要萧业不谋反，不悖逆太后的心意，让做什么就得做什么。

    “哎~~”

    心如轻声叹了口气：“心意，别想那么多，既然是太后的旨意，咱们照做便是，萧郎好歹是个状元，跟了他也不算辱没，只是江师兄那里，你还得找机会把话说清楚，免得找萧郎麻烦，坏了太后的事。”

    心意摇摇头道：“我只是拿江师兄当兄长看待，如我们这等人，命是太后的，哪里敢专擅，我心里有数，好了，前面就是角门，咱们叫辆车吧。”

    说着，便加快步伐，向前走去，出示令牌，要了辆牛车。

    “请萧郎上车！”

    二女双双施礼。

    “你们也上来吧！”

    萧业点了点头，上车坐下。

    心如与心意分别坐在他的两侧，牛车缓缓启行。

    三个陌生的人，因太后一道旨意，从此敌我难分，萧业再暗暗观察，心如与心意表面上很平静，似是接受了安排，但排斥之意很明显，显然内心颇为抗拒。

    这就是权势啊！

    太后只是一个普通人，最多以采补秘法延缓衰老，可就是这样一个普通人乱点鸳鸯谱，自己竟然没有任何抗争的念头。

    这让他更是感受到一种无形的压力。

    太后赐薛绍妻死，薛绍不敢有怨言。

    赐武悠暨妻死，武悠暨不敢有恕言。

    如果有一天，太后心血来源，为自己赐婚，赐张玉死，自己从还是不从？

    到明年年底之前，必须要将才气和官气臻至人间极致，三花也要彻底绽放，以最佳的状态发掘隋炀帝地宫，与巧娘一起凝结紫极贵丹！

    ‘咦？’

    萧业突然暗咦一声，心如心意居然是二劫修为。

    他发现，小瞧了梅花内卫，二劫修为的女子随意送给自己为婢，而自己只是卫领，上面的阁领，大阁领又是什么修为？

    突然他意识到加入梅花内卫也是一个提升修为的机会。

    同时……太后的告诫也大有玄机啊，是不是表示，不在乎自己的秘密？

    果然，成大事者，必有大胸襟，如不能容人，谁会甘心为一个心胸狭窄之辈卖命？

    不过不到万不得己，萧业还是不会暴露出自己的真实修为。

    车内三人各怀心思，气氛沉闷，在如心如意眼里，萧业再是文才卓著，也只是个凡人，委身于凡人为奴为婢，总是觉得委屈，二女都不愿与萧业过多交流。

    当然，如萧业提出过份的要求，她们还是会照做的，但是正应了一句老话，你能得到我的身体，得不到我的心。

    在沉默的气氛中，终于回了家。

    因萧业被匆匆叫走，全家十余口都未入睡，此时纷纷迎出。

    “萧郎，这两位？”

    嬉莲儿讶异的目光望向心如心意。

    萧业摆手道：“这两位姑娘，一名心如，一名心意，其余不要多问，她俩爱干什么，就干什么，也不要阻拦，大妹二妹，给两位姑娘在内院安排住宿。”

    “噢，两位，请进来吧！”

    华大妹与华二妹把心如心意领入了内宅。

    嬉莲儿不禁若有所思的看向萧业，以她金丹初期巅峰修为，一眼就能看出心如心意的境界，萧业入宫一趟，带回两位女修，又说那种莫名其妙的话，就差没点明，这两位是眼线了。

