    第 36 章   

    周黎坐在他的腿上, 抱着他, 微微仰着头，双眸紧闭。

    

    耳边仿佛有火星噼里啪啦地烧着, 烧得她无所适从。

    

    厨房里的水快要烧开了, 空气里弥漫着白色的雾气, 从烧水壶口冒出来, 带着滚烫的热度和潮意, 急促而激烈地向上蒸腾着, 伴随着壶中的水沸腾翻滚时发出的咕噜咕噜的声音。

    

    愈近沸腾，愈加难耐躁动的声音，从厨房一路传到客厅。

    

    愈来愈大, 愈来愈激烈。

    

    这样的躁动不知道持续了多久, 终于在某一个时刻, 烧水壶传来“嗒”的一声。

    

    水开了。

    

    那沸腾的声音仿佛在刹那间静了三分。

    

    与此同时, 男人的手微微一顿, 似有刹那的僵硬，和随之而来的理智收敛。

    

    周黎只觉脸瞬间更烫了，双眸闭得更加的紧。

    

    然而, 这样的激烈只持续了短短几秒，就像是雨过天晴以前，最后最激烈的那一场阵雨。

    

    之后，雨势渐收。

    

    男人开始归于克制，亲吻渐渐收敛，嘴唇却还恋恋不舍的一下下亲着她的唇。

    

    好不容易做好的心理建设白做了，周黎轻轻睁开眼睛，睫毛颤着，不知是害羞更多还是不解更多。

    

    男人的鼻尖抵着她的，呼吸炙热，双眸晦暗得一塌糊涂。

    

    他直直盯着她：“我的道德感不高，你只有两次机会。”

    

    周黎看着他，目光迷离又茫然。

    

    男人以气息道：“现在已经全用完了。”

    

    周黎怔住：“哈？”

    

    一出声，才惊觉嗓子又干又哑，还带着一丝丝莫名的娇媚。

    

    他忍不住又凑过去亲了下她的嘴唇，再出声，带了些咬牙切齿的警告：“我只放过你两次，再有一次……”   

    他微微俯身，唇贴着她的耳际，哑声说了四个字。

    

    周黎刹那间懂了，脸瞬间爆红。

    

    怎，怎么能有人！这么不要脸！   

    她下意识抬手推拒着他的胸膛，想从他的腿上下来。

    

    他却分毫不让，双臂紧箍着她的腰肢。

    

    他直直看着她，眼底一片幽深，又重复了一遍：“再有一次，我听他的。”

    

    ……   

    周黎可以说是狼狈逃回房间的。

    

    然而身体逃了，思绪却根本无法抽身。

    

    她躲回床上，撩起被子捂住脸，心跳却更加不受控制，脸颊滚烫，身体的感觉愈加清晰。

    

    耳边不断回响着男人在她耳边喑哑的暗示……   

    啊啊啊！   

    周黎觉得自己要疯了！   

    他要做就做，杀人不过头点地，偏这么一点点地撩拨着她，好玩吗？

    

    好！玩！吗！   

    周黎猛地掀开被子，爬下床，气势汹汹地拉开房门。

    

    连怎么说她都想好了。

    

    一会儿看到他，她准备淡定地抬着下巴，跟他商量：“你看，你现在能给我演示下你打算怎么听他的不？”

    

    结果一拉开房门，浴室里清晰的水声传传入耳中……   

    周黎瞬间觉得脚有点重，走不太动，手犹犹疑疑地，还轻轻捏着房门。

    

    眼睛却偏偏灵活得很，甚至不等她的大脑发出指令，就极其自觉地循声看去。

    

    他这里浴室的门是磨砂的，人在里面开着灯，会在磨砂的门上映出里面的人身体的轮廓。

    

    而且大概能想到他在做什么……   

    周黎的脸颊滚烫。

    

    她猛地转开目光，看到别处，呼吸却无法克制的急促。

    

    她无意识地咽了咽口水。

    

    她起初一怔，没反应过来，猛地想起来今天是几号……   

    周黎捂着脸，飞快躲回房间，径直跑进了卫生间。

    

    呜呜呜，她把姨妈亲出来了！   

    ……   

    沈照从浴室出来，经过周黎房间，停下脚步。

    

    目光往下，有灯光从她房门的门缝里溢出，他缓缓斜倚在她的门边。

    

    也没敲门，就这么安安静静地站在那里，像是在想什么，也像是什么也没想，就这么静静站在她门口，目光落在客厅的沙发上。

    

    半晌，他唇角自嘲地弯了弯，喃喃低道：“我算是知道这世上为什么坏人多了。”

    

    “好人可真特么难当。”

    

    他抬步走回房。

    

    不久，换了身衣服出来，他回到周黎门前，轻轻敲了下她的门：“黎黎。”

    

    里面没声应他。

    

    他无声轻哂，径自道：“我出去一趟。”

    

    安静了几秒，门手微动，周黎轻轻拉开房门，露出一张红扑扑的小脸，仰头望着他：“这么晚了还要出去吗？”

    

    沈照盯着她，轻点了下头：“嗯，就忽然觉得好人太难当，不当好人了。”

    

    周黎：“……”   

    为什么听他这话，总感觉他现在出去是杀人放火？

    

    沈照笑了笑：“所以我现在出去买个东西。”

    

    买个东西？

    

    什么东西？

    

    周黎的脑子慢了半拍，猛地想起吃饭时，他说要再去趟超市，把不小心送给周鸿名的东西重新买回来……   

    心口一跳，瞬间领会过来。

    

    下一秒，只见男人冲她眨了下眼睛，别有深意问：“等我东西准备好了，你再撩我一次，行不？”

    

    周黎：“……”   

    她就知道……不愧是你！   

    她抿了抿唇，假装听不懂他什么意思，黑白分明的眼睛直直看着他。

    

    过了几秒，慢吞吞开口道：“那你既然出去，顺便帮我也带个东西回来吧。”

    

    沈照挑眉，眼神说不出的意味深长。

    

    周黎没说话。

    

    两人四目相对，沉默了几秒，男人蓦地侧开头，喉结轻轻滚动，一声轻笑低低溢出。

    

    他自言自语说了一句：“看来是不会后悔了。”

    

    “行。”

    他含笑问，“想要什么样的？”

    

    周黎将门拉得更开一些，而后，伸出右手，将手里一直捏着的一包东西轻轻放到他手上。

    

    沈照低头一看，顿时：“……”   

    粉蓝色的塑料包装，里面已经空了，只剩下一个袋子。

    上面印着一片白白的小天使，女孩子每个月必备的亲戚伴侣。

    

    周黎看着他的脸，一脸认真叮嘱：“棉柔，夜用，你就照着这个买就行。”

    

    沈照：“……”   

    这个漫长难眠的夜晚，最终往一个奇妙的走向，终结在了周黎往沈照手里递的一包姨妈巾。

    

    想想八年前，也是在这个房子里，他满心期待地向她伸出手，喊她过去。

    结果她走到他面前，往他手里递了张超市卡，让他去姐姐们那里时别空着手。

    

    八年后，还是在这个房子里，她在他气血澎湃的时候，往他手里默默放了一只姨妈巾口袋。

    

    周黎觉得，估计这辈子沈照都不敢再在这个房子里接她往他手上递的东西了。

    

    好在他也快搬家了。

    

    ……   

    第二天就是31号，31号一过就是元旦，新的一年开始。

    

    沈照计划好节后5号离开B城，问周黎的意见。

    

    周黎能有什么意见，她也只能帮忙搬搬家而已。

    

    不过沈照留这边的东西也不多了，看样子是早把大部分都带去了A城。

    

    看着他住了近十年的房子依旧簇新，仿佛连人气都没有怎么沾染上，周黎心情有些复杂。

    

    想了想，她问他：“你会卖掉这里吗？”

    

    沈照失笑：“我为什么要卖它？”

    

    周黎轻声道：“你也不喜欢这里。”

    

    沈照沉默了片刻，轻点了下头：“嗯，以前确实不怎么喜欢，连带这个城市也不喜欢。”

    

    话锋一转，他又道：“不过现在又喜欢了。”

    

    周黎抬眸，紧紧瞅着他。

    

    他看了她半晌，蓦地轻哂一声：“自己想我怎么又喜欢了。”

    

    周黎：“……”   

    想要听他说句好听的也是好难。

    

    周黎抿了抿唇，面无表情问：“是因为我总在这里面送你东西吗？”

    

    超市卡，姨妈巾。

    

    沈照：“……”   

    “非要我说出来是不是？”

    短暂的无言以对过后，他低笑了一声，“行，我说。”

    

    男人低头凝视着她：“因为一个人，爱上一座城。”

    

    他唇角勾起一抹笑：“别说是一座城了，黎黎，因为你，我可以爱这个世界。”

    

    周黎仰头看着他。

    

    他哑声道：“只要你别后悔，我可以一直爱这个世界。”

    

    周黎静静注视着他的眼睛，只见里面沉黑一片，滚动着深藏的情绪。

    

    四目相对，过了不知多久。

    

    她轻声开口：“你还真是个好人。”

    

    沈照挑眉。

    

    周黎目光落向窗外。

    

    今天又是天朗气清的一天，她盯着外面明亮而不刺目的阳光，照着隐晦的尘埃，笑了：“连后悔都替我考虑到了。”

    

    她转回头，主动上前挽过他的手臂，笑道：“走吧，我不后悔。”

    

    沈照转头瞧着她。

    

    周黎冲他轻轻眨了眨眼：“去逛超市，我让你更爱这个世界。”

    

    男人浑身一震，好半晌，呆呆看着她，由着她将他拉出门。

    

    站在楼道里等电梯，他才反应过来。

    

    他昨晚才给她买了私密物品，那现在这个逛超市显然不会是他想要的那种。

    

    想到这一点，他难免失望。

    

    周黎感觉到男人激动的情绪以肉眼可见的速度沉寂下去，好笑又好气，正想让他别动不动在思想上耍流氓。

    

    他忽然若有所思开口：“黎黎，我们以后约定个暗号好不？”

    

    周黎：“什么？”

    

    沈照：“就‘逛超市’，怎么样？”

    

    周黎茫然地眨了下眼睛，没反应过来他什么意思。

    

    沈照侧头盯着她：“那就这么定了，以后逛超市就是我们之间的暗号，你记得没那想法就别乱说这三个字。”

    

    “……”   

    “我会当真。”

    

    “……”   

    卧槽！   

    怎么这么无耻！   

    这样让她以后还怎么直视超市这种东西！   

    周黎转身就往回走：“你别爱这个世界了，这个世界不需要你爱！”

    

    刚走了两步就被拉了回去。

    

    电梯到了，锃亮的金属门往两旁拉开，男人含笑揽着她走进去，摁下负一楼，一面厚着脸皮问她：“我需要你爱，你还爱不？”

    

    周黎：“……”   

    ……   

    周黎原意是想今晚和沈照一起做饭。

    

    她看着他那十年如一日崭新的厨房，想想也知道，自从住进去，他应该就从没做过饭。

    

    他应该也从来没有将那里当做过家。

    

    而这样一个地方，他八年不曾离开，外界不知道多少人都以为他爱死了这个城市。

    

    可谁又知道，他一点都不喜欢这里呢？

    

    他将自己禁锢在一个讨厌的地方整整八年。

    

    她本来也不大喜欢，可因为在这里，她为了他千里迢迢奔赴而来，他雨夜等着她向她表白，她又开始喜欢了。

    

    她也希望他可以更喜欢一点。

    

    那，就把那里变成第二个家吧。

    

    一起做饭，一起在那里跨年。

    

    周黎走到厨具区，开始挑选厨具。

    

    沈照见她如此兴师动众，也没说什么，只是笑着问：“你会做饭？”

    

    周黎摇了下头，不过理直气壮说：“我可以跟着视频学。”

    

    “行。”

    男人点点头，过了会儿，又说，“那我跟你一块儿学。”

    

    周黎抿着唇笑，轻轻“嗯”了一声。

    

    两人买了整套的厨房用品，锅碗瓢盆，几乎装满了小推车，又推着小推车走到生鲜区。

    

    大卖场的生鲜区，蔬果肉类应有尽有，今天又是个特殊的日子，人很多。

    

    沈照自然就牵过周黎的手，两人更加靠近。

    

    周黎左右瞅瞅，有些犯难，下意识想问沈照想吃什么。

    

    话到嘴边，刚刚发出个音，想起前车之鉴，猛地顿住。

    

    沈照听到她出声，自然地转头看向他，耐心地问：“什么？”

    

    周黎：“……”   

    默了默，她轻轻摇头：“没什么？”

    

    她怕说出来，以后“想吃什么”也会被他无耻地约定成暗号，从此再无法直视。

    

    不问他意见了。

    

    周黎自己挑了几个看起来新鲜的蔬菜，装好后拿去称重处秤。

    

    今天人多，称重的地方排着好几个人。

    

    周黎和沈照站在队伍后面慢慢往前挪，周黎往前瞅去，只见每个人手里都拿着好多东西。

    

    她想了想，决定让沈照去那边看看肉，她自己在这边排着。

    

    正想开口，沈照的手机响了，他拿出来看了一眼，眼底闪过一丝不耐。

    

    周黎自觉地将头转向别处。

    

    耳边，他似笑非笑的声音传来：“你在跟我说笑？

    今天什么日子，不知道？”

    

    “为了你，扔下她？”

    男人的语气不轻不重，又有一点吊儿郎当，“你这是自我认知出了问题吧？

    我让江述安排个心理医生过去。”

    

    周黎垂着眸，目光盯着地面。

    

    听了两句，觉得实在不合适，默默抬步往旁边的肉类区走去。

    

    因为标签有些混乱，周黎站在冷藏柜前，盯着眼前的肉，用力分辨是牛肉还是猪肉。

    

    感觉到旁边有人靠近，她也没转头，下意识地往旁边让了让。

    

    结果陌生人的气息非但没有弱，反而更紧迫地靠近。

    

    她小时候曾差点被绑架，对这方面有了警惕。

    感觉到不对劲，她飞快地往冷藏柜上方的镜子扫了一眼，只见对方是两个高大的男人。

    

    结伴。

    

    两个男人结伴逛超市的很少，还是这样两个看起来明显是直男的男人。

    

    周黎几乎是瞬间就确定了有问题，毫不犹豫转身，快步走开，打算去找沈照。

    

    身后有紧逼的脚步，伴随着其中一人出声：“周……”   

    刚出一个音，就被前面一道声音打断：“周黎。”

    

    爽朗的男声，有些耳熟。

    

    周黎抬眼看去，只见沈曦不知何时出现的。

    

    一身休闲装扮，一手揣在口袋里，勾着嘴角对她笑。

    

    

    

