    李潇潇父亲一听，就皱起了眉头：“小霞怎么了？这个丫头，脾气还是那么倔，要我说啊，都这么多年的事情了，毕竟是一家人，不管她做到什么样，她老王家的产业还能少得了她那份……算了算了，你去劝劝她吧，一个女孩子家，别往自己身上揽那么多担子。”王霞毕竟是他外甥女，他还是很关心的。

    李潇潇很乖巧地说道：“那好的，爸，妈，我现在过去，看一下早点回来，你们也早点睡。”

    李潇潇母亲还不忘记叮嘱一句：“要是晚了你就在她那儿睡，来回那么远晚了开车不安全。”

    “我知道的妈，回头给你们发信息。”李潇潇说着，背转过身偷笑了，她只是出去见方志强，当然不可能夜不归宿，不过有她妈这话，她可以放心地跟方志强多待一会了，所以她还是很开心的。

    李潇潇跟爸妈道别之后，就出了门，正准备给方志强打电话问他在哪，这时候手机却响了，她拿起来一看，却不是方志强的，她疑惑地接起来：“明杰哥？”

    方志强给李潇潇打电话以后，就在路旁抽着烟，一边走着一边等出租车，也让自己冷静下来。

    他自己都快记不清楚，这是他第几次闹事了，似乎他就是个麻烦精，到哪里都躲不开各种各样的事情。每次都几乎是一模一样的场景，闹到酒店里头的人都过来甚至于要报警，但是这次绝对是最严重的一次，如果郑明杰当时咬死不放，一定要报警的话，再想办法打点一下，他绝对要进去蹲好一阵子。可是，方志强并不后悔，即使是真的被关进去，他也认了，只要能让郑明杰那个人渣吃够教训，不要再妄想打李潇潇的主意。他只是后悔，当时血冲热了脑子，没有录音录像作为证据，让郑明杰这个贱人一辈子都不敢轻举妄动。

    他现在最迫切的念头就是见到潇潇，要确认她没有受到半点伤害，要让她离郑明杰那个人渣远远的。虽然他自己都不知道自己哪来的立场去这么要求李潇潇，但是对于他来说，他能做的只有尽全力去保护李潇潇。

    出租车很快出现在路边，方志强没有再多想下去，扔掉烟上了车，报了李潇潇的地址。

    车子很快开到了李潇潇家附近，方志强付了钱下车，打电话给李潇潇：“你在哪呢？”

    李潇潇就坐在她家附近的河边长椅上等着，接到方志强的电话，连忙站起来，看到他就叫了起来：“强子！”然后小跑着冲到他面前，笑着看着他，随即便吃惊地叫起来：“强子，你受伤了？”

    包厢里那一通撕扯，方志强现在的形象的确是要多狼狈有多狼狈，还带着伤，李潇潇顿时就心疼了：“强子，你跟人打架了？怎么回事，严不严重？走我们去医院，你怎么也不早说，我从家里给你带点消毒消炎的东西包扎下也好啊。”

    看着李潇潇担心地絮叨着，方志强心里头忽然间就又感动又难过，感动自然是因为李潇潇对他一成不变的关心，难过是因为，如果这次没有那么凑巧，刚好是他撞见了郑明杰，听到了那些事情，那么可想而知李潇潇几乎是没有可能逃得过郑明杰的魔爪。即使事情根本没有发生，被他成功地阻拦了下来，可是方志强想想就止不住地后怕，他没有办法想象，这么单纯善良的潇潇，受到那样的伤害该怎么办？

    一想到这，他才觉得万幸和后怕。

    “强子，你怎么了？”李潇潇见他不回答，越发地担心了。

    方志强这才回过神来：“潇潇，你没事就好，你记得，一定要保护好自己，千万不能让自己受到任何伤害就好。”

    “强子，我能有什么事啊？倒是你，到底怎么了？”

    方志强努力冷静下来：“潇潇，我跟你说个事情，我知道你可能会很生气很伤心，但是希望你能冷静。”

    接着，方志强就把今天晚上发生的事情，他遇到郑明杰，听到那些话然后打起来的经过，都原原本本地说给了李潇潇。只不过有些不堪入耳的话，他是尽可能地委婉地加工一下，毕竟李潇潇是个女孩子，性格又保守容易害羞，这样的话让她听到还不气死。

    不知道是不是因为方志强说的让她冷静，李潇潇从头到尾不出声，就静静地听着，咬着嘴唇，什么话也不说，只是脸色越来越白，手也不由自主地握紧了，明显是特别生气加上伤心，眼泪也开始打转。

    方志强明白她的感受，一直以来，李潇潇都是明杰哥长明杰哥短地叫，甚至于还拿郑明杰当两个人的挡箭牌，郑明杰在外人面前，也确实是一副温文尔雅的模样，在李潇潇面前更是绅士风度十足，是她十分信任的大哥哥。甚至于如果不是他方志强的横空出现，那么也许，李潇潇真的早就跟郑明杰结婚了。

    就是这样一个人，这样深刻的关系，如今方志强却要毫不留情地扒开他的皮，露出最血淋淋红果果也是最不堪的本来面目，以潇潇的纯净，肯定很难直面很难接受这一切的。

    “潇潇。”方志强担心地看着她，知道她心里难过，但是无论如何也要把这事情跟她说，最起码让她认清楚郑明杰这个人，防备着他，更加不要嫁给他，免得以后不知道要承受什么样的痛苦。

    “以前我遇到过几次……他身边有些很不正经的女人，一看就知道是要干嘛。”方志强有些艰难地说，如果换做是王亚欣，他可能会没有任何顾忌，但是潇潇不一样，潇潇没有王亚欣那样的坚强与理性，也没有经历过社会的黑暗，方志强始终害怕她承受不了，“我不想跟你说，因为不想搞得像是背地里诋毁别人，而且你一直以来很信赖他。但是这次不一样，他要下手的人是你，如果我还瞒着你，万一……我真的没有办法想像。”

    李潇潇丁丁地看着方志强，美丽的大眼睛终于是流出了泪水，她抽泣着说道：“所以，强子，你的伤还有这一身，就是跟明杰哥打架落下的？”