    李信最后灰溜溜的走了，怀里还揣着竹简。还顺走好几副马鞍和马镫，指了指胖虎，“国师，这胖虎肥的很，绝对好吃，哧溜！”

    关门，放狗！

    李信只得把随身的玉佩放下赎身，这才得以离开泾阳。这家伙上辈子绝对是流匪出身，还从白稷这顺走了几颗土豆，还说带回去耕种。

    这其实倒无所谓，李信还不至于蠢到把祥瑞吃了。要让鲍白令之等博士知晓，绝对能把他给喷到死。他想的是先自己种点，然后再带至陇西传开。

    “唉，亏了亏了……”

    淳于越一边说，一边把美玉锁在木盒内。上次王翦上门来讨要土豆，白稷都没给，竟让李信个憨憨带走了几枚。

    玉璞是上好的蓝田美玉，色泽通透，值钱万。可和土豆这种祥瑞比起来，那就是渣渣。更别说还有马镫和马鞍，更是血亏。

    马镫马鞍就制作来说，其实没多少难度。要说做的细致那肯定要费不少力气，但以现在来说能用就好，没那么多的讲究。

    有此等好东西，秦始皇自然不会放过。已经敕令南阳郡调动三千户匠师，即刻赶制。以熟铁制成便可，材料简单便宜。

    炼钢法目前还处于保密阶段，其余图纸也需妥善保存。外传者，夷三族。胖子知道马镫马鞍对骑兵的重要性，但肯定是瞒不住的。

    见识过白稷的手段，他很放心。未来的战斗，会因为白稷发生翻天覆地的变化。

    淳于越放下书册，悠悠的叹了口气。爱不释手的抚摸着书册，犹如在爱抚女人光滑如玉的后背。嗅着那浓郁的纸香，顿时令淳于越神清气爽。

    这是经过印刷后的《千字文》，装订成书，用的是后世的包背装。书页背对背地正折起来，有文字的一面向外，版口作为书口，然后将书页的两边粘在书脊上，再以针线穿钉。

    加起来总共就三十余张纸，光千字文肯定不需要这么多的。所以里面还有些是基础教材，包含《吕氏春秋》中的部分寓言故事。包括基础算学也在其中，都是基础。

    这就是私塾的教材，一本书承字近万，一卷竹简都比这重。淳于越对其是爱不释手，教材可都是他按照白稷的意思，亲自编撰的。

    包括琅琊石刻，都荣登教材。按照白稷的说法，这就叫思想教育，培养他们的爱国情怀。稚童皆是如同白纸一张，以后会成什么书，全都看淳于越如何挥毫泼墨。

    他们对于曾经的仇恨，知之甚少。只要秦国尽量不去提及，自然可以让他们放下往日的仇恨。再加上宣扬诸夏一体，天下大同为大势所趋，早晚能平息宿怨。

    只不过私塾还在建，稚生也不多，书籍还不够，一切还处于理想构造中……

    ……

    孟草现在又有了新活。除开要在造纸坊内晒煤运煤，还得去食堂打点。没工钱，只是临走前可以带几个粗馒头回去。

    她的两个弟弟现在都拜师鲁匠，学习铸造。现在就帮着打造马蹄铁，其他比较高深的就没让两人做。年纪都不大，一个十四，一个十二。鲁匠待他们也不薄，工钱每天按时结算，还管吃。

    吃的不说多好，但绝对比之前强的多。能吃干的，就绝对不会给稀的。鸡蛋河鱼，天天都有。偶尔还会炖个羊骨汤，鲜美的很。加上实心大馒头，顿顿都吃的恨不得拍肚皮。

    上次白稷还每人发了二尺葛麻，让他们自己做衣服。好歹也是牌面，不能穿的太寒碜。新衣服很多人都有，却没看到有人穿出来的。

    没办法，在炼钢厂里头，热的浑身大汗。稍微不注意，可能就会烫个窟窿，谁舍得穿新衣裳？一个个都抠的恨不得把铜钱掰成两半花，有点钱便会藏起来。居安思危，以备不时之需。

    现在吃得好穿得好，决计不会乱花钱的。

    可问题在于，他们这么干是爽了，白稷咋办？

    白稷的功勋值全靠他们的生活水平。手里有钱有粮食，可生活水平和之前没啥区别，一个个抠的不行，这让他是一个头两个大。

    上次白稷[51小说 www.51xs.info]提了一嘴，说一天得吃三顿饭。

    听到这话，好几个黔首差点栽河里头。

    三顿饭？

    昊天在上，泾阳里头谁这么糟蹋粮食，那绝对会被戳脊梁骨唾骂。一天两顿饭，已是不敢想的事。三顿饭，那是勋贵才能享受的。

    孟草把葛衣上的褶皱捋平，忐忑的站在府邸门前。望着气派的大门，不敢上前。她是今天刚好放假，想着来求白稷做件事。

    正所谓长姐如媪，家里二老患了病。重担全落在她的身上，现在两个弟弟干活倒也能帮衬着些。只是，孟草有自己的想法。

    前几天孟草听齐轩说起个事情，君上是打算要建个私塾。将会超越齐国的稷下学宫，有当世大贤于学府传道授课。甚至，白稷也会偶尔开课。

    白稷学究天人，有经天纬地之才。上知天文，下知地理。若能得其传课，那就有出仕的机会。

    在这时期，只要识字便是了不得的人物。当个里正绰绰有余，若是再有些学识，成为亭长乃至县吏都可能。能出仕就职，绝对比在地里头刨食吃来的强。

    孟草虽然不识字，却识大体。只要私塾建立起来，必定会有不少人抢着入学，怕是邻县乃至京畿勋贵都要赶来。别的不用说，白稷一人便抵得上百家显学。没看到皇帝连少子胡亥，都交给白稷了？

    勋贵若来，还有他们的份吗？

    孟草鼓起勇气，拎着竹篮轻轻叩门。

    尚牛打开房门，发现是孟草后顿时有些诧异。

    “汝这是？”

    “孟草求见君上。”

    以白稷的身份，自然不是谁想见就能见的。不过他很亲民，只要有事就能来府上求见。当然，没事找事的那种还是算了，会被直接赶出去的。

    尚牛点点头，便走在前面。

    为了安全考虑，胖虎这些好战分子都在后院。前院能看到的只有苍鸽和发财，还有兢兢业业干活的大毛。

    “孟草，见过君上。”

    白稷正在给碎玉灌仙气，禾苗则是小心的悉数收起。看到孟草来了，正好也都灌输完毕，白稷便示意孟草免礼。

    谁料到孟草却是非常干脆的直接双膝跪在了地上，双手捧着篮子高高的举了起来。葛布被风吹开，里面放着两个肥硕的猪蹄膀，还带着血丝，一看就知道是刚买的。

    “请君上收下束脩。”

    束脩？

    “你是为你两个弟弟而来。”

    白稷望着两个猪蹄膀，也是有些动容。

    孟草家境很不好，二老都是积劳成疾，只能慢慢调养。徐福多次去看过，现在是稍微好了些，家里没几个钱。种的收成也不好，交了田赋怕是连吃的都不够。

    两条猪后腿重约六十斤，算起来起码两百钱。孟草从在造纸坊干活到现在，加起来怕是都没这么多。只怕还找雀或者其他人借了不少，才买下这两条猪后腿。

    【再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子。】

    这是白稷父亲抽了两支旱烟后说的话。从未求过人的他走遍了村子，遭受不少人的冷眼，换来不少几毛的小票，变成了学费。

    孟草，也大概如此。

    束脩属于是规矩，必不可少。

    “求君上收下！”

    孟草再次叩首，眼眸泛红。

    “老淳。”

    “在。”

    “去库房拿个三百钱。”

    白稷望着孟草，“你且起来。泾阳上的传闻，且听听就好。该收多少稚生，本君自有打算。束脩便免了，本君不需要这些。汝弟还算聪颖，吃苦耐劳，若是他们愿意，等私塾建成后可以来试试。”

    孟草眼睛顿时升起些许雾气，作势便又要给白稷行跪礼。

    “不用再跪。”白稷挥挥手，“告诉他们两，让他们好好准备。等入学后，本君会调整好时间，让他们勤工俭学。”

    “勤工俭学？”

    “就是一边做工，一边学习。”

    “不行的，孟草可以做工！”

    孟草连连摇头。在她看来能读书便足以，就得花费全部的精力，再去做工不是浪费吗？

    “他们该肩负起责任。本君要收的徒弟，不是五谷不分的书呆子。家境贫寒没关系，可以在课余去做些零工，总不至于饿死。”

    白稷的态度很强硬。现在都早熟的很，七岁的稚童便已知道要帮家里做些力所能及的活。私塾不至于一天到晚都得上课，在不影响学业的基础上做些零工还是可以的。

    像孟草家全靠她一人，如何撑得住？

    “你若不答应，便不用送他们来了。”

    白稷挥挥手，态度非常强硬。

    听到这话孟草差点被吓哭了，把头甩的和拨浪鼓似的，“孟草，多谢君上之恩。”

    “拿上这钱，把欠的债还了。”

    淳于越把一篮子铜钱给了孟草，至于她买的猪后腿自然会留下。三百枚铜钱在阳光下熠熠生辉，用葛麻盖好，孟草几度哽咽。

    他们这是修了几辈子的福气，才能碰到白稷？

