    危急时刻。

    狂风爆响。

    一只温玉般的手，猛地按住了梦魇的尖角。

    梦魇蹄髈一顿，眼睛上翻，入目正是满玉来了。

    “你这天界女人，又是你。”梦魇恶狠狠的咆哮道。

    “原来你是梦魇啊，我就说这灰层的妖兽哪里来的本事，原来是你这梦魇残灵化身的邯啊。”满玉冷冷的看着梦魇。

    “哼，既然知道我是梦魇，那你还不退开。”梦魇眯着眼睛看着满玉。

    “你若是全盛时期，不，哪怕你还有万分之一的力量，我都会退去，可此时的你可不配啊。”满玉握着梦魇的尖角猛地一用力。

    “咔！！”

    一声脆响泛起，顿时弥漫四周的虚幻力量，刹那间消失，

    正沉迷在幻境内的袁大宝，就像是脱力一般倒在了地上，那迷乱的眼中逐渐清醒，同时梦魇嘴里发出了震天的哀嚎。

    一旁。

    袁大宝翻身起来，狰狞的脸上尽是杀气。

    “恶臭东西，你让我看见了我最不想看见的事情，你想怎么死？”袁大宝手腕一转，天斗泛着滚滚寒光围绕着袁大宝飞行，那缕缕剑气震荡四周。

    “你……”梦魇痛的浑身颤抖，但看着叉腰冷面的满玉，和杀气腾腾从来的袁大宝。

    梦魇嘴里发出一声不甘的嘶吼，刹那间化作了漫天的黑雾消失在了原地。

    “一丝残灵就敢在这里作威作福，你可是真的丢尽了梦魇的脸啊。”满玉将手里的碎角丢在地上，冲着四周喊道。

    “该死的，若不是我死了数万年，被人野蛮的唤醒，换做我身前，就凭借你们，弱如蝼蚁，蝼蚁都不如的东西，该死，该死啊。”梦魇的声音从四周各处传来。

    “他没走远。”满玉偷偷给袁大宝传音道。

    闻声袁大宝正要开口问这梦魇是被谁唤醒的，听到满玉的话，袁大宝立刻屏住了呼吸，眼睛死死的搜索四周，天斗此时爆发了渗人的强大力量。

    “唤醒你的是谁？”满玉随口问道。

    “这就不需要你们管了，你们这些蝼蚁。”梦魇的声音时远时近的传来，而说完这话赫然便是不见了。

    袁大宝急忙给了满玉一个询问的眼神，满玉闭目感应了下，脸色难看了些许。

    “这狗东西担心比我们想象的还要胆小啊，居然真的跑了，追，趁着他的尖角断了，现在梦魇最强大的能力没有，趁他弱要他命。”满玉率先向着远处冲了出去。

    袁大宝动作也不慢。是啊，梦魇自己讨厌不讨厌，或者说要不要问谁唤醒了他，这些都比不过他的心脏，袁大宝需要他的心脏。

    因为梦魇的心脏，可以救王海，两人动作极快，直直的冲了过去。

    突然。

    满玉和袁大宝脚步猛地一顿。

    只见面前出现了一个巨大的石碑，石碑之上字迹已经模糊不清了，但入目就是一具干尸，一具仿佛被活生生钉在了石碑上的干尸。

    “这……”袁大宝皱了皱眉，此时袁大宝才突然想起，这地是哪里好像自己都不知道。

    “你神识能放出去么？”满玉突然开口问道。

    闻声袁大宝下意识放出了感知，但这一感知，神识丝毫放不出去，仿佛眼前就像是肉眼看见的一般，只有数米的距离。

    “这地方我的神识只能释放出十几米，邪了门了。”满玉嘀咕了一声，同时招了招手，风雷劲炸响，刹那间照亮了整个漆黑的天空。

    只见之下，一座大山耸立，而袁大宝和满玉正在一个山头上，而正前面那巨大的石碑后面，是一片片残破的建筑。

    一眼看去完全望不到边，虽然残破，但仅仅一眼，两人似乎便是感受到了一股远古厚重的气息扑面而来。

    “嘶……”袁大宝倒吸了口凉气，这一片建筑之雄伟，哪怕此时就剩下了残檐断壁，但依旧能够看出巅峰时的恢弘。

    “这地方……”袁大宝几步走进，一把将那干尸丢开，立刻石碑完全的露了出来。

    “御天宗。”

    三个大字，一瞬之间。

    无数的场景涌入袁大宝的脑海里，仿佛是岁月此时完全在袁大宝脑海里呈现出他的身影，拉着袁大宝的思维跨越千古。

    “来了来了，满玉，救我啊，梦魇又对我出手了。”袁大宝撕心裂肺的吼道。

    “嗯？”满玉扭头看着袁大宝，袁大宝此时满脸的惊恐，但模样完全是不作假。

    “梦魇……”满玉左右看了看，但此时完全没有梦魇的气息了，若说之前梦魇还能借助地势隐藏自己，但现在梦魇被自己重创了，要是在的话，那完全是没可能隐藏的。

    也就是说梦魇不在，但袁大宝还是一副样子，那只有一个解释。

    满玉猛地一掌打向了石碑。

    那石碑足有十米高低，就如同一块巨石，饱受了风雨的摧残，再普通不过了。

    可此时，这平凡的石碑赫然爆发出了强大的力量，仅仅一瞬。

    满玉全力一掌，不仅仅没有摧毁石碑，反而一股强大的反震之力，让满玉直接倒飞了出去。

    落在地上，满玉翻身起来，但刚起来便是吐出了一口鲜血。

    而袁大宝此时猛地双膝跪在了地上，那脸色已经惨白的如同金纸。

    “袁大宝。”满玉几步冲过来，一把就要抓住袁大宝。

    但袁大宝身上突然爆发出了黑色的光芒，那光芒赫然与石碑一模一样。

    ……

    时光回缩，岁月不停的搜索，无数的光景让袁大宝就仿佛置身在了一个时光隧道一般。

    “这到底是哪里啊。”袁大宝目光左右动了动，但身子完全无法动。

    不。

    之前袁大宝还能感觉到身子，但现在倒是完全没感觉，不仅仅感受不到身子了，而且就连恐惧这些情绪都没有了。

    一种莫名的平静，说不清楚的平静。

    很怪异的感觉。

    “这……这是在哪……”袁大宝低声呢喃道，行走在这时光隧道里，岁月静好一切安宁，袁大宝甚至就想是好好的睡一觉似的。

    “袁大宝，你的神魂去哪里了，你快醒过来了啊。”一道虚幻的声音仿佛跨越了无数年传了过来。

    “嗯？”袁大宝神魂恍然了一下。

    但这时候，时光隧道猛地狂暴起来，原本平静下来的光芒再次射了过来。

    “呃……”袁大宝低喃了一声，旋即直接晕了过去。

