    通体为红色，头上长有两支小角，尾部两侧有类似飞机尾翼的构造，末端有一对小刺，这是蜻蜻蜓。

    而另一只体型更大，看上去更凶残恐怖的自然是它的进化型，远古巨蜓。

    它们俩各自又叫做阳阳玛和梅卡阳玛。

    相较于比较常见的前者，由于进化需要掌握特定的技能原始之力，所以远古巨蜓在野外并不算多见。

    哲也放松了不少。

    虫加飞行系的属性组合让这两只精灵对上电龙的时候天然处于劣势地位。

    他也不明白为什么它们会盯上自己。

    按理来说，虽然感受不到具体的等级，但是电龙身上残留的电系能量应该是很清晰的才对。

    作为主要以体型较小的虫系宝可梦为食的捕食者，远古巨蜓怎么着都不应该把目标对向自己。

    哲也在电龙的背后肆无忌惮的思考着。

    电龙感受着后背传来的视线，不由自主的扭动了一下身体。

    但敌人当前，它也不好转头吐槽自家的训练家。

    “莫非，是因为外形的原因吗。”

    哲也觉得这个理由很合理。

    粉色的身体颜色让电龙看上去人畜无害，一点也不像是强力的对战精灵，反而更像是一般的作为宠物存在的家伙。

    再加上中等偏下的体型，怎么看都是一个很好欺负的对象。

    虽然是以吃小的虫系宝可梦为主，但是遇到能改善伙食的时候，远古巨蜓还是不会吝啬体力的。

    漆黑色的森林好像张开了一张大口要把人吞噬进去。

    刚刚的惊扰过后，蜻蜻蜓和远古巨蜓仿佛是被电龙吓到了一般离开了。

    但是哲也知道，这只不过是假象。

    在野外生存的时候一定要铭记一点，那就是永远不要放下你的警惕心。

    一些性情比较温顺和蔼的精灵可能不会主动袭击人类，但是千万不要把这点套入到捕食者的身上去。

    尤其是当它带着自己的后代的时候。

    哲也的手指悄默默的摩挲了一下。

    声音很细微，只有紧挨着他的电龙听到了。

    “咘呜”

    只见电龙一边叫着，一边转过头看了一眼哲也。

    “咻”

    一道红里带绿和一道绿里带红的身形立刻从黑暗中窜了出来。

    哲也大声喊道：“就是现在，十万伏特！”

    “咘——呜——”

    深谙演技之道的电龙都不用过多蓄力，拖着长音就亮起了刺眼的电光。

    体型娇小的那道影子猛然停滞了一下，看样子是被吓到了。

    不用多说，是年纪比较小的蜻蜻蜓。

    “伢玛”

    远古巨蜓则是没有丝毫的减速，还叫了一声提醒自己的后代。

    这两个狡猾的敌人很明显是欺骗了它们。

    但这时候，只有一往无前才能获得胜利，也才能生存下来。

    单纯的躲避无济于事。

    “嗞——”

    电流碰撞的声音在不大的空地中响起。

    漆黑一片的森林被照的透亮。

    源源不断的电弧从电龙的身上射出然后对远古巨蜓和蜻蜻蜓造成伤害。

    数秒之后，电龙停下了技能的使用喘息了一下。

    “阳玛~”

    只有普通级别的蜻蜻蜓早就在电击之下失去了战斗能力，躺在地上无意义的呻吟着。

    “梅玛”

    远古巨蜓看了一眼身后的后代，叫声里满是痛苦和不解。

    它不明白为什么这只看上去很好欺负的精灵居然这么强。

    感受了一下自己的身躯，远古巨蜓知道，它很难再接下对方的第二招了。

    即便如此，它位于头部的两颗小尖牙还是散发出了微微的白光。

    有些事情，总要试一试才行。

    远古巨蜓控制着自己的身体拼命的向前冲去。

    很有骨气，哲也赞叹了一声，但是，仅此而已：“电龙，钢铁尾巴！”

    “咘呜”

    电龙双手一挥，不算太长的尾巴亮起了钢铁般的亮银色。

    扭身一甩，便和冲上来的远古巨蜓撞在了一起。

    “叮——砰——”

    清脆的声音之后紧随的是钢铁尾巴抽击在远古巨蜓身上的声音。

    电龙柔弱的身躯下蕴含的力量毕竟还是准天王级别的。

    即便相较于同级别其他精灵在这方面有所薄弱，但也不是精英级别的野生远古巨蜓所能抗衡的。

    远古巨蜓比电龙还大还重的身躯一下子倒飞了出去撞在树上。

    哲也从怀里掏出了两颗公园球。

    “biu”“biu”

    短暂的晃动过后，蜻蜻蜓和远古巨蜓被收服了进去。

    电龙奇怪的看了一眼自己的训练家。

    “它们两个比较特殊，这次大会能不能优胜就得看它们的了。”

    哲也好像在和它解释，又好像在和耳机里的胡桃聊天。

    胡桃自然而然的接过了话头：“哦？这是为什么呢？”

    “因为大的远古巨蜓是精英级别，而小的蜻蜻蜓具有加速的特性。”

    哲也一句话概括了所有。

    这就是他选择使用两次机会收服对方的原因。

    蜻蜻蜓，薄翼宝可梦，酷似蜻蜓，有着三对脚。

    尽管没有复眼，但它那双进化前后都拥有的头不动就可以360度全方向环视的特殊眼睛，令远古巨蜓和它在一瞬间便能掌握自身周围的状况。

    这也给它们族群带来了一个常见的名为复眼的普通特性。

    有着这个特性的宝可梦能够在战斗中更好的命中敌人。

    但实际上，蜻蜻蜓一族还有一个更为强力的普通特性，加速。

    蜻蜻蜓如果高速挥动翅膀就会产生冲击波，有时甚至会震裂四周的玻璃。

    这样强有力的部位令它可以很快的提高自己的速度。

    只不过和复眼特性比起来，加速特性的蜻蜻蜓个体十分的少见。

    因为加速特性要求的翅膀强度是很多蜻蜻蜓都无法达到的。

    以哲也的火焰鸡为例。

    对于它来说，有那么强力的一双腿和体质才能拥有加速的隐藏特性。

    虽说飞行多少比跑步来的省力，但也不会太过夸张。

    也是因为这个原因，拥有加速特性的蜻蜻蜓潜力一般不会差到哪去。

    而这只蜻蜻蜓的母亲又是精英级别，那么它潜力大概率至少是精英，甚至可能是准天王。

    其实石丸子时期的庞岩怪也与之类似。

    只不过它是由于碎裂铠甲特性和本身特质不符合所以才特别少见，还和蜻蜻蜓有些不一样。

    但不论是什么原因，这只蜻蜻蜓都足以成为他这次获得优胜的有力支持者。

    捕捉远古巨蜓只不过是顺手的事情。

    一方面是为了增加蜻蜻蜓潜力的说服力，一方面也是为了之后放生作准备。

    没错，尽管这只蜻蜻蜓的潜力不错，但是哲也并没有想要收服的想法。

    长得仿佛是丑化版沙漠蜻蜓的远古巨蜓并不符合他的审美，而且队伍契合度和属性方面也不是很好。

    要是别人知道他的想法一定会骂他傻。

    虽然说捕虫大会这类活动最后冠军附带的那个挑选名额确实是可以放弃的，但是基本没人会这么做。

    因为能获得优胜就说明这只精灵是这次活动最好的精灵。

    这对于一个训练家来说是很好的补强，即便是作为二队甚至三队。

    还是那个理由，哲也向来求精不求多。

    他的理念就是既然收服了，就好好培育把它们放在自己的身边。

    与其说强求自己收服不是很喜欢的精灵，不如去追求相互认可的伙伴。

    快速转移了一下位置，哲也把远古巨蜓和蜻蜻蜓放了出来准备给它们恢复一下。

    治疗喷雾喷洒在它们的身上，让昏迷中的两只精灵一抖一抖的。

    红色的眼睛慢慢亮起。

    看见面前的人的一刹那，远古巨蜓下意识的伸出翅膀把一脸茫然的蜻蜻蜓护在了身后。

    哲也晃了晃手中的药剂：“放心，我没有恶意。”

    他的语气很真诚。

    但是远古巨蜓没有丝毫的放松。

    哲也不以为意，继续说道：“我只是暂时收服一下你们，马上就会让你们回来的，不过在此之间，你得带我去你们的老巢看看。”

    老规矩，精灵不带走，战利品不能少。

    “梅玛”

    远古巨蜓发出了愤怒的叫声。

    “不要不乐意嘛，花钱卖命很合理不是吗？”

    哲也试图说服它。

    很显然，不是所有的精灵脑子里都有这个概念的。

    所以远古巨蜓一脸的视死如归。

    “这样就有些麻烦了啊。”哲也歪了歪头，“电龙！”

    “咘呜”

    气势汹汹的电龙身上立刻泛起了电光。

    “阳玛”

    蜻蜻蜓有些畏惧的在远古巨蜓背后叫着。

    远古巨蜓迟疑了。

    “你看，就是一些你用不上的东西换取你和你孩子的生命以及自由，很合理不是吗。”

    哲也像个反派那样的摊了摊手：“这是双赢。”

    远古巨蜓不是很明白什么叫做双赢，但它确实觉得哲也说的还有些道理。

    绝对不是因为那个粉红色的家伙在一旁挥着雷电拳的原因。

    “梅玛”

    它勉强点了点头。

    哲也一拍手：“很好，那么请带路吧。”

    远古巨蜓愤愤的看了哲也一眼，用六条腿撑起自己沉重的身躯往一个地方飞了过去。

    蜻蜻蜓见状也是连忙跟在了后面。

    哲也丝毫不怕它们跑了或者是反抗。

    虽然恢复了一些状态，但是现在的它们连电龙的一发电击都撑不下来。

    很快，一人三精灵就来到了一个不算太大的洞穴前。

