    完成装备的更新后，奈非现在只有一个感觉。

    飘……

    真是太不容易啦。

    努力就会有收获，古人诚不欺我。

    奈非看着秘术师面板中，那些突飞猛进的数据，心中忍不住的感慨起来。

    所以呀，经验对他来说，就是命啊。

    这一段时间里, 他不怕苦，不怕累，冒着生命危险，也要去往怪物堆里凑，图的是什么，不就是为了这一刻嘛。

    如今, 所有的付出，都得到了回报。

    感受到体内的力量, 奈非忍不住的大笑起来。

    虽然面板中的数据, 只是一个衡量的标准，但是力量的提升，真实不虚。

    他此刻的实力，比之前，不知道提升了多少倍。

    这不仅仅是因为进阶到黄金位阶的原因，更是装备栏中足足九个传奇装备的加持。

    其他的超凡职业者，又有谁能像他这么奢侈，一件件传奇装备，不要钱似的穿戴在身上，而且还是贴身打造的专属装备。

    这种情况，恐怕在超凡世界中，还是第一次出现。

    要知道，就是说马休男爵，这么多年来，也只找到了四件合适的传奇武装。

    而奈非呢，自己动手，丰衣足食, 直接武装到了牙齿。

    当然，代价也是极其恐怖。

    刚才分解的那些传奇物品，即便是鸡肋般的传奇威能，它们的价值，也仍然有着上百万金普顿。

    这也是为什么，他不敢开口，告诉马休男爵的原因。

    这种做法，不是一般的败家啊。

    关键是，奈非舍不得自己辛苦刷来的经验，不然以他的铁匠能力，完全可以成为家族商会中的头牌供应商。

    用不了多长时间，就能赚取同样多的金普顿。

    现在么，所积攒的经验，连他自己都不够用，就别想着在这上面做文章了。

    所以，奈非一开始，就打着白嫖的主意。

    反正肥水不流外人田，区区几个传奇物品，换来一个黄金阶的强者，怎么看，都是崔斯特家族大赚啊。

    奈非美滋滋的看着装备栏中的传奇装备，一点儿也不担心，马休男爵会跟他秋后算账。

    将所有的装备，都幻化出来后，奈非看着自己这一身炫酷的穿搭，再一次的感叹了一声。

    他要是就这样出去的话，恐怕能够晃瞎所有人。当然，也会成为西境之中，最醒目的大肥羊。

    臭美了片刻，他便关闭装备的幻化能力，重新恢复成了一副朴素打扮。

    接下来，他随便打造了一件裤子，补足了装备栏中的最后一件装备。

    至于三个首饰栏，因为缺少必要的宝石，奈非也就暂时空置了下来。

    这样的话，凭借着装备栏中的传奇装备，加上卡奈魔盒中萃取的传奇威能，奈非现在，能够享有到的暗黑传奇效果，已经积累了十一种之多。

    黑魔法师的遮阳帽、导能披肩、霜燃、朗斯洛的愚行、锁钢甲、赫布拉斯的缠腰、蔑视长靴、蚀刻符印、绝命，还有卡奈魔盒中的扭曲之剑和恩赐之光。

    这些暗黑专属的传奇威能，才是奈非敢于一骑当千的真正底气。

    别的不说，所有的特效全部激活后，单单对【能量气旋】的法术增幅，就达到了一个极为变态的程度。

    当所有伤害增幅，都叠加到一起的时候，【能量气旋】所召唤出来的毁灭风暴，已经真的成为了死亡之风。

    按照数据换算，这些毁灭风暴，至少有着上千万度的法术强度。其所带来的伤害，将是极为致命的伤害。

    甚至可以说，这样程度的杀伤力，已经要比许多传奇位阶的近战职业者，还要可怕。

    如果奈非出现在战场上，他将成为所有敌人的噩梦。

    能级晋升到三十一级后，奈非根据所拥有的传奇威能，很快调整好了法术位中所加载的法术。

    魔法飞弹——冰川尖刺。

    天赋法术位中加载的法术，奈非没有改变，魔法飞弹biubiubiu的节奏，有些时候，会发挥出意想不到的效果。

    冰霜射线——黑冰。

    『黑冰——被冰霜射线消灭的敌人会留下一块寒冰，在 3 秒内对经过的敌人造成 1625%的伤。』

    这是二十八级时，解锁的一个技能符文，在战场之上，绝对会展现出极其夸张的效果。

    而且有了蚀刻符印之后，引导冰霜射线时，还能每秒钟召唤一道能量气旋，这样一来，奈非以后的战斗风格，将会重点在这个法术之上。

    无论是绝命，还导能披肩，又或者是霜燃，都对冰霜射线，有着强悍的增幅。

    再加上赫布拉斯的缠腰，奈非可以无限时间的去使用这个技能，奥能的消耗，甚至还不如恢复的快。

    法术永动机，才是奈非偏爱冰霜射线的直接原因。

    能量气旋——北风劲吹。

    再加上扭曲之剑提供的技能符文——肆虐风暴。

    在各种传奇威能的加持下，这个法术，已经成为了奈非手中的招牌法术，真真的灾难级法术。

    寒冰护甲——冰晶护体。

    『冰晶护体——每当你被近战攻击击中时，你的护甲值提高 20%，持续 30 秒。该效果最多可叠加 3 次。』

    这个技能符文，是晋升到三十一级时，才解锁的符文。效果也是极为简单，挨打提升护甲，能够让奈非在战场之中，可以多挨几下。

    再配合黑魔法师的遮阳帽提供的钻石体肤技能后，足够让他再面对突脸袭击的时候，苟住一条命，完成反杀。

    剩下的两个法术位，奈非选择了新解锁的技能。

    其中一个是晋升到二十二级，解锁的传送。

    『传送——虫洞

    冷却时间： 11 秒

    效果：经由虚空传送到指定位置，最远可至 50 码之外。

    施放传送后，你可以在 3 秒内额外传送 1 次。』

    解锁了这个法术后，奈非才真的有了在战场上随便浪的资格。

    即使打不过，也能从容不迫的离开，不会陷入到包围之中，把自己浪没了。

    而短短几秒钟的冷却时间，对于奈非来说，已经可以忽略不计。

    以他现在的生命池，加上各种防御技能，在传送冷却期内，完全可以硬抗过去。

    为了防止阴沟里翻船，奈非在最后还选择了一个可以配合使用的技能。

    『镜像——强光镜像

    冷却时间： 15 秒

    效果：召唤 2 个虚幻复制体嘲讽附近的敌人 1 秒，复制体存在 7 秒，生命值为你的 200%。

    镜像可施放法术，造成你自身法术伤害的 10%。』

    这个镜像法术，可以让他的保命能力，再次提升好几个等级，弥补上了最后一块短板。

    谷楳

    嘲讽一开，混淆视听，然后传送逃命，等到恢复之后，再重新进场。

    能打，能防，能逃命，加上呼吸回血，配合无限能量奈非就不信还有什么能够挡住他的脚步。

    深渊之门？

    这就给你刷穿看看！

    进阶到黄金位阶，再次从解锁的技能中，转化出了几个血脉天赋。

    【星辰之躯——使你的奥能上限提高 20 点，每秒恢复额外 2.5 点奥能。】

    无限火力，奥能永远充足。

    【幻术师——当你在 1 秒内受到高于生命值上限 15%的伤害时，镜像、时间延缓以及传送的冷却时间会自动重置。

    当你使用镜像、时间延缓或传送时，你的移动速度提高 30%，持续 3 秒。】

    配合传送和镜像，奈非现在的保命能力，会让任何敌人，都感到绝望。

    【冷血——在寒冷或冰冻持续期间，陷入寒冷或被冰冻的敌人受到的所有伤害提高 10%】

    这个血脉天赋，正好为他现在所选的这一套战斗风格，提供了强力的增幅。

    毕竟，无论是冰霜射线，还是北风劲吹，都是冰霜伤害。

    短短的时间内，奈非的实力，发生了翻天覆地的变化。此时，他也没有时间去一一适应，只能通过面板上的数据，大致的了解了一情况。

    具体提升了多少，还需要经过实战后，才能弄清楚。

    奈非关闭了面板，然后继续在密库之中，挑挑拣拣，往自己的储物钱包中，补充了一些超凡道具。

    像是魔法卷轴、治疗药剂、仪式材料等等，反正已经这样了，奈非索性就又搜刮了一番。

    也算是虱子多了不怕痒吧。

    他已经想开了，凭借自己这一身装备，不用再担心别人的惦记，可以适当的展现出一些神奇的能力。

    比如说批发超凡装备？

    这样也能给马休男爵一个交代。他可不想为了还债，去给温妮夫人充当人肉招牌。

    一切都收拾妥当，奈非拍了拍钱包，傻乎乎的笑出了声，这次真的是大丰收。

    自家的东西，他也不好意是下手太狠，所以，奈非遗憾的看着密库中剩下的东西，转身走出了密库。

    出去之后，奈非甚至没敢回家，而是直接向着城外走去。

    生怕之前的事情，被人察觉到，从而被关在家里，无法离开。

    当然，奈非在离开的时候，也留下了一封信，将自己做的事情，美化了一番后，告诉了马休男爵。

    现在嘛，肯定要抓紧时间，去秘境之中，试试自己现在的实力。

    一路上，奈非没有丝毫的停留，直接冲着秘境的入口，赶了过去。

    顺着上次的道路，这一次，奈非轻车熟路的就再次来到了，秘境方尖碑这里。

    路上还随便实验了一下各种法术，对战斗安排，有了直观的感受。

    无论是传送，还是镜像，都让他感到了惊喜。

    还有各种传奇威能，同样令他对于接下来的战斗，充满了十足的信心。

    见到他的到来，在一旁守护着方尖碑的贝蒂，突然显露出来身形。

    她向着奈非的身后，巴望了许久，没有见到其他人，眼中露出了失望之色。

    再看向奈非，也就没好气的说道：

    “怎么就你自己？”

    奈非对贝蒂的语气，也不以为意，毕竟之前离开的时候，他承诺的是找到帮手后在回来。

    现在就他一个人，而且还是这么短的时间，贝蒂心中会乱想，也不意外。

    “你放心，我已经都准备好了！”

    奈非笑了笑，凑到了方尖碑附近。

    “小家伙儿，你是不是受到什么刺激了？”

    贝蒂有些不解的看着奈非，不太明白他刚才的话，是什么意思。

    奈非自信的笑了笑，没有多做解释。

    难道他能说，就在这几天的时间，他的实力，已经成长到了惊人的程度吗？

    这种事情，不是亲眼见到，任何人都不会相信的。

    于是，奈非话题一转，开口问道：

    “贝蒂，我离开的这段时间，有人来过这里吗？”

    “没有。”

    贝蒂见到他不愿解释，语气开始变得恶劣起来，身形一闪，从新隐匿到了一边，不在搭理奈非。

    奈非摸了摸鼻子，知道贝蒂怕是误会了，以为自己之前做出的承诺，都是在敷衍。

    不过，他也没有解释，而是思考起其它的事情。

    方尖碑这里，是秘境与庇护所世界的连接点，也就是秘境的入口所在。

    若想进入秘境，来这里，激活方尖碑才是最直接的方法。

    但是，贝蒂告诉他，这一段时间，方尖碑并没有开启过。也就是说，那位神秘的女巫还有其他的渠道，带着莉娅，进入秘境。

    只是，幽灵少女为了防止深渊余毒的流出，已经利用死亡权柄，将秘境完全封锁住了。

    在恢复了原来的实力后，幽灵少女已经完全掌握了整个秘境的力量，将之前的漏洞，重新封印了起来。这种情况，除非经过她的允许，不然的话，只能被秘境中的封锁之力，放逐到无尽虚空之中。

    正是这种发现，让奈非的心头，生出了一抹阴霾。

    如今，想要绕过幽灵少女的秘境封锁，只剩下了一种方法。

    那就是裂隙！

    想到这里，奈非也顾不得继续观察方尖碑了，他深深的吸了一口气，重新整理了一下身上的装备。

    一切都准备妥当后，便开始呼唤幽灵少女。

    离开的时候，幽灵少女曾在他的身上，留下过印记。

    此时，奈非处于秘境的入口附近，便能够这道印记，联系上幽灵少女。

    “奈非……是有什么事情吗？”

    良久，奈非的脑海中，传来了少女略显疲惫的声音。

    很明显，这一段时间，幽灵少女的状态，并不是他之前预料的那样。

    裂隙带来的深渊污染，要比他想象的要恐怖的多。

    以幽灵少女的能力，都无法坚持太久。

    幸好，他本来就没打算拖太久。

    奈非咧了咧嘴，在脑海中，对着幽灵少女，轻声道：

    “伊迪娅，开个门，我回来了！”

