    “听我父亲说，伽罗大人年轻时，是一个温文尔雅的人，常常带着女儿来天堂绿洲，只因为他女儿喜欢绿植。”

    “那时候，伽罗大人还未改名，后来，战争爆发，我父亲参了军，在军营，他又遇到了伽罗大人。”

    “不知为何，伽罗大人放弃了曾经的名字，将名字改成现在这个名字，并且叮嘱我父亲，千万不要将他改名一事告诉给别人.....”

    “额.....”

    旅馆老板忽然意识到，他一时不小心给说漏了嘴。

    “哈哈，客人你就权当听个乐，可千万告诉给其他人。要是让伽罗大人知道了，他下次肯定不会再来我们旅店住宿了。”

    旅馆老板显然还没有意识到事情的严重性。

    西漠国的国师，曾是黑暗之主的信徒，若是让皇帝和王公大臣们知道，风吹沙必定掀起一番腥风血雨！

    到那时。

    可不止是不来绿洲旅馆住宿那么简单了。

    那可是要死人的！

    不过，根据旅馆老板所说。

    他父亲年轻的时候，就曾接待过裴九歌和他的女儿。

    后来参军，又碰到了裴九歌。

    那时候，四大主神和各大国度虽然排斥黑暗之主的信仰，但当时黑暗之主还未死，信仰未崩溃，所有的黑暗道士也没有发疯。

    没有发疯的裴九歌，看来还挺好说话。

    没有做出杀人灭口之举，而是叮嘱旅馆老板的父亲，不要告诉别人。

    如果改名的是沈温文。

    癫狂的他肯定会将所有知情人干掉，并毁掉全部证据。

    不过这也解释了，为何伽罗两次出手，都没能干掉沈温文。

    林渊还以为，是因为沈温文常年在野外，逃遁能力一流，所以伽罗没能留下他。

    现在想起来。

    不是伽罗没能留下沈温文，而是他们本就认识。

    伽罗有意放水，才让沈温文逃走。

    林渊心中一沉。

    他也不知道，若是去找伽罗，伽罗会不会帮助他。

    但，沈温文只是被一时吓住。

    也不知道，噬魂瘟疫的名头，能吓住他多长时间。

    相信用不了多久，他又会卷土重来。

    林渊一开始的计划是使用噬魂瘟疫加沉睡之钟，在风吹沙将沈温文控制住，然后通知毒蝎狮骑士团和国师伽罗。

    让他们前来围攻沈温文。

    如今得知伽罗就是裴九歌，而且还跟沈温文认识。

    这不得已让林渊更改计划。

    他打算，等传说装备锻造完成，返回风吹沙，他就私下去找一趟伽罗。

    若是能合作，最好不过。

    提前转职成其他职业，没有受黑暗之主死亡影响的伽罗，应该还保持着理智，能沟通才是。

    就算被伽罗杀人灭口，也无所谓。

    反正他能重新复活。

    不过，去见伽罗之前，得先将装备换下。

    别到时候真的被干掉了，装备掉了一地，那可就亏大了！

    .....

    林渊心中思绪万千。

    一旁的旅馆老板，见林渊站在原地不动，也不说话。

    他小声叫了几声，林渊这才回过神来。

    “客人，你怎么了？”旅馆老板关切道。

    “没事，你把这些收好，下次最好不要给别人看了，要是让伽罗大人知道，他会不开心的。”林渊提醒道。

    “嗯嗯，好的。”

    旅馆老板不好意思的挠了挠头。

    确实，他们父子两人的收藏，有些不光彩。

    接下来的几天，林渊白天去附近刷怪练级，晚上退出游戏，与家里人一同吃饭。

    时间流逝。

    一周时间很快就过去了。

    按照约定，林渊来到恒沙大师所住的石屋。

    在这里，他又碰得到了张道林，他正在与恒沙大师一同喝酒。

    “你来了，还挺准时的。”

    恒沙大师醉醺醺道。

    “跟我来吧，你让我锻造的装备，已经完成了，就在地下室！”

    说罢，恒沙大师打了个酒嗝，起身，带着林渊，摇摇晃晃朝着地下室走去。

    林渊连声招呼都来不及打。

    急忙跟着恒沙大师，往地下室走去。

    恒沙大师来到熔炉旁，摸出一把挂在脖子上的黑铁钥匙，插进熔炉上隐藏的锁孔。

    一道暗门，出现在两人面前。

    “嗝...”

    恒沙大师又打了一个酒嗝，吐出一口酒气，率先走入地下室。

    林渊紧随其后。

    等两人进入地下室。

    地下室暗门自动闭合。

    石屋内，端着酒杯的张道林忍不住嘟囔道：“神神秘秘的，搞什么名堂。”

    地下室的墙壁上，镶嵌着荧石。

    将整个地下室，照映的分毫可见。

    石屋可以说是一个粗陋的锻造屋，而地下室，则是一个精致辉煌的武器陈列室。

    地下室很大，装修精良。

    各色武器铠甲被封存在魔晶石制成的展览柜里。

    正当林渊还在欣赏展览柜里的武器防具时。

    恒沙大师却不知从哪掏出一柄战锤，一个箭步冲到林渊面前，一锤朝着林渊的头颅砸去。

    早在恒沙大师拿出武器时。

    林渊就察觉到了。

    但他没有躲闪，更没有防御，只是静静的站在原地，目光冷静的盯着恒沙。

    “你个混蛋，竟然敢阴我！”

    恒沙怒气冲冲道。

    此刻他哪还有刚才那副醉醺醺的样子。

    因为身高差距，林渊居高临下的望着恒沙，淡然道：“怎么了？”

    “哼，你还问我怎么了？为什么我帮你锻造武器，却锻造出黑暗道士的专属武器！”

    恒沙恼火道。

    林渊淡淡道：“因为我的职业就是黑暗道士，你使用我提供的锻造图纸，自然是锻造出属于我的专属武器。”

    “你个混蛋，竟然还敢承认！”

    恒沙大师咬牙切齿道。

    “私下接触黑暗道士，可是会被重罚的，你害死我啦！”

    恒沙真想一战锤，将面前这家伙的头颅砸碎了。

    “怕什么，只要我不说，谁会来找你麻烦，别忘了，你还签订了保密契约。”林渊说。

    就是因为保密契约。

    恒沙才不能一战锤砸烂林渊的头颅。

    他气的直跺脚，但又无可奈何。

    恒沙是锻造大师，但他的战斗力，才30级锤战士的水平。

    他也知道自己打不过林渊，只能颓然的放下手中战锤。

    “唉，我都退休了，只想在绿洲镇养老，下半辈子安稳度过，你为何偏偏要来找我呢.....”

