    掠阵的探员，观战了片刻，心底忽然生出了狭促，对白胜说道：“你却去绕到那魔人的背后，记得莫要靠近我们。”

    这两名探员在白胜的村子也呆了颇久，知道白胜身上的灵异，甚至还上报过，但上头回复是无须理会，两人也就没当作一回事儿。

    所以他们运使法术，都记得跟白胜拉开距离，就如那些孩童，只肯跟白胜拼斗，谁飞遁快速，绝不肯跟他斗法。

    掠阵的这名探员，见自己的同伴跟魔人战斗一时不得结束，自己的塞拉穷又射速太慢，本来就不是速战速决的武器，故而才想要“物尽其用”。

    白胜一点头，他也知道自己的灵异，平时在村子里的人都习惯了，就连他也知道，只要拉开足够的距离，就可以不影响到旁人。此时听得探员让自己前去，就明白是为了什么，他也聪明，绕了一圈，从后面接近，他这边才接近了那头魔人。这魔人就噗通一声，从天上摔落下去，摔的惨不堪言。

    两名探员一摆手，白胜就稍微后撤了一些，这头魔人刚微微挣扎，有些恢复法力，就被两名探员开枪轰入了白胜的禁制法力圈子。

    这头魔人哪里经受过这般凌辱？

    白胜稍稍后撤，让他恢复法力，两名探员就开枪把他重新轰到白胜的禁法圈子，连三次之后，这头魔人就被轰烂了，两名探员见他不得活了，也没有非要生擒活捉的念头，当下各自补了一枪，把这头魔人打死，然后这才用了法宝，把魔人的尸骸收了，准备回去交差。

    两名探员都笑嘻嘻的安抚了这群孩童，并且叮嘱他们，最近不要离开村子太远，这几日他们也会在附近巡逻，确定再无其他魔人，方可随意出行云云。

    白胜等孩童，受此一回惊吓，倒也都变得乖觉了不少。

    白胜每日里，除了去老师杨书华处修炼百蛇法术，也慢慢学着使用战斗幻兽。此物在洪荒并无流传，东皇天放逐之人，都会剥夺战斗幻兽，不许他们再使用此物。

    其实也不是东皇天霸道，而是此物可以连接到东皇宫，可以学习诸般法术，所以才有此法令，至于被人记住，从而流传出去的法术，东皇天倒是并不管束。原因倒也简单，当年没有印刷术的时候，口口相传，识文断字之辈不过万分之一二，饱读诗书之人俩廖无几。后来有了印刷术，才有大量的读书人诞生，但仍旧不过千分之一二。

    直到现代社会，才能做到扫盲，但能够完成大学教育之辈，仍旧只有一小半。

    纸质书籍时代，能够读书破千之辈，已经算是难得，但电子阅读时代，读书破千已经不甚稀罕。

    此乃技术之限制。

    被放逐东皇天之辈，就算有心传授，也不过传授一二人，就算有心流传，也不过流传数十人，慢慢也就散佚了法诀，根本不须强力禁止。

    只要没了战斗幻兽，没了方便的法门，纵然法术有些流传，也不过是小范围，东皇天本来也不特别严厉禁止，所以只是收了战斗幻兽就算作罢。

    白胜也是从两名探员身上，才发现了战斗幻兽的各种妙处，尤其此物还能链接到东皇宫，可以观摩无数法术，白胜首次发现此功能的时候，喜不自胜，但是他尝试了无数次，始终无法学成其他法术，不由得心头沮丧。

    这一次，他在杨书华处修炼，按耐不住，就问自家老师：“老师，我用战斗幻兽上天去看书，却发现没有一门法术，是我能够修炼，此却是什么情况？若是世上没有法术，我能修炼，也还罢了，明明老师所传的法术，我就能修炼，可见不是体质问题。”

    杨书华哈哈一笑，说道：“你怎么不是体质问题？你想要修炼，只有两门法诀可以，一个便是五行混洞大擒拿法，一个便是万化归真，当然还有一法，却须从你自身参悟。”

    白胜乃是法宝转世，每一件洪荒至宝，都有一门跟自己契合的法诀，不二宝主的天生法诀，就是不二宝诀！

    此法当今天下，并无人会的，杨书华参悟白胜的身体，也只推演出来七八成，他求许了推演，也还未臻至完善，故而须得白胜自己引发出来，便是杨书华也想学成不二宝诀。

    白胜微微讶然，他哪里晓得自己的来历？

    杨书华也不名言，推说自己的两门得意大法，还要等他修成了百蛇法术才能传授，让他先引发自身灵机，显化不二宝诀。

    白胜心头欢喜，他也不知道，此法乃是真传，还以为人人皆可学得，回过头去，就苦苦修炼，虽然一时间还未那般容易，毕竟他转世了一回儿，从法宝变成了生灵，多了七情六欲，自然少了天阐灵机。

    白胜这边苦苦修炼，杨书华却微微一掐灵机，心头就是微微一动，他在许了门下，东皇宫的法术自然不会禁制他观摩，故而他也学了九元算经和混沌虚算，他前世就是不善推算，被人算计，故而在这两门功法上，也下了许多功夫。

    他当年是道祖级数，故而九元算经纵然是天才之法，也难不倒他，混沌虚算更是不能阻挡，只是杨书华如今还未把两门法术，修炼到许了那般境界，始终差了一大截。

    但也足以让他推算出来，如今洪荒即将有一桩大事儿发生。

    “大商朝如今要攻打大月氏，大月氏又不甘心被吞并，居然广邀天下豪杰，抵抗大商朝。如今我倒是可以让白胜去投靠大月氏，搏一个反抗志士的名头，就算大月氏抵挡不住，他败退下来，也能积攒一些政治资本。”

    杨书华调教白胜，自然也是有目的，如今封神之战即将开始，只有占了上风的一方，才有机会推举一人晋升仙人或者天妖。

    诸天六太虽然占据主动，实力强横，但魔太虚也不是没有机会，若是给魔太虚抓住机会，怂恿某位真人或者妖神，魔染之后，成为天地间第二头天魔，这件事可就糟糕了。

    杨书华曾经的，许了跟他说过：“若是此战诸天六太大胜，兴许就没有下一次仙道焚魔之战了，若是魔太虚抓住了机缘，此战诸天六太受挫，天地之道转移，下一次仙道焚魔之战说不定就会惨烈无比。”