
这头妖兽落地，行动疾如闪电，毛色光滑如缎，乌黑发亮。幽绿色的瞳孔，口鼻如虎，两根三寸长的獠牙，从上颚伸出嘴外，仰天就是一声咆哮。却又没有声音传出，楚璃脸色一白，就觉得神魂一阵动荡，似要离体而出。

这种情景，似曾相识。楚璃神识一动，额前的璇玑珠发出一道灿亮，把楚璃罩在了其中。

“噬魂兽？”明月笙惊呼一声。

“对，这是噬魂兽，这只噬魂兽在它的主人死去的一瞬间，吞噬了主人的神魂，并且寄居在了这具肉身之上。难怪肉身不朽……”姬九喃喃道。

据传噬魂兽，是一种极为稀见的珍贵异兽，专门吞噬生灵的魂魄与生机，这里的生灵，不光指的是修士，包括妖兽，或是山灵精怪等等有灵之物。

这个妖兽的样子楚璃却是见过的，当年她与燕归来，在沧浪山中结伴探宝，就在邪修的墓地的入口处，差一点被门边蹲着的两个石像，摄去了神魂。那时的噬魂兽不过是一缕残魂，如今的却是实实在在的一只。

那两个石像的样子，楚璃至今记忆犹新，就与眼前的这个妖兽一模一样。噬魂兽看着三人的眼神中，满是贪婪之色。

“孽畜，肉身都失去了，还想要如何？”姬九暴喝一声。噬魂兽幽绿色的眼睛，发出诡异的光芒，身体却是迅如闪电猛扑向了姬九。

姬九却不阻拦任由它冲了过来，养魂兽冲到了姬九身前，化成了一团黑雾，冲入了他的身体。

姬九的身体，突然爆起了阵阵金光，金光形成了一个罩子，将他牢牢的罩在了其中。

“咦，这位姬道友真是奇怪，噬魂兽冲来时不赶紧防护，却是养魂兽要吞噬他时，才开启了防护罩？”

“不奇怪，噬魂兽失去肉体，只留下魂体。想要增加修为，自然要进入人体内，吞噬魂魄。

虽然噬魂兽能吞噬人的魂魄，人的魂魄自然也能吞噬它。姬道友一定有所把握，才敢如此。他若是吞噬了养魂兽的魂体，如此精纯的魂力，对他可是有极大好处的。

说不好可以令他的修为，更进一步，也可以使神识突破桎梏。不管是哪一种，对他的好处是无穷。人家启动防护罩，是防着我们二人呐！……”

楚璃用看白痴的眼神，瞅了一眼明月笙。

“阿璃，像他那满是窟窿的心，有什么好？说不定到处漏气，阿璃，你看我多好，虽然不是很聪明，但是最听你的话了。阿璃，我长得可比他好看多了，也比他赏心悦目，对吧？”

楚璃瞥了一眼非常自恋的某人，指挥他道：“好了，他得了这个好处，我们就将万相宗宗主给扒了吧？让自己心里也平衡一下，免得好处都让别人得了。”

明月笙一听，楚璃把姬九当成别人，把自己当成我们是一国的，不由得翘起了嘴角，乐颠颠地向正中端坐的那人走去。

将万相宗宗主从里到外搜罗了一遍，连根头发丝都没放过。然后一把火将尸骨化成灰了，从他尸骨中，竟然掉出一件失去灵性的本命法宝，及一颗略显透明珠子。

楚璃将这颗珠子拿了过来，神识探察后发现，这是一个须弥芥子。楚璃将这颗珠子扔给了明月笙：“诺，这个须弥芥子给你了。”

“啊！阿璃，给我了，不用……不用，阿璃，你可以用它种植灵药正好，给我就浪费了。”

“不用，我有，这个给你，遇到生死危机时，可以助你逃过一命。”明月笙很是惊喜，紫眸中光华流转，心里很是感动，阿璃还是很在乎他。

原先给了他战斗力十分强悍的老白，现在又给了一件可以藏人的异宝。明月笙讨好的凑了上去，用胳膊蹭了蹭楚璃，楚璃躲了躲嫌弃的瞟了他一眼。

二人将这个大殿，里里外外看了一遍，在大殿的后方发现一个雷池。整个雷池上罩着一层的结界。

根据判断，这个雷池正是护殿大阵的阵心。难怪他们一直找不到阵眼，无奈之下只能使用笨办法闯阵。如果不是肉身强悍，又有充足的丹药补充，早已抗不住雷电化成了飞灰。

这个阵法等阶极高，即便是楚璃的阵法造诣，一时半会也破不开。阵法的威力极大，就连那具化神期的炼尸，也不敢闯入其中，更何况是出窍期的另外几人。直到如今还没有第四人能够走到这里。

楚璃仔细察看雷池中的情景，发现一道道的雷电从雷池的正中向着四周溢散。她开启了破妄眼，穿过结界就看到雷池的中心处，有一颗婴儿拳头大小的珠子，楚璃的眼睛“忽”的就亮了。

如果炼化了这颗雷珠，不光能掌握了这座雷阵，而且还可以使离天界中的雷电规则，更为的完善。

楚璃席地而坐，开始仔细的研究雷池的结界。万相宗落入此界后，经历了十几万年的岁月流逝，禁制的威力变弱了许多。而且，多多少少受到了界面规则之力的压制，这样结界又减弱了几分。

楚璃相信，只要花费一些时间还是可以破开的。楚璃开启了璇玑珠，加上破妄眼，又找明月笙借了他的五行乾坤灯，结合“走马观花”的禁制法，开始一点点的研究。

这道结界，可比小道上的那些古禁制要高明的多。自然破除起来也是难度极大。楚璃并不气馁，只当自己一边学习，一边进行实地验证了。如此，经过了三个多月，结界在楚璃不懈的努力下，终于在这一日破除。

楚璃手掌涌出了金雷，把雷池正中的雷珠摄入手中。开始运转体内的劫雷炼化雷珠。楚璃用了七七四十九天的时间，终于将雷珠炼化了。当雷珠炼化的那一霎那，整个大阵动荡了起来。

楚璃的脑海中，出现了雷阵的阵图，及正在运行中的雷阵情景，大阵中正得走着几个狼狈的身影，看来这几个老家伙压箱底的宝贝不少嘛！楚璃眸光淡淡，并没有因为他们落入自己掌中的喜悦表情。

对于这几个不相干之人，楚璃觉得没必要，在他们身上放太多的心思。她在阵中添加了金色劫雷，至于他们能不能活着到达此处，就要看他们的运气与实力了。

此时留着他们的性命，并不是楚璃大发善心，而是还有用得着他们的地方，外面的那具化神期的飞僵呢！

这座大殿外表气势恢宏，实则里面并没有多大。除了几间修炼室，他们还找到了一个小型的藏宝室，搜刮了一空后，也就没什么了。

楚璃站在殿外的广场上，重新观察这座大殿。这座大殿仿佛与笔峰是一体的，这个万相宗的驻地，难道是一支笔化成的？

楚璃又仔细打量了片刻此处的地形，别说，还真像。下方的湖泊，圆形的岛峪，像极了砚台。整个形态，像是一支笔正在砚台中蘸墨。还过有一点，这座笔峰还真是石土组成的，楚璃猜测，这可能就是风水学中养尸之地。

“木硬枪头”“破面文曲”  、“土不成土”等，是几种养尸地的山形脉相，要让楚璃分清楚此地具体属于是哪一类形的，她还真是分辩不出。

楚璃通过万相宗的玉简中得知，小道的上段有噬血灵虫守候的那些石窟，就是万相宗的藏宝室。门中弟子被允许进入藏宝室时，就会发放给他们一个，用来收取噬血妖虫的黑色葫芦形法宝。等取宝之后，再将妖虫放了出来。

整个宗门并没有多大，满打满算只有一千多名弟子。门中还有好大一部分的弟子上了战场，参加仙魔大战。小道下部与中部的洞窟，有一部分出租给了散修。

宗门的弟子虽然不多，但是这些弟子，修练的功法却颇杂，即有道修，也有魔修、还有佛修、儒修，甚至还有邪修与鬼修等等。

万相宗的功法玉简中，这些类型的修练功法还全部都有，只不过就是功法的品阶不是很高。也许正因为如此，才会叫万相宗吧！

这一日，倒在地上的姬九，终于站了起来。

“恭喜，姬道友，修为更进一步！”

“楚道友，多谢了！”

两人都是聪明人，多的话不用说也明白。明月笙挡在了楚璃前面，不满意的斜了他一眼，隔绝了姬九看向楚璃的目光，对于明月笙这种幼稚的作法，姬九只是淡淡一笑。

“还是商量一下，如何出去吧？噬血妖虫有了收取的方法，但是那具化神期的炼尸，我们要如何从他眼皮子底下躲过。

如果一直呆这里，总归不是办法，还是商量商量如何出去？”明月笙提出了自己的看法。

“我看不急，如今出去了，以我等的修为，倒像是送上门的食物。我们不如在这里修练一段时间增加修为，飞僵畏惧雷电，这座阵法一时半会儿也破不开，不如静观其变，如何？”

姬九提出了自己的建议，楚璃略一思索，点了点头。是啊，他们自从进入了仙魔墟，一直处在紧张之中。即便在阵法中，也是一直用雷电淬炼肉体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57591520"  chaptername="四百一十四  万相宗大殿">加入书签</a>
</div>
