    华中派遣军司令部，司令官畑俊六大将。

    当第一军司令官筱畑义男还在为他那莫名的恐惧感觉的出现，而心烦意乱的时候，师团长藤田进就已经让人把自己的分析，全部如实汇报给了司令官畑俊六大将了。

    所以当看了师团长藤田进的分析电报之后，司令官畑俊六大将也是深深的皱了皱眉头，看着身边也是因为这个事情，而远道而来了的东久迩宫稔彦王。

    “师团长藤田进感觉这是刘飞洋所部的所为来着，他推测刘飞洋所部出现在了第一军司令官筱畑义男，所管辖的区域那里，所以这事情你怎么看？殿下！”

    不过看了一下之后，司令官畑俊六大将也立即就如实的汇报道。

    “我会立即把他的分析，汇报给陛下，和通知大本营那一边的了！”

    “因为我感觉他的分析也是很对的，所以这事情我们必须要很重视来着，要不然真的是刘飞洋那个该死的支那军军官，不按常理来出牌的话，那么我们就会陷入了很危险的被动之中的，虽然我现在也是不知道他为什么会突然派遣出击这么多的新式战斗机，轰炸了第一军司令官筱畑义男所在的指挥部，还有飞机场来着？”

    “难道他这一次的目标，真的就是要杀了第一军司令官筱畑义男？还有师团长藤田进？”

    对于司令官畑俊六大将的汇报，和询问，东久迩宫稔彦王也是很是直接把自己的想法和处理方式说了出来道。

    “很大可能，所以我们得要让第一军司令官筱畑义男，还有师团长藤田进小心一点来着，当然我们也是可以利用他们两个有很大可能成为刘飞洋的杀戮目标，而把刘飞洋给引诱出来，然后歼灭掉这个帝国的心腹祸害来着！”

    “这一次他来到了我们这里这么遥远的占领区，我看他在我们大军的围剿之下，还能够逃窜的去那里？没有援兵和补给的他，我看他就是死路一条来着！”

    对于东久迩宫稔彦王的想法，司令官畑俊六大将也是很是同意道。

    并且也是提出了另外一个建议来着。

    “你的建议很不错来着，畑俊六大将！”

    “我感觉可以实施来着，要不然我们也要找到那个狡猾的，神出鬼没的刘飞洋根本就不是一件容易的事情来着，不管如何这一次我都要亲手杀了他的，除非他没有出现在这里，以及我们的推测都是错误的，要不然他这一次是铁定无法逃出我们的大军的包围圈的！”

    当司令官畑俊六大将进行回应之后，东久迩宫稔彦王也是立即就接着回应道。

    “我们的推测是不会怎么错误的，这个刘飞洋这一次目标一定会是锁定要对付第一军司令官筱畑义男，还有师团长藤田进的！只不过我们不知道的是他本人是不是真的亲自来了第一军的辖区范围内了，还是只是出动了他的飞行部队，进行遥控攻击，甚至他本人不过来，而是派遣他的部下过来进行刺杀第一军司令官筱畑义男和师团长藤田进而已！”

    “所以确定刘飞洋本人是不是真的来了第一军的驻地，才是我们这一次部署围剿他的作战计划的关键所在来着！”

    对于东久迩宫稔彦王的担心，司令官畑俊六大将却是很是肯定的回应道。

    “那我们怎么确定这个刘飞洋本人，是不是真的来了第一军的占领区这里？”

    对于司令官畑俊六大将的反驳，东久迩宫稔彦王却是突然感觉犯难起来反问道。

    “那就先引出他的部队来着先吧！然后抓一些活的，想办法再次审问逼供吧！这一次我们不能够像上一次那样什么也没有审问到出来的！”

    对于东久迩宫稔彦王的反问，司令官畑俊六大将一时间也是没有太好的提议回应道。

    “嗯！现在也就只有这样的应对方法了，对了山本五十六次官，是不是已经带着他的精锐的飞行部队，准备前往第一军那里去了？”

    “听说是第一军司令官筱畑义男，和师团长藤田进的联名求助来着！”

    当司令官畑俊六大将回应之后，东久迩宫稔彦王也是轻轻的点了点头表示同意之后，就立即转移话题道。

    “好像是吧！反正山本五十六次官已经给予了我汇报，他同意了带自己的精锐飞行部队，过去支援第一军司令官筱畑义男，和师团长藤田进来着，所以这一次那一边会很热闹来着，所以我们更加要想办法，把刘飞洋给引出来，然后斩草除根来着！”

    闻言之后，司令官畑俊六大将点了点头，回答道。

    “嗦嘎！你说的很对的，这个刘飞洋是必须要死的，我们都想要杀了他好久了，但是每一次都是以失败而告终的，但是这一次绝对不允许任何的失败的，除非他本人没有出现，或者是我们这一次出现了巨大的推测问题，要不然他绝对逃不出我们的大军的包围的！”

    “这也是我今天亲自来找你的原因的，我要和你一起亲自坐镇指挥这一次引蛇出洞的作战计划，务必要刘飞洋本人死滴，死滴！”

    在司令官畑俊六大将回答完毕之后，东久迩宫稔彦王也是语气很是坚定的下定了决心，一定要引出刘飞洋本人，并且杀了他的。

    所以他咬牙切齿的，对着司令官畑俊六大将进行了回应道。

    “嗯！那是必须的！”

    “刘飞洋必须要死在我的围剿之下，他不能够继续活下去的，虽然那些支那军都一直宣传他在武汉会战的时候，阵亡在我们的杀戮之中，但是这些都是支那军的谎言来着，作为当事人的我，可是没有亲眼看到刘飞洋死在我的面前的，甚至我们把数十万大军，都给全部派遣去地毡式的来翻找了整个武汉，都没有找到刘飞洋的尸体来着，所以我是不会相信他已经阵亡了的！”

    对于一直不断的碎碎念你的要杀死刘飞洋的东久迩宫稔彦王，司令官畑俊六大将也是很是同意道。

    “嗦嘎！我也是同样的想法的，而且现在所有高层都是这样的想法的，不管是大本营那一边，还是陛下那一边都是这样想的！”

    感同身受的东久迩宫稔彦王，也是很是赞同着司令官畑俊六大将的说话道。

    “嗯！那我们就想一下，如何利用刘飞洋想要杀掉第一军司令官筱畑义男，和师团长藤田进的谋划，来引诱他本人出来，给杀了他吧！”

    “当然即使是能够把他的飞行部队，和他那些残余的部队给引出来，我们也是成功的！”

    “特别是最好能够把他所有的飞行部队，都给全部引出来，然后我们就可以采用人海战术来投入所有的航空军，把他的飞行部队，给全部消耗殆尽来着！”

    “这样的话，我们就能够以绝后患，以后也不用担心会随时随地遭遇到这个该死的刘飞洋的飞行部队的轰炸偷袭了！”

    “特别是他的夜间偷袭轰炸，更加是防不胜防来着，就像这一次第一军的飞机场在短暂的偷袭时间里面，就已经被刘飞洋的飞行部队，给轰炸成为了废墟了，而且第一军司令官筱畑义男，和师团长藤田进所在的司令部也是被炸了，还差一点把他们两人也是给炸死了！”

    “这样的偷袭行为，对于我们帝国皇军的军官们的性命安全，是极度没有保障和危险的，所以必须要制止刘飞洋这样的丧心病狂的偷袭作战下去的！”

    “所以刘飞洋本人必须要死！”

    当东久迩宫稔彦王的话音落下之后，司令官畑俊六大将也是很是斩钉截铁的回应道。

    对此，东久迩宫稔彦王很是认同他的说话。

