    黑暗下。

    封青岩伫立在黄泉鬼地上空。

    此刻有无穷无尽般的轮回之力，从幽冥尽头的轮回磨盘里涌出来，与一条条的法则锁链交织在一起，渐渐演化出一座神秘的鬼门，与前世的鬼门关并没有什么两样。

    轰隆隆——

    第一城后鬼雾滚滚，发出阵阵轰隆声。

    虽然在很早的时候，周天下早已经没有必要，继续镇守黄泉鬼地。但是，雄伟的第一城里，依旧镇守着一些文人……

    还是有一位大贤在坐镇。

    因为谁都不知道，还会不会有恶鬼，从黄泉鬼地里涌出来。

    这时继续镇守第一城的文人，听到城后黄泉鬼地传来震动声，立即警惕起来。

    “黄泉鬼地有异动！”

    一名大儒喝道，立即从第一城里飞身而来，朝黄泉鬼地掠去。

    因为曾经万里宽的黄泉鬼地缩小，因而在第一城后，留下了不小的地方……

    此刻鬼雾滚滚，散发着神秘气息。

    那名大儒并没有贸然闯进去，只是警惕凝视，只是觉得黄泉鬼地更加神秘和诡异了。

    他感受到地面在震动……

    咻——

    一道身影飞射而来，也没有贸然闯进鬼雾。

    “拜见乌夫子。”

    那名大儒看清来人就赶紧行礼。

    来人乃是一名老者，正是儒教的大贤，乌墨，乌夫子。

    乌夫子点点头，蹙着眉头打量鬼雾，但是鬼雾在滚滚弥漫，竟然让他难以看得清……

    “乌夫子，难道是黄泉鬼地再次缩小了？”

    那名大儒沉吟一下道。

    “看不清，但有可能。”乌夫子道，沉默了片刻就言，“你守在此地，待老夫入鬼雾中一看。”

    “乌夫子，还是小心些。”

    大儒提醒道。

    “莫须担心，应该没有什么事。”乌墨道，“若是真出事了，青山城隍府不可能不警示……”

    青山城隍府数十万阴兵入幽冥，怎么可能瞒得过所有人？

    这也算是周天下默许之事。

    所以，有青山城隍府挡在前面，乌墨并没有太过担心，不过并没有鲁莽地往前闯去……

    此刻乌墨说完，便小心翼翼往鬼雾里走去。

    鬼雾墨黑。

    几乎挡住了他的视线。

    他发现有古怪的气息在流转，让他心神有些不宁，似乎鬼雾里隐藏着什么大恐怖般。

    这使他心中疑惑不已。

    虽然黄泉鬼地一直笼罩着鬼雾，但是没有像现在这般古怪。那让他心神不宁的气息，似乎是今日方出现……

    “难道是幽冥出事了？”

    乌墨诧异想着。

    但是，幽冥里毕竟镇守着数十万阴兵……

    随着越接近鬼雾深处，他的心神就越来不宁，似乎有恐怖的死亡在笼罩着他。

    这很诡异。

    他从浓烈的鬼雾里，感受到恐怖的死亡气息。

    这让他心头一骇。

    堂堂的儒家大贤，会畏惧死亡？

    自然不会。

    但是。

    不是他内心在畏惧，而是他的灵魂在畏惧。

    准确来说，应该是敬畏。

    此刻乌墨心中一愣，自己会敬畏鬼雾？那么鬼雾里到底隐藏着什么，竟然可让自己的灵魂不得不去敬畏？

    在好奇之下，乌墨并没停下来，反而加快速度走进去。

    随着他深处，时而鬼雾浓稠如墨。

    鬼气森森。

    那种灵魂上的敬畏，似乎更浓烈了。

    他迟疑一下便就停下脚步，忍不住眯着眼睛看去，隐隐约约看到浓稠的鬼雾里，好像隐藏着一座巨大的石门……

    “石门？”

    乌墨诧异不已。

    曾经的黄泉鬼地上，怎么会有一座石门？

    不过，那种令灵魂敬畏的气息，正是从石门上散发出来。此刻，他忍不住往石门走去，想要看清石门是什么东西……

    不久后。

    他越来越靠近石门。

    只见石门浑身墨黑，似乎刻画着一些古老而神秘的符文，在鬼雾里闪烁着阵阵的寒光。

    不过在冰冷中，透着几分粗犷，散发着一股荒凉的气息。

    “这是什么门？”

    乌墨蹙着眉头好奇打量。

    他的目光很快就被石门前，立着的十六只面目狰狞恶鬼吸引了。

    石门前的十六恶鬼，形态各一，或是血盘大口大张，或是张牙舞爪，或是怒目瞪眼，凶恶而恐怖……

    只见它们栩栩如生，犹如活着的一样。

    显得无比恐怖。

    “这、这是‘诡异’？”

    乌墨心头骇然，猛然退了几步。

    似乎石门前上的十六恶鬼，不仅仅是“诡异”，还有可能是“禁忌”。但幸好，十六恶鬼只是石像，并不是真的恶鬼，要不然根本无法逃。

    呼——

    乌墨深深吐了口气。

    但是，十六恶鬼只是石像，便散发着超出大贤级别的气息，如何不让他震惊？

    他猜测。

    石门前的十六恶鬼石像，还真有可能是“禁忌”。

    不过，石门前怎么会立着十六禁忌石像？

    是谁人所立？

    片刻后。

    他的目光终于从十六恶鬼石像移开，落在整座石门上。

    只见石门始终笼罩着无法驱散的黑暗，弥漫着令人窒息的死亡气息，令他的灵魂在微微颤栗……

    这，

    似乎是一座生死之门！

    而在石门之后，则是一片的灰蒙蒙，如同一片混沌般。

    什么都看不清。

    “这座石门通向哪里？难道是通向幽冥？黄泉鬼地消失了，化为一座石门？”

    乌墨暗想着。

    见石门并没有什么异动，就控制不住靠上去。

    他看到石门上，刻画着古老而神秘的符文，似乎更清晰两分了。但是，那些符文从来没有见过……

    很晦涩，很神秘。

    “这是什么符文？”

    乌墨被石门上的符文吸引了。

    他感觉石门上的符文，蕴藏着神秘的力量，似乎与灵魂有关……

    但在片刻后。

    他猛然被惊吓到一身冷汗，脸色有些发白起来。

    因为在石门前，一直背站着一道白衣身影，但白衣身影与石门融为一体般。

    他自从看到石门，就没有看到白衣身影……

    但是白衣身影却一直在。

    一直背对着他站着。

    而他却看不见。

    这……

    真的很诡异。

    乌墨真的被吓了一跳，连脸色都发白了。

    “石门前一直站着一个人，为何我之前没有注意到？”

    乌墨心中有些恐惧想着，不由自主地退了几步，生怕引起白衣人的注意。但是看着看着，他就发现白衣人的背影，似乎有些熟悉……

    这，有些像是封圣……

    好像真是封圣。

    难道真是封圣？

    乌墨迟疑起来，盯着白衣背影。

    但是，封圣什么时候变得如此吓人？

    此刻，一直背对站着他的白衣身影，看起来真的很瘆人，似乎是死亡之主般。

    主宰着生灵的灵魂。

    他的灵魂在畏惧，在颤栗……

    “封圣？”

    乌墨迟疑再三，还是轻声唤出来。

    他觉得，站在石门前的白衣人，就是封圣……

    但是白衣人并没有转身，也没有回应，一直在凝视什么。

    这时，乌墨才发现白衣人微微仰着头，似乎在看到石门上的牌匾，好奇之下就顺着看去。

    ——鬼门关！

    只见字大如斗，字字泣血，慑人心神，让人心生恐怖。

    “鬼门关……”

    乌墨的灵魂猛然颤动起来，似乎遭遇巨大的冲击般，令灵魂都颤栗不已。

    他脸上浮现骇然之色，脚下连连退了数步。

    但是他的眼睛，却一直盯着“鬼门关”三个字，似乎无法挣脱般。

    他脸色再次发白……

    白得如纸。

    此刻，他整个人犹如丢了魂，呆呆立在那里不动，如同木雕泥塑般。

    久久无法回神过来。

    当他回神过来时，发现鬼门关早已经消失不见。但是，他的脸色依旧苍白，灵魂依旧在颤栗……

    “鬼门关，鬼门关……”

    乌墨渐渐恢复过来。

    这，乃是死者之门，是灵魂之门，更是阴阳之门。若是将它当成，仅仅是通向幽冥的门户，那就错了……

    因为鬼门关与阴阳有关，与轮回有关。

    唯有轮回。

    方可有鬼门关。

    而幽冥有了轮回，不再是曾经的幽冥。

    此刻乌墨并不知道，但是却知道鬼门关，并不仅仅是通向幽冥的门户。

    它蕴藏着，一股让人说不清的感觉……

    可以灵魂颤栗。

    似乎见到了鬼门关，便见到了死亡般。

    正因为是死亡，他的灵魂才会颤栗，才会畏惧。

    清醒过来的乌墨，见到鬼门关消失了，心里略微松了口气。因为，那鬼门关实在太过恐怖，太过诡异了……

    还有那十六恶鬼石像。

    总感觉不简单。

    似乎那就是禁忌！

    “那白衣人是不是封圣？”

    乌墨思索着，他觉得是封圣，但封圣怎么会与幽冥有关？因为白衣人给他的感觉，那座神秘的鬼门关，便是白衣人一手所建。

    他沉默了片刻，继续往鬼雾深处走去。

    但是。

    鬼门关消失不见了。

    只剩下浓稠的鬼雾，以及恐怖、阴森的气息。

    一个时辰后，他还是没有寻到鬼门关，似乎彻底消失不见了。不知为何，他心里有些失落……

    “那人到底是不是封圣呢？”

    乌墨还在想着。

    不过他却发现，似乎连最后通向幽冥的通道，都没有了。

    黄泉鬼地彻底消失了？

    “难道是因为鬼门关的缘故，才导致黄泉鬼地彻底消失了？”乌墨从鬼雾里出来，边走边想。

    “乌夫子？”

    一直守在鬼雾前的大儒，隐约看到有影子从鬼雾里走出，便高声喊了一声。

    “是我。”

    乌墨回应。

    “乌夫子，可是发现什么？”

    那大儒迎上两步。

    “一座很神秘的石门，名为鬼门关……”

    乌墨蹙着眉头道。

    “石门？鬼门关？”

    大儒有些诧异，问：“这是什么门？有何作用？”

    “不知。”乌墨摇摇头，道：“给人的感觉，便是与死亡有关。”

    “乌夫子，之前的黄泉鬼地震动，是否与那鬼门关有关？”大儒问，此刻黄泉鬼地恢复了正常。但是，他又觉得哪里有些不正常，似乎是变得更加诡异与神秘了？

    似乎头顶上笼罩着死亡……

    “应该与鬼门关有关。”乌墨想了想便点头，说：“后来，鬼门关突然消失了，我几乎寻遍了黄泉鬼地，都没有再寻到它。不过，却发现最后的黄泉鬼地，都消失不见了。”

    “也就是说，黄泉鬼地彻底没有了？”大儒有些惊喜道，“这对我周天下来说，乃是一件好事，不用再担忧恶鬼来袭。”

    “嗯，的确是一件好事。”

    乌墨猛然醒悟过来。

    但是。

    他却有些担忧鬼门关啊。

    谁鬼门关到底是什么存在，会不会危害周天下？还有，鬼门关上的白衣人，到底是不是封圣？

    “乌夫子是在担心那鬼门关？那鬼门关到底是什么来历？”

    大儒看到乌墨满脸忧虑便道。

    乌墨点点头。

    “还请乌夫子，详细说说鬼门关。”

    大儒对鬼门关顿时好奇起来。

    乌墨详细说起来。

    “这么说，乌夫子还是无法确定，鬼门关上的白衣人，到底是不是封圣？”

    大儒闻言后，也有些惊讶。

    他见乌夫子蹙着眉头思索，便道：“乌夫子，你说像封圣此般神出鬼没，深不可测的人，我周天下还有几人？”

    “除了白衣君，应该没有了。”

    乌墨想了想道。

    此时，他的眼睛猛然一亮，提起白衣君的名字，他突然觉得鬼门关上的白衣人，似乎正是白衣君……

    “白衣君？”

    大儒亦愣了一下。

    原本他是想说，鬼门关上的白衣人，有可能就是封圣。但是，在乌夫子说出白衣君时，他却更觉得应该是白衣君了。

    “不错，白衣君！”

    乌墨猛然道。

    他越来越肯定，鬼门着的白衣人便是白衣君。

    怪不得鬼门关前立着的十六恶鬼石像，犹如散发着“诡异”般恐怖的气息。

    似乎又像是“禁忌”般。

    这个天下。

    只有白衣君方可镇守禁忌！

    那么，白衣君在鬼门关前，立十六尊恶鬼石像不算什么。甚至，十六恶鬼石像，有可能就是“禁忌”……

    “不错，一定是白衣君！”

    乌墨再次道。

    “乌夫子确认了？”

    大儒有些惊讶，原先还不知道是何人，现在提起白衣君，就确定是白衣君了？

    乌墨大概说了一下自己的猜测。

    “这说来，还真有可能是白衣君……”大儒点头，毕竟人间只有白衣君，方可镇压禁忌，“既然是白衣君所建鬼门，或许对我周天下，对我人间，并没有什么恶意……”

    “希望如此吧。”

    乌墨道。

    ……

    ……

