    反观排行榜前36名的城池上空，绿色大字消失后。

    取而代之的，赫然是苍蓝色普通级难度五个大字。

    下一刻。

    35座城池周围土地再度震动起来，满目疮痍的大地之上，裂缝不断撕裂开来。

    白骨骷髅如潮水一般，蜂拥而出。

    斯——

    随着一声仿佛来自地狱深处的马鸣传出。

    一名身披银色战甲的骑士，骑着一匹被绿色鬼焰包裹着的骨马，自裂缝冲飞跃而出。

    令直播间中所有人震惊的是，这名银甲骑士脖子以上竟然空无一物，没有头颅存在。

    赫然是一名无头骑士。

    然而身材虽然像人，但是身高却是足足有3米高。

    胯.下白骨战马，身长更是达到了五米以上。

    手中紧握着一柄，寒光凛凛的银色骑士长枪。

    整个人的威势恐怖至极。

    纵然隔着一个屏幕，各国民众都隐隐感觉自己汗毛倒竖，心跳速度为之加快不少。

    如果近距离接触。

    恐怕当场便被压制的动弹不得。

    【攻城者】：无头骑士（BOSS领主）

    【种族】：不死族

    【等级】：LV7

    【生命】：10万

    【攻击】：2万

    【技能】：骑士突击（无头骑士对敌人发起冲击，造成200%伤害）

    鬼火分身（分裂出四个鬼火分身攻击敌人，分身具备本体50%攻击力，持续时间为30秒）

    BOSS领主光环加持（全属性翻倍）

    当看到系统给出的无头骑士属性后。

    无论是直播间中的各国网民亦或是城池上的国运承载者，都不约而同倒吸了一口凉气。

    太强，太变态了！！

    伴随着亡灵大军第一次冲锋。

    排行榜排名第34名的城池，竟然直接无头骑士冲破了防守阵型，直接一枪桶在了城墙之上。

    咔嚓——

    高达十米的城墙，在这一刻竟然微微晃动起来，自枪尖刺入位置龟裂开来。

    转瞬间。

    一条狰狞裂缝浮现在城墙之上，显得那般触目惊心。

    突如其来的一幕。

    吓得城墙上的国运承载者脸色大变。

    前一刻还因为通关普通级怪物攻城，脸上写满了春风得意，准备再一举通关精英级怪物攻城。

    威震世界，成为国家救世主。

    结果万万没有想到。

    美梦才刚开始，便迎来了破碎。

    发了疯一般的呼唤守城者回援城池。

    但此时大半守城者，已然被源源不断的白骨骷髅大军死死缠住，根本抽不出身来。

    最后只赶来数十守城者。

    面对身后冲来守城者，无头骑士完全不为所动，挥动手中骑士长枪在半空中旋转。

    一团团碧绿设施鬼火，四散而出。

    在半空中汇聚出四个与它身形相仿，完全由鬼火构成的无头骑士。

    朝着四面八方，席卷而去。

    首当其冲的赫然是围追上的来数十守城者。

    由鬼火凝聚而成的无头骑士，在这一刻仿佛活过来一般。

    骨马飞驰，手中长枪挥动，所过之处血肉横飞。

    瞬间秒杀十名守城者。

    仅仅分身便具有这般恐怖威力，引得直播间观众忍不住倒吸了一口冷气。

    剩余的三个无头骑士分身，则是直接挥动长枪，轰击在城墙之上。

    轰隆——

    本就出现了龟裂的城墙，又怎么能承受如此恐怖一击。

    当场崩塌开来。

    城墙上督战的国运承载者根本来不及闪避，随着崩碎的砖石一起摔落下来，结果正好被无头骑士巨手抓住。

    下一刻。

    整个人连身体开始以肉眼可见的速度干瘪下来，转眼间，已然化做一个人干。

    随手丢在地面上。

    如枯柴一般腐朽的身体，当场碎成数段。

    “这，这怎么可能？”

    该城所属国的全体民众，一脸难以置信的看着眼前场景，不敢相信是真得。

    在普通级怪物攻城中大杀四方的国运承载者。

    竟然如此快的被击杀。

    更令他们无法接受的是。

    不仅到手的奖励没有了，甚至还要因此接受城破的惩罚。

    所有人脸上露出无奈苦笑。

    “这就是不自量力，好高骛远的下场吗？”

    于此同时。

    越来越多的城池遭受到严重冲击。

    无头骑士所展现出来的实力，超乎所有国运承载者的预想。

    万界直播间。

    “泡菜国：完了，完了，精英级怪物攻城怎么这么强，早知道就该选择普通级难度了。”

    “天竺国国：精英级就么强了，后面的王者级乃至地狱级将何等恐怖？”

    “安南国：幸亏我国国运承载者英明神武，未卜先知，选择了普通级难度，可笑龙国小子不知道天高地厚，竟然敢选择地狱级难度。”

    “我今天终于有机会看到龙国城破，13亿人民寿命被剥夺壮观美景了，哈哈！”

    在接连三座城池，被无头骑士攻破后。

    被受全世界瞩目的龙城之主萧云，此刻终于再度出手。

    这一次出动的不仅仅只有火龙。

    上百头神龙自龙城飞起，遮天蔽日，声势惊人。

    “小土，关门打狗！”

    话音落下之时。

    所有土龙操纵土地构筑出一个，完全由土流壁构成的广场，将全部的亡灵大军关在里面。

    “小木，束缚住他们！”

    眼看着广场内的白骨骷髅和无头骑士，还想要合力冲破土流壁封锁，一头头木龙在召唤出一棵棵苍天古树。

    茂密枝干转眼间将，死灵大军全部束缚住。

    嘶——

    无头骑士坐下骨马发出愤怒嘶吼，瞬间一团团绿色鬼火升腾，眼看着就要释放大招鬼火分身。

    “小火，小风，使用合击之技！”

    火龙，风龙，齐齐飞至广场上空。

    火龙吐息，风龙吐息，铺天盖地的朝着已然成为瓮中之鳖的亡灵大军席卷而去。

    火焰，狂风，再加上干柴。

    瞬间催生出一场无与伦比的大火，火焰之猛烈，将天空都染成了赤红色。

    产生了1+1+1＞3的效果。

    硬生生将无头骑士周身聚集到一半的绿色鬼火，焚烧殆尽，手中银色骑士长枪一点点融化为金属液体。

    短短数秒的时间。

    原本数千的亡灵大军，已然只剩下宛如无头苍蝇一般，在火焰疯狂乱撞的无头骑士。

    痛苦的嘶吼声。

    犹如恶鬼的哀嚎，响彻在万界直播间所有观众耳中。

