    第五百一十九章【新鲜空气】（上）

    张扬道：“憋死你活该，谁让你拍马屁来着？”

    牛文强道：“我拍马屁被憋死我认了，可人家没拍马屁被憋死了岂不是冤枉，这年月当个平头老百姓咋就那么难呢，想呼吸口自由清新的空气都成了一种奢望。”

    姜亮笑骂道：“打住打住，你小子再发泄对社会的不满，小心我把你当成现行反抓进去。”

    牛文强道：“别蒙我，现在都言论自由了。”

    荣鹏飞微微笑了笑，他向张扬道：“听说是南锡市体委主任，正处了啊”

    张扬道：“调令上是体委主任，正处的事情还没提。”

    杜宇峰道：“哪有市体委主任不是正处的？恭喜啊”

    张扬笑了笑，组织部长徐彪已经跟他透露过，这次他的正处是十拿九稳的事情，说来有些奇怪，过去张扬一直将正处当成为之奋斗的目标，可当正处真的近在眼前，就要变成现实的时候，张大官人忽然感觉到，其实也没什么分别。张扬道：“说实话，真要走了，还是有点舍不得的”

    所有人听到这句话不由得沉默了下去。

    张扬端起酒杯道：“我这人不喜欢送别，今儿大家的送别是为了以后的重逢，咱们千万别煽情，青山不改绿水长流，以后咱们见面的机会多了去了，这杯酒谢谢大家心里有我，把我当成朋友，这份情谊，我记下了。”张扬一仰脖将那杯酒喝了个干干净净。

    荣鹏飞赞道：“好一句青山不改绿水长流”

    牛文强道：“咱们也喝，愿咱们友谊万年存”

    赵新伟笑道：“干”

    大家同时干了这杯酒，接下来就开始轮番敬酒了，张扬虽然打过预防针，不要搞车轮战，可大家的心情都摆在那里，每个人都敬了张扬两杯，好在张大官人海量，喝了这么多仍然清醒得很。

    荣鹏飞也知道自己的存在让多数人感到拘束，他是最早告辞的一个，张扬也没强留，送他来到酒店门外，荣鹏飞拍了拍张扬的肩膀道：“什么话都不多说了，总而言之，这次去南锡是好事儿，只有换个角度看问题，你的政治觉悟才能提高。”

    张扬道：“我这心里没底啊，到了南锡，就找不到你这么好的公安局长罩我了。”

    荣鹏飞笑道：“你小子少蒙我，南锡公安局张德放是你的死党”

    张扬不好意思的笑了起来：“荣局，到底是干刑侦的，什么事都瞒不过你。”

    荣鹏飞道：“说起来你还是张德放的贵人呢，没有你，他没这么快获得提升。”

    张扬道：“他不是副局吗？”

    荣鹏飞道：“现在暂时代理局长的职务，实际上就是行使局长的权力。”

    张扬想了想，如果不是自己搞掉了唐兴生，张德放哪有那么好命，自己送他的这份人情的确不轻。

    荣鹏飞走后，张扬转身返回了酒店，在大堂处遇到了苏强，苏强道：“张市长，我吩咐厨子给你们安排了几道野味，回头尝尝。”

    张扬笑道：“用不着这么隆重，对了，以后别叫我张市长，我被免职了。”

    苏强道：“副处变成正处，是升职啊”

    张扬笑了笑，转身向包间走去。

    荣鹏飞走后，这帮人就明显放开了起来，一个个轮番向张扬敬酒，说话也是越来越大声，一直没怎么敢说话的袁立波兄弟俩，话也明显多了。

    不过这帮人虽然围着给张扬敬酒，第一个倒下的也不是张扬，赵新伟首先喝多了，然后是牛文强。袁立波舌头也直了，有了七分酒意，心里自然存不住事儿，把李长宇将他的车队清理出新机场的事情说了。

    张扬不知道这件事，当初安排袁立波去机场承包运输的是他，这也是为了还袁立波的人情，没想到自己刚走，李长宇就把他给赶出来了，张扬虽然不想再管新机场的事情，可袁立波的事情毕竟是他一手安排的。他还是给李长宇打了个电话，据他所知十二项整顿中并不包括袁立波的车队在内。

    李长宇接手新机场之所以将袁立波清出去，是害怕别人说三道四，因为不少人都将袁副市长的儿子承包新机场运输的事情捅了上来，现在正值敏感时期，李长宇不想节外生枝，干脆将袁立波的车队清场。他也没想到张扬会为袁立波说情，李长宇答应的也很干脆。

    张扬把结果告诉了袁立波，袁立波听说事情已经搞定了，整个人激动地不行，抓住张扬的手臂不停摇晃着：“张扬，你够意思，你这个朋友我交定了，以后但凡有用得着我袁立波的地方，我一定竭尽全力。”

    张扬笑着点了点头，袁立波的事情对他来说只是一件小事，常凌峰说的没错，有些仇隙根本没有必要加深，化敌为友，对自己，对他人未尝不是一件好事。

    张扬接到调令的当天就离开了江城，他并不喜欢送别的场面，对他而言这次离开江城也不是什么光彩的事儿。上午出发，当天的黄昏已经抵达了南锡，张扬并没有在市区停留，直接去了锦湾，来此之前，他和秦清约好在锦湾的辅明书院相会。

    秦清站在锦湾的榕树下，静静眺望着张扬缓步走来，虽然经历了这场政治风雨，张大官人的身板依旧挺拔，脚步依然矫健，秦清露出会心的笑容，张扬的坚韧不拔不屈不挠恰恰是最吸引她的地方之一。

    张扬来到秦清对面，望着秦清，秦清藏在墨镜后的明眸柔情脉脉的望着张扬，轻声道：“累不累？”

    张扬道：“不累，精神抖擞，斗志昂扬”

    秦清忍不住笑了起来，短短的时间内，夜色已经悄然笼罩了锦湾，秦清伸出手，挽住张扬的手臂，深秋的天气已经很凉，锦湾的空气又是潮湿的，这种湿冷的空气很快驱散了游人，白日里热闹喧嚣的锦湾忽然变得清静了许多。

    还是那次的酒馆，两人依河而坐，河水随着天色已经演绎出深蓝的色彩，岸边的乌桕、红枫，在夜色中仿佛是燃烧的火焰，多少给深秋的这个夜晚增添了几分暖意。

    几道小菜，一个炭锅，秦清为张扬在青花瓷酒杯中倒满美酒，轻声道：“知道你来南锡，最开心的是我。”

    张扬笑了，露出满口洁白整齐的牙齿，他端起酒杯道：“如果我去岚山，你会不会更开心？”

    秦清没说话，除下墨镜，一双秋水般的明眸深情凝望着张扬：“你不在我身边，我想你，你在我身边，我仍然想你。”

    张大官人被秦副市长这情义绵绵的话儿引得心中一荡，双腿把秦清的一条给紧紧夹住了，悄然厮磨。

    秦清道：“心情好些了吗？”

    张扬笑了笑道：“身在体制中，受到点挫折是难免的，只不过是一件小事，休想把我打垮。”

    秦清抿了口酒，轻声道：“江城新机场的十二项整改通知我也有所了解，应该是军方绕过省里直接下达的命令，这十二项整改通知并没有什么实质性的东西，他们真正的用意是在给江城市领导以压力，最终的指向是你。”秦清对问题看得很清楚。

    张扬笑道：“在我前来南锡之前，江城新机场已经全面复工了，我得罪了人，正是因为我的存在才连累了新机场项目，我走了，事情自然迎刃而解。”他喝了一杯酒，带着一股自我嘲讽的语气。

    秦清道：“无论是谁在这件事上做文章，这个人的格局都有问题，就算和你有私怨，也不应该置国家的利益于不顾，这就是一种公报私仇的行径。”

    张扬道：“一定是秦家”

    秦清对张扬和秦鸿江一家的恩怨也有所耳闻，不过具体的细节她并不清楚，一直以来她也没有问过，在她看来每个人都有权力保留心中的秘密，即使亲近如他们。秦清道：“离开江城，是不是意味着这件事可以告一段落？”

    张扬把玩着手中的酒杯：“我本以为这次会赋闲很长时间，却没有想到夏市长会这么快给我打电话。”

    秦清道：“夏市长敢启用你，是不是因为顾书记帮忙说了话？”

    张扬摇了摇头道：“不清楚，不过这件事很有可能。”

    “你没有问过？”

    张扬道：“佳彤对这件事并不知情，我也不方便去问顾书记，他做人的风格一向如此，多次表示退下来就不想干涉政治上的事情，如果真的是他，他也不会承认。”

    秦清道：“夏伯达来到南锡之后表现的一直都很低调，可以说常务副市长常凌空都比他更露锋芒，这次为了你的事情一定会面临许多压力。”

    张扬道：“这也正是我最奇怪的地方，我和他的交情真的很普通，他没必要为了我的事情付出这么多。”

    秦清笑道：“管他呢，重要的是你没事。”

    张扬道：“岚山和南锡是兄弟城市，秦市长对我有没有什么建议？”

    秦清道：“做好本职工作，南锡最近的情况并不好，深水港的资金出现了问题，两大投资商何长安和新加坡星月集团的资金都迟迟没有到位，现在南锡的一帮市领导都在想办法。明年十月份南锡要召开第十二届平海省运动会，眼看年底了，大多数场馆的建设都没有完成，在这个关键时刻，主要负责人常凌空又调任岚山，对南锡的领导层来说，今明两年是一个严峻的考验。”

    张扬道：“体育场馆建设跟我有关吗？”

    秦清微笑道：“我专门了解了一下，南锡市体委只是筹建成员，在工程的具体建设中并没有参予太多，体委工作还是很清闲的，主要是抓体育运动，争取明年省运会能够拿出好成绩，其他的事情和你的关系并不大。”

    张扬道：“那样最好，我现在就像清闲无事的混一阵子，越清闲越好。”

    秦清道：“你不怕别人说你不作为啊”

    张扬道：“这年头，做的事情越多毛病也就越多，越是什么事都不干，反而不会出事。”

    秦清道：“我总觉着你来南锡很难清闲自在。”

    “何以见得？”

    秦清道：“体制中多数人都无法放下权力和官位，夏伯达把你请到南锡，肯定是有目的的，我不相信他只想帮你解脱困境，让你逍遥自在的当一个体委主任。”

    张扬道：“你是说，他想利用我和老徐争点什么？”

    秦清笑道：“我可没说，就是很奇怪，他为什么要把你请来南锡。”

    张扬端起酒杯把杯中酒喝完，然后故作深沉的闭上眼睛，低声道：“争来斗去的，我累了，他们爱怎么争就怎么争，跟我没有任何关系。”

    秦清道：“你不是常说与人斗其乐无穷吗？以你的性子，越是热闹越喜欢往上凑，只怕别人不喊你，你也要跟着掺和。”秦清对张扬的性格十分的清楚，知道他现在表现出的低调只不过是短时间仕途低潮带来的并发症，用不了多久，他就会好了伤疤忘了疼，积极而高调的参予到全新的政治斗争中去

    【求月票】<!--over-->

