    时光城还有会议要开，萧风没有在家中逗留太久。

    把三个npc丢在家里，他便独自前往时光城。

    时光城位于西大陆的北部，距离战争城颇为遥远。

    就算是赫尔娜独自一人飞行，也得十几分钟。

    但他使用传送阵的话，速度就很快了。

    光芒一闪，萧风出现在时光城的东门之外。

    这地方他之前来过，公会联盟就是在这里签订的。

    这会儿他的身上还背着时光城的通缉名单，进不去城门。

    为了省事，萧风直接起飞，用御风飞行的姿态进入城市之中。

    然后大摇大摆从天上过去，来到城主府的上空。

    “各方神使可在？”

    萧风在空中朗声道。

    咻咻~

    远处飞来几道身影。

    之前见过一面的太阳神使泊涅罗出现，说道：“萧风勇士，我们在时光神殿商议此事。你身边那位元素海强者，怎么没有一起来？”

    在神殿……

    嗯，跑错地方了！

    萧风面不改色，丝毫没有尴尬的意思，回道：“她在家休息，今天不来了，这件事我自己做主。”

    “呃……”

    众位神使都不了解他的力量，感觉他在吹牛。

    “还是请那位上神过来吧，她的实力才有话语权。”

    时光神使，本地的地头蛇说道。

    萧风瞄了一眼，这位时光神使是个女性上位神，名叫“希尔”，小腰细得跟什么似的，魅力相当不错。

    可惜眼光不咋好。

    他取出法杖，抬手甩出一条飞龙。

    史诗技能炎龙飞舞，化作翼展数百米的巨大火龙，在空中翱翔。

    恐怖的热力和威势，让一众神使脸色剧变。

    萧风淡淡的道：“给你们一个机会，重新组织语言。”

    “这，这……”

    感受到火龙之中蕴含的恐怖力量，神使们一时不敢再顶嘴。

    时光神使低下眉毛，连忙道：“既然萧风勇士这么说，那就请入神殿商议吧。”

    “这还差不多。”

    萧风这才满意，散去飞龙，收起法杖，往时光神殿而去。

    时光神殿的神使数量很多。

    除了被杀的五个，以及被送走的女战神之外，全都在这里。

    此时神殿内部已经被清空了，连神职人员都没有，空荡荡的只有萧风和神使们在。

    神殿大门关闭。

    一群气息各异，属性不同的神使在各个位置虚空落座。

    萧风瞅了瞅，也随意在一边坐了下来。

    目光扫过在座的众神，他发现最强大的一位，是命运神国的使者。

    【神·命运使者——弥撒（超越神话首领）】

    等级：480级（上位神明）

    生命值：72亿/72亿

    萧风突破半神之后，已经可以看到所有“不可知”的生命值了。

    这位大佬的实力比赫尔娜都要强出不少，也就比女战神逊色一些。

    最强者，自然成了此地的主持之人。

    命运神使弥撒朗声说道：“主神器乃是诸天世界难得一见的瑰宝，即便在元素神域也为数不多。此次主神器出世关系重大，各大神国都想拥有。但宝物只有一件，大家争来争去，到头来碎片落入各方手中，谁也得不到。倒不如好好谈一谈，心平气和的讨论归属。”

    “说得好！”萧风连忙鼓掌，然后问道：“说起来，现在主神器碎片出世多少份了？”

    他去了三天深渊，大陆上发生了什么完全不知。

    李厉等普通玩家接触不到这个层面，没办法帮他打听，所以还得打听一下。

    时光神使希尔回道：“已经出世三份了，每天出世一个残片，分别被命运使者、暴风使者、毁灭使者获得。”

    萧风瞄了一眼周围的神使们。

    这三位被点到名的，除了最强的命运神使之外，还有两位都是中位神，神话级别，血量12亿左右，还没有荒犬神厉害。

    “不知道这件主神器一共会有多少残片。”飞鸟神使说道。

    众神都对此感到好奇，谁也不敢说出一个准确的数字。

    萧风手中有剑柄和一个剑刃碎片的事情，目前还没人知道。

    命运神使弥撒说道：“暂且不论它有多少碎片，我们先商议出一个分配方案。如今第二战神提前离开，没有她这位神国之主在，我们可以平等对话。”

    虽然众位神使实力高低不等，但都是代表各自神国降临世间的。论地位，大家都一样，没有高低之分。

    “我提议，用极品神器兑换主神器残片。一换一，一件主神器换多件极品神器，最终得到的一方不会吃亏。交出碎片的人，也能得到一件极品神器，回去可以复命。”灵魂神使说道。

    守护神使道：“灵魂使者这个分配方法是很好的。但问题是，我们从神界下来，受法则压制，每人神使的神器都只有三四件，如何兑换所有的碎片？”

    不出意外的话，主神器碎片应该在5份以上。

    他们不是女战神，无法带太多的神器下凡，就算全部给出去也不够。

    “我看可以通过信仰桥梁，沟通神界，请国主赐下神器。这份代价，由国主来出，反正最终得到主神器的人是他们。”龙血神使提议道。

    这位龙血神使，是一个龙人。

    和张帆变身后的样子有点像，不过气息比巨龙还要强横得多，显然实力非凡。

    “用信仰桥梁传输极品神器……这代价，怕是国主们也会心疼。”烈焰神使摇头道。

    从神界赐下东西是需要消耗“信仰之力”的。

    信仰之力是主神们继续变强的方式之一，如果消耗量太大，主神们肯定心疼。

    不过比起主神器来说，其实也还好。

    一群神使你一言我一语，很快就把分配方案给定了下来。

    最终决定就是以极品神器换主神器，凑够残片的一方获得最大利益。

    其他人就算没有得到主神器，靠抢夺残片来获得一些极品神器，也是不亏的。

    毕竟哪怕是在神界，极品神器的价值也是非常高昂。

    至于谁愿意付出最多，谁想要得到主神器，就看各位神使回自己神殿以后，跟主神们沟通的结果了。

    萧风全程都没有参与进去，背后没有神殿，仿佛无权探讨一样。

    等到结果敲定下来，有几位神使已经离开了。

    命运神使才问他：“萧风勇士，不知你对此可有什么看法？”

    萧风反问道：“如果我想要主神器，怎么办？”

    “呃……”

    命运神使摇头笑道：“主神器过于强大，就算你突破至下位神也很难催动。如果你得到了某个碎片的话，换个极品神器，价值会更高一些。”

    “是这样么……”

    萧风若有所思。

