    王太卡没有多说什么，只是拿出了手机，开始找智妍的新闻相关。

    　　更可恨的是，王太卡不但找，找出来还念给智妍听！而且不管好坏，什么都念！

    　　“智妍是皇冠中人气最高最受欢迎的成员，曾出演多部影视作品，个人粉丝网站人数跟皇冠的粉丝网站人数相当接近。她以清爽的妆容塑造出纯净之感，舒适妥贴的服饰搭配，诱人的曲线，平坦的小腹，给人们带来别样的性感。水汪汪的眼睛看起来很有魅力。下巴长得是众多女艺人中最好看的一位。”

    　　智妍在旁边听的羞耻：“欧巴，你在干嘛啊！”

    　　王太卡继续拿着手机念叨：“智妍不管任何造型，任何服装都可以随意驾驭，可性感可青春。对时尚有灵敏嗅觉的她利用各种造型完美地掀起一股时尚浪潮，大展流行气息，让人眼前一亮。她在善良温柔与霸气内敛之间可以自由切换，属于美貌与智慧并存的百变完美女神。”

    　　智妍虽然经常被夸奖，但是这么面对面生硬的夸奖，还真的是第一次，真的是不适应。她甚至都想去抢一下王太卡的手机。但是手刚刚抬起，就因为王太卡的一个眼神变怂了。

    　　日常小怂龙，特别是在王太卡这个大魔王面前，真的是一点脾气都不敢发，要不然只会被欺负的更惨。

    　　王太卡看了看智妍，说道：“你不想听这些？那还有，听着下面的网友评论。第一条，就是个小太妹，人品极差，而且和别人玩luo聊。”

    　　智妍脸色瞬间就变得苍白了。

    　　“还有，看这个说，绿茶气质，很贱的感觉。看过几个综艺，一直觉得真正的美女是骄傲的，但是她一言难尽。某个我很喜欢的男演员以前和她上个综艺，她爱理不理，现在我家哥哥火了，她客串几分钟，在花絮里看到，整个人都贴上去了。”

    　　智妍手都在发抖，看着王太卡：“欧巴今天带我出来，就是想侮辱我吗？”

    　　王太卡则是看着智妍，说道：“你觉得这些是真假？”

    　　智妍快气哭了：“假的，当然是假的。就说第一个，当初新闻那么传，我聊的人可是你啊！你还问我是真假？你太欺负人了。”

    　　王太卡还明知故问：“哦，那第二呢？”

    　　“我怎么知道？”智妍这下子是真的被直接气哭了：“难道我在你眼里，是需要和谁贴在一起去讨好的人？”

    　　王太卡问道：“你先别哭，后面还有，听不听？”

    　　“我不听！”智妍气得眼泪哗哗的，但是去开门，却发现王太卡把车门锁死了，根本出不去。

    　　“我当然知道是假的，你也知道是假的。很生气对吧？觉得自己遭受了这种事，偏偏还无法解释。”王太卡收好了手机，说道：“是不是有时候，突然有一种想拿到把这些人全都杀了的想法？”

    　　智妍眼神有些凶的看向王太卡，没有说话。

    　　“我猜猜，你现在最想死掉的人，应该是我吧？”王太卡笑道：“控住不住心中的怒气，即使过去了这么久，还耿耿于怀。”

    　　智妍瞪着王太卡说道：“欧巴，如果你想用这种方法，先击溃我的防线，然后再安慰我，那么可以省省了。我虽然生气，但是还不会被这种把戏骗住。套路太老了，曾经有太多的人都想用这种办法引起我的注意了。”

    　　“没有，你理解错了。我没打算让你看开。这种事特么怎么能看开呢？要是我，我这么小肚鸡肠的人，也看不开。所以我不会圣母的去劝你。”王太卡笑道：“我只是想说，这样说你的人这么多，你为什么不报复回去呢？”

    　　智妍这一下，倒是被王太卡这个神转折给噎住了。

    　　从最开始的公司表态，再到组合里其他人的应对，最后再到心理医生的劝道治疗，无一不是为了息事宁人，让这件事快点过去。可是智妍心里遭受了那么多伤害，这种事怎么可能说过去就过去？

    　　所以智妍一直陷入这种纠结之中，她也想过去，可是心中就是咽不下一口气。

    　　本来以为今天，王太卡也会老生常谈的让自己看开一切纷争，让一切过去。但是万万没想到，王太卡居然不是来劝架的，而是鼓励智妍去勇敢报复的！

    　　智妍都没想到，连原本委屈的泪都忘记留下来了，看着王太卡有点呆：“什......什么？”

    　　“报复回去啊！”王太卡说道：“不然你？你想忍过去？”

    　　智妍这下子倒是有些不知道怎么说好了：“我怎么......毕竟大家都想息事宁人的啊。”

    　　王太卡笑了，也算是久病成医，智妍是怎样的心理落差，王太卡自然也能懂。这个时候，是个人心中都会有一些不甘吧。可是这个世界是个向善的世界，所以大家都喜欢息事宁人。

    　　可是那份难过，那些艰难的岁月，凭什么只有一个人默默的忍受呢？

    　　“我上次送你东野圭吾的《恶意》，你看了吗？”王太卡问道。

    　　智妍点点头：“看了。”

    　　“什么感觉？”王太卡问道。

    　　智妍如实说道：“感觉有时候，人比我演过的恐怖电影里面的鬼还可怕。”

    　　王太卡没有再说话，而是发动了车子，直接往回走。

    　　突然的沉默让智妍有些措手不及，甚至难以忍受。终于过了一会儿，她忍不住心中的疑惑，问道：“欧巴，你说让我报复回去，到底是什么意思？”

    　　王太卡笑了：“恶意啊，人总是这样的。不理解的人，也可以因为一句东拼西凑的话给对你产生恶意。但是既然受气了，就别妥协。没错的人，不需要道歉。”

    　　“没错的人，不需要道歉......”智妍呢喃着：“可是我......要怎么办？”

    　　“如果你离开了，那么大概真的会再也没有什么瓜葛了。可是你会开心吗？”王太卡说道：“报复回去啊！你不需要刻意的针对每一个伤害过你的人，甚至你不喜欢刻意去伤害回去。他们既然那么讨厌你，应该是巴不得你倒霉吧？可是如果你天天上头条，今天发歌，明天演戏，气都能把他们气死吧！”

    　　智妍问道：“要是不生气呢？”

    　　“不生气的，说明对你没有恶意呗。”王太卡笑道：“这么简单的道理。别忘了，你是偶像，你站在明处。他们可以选择在网上随便说什么，但是你不去关注，就不会到你眼睛了。而如果你唱的歌火了，演的戏火了，那些普通人能避免吗？走在街上，天天看到你的广告，气不气！”

    　　智妍还真的幻想了一下，忽然有些开心：“感觉很爽的样子。”

    　　“对吧！”王太卡笑道：“我知道你对于偶像，现在有了些抵触。其实你想本就没错，人气和粉丝本来就是墙头草，你别看的太重。你只不过是需要用这些打脸那些看不起你的人而已。懂了吗？”

    　　“道理我都懂，但是欧巴你为什么刚刚要念我的那些评论呢？直接说不行吗？”智妍问道：“虽然您劝解了我，可是刚刚那些话还是挺伤人的。”

    　　“啊？哦，这个啊......”王太卡干咳一声，说道：“好玩呗......”

    　　智妍目瞪口呆：“好......好玩？欧巴，我刚刚可是被气哭了！”

    　　王太卡更不好意思了：“所以才好玩呗......”

