    嗡，没有想到远处河面的气息更大了，我都感觉到那一阵雾气好似铺天盖地而来了。

    这动静，我始料未及。

    甚至还有一道道惊涛骇浪的风暴，就挡在我们面前，眼前好似一座巨大的山丘，不断扩散开来，我没有想到，现在事情更加古怪了。

    我甚至都开始颤抖了。

    这又是什么情况？

    嘶嘶。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息还在不断盘旋，看得人措手不及啊，这是怎么了，可是再看土夫子和络腮胡子，好像早就预料到了这一切。

    只是我也不知道还会冒出别的什么来，那些人就好像在大风大浪的深海之中，眼前的船只就像是城堡一样，挡在我们面前。

    但是我看到那些东西，总是虚无缥缈的。

    甚至给人一种阴森恐怖的气息，这个动静也太古怪了吧？我没有想到，周围全都变了，措手不及，难道我出现幻觉了，是海市辰楼还是别的什么情况？

    我只是感觉到一阵强大的气息不断凝聚开来，空气中还散发出呜咽的声音，地动山摇，诡异莫测，我都开始哆嗦了。

    这也太奇怪了吧？

    我心里一沉，眉头紧皱，死死盯着，甚至那东西随时都要冒出来了，但是眼前变得触目惊心，这玩意儿，我深呼吸一口气，心都悬到嗓子眼儿了。

    “准备了。”

    络腮胡子这个时候告诉我们，“那些东西都是不存在的，千万不要受到任何的影响，不然可就糟糕了。”

    他显然在警告我们。

    但是我看到络腮胡子的身体都在不断哆嗦了，给人一种阴森恐怖的气息，甚至我看到这个家伙的脖子冷汗直冒了。

    嗤！

    一道火苗还在不断弥漫，空气好似都炸开了，一道道口子鲜血淋漓。

    但是土夫子很好奇，就问络腮胡子那到底是什么东西，现在土夫子也一无所知，整个人给人一种琢磨不透的感觉，看得人措手不及啊。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息，还在不断盘旋，地动山摇，狂风肆虐。

    但是土夫子显然也都开始害怕了。浑身上下都在不断哆嗦，只是我没有想到什么东西让土夫子害怕城现在这样。

    真是没有想到啊。

    嗡！

    可没有想到，那个鬼牛好像身体都在哆嗦了，而且这家伙好像要沉入水下了，但是我想错了，这个东西只是挣扎了一下，然后才继续哆嗦着往前面走。

    我们的大半截身体几乎都被淹没在水下了，只剩下上半身，盯着前面。

    轰隆！

    一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐，空气都撕裂开了一道口子，阴冷的气息，让人都浑身发毛。

    可是现在他们根本就没有轻举妄动，只是死死盯着，看得人措手不及，我深呼吸一口气，身体好似都要崩溃了。

    好在不是很糟糕，但是现在眼前好似出现了一道好似战场一样的地方，周围还散发出鬼哭狼嚎的声音，气势如虹。

    我感觉到周围还散发出一道惊涛骇浪的气息。不断扩散，空气都好似要焚烧了。

    但是我发现鬼牛的动静，越来越大了，就好像是在水下不断挣扎，只是我看到这东西口中还发出一阵低沉的声音，显然这个东西也感受到了那一股窒息的力量。

    不过好在那些影子也没有轻举妄动，周围还散发出一阵诡异的气息，不断交织在一起。

    周围像是蜘蛛网一样不断朝着周围裂开了。

    地动山摇，狂风肆虐，我只是死死盯着前面，根本就不知道这到底是什么情况。

    呼呼！

    只听到一阵阴冷的气息在周围不断盘旋，等到我们靠近的时候，我发现刚才那好似海市蜃楼一样的景物，周围都变得扭曲了，好似烈火在不断焚烧。

    甚至我呼吸都感觉到嗓子眼儿里好像都烧成了一团火。

    我感觉到呼吸越来越急促了。

    甚至不知道那些东西到底是什么情况，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息，不断扩散，我甚至没有想到，眼前变得更加古怪了，看得人是措手不及啊，这到底怎么了？

    我心里一沉，也只是死死盯着前面。

    可是我根本就不知道那些影子到底是什么？

    我还正在四处张望的时候，没有想到，络腮胡子走到我身后，我还没有看到这家伙在搞什么，我只是感觉到这家伙一只手将我给摁在旁边了，还小声告诉我，不要让人给发现了，别四处张望，对我没有什么好处。

    我也奇怪呢，他到底在搞什么，给人一种阴森恐怖的感觉，这也太奇怪了吧？

    我心里咯噔一下，看得人匪夷所思，完全没有想到眼前到底怎么了。

    只是我感觉到耳边还传来一阵呼啸的声音，气势如虹，地动山摇，狂风还在不断渗透。

    就好似虫子一样都在不断蠕动，我整颗心都在不断颤抖。

    这也太奇怪了吧？我眉头紧皱，死死盯着前面，也不知道该怎么办了。

    但是随后我看到有一道一个字抄起利刃，随后直接朝着我这边过来了，龇牙咧嘴，好似怪物一样。血盆大口都在不断吞噬，看得我触目惊心啊，这到底是怎么回事儿？

    轰隆！

    只听到一阵巨响，那个影子距离我越来越近了，甚至我看到身后还拖着一条长长的尾巴，就像是无数的怪物一样，朝着我这边撺掇过来了。

    这东西也太奇怪了吧？

    我心里咯噔一下，可根本就没有想到，事情越来越古怪了，看得人措手不及，但是我想到了络腮胡子的话，随后就赶紧趴在水面上。

    甚至呼吸也都急促起来了。

    我赶紧闭上了眼睛，对周围这一切都熟视无睹，也不知道是不是掩耳盗铃。

    但是现在我根本就没有别的办法，也只好走一步看一步了。

    我也没有开口，只是继续趴着，虽然我暂时看不清楚眼前发生了什么，但是我分明就听到耳朵边上还散发出一阵嗡鸣的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    甚至空气中还绽放出幽幽的气息，让人都开始哆嗦了。

    我没有想到，事情越来越奇怪了。

    这到底怎么了？

    我不由得倒抽了一口寒气，只是现在，情况更糟糕了。我深呼吸一口气，但是没有想到，好戏来了！

