    第104章小可怜蛋变坏蛋

    门口熙熙攘攘一群进教室的人，沈荞西目光往声源方向扫了一圈，没看到人，穿背带牛仔裤的沈鱼突然从她后面紧紧抱过来。

    头从一侧探过去看她。

    “姐，你怎么在这？是来看我的吗？哇喔，姐，原来你这么爱我的嘛？”

    刚见面又蹭又抱的,沈荞西承受不住沈鱼这么猛烈的架势。

    “先松手，别把你脸上的粉蹭我衣服上了。”

    “哦。”

    沈鱼松开她，又依依不舍的摸了把她的腰，嘻嘻笑道：“姐，才两个月没见，你身材更性感了。”

    她说一本正经的说：“腿细了，腰细了,嗯……你的胸也变大了点。”

    沈鱼伸出一只手，隔着空气指了指：“姐,日子过得好滋润啊。”

    死丫头。

    沈荞西冷酷的拍开她：“光天化日的能不能别耍流.氓。”

    她拉了拉被蹭乱的衣服，不经意撇到停留在十米远处的穆尧。

    他正看着这边。

    沈荞西向他走过去：“怎么还没进去？”

    穆尧视线从沈鱼那只手上收回来，说：“手机落了。”

    沈荞西折回去帮他拿，递过去的同时另一只手坏意的在他臀上拍了下，眼神如要人命的勾。

    “去吧。”

    穆尧红着耳朵走了。

    后面，沈鱼发出极重的一道吸气声。

    “姐，姐……”

    “怎么？”沈荞西盯着穆尧离开的颀长背影，暗自恍了会神。

    那个梦太真实了。

    以后她的小可怜蛋会不会变成吃人的大坏蛋？

    “要上课了你还不进去？”

    沈鱼挽着她胳膊：“姐，你居然摸穆尧屁/股！”

    “穆尧诶！我从来没见他跟哪个女生说话超过三句,你这么快就把他拿下了？”

    沈荞西不置可否：“当初你要不是给我看了他打球的照片,我肯定不答应帮你上课。”

    要不是泡穆尧,这种卖力不好的活她懒得干，再说，沈荞西自己上大学就没正经听过几次课。

    沈鱼拉了一声长长的啊。

    “对了,我跟谢妹妹的事别告诉他。”沈荞西提醒她。

    沈鱼小声震惊：“你让他当小三？”

    沈荞西眯眸：“当什么小三,谢妹妹知道我要退婚了,只不过现在还没退完。”

    “你保密措施做得好，我这边绝对没问题。”沈鱼做了个给自己嘴上拉链的动作。

    “嘿嘿,姐，我要鸿轩楼的抹茶糕！”

    “行啊。”沈荞西笑眯眯帮她紧了紧背带，人畜无害的好姐姐模样：“但是，敢说漏嘴你就死定了。”

    沈鱼吐了吐舌头跑了。

    —

    下午，穆尧校外住宿的申请终于被批准下来，沈荞西开车去接他。

    穆尧在学校住的时间少，东西不多，只装了半个行李箱，整理完后沈荞西发消息说路上堵车，还要半小时才到。

    他在宿舍等她。

    蔡小楼刚和顾杏子通完电话，从阳台外走进来，点了根烟在门边抽。

    “阿尧，荞姐后天去法国，你去不去？”

    闻言，穆尧翻沈荞西朋友圈的手指停顿一下，偏头，一丝不解：“你怎么知道？”

    “昂,杏子刚跟我说后天跟荞姐去法国看秀，昨天说好了,我以为你住校外了，也要跟去。”

    蔡小楼挺想跟过去，毕竟他跟顾杏子正处于恋爱期。

    但，沈荞西还没跟穆尧提这事，他不知道。

    只说。

    “上课，去不了。”

    ——

    PS：【悄悄问一句】前几章是不是有点虐啊，嘤嘤嘤，别怕，你们怕我就怕了，我一怕，宝们更怕了。

    ?  ?谢谢各位小天使支持呀～

    ?      金砸爱你们(???)

    ?      这是最后一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

