    

    听完毕方的分析，水友们炸了。

    【靠，那它在水下不是无敌？】

    【这也太强了，原来老方之前对付的是被削弱后的啊。】

    【那要怎么抓？引诱吗？】

    【只能引诱了吧？昨晚好像很轻易就出来了】

    不仅如此，谷清源教授接下来的一句话，让水友们意识到了，情况比他们想得更加严峻。

    “这种生物迄今为止还存在着，说明它早已适应了这里的环境，而且还是柴达木这种几乎没有被人类活动干扰的地区，也就是说，他没有功能性灭绝的可能！”

    “这里有一个种群！”毕方脱口而出，直接将谷清源想说的后半句话说了出来。

    可观众疑惑了，啥子是功能性灭绝？

    面对水友的提问弹幕，毕方做出了简单解释。

    “任何一个物种想要延续下去，都必然有一个最小种群数，以便应付个体出生和死亡的偶然变化、遗传漂变、一系列的环境随机改变和各种灾难性事件。”

    “低于这个数量，物种自己就会功能性灭绝！它们无法自我繁殖下去了！”

    “因此功能性灭绝的物种被称作‘僵尸物种’，其残存的最后若干个体被称作‘活着的死者’。”

    “最著名的例子，应该就是孤独的乔治了，哪怕它还活着，平塔岛象龟这个物种其实也已经灭绝了。”

    自然界中有很多这样的物种，就像现如今的东北虎！

    如果不人为干预，和其他老虎种群繁衍，哪怕它们生活的环境再好，也会因为近亲繁殖而出现各种问题，不超几十年就会自然灭绝！

    换而言之，昨晚那样的怪物，水潭下面还有好多条！

    就当水友们以为这件事的危险程度到此为止时，谷清源并没有放过他们，再次抛出一个炸弹。

    “恐怕不止，这里的提克塔利克可能比三亿年前的更加危险，你知道柴达木的著名化石生物，伍氏献文鱼吗？”

    “了解一点，骨骼粗壮到不可思议的一种鱼，换其他鱼，早就是一种病了。”毕方擦了擦额头上的汗。

    系统给他的荒野求生技能此刻已经排不上用场了，因为它赋予的动植物知识基本都是些未灭绝的生物。

    这种灭绝了几百万年的生物，早已超出荒野求生的知识范畴，毕方能知道，全靠上辈子的积累。

    “没错，伍氏献文鱼的骨骼粗大的不可思议，唯一一种和它相似的鱼类就是厚尾秘鳉了，这两种生物在当时生活的环境类似，都是环境干旱化的产物，虽然现在还没有结论，但我们一直怀疑伍氏献文鱼的骨骼粗壮和这个环境变化有关。”

    “这么说吧，我觉得同样经历过这一历程的提克塔利克可能也会发生同样的变化。”

    谷清源说出了他的推测，同时给出了他的小小建议。

    “如果活捉事不可为，我建议你在遇到危险时，尽量使用钝器攻击，或者寻找骨骼的衔接处，否则，一般的小刀，可能很难对它造成伤害。”

    【啥意思啊，我怎么听不懂了，这和伍什么鱼又什么关系？】

    【不懂加一，老方解释一下啊，你们这谈话太高端了】

    【当初老师让我好好学习，我不听，直到我进厂打工，我也不后悔，但现在，看不懂直播的我泪目了。】

    【别哭了，211毕业的也隔这懵逼的】

    “简单来说，这里的鱼可能叠甲了。”

    倘若真和谷清源说得一样，那这里的提克塔利克的骨头恐怕要比想象的硬多了，和原来的相比，可就是叠了一层甲吗？

    【早这么说，不就完了……】

    【靠，这怎么打？对方都出神装了，还天克老方的匕首！】

    【要不还是放弃吧，好好求生不香吗？】

    “可求生以后还有很多机会，发现新的活化石，一辈子可能就这一次了。”

    毕方丝毫不为所动，反而跃跃欲试，他径直来到水潭边，因为是白天，光线充足，水潭此刻十分清澈，往下两米多都能看清周边的岩石。

    地下洞穴到底是个什么样子？

    里面到底有什么生物？

    这些毕方都很好奇，他将飞行的无人机抱在怀里，假装拆解摄像头，实际上是让直播器重新变形，变成了可头戴式的摄影机，待在了自己头上。

    “你们就不想看看这种生物的生活环境吗？它吃什么？活动范围，食物网构成，是否集群？有什么习性？”

    想，当然想。

    屏幕后的谷清源拼命点头，可点着点着，他忽然怔住了。

    谷清源抓了抓花白的头发，觉得好像有什么问题。

    不对。

    情况不对。

    不是说好抓一条活的提克塔利克吗？

    只要和昨晚一样，做一点诱饵什么的，把提克塔利克诱捕上岸不就好了，怎么能知道这么多东西？

    可当他看见毕方开始脱衣服后，一股电流忽然接通了谷清源的大脑，直接人脑宕机。

    好一会，才在烧坏之前重新接上网。

    靠！

    这小子要下水抓！

    【万万不可啊！】

    怎么能下水抓呢？

    这不是老寿星上吊嫌命长吗？

    可谷清源发出的弹幕早已淹没在弹海之中。

    毕方甚至看都没看一样。

    “既然地下河中有如此巨大的生物，那肯定不止这一个小出口，不然氧气量就是一个问题，所以我认为水潭下面应该有很多的出口，甚至有可能有一个地下世界。”

    脱得仅剩裤子和内衬，毕方将多余的衣物全部放进背包，他趴在水潭边，仔细观察。

    不知道是不是错觉，他总觉得这个水潭里有一股腥味。

    “这是一个由滑石堆组成的，因为风沙，地下有不少沙子，下面应该有其他通道连接着地下河，这是一个水洞！”

    “水洞可比陆地洞穴危险得多，一旦在水下迷路，很容易就溺水身亡，所以千万不要等氧气不够时才想起来回到入口，那样一切就晚了。”

    “万一真遇到这种情况，也千万别慌张，越慌张，你的耗氧量就越大。”

    “我们唯一能做的，就是减少消耗，跟着水流走，有水流的地方，就一定有通道，而且顺着水流，我们还能减少氧气消耗。”

    因为等会下水就说不了话，毕方要将关键点先和大家说清楚。

    随后，他深呼吸几口气，背上背包，带上摄像头，朝着水潭直接跳入！

    只听“哗啦”一声，观众便看着毕方就这么跳入了幽深的水潭。

    跟随着摄像机的视角，观众只觉得水潭底下一片漆黑，密闭的环境下，不少水友已经开始呼吸困难。

    寂静，死一般的寂静。

    未知的怪物潜伏在最深处，只等猎物自投罗网！        

