    袁博挑眉，眼底难言惊讶。

    “什么意思？说清楚些！”

    姚胖子激动得有些发抖，解释：“我——我说幸好我们今天早上没出货，不然就出事了！大哥，你还不知道吧？昨天晚上下大雨，进北上的那条山路一大早发生了塌方。当时好几辆车在等着过桥，两辆被埋了，还有一辆被砸得稀巴烂！早些时候老程说的！他以为咱们早上出货过去，以为咱们被埋在里头，眼睛红红的还哭了一场！呵呵呵！”

    袁博眸里掠过一抹惊恐，倒吸一口冷气。

    “那边怎么样了？谁被埋了？你们打听过没有？”

    姚胖子摇头：“俺赶忙跑去找山头，又跑去货运站问了。早上出了好几辆车，只有一辆是去省城的，其他有北山也有棉州，究竟有没有兄弟被埋都还不清楚。山头说你在嫂子这边，俺麻利带他过来，等了好一会儿了。”

    山头眼神感激看着肖颖，低声：“刚才我们边吸烟边暗自庆幸，如果早上出货过去，指不定就出事了。嫂子，你这手烫得可真是时候——不不不！你别误会俺的意思！俺是觉得幸好你帮忙拖住了大块头，救了俺们一命啊！谢谢……谢谢！”

    肖颖微笑摇头：“我知道你的意思。大家安全没事就好。”

    袁博暗自吞咽口水，眸光闪烁看着她，将手中的菜和肉递给她。

    “中午简单弄点儿吃，小心手。我和他们赶过去瞅瞅。”

    “嗯。”肖颖温声叮嘱：“你们也要注意安全。”

    袁博拍了拍她的手腕，随即跳了上车。

    货车很快发动了。

    姚胖子爬上后车厢，山头也跟着跳上去。

    车子微微颠簸离去了。

    姚胖子笑哈哈给肖颖挥手，转而问：“头儿哥，你咋跟我挨后边啊？早知道你上来，俺刚才就坐前面去。”

    山头尴尬低笑：“俺昨晚……跟大块头大声了几句。”

    “没啥吧？”姚胖子安抚道：“俺大哥心胸阔着呢！大男人吵吵打打，俺大哥他回头就没那么一回事了！”

    山头暗自后悔话说得太早，跟姚胖子讲了昨晚的吵架内容。

    “……俺还说那样娇滴滴的女人只会拖累他……似乎有些过了。”

    “哎哟！”姚胖子气呼呼瞪他，粗声：“你咋这样啊？啥乱七八糟的话都说！俺跟你说啊！买你这车，都是俺嫂子拍的板！俺大哥的钱不够，见你家里实在困难，所以不想开口压价，说你说多少就多少。俺嫂子立刻就同意了。还有啊，掏给你的钱里头嫂子出了一半呢！”

    “真的？！”山头不敢置信瞪眼：“她有辣么多钱？”

    姚胖子冷哼：“瞧不起谁呢！别看嫂子她是肖家的大小姐，她自个厉害来着！人家现在还读书，暑假没偷懒，上省城批发好些玩意来惠城卖，赚了好多钱呢！”

    山头尴尬垂下眼眸，支吾：“俺……俺又不认识她，咋知道那么多。”

    “现在知道了吧？”姚胖子挺直胸膛，下巴扬起与有荣焉道：“嫂子的福气可好来着！自俺大哥跟她重逢，运气那叫一个好！老房子买了住几年，竟卖多好几百块！转身还买了大货车，今儿还帮着避开大灾祸！俺大哥有这样的福气庇护，以后稳着呢！”

    山头想起肖颖圆润的下巴，脑海掠过昨晚自家媳妇说过的话，忙不迭点头附和：“是！稳着稳着！好福气！真的福气呢！”

    货车开离惠城市区，极快往北山的方向去了。

    ……

    中心医院，楼下

    林建桥提着一个老旧的热水壶，缓慢从楼梯口走下来，转而绕过墙角。

    “喂！老林！老林！”

    林建桥定睛看去——只见黄铁松嘴里叼着烟，正靠在墙角吞云吐雾。不远处的角落里睡着一个老乞丐，正低低打鼾。

    他不敢怠慢，忙屁颠屁颠凑了上前，讨好笑了笑。

    “小黄，你吃了吗？那个……我什么时候能回去上班？厂长点头了吗？”

    黄铁松吐出一股白色烟雾，将手中的烟蒂扔下，军色布鞋踩碾几下。

    “想要人家点头，你们家就得拿出诚意来！”

    林建桥忙不迭点头：“没问题没问题。我老伴跟女儿都已经说好了，医生也同意做手术，下午就做人｜流去。”

    黄铁松满意点点头，伸手搂住他的胳膊。

    “老林，咱们也都同事好些年了。抬头不见低头见，咱们感情好着呢！您年纪比我大，资历也比我老。您要是不能去上班，我铁定最舍不得。您如果去蹲牢里，我绝对是头一个心疼您的。”

    “……是，谢谢。”林建桥讪讪赔笑。

    黄铁松笑眯了眼睛，低声：“老林，俗话说得好，识时务者为俊杰。别看您年纪大，您可是一向最有眼力劲儿，这一点没人敢怀疑。”

    “那个……没没。”林建桥尴尬赔笑：“我都说了，我是厂里的一份子。厂长说啥，我就听啥。陈少他也是俺的领导，你也是。你们说东，我就往东。你们说西，我就往西。反正我都听你们的，肯定都听。”

    黄铁松哈哈笑了，拍了拍他的胳膊。

    “这就对了啊！陈少和厂长知道后，都高兴得很呢！就连陈夫人，昨晚也是欢喜得很，还送了我三包烟。咱们都知道，敬酒那个香，比什么罚酒好喝多了！老林你这么识时务，陈少将来绝对不会亏待你。”

    “不敢不敢。”林建桥呵呵低笑：“家里都已经劝好了，我老伴和女儿也都同意了。现在已经有一套房，能多出三套，我以前就算是做梦也不敢——真好！真好！”

    “是啊！”黄铁松比划四个手指，邪气笑道：“四套房子哎！四套！你进厂里不算久，好些老员工都没得分。厂里中层领导也都得给钱，没给钱半套都没有。你家一分钱也没花，就赚了四套房子。老林，您现在就算是做梦也会笑醒啊！”

    “是是是。”林建桥赔笑：“都是厂长和陈少关照……我倍感荣幸！荣幸！”

    黄铁松压低嗓音：“至于钱那边，陈夫人说了，下午医生证明递上来，两千块就能立刻到手。老林啊，你家女儿是怀了陈少家的凤子龙孙，不然哪能有这样的好福气得这么多房和钱！这些钱和房，够普通人赚上个一辈子也是得不到的。”

    林建桥呵呵低笑：“是啊……云宝一向是个有福气的闺女。”

    “就是！”黄铁松猥｜琐低笑：“陈少睡的女人如牛毛，也就你家云宝有福气，能怀上他的种。你瞧，家里一下子有房又有钱！林大宝昨晚还吹嘘说他有一套大房子，打算年底就要娶媳妇暖炕头。”

    “甭理那臭小子。”林建桥讨好道：“他嘴巴爱胡诌，你别跟他见怪。”

