    叶景阳皱了皱眉：“什么出事了？整天你嘴里就没有点好话？”

    董超深吸了一口气：“刚刚证监会来了电话，说我们公司的股票，今天连续被三次举牌。”

    “你说什么？”

    叶景阳皱了皱眉，半晌才又问着：“三次举牌，是同一个人还是不同的人？”

    “不同的人。”

    叶景阳的眉头稍稍舒展开一些：“三个人同时大量买入我们公司的股份，这是好事啊，说明他们很看好我们公司的前景，所以才大量买入。”

    董超深吸了一口气：“如果是之前，我们公司发展比较好的时候，这的确是一件好事，可是最近因为温小姐闹出来的事情，我们公司的股票一路走低，这个时候，突然有三个人买入我们公司股份达到5%，这就有些……发人深思了。”

    叶景阳沉默了下来，顿了顿才道：“可是，是三个不同的人。”

    “是。”

    董超点了点头：“现在举牌的的确是三个不同的人，可是他们三人之间，持有的股票份额也是可以相互买卖的啊……”

    叶景阳不是傻子，听董超这么说，很快就反应了过来来：“要是到时候，他们将所有股票份额都倒手到了同一个人的手里，那那个人的股票份额，就能够达到15%，那他手里的股票，就仅次于我了。”

    “不，应该说，已经高于我了。毕竟，我虽然手持百分之十八的股份，可是这其中，却还有一些，是属于叶轻语的，我只是作为叶轻语的监护人，代持而已。”

    “如果那样的话，事情对我们，就十分的不利了。”

    叶景阳咬了咬后槽牙，又转身回到了椅子上坐下：“那三个人的身份信息呢？他们举牌后，给出的公告信息呢？证监会收到了，我们公司应该也收到了吧？”

    董超点了点头，取出文件夹，将证监会那边发过来的举牌人的身份信息递交给了叶景阳。

    叶景阳翻看了一下，前面两个人，是他完全陌生的人，完全听都没有听说过的人。

    而最后一张……

    安澜？

    叶景阳手指微微动了动，这个安澜，是米尔蒙的那个安澜吗？

    只是证监会给出的信息，只是安澜的基础资料信息，并没有照片或者是具体详细的说明。

    叶景阳捏紧了那三张纸，沉默了一会儿，决定直接联系安澜。

    “董超，你找一找米尔蒙安总的联系方式。”

    “是。”

    叶景阳很快拿到了安澜的联系方式，打了电话过去。

    电话很快接通：“喂，安总，我是安氏集团的叶景阳。”

    安澜嘴角微扬：“叶总？叶总怎么现在给我打电话了？等会儿就是叶小姐的生日宴了，叶总现在应该在忙着筹备叶小姐生日会的事情吧？”

    叶景阳顿了顿：“本来是准备过去的，但是刚刚证监会那边来了消息，说安氏集团的股票被三个人同时举牌。”

    “我接到那边的公示信息，发现其中一个举牌的人和安总一样的名字，倒是有点巧，所以我打电话来就是想要问问安总，举牌我们安氏集团的那个安澜，是不是就是安总你啊？”

    “啊……”安澜装作一副恍然大悟的模样：“叶总是问这件事啊，倒的确有这么一回事。”

    “还真是安总啊？”叶景阳皱了皱眉：“不过安总不是在米尔蒙任职吗？怎么突然想起，举牌我们安氏集团了？”

    安澜笑了一声：“叶总说笑了，这还有为什么啊？自然是因为，我十分看好安氏集团的前途了。”

    “我平时也会利用闲钱做一些投资，投资的项目不少，大多回报还可以。回国之前，我就对榕城的大多数公司进行过了调查，和我的资产经理人拟定了投资的计划。”

    “包括，但不仅限于投资安氏集团。”

    “本来我在榕城最为看好的是陆氏集团的，但是陆氏集团的估价太高了，我也没有办法举牌陆氏集团。正好最近我看安氏集团因为受到舆论影响，股价下跌，是入手的好机会，所以我就趁机举牌了。”

    安澜轻笑了一声：“我这应该不算是……趁虚而入吧？毕竟，我是真的挺看好安氏集团所以才下手的。虽然现在安氏集团因为一些负面舆论，而倒是股票有一个短暂的波动，但是长线来看，安氏集团的发展势头还是挺好的。”

    叶景阳心里稍稍放心了一些：“安总说笑了，投资的事情，哪儿能够算得上是趁虚而入呢？”

    “还有一件事情。”

    叶景阳舔了舔嘴唇：“今天我们安氏集团的股票被三个人同时举牌，这实在是有点太巧了，这三个人中，我就认识一个安总，其他两个人都不认识。”

    “我想要顺便问一问安总，那另外两个，一个叫做裴婉，一个叫做Peter的外国人的，安总你认识吗？”

    安澜眼中闪过一抹讥诮，叶景阳最想要问的，应该就是这个吧。

    应该是她今天的动作太大，所以让叶景阳察觉到了不对劲。

    安澜笑了笑：“其他两个人我就真的不认识了，不过，安氏集团最近的股票波动比较大，应该不少人都看在眼里，兴许也有不少人和我想的一样，觉得这是一个入手的绝佳机会也说不定呢。”

    “温小姐的事情出事到现在刚好一个礼拜的时间，安氏集团的股票也跌了一个礼拜。今天叶总你要给叶小姐办生日宴会的事情也是公开的，我当时选择在今天举牌，是觉得，今天的生日宴会一举办，下周安氏集团的股票应该会有一定程度的回涨。”

    “所以今天是绝佳的机会了……”

    “兴许，他们也是这样想的呢？”

    叶景阳听安澜这么说，仔细思量了片刻，觉得安澜说的也有几分道理，心里暗自松了口气：“好，那就好，那我就不打扰安总了，我们等会儿宴会见。”

    “好，等会儿见。”

    叶景阳挂断了电话，抿了抿唇：“应该只是一个意外。”

    叶景阳话音刚落，董超的电话就响了起来，董超接起电话，应答了几声，挂断了电话才抬头对叶景阳汇报着：“叶总，今天举牌的三位股东中，有两位要求下周一召开股东会议……”

