    随着比赛即将开始，双方分别公布出了本场比赛的首发阵容。

    太阳队：纳什，昆延?理查德森，乔?约翰逊，马里昂，以及“小霸王”斯塔德迈尔。

    森林狼：内赫巴尔，狂人，萨尔蒙斯，斯泽比亚克，以及加内特。

    这场比赛卢克选择将“外星人”卡塞尔放在了替补席上，同样也没将防守悍将哈塞尔提上首发。

    这两个人一个防不住，一个攻不进，与之相比反倒是欧洲出身的内赫巴尔更适合去对位纳什。

    除此之外，卢克之所以会把刚刚加盟球队的萨尔蒙斯提上首发，主要是因为萨尔蒙斯单防能力出色，且在乱战局势下更适合发挥。

    毕竟太阳在小前锋位置上的球员是乔?约翰逊，当内赫巴尔被迫顶到一号位的情况下，卢克已经没有更好的选择。

    套用后世的一句话来讲，除了选择相信他，卢克还能怎样！

    双方中圈跳球，开场第一波进攻球权率先被太阳这边拿到。

    比赛一上来太阳就有条有序的进行跑位，其实相比较乱战时的跑轰，太阳在阵地战的威胁明显要小上很多。

    阵地战太阳主要就是打纳什与斯塔德迈尔两人的高位挡拆，然后乔?约翰逊和理查德森两人拉开，马里昂尽量找机会向篮下空切。

    说起来德安东尼的执教手段完全就是换汤不换药，这支太阳在阵地战的打法与后世德安东尼执教火箭时十分相似。

    就是哈登与卡佩拉两人在高位去打挡拆，其他人全部拉开，至于最后的终结点由谁来完成，将完全取决于哈登的选择。

    目前太阳就是如此，纳什就是这支球队的绝对指挥官，只不过斯塔德迈尔的攻筐能力要远远强于卡佩拉，这也让斯塔德迈尔和纳什的挡拆变得更加具有威胁。

    利用挡拆，纳什从左侧开始向内线突破，而斯塔德迈尔在同一时间就开始向篮下空切。

    作为一名身高两米零八的内线球员，斯塔德迈尔的运动能力绝对是历史顶级，尤其是在打中锋位置时，斯塔德迈尔的机动性要高于联盟80%以上的中锋。

    不过本场比赛负责防守斯塔德迈尔的是“巅峰”加内特，这让斯塔德迈尔完全无法摆脱加内特的防守，即使第一时间向下空切，也根本找不到机会攻筐。

    恐怕加内特唯一需要担心的就是内赫巴尔能否在挡拆后跟上纳什，让纳什无法轻易地用抛投杀死比赛。

    “砰！”

    斯塔德迈尔的攻筐位置完全被加内特提前卡住，所以这一球纳什用了一招骑马射箭尝试手感，只是可惜，这球力度稍大，打到篮脖子上弹框而出。

    死死地卡住斯塔德迈尔，加内特利用恐怖的身高臂展保护下了后场篮板。

    摘下后场篮板的加内特直接将目光看向前方，此时狂人和萨尔蒙斯两人已经奔向前场，按照主教练卢克的吩咐无脑去下快攻。

    至于保护篮板球的任务则由加内特、斯泽比亚克和内赫巴尔三人联手完成。

    看到返攻位置极其突出的萨尔蒙斯，加内特直接在后场甩出一记长传。

    不过这支太阳的机动性同样很强，或者说这支太阳是本赛季最会打防守反击的球队，这一点就连卢克执教的森林狼都要弱上几分。

    所以在加内特后场抬手传球时，理查德森就已经在第一时间回防半场，提前卡在萨尔蒙斯和狂人两人的接球路线上准备抢断。

    只见向前场跑动的萨尔蒙斯回头高高跃起，利用身高优势勉强在理查德森的头上接住传球。

    但同时这也打乱了萨尔蒙斯的进攻节奏，使萨尔蒙斯险些跌倒在地形成失误。

    “该死，你个菜鸟，接住了球又怎么样，你还不是只能失误。”身体紧贴着萨尔蒙斯，理查德森手上一边用着小动作，嘴里一边干扰着萨尔蒙斯。

    没有理会理查德森的嘲讽，萨尔蒙斯看了一眼位置比自己还要落后的狂人，整个人一咬牙直接挂着理查德森就向内线杀去。

    萨尔蒙斯的气场颇有一种扛着炸药包冲向篮筐的意思。

    “哐！”

    “嘟！”

    在理查德森手部动作的持续干扰下，萨尔蒙斯这一球起跳高度不足，将球直接扣在了篮脖子上失去平衡。

    不过与打铁声同时响起的还有底线裁判的哨声，这球裁判吹了理查德森犯规，即使没能打进防守反击，可萨尔蒙斯仍然获得了两次罚球机会。

    “No！这球我怎么可能犯规，我手上的动作已经交代得非常干净。”

    “明明是他自己提速太快失去平衡，这真是一次糟糕的吹罚！”气轰轰的走向裁判，理查德森对于裁判的这次吹罚感到不可理喻。

    但裁判并没有理会理查德森，只是看了其一眼就走向底线示意萨尔蒙斯罚球。

    “唰～”

    “唰～”

    随着萨尔蒙斯罚球线上稳稳地两罚全中，向后场退防的萨尔蒙斯在经过理查德森时吹了声口哨，然后一脸得意的回怼道：“你说的没错，接住了球的确不怎么样，因为我只能得到两分。”

    “可恶，你这是在找死！”理查德森恶狠狠地瞪了一眼萨尔蒙斯，显然对于菜鸟敢嘲讽自己这事感到可恶。

    太阳队进攻回合，再次陷入阵地战的太阳还是那套打法，不过森林狼这套阵容在机动性上和防守能力上实在是太过出色。

    这让太阳仅仅凭借速度和挡拆很难获得机会，尤其是在斯塔德迈尔这个点被加内特重点照顾的情况下，太阳在局面上反而有些被动。

    “唰～”接到纳什的突破分球，这一次理查德森在右侧底角稳稳的命中三分。

    “菜鸟，你成功激怒了我，我说过，你这是在找死！”命中三分后的理查德森一脸不屑的说道。

    “我不是菜鸟。”萨尔蒙斯表情怪异的撇了撇嘴。

    内赫巴尔持球度过半场，虽然卡塞尔被卢克摁在了替补席上，森林狼在场上依然是打牛角。

    只不过这套战术的发起点变成了内赫巴尔，主攻点同样变得奇奇怪怪，从原本的加内特和马龙变成了加内特和斯泽比亚克两人主攻。

    将球交到加内特手上，然后内赫巴尔突然不按常理出牌的跑向左侧，并且大声示意队友全部拉开。

    场上这一幕让萨尔蒙斯陷入到短暂的愣神儿状态，因为内赫巴尔的位置好像与主教练卢克赛前吩咐的并不一样。

    但持球站在高位的加内特第一时间就明白了内赫巴尔的想法，直接转过头对着萨尔蒙斯恶狠狠地咆哮道：“快拉开！”

    听到凯文?加内特的咆哮，萨尔蒙斯已经顾不上卢克的吩咐，当即就与狂人等人全部拉开至右侧。

    毕竟萨尔蒙斯很清楚，在这支球队里加内特绝对是自己不能惹的存在。

    待所有人全部拉开，加内特直接一个高吊球传给了低位要球的内赫巴尔，然后自己同样拉至右侧，将左侧的空间完全交给内赫巴尔。

    持球背对纳什，内赫巴尔并没有任何犹豫，同样也没给太阳反应时间，在利用力量顶开纳什的那一瞬间，内赫巴尔直接用自己的招牌欧洲转身与纳什拉开空间，直接完成了一记舔篮。

    随着内赫巴尔这个回合看准机会，利用体重优势低位单打纳什得手，主场的森林狼球迷当即就爆发欢呼，甚至就连坐在场下的卢克都为弟子送上掌声。

    这一球内赫巴尔打得很聪明，当内赫巴尔观察到斯塔德迈尔被调出禁区，太阳禁区处于空旷状态的时候，内赫巴尔第一时间就利用身体强吃纳什。

    打的纳什忍不住皱起眉头，在底线质问马里昂为什么不来协防。

    纳什的体重是88公斤，与内赫巴尔相比两人根本不在一个档次，尤其是刚刚在篮下的身体对抗，内赫巴尔那一撞差点把纳什撞出半米。

    这种身体上的劣势实在让纳什无可奈何。

    接下来一段时间两支球队陷入到了焦灼，不过两支球队有一点倒很默契，就是外线进攻一旦投篮不中，全队第一时间就会撤防，宁愿放弃进攻篮板，也要掐住对方的防守反击。

    这一点卢克做的比德安东尼要绝上很多，德安东尼最起码还留下斯塔德迈尔和马里昂两人在前场拼抢篮板，然后其他三人第一时间回防。

    可森林狼这边在进攻完后所有人直接就向后场撤退，就算加内特也不例外，摆明了就是完全放弃进攻篮板，主掐太阳的“七秒进攻”。

    这一幕看得太阳主教练德安东尼在场下简直牙痒，甚至忍不住多次将目光看向卢克，如果眼神能杀人的话，相信卢克在德安东尼那里已经可以挑选墓地。

    显然，打不出跑轰战术的太阳就相当于自断一臂，在进攻端的火力不仅锐减，在防守端还要被森林狼疯狂针对。

    毕竟太阳的整体防守能力很差，大多数情况下都要依赖肖恩?马里昂的协防，其他人的单防能力都马马虎虎，在阵地战中与森林狼磨分实在不是对手。

    尤其是在森林狼同样派上五小阵容，在机动性上丝毫不比太阳差的情况下，这种完全不拼抢篮板的打法简直让德安东尼醉生梦死。

    德安东尼一直认为自己的执教理念要领先联盟那些老古董十年，在那些老古董的死板印象中，如今还停留在篮板大于天、三分弱如狗，内线得冠军，外线为软蛋的思维。

    可偏偏本场比赛德安东尼遇见了一个疯子，一个比自己还要疯狂的家伙！！

    竟然选择完全放弃篮板，坚决摁下太阳的快打旋风，这让德安东尼变得有些手足无措，严格来说，德安东尼还从来没有见过这种情况。

    “这家伙就是个疯子！”德安东尼脸色微红，站在场下咬牙切齿的说道。

    整个首节太阳想尽一切办法的想要提速，森林狼想尽一切办法的制止太阳提速，这就是双方首节比赛的缩影。

    第一节比赛打完，森林狼不仅领先着太阳五分，更是将本赛季进攻火力排名全联盟第一的太阳限制到只得19分，这让不少观看比赛的球迷难以相信。

    场均得分全联盟第一的太阳竟然单节只拿下19分！

    说好的火星撞地球？说好的史诗级对轰大战？

    结果，就这？！

