
薛夕换了拖鞋，打算回房间时，穿着一身紫色连衣裙、透着几分文艺气质的叶俪从厨房走出来，看到她以后温婉一笑，对她招了招手。

等薛夕走到餐厅位置，她这才将手中一个精致的小碗递给她，压低了声音说道：“夕夕，饿了吗？刚炖好的燕窝，加了蜂蜜和牛奶，你先吃一点。”

叶俪的态度，让薛夕温和了眼神，她接过来喝了一口，有点腥，但牛奶的醇香加上蜂蜜，余味回甘。

她正打算喝完，一道训斥的声音从楼梯处传来：“吃吃吃，就知道吃！没看到瑶瑶哭成那样吗？”

叶俪吓了一跳，身躯略紧绷，然后讨好道：“妈，小孩子嘛，有点不愉快很正常，我陪您去劝劝瑶瑶……”

说完绕过薛夕，正打算往楼上走，薛老夫人却停下脚步，耷拉的眼睛不善的扫向薛夕，在看到她手中的碗时，眼睛瞪圆，怒斥道：“谁让她吃燕窝的？这是给瑶瑶炖的！”

叶俪急忙解释道，“妈，我知道，瑶瑶的还在保温呢，我今天炖了两份，一会儿就把另一份给瑶瑶……”

薛瑶每天一份燕窝，这是她的习惯。

叶俪觉得都是薛家的女儿，给薛夕每天也吃一份是应该的，可没想到这话一出，薛老夫人怒了：“瑶瑶吃燕窝，是因为每天学习都很累，应该好好补一补，就薛夕这猪脑子，给她吃了也是浪费！以后不许给她炖！”

叶俪听到这话，惊呆了。

燕窝对于薛家来说，是很日常的开销，有时候炖多了，还会给家里的保姆们吃一些。

她怎么也想不到，老夫人对薛夕竟然刻薄到如此地步！

薛夕看了看手中的燕窝，她对这些没什么追求，毕竟在孤儿院里，只要能吃饱就行。

她将碗放在餐桌上，准备上楼。

这时，老夫人又站在她面前，“还有，你说，是不是你把瑶瑶惹哭了？”

叶俪摆手：“怎么会，夕夕她……”

话还没说完，就听到了一道“唔”的声音，她被打断了话，跟着薛老夫人一起看向薛夕。

薛夕干脆也不走了，她似乎永远蒙着一层雾的眼睛直直看向薛老夫人：“好像还真是。”

薛老夫人面露嫌恶：“我就知道是你！你个神经病，你说，你对瑶瑶做了什么？！她为什么哭！”

薛夕默了两秒：“或许是，因为我成绩比她好？”

“……什么？”

薛老夫人一愣，怀疑自己听错了……她成绩比瑶瑶好？这怎么可能！

薛夕将背在身后的书包轻轻一拽，旋即将书包里最终的成绩单递给薛老夫人

薛老夫人下意识接过来，上面全是各科的成绩。

数学：150分

理科综合：288分

英语：140分

语文：102分

经常给别人炫耀薛瑶成绩的薛老夫人，当然知道这些分数代表着什么，她不可置信的看向那个印象中“又呆又傻”的孙女。

薛夕脚尖轻轻勾住餐椅腿，动作又帅又飒的一拉，椅子晃了晃停在她面前，接着她按着叶俪的肩膀让她坐下，这才面无表情的看向了老夫人：“现在，该你道歉了。”

道歉……

薛老夫人蓦地想到昨天女孩说的话：

“不用。”

“如果我成绩比薛瑶好，你给我妈道歉就行。”

薛老夫人涨红了脸，身躯呈现出几分颤抖。

让她给这个看不起的儿媳妇道歉？尤其是还当着家里保姆的面，不可能！

薛老夫人拧起眉头，忽然捂住胸口：“哎呦，哎呦……”

旁边的孙嫂配合的上前一步：“老夫人，您是不是心绞痛的老毛病又犯了，我扶您上楼休息。”

“好……”

薛老夫人被孙嫂搀扶着，狼狈的逃离了餐厅。

薛夕：“…………”

之后，直到吃晚饭，薛老夫人和薛瑶才下楼。

今天老爷子薛盛强终于忙完了一个收购案，会回来一起吃饭，所以餐桌上难得的整齐。

薛夕坐在叶俪身边，第一次看见那个名义上的爷爷。

薛盛强属于比较保守的老人，哪怕七十岁，依旧声若洪钟，威严十足，他先将薛夕打量了一遍，之后就态度不明的点了点头：“回来了就好。”

旋即，他扫了一圈其余人，在看到薛瑶通红的眼睛时没说话，反而看向老夫人，淡淡询问：“这几天，家里没事吧？”

老夫人回答：“没事。”

“你确定？”

老夫人一愣，有点不明所以。

薛盛强盯着她：“你是不是忘了给叶俪道歉？”

一句话让老夫人绷直了身体，似乎下一秒就要掀桌子。

薛盛强怎么会知道这件事？

老夫人攥紧了拳头，只觉得一种前所未有的羞辱涌上心头，她不敢违逆老爷子，只能不甘的看向叶俪：“那天的事，我不该打你。”

叶俪看着老夫人那怨愤的眼神，心中一惊。

她知道，这次算是彻底惹怒了老夫人。

但她不能退缩，以前百般忍让，是不想让薛晟夹在中间为难，可现在，她有了薛夕，必须挡在前面。

-

-

第二天一早，薛夕刚起床，叶俪愉悦的来敲门：“夕夕，你外婆来了！”

两人下楼，薛夕看到一位头发花白的老太太，正拘谨坐在客厅沙发上。她穿着带着古典韵味的对襟衣服，面上带着笑意，看着就很和善。

薛老夫人坐在对面，耷拉着眼皮，一副看不起人的模样。

叶老太太宋文曼看到薛夕激动的站起来，苍老却温暖的手掌用力握住她的手，眼圈红着说道：“好孩子，终于找到你了！”

叶俪对薛夕介绍：“你外婆家不在滨城，本来打算周末带你去看望他们的，结果你外婆听说后迫不及待先过来了！”

薛夕“哦”了一声，看向宋文曼，乖巧喊道：“外婆。”

“嗳！”

三人说着话，薛老夫人突然开口：“叶俪，家里佣人不知道你妈的口味，你亲自去给你妈沏杯茶。”

叶俪受宠若惊，她点头：“好。”

她往茶柜那边走过去时，薛老夫人瞥了孙嫂一眼，孙嫂对她点了点头。

薛夕迟钝的察觉到不对时，叶俪的惊呼声已经传来！

-

~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743489"  chaptername="第9章  该你道歉了">加入书签</a>
</div>
