    第129章 再来一发   

    陈图安脑海里，一个念头还没转完，苏檀儿却又已经举起轩辕乾坤定天弓，瞄准着城外半空中的神鸦军中，最密集的地方，手一松，再次射出了一支灵力幻箭！   

    不仅如此，苏檀儿身旁的尨青、上官玉婉，还有王朝马汉和刘丕玄等人，竟然也全都举起了轩辕乾坤定天弓，朝着城外半空中的神鸦军，射出了灵力幻箭！   

    一瞬间，足足有九支灵力幻箭，从尨青等人手上，射了出去！   

    也就是说，这一瞬间，就有九块极品灵石，化为了乌有！   

    九块啊！   

    九块极品灵石啊！   

    这，这么多的极品灵石，足可以让一个刚刚引气入体的修真者，从炼气期，一直修炼到元婴期，甚至是出窍期了啊！   

    这么多极品灵石，就这么白白的浪费掉了！   

    这，这他良的是‘援军’，还是傻子啊？

    

    难道在他们眼中，极品灵石，就这么不值钱吗？

    

    陈图安看到那射出去的九支灵力幻箭，心都在滴血！   

    这样大的阵仗，要是再来上十次八次的，那可就是几十块上百块的极品灵石，白拉拉的打了水漂了啊！   

    整个幽云城，在战争状态下，每天消耗的极品灵石，也就这个量了！   

    若是这些灵石是从陈图安手上走的，若不是苏檀儿、尨青他们，都不是自己手下的兵，自己管不了，陈图安恐怕非得气吐血不可！   

    饶是如此，看到苏檀儿他们这样白拉拉的浪费极品灵石，陈图安也都感觉心里在滴血呢！   

    转头朝李享望去，陈图安急叫了一声：“李道……”   

    话还没说完，陈图安却又看到，李享竟然也举起了一把轩辕乾坤定天弓，随意地对准了城外半空中的神鸦军。

    

    手指一松，顿时，又一支灵力幻箭，瞬间飞射了出去，眨眼间，就已经飞到了那群神鸦军中间！   

    顿时，那群神鸦军中间，便又出现了一块巨大的空白空域，足足有一个篮球场那么大！   

    之前在那个篮球场那么大的空白空域中的所有神鸦军，也全都随着飞远了的灵力幻箭，消失不见，仿佛从来都没有在这个世界上存在过一样！   

    而苏檀儿、尨青他们发射的那九支灵力幻箭，同样也在半空中，形成了九个巨大的空白空域，甚至于有几块空白空域还是交叠在一起的！   

    没办法，之前那一块的神鸦军，太过于集中，于是就有好几个人，都将轩辕乾坤定天弓，瞄准了那一区域，射出了一支灵力幻箭。

    

    几支灵力幻箭交叉在一起，碾压过去，形成的空白空域，自然也就有所重叠了！   

    而在发射了一支灵力幻箭后，苏檀儿、尨青他们，也包括李享，竟然又拿出来了一块极品灵石，再次装在了轩辕乾坤定天弓上，然后又瞄准了城外半空中的神鸦军！   

    这，这是还想要再来一次齐射？

    

    陈图安见此，顿时便又瞪大了眼睛！   

    刚才那一下，可就已经消耗了十块极品灵石了啊，这要再来一次，那可就又是十块极品灵石的消耗！   

    再多的极品灵石，也架不住这样的消耗啊！   

    而城头上，那些直接看傻眼了的供奉修士和普通军士，这时却一起轰然叫起好来，并且大声吼叫了起来：   

    “好，好，射得好！射得妙！”

    

    “他乃乃的，老子早就看城外那些鸟人不顺眼了，终于有人把他们给打下来了！”

    

    “兄弟们，打得好！”

    

    “再来一发，干死那些鸟人！”

    

    看着群情激动的军士和供奉修士，陈图安不由得又瞪大眼睛，愣在了那里。

    

    幽云城被困二十几天了，城头上的军士和供奉修士，就像是每个人的心头上，都压着一块沉甸甸的巨石一样，在他们的脸上，陈图安根本看不到任何的笑容，甚至可以说，连表情变化，都没多少，整天都是板着个脸的！   

    实际上，就连他自己，何尝不是这样，每天都板着个脸，像是谁欠了他几千几百万块灵石似的！   

    可以说，自从幽云城被黑铁帝国的大军围困之后，特别是在耗尽了最后一张灵犀符，彻底的断了幽云城跟外界的联系之后，幽云城中的军民百姓，包括陈图安和杨延兴这些供奉修士，脸上就再也没有一丝一毫的笑容了！   

    士气低迷，军心不振，眼神中甚至连一丝一毫的希望和光芒，都看不到！   

    这样的一座城，就如同一具即将要行将就木，躺在病床上等死的垂死病人一样，又如何能让城中的百姓军民，生出坚守的信心、决心，还有勇气？

    

    也就刚才，李享他们这些‘援军’的到来，才让城中那些百姓军民，看到了一丝丝希望，恢复了一丝丝信心和勇气，有了一丝活下去的勇气。

    

    而现在，李享他们，用十支轩辕乾坤定天弓射出去的灵力幻箭，却让城头上，所有亲眼目睹这一切的军民百姓，还有供奉修士，全都精神一震，士气大涨！   

    陈图安在他们脸上，甚至看到了激动和兴奋的神色，还有那发自内心的喜悦！   

    这，这绝不是用几句语言，就能够鼓动起来的军心士气！   

    这是真正发自内心的，看到希望和胜利时，才能表现出来的那种激动和兴奋！   

    这十块极品灵石，花得值！   

    早知道，用这种方式，就能够极大的提升和鼓舞城中百姓军民的军心士气，陈图安早就用了，哪还会等到现在！   

    当然，在此之前，就算陈图安想用这种发自，也根本用不了！   

    没办法，整个幽云城里，也就两把轩辕乾坤定天弓而已！   

    就算将两把轩辕乾坤定天弓集中在一起使用，也根本达不到这种效果，更形成不了这样震撼的场面！   

    城外半空中的五千神鸦军，在十支灵力幻箭的攻击下，顿时就如同一面旗帜上，被枪弹打出了十个大大小小的窟窿一样，变得混乱了起来。

    

    之前还显得十分密集，甚至可以说是拥挤的场面，一下子就变得稀稀落落起来。

    

    五千神鸦军，保守估计，至少就有近千人，直接死在了那十支，嗯，准确地说，是十一支灵力幻箭的攻击之下！   

    而这还不算完！   

    再次张弓搭箭之后，李享和苏檀儿他们，又再一次的射出了十支灵力幻箭！   

    这一次，李享他们十个人，几乎是一字排开的，十支灵力幻箭，也是并排儿射出去的，攻击范围和宽度，比之前那毫无章法的乱射，可强得太多了！   

    

