    <!--go-->    周云到达处长家中时，被警卫拦住了。

    “让我进去！有紧急情况向处座汇报。”周云说。

    警卫就是不让他进，两人吵了起来。结果将处长给吵醒了。

    “发生什么事了？象死了老婆一样！”处长将周云带到客厅。

    周云开口：“比死老婆还危急！”

    接下来，周云说的话，让处长冷汗流了一身。

    他让周云将话又说了一遍，录上音，便带着周云出来。

    指着警卫室，处长命令：“从现在开始，你哪儿都不能去。”

    “是！”周云走进了警卫室。

    而处长则是亲自开车，飞似的向官邸开。幸好是晚上，要是白天，肯定得撞死人。

    到了官邸，处长忘了规矩，直接被警卫队给抓了。

    处长马上说：“让我进去！有紧急情况向校长汇报。”

    警卫队长认识处长：“老戴。深更半夜的，你闯官邸，我可是直接毙了你。”

    处长拧着脖子：“你毙了我，我也要进去。”

    这时，值班的侍从室副主任出来了：“有什么情况，晚上来打扰委座？”

    处长说：“捅天的大事！”

    听了处长的话，副主任也知道，老戴不是无理取闹的人。便去了啊一号楼。

    过了一会儿，副主任出来：“走吧！要是没什么大事，委座说了，让你在这门口站一天。”

    进入一号楼，老头子穿着睡衣，凶巴巴的盯着戴处长。

    戴处长忙说：“我真的有紧急情报。”

    老头子不满：“是你颈挤还是松紧？”

    戴处长连忙拿出录放机，将按键按下。

    副主任知趣地走了，老头子在听故事。

    等到故意说了一小半，老头子的手在动。他死死地抓住沙发边。

    等到故事讲完了，老头子喊：“肖恩，马上通知军委会的委员，到官邸来！马上到！”

    副主任马上向外跑。他知道，戴处长的站岗一事成不了。

    一个小时后，在京的高官全到了。

    大会议室中，人们都不满，这几点了？才三点不到，抓我们起来做什么？

    等到老头子让戴处长将录音放出后，所有的人都醒了！特别的清醒。

    那可是炮火复盖！别说一百零八门炮，就是十门炮，也要死很多人的！

    一个上将站起来：“我现在带人去端了那个狗窝！”

    老头子说：“那地方沼泽地，你去多少人，就会掉进沼泽多少人。你不熟悉沼泽，怎么走？那是送死！”

    另一个上将说：“调一个炮团来，我要将那沼泽地化为天坑。让他们死在坑中。”

    戴处长说：“听周云讲，他们在那里修了工事，有地下空间，而且那是山，石头硬，炮弹炸不了多少人。”

    “派兵不行！炮轰也不行！你说怎样才行？”

    戴处长不敢再说话了。

    老头子咳了声，清了清嗓子：“我们将他们引出来！”

    “怎么引？”众人都看向了老头子。

    老头子说：“他们不是要炸死我们吗？那我们就让他们炸，等炸了，他们就会向上海报信，上海就会认为我们是群龙无首了，就会让他们出来，进行活动。等他们一出来，我们就干掉他们。”

    众人点点头，他们都是老江湖了。老头子说的炸，是让他们炸假目标。

    老头子喊了一个上将，让他负责制假造假。要让敌人百分之百相信。选的地方，就选人口最少的地方。那个地方也就几百人，在敌人开炮时，可以把人群快速接出来。

    再说，死几百个人，他们不当回事。这样做的还逼真。

    开完会后，老头子对戴处长说：“你一定要将那些人给我清除掉。我们是准备撤离南京，但是我在南京一天，就不允许小日本猖狂。”

    “是！”

    等到处长回家时，周云还在喝着茶。

    将周云带到了书房，处长说：“校长让我们干净利落地消灭那些敌人。”

    周云立正：“保证完成任务！”

    接着，周云说：“我们马上调人，封锁那周围。不让敌人将迫击炮移走。因为我们不清楚，那迫击炮阵地在哪。”

    处长丢给周云一支雪茄：“既要包围，又要不能让他们发现。如果逃走了一批，那么就危险了。”

    两人商量好这事，决定让情报科与警卫队一起行动。毕竟那地方太大了，人少了根本就围不住。

    “处座，我觉得我们还要做一件事。”

    “什么事？”

    “那一百零八个炮手，应该都是中国人。”

    处长楞住了，中国人当日本人的炮兵，炸中国人的人？

    周云说：“我猜，这是内奸干的事。由于他们招的那些工匪，根本就不会打炮，所以他们便从我们的军队中找来了那一百零八个炮兵。当然，那些人不全是炮兵。最少他们见过或者使用过迫击炮。”

    处长一把桌子说：“我马上命令行动队，出员出动，搜查那些离队几天或者更久的炮兵部队的人。这一百多人，如果是一个部队出去，肯定会有记载。”

    接下来，处长也睡不着了，他带着周云回到了军情处。

    回来就开会！

    小会议室中，众人看着处长，不知他又怎么受刺激了。

    处长马上下达了一个命令，就是在国军的那炮兵部队中！寻找那些不在部队的人。

    目的，也没有瞒大家，说了出来。

    听说有一百多的炮兵当了日本人的炮手。众人都看的哇哇叫。

    能给他们说的，也就只能这些。其他的，不泄为好。

    当天晚上，两支队伍分开离开了军情处。一支是谭维先指挥的查炮兵的队伍。

    一支是周云带的，周云将队伍带到了沼泽边上。

    “那里面是沼泽，人陷进去就没救了！你们不要靠近，就守在这里，将沼泽围住。反正只有四个口子可以进人。你们就守这四处。别暴露。”

    王勇问：“如果沼泽中有人出来怎么办？”

    周云一挥手：“派人跟着就行，不要抓人。我们还等着钓大鱼呢？”

    就这样，一个口子有一个组守着，警卫队也守了一个口子。每个组，配了两挺机枪，二十支步枪。

    <!--over-->

