    有裂的原石，其实也不是擦不了，而是擦皮擦不好，会让裂纹蔓延，甚至，有可能就擦成了两半。

    这是因为，擦皮的电动工具，会带来非常大的震动。

    要真擦成两半，到时候也说不清楚。

    不过。

    张易知道这块原石的情况，这个裂，跟一般意义上的那个裂，是不一样的。因为只浮于表面，所以，绝对不可能擦出问题来。

    “老板，没事，您放心擦吧，要是这条裂纹擦出问题来，算我的，大家伙在场的，都可以做个证！”

    张易这么说道。

    老板等的就是这句话。

    所以，他就说。

    “得嘞！”

    说完，他拿起原石，开始观察了一下。

    “品相一般啊，小伙子，要不要直接切开看看，擦皮可能很慢的！”

    张易没多说什么，他直接说。

    “没事，我们不着急，如果不好弄或者很花费时间的话，擦皮的费用，也可以增加！”

    “那好！”

    说完。

    店老板就打开了机器。

    本来店里就有几个人，在赌石那片转悠。

    有人要给玉石擦皮，那些人，也都全过来围观看热闹。不过，他们扫了一眼那原石之后，一个个纷纷摇头。

    “这石头不行，最多三万！”

    “不好说，说不定裂到里边去，一两万！”

    “你们看下边还有杂质，要里边杂质多的话，估计就不值钱了！”

    “……”

    一句话下来，这块原石就变得一文不值了。

    这就是围观者的心态。

    那些人，说什么的都有，这也说得旁边那老头有些担心。

    而张易见此，只是笑而不语。

    他心里说。

    “等会儿，你们就惊掉下巴吧！”

    嗡嗡声响起。

    玉原石上的杂色皮，被一点点的清理。

    靠近裂纹处，老板有些紧张。

    虽然说，刚才张易话在前头，先打了包票，但是，擦皮把人家的石头给擦成了两半，就实在太丢面子了，会让人怀疑，他的切石和擦皮水平的。

    额头上的汗，一点点的渗出来。

    下意识的。

    他放满了速度。

    可是。

    突然间。

    咔嚓一声。

    店老板的心里，也是嗡地一声。

    小心脏真是有些受不了。

    随手他就把擦皮用的电动工具给停了下来。

    玉原石上的裂纹，原本只有不足三厘米。此时，已经蔓延到了五厘米，而且，与这条裂纹交叉着的，还有另外四五条裂纹。

    再擦下去，整块石头都可能碎掉。

    所以。

    店老板不敢动了。

    旁边围观的人，也都是切了一声。

    不过，却没人散去，他们都在等着看热闹，事越大，石头擦的越垮，这热闹看起来就好像越有意思。

    旁边的老头，也是直摇头。

    看来。

    是真的看走眼了！

    众人皆惊，唯独张易一人，站在旁边，十分的淡定。

    张易稳若泰山，嘴角带着隐隐的笑意。

    店老板则完全不敢动。

    见此。

    张易又提醒了一句。

    “老板，继续啊，我都说了，擦坏了算我的，跟您没一点儿关系的！”

    老板抬头，看了张易一眼。

    实在搞不懂，这个年轻人的信心，到底来自哪里？

    此时。

    外边路上。老友中文网

    有两人从附近经过，他们看这个玉石店里热闹的很。

    就从店外朝里边扫了一眼，而他旁边的那个伙计，说了一句。

    “老板，那不是刚才在咱们店买原石那小子吗？”

    之前那个店的老板，这么一瞧，不由得一愣。

    “我去，还真是他啊！”

    “他到这个店里去干嘛呢？”

    伙计继续问。

    “走，咱们过去看看！”

    之前那个店的老板说道，也准备去看热闹。

    走过去之后，这两人看到，原来张易到这个店里给原石擦皮。而那块原石，一看就是之前张易从他们店里买走的。

    不过。

    此时那块原石，惨不忍睹。

    马上就要变成碎石头了。

    而之前那个店老板，看到这个，私底下冷声一哼。

    暗自低语。

    “让你丫的套路老子，这就是报应！”

    而那边。

    张易催促擦皮的老板之后，那老板点了点头，开始继续擦皮。

    电动工具已开启，噪音非常大。

    稍稍一触碰，刚才那块皮子的部分，裂纹迅速开始扩张。这情况，再一次把那擦皮的店老板给吓到了。

    看来是真要裂到彻底了。

    “别停！继续！”

    张易依然轻描淡写一句。

    擦皮的店老板，咬了咬牙，只得继续。

    嗡嗡声当中，夹杂着碎裂的声音，几乎已经在宣布着，这块玉原石的报废。

    垮到不能再垮了。

    可是。

    奇迹仿佛就在这一刻，毫无征兆的发生了！

    碎裂之后。

    这块玉原石上，掉落下来的，竟只是半厘米的厚度而已。

    这一幕，看起来就好像是，这块玉原石的这一面，脱了一层皮一样。而那皮壳儿之下的玉石质地，在灯光的照射下，温润如油脂。

    擦皮的老板愣住了！

    他在庆幸，这玉原石居然只脱了层皮，居然没有碎！

    这200块，真是赚的心惊肉跳的。

    “老板，帮我把这个面，去下杂质！”

    张易继续淡定的提醒。

    而周围围观的那些人，却是无法淡定了。

    一个个下巴都快要惊掉了。

    “卧槽，还真羊脂白啊？”

    “这……这太他娘的狗血了吧？”

    “这块原石，不就是偏街李记的货吗？我都看了好几次，都没看上眼……里边……里边居然有羊脂白？奶奶的……”

    “……”

    最后的这个人，暴跳如雷。

    而那个李记店的老板和伙计，已经石化在了原地。

    “老板……我……我们好像被捡了漏啊！”

    旁边李记的老板没动静。

    “老板……”

    一语未说出口，李记老板却倒了下去。

    “老板！老板！你没事吧？”

    那伙计赶紧把那老板给扶了起来，李记老板长长的一口气，输了出来，他才暂时稳住了身形。不过，如果不是伙计扶着，估计又倒了。

    那边的嗡嗡声继续。

    脱皮的那一片，很快就被清理干净了。

    羊脂白玉的美，洁而无暇。

    即便是原石，便已经在肆无忌惮的释放着它的美。

    做完这个。

    老板看向张易，似乎在等待，他下一个命令。

    张易左右看了一下，他又说。

    “老板，下边的杂质和杂色，也全都去掉吧！”

    方才的经历，让擦皮的老板，有些害怕，有些刀尖上跳舞的感觉。

    刚才过了一关，现在还要面对下边去杂质和杂色，万一再从下边裂了，这可是真正的羊脂白玉，他恐怕担待不起。

    当然，也有另外一个原因。

