    “看到了吧，我现在已经是高贵的血族了，这说明我们的计划是没错的。”

    半夜，那个联络了鲜花公爵的人来到一个特殊地方。此时他已经不再是老者了，而是恢复了年轻。要不是长相加上他自己表明了身份，还真难以认出来。

    “太好了，我们的计划果然是可行的。”

    房间里面的气氛火热了起来，如果仔细看，就能发现这里面大多数都是老年人。

    虽然来到这个世界之后，他们因为环境的关系，身体素质都比之前要好的多。可是年纪仍旧是一个不可小觑的问题。

    尤其是当他们看到有老人老死之后，他们就更加感到悲哀。

    原来没有办法的时候，他们也就只能接受。但是现在不同，他们见识到了那些血族近乎永久的悠长寿命，这些老年人就心动了。

    别说是他们，甚至一些年轻人，一样心动不已。

    尤其是那些身上有病的，更加渴望自己能够多活一些岁月。

    于是他们就联合了起来，开始计划。只是一开始，他们势单力孤，根本没有什么能力。有人甚至献上了自己的领地，可依旧还是没有什么意义。

    在血族看来，就算你不献给他们，他们也能抢夺过来，这本来就是他们的。

    原本都快要绝望的人，现在发现居然有了这样一个机会。最后那个老家伙冒险尝试，最终成功，让所有人都嫉妒的很。

    如果当时选择冒险的是自己，现在自己是不是已经恢复年轻了。

    “孙立，这次你是对的，接下来所有的计划，我们都会配合你。等到我们发展壮大了以后，就会取而代之。”他没有直接说，但是大家都知道。

    臣服于土著没什么，他们可以告诉自己，土著更加高贵更加强大。

    毕竟就连地球都被吞噬掉了，这个诸天猎场世界，强大之处可想而知。

    可是要让他们臣服一个地球人，承认地球来的人比他们更加高贵，他们就无法说服自己了。尤其是还要臣服地球人的手下，那就更加接受不了。

    那些自诩高贵的家伙，怎么可能允许自己成为人下人。

    就算将来成为血族，也要将他们推翻，自己翻身做主。

    孙立眼中闪过一抹寒光，不过没有表现出来。原本他也想翻身做主，可是在变成血族之后，他就完全没有了这种想法，已经从内心深处彻底臣服了。

    另外一边，经过一天的探查，鲜花公爵也终于确定，那些人说的是真的。

    “既然是真的，那么，今天晚上就动手，我要让他们知道，鲜花高原永远是我的，任何人都别想染指。那个大型领地，如果能占领，好处应该会更大吧。”

    和亡灵生物为伍，在他看来那是一种堕落，可如果奴役亡灵生物，那就完全不是一回事了。

    夜晚很快就到了，一群空中的蝙蝠忽然朝着那个荒岛降落了过去。“果然没有了强大的生物，军队也都转移了，后续的军队都是通过那些运输船送到的，没那么快。”

    “好了，别说那么多了，赶快找到那个叫方浩的骷髅，干掉他那些亡灵就失去指挥官了。真是的，一群亡灵而已，结果仗着数量多，让我们硬是没了脾气。”

    “胡说，我们那是战略撤退，不是打不过。”

    一群蝙蝠一边正朝着，一边从天而降。只是没等降落，忽然下面几个高塔凝聚出死气，对着他们打了过来。虽然这死气只有青铜等级的攻击力，可是数量太多。

    一时不察之下，居然有那么几个白银等级和青铜等级的血族被击落。

    有人受伤，但还有一些人在空中就已经死掉了。

    “可恶，居然是防御塔，不是说这种建筑很少见吗。”一个血族暗骂一声，直接恢复了人形的样子，只是背后保留翅膀飞行。

    爪子一挥，庞大的血色光芒飞舞而出，瞬间将两个死气塔打成碎片。

    “毕竟是发展这么大的领地，谁知道有什么手段。”

    另外的人也纷纷变回了原来的样子，开始攻击。不过他们没发现的是，下面已经有一些鲜血仆从和英雄单位纷纷看向了空中，对他们的到来并不感到奇怪。

    如果方杰在这里，一定会非常佩服秦岚的判断。

    因为刚开始联络那些地球人的时候，秦岚就已经判断出来，肯定有人会投靠那些吸血鬼。因此，他们从一开始就隐藏了一些东西，谁都没有告诉。

    “果然来了，可惜只来了六个，攻击吧，将他们留在这个地方。”

    随着临时指挥官一声令下，早就停留在这个地方的战舰开始行动起来。战舰中间的高塔，一个大火球快速凝集，接着对着空中打了过去。

    感受到那大火球的威力，六个黄金等级的吸血鬼脸色变了。

    这可是达到了黄金层次的攻击，甚至比自己的攻击都要强，范围还这么大。同时二十几个火球，将六个人完全包裹在了其中。

    他们已经来不及说其他的东西了，全身血红色的光芒包裹，一边闪避的同时准备逃跑。

    “轰”的一声，空中火球互相撞击，半空中仿佛出现了一个小太阳一样，那么耀眼。”

    “好厉害，有了这些，我们根本就不用担心黄金等级的敌人了。”

    “别想那么多了，这些火球威力不够，而且发射速度缓慢，飞行速度也不快。如果不是他们一开始没注意，还距离我们这么近，想要命中他们可不容易。”

    除非有白银等级的船长指挥，那样速度和威力才能提升起来。

    但就算力量完全发挥出来，也一样不可能是黄金级别高手的对手。最多也就是破坏力上面更强一些，能够给黄金层次的人打辅助。

    果然，一轮射击之后，空中的那些黄金级别吸血鬼一个没死，但是有两个重伤。剩下四个，身上的伤势也都不轻，看上去摇摇欲坠的。

    “糟糕，被算计了，我们快走。”

    环视周围，范围之内其他的吸血鬼一个没留下，全部死亡，他们这是中计了。

