    看着暴怒的张楚涵，姜毅连忙解释道：“我是怕你说的太慢，到时候耽误了你睡美容觉的时间，别误会！”

    　　“最好是这样，否则我会让我的天蛇带你体验一下自由飞翔的乐趣！”张楚涵狞声说道。

    　　再度深深的吸了一口气，张楚涵方才继续说道：“教育部需要对你的资质进行评估，所以麻烦你明天去一趟市里的御兽场馆。”

    　　闻言，姜毅正准备开口说话，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：点头答应，明天八点起床赶往。完成奖励：少量契约灵力。】

    　　【选项二：摇头拒绝，表明自己绝对不会跳级。完成奖励：宿主宠兽成长速度降低。】

    　　【选项三：保持沉默，让对方猜自己的心思。完成奖励：神树灵技能‘操控藤蔓’等级加一。】

    　　一瞬间，姜毅就陷入了沉默。

    　　见对方没给回应，张楚涵微微皱眉，“你这是……默认了吗？”

    　　姜毅依旧沉默。

    　　“不愿意？”

    　　姜毅还是沉默。

    　　“在考虑吗？”

    　　沉默ing……

    　　“是担心课程跟不上吗？”

    　　姜毅：“……”

    　　“姜毅？”

    　　“……”

    　　慢慢的，张楚涵逐渐变得暴躁起来，而姜毅心里也没底。

    　　这该死的系统，还不给奖励，坑爹呢这是！

    　　终于，张楚涵额头忍无可忍，径直将四翼天蛇召唤。

    　　一把抓住姜毅的衣领，将其丢给四翼天蛇。

    　　“去！让他体验一下自由飞翔的感觉！”

    　　语落，四翼天蛇缠住姜毅，展翅瞬间，飞向高空，在夜空中化作一道白色流光。

    　　姜毅也算是个狠人了，即便被这样对待，也愣是没有蹦出一个字。

    　　当真是不拿到系统奖励，就绝不开口。

    　　终于，在姜毅快要被四翼天蛇晃晕之前，奖励到账了。

    　　落地时，姜毅坐在地上，努力调整着状态。

    　　本以为被四翼天蛇带着飞几圈，应该跟坐在青鸾背上没什么区别，但现在看来，何止是区别啊，完全是两个极端啊！

    　　这感觉完全就像是被绑在直升飞机放下来的绳子上，被迫兜了一圈回来啊！

    　　看着姜毅现在的模样，张楚涵双手抱胸，再度问道：“现在可以告诉我你的想法了吗？”

    　　姜毅闻言，正想开口，谁知张楚涵却是再度将其丢给四翼天蛇。

    　　察觉到事情的不妙，姜毅立马发动‘精神感知’配合‘操控藤蔓’。

    　　一时间，数条藤蔓破土而出，将四翼天蛇缠绕，限制了对方的行动。

    　　看到这一幕，张楚涵黛眉微蹙，片刻后方才反应过来。

    　　紧接着，她立马四下观察了起来，却是未能看到什么可疑的身影。

    　　姜毅缓缓起身，心中长舒一口气，再让张老师这么弄下去，自己形象还要不要了？

    　　直到这时，张楚涵方才发觉藤蔓的灵力来源，竟然是姜毅！

    　　心中有着些许震撼，她下意识的后退了一步，眼中有着一抹惊恐浮现。

    　　姜毅还不是灵兽御兽师，但却能够控制藤蔓，而且她记得，姜毅的本命兽是一只大鸟。

    　　不待姜毅开口，张楚涵竟是直接召唤了她的另一头宠兽，刺甲龙！

    　　“怪不得不回复我的话，原来你不是姜毅，说！你把我的学生带到哪里去了？”

    　　随着话音落下，那束缚四翼天蛇的藤蔓直接被绷断。

    　　姜毅一脸懵比，班主任这是脑补出了什么啊？

    　　下一刻，他便明白了过来，奇兽御兽师是不能使用过技能的，而且班主任也不知道自己契约了一头木系凶兽。

    　　但是这种事情应该怎么解释呢？

    　　索性，姜毅直接让神树灵降临在自己身边，并且对凤鸾使用了部分降临。

    　　“张老师，我真的是姜毅，刚才的藤蔓是我的契约兽，小树灵的技能，部分降临是我上大学的姐姐教我的。”

    　　姜毅连忙解释道，两只灵兽级宠兽，那般战斗力，打起来自己肯定占不了多少便宜。

    　　见此情形，张楚涵却是依旧蹙眉，“你说你就是姜毅，你有什么证据？”

    　　闻言，姜毅顿时无语，我该怎么证明我是我自己？

    　　这个问题，直接就给姜毅整不会了。

    　　最了解自己的或许是自己，但是自己在张楚涵眼里是什么样子呢？

    　　姜毅放弃了，把契约兽收回寄灵空间，转身朝着自己家的楼下走去。

    　　张楚涵见状，立马拉住姜毅，“你要去哪里？”

    　　正当他准备开口说话时，顿时只觉体内有一股力量要迸发出来，当即开口道：“去一个神秘的地方。”

    　　说完，姜毅径直奔向物业小区小卖部旁边的共用厕所。

    　　看到这副模样的姜毅，张楚涵微微点头，“看样子应该是姜毅本人。”

    　　待得姜毅走出那个神秘的地方之后，张楚涵立马迎了上来。

    　　“明天早上，我来接你，到时候去教育部参加考核，之后去二中跟着高三学生上课！”张楚涵当即说道。

    　　姜毅顿时一愣，连忙摆手，“我还在放假，你不能这么对我！”

    　　随着话音落下，他身旁空间顿时破碎，一个巨大蛇瞳浮现。

    　　“你确定你要放假？”

    　　姜毅抬头挺胸，用力的点了点头，“没有什么能阻挡我放假的决心！”

    　　张楚涵闻言微微点头，“想放假也行，但是明天的考核你必须参加！”

    　　“放完假再参加不行吗？”姜毅下意识的问道。

    　　这是姜毅最后的倔强。

    　　张楚涵摇头，“时间不等人，到时候专门的审核人员离开了，你就跳级无望了！”

    　　姜毅双手一摊，正想表示无所谓，但是想到慕欣似乎已经跳级成功了。

    　　为了抽奖暴击，无论如何都得跟着慕欣才是。

    　　如此一想，姜毅说道：“那好吧，真拿你没办法，不过记得别来太早哈！”

    　　说完，姜毅转身朝着家的方向走去。

    　　下一刻，一条蛇尾破空而来，将其死死缠住。

    　　“我给你个机会重新组织语言！”

    　　见此情形，姜毅连忙道：“我早起在家等你电话，等你电话！”

    　　张楚涵满意的点了点头，旋即想起什么，补充道：“赶紧的，把我手机号从黑名单里拉出来！”

