    贾芸坦然道：“去年我封爵授官，老太太一下子赏了我二千两银子，当时北静郡王也赏了我五十两金子。另外，最近一年我跟一个朋友合伙做买卖，赚了近二千两银子，做的就是铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦这些买卖。”

    贾芸知道，这次他这么说，以后贾母就不会轻易赏他银子了。

    但他还是这么说了。

    这事已经难免传开了，他如今也不再需要靠贾母赏银了。

    铅笔等买卖和《天龙八部》，在过去一年给他一共带来了二千五百两银子的收入，接下来的一年肯定会更多。

    何况他心里也已经开始计划第三种赚钱法子了……

    而贾母这里的赏银相比而言其实是少的，去年之所以一下子赏了二千两，是因为他封爵授官了。

    小丈夫一日不可无钱，大丈夫一日不可无权。

    事实上，贾芸以前每次从贾母、贾政这里拿赏银，心里多少有些别扭的，去年贾芸封爵授官后就已经算得上大丈夫，以后如果他还继续靠着贾府的赏银过日子，就始终无法摆脱小丈夫的身份。

    贾府若还赏银，他受了，若不赏，对他也无关紧要。

    荣庆堂再次安静了下来……

    由于当初贾芸送了不少铅笔、彩色铅笔、铅笔刨、铅笔擦到荣国府来，以至于荣国府成了庆朝率先流行这些东西的地方之一。

    如今的荣国府里，不少奴才都自己去买了这些玩意儿。

    王熙凤笑道：“芸侄儿，怪道当初你送了那么些铅笔之类的玩意儿给我们，原来你是在做这些买卖啊，别怪我说你，这事儿你咋瞒起来了？我竟从没听你说过，今儿还是头一遭听说这事儿。”

    贾芸只好将他此前跟卜五娘、袭人说的话重复一遍：“我是封爵授官的爷们，还是武举武生，对我而言，这种商贾上的事不是很重要，也就没跟你们说了。”

    王熙凤笑道：“我可听说了，铅笔这些买卖可赚钱了，芸哥儿不仅是个武举奇才，连做买卖都在行啊，短短一年就赚下这许多银子来了。”

    荣庆堂内，不少丫鬟、媳妇、婆子看向贾芸的眼神都亮了起来，纷纷想着这位芸二爷可真是厉害得了不得，长得英武，是个武举天才，还是少年就立下军功封爵授官的，如今竟连做买卖都有奇才……

    贾母对贾芸又多了些赏识了，别看她平日对银钱很少关心，这辈子就没缺过钱，但也知道银钱的重要性。

    贾芸会赚钱，在她看来是好事，何况贾芸赚来的钱没乱花，存着买下了一座府邸，这可比只知道穷奢极欲的花钱而不懂赚钱的贾赦、贾珍要强多了。

    贾芸道：“我想在后日请老太太带着府上的人，去我府上吃个筵席，不知老太太愿不愿赏这个脸？”

    贾母没有犹豫：“既是你开府了，我自然要去一去，府上的人我也会尽量带去。另外，你别忘了请族里的人去，这是礼数。”

    贾芸点头：“是。”

    尤氏心里尴尬了，她对贾芸是有好感的，也很想去瞧瞧贾芸的府邸，跟着众人一起去热闹一场。

    奈何，自从去年贾芸大闹宁国府后，贾芸和宁国府就撕破脸了。

    宁荣二府和贾家的人，几乎都知道这事儿。

    这次贾母指出让贾芸邀请族里的人过去，却没提到宁国府，既是因为知道此事，也是因为知道贾珍不会愿意去。

    贾芸随即道：“老太太，我要开府，奈何家里的人太少了，就算加上我的五名亲兵，总共才十来人，人手不够用了。”

    “头里老太太赏了我一个厨娘，是二婶子给我挑的人，叫柳嫂子，她有个女儿叫柳五儿，年龄虽还小，却是个乖巧懂事的，模样也好，我娘十分喜爱，所以想找老太太要了她来。”

    荣庆堂里的众人，不少都在心里想着：芸二爷又找老太太要丫鬟了！

    贾母点了点头：“一个家生的小丫头，你想要便拿去。”

    不料贾芸又道：“另外，我还想请老太太再赏我一个厨娘，两个粗使丫鬟。”

    贾母：“……”

    心里：你把我这当什么地方了？你还真不跟我客气啊！

    贾母盯着贾芸看了一会儿，好像又有点看这厮不顺眼了……

    不过，唉，还是忍了吧，毕竟袭人、紫鹃当初都给他了，后来还一下子给了他二千两银子，方才又已经给了他一个小丫头，再给一个厨娘、两个粗使丫鬟也没什么大不了的了。

    想到这里，贾芸轻轻咬了下牙冠：“好，我赏你。”

    贾芸顿时笑道：“我就知道老太太是个仁慈的也是个大方的。”

    贾母哭笑不得，虽说她平日喜欢听这种追捧，眼下听贾芸这么说，却觉得好像有哪里不对劲，好像自己有点冤大头的感觉了……

    ……

    ……

    贾芸离开后不久，林黛玉带着茜雪回到东稍间，两人之间随即便发生了一场小小的矛盾。

    茜雪：“姑娘，我们一去吧。”

    林黛玉：“不去。”

    茜雪：“姑娘，求你了，一起去吧，我很好奇芸二爷买的府邸是什么样的。”

    林黛玉：“你好奇你去，反正我不去。”

    茜雪：“我如今是姑娘的丫鬟，姑娘若不去，我去算什么？”

    林黛玉：“不管你说什么，反正我是不会去的。”

    茜雪轻轻“哼”了一声。

    这时贾宝玉突然进来了，笑着问：“你们在说什么？”

    茜雪道：“我让姑娘一起去芸二爷的府上吃筵席，她不去。”

    贾宝玉闻言一喜：“太好了，正好我也不去，后日府上很多人都会去，妹妹若不去，那日这院里估计就剩你我二人了，岂不是件美事？”

    林黛玉闻言顿时站起身，傲娇地丢下了一下：“茜雪，后日我们一起去。”

    说完她便走开。

    贾宝玉：“……”

    唉，大脸宝好委屈！

    茜雪“嘿嘿”一笑：“谢谢宝二爷了，若非宝二爷这么说，姑娘说什么都不去的。”

    贾宝玉：“……”

    唉，大脸宝更委屈了！

    ……

    ……

    到了后日，荣国府的很多人都来到了贾芸的府上，包括了贾母、贾政、王夫人、王熙凤、李纨、三春、林黛玉、鸳鸯、茜雪，等等等等。

    嗯，贾宝玉也来了，当然不是冲着贾芸来的，是冲着林黛玉来的。

    贾赦、邢夫人没来。

    贾珍没来，尤氏想来也来不了。

    还有一些贾家的旁支来了，贾效、金氏、贾芹之流都没来。

    今日贾芸开了正门，邀请众人入内。

    来人多半都送来了贺礼和礼金，有多有少。

    贺礼和礼金加起来总价值都达到五百两了！

    主要是贾母、贾政、王夫人、王熙凤几个送来的贺礼和礼金多，贾母不仅送了贵重的贺礼，还带了一百两银子的礼金。

    而这场筵席的花费也不过才一百两银子。

    而当王夫人、王熙凤看到卜五娘住的西路内宅大院后，竟都羡慕了，这住处的规模都超过她们在荣国府的住处了。

    她们两个可都是大富婆，这么一座几千两的府邸，两人都能买得起，问题是，两人作为荣国府的太太、奶奶，当然不会允许出去买府。

    而探春参观完府邸后，心里又一次为贾芸感到骄傲，对贾芸这个“很有能为的哥哥”又更欣赏了。

    鸳鸯看到袭人、紫鹃住的正房大院的厢房后，在替两个好姐妹感到欢喜的同时也羡慕了，又一次觉得这俩好姐妹行了一场很大的大运。

    茜雪则郁闷了，唉，看了这座府邸，尤其是看了袭人、紫鹃的住处，她更想做贾芸的丫鬟了。

    不过她也觉得，自己既然跟了林黛玉，以后就应该好好服侍林黛玉。

    这日请完了荣国府和贾家的人，第二日贾芸又请了外头的好友。

    包括了曹武、唐大千、倪虎、倪二……

    景占耀也来了。

    曹威、唐安平虽没来，却让曹武、唐大千送来了贵重的贺礼和礼金。

    楚明楷也派人送来了贺礼和礼金。

    另外，贾芸也邀请了水溶，两人如今也算得上朋友了。

    水溶也来了，北静郡王水桢没来，但让水溶送来了贵重的贺礼和礼金，单单这份贺礼和礼金，就价值二百两银子了！

    昨日今日，两场筵席办下来，贾芸反倒赚了八百两银子的礼金和礼物。

    这就是成为大丈夫后的好处啊！

    想当初贾芸穿越初期，想得到一百两银子都那么艰难曲折，如今回想起来都有种恍如隔世的感觉了。

    两日的筵席结束后，贾芸便关紧了府上的正门。

    根据这个时代的规矩，一般而言，府邸的正门除非有大事平时不开。

    贾芸的府邸以后也会这样，用的多的会是西角门。

    而不久后，贾芸卖掉了小花枝胡同的二进宅院，卖了四百八十两，比预想中的五百两少了二十两，但也赚到了，当初买只花了四百两。

    ……

    ……

    十几天后，春节期间。

    这日赖嬷嬷来到荣庆堂给贾母拜年。

    她的身边带着一个少女，这少女生得伶俐标致，水蛇腰，削肩膀，眉眼和身段都有些像林黛玉……

    看上去就像个小姐似的，她却是赖嬷嬷用银子买来的丫鬟。

    她长着一副小姐的身子却是丫鬟的命！

    她现在的名字还俗气，不过在原著后来，她的名字叫晴雯！

