    大年夜的西南大战，最后形成了南北对峙的局面。

    世人都以为，动乱已经过去，未来的几个月人间会很太平。

    哪成想啊，仅仅只过了一天，人间又出大事了。

    现在各派都还不知道发生了什么事情。

    但是，各派潜伏在七冥山外围的斥候暗哨，都传回了重要的消息，龙天山率领七冥山留守的鬼玄宗弟子，倾巢而出，朝着东北方向急速飞行。

    这种连老家泉水都不要了的举动，在人间各大门派，引起了轩然大波。

    很快，瀚海城那边也有消息传递回来。

    在七冥山弟子出动的同时，瀚海城的鬼玄宗主力，也有了异动。

    到底发生了什么事情？

    龙天山率领两三千弟子，到底要赶往何处呢？

    消息不断的传回来，龙天山等数千鬼玄宗弟子的行军路线也在不断的被修正，最终发现，这群鬼玄宗弟子是朝着麒麟山的方向而去。

    关少琴，空元神僧，妙法小尼，天界二帝，以及魔教的众多大佬们，都如丈二的和尚摸不到头脑。

    叶小川这是想干什么？

    难道说，昨天晚上这小子占领了西域南部万里疆域还不满足？

    今天晚上又想乘机入侵中土修真势力较为薄弱的麒麟山脉？

    可是不对啊。

    麒麟山虽然没有什么像样的门派，但散修众多，散修的战力又是普遍高于宗门弟子的战力的。

    叶小川如果想要吃掉数千里的麒麟山，不出动一两万弟子是很难办到的。

    更何况，在麒麟山的东面就是苍云门，那里驻扎着近二十万正道修真者。

    麒麟山的西面是昆仑山，那里也驻扎着近二十万正道弟子，以及实力强横的天女六司。

    为了对付魔教，叶小川以及将鬼玄宗能打的年轻小伙都调到了西域，留守七冥山的两千多人，都是一些老弱病残。

    龙天山率领这点实力硬闯中土西南门户，不必玄天宗与苍云门动手，只要缺德道人站出来振臂一呼，率领麒麟山的那群散修，都能将这些鬼玄宗弟子吃干抹净。

    各大派的掌门都想不通，为了保险起见，这些门派的宗主长老，又开始连夜召开紧急会议了。

    玉机子还装模作样的走出了书房，召集驻扎在轮回峰附近的各派代表前来轮回大殿商议对策。

    同时，还向李玄音，关少琴通报了此事，让他们做好应对之法。

    此刻瀚海古城附近可热闹了，陈玄迦与万毒子觉得这可能是叶小川的阴谋，当即率领十万弟子升空，向南压进。

    鬼玄宗这边刚集结了数十位天人境界的高手，准备前往麒麟山，结果北面的魔教大军就压了上来。

    瀚海古城南面，鬼玄宗主力四万弟子，以及两万魔鬼湖的散修弟子，也升空了。

    六万对十万，双方在空中缓缓的压进，谁也不让谁。

    万毒子站在一团黑云之上，看着陈玄迦在看密信。

    便道：“代教主那边怎么说，今天晚上到底发生了什么事情，是战还是退？”

    陈玄迦摇头道：“代教主也不知道出了什么事情，在中土境内的圣教暗探，已经全部启动，包括圣教各派安插进鬼玄宗的暗桩，也全部唤醒。

    可是，一丁点消息都没有，现在只能大致的规划出龙天山的行进方向是麒麟山。

    他们像是在拼命赶路，百十位高手已经与鬼玄宗弟子大部队脱离了上百里。

    而且，圣殿之中的王可可似乎也在刚才接到了密信，刚才代教主派封天穹去请王可可前往玄火殿询问，可是王可可却拒接参加，从封天穹反馈的信息来看，王可可非常的焦急，非常的愤怒。”

    万毒子眯着眼睛，道：“如此看来，鬼玄宗的内部一定是出了大事，叶小川慌忙的集结天人境界的顶级高手，绝对是想赶回去。

    我们不能让他回去。”

    陈玄迦点头，道：“代教主也是这个意思。

    不论今夜发生了什么事情，肯定是针对鬼玄宗的，而且事情很仓促，让整个鬼玄宗高层都乱了阵脚。

    现在七冥山内，只有几百位没有达到御空境界的小弟子而已。

    龙天山将能御空境界的弟子全部带走了。

    现在七冥山就是一座不设防的空城。

    这么匆忙的调动弟子，行军速度又如此急迫，方向又是朝着中土而去的。

    现在叶小川也想带着高手赶回去……我们必须得阻止他。

    自古以来，圣教与正道都存在一条分界线。

    中土西南方向的分界线，就是麒麟山。

    如果这批鬼玄宗的弟子敢越过麒麟山，不需要我们对付，自有玄天宗与苍云门对付，区区两千多弟子，玉机子会让他们有来无回的。”

    叶小川依旧站在瀚海城的北面土墙上，他刚刚结束了与王可可的视频通话。

    他知道万狐古窟对于王可可来说是怎么样的存在，他怕王可可在圣殿鲁莽行事，所以给王可可下了死命令，待在圣殿石屋里，在自己没有解决万狐古窟事情之前，不得轻举妄动。

    叶小川开始是十分的愤怒，后来叶茶出言，说欲成大事，不能自乱阵脚，这才让叶小川恢复了一些理智。

    叶茶第一时间给叶小川做出了分析与判断。

    根据叶茶所言，今天晚上万狐古窟被屠，已经是定局，无法改变了。

    现在就是要保住秦闺臣，元小楼，长风，徐丘人等人的性命。

    同时叶茶还指出，此次不一定是拓跋羽干的。

    叶茶给出了两个理由。

    其一，鬼头刀多是魔教中低层弟子使用的，应用范围很广，至少七成以上的魔教弟子，都是使用鬼头刀。

    在魔教的高手中，却几乎很少使用鬼头刀，一般长老级别的高手，都会有特制法宝，其中以白骨法宝居多。

    现在一百多高手清一色的全部使用鬼头刀，这明显是有人在栽赃嫁祸魔教。

    对方拿不出魔教高层使用的白骨法宝，所以只能全部用鬼头刀凑数。

    其二，如果今天晚上万狐古窟事件，是拓跋羽或者万毒子针对叶小川的报复行动，是完全没必要遮遮掩掩的蒙着面。

    叶小川偷袭了毒龙谷，在道德上叶小川是站不住脚的，他们可以光明正大的攻打鬼玄宗的老巢。

    和秦闺臣通话时，叶小川也发现那些黑衣人，不像是魔教的高手。

    既然不是魔教，那事情就变的复杂了。

    有可能是关少琴，有可能是李玄音，有可能是玉机子，甚至有可能是天界高手所为。

    就在叶小川沉思的时候，旺财出现了夜空中。

    下一刻，大脑袋也嗖的一声，蹿上了叶小川的肩膀。

    

