    “大哥，她们两个怎么走了？”

    范思辙看着离去的叶灵儿还有林婉儿，着实有些摸不着头脑，不是说来见他哥范闲的吗？

    怎么说走就走，刚才那剑拔弩张的场面，就像假的一样……

    “女人的心思你猜它干嘛？”

    赵杰瞥了一眼范思辙，意味深长的说着，“那里面可藏着老虎，摸不得碰不得，等你结婚之后就明白啰……”

    林婉儿之所以不待在这里，自然就是儿女情长啦，定下婚约的男女是禁止提前见面的，要不是叶灵儿怂恿，她才不会来。

    在得知范闲就是她的未婚夫之后，羞见情郎，这小女儿家家的心思，哪里还呆得住。

    赵杰说完，双手就背在身后晃悠悠的走了，毕竟这对他而言只是些许小事情，他现在最为紧要的就是模拟修炼，以最快的速度突破到大宗师。

    京城的水无论再浑，幕后黑手再多，只要成为了大宗师，一切阴谋诡计将不复存在！

    陈萍萍计谋厉害吧，心狠手辣吧，手下还有令人闻风丧胆的黑骑，掌管监察院，可他想报复庆帝，硬是谋划了十几年还未成功。

    只因为一个！

    那就是庆帝才是隐藏在皇宫之中真正的大宗师！

    实力到达了那个地步，任何的算计都成了浮云～

    看着他离去的身影，范思辙这才恍然大悟，双手轻轻一拍，“大哥就是大哥，大哥说的妙，女人心里藏着老虎，这一句话说得精辟呀，我要把这句话记下来，贴在我房间每日观摩！”

    范思辙马屁还没拍完，便感觉一股惊天杀气袭来，他下意识的一缩脖子，一扭头，便看到姐姐范若若虎视眈眈的看着他。

    母老虎生气了……

    “当然不包括我亲爱的姐姐啦！”

    “跪到一边去！”

    “得嘞！小的遵命！”

    赵杰回到了自己的房间，继续研究范闲的第五十六次死法，丝毫没有意识到某位少年正在陷入了迷茫之中。

    那人正是蜘蛛侠！

    此时的蜘蛛侠正坐在天台之上，静静的看着远方，他的眼神充满了迷离，脑海中留恋的看着这里，似乎有一道又一道的身影浮现。

    一周前，他还跟着伙伴一起拯救世界，碰到了其他时空的蜘蛛侠，后来通过魔法让世界都忘掉了他的身份，但是，好像出了一点纰漏……

    “彼得，虽然不知道你发生了什么，但你要相信我，我可是至尊法师，法师中天赋最好的那一个，我相信我的魔法没有问题。”

    “你或许太过紧张了，多元宇宙的壁垒是坚固不可摧的，不可能有什么东西能够进行沟通交流。”

    “看来托尼的事对你的打击很大，让你的精神出了点问题，我是一个很出色的外科医生，但不是精神医生，不过我认识一个比较优秀的精神医生，你可以去看一看……”

    “哦，对了，彼得，不要忘了去大学报到，你现在只是一个普通的大一新生，享受自己的生活，ok？”

    彼得看着漂浮在自己面前的聊天群，还有在那不断弹动的聊天消息，整个人陷入了沉默之中，这都是虚假的吗……

    不不不，它是真的！

    有一个可以沟通多元宇宙的聊天群，多么不可思议呀！

    他心中忽然产生了一个怪异的想法，其他世界的蜘蛛侠应该有婶婶有叔叔吧～

    还有斯塔克先生～

    要是其他宇宙发生了危难，我该不该帮忙呢……

    彼得看着自己的蜘蛛侠战衣，又看了看自己的大学录取通知书，因为蜘蛛侠的身份，他失去了自己的女朋友，失去了自己的好朋友，失去了自己的婶婶，失去了普通人的生活，差点给世界带来了灾难。

    如果不继续当蜘蛛侠，去当一个普通人……

    “彼得，我只有一句话，能力越大，责任越大。”

    彼得忍不住双手捂着脸，要是斯塔克先生在就好了，他真的，真的，真的没办法承担起保护世界的责任……

    斯塔克先生……

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了范闲的霸道真气（三个月）。】

    一丝暖流缓缓涌过，在经脉之中穿梭，赵杰的气息不断的拔高，瞬间如同破竹之势，直接进入了下一境界。

    八品高手！

    他的胸口熠熠生辉，隔着衣服都能感受到火热感和光亮，仿佛在孕育着什么东西。

    八品的真气，再加上他的预知未来能力……

    赵杰心中已经有了估量，至少谢必安、燕小乙之流已经没办法跟他争锋，他可谓是真正的大宗师之下第一人！

    他原以为自己的时间预知能力是很重要，后来他发现他错了，在追杀范闲的六十三次模拟中，赵杰发现时间加速的真正妙用！

    他可以加速自己的速度，加速自己的出招速度，出招的时候可以瞬间提升三倍多。

    这无疑是极其可怕的提升！

    如果两个侠客同时比剑，一个刚刚把剑拔出来，一个剑已经到了脖颈，胜负自然就不用多言……

    或许对方还会留下不可置信的目光，“好快的剑！”

    不过赵杰依旧没有满足，因为他发现范闲掉落的经验越来越少，根本无法支撑他到达大宗师，哪怕能，至少也需要好几个月。

    他等不了！

    要想突破大宗师，需要大宗师的真气！

    如今四大宗师位于天南海北，赵杰能够接触到的也只有庆帝，而庆帝又对他心生顾忌，想要见他很难。

    除非……

    “范兄，可有事？”

    赵杰缓缓的抬头，轻声开口道，站在门外的范闲错愕的收回了自己准备敲门的时候，直接推门走了进来，“我还以为你睡了，没想到你也是个修炼狂啊。”

    赵杰一修炼就是好几天，根本就不带出门的那一种，不可谓不疯狂。

    “实力才是王道，我还是比较喜欢修炼的感觉。”

    “你现在到达了什么层次？我感觉总是怪怪的～”

    “大宗师之下无敌手！”

    范闲眼睛瞪得浑圆，刚刚准备说出来的话瞬间被噎了回去，就好像有个人突然一拳打在了他的上……巴，难受至极。

    他伸手指算了算，自己把霸道真气传授给赵杰，满打满算也就不到十天的时间。

    十天从普通人突破到了九品……

    范闲沉默良久，忽然爆了一句，“你tmd真变态！”

    “多谢夸奖！”

