    12月23号，一大早，江白就乘坐列车从西山省返回了京都。

    一同回来的还有李友兵，张成，何政几个演员。

    张成是江白问他，要不要出去闯荡一下，留在村里也没有什么大的发展，而且这小子也有点天赋，捧一捧的话也能火，即使不签约出道，那么留下来给江白当个助理或者司机也是很好的。

    再加上张成有一身不错的武艺，当保镖江白也很乐意。

    做了一两个小时车子，一下车，感受到扑面而来的冷空气，京都的寒流不比西山好到哪去。

    “小芽。”

    李友兵的身子已经好多了，下车之后，看到了等在大厅内的石岚芽，挥了挥手。

    石岚芽连忙跑过来搀扶着李友兵，看着两个月不见的爱人，变得憔悴了许多，她心里满是心疼。

    “李老师，你先回去休息几天，三天后我再联系您。”

    江白也不是那种狠心的人，索性就给李友兵几天假，让他好好休息一下。

    “行，小江导演。”

    李友兵也不客气，欣然接受，两个月的相处，他已经知道了江白的脾气，是个爽快的小伙子。

    石岚芽则看了看年轻的江白，诧异道：“他是导演？”

    “哈哈哈，我一开始看到小江导演那么年轻，也是和你一样惊讶，不过他拍片子可是有一手的。”

    “那就这样，咱们三天后再见。”

    江白看着离去的两个人，身后何政也眼巴巴的看着自己，苦笑道：“你们想回去，那就去吧，也是三天后，八七影视基地，别迟到。”

    何政露出笑脸，这个三十多岁的演员也想家了，两个月啊。

    张成第一次出来，此刻正是左右好奇的看着附近，对许多事情都怀着浓烈的好奇心。

    “江导。”

    拖着行李箱的两个人刚走到火车站的门口，就看到了公司里的司机，小林。

    “杨主任派我来接你。”

    小林二十七八岁，比江白要大几岁，江白之前出来都是他开车载着，倒是彼此还算熟悉。

    “行，不过先带我们去吃点东西。”

    京都的特色美食，炸酱面。

    小林对京都的各个地方都门清，当即载着两个人来到一家百年老店吃炸酱面，这里的面才是最正宗的。

    海碗居分店，点了三碗面，此刻临近中午，吃饭的人也渐渐多了起来。

    等到再晚一个小时的样子，这里就会排起长队，那叫一个热闹啊。

    许久没有吃炸酱面的江白也很期待，喝着热茶，和张成聊着京都的事儿。

    “等拍完戏，我带你溜达溜达。”

    “江哥，嫩们这里的人，看着很时髦。”

    张成性格憨厚老实，见到啥都会问上两句

    “哈哈哈，那是，这可是京都，全国的人都想来这里，这里也是最繁华的地方。”

    江白笑了笑。

    店家上菜很快，三碗面就端了上来，看着浓稠的炸酱，还有菜码，江白闻着香味，食指大动。

    炸酱面吃的就是酱，还有就是面，再然后才是菜码，这家店的酱闻着香，看着颜色也还行，一般都是用五花肉或者肥瘦相见的肉来熬酱是最好的。

    而且这家的面，看上去是手擀面，这种更为劲道。

    江白不是啥美食家，但是吃东西也还是挑食的，吃了一口下去，感觉还行。

    “快吃吧，先拌一拌。”

    “有蒜吗？”

    张成在家里吃面，一般都是和蒜一块吃，吃面不吃蒜，香味少一半啊。

    “哈哈哈，老板，来点蒜。”

    小林闻言，跑到老板那边，要来了两半蒜。

    江白婉拒小林递过来的蒜，虽说这玩意吃着确实还不错，但是江白不喜欢那股味道，吃完之后嘴里一股臭味，很让人嫌弃。

    小林也是西北人，和张成聊得来，两个人聊得火热。

    十来分钟，三个人吃完饭，付钱走人。

    对了，江白编剧的钱，三十万已经在拍摄期间到账了，扣完税差不多二十七万多点，算是江白在这个世界第一桶金。

    所以眼下的江白倒是不缺钱，但是这点钱在京都想要买房子啥的，还是差了不少一点半点。

    还得努力！

    江白又让小林带着去理了个头发，两个月时间他都没有怎么打理过头发，属实有些凌乱。

    二十分钟路程，来到了润海公司楼下。

    穿着牛仔裤，黑色羽绒服的江白，来到了十一层。

    “你先在这里坐会，我去去就来。”

    杨丽雅已经在京都定好了酒店，就等着剧组人员回来了，所以等会可以让张成先去酒店住着。

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    杨丽雅熟悉的声音传来。

    江白推门进去。

    “杨姐。”

    “小江回来了。”

    “精神了不少。”

    “哈哈哈哈，杨姐，你也漂亮了不少。”

    “行了，别贫了，好好休息两天吧，对了去见过李总没？”

    “还没有，第一时间来见杨姐。”

    杨丽雅起身：“走，我带你去。”

    看着似乎很高兴的杨丽雅，江白一时间摸不着头脑。

    “小江，回来了。”

    “李总。”

    李林海看到一同过来的两个人，起身来到办公室前面的沙发，拿出自己的茶叶，开始泡茶。

    很快一杯茶就泡了出来，一人一杯，李林海看着江白，道：“拍摄进度怎么样？”

    “大部分已经完成了，就差最后一点后续。”

    “很好，我听说了，看来你果然没有说大话，是个不错的导演。”

    李林海显然知道的更多，剧组的事情显然瞒不住这个大老板。

    “一个好消息。”

    说着杨丽雅笑容满面。

    “《亮剑》剧本递上去之后，广电审核部的人看了，说是很有希望选中献礼片，就看成片了。”

    杨丽雅有些高兴的说着。

    李林海点头：“没错，而且广电新人扶持政策，也有你一个名额，小子，加油好好干。”

    “咚咚咚..”

    就在三个人聊得火热的时候，门外响起了敲门声。

    “进。”

    “李总。”

    一个穿着粉色羽绒服，围着灰格子围巾，还带着一个编织帽的女生，推门而入。

    见到屋里有三个人，她似乎有愣了愣，略带歉意道：“我等会再进来。”

    “正好，来的早不如来得巧。”

    “小杨啊，这个就是《亮剑》的总导演，江白，江导。”

    “小江，这个就是顶替佟蕾的杨蜜。”

    江白看着那一张略显青涩，但是能看出一些熟悉的面孔，杨蜜，上一世里，她未来可是红的发紫，旗下艺人也是红的发紫。

    而如今的杨蜜，只是一个刚刚考入燕影，还没有接过什么好剧的小丫头片子。

    “你好，江白。”

    “江导你好，以后还请多多关照。”杨蜜先是有些愣神，因为这个导演好年轻，随后就反应了过来，鞠躬诚恳道。

    “行了，杨蜜是因为《天和局》剧组还没有开拍，正好有这个空挡，所以我才让她去客串一下。”

    “小江，不要懈怠。”

    “好的李总。”

