    几个人讨论起《诛仙》来了，毕竟这也算是王峥的一个小愿望了。

    “不行我给你往外面发点信息，看看大家回馈好不好？”幂姐道。

    “哦，别了吧，不是欢瑞要拍电视剧版了嘛。”王峥道。

    “那跟你有什么关系，你拍电影版，再说了, 版权在你手里，你不让他们拍不就完了。”幂姐吐槽道。

    “再说吧，现在比较忙。”王峥道。

    这个话题也就过去了，王峥用另一个话题掩饰。

    “幂姐，蓝洁瑛那边什么情况了？”王峥道。

    “挺好啊，我们公司有戏她都能上, 加上有你的热度，挺好的。”幂姐道。

    想到蓝洁瑛，她看王峥还是挺舒心的, 这个男人基本没什么变化，还是挺善良的。

    别看蓝洁瑛在她们公司，实际上她们也不在乎得罪曾矮子了。

    因为是王峥把蓝洁瑛重新拉进娱乐圈的，王峥还真不怕那些。

    实际上也没多少人怕他了，只不过是蓝洁瑛没有利用价值，不值得而已。

    现在她能借到王峥的热度，真的不缺资源。

    当然女主是别想了，毕竟她年龄在那里了。

    “别说，她现在干什么都挺认真的，你不是说她可能不太专注吗，我看没那回事。”幂姐道。

    “大概是失去过了，再次拥有总是会珍惜的吧。”王峥只能这么理解。

    “是吗，那她该挺幸运的，还能重新拥有。”幂姐话里有话。

    现在就他们两个聊天了，王铁柱回房间了，天仙坐饭桌上有点累去沙发了，夏彤陪她去了。

    “对了, 你记得过段时间那个综艺。”王峥道。

    “《偶像来了》，知道，你还是挺为她考虑的。”幂姐到。

    “毕竟把人家拉回来了，多少得负点责。”

    “你要是感情上也负责就好了。”幂姐小声嘟囔道，她知道王峥听的到的。

    王峥也没办法了，幂姐有机会就刺一下自己。

    说回《偶像来了》，这个不是夏彤公司拍的，不过也不影响王峥能把蓝洁瑛塞进去。

    实际上不用王峥，她都有机会进去，王峥请回娱乐圈，幂姐拉她一起拍戏，这热度杠杠的。

    更何况，夏彤的综艺公司和芒果台也有合作。

    《爸爸去哪儿》还在一直拍着呢。

    王峥的几部电视剧也给芒果挣大钱了，塞个人问题不大。

    王峥只是不怎么用资源，实际上他本身就是纯纯的资本。

    幂姐也没有一直刺激王峥，稍微说说就算了，也算抒发一下心里的气。

    她以前可舍不得为难王峥，自从王峥结婚后，她刺他一下理直气壮。

    我都为你守身如玉这么多年了，你跑去结婚了, 怎么，骂都不能骂了。

    “对了，我听茜茜说，过两天你也去上海电影节，一起走红毯呗。”幂姐道。

    正常情况下，距离电影节没几天，一切都应该安排好了，可是她了解王峥，这货绝对没有自己的安排。

    “哦，我得跟糖糖一起走。”

    幂姐脸一黑，忘了他的《唐人街探案》了。

    她现在和糖糖的关系挺微妙的，一部《何以笙箫默》真的是各显神通。

    王峥这次必须得去一趟上影节了，没办法，大家都知道他没忙。

    前段时间大影节还有北影节也邀请他了，可是他当时是真走不开也有理由。

    现在不行了，刚刚《鬼吹灯》破纪录了，不去不合适，以前好几次都有理由，这次躲不过去，主要是电影登顶影史了。

    要是以前，天仙还能替他去，现在不行了，人家怀孕呢。

    不过这次天仙不出席上影节，百分百被人知道怀孕了。

    或者说这就不是个秘密，只不过没人确定而已。

    狗仔也拍不到天仙的信息，知道住哪里也没用，现在夏彤安保措施做的挺严的。

    王峥也不知道，天仙为什么愿意放自己去，要知道，那红毯上百分百有《捉妖记》剧组的。

    王峥想多了，天仙从来没有想过他和刘思思从来不见面，那样显得她太不体面了。

    再说了，她也知道一件事，越不见面越想对方，反而见面让对方知道他已经是有夫之妇，接受这个现实多好。

    以前见面还是未婚人士，这次已经是准爸爸了。

    天仙的反向思维也不知道怎么开的，当然，最重要的还是她知道，都在圈里混，王峥不参加活动无所谓，可是总不能连奖项也不参加吧，只要参加，就肯定有见面的机会。

    最最重要的来了，王峥的《唐人街探案》今年年底上映，她得替他考虑。

    她可是知道，这电影王峥也是打算拍成系列的。

    也是这个才把王峥说服的，实际上按照他一向的行为，根本不会去的。

    王峥其实不在乎上影的宣传效果，可是也不好拒绝天仙的好意。

    糖糖还有宝强那边也都倾向于参加，那就来呗。

    这次其实也是碰上了，以前哪有这么多事，登顶影史的影响力太大了。

    等明年星爷的电影出来，应该就没这么多事了吧。

    虽然王峥有拒绝的资格，可是他还想继续拿奖呢，不好得罪这些人。

    实际上，他今生能这么自由，真得感谢夏彤的进驻娱乐圈。

    要是没有夏彤，他电视剧奖项一个都拿不到，音乐奖项就不说了，跟销量挂钩，可是影视奖项跟这个没关系。

    普通人你票房再高，也得给人打交道吧，能像王峥这样的绝无仅有。

    实际上就是夏彤撑腰，上来就是资本。

    要不然你不去无所谓，人家奖项绝对会联想你看不上人家，一来二去，绝对会被孤立的。

    虽然王峥也不怕，可是这样确实也不太好。

    有影院在手，这种资源大家都得让着，不来就不来呗。

    当然，到了现在这个阶段，王峥根基已经稳定了，去不去无所谓的。

    天仙就是单纯想让他出去曝光，实际上整个娱乐圈都知道，他上个节目可比什么路演有用多了。

    ……

    “那我们先走了，幂姐，别忘了，让她把歌练好。”王峥道。

    “知道了，你快走吧，罗里吧嗦。”

    王峥一时间不知道这是自己家还是幂姐家了。

    “小峥，是给蓝洁瑛的那两首粤语歌吗？”天仙问道。

    “对啊。”

    王峥大概率也只能帮蓝洁瑛到这里了，他总不能像养孩子一样吧。

