    随着声音响起。

    一道身影缓缓出现。

    是一个极其年轻的男子，只是肤色很白，白的有些吓人，给人一种极其虚弱的感觉，他戴着一顶乌黑色长帽，手中把玩着一块玉石。

    没有穿官服，而是穿着一件蓝绿色的锦衣，腰系蟠龙玉带，富贵之气扑面而来。

    可目光当中，却蕴含着冷酷，这就是程大人。

    第三个问题，让许清宵一怔。

    但几乎是一瞬间，许清宵的回答也响起。

    “大人，何为异术？属下听不明白。”

    他没有否认，而是用这种方式回答，审讯是一门有讲究的学问。

    可以从神色、神态、以及说话方式来判断。

    许清宵早已经是打起了十二分的警惕，如果直接否认的话，就意味着自己知晓什么是异术，因为对于一个正常差役来说。

    异术这种东西，太过于遥远。

    只是，许清宵的回答，并没有让对方打消怀疑。

    反倒是引来进一步的询问。

    “没有修炼？你体内的寒毒是如何驱散？”

    “而你又是如何入品的？”

    “许清宵，我看过你的卷宗档案，你修行武道数十载，也没有入品，甚至说距离入品还相差甚远，一夜入品，你还说你没有修行异术？”

    程大人的声音愈发冷冽。

    直接指出关键问题。

    这一刻，许清宵深吸一口气，他眼神充满着惶恐与不安，先前所准备的所有说辞，他都舍弃了。

    “大人，我当真不知道，我只记得我被贼人拍了一掌，就晕死过去了，我什么都不知道。”

    许清宵原先的说辞，其实就是逃犯修炼金乌淬体术，而后给了自己一掌，至阳之气入体，逼出了阴冥寒毒，而后自己因祸得福，入了品。

    可当看到这个程大人之后，许清宵就明白自己不能这么说。

    这个人，并非等闲之辈。

    如果把准备好的说辞拿出来，恐怕适得其反。

    谎言最恐怖的地方，就在于可以不断找漏洞，而你要不断的去圆谎，想要弥补一个谎言，就需要另外一个谎言，反反复复几次，你难以自圆其说。

    所以不明不白的回答，胜过编造谎言。

    “不知道？”

    后者忽然收敛气息，面容略显得温和，看向许清宵道。

    “其实你莫要慌张。”

    “修炼异术，的确是重罪，但你是因伤修行，情理上可以饶恕，再者我见你气血旺盛，似火焰一般，而你目光有神，无入魔化妖的可能性。”

    “你大可直接承认，南豫府也需要你这种人才，毕竟你不过二十岁就已经入品，又修行过异术，未来也有不少好处。”

    “我今日找你，也并非是找你麻烦，主要还是追捕凶犯，你修炼的异术，恰好可以克制他，若你能帮本官抓到凶犯，本官升职了，也少不了你的好处。”

    “许清宵，莫要错过这次机会啊。”

    对方的声音响起。

    他语气温和，仿佛是肺腑之言，十分诚恳。

    但这番话对于一个普通人来说，或许真会上当。

    许清宵两世为人，不说是个老狐狸，但也没这么愚蠢，这种哄骗之言，他一个字都不信。

    “大人，属下当真不知异术是何物，也根本没有修行过这种东西，属下真的迷糊。”

    “不过，若是大人需要我帮忙，属下也不是不可以承认，只是抓凶犯有些困难。”

    许清宵露出谄笑，继续装糊涂。

    “唉。”

    然而对方摇了摇头，惨白的面容上，露出失望之色。

    他没有多说什么了，只是轻轻拍了拍手。

    下一刻，隔壁牢房当中瞬间响起了惨叫之声。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声，让许清宵顿时动容。

    因为这声音是赵大夫的。

    几乎是一瞬间，许清宵内心燃起怒意。

    这家伙有点狠，也聪明的很。

    整件事情唯一的突破口，就是赵大夫，只要稍稍盘问一番，就能得知那天赵大夫与自己说过的三个解救之法。

    想来陈捕快之前被召过去，将这件事情说出来了。

    所以这个姓程的第一时间抓来了赵大夫。

    但没有第一时间动手，而是等自己死不承认时才动手，形成一种压迫感。

    让人恐慌。

    这审讯手段很高明，但也很卑劣。

    一切事情要讲究证据，这个姓程的根本不讲究章法，直接动私刑，不按套路出牌，是个狠人啊。

    这一刻，许清宵满心的愧疚，但他更加明白一点的是。

    如果赵大夫说出实情，自己只怕要倒大霉了。

    而且赵大夫也要倒大霉。

    大魏律法，知情不报，视为同罪。

    惨叫声足足持续了十息，许清宵不知道对方使用的是什么刑具，但无论是任何一种刑具都很残酷，他心中愧疚，但更担心赵大夫因刑而言。

    “赵大夫。”

    “本官只是奉命行事。”

    “异术之事，涉嫌太大，本官没有办法，只能出此下策，不过你放心。”

    “只要你能说出实情，本官以性命起誓，恕你知情不报之罪。”

    “你只是个大夫，医者父母心，本官完全可以理解，绝不会加害于你，甚至还会禀告上头，对你嘉赏。”

    “可若你敬酒不吃吃罚酒，本官可以保证，你走不出这大牢。”

    程大人的声音响起。

    他没有严问，相反他在攻心，甚至不惜以性命起誓。

    这一刻，许清宵的确有些心悸了。

    因为换他是赵大夫，估计已经招出来了。

    毕竟自己与赵大夫非亲非故，没必要搭上性命来帮自己。

    许清宵沉默，他不语不言，也努力地让自己心情平复下来。

    “大人......我真的什么都不知道啊。”

    “还望大人明鉴，饶草民贱命啊。”

    赵大夫虚弱无比的声音响起，带着哭腔乞求道。

    “冥顽不灵。”

    冰冷无比的声音落下。

    刹那间，又是一阵极其凄厉的惨叫声。

    声音撕心裂肺，伴随着一阵阵挣扎铁链的声音，从隔壁牢房传来。

    每一道声音，都死死地印在许清宵脑海当中。

    “大人！我当真不知道啊。”

    “大人，求你放过草民啊。”

    求饶声刺耳。

    许清宵内心饱受煎熬。

    他的确想要活命。

    但如果牺牲别人，来换取自己的性命，许清宵做不到。

    再者自己是穿越者，本就不属于这个世界，自己一人死就算了，没必要拉上无辜之人。

    这一刻，许清宵内心有些动摇了。

    然而就在这一刻。

    赵大夫的声音再次响起。

    “我招，我招，大人，我全招，许清宵找我询问过自救之法，是我告诉他异术可以自救，我根本就没想到他当真会去修行异术。”

    “大人，草民也是受到牵连，此事与草民无关啊。”

    赵大夫的哭声响起。

    他受了刑罚，普通壮汉都难以抗住，何况他一个花甲老人？

    果然，随着此话落下。

    程大人的声音也跟着响起。

    “行，招了就好，本官说了，放你一条生路。”

    声音落下，他的目光再次落在许清宵身上。

    “许清宵，你还有何辩解？”

    一瞬间。

    人证已经出现，种种线索都指向自己，想要抵赖否认几乎不可能。

    整件事情最大的破绽，就是在赵大夫身上。

    换句话来说，赵大夫招了，那么自己百口莫辩。

    但就在一刹那间，许清宵脑海当中闪过一道光。

    一瞬间意识到不对。

    是的。

    不对。

    这人是不是赵大夫？

    如果是赵大夫的话，为何要分隔两个牢房？

    怕自己见不得血腥吗？

    这显然不可能的，反倒是在一个牢房，还可以用酷刑吓唬自己。

    可为什么要弄两个牢房？

    有诈。

    另一个牢房内的人，不是赵大夫。

    是模仿赵大夫的声音。

    这不是普通世界，这可是有仙魔的世界，就算是古代，也有易容术。

    模仿别人的声音也不是一件什么难事。

    对！

    他在诈我。

    许清宵在一刹那间想到了许多事情。

    虽说此人来自南豫府，可南豫府的人也不能私自动刑，要是问出了什么东西还好说，问不出什么东西，你私自用刑就是大罪。

    自大魏王朝，女帝登基后，对各方官员都给予了极大的限制，为的就是稳固朝廷。

    而且无论自己猜的对不对，没有见到赵大夫，就绝对不能承认。

    “大人！赵大夫污蔑我！”

    “我要与他对质！”

    “属下真的没有修炼异术，要是大人非要将罪名加在属下身上，那属下也无话可说。”

    “大不了就当个替罪羊，能为大人升官做出贡献，也是属下的荣幸。”

    许清宵开口，不但说话，而且还讥讽了一句。

    反正好话不听，不如直接点。

    此话一说，牢内的程大人笑了。

    惨白的面容露出浓烈地笑意，显得有些违和。

    “没有想到，区区一个县，竟然能有两个意志坚定之人。”

    “当真是本官失算了。”

    “既然如此，就当做是本官多虑了，还望李县令恕罪。”

    他的声音响起。

    下一刻，牢房门被打开了。

    一行人出现在门外。

    为首的是一名老者，穿着蓝衣官服，镀金银鹊，头顶官帽，神色有些不太好看，身后站着平安县的捕快衙役。

    一个个脸色都不怎么好看。

    “程大人为府君大人办事，严厉一些自然正常，下官也清楚，只要能调查清楚，证人清白最好。”

    李县令的声音响起，不温不火，同时来到许清宵身旁。

    “既然已经查清了，下官可否将他带走？”

    他继续问道，面容依旧是平静。

    “行，不过我还有几句话要跟这位小友说说。”

    程大人笑了笑。

    众人一愣，但也没有多说，只是看向许清宵。

