    叶辰：“正因为是我仔细确认过的，所以诸位完全可以放心大胆的抢红包！”

    得到了叶辰的确认，一众神仙自然也不会客气。

    毕竟四百万功德点啊，那可是耸人听闻的数字。

    好些神仙估计一辈子都没有拥有过这么多的功德点啊，虽然不可能全部抢过来，但是群里一共也就七十个。

    就算运气差一点，也能抢一万多功德点吧？

    运气好点的，抢个十万功德点，也不是什么难事！

    嫦娥仙子：“哇瑟，我今天可是运气爆棚，竟然抢到了十一万功德点，抵得上我一年的苦修了，叶辰上仙，我爱死你了！”

    七公主：“嫦娥仙子，你真是走了狗屎运啊，我才抢了九万多！”

    哮天犬：“你们运气真好，我只抢了不到一万，真是倒霉啊！”

    太上老君：“哈哈，老夫抢了六万，也算是中等水平了，谢过叶辰上仙了！”

    看着一众神仙抢红包，叶辰欣慰的笑了。

    其实在此之前，叶辰就想过，一次性发一个大红包，这样他就可以提升自己的成员等级了，就能得到更好的红包了。

    不过之前他觉得，发太多的红包不好，而且他也不能成长太快了。

    可是现在，秦风雪和柳川峰让他觉得，他没有那么多时间去等了。

    以他现在的实力，还无法打败柳川峰和秦风雪。

    但是这两人差点杀了张继科和赵凌峰，他绝对不能放过两人。

    所以他就只有一个办法了，以最快的速度提升自己的实力！

    于是他便直接发了一个四百万的红包，将他的成员等级，直接从贵宾成员，提升到了至尊成员！

    提升到至尊成员之后，他就能抢到更强大的红包呢。

    甚至可以直接得到地级秘籍，而他的七星剑、七星剑诀的实力，也会大幅度的提升！

    当然，他从财神那里得到的财富，也能兑换更多的余额了。

    “秦风雪、柳乘风，你们给我等着，你们离不开洛城的！不仅仅是你们，就连你们的家族，也会因为你们愚蠢的行为，而从这个世上消失！”叶辰眼中闪过一丝寒光！

    太上老君：“叶辰上仙，你可真是厉害啊，这么多的功德点一次性发出来，看来你的功德点，肯定还有很多啊！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，小女子想要亲自来当面感谢你，不知道你愿不愿意给我这个机会。”

    叶辰嘴角抽了抽，如果嫦娥仙子能下凡，他当然愿意给嫦娥仙子这个机会！

    不过没办法啊，他在凡间，嫦娥仙子在仙界，相见都不能见啊！

    于是叶辰说道：“嫦娥仙子客气了，我发的是一个红包，能抢多少，是大家自己的运气，仙子不必介意。”

    天蓬元帅：“叶辰上仙，你厉害，一次发了四百万功德点，甚至比天庭发的还要多！我虽然只抢了两万多，但我依旧佩服叶辰上仙！”

    叶辰：“天蓬元帅客气了！”

    太上老君：“对了叶辰上仙，你让我们帮的忙，该不会就是帮你抢了这个红包吧？”

    叶辰：“当然不是，我发这个红包，是因为我有求于大家！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙这是什么话，你发了功德点，大家帮你是应该的，不要说求不求的话了，伤感情！”

    琉璃仙子：“是啊叶辰上仙，我虽然只抢了十万功德点，但是能帮忙的，我一定帮！”

    哮天犬受到了一万点伤害，他加入这个群也好几个月了，结果加起来也没有十万功德点啊，这琉璃仙子的运气，实在是太好了些！

    叶辰：“那我就先谢过诸位仙友了，其实我想要诸位帮的忙，很简单，就是我需要一些好宝贝！无论是丹药、符咒，还是兵器、秘籍，我都需要！”

    太上老君：“叶辰上仙，你发了一个四百万的红包，就为了这些？”

    嫦娥仙子也是愣住了，这些玩意对于他们来说，那就是垃圾啊，哪怕是天级秘籍，对于他们来说，都是不入流的存在！

    而叶辰竟然用四百万来换这些垃圾？

    叶辰：“不错，就是这些，当然，诸位仙友若是有什么不需要的，也可以发出来！”

    天蓬元帅：“咳咳，叶辰上仙啊，我也只是听说啊，这个群有一个垃圾回收员，以前不相信，现在看来真是如此啊！”

    叶辰：“咳咳，垃圾回收员这个称呼，还真是挺适合我的。”

    天蓬元帅：“叶辰上仙，你别介意，我就随口一说罢了，你的高风亮节，我还是很钦佩的，我这里正好有一些不需要的丹药、符咒之类的，　就送给你了！”

    说完，天蓬元帅发了一些红包过来。

    叶辰虽然已经成为了至尊成员，不过有些红包还是不能抢的，所以只抢了一些比较垃圾的红包。

    天蓬元帅看到这一幕，对于叶辰是更加的钦佩了。

    这家伙是真的只收垃圾啊，那些好一点的红包，叶辰是看都不看一眼啊！

    随后其余神仙也开始发红包，叶辰将那些他需要的红包，全部抢了过来。

    当然最重要的，还是财神的红包！

    叶辰不断的从财神那里抢金元宝、玉如意等等，然后直接兑换成余额。

    他花了足足十分钟时间，将财神那里的东西，给抢了个金光！

    而他的余额，也在那一瞬间，变成了一千亿！

    一千亿，这对于帝都大家族来说，并不是什么大数字。

    但是对于秦家和柳家来说，却已经足够了！

    叶辰就要用这个钱，将这两家覆灭！

    当然，在做这一切之前，他需要将秦风雪和柳川峰给拿下！

    而他现在要做的，便是提升自己的实力！

    于是叶辰从抢到的那些红包里面，挑选出了一枚玉蕴丹。

    这种丹药跟天灵丹一样，是可以提升修为的。

    不过天灵丹是为了提升到先天境，所以副作用很大。

    而玉蕴丹只是提升小境界，虽然有副作用，不过是在可控的范围内。

    所以叶辰也顾不得那么多，直接服用一颗玉蕴丹，要将自己的修为，提升到先天中期！

    为了拿下秦风雪和柳川峰，他也只有拼了！

