
　　高思琪弱弱的话道，“我先下去，你等会可以吗？”

　　李览点点头，笑道，“这有什么不行的，我在这里等着你。”

　　“谢谢。”高思琪犹豫了一下，接着道，“我爸妈还不知道我在那里上班，麻烦你...”

　　李览不等她说完，就道，“你放心吧，我不会乱说话的，你大可放心。

　　“在那边上班还不到一个星期，之前是在旁边的饭店做服务员的，只是老板太恶心人，之后一段时间找不到工作，就到浴场上班了。”高思琪自己都不明白自己为什么要解释这么多。

　　李览笑道，“难怪呢，我还想呢，大家是不是喜欢花钱找罪受。”

　　“对不住。”虽然对方是在变相的损她按摩的手法不好，但是高思琪不以为意，只是尴尬的笑笑，推开车门下了车，“我也是暂时没办法，那里工资比较高，先在那里应付一阶段。”

　　一个妇女手里提着水管从菜棚里面出来，诧异的看了一眼门口的车，问高思琪，“你怎么回来的？拦的黑车？”

　　高思琪拢了拢鬓角，笑道，“让朋友开车送的，你身体不好，爸呢，让他浇园子就是了，你别乱动了，别小问题又折腾出大问题。”

　　她老娘面色发暗，血气不足，把水管往水缸里一扔，高思琪抢先一步去关上了墙上的电机开关。

　　“没见过真有累死的，人不活动开，得了懒病才会死。”她又往李览的方向张望了一下，低声道，“别逮着些不三不四的就往家里带，可自己长点心眼吧。”

　　高思琪讪笑道，“你把我当成什么人了，就是普通朋友，刚好他有车，咱们去医院也方便一点，你别管这些，赶紧拿上东西，我们马上就走。”

　　她老娘道，“哦，对了，你弟这个月生活费寄过去没有？只能你多辛苦一点，好在就这两年，等他毕业了，就不用这么辛苦，谁让我现在也生着病呢，你老子暂时指望不上。”

　　高思琪道，“先给转了三百，回头我领了工资再给他再打钱，，他只要用功比什么都强，你要不要进屋换件衣服，现在就走，等会医院人多，又要排队。”

　　“现在物价这么高，三百够什么呢？”她拧起来眉头。

　　“寻思你等会去医院要花钱，就留了一点钱，”高思琪安慰道，“复查做完看看还有剩余没有，我再给转一点。”

　　她老娘道，“你弟弟读书也费脑子，不比你轻松，你也担待一点。医院九点多才开门呢，不着急，你先让那个开车的小伙下来喝碗稀饭，不着急这一会。”

　　说完就撩开门前的卷帘，哼唧哼唧的进屋了。

　　高思琪回过头朝李览过去，拉开他的车门，“进来再喝点稀饭？”

　　李览摇头，“我大饼子吃了四个，肚子没留下那么大的空，你要是饿的话，你就吃吧，我不吃了。”

　　从车上下来，先让给她一根烟，见她不接，就给自己点着，四处瞭望，跟大多数农村都差不多，没有什么稀奇，也没有什么值得期待的。

　　高思琪看到车上有水杯，就问，“杯子是你的吗？我给你添点水。”

　　李览道，“车子是我一个堂舅的，杯子也是他的，你忙自己的，我不渴。”

　　高思琪见他靠在车上不动，接着问，“那要不进屋里坐吧，我给你找个水杯。”

　　李览笑道，“谢谢，外面太阳挺好，你进屋收拾一下，我在这等你。”

　　他喝水必定是要茶叶的，这点和他老一模一样，如果没有茶叶，除非渴急了，要不然碰都不会碰杯子。

　　不远处传来一阵狗吠，大概是闻着了他这个生人的味道，从车屁股后面一下子窜出来，高思琪立马站到李览跟前，对着那条龇牙咧嘴的大黑狗叫唤了两嗓子。

　　大黑狗吐着舌头，开始围着她转。

　　高思琪道，“不好意思，这狗瞎叫唤，不咬人的。”

　　“这车谁的？”还没看到人，声音已经从外面传进来，是一个响亮的男人的声音。

　　男人从车屁股后面走过来，五十来岁，中等个子，深陷的脸颊和乌黑的眉毛都随着他的粗粝的嗓门上下起伏。

　　甩掉脚上的胶鞋，把肩上的铁锹竖在下巴底下，两只手按着，上下打量了一番李览。

　　高思琪赶忙做了介绍道，“这是我朋友。”

　　这会，她才尴尬的想到，她居然不知道李览的名字。

　　所以，‘朋友’两个字到最后咬的太轻，几不可闻。

　　李览朝着男人伸出手，“你好叔叔，我叫李览。”

　　“家哪里的？”男人警惕的问。

　　李览道，“皖北的。”

　　男人道，“南方的啊。”

　　对他们来说，出了关的地界都属于南方。

　　李览道，“是的。”

　　男人接着问，“家里做什么的？”

　　这个问题让李览有点犯难，回答做生意的，好像有点敷衍人，要是具体的，他也回答不上来，盖因他老子的做的产业太多太杂，说不上哪个是主业。

　　因此便道，“主要是做废品行业的。”

　　男人又瞅了瞅车牌，抬起头问，“这车牌好熟悉？好像是何大眼珠子的车子？”

　　“你说的是何安稳？”李览记得他堂舅是有一个‘大眼珠子’的外号。

　　男人道，“是他，能开上他车子，你们什么关系啊？”

　　李览道，“他是我堂舅。”

　　“堂舅？”男人挠头，自己嘀咕了一番，然后接着问，“你娘叫啥啊？”

　　高思琪赶忙打断道，“爸，你这是调查户口还是怎么的?我们只是普通朋友。”

　　男人不再纠缠这些，只是问，“你们哪里认识的？”

　　“他在我们酒店吃饭，刚好认识，看到我拦不到出租车，就热心送我一下，你都想到哪里去了。”高思琪急忙抢过话。

　　男人道，“那真是热心的很。方连同跟你家什么关系啊？”

　　李览想了一想，倒是没有什么值得隐瞒的，“那是我姑爹，方全和方力是我表叔。”

　　“哦，我就说呢。”男人恍然大悟，“何安稳是老大，只有俩兄弟，你老娘是不是叫何芳？”

　　李览想不到对方这么曲折迂回，还是把他家底给套出来了，就很干脆的点了点头。

　　高思琪好奇的问，“爸，你都认识啊？”

　　男人高兴地道，“说起来，还是高中同学呢。咱们县里走出去的本来就不多，恰恰他老娘就是最厉害的一个，县一中的新盖的三栋楼就是她捐的，其中一栋楼还是我包的工呢。”

　　高思琪向李览投去一瞥。

　　她老娘拎着一个医院的装CT的塑料袋从屋里出来，她迎上去，给接过来自己拿着。

　　她老子问，“这是去干嘛？”

　　高思琪道，“医生说需要定期复查的。”

　　她老子道，“那等着，我陪你们一起去。”

　　在高思琪诧异的眼神中，她老子回屋刮了胡子，换了一身新衣服，套上了擦的蹭亮的皮鞋。

　　“傻愣着干嘛，上车走啊。”他催促闺女。

　　“哦。”高思琪正要坐副驾驶位，发现她老子已经抢先上了，只能和老娘一起坐后排，向李览投去抱歉的神色。

　　李览在狭窄的院子里掉转车头，费了一番功夫之后，才把车开出了院子。

　　高思琪老子坐在副驾驶位上，身子不肯老实，拉下车窗玻璃，笑道，“12缸的，想当年我就差点买一辆了，可惜棋差一招，满盘皆输。”

　　李览笑了，论围棋，他是专业的。

　　棋差一招，未必就输。

　　他没法在这种专业的问题上和业余人士一争长短，笑问，“高叔叔以前是做工程的？”

　　“说也不远，几年前我不说多，手里百十万是有的，咱们县里的不少楼是我盖的。”高思琪的老子叫高嘉豪，原本只是个林场工人，市场经济的风吹到他们这种边陲小城有点晚，不过好在他赶上了，从小包工头做起，在乡下给人搭房子，积累起来了第一桶金，后来越发做大，开始承包商业工程。

　　只是站在高处还没飘几天，就戛然落地，摔的很痛很惨。

　　李览道，“时也命也，运气还是说不准的。”

　　高嘉豪道，“你这话我喜欢听，有时候人的本事是一方面，主要还是要看运气的，就是这几年运气太背，真是干啥都不济。想当年啊，我还是风光的，哪里是像现在，人要没钱不如鬼，汤要无盐不如水。。”

　　高思琪不好当面拆她老子的台，干脆转过头问李览，“你认识医院的路吧？”

　　李览道，“放心吧，我认识的。”

　　县城本来就不大，开车十分钟能全部兜完，所以很多路段根本不需要刻意记，只要分得清东南西北就可以。

　　放在中控台的电话响了，他放低车速，看了一眼电话屏幕，是何安稳的。

　　“舅，你们起来了啊。”

　　何安稳道，“我问了服务台，说你一早开车出去了，没有什么需要帮忙的吧？有什么事尽管吱声。”

　　李览道，“我就瞎打溜，你不急着用车吧？”

　　何安稳道，“我车多的是，你尽管开着，中午有时间就回来吃饭。”

　　“行，回头给你电话。”李览摁下关机键。

　　一路行到医院门口，把车子停在门口，高思琪道，“谢谢你，麻烦你了，你有事就忙你的吧。”

　　高嘉豪也跟着客气的道，“是啊，你们是大忙人，不能耽误你们的时间。”

　　李览从车上下来，笑着道，“没事，你们先进去，我在外面等你们，反正也是没有事情做。”

　　高思琪愣了愣，想不到李览居然这么和气，沉吟了一下道，“那你稍微等我们一会吗，进去拍个片子就行。”

　　见他老子磨在门口不愿意走，干脆强行给拖拽走了。

　　只剩下李览一个人，百无聊赖的站在医院门口。

　　他想不明白，自己是图什么呢？

　　高思琪一家人出来的很快，一个小时左右就出来了。

　　李览把他们一家按照原路送回去，高嘉豪热情的留吃饭，他还是拒绝了。

　　出门后，给何安稳打了电话，问清了位置所在。

　　何安稳等人都在河边烤烧烤，树荫底下摆了两架烤炉，七八个人围着转，有带过来的羊肉，有河里捞上来的鱼，一应烤着。

　　太阳高高升起，日光好像是直愣愣插下来的针，扎的人浑身发疼，他经不住热，下河游了一圈。

　　上岸后，原本脱下来的衬衫，干脆又穿上了，省的等会脱一层皮。

　　烤完后，众人又找了一艘船，烧烤、啤酒搬到了船上，一边吃喝，一边坐看两岸风光，热热闹闹的折腾了一整天。

　　晚上，何龙在酒店请客，众人又喝了一个七荤八素，李览跟着喝了不少，没再回方家，而是径直在酒店睡的。

　　早上起来的时候，整个人还是昏昏沉沉的。

　　洗了一个澡，泡好一杯茶，站在阳台上，扒着栏杆，俯瞰小城高高低低的小楼，川路不息的行人和车辆。

　　收到一条短信，居然是高思琪的，说是要请他吃饭。

　　他想了想，最后还是同意了。

　　约好时间，他掐着点就出了门。

　　这次没有开车，走路过去，并不远。

　　饭店的门脸不大，好在还算干净，高思琪见他进来，用纸巾把他桌位面前擦了又擦。

　　李览笑道，“不用这么夸张，能凑合就行。你今天又起来这么早？”

　　高思琪道，“昨晚上半夜去的，下半夜就回宿舍了，遇不到你这么好的客人，他们都喜欢动手动脚的。”

　　李览道，“那就不做吧。”

　　高思琪嘴角贴着茶杯，苦笑了一下，没再言语，把菜单推到了李览的面前。

　　李览从来就不怎么会点菜，见对方执意让他点，干脆就随意写了两个菜。

　　高思琪看看点了的菜，“这些菜真够硬的。”

　　然后又按照菜单加了两个。

　　“喝酒吗？”

　　“你能喝吗？”李览问。

　　高思琪点点头，“一人两瓶啤酒？”

　　李览只从她身上闻到一股幽香，酥魂酥骨。还是镇定的道，“那就两瓶。”

　　酒菜上来，她先给他倒了一杯，自己面前的杯子也倒满，然后举起道，“这一杯我先喝，算是向你道歉。”

　　李览捂住她的杯口，笑问，“没头没脑的，向我道什么歉？你倒是说个理由啊。”

　　高思琪道，“昨天我爸爸有点唐突了。”

　　李览道，“叔叔很热情的一个人，咱们一起碰一杯吧。”

　　两人一起喝完杯中酒。

　　高思琪道，“你要回去了吗？”

　　李览愣了愣神，“你怎么知道？”

　　高思琪道，“那晚你和家里人通电话，我不是在一旁吗？”

　　李览道，“大概还要等上五六天。”

　　高思琪一只手撑着下巴，一只手端着杯子，笑问，“那我们以后还要机会见面吗？”

　　李览道，“现在通讯这么发达，怎么样都可以联系的，你有时间去首都玩，我也可以接待，给你做导游。”

　　“真的？”她的眼中崩出亮光。

　　李览道，“我是闲人一个，多的是时间。”

　　眼前来说，他老子对他还没有多高的要求，所以，时间上没有拘束，行动上也没有管制，真正的逍遥人一个。

　　高思琪道，“你们这些有钱公子哥的话我可以信吗？”

　　李览道，“如果人可以简单的归类，然后加上标签，你自然可以不信我的。”

　　他一直怀疑，晚上见到的高思琪，和白天完全不是一个人。

　　高思琪举起杯子，“那祝你一路顺风。”

　　“谢谢。”李览喝完，又给自己倒了一杯，然后夹起一块红烧肉。

　　高思琪喝完后，深吸一口气，好像需要鼓足勇气才能开口似得。

　　“我不是傻子，你是在应付我，也许是可怜我，也许是可以用来打发时间，”她顿了顿道，“我能感觉到的，你是不是觉得我不是个好女孩？”

　　李览很想绝情的回复，好与不好，与他有什么关系呢？

　　他可没这么刻薄。

　　“你多想了，我处朋友是这样，处的来的我就交，处不来的，我从来不搭理，你说的那些纯属多想。”

　　高思琪咬咬牙，低声道，“我跟你说我没处过朋友，你信不信？”

　　李览道，“这有什么不信的。”

　　他自己也没处过朋友。

　　高思琪看他这样子，不指望他明白她话里的意思了，叹口气道，“我最大的错误就是在这种场合认识你，挺悲剧的是不是？”

　　李览笑了，他再不明白他的意思就是傻子了。

　　举着杯子，先喝了，“我向你道歉。”

　　高思琪笑问，“你又向我道什么歉？你不欠我的哦。”

　　李览道，“你吃点菜吧，别光顾着说话。”

　　高思琪把李览的杯子倒满，很是认真的道，“你会不会看不起我？”

　　李览道，“这话更没头没脑了。”

　　高思琪道，“你不觉得我在刻意接近你吗？”

　　李览不知道是该夸赞她聪明，还是该欣赏她的实诚。

　　刻意接近他的人很多，但是能成功不引起他讨厌的，只有眼前这一个。

　　李览笑道，“我只是个普通人。”

　　高思琪道，“长大以后，似乎没有多少人会关心我是否快乐，所有的人都只看我有没有出息。我很讨厌这个世界，一点都不可爱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，166、不讨厌的人免费阅读。https://xs.23sk.com 