    即使是曼波街，就算没有这场舞蹈瘟疫，平时的路况也好不了哪里去。

    大街道上也可以躺着几个神智不清的流浪汉，或者堆着一堆垃圾，乱摆着几个垃圾桶，还被人点燃烧着起来而冒出滚滚的浓烟，也有被点燃的汽车。

    眼下这些情况都有，并且是十倍糟糕。

    “洛娜，小心啊！”顾禾正一声大叫，更多触手从车窗口窜出去拨开人群。

    那些人不要命地疯狂冲来，高速的重装越野车几乎直接撞过去。

    “你尽量拨，我能避开！”洛娜应道，“开着鹿车了！”

    她打着方向盘，驾驶技巧确实高超，而且与他共感着，配合娴熟，车子看上去是在横冲直撞，却没撞着一人。

    但怪舞着的路人们好像在有意地撞过来，这样下去总有躲不开的时候。

    砰嘭，那边薇薇安的越野车撞到了一个垃圾桶，把垃圾桶撞得飞向上空。

    顾禾眼见难以闪避了，干脆把一些触手合并，往远处街角拉扯而去，同时把整辆车扯紧，也把薇薇车她们的车辆扯住。

    顿时之间，两辆越野车飞腾起来，掠过街道上拥挤如潮的疯舞人群。

    “哇，大禾，你力气真大啊！”妮妙高呼道。

    “在飞牛在天这方面，他可是专业的！”薇薇安笑出声来。

    与此同时，车子这么碰撞颠簸，后车厢内，之前被电晕过去的索菲娅转醒过来，她本能地挣动了几下，眼睛透过头盔和车窗，就愕然看到车子飞在空中。

    索菲娅顿时有点懵，这不是还在做梦吧……

    砰嘭，越野车重重地落在街道地面上，车内三人都猛地震了震，索菲娅震得更清醒了，不是，她不是在做梦！

    混乱的街头，疯狂的人群，飞天的轿车，还有那些是……玩偶的血肉触手？

    她往那边望了望，另一辆越野车车窗伸满触手，但隐约能看见，潘，潘就在那里！

    这是什么超凡级别的触手？潘神的实力，好强……

    索菲娅心头更跃，这奇怪吗，一点都不，她的潘神可是超速档啊，她的超速档。

    “醒啦？”妮妙笑着回头望去，“要乖乖的哦，闭着嘴巴看戏就好了。”

    “好……”索菲娅轻声应道，心绪转而十分复杂，既期盼他们会被警察什么的人拦下，她因此获救，又顾忌着颈边的微型遥控炸弹。

    慢着，这里是巫毒区，这个地方好像没什么警力的吧……

    “不用指望有警察来救你哦。”妮妙又说，接着就高呼起来让顾禾、洛娜他们也能听到，“巫毒区的警察都死啦！哪个巡街的、管交通的，能活超过三天！”

    妮妙的笑声有点怪，“他们的警枪，都在帮派成员的手上呢。”

    这边街道的人没有那么多了，之前估计都往好邦迪那边聚去，两辆车闪避着还能开，顾禾也就没有再飞车，叶斯格鲁的力量还在壮大，得省着些力气。

    他瞧着满街的疯人，毒鬼，妓女，真是感觉自己掉进了一个大泥潭。

    警察？他们进来巫毒区老半天了，连身着保安制服的老大爷都没有见着一个。

    “二货，你给潘多拉也连上。”洛娜从后视镜注意到什么，“生命能量可以挡巫毒，我现在好了很多，别让她发疯了。”

    潘多拉神智还清醒，但肌肉不是太够控制，都快要在车内摇头晃脑的了。

    “能量不多了，你们都省着点。”顾禾当下释放出血丝线也连上潘多拉，经她允许通过而形成共感，她的人格滋味，很阴郁，像阴天忧伤的雨。

    他把10%圣水传输给她，这下自己只剩15%。

    但该给还是得给，现在他们是战友，潘多拉完了对他可一点好处都没有。

    “这……”潘多拉为之讶然，还有这一回事？她感觉自己的程序都变得不同。

    而且，容器与容器共感，速度慢的向上兼容速度快的，容量则可以共用。

    让她惊讶的是，自己身为六速档，向上兼容了，他那边的容器容量非常巨大。

    “呃，我呢是六速档极致，半步超速档。”顾禾在脑海里胡扯了起来，反正不是超速档，“所以我这房子还蛮大的。”

    “爽吧，这是一辆好车。”洛娜也插话道，一边转动着方向盘。

    “的确挺快……”潘多拉说。

    与此同时，有几辆灵巧的摩托车从街上冲了过来，车上坐着一些发色与肤色都各异的人马。薇薇安一看，喊道：“是超舞帮自己人！”

    “不止哦。”妮妙看着说。

    而索菲娅被关在地牢里三个月，不管自己能不能得救，此刻都如饥似渴地看着车外的街景、车辆与人员。

    巫毒区这种地方的街道，放在以前，她看上一眼都想呕，现在竟感觉是那么鲜活。

    “这边走，那边被堵死了！”“巫毒烂佬猜到你们会往烂泥塘那边走！”

    超舞帮人员要给他们带路，薇薇安向顾禾、洛娜那边喊，是信得过的人，跟着走。

    其中一辆黑色机车车后扬着一面拳旗，与斗箕黑豹帮的不同，却也是个拳头。

    车上开着车的是一个黑人青年，正激动地骂着：“巫毒帮那些渣滓！”

    “里德，这是里德。”妮妙笑说，“里德个是理想主义者噢，充满愤怒的家伙。”

    巫毒区的街狗不是只有一心想进去大房子的人，也有像里德这种人。

    里德身上没有纹身，没戴大金链或其它装着像有钱佬的饰物，衬衫和牛仔裤很普通单调，最像街狗的一点只是那棕色的爆炸头。

    “愤怒？我当然愤怒了！”

    里德一边开着车，一边越喊越激动：

    “看看我们这里都被银行和黑帮搞成什么样子了？爵士、蓝调源于伏都，但花园区抢了去，就成他们高贵的音乐了，我们就只剩下些说着毒品和抢劫的垃圾说唱。

    “舞蹈呢？帮派呢？以前我们组帮派是为了团结互助，现在是卖毒品，控制女孩儿当妓女，什么玩意！薇薇安，妮妙，难道你们就没有受毒品残害的家人朋友吗？

    “这区出问题了，我们这些人出问题了，我怎么就不能愤怒！”

    这下子，薇薇安沉默了，眼神微变，“里德，可你对着我们发怒也没用啊。”

    她很小的时候就告诉自己和妮妙，不管加入什么帮派，混到什么街道，哪怕完蛋到要去当妓女，也不能碰毒品，就算是一片安非他命也不能碰。

    妮妙那时候太小，记不清楚一些事情，年长几岁的薇薇安却很清楚。

    她们父母是怎么因为沾上毒瘾，一切的认知渐渐被毒品瓦解，超凡神经也被冲垮，开始分不清楚虚幻与现实，分不清楚她们是谁，好几次发起疯要把她们烧死。

    她不想从道德层面去批判他们和其他人，道德在大房子区也是会害死人的东西。

    她只是知道嗑药的后果是什么，精神病，神经损伤，死得屎一样，这些就是后果。

    有些人不在乎，毕竟他们的人生除了完蛋也没什么可期盼的了。

    但她不要这样，不要这种乐子，永远不要，多的是其它乐子可寻呢。

    有人死得像火，也有人死得像屎，她起码也得像火，当然最好是不完蛋。

    “薇薇安，愤怒也可以传染！”里德又喊道，“如果有人面对着这样的大房子区而不感觉愤怒，不管是本地人还是外地人，那我们就用愤怒去感染他们！

    “这里叫大房子，是因为我们都是一家人，大房子不应该被亵渎成一个残暴刑房！”

    顾禾在车上听着里德的这番话，真的是一个愤怒青年啊……

    或许是因为里德说得很对，愤怒能传染，他后背在微微发痒，冷静点，冷静点……

    “行了，你不就是想搞个伏都黑豹帮吗。”薇薇安应道，“现在没工夫跟你扯淡。”

    里德就跟那些拉斯塔法里教派、低科族的人一样，拳区有斗箕黑豹帮，他就想搞一个伏都黑豹帮，团结大房子的街头，重建过去光荣岁月什么的，还真能想的。

    “呵呵，里德，你知道这次祭坛在哪里吗？”妮妙还打着大闹一场的主意。

    “我当然知道，我也是个领舞者啊！”里德顿时说，“我正准备过去那里！”

    “你知道冲浪蠕虫吗？”洛娜闻言问道，冲浪蠕虫据说也是领舞者。

    “冲浪蠕虫？不是很多人认识他，可我刚好认识。”里德笑了几声，“如果说有谁想这区变好的，那家伙算一个，他去搞巫毒帮被抓起来了，比我有种。”

    “里德，你要去祭坛送吗？”薇薇安叫道，又问超舞帮众人：“你们不会也去吧？”

    除了里德，其他人不是特别肯定，还在犹豫着，去祭坛就是直接面对叶斯格鲁……

    “那是个鬼的叶斯格鲁，只不过是些鬼牌领舞者弄出来的劣质冒牌货！”

    里德又大声地骂道，“芒博-拉巴斯教给我们的是爱，舞蹈教给我们的是生命的美和热切，就算是僵尸舞，实际表现出的也应该是喜乐，是让人着迷的活力，是死而复生的生命力，不是这些祛魅瓦解舞蹈的玩意。”

    “你是领舞者，你说了算，你去送吧。”薇薇安这回真没信心，“我们走了。”

    她这样都让顾禾感觉这不像薇薇安的作风了，这应该是他说的话吧……

    薇薇安在别的地方都又作又闹，但在大房子区，在家门口，她好像有点心不在焉。

    还没继续驶上多远的路，后面又有车辆窜过，却不是驶过来，而是放着高音喇叭，是疯鬼老巴的狂笑声：“你们不是想要冲浪蠕虫吗，那小子现在在祭坛！”

    “真是操了。”洛娜眉头高皱，拍打了方向盘一下。

    “妈耶。”顾禾让自己冷静，心念电转：“让我想想，先理一理……”

    不用怎么理，共感三人都知道，这一跑，冲浪蠕虫可能得完蛋，一个密钥程序段可能就此永远消失，密钥程序就无法复原出来，只读盒子的位置就不可能找到……

    但不管巫毒帮说真说假，冲浪蠕虫都成了一个诱饵，要引他们前往祭坛。

