    张一凡来了，那个领队的警官就讨好地笑了笑。张一凡淡淡地道：“这事情我们自己来解决吧！你可以带着他们走了。”

    几个民警二话没说，立刻就离开了舞厅。

    白青松是来湘省做生意的，看到老朋友卫兵被人打他才出手，没想到这些刚才还不可一世的家伙，等这个张一凡来了之后，一个个都变得不吱声了。

    这个张一凡倒底是什么人？好象跟老妹比较熟。白青松在心里琢磨着。张一凡瞟了一眼那个童庆生和卫兵，已经走近了柳海，“到底是怎么回事？”

    柳海将刚才的事情，跟领导做了汇报。张一凡听说了整个过程，冲着赵可情姐妹骂了句，“尽惹事！你们两个就不能安份一点？”

    赵可情翘起嘴巴，“哥，可不是这么骂人的，是他们欠扁在先。调戏我们。”

    卫兵看到张一凡后，心里就暗暗叫苦，他也知道自己老爸在东临市跟张一凡他们这路人不和，老爸的秘书孙红兵还被他们整到监狱里去了。今天这么到霉，偏偏又碰上张家的人，还连带了个沈家。

    卫兵就在心里想着怎么善后，看到张一凡和那个什么京城四少之一的沈老二出现，卫兵这个在省城都排不上号的公子哥，自然不敢再与他们去争斗。

    尽管自己有个舅舅在李系一派中混得还不错，卫文伯也是因为卫兵这个舅舅，才委以重任派到通城去当县委书记。

    于是卫兵只有厚着脸皮，“张，张，凡哥！这事是童庆生那浑蛋不长眼，惹了两位大小姐，要不这样行不？我让童庆生给她们赔个不是，然后再摆两桌道个歉，这事就这么算了。行不？你看我们几个也被打得鲜血淋漓的。能不能网开一面？”

    童庆生有点急了，卫兵你这个狗日的，怎么能把事都往我身上推？分明就是你这小子有病，要去招惹那两个妞。倒霉的时候就赖上自己了。

    但是童庆生盯着一对绿豆大的眼睛，偏偏又不敢怎么去分辩。他发誓，这笔帐就算在卫兵头上了，这狗日的真不是人！

    张一凡瞟了一眼，却没鸟他。朝沈老二道：“老二，现在可馨也算是你们沈家的人，她现在在外面受了委屈，这事你自己去处理吧！”

    沈老二当然明白张一凡的意思，他这是不想自己出面。沈老二当然不可能这么轻易放过卫兵他们这几个家伙。否则自己京城四少之一的名号就会被人瞧不起了。象卫兵他们这种上不了台面的家伙，也敢欺负自己的女朋友，当沈家干什么吃的？

    要知道，沈家在军队里有很高的威望，而沈老二在京城也是横着走的人物，自然就不把这几个鸟人看在眼里。

    卫兵一听张一凡不管这事了，他越发有些恐慌，他带来的几个人都是一些什么厅级干部子弟，但是这些人与沈老二和张一凡这种部级来比，无疑是山鸡与凤凰媲美。

    张一凡正准备退场，白紧跟上来，“一凡大哥。”

    白紧本想叫他张市长的，但是考虑到地方不对，就改口叫了一凡大哥。张一凡这才想起，白紧还在这里。不管怎么说，她也算是自己的朋友。于是他回头看了眼，“这事你就不要掺和了，走吧。”

    白紧停下来，“还有我哥呢！”她回头看了看白青松。张一凡就对柳海道：“我们去外面谈！”

    张一凡出去的时候，给沈老二递了个你明白的眼神，这事就算是交给沈老二了。柳海和白氏兄弟出了舞厅，直接进了张一凡的车里，张一凡点了支烟，“你们和卫兵是怎么回事？”

    刚才听柳海说了整个过程，但他不相信白紧会和卫兵这种猥琐的人有什么交情。白紧看了哥哥一眼，只得如实相告，“我们是来湘省做生意的，卫兵是我哥的朋友。看到他们打起来了，我哥就去帮忙，没想到发生了误会。对不起！这位大哥。”

    “这不关你们的事。”柳海刚才与这对兄妹打架的时候，发现两人身手不错，便有一种惺惺相惜的味道。好久没有遇到这么志同道合的人了，再说看到这对兄妹还算比较正气，虽然是站在卫兵那一方，但是两人并没有什么过份的举动。

    张一凡也听说，其实三人并没有什么过节，白紧又算是自己的朋友，今天的事，只能算是一场误会。他从柳海的口气中听出，柳海对他们两个颇有好感，他们之间应该是属于那种不打不相识的人。

    因此他就介绍道：“他叫柳海，我兄弟！”

    听到张一凡这么介绍，柳海立刻就老脸一红，“我是凡哥的司机。”

    张一凡心里道，也算是半个小舅子。想到自己与柳红的关系，张一凡这才记起自己有好久没有去深圳看何萧萧她们俩了。

    白青松却很奇怪，他们之间的关系似乎有些复杂，这个张一凡对自己的司机也称兄道弟的，他又是什么身份？

    正寻思着，白紧朝柳海伸了伸手，“我叫白紧，这是我哥，白青松。”然后她介绍道：“这位是湘省最年轻的市长张一凡，你听说过的。”

    “你就是湘省那个最年轻的市长？”白青松倒是听说过张一凡的名字，但一时没有与官场联系起来。

    说清楚了，大家就是自己人，张一凡看看时间还早，“我们找个地方坐会吧！喝茶去！”

    他相信沈老二的能力，应该能很好的处理这事情，否则他就不配京城四少这个名号了。

    白紧兄妹自然不会拂了张一凡的意思，而张一凡带着他们去喝茶，为的只是等沈老二的一个结果。

    听说要去喝茶，柳海就道：“我来开车吧！”

    张一凡瞪了他一眼，“坐你的位置好了，今天我开车。”敢让自己的领导开车？柳海心里一阵发虚。这样的事情，也只有跟张一凡在一起才会遇到。跟了他这么多年，在自己兄弟面前，从来就没有官架子。

    柳海就在心里想，张市长不仅对自己有知遇之恩，还有兄弟之情。自己除了好好忠心无二跟着他，保护他，估计也没有别的报达方式了。

    在张一凡开车的时候，柳海心里一直在想，每天跟姐打电话，姐总是叮嘱自己，要好好保护张市长，而且她对张市长的一切都很关心，柳海就在琢磨，是不是姐也喜欢上了张市长了？

    唉！只可惜她是个寡妇，书又读得少了点，否则跟着凡哥，以后的日子也会过得挺舒服的。

    四个人到了茶楼，白紧看柳海的时候，心里挺慌的。因为她看到柳海那张俊气的脸，总会不由自主想到刚才两人在打架的时候，柳海那双爪子落在自己胸上的那一刻。白紧到现在还觉得胸口两团火辣辣的发烫。

    四人在喝茶的时候，柳海也多留意了这位会功夫的女孩子几眼，刚才不小心的时候，两个人的四目还对上了，两人又慌忙错开。

    快十二点钟的时候，沈老二打来电话。告诉张一凡赵可馨姐妹已经回酒店了，刚才教训了卫兵这畜生一顿，他自己当着这么多人的面，扇了十几个耳光，然后爬着出了舞厅的大门。

    而跟着卫兵的那几个伙计，忙着给自己拍马屁。沈老二压低声音道：“听说卫文伯那老小子在东临跟你做对，我就让这几个家伙，多找一些对卫兵不利的证据，到时就有好戏看了。这老小子就这么一个儿子，看他就范不就范！”

    沈老二还真是干这种事情的料，和胡雷和异曲同工之妙，如果他要出手整夸卫兵这么一个二流角色，完全可以说是轻而易举的事。

    因为这件事情，张一凡不便出面。而且他有意承成沈老二与赵可馨之间的婚事，甘脆就让沈老二自己去折腾。

    在和白氏兄妹交流的过程中，白青松也有意结交张一凡这个朋友，他就把自己兄妹这次下江南做生意的事情，与张一凡和盘托出。

    家里给了这兄妹每一个亿的资金，让他们自己出来历练。一人一个亿，在一年之内，谁胜出了谁将拥有家族的继承权。

    一个亿的资金，说多也不多，说少也不少。现在兄妹俩离开了白家的势力范围，就只能各显神通，看自己的本事了。

    但是白紧并不想与哥哥争这个继承权，她来湘省完全是抱着无所谓的态度，在湘省玩玩，呆过一年再回去。

    张一凡第二天回了东临市，白紧在省城没什么熟人，就坐了张一凡的便车，一同去了东临市。而白青松就留在省城，继续寻找适合自己发展的项目。

    卫文伯也因为孙红兵的事情，变得低调起来。东临市似乎又恢复了难得的平静，只有李婷婷这个丫头，在东临市跳来跳去，缠着胡雷不放。

    转眼已经到了八月中旬，再过二天就是柳红的生日。要不是何萧萧在电话里提起，张一凡还不知道有这回事。

    柳红今年算算也二十七了，在柳水镇那会，她还是个二十三岁的少妇，现在完完全全成了一名城市少男杀手。二十七岁的她，简直是熟透了，浑身散发着无穷的魅力。

    再加上她现在有钱了，肯花钱打扮自己，在价值上千元一件的高档衣服装扮下，柳红已经从一个乡下女人，脱变成了一名大城市里的高贵少妇。

    不知情的人，绝对不会怀疑，她已经是一位孩子的母亲。张一凡有一年多没有与两人见面，也不知道她们在深圳现在的处境。

    不过何萧萧神神秘秘地透露了一些，说保证给他一个惊喜。张一凡就趁着这个时间，来到深圳，看看这对久违的情人。

    柳红过生日，柳海本来想过来的，但是柳红不让。找了个理由与借口，硬是让柳海留在了东临市。柳海很不明白，为什么就不让自己去深圳看她呢？

    不过，最近柳海也很忙，他和白紧之间，两个人正处于爱情萌发期间。虽然两个人心里都有那个意思，就差最后一层纸没有捅破了。姐姐不要他去深圳，柳海就乐得留在东临市，刚好领导不在，自己可以轻松几天。

    再次来到深圳，看到两个花枝招摇的丫头，张一凡就有些心神荡漾。何萧萧在柳红的影响下，也打扮得更个妖精似的。

    张一凡戴着墨镜和帽子，尽量不让别人认出自己，但是何萧萧和柳红还是认出了他。两人朝自己招了招手，然后就将张一凡带到一辆崭新的奔驰跟前。

    “你们发财了？买这么贵重的车。”

    张一凡看了眼这辆车，居然是S级的奔驰，至少二百多万。

    两个人笑而不答。

    柳红开车，何萧萧陪张一凡坐在后面。看到柳红游刃有余，将车子开得这么灵活，张一凡在心里暗叹，真是士别三日，当刮目相看，这两个丫头变化大了。

    何萧萧挽着张一凡的胳膊，朝柳红笑笑道：“柳红姐，专心开车，别乱了心思啊！”

    这丫头在刺激柳红呢，柳红俏脸一红，装做没听到。

    何萧萧就靠在张一凡的肩膀上，“一凡哥，今天晚上，你要好好感谢我和柳红姐。”

    “那当然。”张一凡也不知道她说的是什么，随口应道。

    何萧萧立刻就反应过来，“你变了，还不知道是什么事情，随口就应。敷衍我们！”

    张一凡不凡一声苦笑，搂着何萧萧的嫩肩，认真地看着她，“我知道这些年，辛苦你们两个了。不管你们提什么要求，我都不会拒绝的。”

    “谁要跟你提要求了。”何萧萧嘟起小嘴，露出小女生般的可爱。不过，她马上又反悔了，“你说的，那我们就提一个小小的要求。”

    张一凡早做了心理准备，而且他也相信，何萧萧和柳红绝对不会提什么过份的要求，只要自己能力之内的事情，自己绝对不会皱一下眉头。

    “说吧！我先答应你们！”

    何萧萧笑着道：“柳红姐想给你生个儿子。”

    吱嘎——柳红心里一惊，猛地踩下了刹车。车上的三人剧烈地晃动了几下，差点连心脏都崩出来了。胡说！自己可没这个心思！

    柳红承认自己很喜欢与张一凡那种偷偷摸摸的方式，但是她绝对没这个心思，要给张一凡生儿子。主要是自己已经嫁了人，如果提出这个要求，岂不是让张一凡不痛快？

    他有老婆的人，生孩子的事情，柳红打死也不愿做。

    看到柳红么大反应，何萧萧呆了呆。她发现了张一凡脸上的不悦，立刻就不说话了。

    柳红也知道这玩笑开得过份，她立刻就掩饰道：“别听她瞎说，生孩子这么痛苦的事，打死我也不干了。”

    柳红在心里想，要生也是何萧萧去生，自己想生也没这个资格。毕竟是嫁过人的女人，唉！柳红在心里叹道。

    张一凡点了支烟，抽了几口后，便沉声问道：“我们在深圳这两年怎么样了？电话里总是神神秘秘的。”

    何萧萧这才正色地道：“我们成立了一家凡凡基金公司，手里已经有近二十亿流动资金了。属于我们自己的资金十亿多一点，拥有百分之六十一的股权。”

    “凡凡基金？这个名字不好！”

    张一凡郁闷，怎么想起取这么个名字？何萧萧就道：“是你和你老婆董小凡的名字里名取了一个字，就叫凡凡基金了。”

    当初张一凡让何萧萧进股市的时候，那五十万还是董小凡出的，因此，何萧萧就想起用这么个名字。

    何萧萧告诉他，当初成立基本公司的时候，启动资金只有二个亿。钱多了才好生钱，在二叔的帮忙下，一年多时间内，就达到了现在的规模。

    张一凡明白二叔的用意，他是想利用何萧萧在股市的运作，在张系背后再次建立一个庞大的财团。

    因此，现在这个以张一凡和董小凡两人命名的基金公司，其实已经不再是他张一凡一个的事了，而且整个张系的又一个分枝，二叔这么极力培养何萧萧，这说明已经与张系命脉再也分不开了。

    否则何萧萧能力再大，没有二叔的关照，也不可能在短短几年之内，把股票做到十亿的规模。张一凡早在两年前就有这个想法，要加大这方面的投资，成立一家基金公司。

    没想到何萧萧在没有自己的支援下，已经完成了这个壮举。

    “二叔怎么说？”

    张一凡突然问起这个问题。

    何萧萧道：“现在公司里所有的资金全部进入了李华山的上市公司，上半年的时候，李华山饮料公司因为产品中毒事件，导致股价大跌，那个时候，二叔就让我全仓进入购买李氏集团的股票。

    华山集团在大陆也算是权重股了，没想到二叔早在年前就开始布局，只是十几亿的资金，并不能对他造成大的影响。张一凡听了何萧萧的汇报，决定自己再去筹集一笔资金，给华山集团加重点筹码。

    李系与张系这些年一直在明争暗斗，记得四前年，大嫂的杨氏集团也遭到了李华山的伏击，现在真的是三十年河东，三十年河西。轮到张系报复李系的时候到了。

    想到当年李华山动用几十亿的资金，悄悄地狙击杨氏，让杨氏集团在那次金融大战中，损失了至少五十多个亿。

    想到资金的事，张一凡就想起了白紧，她手上不是还有一个亿的资金吗？不如跟她商量一番，将她的那个亿挪来用用。

    然后，董小凡的妈妈吴姨那里，调几个亿的资金急用一下，想必吴姨不用拒绝吧！到时再拉上大嫂，杨氏为了报上次一箭之仇，绝对会伸出援手，对华山集团进行狙击的。

    如果把胡氏集团也拉上，李华山再有通城的本事，估计也挽回不了这次的巨大损失。

    张一凡打定主意，实在实力不够的话，自己再厚着脸皮，到香港李家明先生那里去求援。这么多的资金，集中在一起，足可以将华山集团给收购了。

    三人回到何萧萧和柳红的住处，还是以前那套房子。柳红停好车，三个人就朝电梯里走去。在电梯里，张一凡身同感受，自己正处于危险的边缘，何萧萧那充满渴望的眼神，令他这个男人也有些危机感。

    还有柳红，虽然比较含蓄，但也有些锋芒毕露了。两个女人一年多没有碰过男人，可以想象她们是怎么煎熬过来的，今天晚上张一凡知道自己恐怕是要大耗体力了。

    电梯停下的时候，张一凡瞟过柳红丰满的屁股，又一次回忆起两人曾经荒唐的经历，他对柳红的两次误入，让张一凡一直觉得亏欠了柳红些什么。这才便他在心里慢慢接受柳红的结果。

    何萧萧很精明，看到张一凡的眼神，就悄悄地抿嘴而笑，“你又在看柳红姐的屁股？”

    张一凡瞪了她一眼，“胡说！”

    “还狡辩，分明就是。”何萧萧似乎并不象以前那么怕他了，偶尔也开起了玩笑。柳红在前面听到两人的对话，脸红得象什么似的，匆匆地跑去开门了。

    进了房间，柳红说我去做饭。

    何萧萧道，等下到外面吃就行了，还做什么饭。今天一凡哥哥来了，我们陪他休息一下。

    柳红总是有些觉得不好意思，尤其是这种事情，三个人在一起做，她心里上总觉得自己是个配角。在身份上差何萧萧一等，因此，柳红反而放不开。

    何萧萧朝柳红呶呶嘴，“你去啊！我今天来那个了。”

    张一凡有些哭笑不得，看到何萧萧说完，跑进了洗手间，张一凡就厨房里的柳红走去。柳红听到背后厚实的男人脚步声，不由有些心发慌。

    “别弄了，还是到外面去吃吧！”张一凡轻轻道。

    柳红就嗯了一声，却不敢看他的眼神。从张一凡身边走过的时候，张一凡伸手一拉，将柳红揽在怀里，柳红什么也不说，立刻就闭上了双眼。

    二十七岁的柳红，简直就象一只熟透了的苹果，浑身散发着少妇无穷的魅力。她的身材是几个女孩子中最为火暴的，张一凡感受着这具火热而娇情的身体，上半身就开始停止了思考。

    感受到胸口那两团竖挺的挤压，张一凡有些失控了。这么久没有过来看看人家，的确应该给她们补偿点什么才行不是？张一凡抱起柳红，朝卧室里走去。

    何萧萧从洗手间里探出头来，嘿嘿地笑了。然后她又钻进浴室，一个人自顾自瑕地洗起了澡。

    估摸着两个人差不多进入了正题的时候，她才裹着浴巾，做贼似的把门推开。房间里哇噻——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

