    　　

    　　白老大的话还没有说完，就被林逸给打断了，林逸摆了摆手道：“等一下，白老，隔墙有耳，待我处理一下，马上回来！”

    　　

    　　说完，林逸就径直走到了白老大办公室的门前，飞起一脚，就踢了过去，这一脚，和之前不同，因为上面还带着一些真气……

    　　

    　　右盘虎听林逸说“隔墙有耳”，他去处理一下的时候，右盘虎就知道林逸要来踢门了，于是连忙将贴在大门上的耳朵拿开，离开了一段的距离，心中冷笑，你当我傻呢？同样的招数，对于我右盘虎那是无效的！

    　　

    　　结果，让右盘虎没有想到的是，林逸这一脚虽然看起来没有用多大的力，但是因为用了真气，于是铁门“砰”的一声，发出了一声巨响，还带着些许声波共振，直接将右盘虎震得耳膜发颤晕头转向的倒在了地上……

    　　

    　　“我靠……”右盘虎倒地之后，不但耳膜痛得不行，整个人也郁闷的不行，原本以为离开一段距离就没事儿了，哪知道这次出奇的响？

    　　

    　　林逸踢完门后，就回到了白老大的办公桌边，道：“好了，处理完毕。”

    　　

    　　“我的门啊，估计再踢几次就坏了！”白老大笑了笑，说道：“其实，这炼丹师心得笔记，并不是我整理出来的，而是天丹门里面流传来下的一份心得笔记，虽然不说是地摊货吧，但是也称不上是绝密，至少对于右盘虎来说，以他们隐藏右家和天丹门的关系，应该也有收藏，所以不用瞒着他的！”

    　　

    　　“呵呵，还是瞒着点儿好。”林逸眨了眨眼睛，心中一动，这一次，不知道右盘虎那傻子能不能上当？

    　　

    　　“之前你坑了他两个药鼎，这次还想坑他？”白老大微微一笑，问道。

    　　

    　　“呃……白老，您知道了啊？”林逸苦笑了一下，没想到白老大对这些事情了如指掌。

    　　

    　　“知道一些吧，不过也好，这次你看看能不能再坑他点儿东西。”白老大说道：“到时候我配合配合。”

    　　

    　　“啊？”林逸瞪大了眼睛，惊奇的看着白老大，没想到白老大会说出这么一番话来，他要帮着自己坑右盘虎？

    　　

    　　“我对隐藏右家谈不上好感，但是对你却很投缘，我不帮你帮谁？”白老大嘿嘿一笑：“别把我想象的那么古板！”

    　　

    　　“您确实不古板……”林逸想想白老大这段时间在班级里的做事风格，的确是个不古板的人，却只是有点儿风格霸道而已。

    　　

    　　“这份炼丹师心得笔记，你回去之后好好研究一下，这个资料和上次的初级心法不同，这个是很珍贵的东西，就不要拿给别人看了！”白老大突然提高了声音说道：“你从这里面领悟领悟，看看能不能找到你的原因所在！”

    　　

    　　右盘虎这时候正好从地上爬起来，将耳朵贴在了门上，就听到了白老大这么一席话，顿时心头一惊！果然是好东西，怪不得林逸那么防范，来踢了门一脚，自己差点儿就错过了啊！

    　　

    　　而通过白老大这句话，右盘虎也确定了，之前倒不是林逸坑他，而是白老大的确给他了一个普通的炼丹师初级心法，自己那么积极的想要索要，林逸不骗自己都怪了！

    　　

    　　办公室里的林逸倒是有些惊讶，奇怪的看了看白老大，林逸倒是能够察觉到办公室门的轻微变化，知道右盘虎在偷听，但是白老大是如何察觉的？

    　　

    　　要知道，他可是一个经脉俱断的废人啊！

    　　

    　　看到林逸疑惑，白老大随手将桌上的电脑液晶屏转了过来，朝向了林逸，指了指屏幕上面，笑而不语！

    　　

    　　林逸看了看那电脑屏幕，顿时恍然大悟，原来，那电脑屏幕上面，居然是办公室外面走廊的监控画面，右盘虎清清楚楚的在画面上，正在偷听。

    　　

    　　“好，这一次我不会随便给人看的！”林逸点了点头，说道。

    　　

    　　不过，林逸这份资料，打算回去给韩静静先看看，天丹门能作为专门研究炼丹的上古门派，自然有其独特的地方，韩静静或许会从里面学到一些东西，但是林逸，现在学习炼丹的心也淡了不少。

    　　

    　　如果换做以前，林逸可能会很着急，想尽办法弄清楚自己不能够炼丹的原因，但是现在，身边有了韩静静这样的天才，倒是不太担心了，只要林逸提升了实力，再帮韩静静提升实力，那韩静静炼出三品丹药应该问题不大！

    　　

    　　“好，没什么事儿，你回去吃饭吧，我约了右盘虎，估计他已经到了，你之前踢门，也是因为他吧？”白老大开始说一些冠冕堂皇的话了：“你和他私下里有矛盾，这我不管，但是在学校里，在我的班级里，都给我消停点儿，不要让我抓住什么把柄，不然的话，我可会开除你们的！”

    　　

    　　“是！”林逸看着白老大微笑的脸庞却说着严肃的话语，也是十分的好笑，不过还是故作严肃的说道：“放心吧，白老，我不会对右盘虎动手的。”

    　　

    　　“那就好。”白老大点了点头，他这么说其实是警告右盘虎，吃了亏别找麻烦，倒不是警告林逸。

    　　

    　　“对了，白老，我还有个问题。”林逸本想转身离开，但是忽然想起之前早上韩静静炼丹的事情，于是问道：“您听说过，几份药材放在一起炼丹的情况么？”

    　　

    　　“哦？怎么突然问起了这个？”白老大听到林逸的问题倒是微微一愣。

    　　

    　　“我在一本奇闻异事上看到过，好像有这种情况？”林逸并没有说韩静静的事情。

    　　

    　　“没错，这个在上古时期，倒是真的可以做到，一炉里面，可以同时炼制多份材料，不但可以同时炼制成功，如果幸运的话，可能还会多出一两枚甚至多枚丹药来。”白老大说道：“但是，这必须是对火属性和木属性达到了一个十分恐怖的造诣的情况下，才可能会出现这种情况！”

    　　

    　　“毕竟，炼制一枚丹药所需要的时间、温度、火势，和炼制多枚丹药所需要的完全不同！”<!---->

