    陆晨的车被毁了个彻底，自然不能再开。

    许绍城按照陆晨的要求，把他们送到了距离最近的医院。

    沈玥反抗了一路：“血都不流了。”

    “也不疼。”

    “过两天自己就能好。”

    “要赶不上飞机了。”

    ……

    车里的两个男人对她的话置若罔闻。

    医院里排队等着叫号的病人很多，许绍城想动用关系插队，被沈玥拦下来：“反正也不赶飞机。”

    她的眼神幽幽怨怨，语气里是浓浓的不满。

    她赌气的模样看在许绍城的眼中却成了可爱。他的眉眼充斥着温柔，话间含着浅浅的笑意：“别生气了。”他抬手，在她的头上揉了一把，“伤口处理好了我就送你们去机场，今天肯定能走。”

    他的态度让沈玥心中的不快瞬间消散。

    她低头藏住因他的触碰而变红的脸，冷硬地应一声：“哦。”

    他们在走廊上站着等了一个多小时，中间许绍城去旁边打了好几个电话。

    因为离得远，再加上医院人多嘈杂，沈玥听不清他说了什么，只看到他的脸色阴沉沉的，与对着她时的和煦天差地别。

    沈玥见他公务繁忙，劝了他几次，让他早点回去。

    许绍城却表示：“不是什么重要的事情。”一定要亲自送他们去机场，“以免再生什么事端。”

    **

    墙上挂着的屏幕上终于出现了沈玥的名字。

    沈玥进诊室坐下，把受伤的手掌摊开在医生面前。

    医生是个南方老太太，慈眉善目，说着吴侬软语，语调温温柔柔：“哎哟！小姑娘怎么弄这么严重啦？”

    “严重”这个词一出来，立在沈玥身后的两尊“金刚”同时变了脸色。

    “很严重吗？”许绍城问。

    “需要住院吗？”陆晨接上。

    他们俩过度的反应倒让原本为沈玥担心皱眉的老太太笑出了声来，“不用住院的哟！伤不重，消个毒包扎一下就能走，但是以后可能会留疤，女孩子最介意这个了哟！”

    她这一番话并没有安慰到沉着脸的两个男人。诊室内的温度也因为他们释放出来的冷气而骤降几分。

    作为患者本人的沈玥反而比他们要乐观。

    “没事，我不是留疤体质。”

    她先前出车祸受了那么重的伤，如今愈合后都快要看不出痕迹。

    “那就好哟！”医生笑笑，用碘酒细致地涂抹遍沈玥的伤口，又交代了一些注意事项才让她离开。

    她身后的两个人，在问完那两个问题以后便一直沉默无言。

    沈玥顶着压力跟着他们上了车。

    许绍城开车，她与陆晨坐后面。

    陆晨一路都捧着自己的手机，专注地盯着屏幕，不知道在看些什么。

    沈玥好奇地探过头去，清清楚楚的搜索界面，搜索框里的关键词是“好用的祛疤膏”。

    她：……

    “哥你要不要这么小题大做？”沈玥无奈，“你什么时候见我身上留过疤？”

    “这不是小题大做。”陆晨反驳，“这叫确保万无一失。万一你手上留了疤，你打算怎么跟叔叔还有星星解释？”

    星星倒还好，一想到回去就要面对自己那个眼力见一流的老父亲，沈玥忽的萌生出一股退意：“要不咱们在这边再多待几天？”

    “不行！”

    “不行！”

    两个男人异口同声，把沈玥吓了一跳。

    相比起国内的危险，陆昀晔那点儿“警告”压根就不是事儿。

    “今天必须走！”陆晨说。

    许绍城则坚定地把车继续往机场的方向开。

    **

    陆晨把机票改签到了后面一班，他们到机场的时候刚好赶上。

    换完登机牌就差不多到了时间，沈玥都来不及跟许绍城正式告别，就被陆晨匆匆拉过去安检。

    许绍城目送着小跑的两人，压下心中的不舍。直到他们的身影彻底消失，他才转过身，掏出手机，给叶行舟打电话：“有空吗？陪我去一趟警察局。”

    **

    警察局内。

    郑伟被暂时关进了审讯室，等待许绍城的到来。

    叶行舟跟上头打过了招呼，与许绍城一起进去审讯室以后，守在里面的警察都撤出去，监控也被关上。

    郑伟的手被铐住，安安分分地坐在椅子上。他脸上的口罩被摘掉，露出一张瘦削的脸。

    见到许绍城，他的情绪变得激动：“你说话要算数！我的家人一定不能有事！不然你休想从我这里得到半点消息！”

    “行了。”叶行舟不耐烦地打断他，“你现在被逮住了，后头那些人都在忙着自保呢，哪有空搞你家人？”

    听了他的话，郑伟稍稍冷静下来。

    “你先交代清楚，刘鑫源让你绑架沈玥，是为了什么？”叶行舟拉开一把椅子坐下，一双眼睛牢牢地锁住他。

    郑伟摇头，“我不知道，他没说。”

    他看着叶行舟，不闪不躲，不像是在说谎。

    “他给了我一笔钱，让我替他办点事。我儿子上大学需要钱，所以我答应了。”

    “那他没说，你绑架了沈玥以后再做什么？”叶行舟又问。

    “他给了我一个地址，让我绑了人送过去。”郑伟老实回答。

    叶行舟伸出手：“地址呢？”

    “在我手机里记着呢，手机被警察收走了。”郑伟可怜巴巴地回答。

    叶行舟与许绍城交换了一个眼神，许绍城自觉起身：“你在这儿继续问，我去跟警察要。”

    他很快就拿了手机回来，郑伟把记在备忘录里头的地址给他们看。

    “这地方……”叶行舟摸着下巴，“也忒偏僻了吧！”

    那是市郊的一个村子，叶行舟和许绍城从来没有踏足过。

    倘若沈玥真的被绑走，他们大概要花不少工夫才能找到那里。

    许绍城拍下地址发给助理，吩咐：“查一下这栋房子的户主。”他又看向郑伟，“还有你说的证据……”

    郑伟忙说：“我现在就可以带你们回我家去拿！”

    “那些人肯定派人盯着这里，你现在出去，是想害死你的家人？”叶行舟挂着笑，懒洋洋地发问。

    郑伟顿住，瞬间有些无措：“那要怎么办？”

    许绍城把他的手里递过去，“给你家人打电话，让他们把东西送过来。”

