    项昆仑缓缓抬起右手，一杆长度为两米五的天煌霸王戟凭空出现在他的手中。

    这时候，唐三也召唤出了自己的昊天锤。

    他们知道，这些巨型蝙蝠就是地狱路的考验，要想顺利通过这条地狱路，就必须将这些巨型蝙蝠全部击杀。

    不将这些巨型蝙蝠全部击杀在这里的话，他们根本不可能顺利通过这条地狱路。

    很快，上千只体长为一米的巨型蝙蝠蜂拥而至。

    就在项昆仑和唐三准备对这些巨型蝙蝠发动进攻时，一旁的胡列娜眼睛瞬间变得通红，整个人直接抱头哀嚎。

    看到这一幕，项昆仑便知道胡列娜被这里的杀气侵蚀了。

    “你怎么了！”唐三朝着胡列娜一声大喝。

    项昆仑道:“她对杀气的控制不够强，被杀气侵袭了。”

    受到杀气的影响，胡列娜直接丧失了理智。

    说着，便准备对项昆仑和唐三发动攻击。

    项昆仑和唐三手疾眼快，强行控制住了胡列娜，不让胡列娜对他们发动攻击。

    但他们知道，胡列娜绝对不能继续这样下去。

    胡列娜在杀戮之都待了足足三年的时间，获得了地狱杀戮场一百连胜以及地狱使者的称号，可以说是非常强横的。

    然而，胡列娜刚进来杀戮之都没多久便被杀气侵袭，这足以说明这里的杀气强横。

    项昆仑没有受到杀气侵蚀，是因为他本就是杀气的掌控者，杀气越强，天煌霸王戟能够施展出的威力就更强。

    作为天煌霸王戟的持有者，项昆仑可以无视杀气的侵袭。

    唐三的武魂是蓝银皇，天生就拥有净化的能力，这些杀气还没侵袭到唐三，就直接被蓝银皇的净化能力净化了。

    与项昆仑和唐三相比，胡列娜显得有些实力不足。

    项昆仑道:“唐三，你有办法让她恢复到正常的情况吧。”

    听到这话的唐三点了点头，旋即展开一道蓝色能量，很快，形成一个小型的蓝色世界。

    这个小型的蓝色世界，就是唐三的蓝银领域，拥有净化一切恶念的能力。

    蓝色的能量融入胡列娜，冰凉的感觉席卷全身，很快，胡列娜的眼睛便恢复到正常，不再抱着头疯狂哀嚎。

    恢复正常的胡列娜心有余悸地观察着周围。

    事到如今，她才知道地狱路到底有多危险，一般人进来，可能直接就被杀气侵袭，最后丧失理智被这些蝙蝠杀死。

    不得不说，胡列娜已经对地狱路有些畏惧了。

    “谢谢。”胡列娜看着唐三有些恐慌道。

    唐三道:“跟在我的身后，不要离开我。”

    听到这话的胡列娜快速点头表示自己明白。

    最前方，项昆仑已经和成群的巨型蝙蝠战斗在一起，一道道强烈的戟光乍现，瞬间便绞杀了三只冲过来的巨型蝙蝠。

    这些巨型蝙蝠不是魂兽，而是一种异兽。

    他们的实力相当于一千年到五千年这个范畴。

    如果单对单的话，这些巨型蝙蝠实力并不算太强，但地狱路中的巨型蝙蝠多达上千只，这是一股非常强大的力量。

    即使是项昆仑，也不得不认真对待。

    “霸王戟法，鬼神乱舞！”

    项昆仑双手握紧天煌霸王戟的戟杆，十万斤的恐怖巨力配合强横的爆发力，顷刻间便将天煌霸王戟挥舞起来。

    不多时，项昆仑的周围十米范围内直接形成一道戟影屏障，不断地有恐怖的戟光乍现。

    想也没想，项昆仑便带头在地狱路上冲了出去。

    “你们都跟着我！”项昆仑回头大声道。

    听到这话的唐三和胡列娜同时用力地点头。

    在唐三蓝银领域内，胡列娜是可以维持理性的，所以她很快便跟上了项昆仑的步伐。

    这时候，数以百计的巨型蝙蝠冲向项昆仑，还有大量的巨型蝙蝠对唐三和胡列娜发动了攻击，降低他们前进的速度。

    “给你。”唐三想也没想便直接取出唐门暗器诸葛连弩，转手递给胡列娜。

    “这是什么？”胡列娜接过诸葛连弩疑问道。

    “看我使用。”唐三再次拿出一门诸葛连弩，对准巨型蝙蝠的头颅进行定点射击。

    一发银针直接穿透了一只巨型蝙蝠的头颅，很快，这只巨型蝙蝠直接掉进熔浆中，化为一堆灰烬消失于天地中。

    “好强的威力。”胡列娜皱着眉头看着这一幕。

    “我试试。”说着，胡列娜便快速使用起了诸葛连弩，一连射出十几枚银针。

    不知道是这些巨型蝙蝠速度太快还是胡列娜不行，十几枚银针竟然一只巨型蝙蝠都没射中，凭白损失了十几枚银针。

    反观唐三，基本每射出银针就能击杀一只巨型蝙蝠，与胡列娜不可同日而语。

    胡列娜吃惊地道:“他这是怎么做到的！”

    唐三道:“不要想太多，快点击杀这些蜂拥而至的巨型蝙蝠，我们一起冲过去！”

    胡列娜点头道:“哦哦。”

    前方，项昆仑依靠霸王戟法鬼神乱舞，顷刻间便击杀了上百只冲入戟影屏障中的巨型蝙蝠，将他们化作一摊碎肉。

    巨型蝙蝠也是没有办法，他们想要阻拦项昆仑他们通过地狱路就必须上前，依靠他们的剧毒和利爪攻击项昆仑。

    而想要攻击到项昆仑，就必须亲身上前。

    所以他们冲入项昆仑的戟影屏障也是无可奈何。

    项昆仑几人一边朝着地狱路的尽头跑，一边击杀着朝他们蜂拥而至的巨型蝙蝠。

    很快，便有数以百计的巨型蝙蝠死在他们手中。

    这个时候，他们已经来到地狱路的中间位置。

    “吼……吼……吼……！”

    一只体型达到五米的巨型蝙蝠突然出现在地狱路，很快便引起了众人的注意。

    这只巨型蝙蝠想也没想便朝着项昆仑众人冲去。

    这只巨型蝙蝠与其他的巨型蝙蝠不同，他不仅是体型达到了恐怖的五米，最主要的是，这只巨型蝙蝠长有三颗头。

    项昆仑知道，眼前这只巨型蝙蝠这就是镇守地狱路第一关的暗金三头蝙蝠王，是一头拥有三万年魂兽实力的强悍异兽。

    暗金三头蝙蝠王与那些普通的巨型蝙蝠相比，不仅是实力更加强大，他的生命力也极其顽强，非常难以击杀。

    熟知原著的项昆仑知道，要想击杀暗金三头蝙蝠王，就必须同时斩断他的三颗头颅。

    项昆仑转身道:“你们小心，这只巨大的家伙冲过来了。”

    “明白！”唐三和胡列娜齐齐点头道。

    与此同时，唐三和胡列娜还在用诸葛连弩快速射杀蜂拥而至的巨型蝙蝠。

    经过这段时间的操作，胡列娜已经能够熟练使用诸葛连弩了，基本上十发银针，就能射杀一只冲来的巨型蝙蝠。

    虽然与唐三有差距，但这也是一个明显的进步。

    

