    鹿茴就站在祁璟衍身边，素瑶说的话，她听得一清二楚，脸上的表情依旧如常。

    现在最重要是要找到祁星澄和鹿星燃，她没有心思去想别的事。

    “你在哪里，不是想找我算账吗？我单独过去。”祁璟衍说道。

    他得赶紧去救祁星澄和鹿星燃，这辈子他不想再对任何人怀着愧疚的心活下去。

    尤其是长子，他从小经历了太多的苦，快乐的童年缺失是自己这辈子最对不起长子的唯一亏欠。

    “我就等着你这句话，地址我一会儿发到你手机上，给你半个小时，如果你迟到一分钟，我就切掉他们其中一个的一根手指，你自己好好衡量。”

    素瑶没等到祁璟衍再说话，直接掐断了通话。

    她要先发制人，在她的印象中祁璟衍非常狡猾，和他说的话越多，她怕他耍的心眼越多。

    祁璟衍握着手机收到了素瑶发来的地址，他查看地址后正欲迈开长腿往前走，手腕被鹿茴拉住，她的手正好碰到了他戴在手腕上的那一圈红绳。

    “我也去。”

    鹿茴的语气非常坚定。

    祁璟衍面无表情地拉下她的手，“我答应你会把他们安然无恙地带回来，条件是你不准去。”

    傅书御抬起头，眼眸对上那双深邃的黑瞳，上前去劝鹿茴。

    “小茴儿，素瑶引你们过去找孩子是自投罗网，你的腿脚不方便，跟着去也许会拖累祁璟衍的行动。”他尽量让鹿茴认识到自己的不足。

    她只要不跟着去，祁璟衍就有机会平安归来。

    “书御哥哥，我……”

    鹿茴非常担心祁星澄和鹿星燃，也想一起前往。

    “让他去吧！”傅书御又说道。

    闻言，鹿茴推开傅书御拦在她眼前的手臂，“儿子不是他一个人的，我也有份，就算我的腿是瘸的，但是我爱儿子的心不比他少，何况还有小星星。我也一样担心他，相信他看到我会很高兴。”

    祁璟衍沉思了半晌，难得没有提反对意见，“那走吧！”

    “我坐你的车，路上想听听你的计划。”鹿茴主动说道。

    他没有想到她竟然主动要坐他的车，他们很久没有在同一个空间里和谐相处，这对于他而言是与她的难得的相处时光。

    “嗯，上车吧！”

    祁璟衍快步往前走，不想耽误素瑶说的规定时间。

    傅书御眯着眼望着他们并排走在一起的方向，那幅画面倒也没有太碍眼。相反，这是他看祁璟衍最顺眼的一次。

    祁璟衍开着车前往目的地，路上拨通了宋杰的号码，“我把地址名字报给你，你用最短的时间派保镖过来，用直升机即可，顺便报警做准备。”

    他没有听取素瑶的警告，她这个人锱铢必较，要是不做一些防备工作，只会被她牵着鼻子走。

    “是，总裁。”宋杰做出回应。

    鹿茴紧张的双手握在一起，担心祁星澄那边的情况。

    车子逐渐朝着目的地靠近，祁璟衍和鹿茴的想法是相同的，只想快点解救两个儿子。

    终于他们抵达素瑶说的目的地，两人推开车门下车，朝着废弃的小屋走去。

    祁璟衍把鹿茴挡在身后，“待会儿有什么事，你先逃，去搬救兵，不要犹豫知道吗？”

    他神色凝重地叮嘱鹿茴，她原本想反驳，想到他的交代合情合理，就跟着他继续往前走。

    素瑶剪短了头发，与以往柔和的气场大相径庭，给人一种鲜明利落的感觉。

    “啧，没想到还是两个人一起来的，不过这和我想象中的一样。”她看着祁璟衍和鹿茴，表情多了一分狠戾，“既然来了，那我就日行一善，让你们全部死在一块儿。”

    祁璟衍看了一眼被绑在凳子上的祁星澄，再看一眼地上一动未动的鹿星燃。

    “小星星，你们还好吗？”他担心地问道。

    “我没事爹地，不过小弟弟好像一直在哼哼，估计是难受。”

    祁星澄观察了鹿星燃好久，这才和祁璟衍做着解释。

    鹿茴看到被丢在地上的鹿星燃，她心疼的红了眼眶，要冲上前，被祁璟衍抱住，“小星燃，你醒醒。”

    “鹿茴，不要冲动。”

    祁璟衍一进来就看到两个绑匪用枪指着祁星澄和鹿星燃。

    很显然他们是诱饵，只要不触怒素瑶，两个儿子基本上不会有生命危险。

    他和鹿茴才是距离危险最近的。

    “真的好感动哦，感动得让人想掉眼泪。”素瑶冲着鹿茴大声笑道，声音癫狂，“既然你都要死了，那我就不瞒你了，你这个愚蠢的女人。这些年，你以为他和我在一起是真的爱我吗？他根本没有喜欢过我。你坠入深海的那一年，他也差不多是半死不活的状态。你是没有看到，他每天晚上都睡不着，所有的佣人害怕靠近二楼的卧室。因为他很痛苦，想你想到就算睡着了也会发出惨叫和嘶吼。我以前也不信，那是多么愚蠢的男人才会为爱情着魔，为女人流泪。可是你，就是因为你，他才会变得不像他。你知道吗？他太阳穴上的伤疤……”

    “住口，你再说一个字，我会让你后悔活在这个世界上。”

    祁璟衍冲着素瑶说道，磁性的嗓音阴沉至极。

    “他太阳穴上的那道伤疤是因为对你思念成疾，活在世上已经没了任何的留恋，于是他选择了举枪自尽。那一年我刚出生，曾祖父说，因为是我的到来，救了他祁家长孙的一条性命。所以，我从此被养在祁家老宅，并且由我曾祖父亲自带大。”说话的祁星澄望着鹿茴的方向，他那张胖嘟嘟的小脸布满了泪痕，“他要保护的不只是你，还有我。因为我是你生的，那个本该死在乡下小渔村早夭的婴儿，我是你和他的第一个儿子。因为他怕暴露我的身份，不想让刘玥珠知道他早就调查到你当年被关集装箱的事，才会迫于无奈地对你做出那些伤害。因为他始终只有一个人，而一双手要如何保护我们？”

    鹿茴整个人摇摇欲坠，她站在祁星澄面前哭得失去了所有声音，眼泪犹如汇聚的小河，怎么也流不干，她哭红的双眼模糊了视线，一眨不眨的望着前方，脸上是痛苦的表情，可是心里的遗憾已经弥补了她所有受过的苦，受过的难。

    祁璟衍身形颀长的站在那里，眼尾猩红，他从来不知道一个看起来一点也不起眼的小朋友，从头到尾知道他心里所有的事。

    门外的傅书御听完祁星澄说的话，他是个局外人，反倒看得更加清楚。

    祁家的小少爷果然是出类拔萃的，明明生母就在眼前，他能做到认贼作母，这等算计人心的本事，何尝不是遗传祁璟衍的呢？

