
　　林德走过去，定睛看向厄里斯魔镜。

　　只见自己坐在餐桌上，身旁坐着银发如丝的伊夫林夫人，她正在切着苹果派然后分给菲利克斯和林德。菲利克斯也在镜中，他在一旁为伊夫林夫人倒着牛奶。

　　而且自己前世的父母从厨房走出来，端着自己前世爱吃的家常菜。

　　看上去二十来岁的林德放下预言家日报，随后几人便开始了一场开心的家庭晚宴。

　　林德看着这一幕有些出神，呆呆的站在原地。

　　邓布利多的声音打断了他，“你看到什么了？”

　　林德连忙扭过头去，不再看向魔镜。哪怕早已做好心理准备，但他依旧被魔镜中描绘出来的场景深深吸引。

　　但过去无法挽回，也就是这一刻他突然理解了为什么哈利对厄里斯魔镜念念不忘。

　　邓布利多好奇的看向林德，但没有直接询问，而是尊重他的想法，看他愿不愿意说出来自己在魔镜里看到的画面。

　　林德再次看向魔镜，这一次他已经有了心理准备，没有再失态，“我看到了我和我的家人在一起。我们聚在一起开心的吃晚饭。”

　　然后林德又注意到了一些细节。

　　自己拿的那一份预言家日报将自己评为数个世纪以来最出色的魔咒学和变形术大师。

　　在桌子的角落还放着一本他之前现实未见过的崭新的《世纪之王》。而书的封面有着好几个巫师的画像，其中一个就有他。

　　不过这些林德并没打算告诉邓布利多。镜中画面的主题依旧是家庭。

　　邓布利多见林德只是随意概括了一下，不愿多说，随后便带着林德走到了办公桌前。

　　随后，邓布利多又拿出一堆糖果，他剥了一颗放在嘴里然后才开始话题。

　　他没在继续关于厄里斯魔镜的话题，转而说起了之前的事情。

　　“关于为什么在学校里说你已经回家了的事，原因是伏地魔和奇洛都还没有真正的死亡，某种意义上来说，危险还未解除。

　　而他们两人的计划都是被你给捣毁的，或者应该说是你体内的那个家伙。”

　　邓布利多的声音慢慢严肃起来，“他们两人都对你饱含怒意和极强大的……兴趣。”

　　“奇洛也没死？”林德有些震惊，当时奇洛的心脏不是都被祂插爆了吗！

　　邓布利多看见林德的反应，内心又冒出了一些莫名的想法。

　　谈及杀害和死亡，他好像不是那么在乎，反而是正常的抓住了自己说的重点。

　　如果自己面前的是斯内普还好，但自己面前的仅是一个十二岁的孩子但下一秒邓布利多又释然了，这样的表现反而才对得上他记忆中的林德。

　　“对！他和伏地魔一样舍弃了肉体，以灵魂的存在逃跑了。”

　　“可是……他是怎么做到的？”虽然林德不知道灵魂分离需要什么水平，但肯定不是什么阿猫阿狗都能做到的吧。

　　邓布利多又打开一盒巧克力蛙，“这个我们也不得而知，我只是因为在后期对他的尸身做检查的时候做出的这一判断。”

　　“哈，梅林。”邓布利多拿起小卡片给林德看。

　　“最强大的阿尼玛格斯，能变成任何动物，我真想知道他能不能变成神奇动物。易容马格斯，万物之声，能与动物对话。这一点伏地魔也能做到。”

　　能与动物对话这一点林德也能一定程度做到，不过他现在倒没心情管这张卡片。

　　邓布利多将卡片收起，然后才继续说道，“奇洛和伏地魔都对你们表示出了强大的兴趣，一开始我想就让你一直待在学校是最好的，因为哪怕是假期，大部分的教授依旧住在霍格沃茨。

　　但我想就像刚才在厄里斯魔镜里的画面一样，你肯定不会同意的，我认为与家人的团圆是非常重要的一件事。

　　所以综合考虑后我有了一个小想法。希望你不要介意。”

　　林德点了点头，示意愿意接受邓布利多教授的安排。

　　“我认为你还是不要坐火车回去的好，毕竟奇洛很有可能还在这座城堡里。完全有可能藏在某个地方或者附身在某个人或物之上。”

　　“这怎么可能呢！教授你不是……”

　　邓布利多挥了挥手，“这座城堡的秘密太多了，我也并非了若指掌。奇洛很可能藏在任何一个地方。

　　如果让他们抓住你的踪迹会很麻烦，或许会给你和你的家人带来危险。”

　　林德点了点头，至今为止学校里面除了几个教师外还没人知道他的家庭住址。而邓布利多之所以选择这样的原因或许是因为他不像哈利一样有保护形魔咒。

　　当然，还有猫头鹰送信等安全问题不知道邓布利多要怎么处理。

　　“所以将由斯内普教授直接送你回家。而不是和你的同学们一起登上霍格沃茨特快。”

　　就在这时，斯内普又从办公室的门口华丽登场，每次都好像是故意卡点出现的一样。

　　至于其他的，邓布利多便不在说了，“抱歉，可能这么说有些迫切，但是因为我们个人的原因，所以只能今晚便送你回家，或者明早。”

　　这一番话基本上没有给林德任何拒绝的余地，而且邓布利多还继续说道，

　　“关于你的小朋友，我会在它恢复后给你送去的，放心吧！它在我这里会得到最好的照顾。”

　　看来这就是邓布利多在学校里说自己有事先走的原因。

　　林德扭头顶着斯内普不耐烦的眼神，硬着头皮说到，“那我可以明天再走吗？”

　　他话一说完，林德的两个大大的行李箱突然出现落在地毯上。

　　斯内普盯着他说到，“难道你还有什么要做的事吗？”

　　林德一眼就看到了挂在其中一个行李箱之外的那个小包。ŴŴŴ.23sk.com

　　林德打开箱子，假装细数着自己的衣物书籍，其实是在低头斜视着那个包。

　　一、二、……七、八。被束起来的小包的包口自己故意拢出了八道褶子。

　　而且在被束拢的包口上还夹着自己的一根短的头发。

　　然后左右的线束左长右短，右边线束上有一处磨损距离包口大概两公分。

　　没错，都对得上。绝对没人打开过这个包。

　　这些细节全部都是林德故意设置的，为的就是防止别人打开包口时自己可以察觉到。

　　奇洛事发当晚上林德是没打算去解剖室的，所以这个装有『独角兽行动』的小包被他放在了自己的枕头下。

　　这下林德倒是放下了心来，之前他之顶着斯内普那要杀人的眼睛还要说想明天再走就是因为这个小包。

　　之后，林德又重新合好箱子说到“其实没有什么要做的事情了，只是怕……这么晚还耽误教授的时间。

　　因为我一开始没想到我的行李会被收好。”

　　“你的脑袋是否过于贫瘠了，难道在人人都说你已经回家的时候你的床铺被子行李却还是散乱的堆在寝室吗？

　　这些行李在当天晚上便被收拾好了。”

　　这番话说的林德哑口无言，他也只好问到，“那教授，我们用什么样的方式去我家呢！”

　　他们显然早有准备，斯内普对着邓布利多点头示意，完全不想多说一句话的样子。

　　而邓布利多也扭头，“福克斯，麻烦了。将他们送回去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第八十六章 归家免费阅读。https://xs.23sk.com 