
　　“有同感呢，这么欢乐，我也是第一次见啊。”

　　摩尔盯着下方，嘴角也勾起了一丝欣慰的笑意。

　　库洛瞥了他一眼，道：“我很长时间没看到你人了，我听克洛说，你最近去哪哪里就倒霉，给我注意一下海军的口碑啊混蛋。”

　　“这不能怪我啊，我也不想的啊，我就喝个酒，我哪里知道那位陪酒的小姐欠了很多债被黑帮找上门，我只是正义感爆发了一下，那个场子就被破坏成那个样子，都是那些黑帮的错，他们不捣乱的话，不就没事了吗？”

　　摩尔有些无辜的道：“还有吃饭的时候，谁知道会来一群海贼还选的那个地方进行炮击，我是海军当然就抓人咯，那些海贼造成的破坏太大了，我一个人也不想的嘛。”

　　库洛：“……”

　　“你是怎么做到的，有没有什么技巧，传授我一点。”

　　这人霉运一直可以的。

　　可是怎么就霉不到他呢？

　　他但凡要是有摩尔这个运气，他早就回四海了，更别说现在都陷入到了大将的风波当中。

　　“你在嘲讽我吗？库洛。”摩尔扯了扯嘴角。

　　“不，我很认真的请教...算了，一个人的运势，谁也说不清，但不管怎么样，今天不要给我捅娄子，到处都是海军，也没什么让你找事的地方。结束之后，我给你一笔钱，那些被你霉运沾染过的店家，你挨个去赔礼，不要做那种丢面子的人。”

　　库洛咬着雪茄，豪横的喷出了一口烟雾，“我库某人的颜面，还是有几分的。”

　　“放心吧，你的面子我是给的，大不了我少喝一点。”摩尔挑挑眉道。

　　“你喝不了你去狗那桌。”

　　库洛翻了个白眼，“我还能短你酒了？放心的下去嗨吧。”

　　“好嘞，谨遵上司之命。”

　　摩尔嘿嘿一笑，又化作白光消失掉。

　　“这个家伙...”

　　库洛摇摇头，叼着雪茄看向天空，又微微眯起了眼睛。

　　摩尔一直很神秘，除了他所说的那些事迹之外，还有一些事迹，也是最近才查出来的。

　　从他执掌‘Sword’之后得来的情报里显示，这家伙，以前似乎和革命军有牵扯，不过时间很长了，似乎是和多拉格那个家伙一个时代的。

　　现在的话，虽然消息不多了，但是隐隐约约透露出来的也有不少。

　　但也只是牵扯，不是正式的革命军，不然当初CP也不会想要邀请他。

　　毕竟那种能力，的确相当方便。

　　他自己收的手下，性格脱线倒是一回事了，好像每个人都有点黑历史才是真的。

　　莉达曾经饿过一个岛，虽然没出事，但那也是一个教训。

　　克洛以前是海贼船长，以前对付起敌人来也是不弱的。

　　萨兹尔是见习海贼，差点把一个海贼团都给坑了。

　　桔梗虽然没做其他的事，但是在那个环境下，是第一个触犯法律的。

　　芬妮的失误引起了一国的动物暴动，差点让一国消失。

　　但人嘛，分得清那么多黑白做什么，做人本身就不是黑白分明的，大部分的人都在灰色，并且这也要辩证的好。

　　有些人再可恶再天怒人怨，他对一个人好，那么那个人就不能说对他好的人坏。

　　一个丈夫为了家庭烧杀抢掠，所有受害者和旁观者都能对他喊打喊杀，那是天经地义的。

　　但唯独那个家庭的成员，不能对他做这样的事。

　　一个父亲为了儿女偷鸡摸狗，名声在家乡都臭了，所有人都能瞧不起他，但唯独他的儿女不行。

　　因为有他们，这些人才能活下去。

　　别说什么有手有脚干什么不行，可以做正当事啊，家庭和儿女又没让他们做这个。

　　世道啊...不是这么算的。

　　真要能另一条路能走，谁会愿意走这种背负骂名的路。

　　不是所有罪人一开始的目的就是为了梦想和野心的，包括很多海贼，一开始想的，也只是混口饭吃，才加入了某些海贼船长的邀约，而某些人...

　　“哦？我老太婆老早了吗？”

　　突然，一个声音从身后响起。

　　库洛转头一看，只见是鹤带着两个海军前来，那两个海军还挑着一份大礼盒。

　　“鹤婆婆啊，来的正好，您受累了。”

　　鹤挥了挥手，让两名海军将礼物放下，走到库洛旁边，看向底下的风景，道：“你在想什么呢，库洛。”

　　“呼...”

　　库洛吐出口烟雾，咂巴嘴道：“只是想到一句话，手里有个锤子，看谁都是钉子。有些人啊，有了力量之后就找不着北，看谁都想欺负两下，海贼特么的就是这么来的。”

　　“锤子？钉子？还挺有意思，这是你的哲学道理吗？”鹤想了想，笑道：“非常的有理，大海啊，就是这样。有力量的人在这里为所欲为，所以我们海军才会一直存在。”

　　“这些人不算什么本事。”库洛摇摇头，又重复了一遍：“非常不算。”

　　有了力量就想欺负人，这是野兽的本能，不是人的。

　　作为人，就算有力量了，保持的也是一份克制。否则的话，他们和野兽又有什么区别。

　　自己是锤子了，就总想找个钉子锤两下，手持利器杀心自起，这样的人活着又有什么意思。

　　“要改变格局吗？”鹤朝着库洛笑道。

　　“我可没那本事，只是想一想而已，包括我们海军，伟大航路还好一点，在四海那边，有不少安逸惯了而后放纵的，安逸没什么，但是不能放纵，这就失去底线了，这样的人应当要回炉重造一下。”库洛说道。

　　东海类似的就有个恶龙，其他三海自然也有，如果海军能给点力，这样的事不敢说杜绝，但一定会大幅度减少。

　　当然，这和世界政府也有关系。

　　当年那个蓝胖子加入七武海的条件，就是放了那一伙，而世界政府就会默认这些人的法外存在了。

　　也不知道该说世界政府傻，还是要说他们厚道了。

　　对敌人，那还真是特么的厚道。M.23sk.com

　　“有想法也是好事，海军的未来，是在你，在你们身上，我们已经老了。”鹤叹了口气，幽幽的道。

　　是啊，已经老了，这次黄猿的退下，代表他们往下的一代全员退下了，毕竟萨卡斯基已经是元帅了，他可以不算，库赞出走，黄猿退下，再往下接的，就是新一代了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零六十四章 手持利器，杀心自起免费阅读。https://xs.23sk.com 