    翌日。

    黄麟在小湖边指点了一番沈劫的剑法后，正要盘坐搬运元气。

    “唳~”

    小金的长唳声响起，不似往日高亢，巨大的身影缓缓落下。

    “将人送到了？”

    见它无精打采的样子，黄麟知道，这厮是昨晚喝多了，还没回神。

    只是乔峰早上急着赶回金锁关，黄麟给它用真气醒了醒酒后，便辛苦小金跑了一趟。

    但真气倒底不是万能的，它这会还有些萎靡。

    见小金点了点头，便说道：

    “辛苦了，再去睡会吧。”

    “咕咕~”

    小金轻声叫唤了一下，而后便迈开老爷步朝他的鸟窝走去。

    可困死鸟爷了！

    黄麟望着这走路跟小老头似的背影，笑了笑。

    昨晚若不是他极力阻挡，乔峰就真的和它结拜了。

    乔峰早上走的时候还一脸尴尬，这也是他一大早便要回金锁关的原因之一。

    只是临走前还抱了两坛酒，说是带回去给兄弟们喝。

    见沈劫还在那边练着剑，黄麟便就坐盘坐，开始搬运。

    两个周天后，睁眼便见薛幕华在不远处等候。

    “黄兄，如今西夏阴谋破灭，咱们什么时候去大理？”

    见黄麟收功，薛幕华过来说道。

    他心心念念的想将莽枯朱蛤给捉了练药，好让黄麟去杀了丁春秋。

    “等两个人过来，他们这两天应该就到，正好黄某也教教小劫儿剑法，省得他练歪了。”

    黄麟想了想，他不知道金锁关到这要绕多远的路程，但九翼道人带着岳老三从那边赶来，两天应该也差不多了。

    “哦？不知是何人？”

    之前没听黄麟提起还有人来，薛幕华一时有些好奇。

    “在鹰愁峡时，收了一个叫九翼的道人，还抓了岳老三，他俩应该这几天就到。”

    “介时黄某安排一番，咱们便出发。”

    “如此甚好。”

    薛幕白抚着黑白长须，心下高兴不已。

    如此，过得两日。

    九翼道人带着鼻青脸肿的岳老三，终于风尘扑扑的赶到了薛家庄园。

    没有小金代步，从金锁关到这近千里，他还要盯着老想逃跑的岳老三。

    若非是将岳老三打服了，估计还要过两天才能到达此地。

    “好你个乌龟王八蛋，要杀就杀，让九翼这牛鼻子把老子赶来这做什么？”

    岳老三一见到黄麟，便瞪着眼指着他破口大骂。

    “再骂一句，黄某便点你穴，让你尿裤子！”

    黄麟瞟了他一眼，淡淡说道。

    “你......你......好狠毒！”

    岳老三一脸的不可置信之色，这是人说的话？

    真要那样，他还不如去死了算了。

    “嗯？”

    见岳老三还伸手指着自己，黄麟再次瞟了他一眼。

    岳老三那伸着的手指，顿时如触电般的缩了回去。

    “九翼。”

    “在，先生有事请吩咐。”

    九翼道人上前一步，抱拳答话。

    “黄某要离开一段时间，你在此处教教那孩子识字，若是字学全了，便教他认下经脉。”

    黄麟说着，指了指还在湖边练剑的沈劫。

    带孩子？

    九翼有点懵，不过既然答应了为黄麟效力五年，他也没有别的想法，当即便点头应了下来。

    “这本剑法算是你的酬劳，好好做事。”

    黄麟从怀中掏出一本《一炁化三清》丢了过去。

    这是他在射雕时从全真所得，这几日才抄写出来的。

    想要人办事，总得给些好处人家才会尽心尽力，他又没打算像天山童姥那样用手段控制人。

    “多谢先生！”

    九翼诧异的接过秘笈，连声道谢。

    他还真没想到黄麟还会赠他武功，哪怕是普通的大路货，但也是对方在向他表示不会亏待他。

    “若是岳老三敢跑，你就点了他穴道，扒了衣服丢外面。”

    “别，我岳老三答应为你效力五年便是，绝对不会偷跑。”

    岳老三现在一听到被点穴就浑身发麻，赶紧说道。

    “你心中有数就行。”

    黄麟看了眼鼻青脸肿、一脸畏惧的岳老三。

    这人虽然脾气暴躁，行事狠辣，但极讲信义。

    心中最后一丝提心消除后，便转头唤道：

    “小劫儿。”

    “先生。”

    擒着木剑的沈劫听闻黄麟叫唤，连忙小跑过来。

    “我要出去一段时间，你便留在此处，随这位九翼道长好好认字，若是我回来的时候，你把字认全了，我便收你为徒。”

    “知道了，先生！”

    沈劫摸了摸后脑，咧着小嘴高兴极了。

    终于能拜先生为师了！米爷爷知道会定会非常高兴。

    站在他身后的岳老三却是盯着沈劫的后脑勺两眼放光，可随后又畏惧的看了看黄麟。

    脸上神情变幻不定，配上片片乌青，倒是有趣的紧。

    犹豫半响后，最终还是没敢上前去验证。

    此时黄麟正将沈劫介绍给九翼道人，倒没注意他那表情。

    一番交待过后，黄麟便将二人安顿在湖边小院。

    次日。

    一只巨大的金雕从薛家庄园冲天而起，直奔南方飞去，其背上隐有两人盘坐。

    岳老三看着飞远的金雕，长舒了口气。

    在黄麟身边压力太大了，每次见他看向自己，都会觉得自己会被点穴扒光。

    此时黄麟已走，他顿时轻松多了，随即便转头向旁边沈劫说道：

    “小劫儿，过来，我摸摸你后脑勺。”

    昨天他就想摸，可不敢动手。

    “岳老三，干嘛呢？”

    九翼闻言看了过来，他对这岳老三也颇为了解。

    这人虽说脑子不灵光，但是个言而有信的人，所以并不担心他对沈劫不利。

    “摸一下根骨而已，看看这小家伙资质咋样，放心啦。”

    沈劫看了看两人，见九翼道长没阻止，便向长得极丑的岳老三走了过去。

    岳老三一摸他后脑，眼中便大放异彩，然后松手捏捏他手脚，又在腰上捏拿几下。

    “真的像，真的像！”

    放开沈劫后，岳老三手舞足蹈，似乎拾到了天下最珍贵的宝贝一般。

    弄的沈劫一愣一愣的，不由退了几步，靠向九翼。

    “干什么呢？一惊一乍的，别吓坏了小孩子。”

    岳老三闻言顿时停下了身形，两个小眼珠一转悠，便说道：

    “我只是觉得这孩子骨格清奇，是个武学奇材，高兴而已。”

    心中却是想着，这几年要好好和这孩子打好关系，等五年之期一满，他就将沈劫拐走，收为徒弟。

    这后脑勺凸的骨头和自己简直一模一样，不收到门下，他要后悔一辈子的。

    九翼只道是岳老三的脑子不好使，没将他的话放在心上。

    黄麟那么厉害，要收的徒弟能差么？

    当下便带着小沈劫去院中认字。

    昨天黄麟给的那本秘笈他看过了，并非是他想像中的普通货色，而是一门非常精妙的剑法。

    他已下定决心，一定好好教导沈劫。

    看着二人远去的背影，岳老三摸着下巴，眯着小眼嘿嘿直笑。

    ......

    大理国，威楚府。

    大理国设有八府、四郡、四镇。

    威楚府便是八府之一，其府域紧邻大理首府，境内多山，最有名的，便是哀牢山和无量山。

    “唳~”

    这日，无量剑派东宗掌门左子穆，正在剑湖宫中教导着门下弟子，一声高亢的鹰唳从远方天空传下。

    众无量剑派的东宗门人，抬眼便见到一只遮天蔽日的大雕，展翅从云层从窜出，朝着剑湖宫方向疾速飞来。

    以左子穆的目力，能看到其雕背上有人。

    不知来者是敌是友，随即大喝道：

    “所有人，戒备！”

    ------

    求票票...

    推荐月票都行，俺不挑食(゜▽゜*)

