    ……

    目前的清风寨并不适宜派军前往淮野之地。

    本来截胡了秦御三十万大军，自己这个岳父就有些意见了。

    如果再引起什么误会，反而会打乱现在清风寨快速发展的势头。

    之后的三天，龙阳君和扈寇等人相继离开，而蒙武三十万大军也终于抵达了汉水盆地。

    相比于之前的意气风发，现在的蒙武显得有些憔悴。

    干枯瘦小的身体骑在高头大马身上，显得有些不和谐。

    但在看到前来迎接的姜山和秦芈后，蒙武还是露出了这么多天以来第一次的笑容。

    “芈儿好像又长高了，怎么样，这小子有没有欺负你啊。”

    蒙武笑嘻嘻地摸了摸秦芈的头，随后看向了姜山，以及旁边的狄青几人。

    三十万大军对于目前的清风寨来说，是一个巨大的威胁。

    而且他们其中还有相当分量的氏族私兵，所以狄青他们全程都伴随在旁边。

    而蒙武看着清风寨数量众多的命星强者，眼中不由自主的闪过了一丝感叹。

    明明在一个月前，姜山还只是一个普普通通的落魄氏族。

    但在这么短的时间里面，居然就已经成长成了一方霸主。

    单单这些强者的数量，就已经不弱于旁边的燕国了。

    毕竟燕王也无法完全指挥国内的所有氏族。

    而王室明面上所能调动的命星强者，数量也不超过三个。

    “外祖父，我哪敢欺负她呀，这些天可都是她在欺负我呢？”

    姜山打趣的说了一声，随后将蒙武和身后的将领引进了汉水城中。

    本源之眼微微打开，便看到了眼前一片相对豪华的数据。

    二十四个将领，除了蒙武和蒙双以外，二流武将有六个，三流武将有十二个。

    剩下的四个，有一个是二流的谋士，有三个是三流的谋士。

    可以说是全员人才，没有一个人是滥竽充数的。

    只不过这些人才中，好感较高的却并不多。

    之前，狄青在田裕城就曾经狠狠扫过其中大部分人的面子。

    而这一路上，他们了解到前几天那场浩大的选拔后。

    对于姜山那不论出身的言论，也是相当的不满意。

    氏族在这个世界是一个值得骄傲和自豪的身份，先祖的荣耀会在他们的身上烙印出相应的痕迹。

    所以姜山的言论，在这个世界完全属于大逆不道的想法。

    如果不是清风寨远离九州，而且与燕国沟通的函谷关被秦御所占领。

    说不定，现在就有一些强大的氏族，催促着燕王前来攻破清风寨了。

    而姜山看着眼前众人有些不冷不热的模样，倒是没有过度的热情。

    反正只要秦御一天没有和燕国议和，这些人就只能一直呆在清风寨。

    他有足够的时间，来慢慢磨这些人的性子。

    而且武胥的存在，更是让他收伏这些氏族子弟的概率大大增加。

    现在最关键的是，将这三十万的大军消化吸收。

    姜山十分客气地将这些氏族将领，请到了府邸之中。

    随后，旁边的田豫便露出了狰狞的面孔。

    “公子，三十万大军每天耗费的粮草颇为不菲，我清风寨负担不起。

    不如将其中的大部分卸甲归田，降低一些压力。”

    田豫的话一出，眼前大部分氏族将领的脸色都开始变得难看了起来。

    他们不会想自己这三十万大军白吃白住，会带来多大的后勤压力。

    而是觉得姜山开始鲸吞属于他们的权利，将自己剥离出来。

    说到底，身为燕国氏族的他们，对于清风寨依然带有一点俯视的态度。

    即使郭昕等人的实力远远超过他们，清风寨的大军也极为凶悍。

    但他们心中仍然带着一种在清风寨暂且避难，是给姜山面子的念头。

    可惜……

    下一刻，蒙武的话就直接将他们的念想打翻。

    “这样也是应有之义，他们这些人和我一样都是丧家之犬，那里还敢再提什么要求。”

    蒙武的这份表态之下，终于让其余的人瞬间蔫巴了下去。

    以清风寨目前的实力，如果蒙武不支持他们，他们真的就连一点抗争的余地都没有了。

    “那我走……”

    其中一个好感度为-20的陶氏将领，脸色愤怒的转身要走。

    随后，他便看到门口那缓缓走进的武胥。

    “胥……胥公子，你怎么会在这里？”

    那位陶氏将领脸上露出了见鬼般的神情。

    他一直都以为武胥在秦御攻破商邑城的时候，便已经遇难。

    没想到，居然会在这里再次见到他。

    “我为什么就不能出现在这里？

    我现在入了姜山公子麾下，你们如果还认我这个公子，就听从调遣。”

    武胥颇为柔和地笑了一声，但面前的那些氏族武将脸色却纷纷变了起来。

    武胥可一直都是陶氏这一代最出色的那一个嫡系。

    几乎没有靠着陶氏的力量，便将商邑城发展成了淮野之地最大的贸易城市。

    现在，这样一个存在居然都主动臣服于姜山。

    这其中带来的冲击力，让这群氏族将领陷入了沉思。

    以现在淮野之地的局势，他们离开的清风寨，还真的没有什么地方可以去。

    而姜山见到这个情形，终于趁热打铁的开口了。

    “诸位都是一时之英杰，我本不该如此怠慢你们。

    但我清风寨目前百废待兴，实在是难以供养这么多大军。

    各位的精锐私兵，我保证不动。

    但其余的士卒，还是需要暂且化为民夫，开荒种田。

    我可以用神农氏的名誉保证，将来通道重新打开的时候，只要有人想走，我绝不阻拦。”

    这一番话，成了压倒这些人的最后一根稻草。

    但他们却没有注意到姜山嘴角轻轻勾起的那一丝微笑。

    这到嘴了的肥肉，怎么可能还会让他们再跑掉？

    以现在的局势，燕国多半在很长一段时间内，都无法重新打通函谷关了。

    毕竟函谷关这样的雄关一旦丢失，再想与平常的手段攻下来，恐怕是在痴人说梦。

    更何况他们的对手还是秦御。

    对于这位老丈人的能力，姜山也是无比信任的。

    而以清风寨的福利制度和氛围，那些士卒在待过一定时间后，怎么可能还会想着离去？

    姜山笑着让狄青将这些人全部带了下去，开始整顿这三十万大军。

