    第1205章悲惨养母（31）

    谢家人告千雁不成，现在还要被千雁反告。

    至于谢尚云白眼狼的行为，新闻都在报道，每天都有记者蹲他，想要采访。

    谢氏因为这件事，股票都跌了很多，还有些人已经在抵制谢氏的食品。

    尤其是小镇上的人，知道哪家是谢氏旗下的连锁食品店铺，都不去了。

    还有律师看不过去，免费帮忙打官司。

    事情反转得太快，谢家人都没有反应过来。

    原本等着恶毒人贩子养母一家被惩罚的围观人员，也都是被这个结果弄得一愣一愣的。

    就在打官司的时候，千雁准备的那篇博客文，也被她炒作出来，现在各大论坛都是。

    看不惯谢尚云的人，将这篇博文拿给谢尚云看，还带着嬉笑的目光：“白眼狼，要不是你养母好心把你捡回去，你早就死了。冬天，下着小雪啊，一个生病的婴儿，能活多久呢？”

    “让人吃惊的是，这件事还有后续，你居然是被你父母主动扔掉的。哈哈，那个时候他们还没有发财呢，觉得你是个累赘。”

    “你知道他们为什么要找回你吗？因为他们生不出孩子了，准确的来说，是你爸生不出孩子，他们这辈子唯一的孩子只有你。”

    谢尚云本身就被最近的事情弄得不知所措，他没想到事情会演变成这样。

    谢家不仅没有警告到那家人，还被对方反手告了，不仅要赔偿名誉损失费，还要清算从前抚养他的费用。

    现在，他和他们确实没有任何关系了，一点关系都没有，是龚家那三人亲自对着他说的，以后再也不会打搅他。

    本来他心里还在想，没有关系就没有关系，他并不稀罕这一层关系。

    可是当知道自己居然是被亲生父母抛弃的，还差点就死了，他有些喘不过气来。

    事情怎么会这样呢？

    即便心里难受，他还是没有去质问谢家夫妻。

    事情就到此为止吧，那是他的亲生父母，对他也很好，能给他想要的生活。

    从前他们扔掉他其实是没有办法，现在对他非常好。

    这件事闹得很大，谢家夫妻也哭着和谢尚云道歉，表示是他们当初错了，这些年一直很后悔。

    谢尚云并不相信，他们只是生不出孩子而已。

    但他习惯了伪装，表示不计较这件事，一家人就这么相安无事生活着，没有再提龚家。

    谢尚云也转校了，重复着之前的生活，逐渐将这件事忘记，对谢家夫妻的恨意也慢慢选择失忆。

    他们是犯错了，但给了他奢侈的生活，谢尚云有些麻木的想到。

    ……

    千雁得了赔偿款，请全村人吃了一顿。然后表示要带两个老的出去旅游，陪同他们散散心。

    封氏小面，封老板听说这件事，问道：“要去什么地方？”

    千雁：“不知道，随便走走。”

    封老板点了点头，进去煮面。

    没一会儿，端着三碗面出现：“这是第二十种口味，你帮忙尝尝。”

    龚元任夫妻夸赞味道好，千雁仔细品尝后：“有待改进，我觉得这个味道的面不能放葱。”

    封老板脸色缓和下来，背诵了一段关于这种口味的文字，和千雁讨论起来，还有什么材料不对。

    时不时摸出小本子记下，等千雁要走时，他说：“你们回来的时候，应该可以了。”

    千雁一家走了不久，封老板继续埋着头研究调料，模样十分认真。

    只是后来的半年，没有再遇到吃面的那一家人，他还有些不习惯。

    说实话，遇到那么多顾客，千雁是唯一一个能在味道上做出准确评价，并且给他提点的人。

    千雁回来了，打算在小镇买套房子定居。

    即便不差钱，两夫妇也不想走太远，想在熟悉的地方住着，千雁当然是满足他们的愿望。

    龚元任：“雁雁，我们先去封老板那边，半年不吃小面，馋得慌。”

    “我也是，想着那个味道就流口水。”张增梅的眼神有些渴望。

    封老板在面馆里忙碌，突然发现门口熟悉的客人，连忙走出去。

    发现张增梅和龚元任是站着的，很快反应过来他们应该是安装了假肢：“恭喜。”

    “吃什么？”封老板问。

    千雁：“有新口味？”

    封老板眼睛一亮，赶紧点头：“有。”

    要挨批评了，但他有点高兴。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

