    在世间留下，诸多时间石殿后。

    萧叶再次隐匿踪迹，投身进入了苦修之中。

    自他利用时间符文，将掌控的时间大道蜕变到原始级后，就越发的行踪难测了。

    有时。

    三主群族的高层，能感受到萧叶的气息，就在三主群族之中，有时候又像是遁入到无尽虚空中，相隔着亿万时空。

    但不可否认的是。

    即便萧叶已经达到这个高度，前进脚步依旧不曾停歇。

    因为奇点混沌的五大禁天之间，每隔一段时日，都会雷光爆闪，各种原始级大道携裹无尽神芒，组成了浩大无边的天地反噬。

    那是萧叶冲了过去。

    在以自身实力，打破世间的屏障，推升修行规则，好让自己能继续修行。

    在这个过程中，萧叶虽然也屡屡受创，可最终都惊险撑了过去，让奇点世界的修行规则，不断上探到更高的层次。

    万王、风王、玉王、佛主四大顶尖强者，都在唏嘘。

    因为他们破境速度，甚至跟不上这种上探的速度了。

    而萧叶的举动，对世间的影响，也是甚大。

    奇点世界，在不断进化着，也让这里彻底拉开了混沌争霸的序幕。

    在叠纪交替冲击、各种争霸厮杀中，一代代天骄强势崛起。

    各大混沌势力中，先天神灵的数量，也在不断增加着。

    天道榜百席的格局，几乎都要成形了。

    其中。

    变化最为显著的，莫过于是三主群族了。

    当奇点世界的神阶历，翻到第两百八十五个叠纪。

    依靠着奇点世界的资源，以及那一座座时间石殿。

    三主群族光是涅神境强者的数量，就突破了三百万之多。

    这是一个，极度恐怖的数字。

    在圆满混沌中，没有哪个势力能拿出如此数量的涅神大军，

    且这个数字，还在快速增加着。

    伊镰再次创造出的两尊子嗣，也接连化为了古神，让三主群族，光是古神的数量就接近三十尊了。

    化为古神的真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡等人，也是进步神速，皆有了触及绝神榜的实力。

    伊镰的实力，则是跨入了天道榜之列。

    至于死亡鹏王、九瞳鼠以及小白，早已达到他们那个族群的巅峰，现在都想打破极致。

    即便有了这等成就。

    三主生灵们，依旧不敢松懈。

    萧叶虽然没有说什么。

    但他们都感知到，未来将会杀回混沌，届时面对的压力，将是空前的。

    在这期间。

    夏枫倒是现身了一次。

    奇点世界的时间神灵时一，的确有着莫测的手段。

    夏枫随着对方修行，虽然时间大道并没有蜕变为原始级。

    但时间修为，却得到了显著提升。

    这也激励着，威摩斯、姜日月等时间主宰弟子，更加刻苦的修行。

    ……

    时间神族核心处，百丈神峰所演化的时间宇宙，已经和过去截然不同。

    仔细望去，不难发现。

    其内已经有八十个星域，泯灭了。

    而今。

    萧叶正屹立在第八十一星域中，四周皆是不断飞舞的光点，像是诸天星辰在运转，组成了一个庞大莫测的符字。

    昔日。

    萧叶初入时间宇宙的时候，就发现孕育出时一的那朵奇花，对参悟时间符文大有裨益。

    而随着他的时间修为，蜕变到原始级，时间之体也发生了蜕变，不需要那朵奇花，也能进入对这些光点，移动轨迹感知惊人的状态。

    此刻。

    萧叶时间之体内，冲出的大道汪洋在剧烈沸腾翻滚着，像是粉碎了时空，映照向过去。

    萧叶的表情，也在不断变化着。

    昔日血拼命运主宰。

    以及命运主宰发难，血洗各方先天神灵的前尘往事，不断浮现在他脑海中，宛如就在昨天。

    “这种感觉……又出现了！”

    不久后，萧叶眸子恢复了清明，微微皱眉。

    时间大道观过去、现在、未来的能力，不是第一次在他身上体现了。

    可近些年。

    随着他洞悉时间符文，时间修为不断提升，过去岁月中的一朝朝、一幕幕不断在他眼前，就好似梦魇般缠绕着他。

    “难道这是在预示着什么吗？”

    萧叶沉思，始终感觉有些不对劲。

    “罢了！”

    萧叶感觉心绪不宁，无法静下心来，索性离开了时间宇宙。

    待到他身影再度出现，已经来到三主群族之界中，萧家族人的居住之地。

    在奇点世界，没有大敌，没有太大的压力，的确很是安逸。

    如同萧叶。

    每隔一段实力，也会凝聚出时间分身，或者本尊走出，陪伴双亲和家人。

    “萧叶老弟。”

    “最近我们三主群族，又来了不少先天神灵，想要求你炼制时间石殿，但考虑到你在闭关，所以我们都给打发了。”

    “只有混沌吴王很是倔强，始终不肯离去，说是要见你。”

    知晓萧叶出关的天蚕圣皇赶来，对萧叶无奈道。

    他们和奇点世界，很多先天神灵关系不错。

    而那些先天神灵，对他们三主也是毕恭毕敬。

    对方如此倔强，他也不好直接赶人。

    “混沌吴王？”

    萧叶闻言有些错愕。

    当初。

    奇点凡尘中诸多国度并立，其中有不少王，都追随他一起开荒奇点，推升修行规则。

    而这个吴王，便是其中之一，如今已经化为奇点世界的阳神，他自然不陌生。

    只是。

    这些叠纪以来，吴王和他，甚少有交集。

    对方如此执着，想要见他，所谓何事？

    “去看看！”

    萧叶沉吟了片刻，最终随同天蚕圣皇，来到三主群族之界的一座议事神殿。

    神殿内。

    一尊炽盛得如同太阳般的男子，正负手立身其中，看起来英武不凡。

    感知到萧叶的到来。

    他依旧神色不改，似在欣赏神殿内的精美壁画。

    “这家伙！”

    天蚕圣皇面露不悦。

    萧叶在奇点世界，地位何等尊崇，区区一尊阳神，也敢对萧叶摆谱吗？

    “不对！”

    萧叶凝视着吴王的身影，却像是感知到了什么，神色微变。

    “这里，的确是一个不错的庇身之所啊。”

    “昔日冒犯吾的爬虫，非但活了下来，竟然还有这等机缘。”

    似察觉到萧叶的神色变化，吴王缓缓转身，口吐道音。

    （第三更到！）

