    “怎么办？”

    夜北辰眉头一皱起来了，这样打下去，一样会被吊打，因为这是实力的差距。

    夜北辰现在也无可奈何。

    夜北辰在无道宗修炼这三年来，全部投入神念的修炼，和境界的修炼。

    神念达到了三倍的半仙巅峰的力量，境界达到了圣尊五重境界，圣尊境界要提升一些都极其困难，暂时就拥有两倍的半仙巅峰的能量，和肉身实力也差距不是特别大，继续动用其他力量，也是自讨苦吃。

    “如果专心修炼肉身，或者神念，境界，现在的我，就不会那么被动了。”

    “逃也不是我的风格，那就让他们继续轰杀，反正轰杀吞天鼎，也是对我的千锤百炼，能够提升我的肉身境界。”

    夜北辰想到这里，盘坐下来，感受这股力量的淬炼了。

    夜北辰也干脆不要玄武仙甲了，让这些地心生物疯狂轰杀吞天鼎淬炼自己。

    外界，一众地心生物一个个疯狂轰杀吞天鼎。

    一个小时之后。

    吞天鼎竟然一点改变都没有。

    马上发出信号。

    然后很多地心生物强者纷纷踏足这里。

    几十个。

    疯狂轰杀。

    然后到了一百个。

    继续轰杀。

    与此同时，中部地心生物大本营。

    这里凝聚了三百多个地心生物强者，清一色的半仙境界地心生物，在之下，几百万的圣帝地心生物，更之下的就更恐怖了。

    而且从地下一直涌出地心生物，不断壮大。

    此时此刻的地心生物大本营却是很不爽，派出几百万的地心生物，其中还有几个半仙巅峰境界的地心生物强者，竟然搞不定边缘之地的强者？

    “边缘之地到底发生了什么事情？”

    在地心生物的巅峰，是一位中年人，坐在一张黑色的椅子上，俯视所有人说道。

    “回族长，边缘之地出现了一个恐怖的强者，还有仙器，几位长老没办法摧毁这个仙器。”

    “你们一百位半仙过去，摧毁一切。”

    “是。”

    一众半仙强者说完，纷纷汇聚虚空，杀了过去。

    夜北辰这里，脸色瞬间难看到了极点，特么的一群半仙强者杀过来，自己分分钟被毁灭成碎片。

    “逃。”

    夜北辰想到这里，涌出空间大道，配合虚空大道的力量，加上虚空之靴的恐怖，速度逃离这里。

    夜北辰如今境界如此恐怖，虚空之靴能够让夜北辰的速度快到了极致，虽然跟不上极快大道那么恐怖的速度，但已经不是普通半仙巅峰强者能够追上的速度了。

    然后眨眨眼之间，就离开了这里。

    边缘之地里面。

    民不聊生。

    各大皇国，帝国，圣国等等纷纷凝聚所有人向无边海域而去。

    虽然人数众多，但强者会凌空，随便就能够愿意无数的船，很多人纷纷向无边海域逃离而去。

    “主人，无边海域地大物博，无边无际不说，还十分黑暗，而且万古大陆之上，无边海域最为恐怖，不说什么东海龙宫，南海龙宫这些，很多海兽都异常恐怖，这些人去无边海域，无疑就是送死。”

    段飞解释说道。

    “他们何尝不知道，可是有什么办法？地心岩浆能够轻易毁灭圣帝强者，这些人能够抗衡吗？”

    “那如今主人说怎么办？”

    “天地初开，那时候也没有多少人类，还是活了过来，一群地心生物而已，人类团结一致，就可以灭了这些地心生物。”

    “主人太天真了，地心生物不简单，每一次出世都是浩劫，真正想灭了地心生物的人，可能寥寥无几。”

    “你不会想告诉我，想灭地心生物的，无数年来，都是那些舍己为人，还强的离谱的强者吧？”

    “除了这些人，谁愿意送死呢？”

    夜北辰……

    夜北辰不知道应该说什么了，但这就是天域的格局。

    “罢了，这些和我也没有关系，如今护送这些边缘之地的人离开，也算是功德无量了。”

    夜北辰说完，速度离开了。

    一个小时之后，恐怖的岩浆速度已经进去了边缘之地。

    边缘之地这里，同样涌出恐怖的岩浆。

    而在神圣皇朝的地下，这里才是源头。

    又是一只只地心生物涌出。

    而且这些地心生物样貌更丑陋，气息更邪恶，而且全部都是黑色的地心生物。

    “吞噬万物，寸草不生。”

    这些地心生物涌出的第一件事情，就是吞噬一切。

    “可恶的人类，竟然都逃离了，那就吞噬整个万古大陆。”

    众地心生物涌出之后，速度向中部而去了。

    然后两股地心生物就碰撞在一起了。

    “是邪龙，快走，回去报告族长大人。”

    不少地心生物看到了一群黑色的地心生物之后，速度逃离了。

    很快的，中部地心生物大本营。

    所有地心生物得到了邪龙出世的消息之后，脸色都不太好了。

    不过最后选择了井水不犯河水，或者可以联合的态度，如果邪龙想开战，他们也不怕。

    一天一夜之后，两股地心生物势力见面，但都没有敌对的意思，各自杀向龙州的中心地带而去了。

    天域九州，人心惶惶。

    龙州中心地带，古老的天殿势力里面。

    有大能出手，大战地心生物。

    无道宗有石老秦老出手，寸土不让。

    虚空上有一道极美的身影，降临龙州，大战地心生物。

    南海仙宫，有绝世大能降临，一人一剑，杀个片甲不留。

    北海仙宫，有恐怖的强者出手，手拿战斧，中品仙器，一样杀的淋漓尽致。

    让无数人看到了万古大陆人族还没有没落。

    但魔域，妖域，还有人族很多强者看着这些人前赴后继的出手，无不是感叹一群白痴。

    ……

    另一边，夜北辰一路灭了很多海妖，最后边缘之地的众人来到了一个岛屿，血哭岛，这里是海域血哭宗的势力。

    但夜北辰一人一刀出手之后，征服了血哭宗，接受了所有人。

    无数的边缘之地的强者纷纷把夜北辰当成了救世主了。

    “爷爷，我要离开了。”

    处理一切之后，夜北辰留下了段飞保护所有人，自己来到了夜北枫这里说道。

    “嗯嗯，去吧，爷爷会保护好自己，你要保护好更多无辜的人。”

    “是爷爷。”

    夜北辰点点头，身影速度离开了。

    不过夜北辰离开的时候，留下来了九天神酒，足够爷爷喝了。

