    杨荀早已经转身小跑，冲向临院，那里有不少金部官员已经上衙，在看到杨荀小跑而来时，一个个都立在了路旁，脸露恭敬之意的称呼着，“杨主事早。”

    他们可不是沈傲，张嘴闭嘴把那副字挂在嘴边，他们可没有这样的资本。

    “你们，谁看到沈傲了？”高兴之余的杨荀已然把对沈傲的官称去掉，直呼其名，也正称合了他此时的心情。

    “沈主事一早去了金库，应该还在那里吧。”其它人可不敢直称沈傲的名字，哪怕就算是知道杨荀可能会取而代之的时候，一样也要恭恭敬敬。不为其它，只因等级太低尔。

    纵然沈傲千错万错，也不是他们这些底层官员可以去公然议论的，人家还有一个忠国公的身份，那可是剥夺不了。

    听到沈傲去了金库，杨荀便改变了方向小跑而去，他只是想要找到沈傲，然后兴师问罪，至于为何对方会来这里，却是他根本没有去考虑过的问题。

    金库，也可以称之为大乾小国库，与国库中存放着什么东西都有所不同，这里存放的只有金银两大类。

    大乾钱庄十二家分店即将筹备完毕，接下来就是钱庄开业的时候，为了增强大家的信任感，得到大家的认可，钱庄到底可以筹集到多少的金银做押，就成为了重中之重的事情。

    后世一家银行想要成立，便需要足够多的黄金储备，以彰显他们的实力，从而获得大家的认可，才会有人把钱源源不断的存入到银行之中。钱庄与之有着许多相似之处，准备足够多的金银也就是必须之事，这也是乾文帝让沈傲来到金部的重要原因，为钱庄的建立扫清一切的障碍，打下最好的基础。

    金库正归金部管辖，只要沈傲想的话，是可以随时来这里查验。当然，百名全副武装的银甲卫会跟随左右，即便是如此，出得金库的时候也需要搜身，防止任何外带的事情发生。

    沈傲入乡随俗，穿着官衣而入，身旁有银甲卫跟随，一旁的学生宁风向他一一介绍着金库的情况。

    做为金部中只是低头的干活者，宁风副主事对于金库内的情况自然是十分的了解，他在一旁不断的讲说着，某某年存入金多少，银多少，现在多少，虽然只是说了一遍，沈傲心中已然有数。

    金库是不能空的，不然传将出去，将会引来人们的恐慌，甚至于导致大乾王朝的根基不稳，内乱丛生。那能拿出多少金银就是沈傲需要去考虑的。

    不能拿空了，但也不能拿的太少，不然的话如何彰显大乾钱庄的雄厚实力，如何取信他人？

    沈傲在心中算计着，一家大乾钱庄需要存银多少，才可以达到信任的基本要求，十二家合在一起又是多少，需要从金部中挪移多少的时候，金库之外便传出了一阵的喧哗之声，惹得正思考的沈傲眉头深皱，一脸的不悦。

    “何人在金库之外喧哗，这般的没有规矩？”做为如今金部的主事人，沈傲自然是维护衙门的脸面，说起这句话的时候，眼中已然带着不悦之意。

    比之沈傲更为不悦的，还有跟随的银甲卫，他们就是负责这里的安全和治安。有人在金库之外吵吵闹闹一旦出了什么事情，他们自然脱不了干系。这般想着，原本跟随在沈傲身边的百户长已然大步向外走了出去。

    门外喧哗之人自然是杨荀无疑。他于心中已经认定沈傲完不成户部所交的任务，现出现在金库不过就是做做样子，证明他并没有闲着，而是干了些工作的罢了。只是以为这样就可以逃脱责难，推脱工作不利之事？

    沈傲不下台，杨荀就上不去，他自然不会让沈傲得愿。这一来到金库之外，便大声的喊着，为的就是引起大家的注意，打破沈傲想借此推脱责任的美好想法。

    为了得到主事之位，杨荀也顾不得金库外不得喧哗的规矩，站在这里就大声的喊着，“沈傲，你给本官出来，莫以为躲到了这里就可以躲得清净，告诉你，本官可不吃这一套。”

    杨荀的嗓门很大，似乎生怕别人会不知道一般。如此的喊声，很快将金部的其它官员也给吸引了过来，不少官员就远远的站着，看着杨荀在那里表演，期待着接下来会发生什么样的事情。

    眼见围观的人越来越多，杨荀的嗓门似是更大了，喊声也更不高亢，大有一幅沈傲不出来，他就要一直喊下去的样子。尽管银甲卫已经上前来劝，但他依然是不为所动，继续的喊叫。

    杨荀是金部的副主事，银甲卫自然是认得的。正因为此，他们反倒不好对杨荀动手，从某种意义上来说，这可是自己的上官。他们只能相劝，劝着杨荀离开。

    百户长从金库中走出，两名银甲卫走上前来，一番例行的检查后才走到杨荀的面前，脸露严肃之态的说道：“杨主事，一大早的为何在这里喧哗，难道不知道金库的规矩吗？”

    百户长姓童，看守金库多年，从当初的一个伍长升到了什长，接下来就是副百户，在到百户。他在任时一直就没有出现什么问题，这与他的谨慎性格有关，更是他公正无私的结果。以前便是户部尚书芮不通来金库检查的时候，出门时也是要被搜身的，正是他的一视同仁，金库才没有出现过问题，自然大家从心底里也是有些怕他。

    杨荀虽然是副主管，但也不过就是四品官员而已，比之尚书芮不通可是差了很多级，童百户更不需要给他面子，盯着他的时候，目光也是极为的严厉。

    “童百户，不是本官要在这里喧哗，而是侍郎大人要寻沈傲而不得，又十分的着急，本官才在这里喊叫的。”面对着童百户，杨荀倒是收敛了一些，又似乎怕身份不够，有意抬出了侍郎大人的身份，就是在告诉童百户，这件事情之大，远不是你一个小小百官可以承担的起，识相的还是乖乖的退到一旁吧。

    童百户是曾查验过尚书之身，但那不过是职责所在，事实上他也并非是不会做人，不然的话也不会一步步擢升到百户之位。他自然是看出了杨荀是来找沈傲的麻烦，且人家身后还有一位侍郎座阵，这样的事情他打心底是不愿参与，这便用眼神警告了一下杨荀，“不管是何原因，在金库之外大喊大叫也是不对。”

    “仅仅是不对吗？”沈傲的声音突然于身后响起。

    原本童百户已经表示出不想参与的态度，警告一声杨荀便也算是尽了义务，毕竟大家同衙为官，低头不见抬头见的，如果真的惩罚，难免会被旁人说及不念旧情，这对于官声可不是什么好事。

    杨荀似乎也看到了这一点，才敢如此行事。哪里又想到，这些话正被出得金库的沈傲听到，直接发声质疑。

    此时的沈傲正站在金库门口，“享受”着两名银甲卫的仔细检查，足足折腾了好一阵，至少时间上是童百户的两倍以上，这才放行，让他走到了杨荀与童百户的身边。

    如此仔细的检查，就差没有把沈傲的官衣全部脱去查验了，这可以说是工作的认真，也可以视为对沈傲的不敬。

    分明就是这些银甲卫欺负沈傲的年纪小，尽管知道对方是金部新任主事，可依然还是没有放在眼中，不然像是银两和金块这样的东西如此沉重，只需简单的摸索一遍即可以确认，但他们并没有这样做，明知不会有事，还是如此的仔细，这就有看不起和刁难之嫌。

    对此，沈傲自然是心知肚明。对于英明神武、冠绝盖世、风仪无双、文武双绝......更不肯吃亏的小公爷沈傲而言，即然有人找麻烦找到他的头上，他自然是要反击的。前太子牛不牛？襄王牛不牛，面对其人时，可曾见他退让过了吗？

    现不过就是一些看守金库的银甲卫，外加一名自己的属官，如果事情就这样认了，那他也就不是以前人称混帐的小公爷沈傲了。

    出于愤怒也好，报复也罢，沈傲一声仅仅是不对吗便喊了出来，声音落到了童百户的耳中，让他脸现不悦之意。

    金库属于金部没有错，但他这个守金库的百户认真说起来可不属于金部也不属于户部，而是正归兵部管辖。也就是说，他可以选择给沈傲面子，也可以选择不给，一切就看他的心情好了。

    倘若沈傲识相，他会好好的配合对方的工作。反之，对方想以官身压人，对不起，他就不给面子你如之奈何？

    心情不好的童百户不等杨荀去说些什么，他是率先的转过身来，看向着沈傲说道：“沈主事，这里是金库，本官做为守金库的百户，有权力处理一切在金库门外之事，此事沈主事还是不必操心了吧。”

