    今天天气不错，心情也不错，于是三更啦！

    求收藏！求推荐！

    ==============下面是正文哦=============

    在解决了微笑棺木这个橙色公会后，八云墨的生活彻底平静下来。▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，..

    微笑棺木被攻略组讨伐，连会长poh也被送进了监狱，整个sao中的橙色公会们纷纷犹如惊弓之鸟一般躲藏起来，一时间游戏中的治安环境倒是便好了许多。

    虽然微笑棺木中依然有着一些漏网之鱼，但那些小喽啰已经翻不起什么大浪了。

    因为答应了在攻略组攻略boss的时候自己过去帮忙，整个sao的攻略开始变得非常顺利起来。

    时光流转，转眼又是数月。

    时间已经来到了2025年3月。

    亚丝娜也从“初中生人妻”升级成为了“高中生人妻”，当然只是按年龄来看。

    此时，sao已经攻略到了第99层！

    原本在原著当中，攻略组在攻略了第75层boss的时候，桐人便发现了希兹克利夫是茅场晶彦的事情，导致最终的决战提前到来。

    只是这一次有着八云墨的掺和，桐人并没有和希兹克利夫决斗过，因此事先桐人并没有怀疑他。

    没有怀疑，再加上八云墨的实力相比希兹克利夫更加强大，桐人便没有往“希兹克利夫就是茅场晶彦”这个方向上考虑过。

    虽然桐人不是没有怀疑过八云墨才是茅场晶彦，不过这种怀疑最后还是被桐人深深压在了内心深处。

    毕竟，他和八云墨也算是朋友。

    事实上，现在的桐人几乎已经陷入了莉兹贝特的温柔乡当中。

    在不久前，桐人已经和莉兹贝特在游戏中结婚了。

    参加婚礼的当然也是他们这些经常聚在一起的朋友们。

    在那一次婚宴上，桐人用莉兹贝特给自己打造出来的白剑·逐暗者加上之前一直使用的武器阐释者，向八云墨发出了切磋的请求。

    结果很显然，即便使出了二刀流，桐人也依旧不是八云墨的对手。

    如果不是八云墨放水了，桐人根本不可能让八云墨的hp槽变成黄色。

    在被八云墨彻底击败后，桐人终于放下了心中那种希望追赶八云墨步伐的心思。

    太变态了，根本就不是人能够办到的事情好吧？

    对于八云墨为什么会这么强大，众人一直非常疑惑。

    “哦？是因为我在现实中也是一名武者啦，所以对于战斗什么的非常擅长。”

    八云墨如是说到。

    对于八云墨这个解释，众人虽然依然感到不可思议，但也勉强接受了。

    同样的，除了对八云墨实力一如既往的强大而感慨外，众人也对桐人首次暴露出来的独有技能“二刀流”而惊叹。

    加上希兹克利夫的“神圣剑”和八云墨的“星辰坠落”，sao中已经出现三个独有技能了。

    希兹克利夫没有如同原著中那般在75层暴露身份，攻略组便在八云墨的帮助下来到了99层。

    成功通关整个sao的希望，已经近在眼前。

    所有的玩家，包括原本生活在最底层麻木地等待救援的玩家们原本被黑暗和绝望笼罩的内心也渐渐变得光明起来。

    只是，虽然几乎所有的玩家们都为即将能够离开sao而感到高兴，一直悉心照顾着女儿的八云墨和亚丝娜却敏锐的发现了结衣最近这段时间的兴致一直不怎么高。

    虽然在他们面前，结衣依然努力表现出一副快乐的样子，但当了结衣这么长时间父母的八云墨和亚丝娜又怎么肯能没注意到自家宝贝女儿的异常？

    是夜。

    用过晚餐后，看着坐在庭院中望着天上皎洁的明月发呆的结衣，八云墨和亚丝娜对视一眼，纷纷看到了对方眼中的担忧。

    “结衣。”

    听到八云墨的招呼，结衣回过神来，蹦蹦跳跳来到了八云墨身前，张开双臂，小巧的身子犹如归巢的如燕般扑进了八云墨的怀中。

    “爸爸！”

    看着小脸不停地在自己胸膛上蹭来蹭去的结衣，八云墨轻声问道：“结衣，最近有什么烦心的事情了吗？”

    结衣的身子顿住了。

    果然有问题！

    亚丝娜探过身子，轻轻摸着结衣的脑袋柔声说道：“有什么事情，告诉爸爸妈妈好吗？”

    八云墨能够感觉到，结衣抱着自己的双臂更加用力了几分。

    抬起头，结衣看着八云墨和亚丝娜的双眼居然带上了泪光。

    亚丝娜心中顿时慌乱起来，手忙脚乱的安慰着结衣。

    “结衣别哭，有什么事情告诉妈妈和爸爸，爸爸妈妈一定会帮你的！”

    反射着月光的晶莹泪珠从结衣的眼角滴落，在八云墨的手臂上溅起一朵美丽的泪花。

    “爸爸……妈妈……”

    “结衣……结衣想永远和你们在一起……”

    听到结衣的话，亚丝娜顿时松了口气，摸着结衣的脑袋温柔地笑了起来。

    “放心哦结衣，即便游戏通关了，妈妈依然是结衣的妈妈，爸爸也同样还是结衣的爸爸，回到现实后，爸爸妈妈一定会去找你的。”

    “不、不是这样的……”

    再次将脑袋埋进八云墨怀中的结衣使劲地顶了顶八云墨。

    “游戏通关后……结衣就会不在了……不能再和爸爸妈妈在一起了……”

    亚丝娜的手一顿。

    其实，在经过了这么长的时间后，亚丝娜多多少少也猜到了结衣的身份。

    结衣很可能……不是人类！

    “结衣，你记起了自己之前的事情了吗？”八云墨问道。

    感受到了头顶上亚丝娜的手掌传来的僵硬，结衣再也忍不住嚎啕大哭起来。

    “呜哇……呜呜呜……”

    好半晌，八云墨才安慰好结衣。

    小丫头抽着鼻子，梨花带雨地看着八云墨，眼中的眷恋足以融化这世间最坚硬的钢铁。

    “爸爸，妈妈……结衣、结衣原本是sao的‘精神状态管理支援用程式，试作品一号’，即ai（人工智能），负责管理、护理sao玩家精神状态的程序。”

    睁大了眼镜，亚丝娜不可置信地看着结衣。

    虽然早就猜到了结衣可能不是人类，但真的从结衣口中听到了真相，亚丝娜的内心依然受到了极大的触动。

    “结衣……结衣……你不是人类……”

    眼神变得黯然了几分，结衣低下了脑袋。

    “在游戏开始没多久，结衣被拥有更高权限的控制ai下达命令，禁止在为玩家提供心理咨询服务，我只好作为一个旁观者，观察着玩家们的一举一动，监视他们的内心数值。”

    “一开始的情况，特别的糟糕，每一个玩家都被愤怒、绝望和恐惧支配了内心……”

    “我原本的职责，是要赶到这些玩家的身边，对他们进行心理辅导，可是我却被剥夺了这种权利……”

    “这种情况下，不断累积的程序错误，终于令我彻底崩溃……”

    “后来，有一天，我无意中发现了爸爸……”

    “和其他玩家不一样，爸爸的内心没有任何负面情绪，这吸引了我的注意。再后来，爸爸和妈妈生活在了一起，两个人散发出来的强烈正面情绪让我非常的向往。”

    “我……我想来到爸爸和妈妈的身边……后来，不知道发生了什么事，我出现在外界，最后遇到了爸爸……”

    “爸爸……爸爸……妈妈……”

    看着扑在自己怀中不断哭泣的结衣，八云墨轻轻擦拭着她小脸上的泪珠。

    “没关系的哦，结衣。”

    “嗯？爸爸？”抬起脑袋，结衣哀伤而疑惑地看着八云墨。

    “爸爸……不嫌弃结衣不是人类吗……”

    八云墨摇头，柔声说道：“爸爸怎么会嫌弃结衣，无论结衣是人类也好，是程序也好，都是爸爸的乖女儿不是吗？”

    转头看着身旁的亚丝娜也是一脸哭中带笑，八云墨低下头，额头和结衣的额头轻轻碰在一起。

    “妈妈也是这样想的哦……”

    “爸爸……妈妈……结衣、结衣好喜欢你们……呜呜呜……”

    等到结衣终于平静下来，八云墨方才说出了一句令结衣和亚丝娜都震惊的话。

    “结衣，要相信爸爸，爸爸可以让你在现实中也和爸爸妈妈生活在一起。”

    抬起头，亚丝娜和结衣的久久说不出话来。