    “应该的，应该的！”李云睿冲着张氏点了点头，就在这时，耳边出来一句“马屁精”。

    李云睿听力自带Buff，成为他穿越的唯一福利，别人听不见的他能听得很清楚。

    连转身都不用，李云睿就知道骂自己的，是未婚妻梅瑾瑜，这小娘皮太可恶了，应该吊起来扒光了，先抽上三十鞭子！

    “云睿，你带得那些什么膏，是干什么用呢？”这时，朱云薇开口问道。

    “回殿下，香膏就是一种带有香气的油膏，每天可以涂在耳后、手腕、手肘、颈后、锁骨等位置，香气一天不会散；冰肌玉骨油是一种油，内服可以养颜，外敷可以滋润皮肤；至于颜如玉美容膏，则是一款面膜，每天睡前可以敷在脸上，能够有效祛除皱纹、美白皮肤，殿下如果长期使用，就能永葆青春，年年十八！”李云睿开始漫无边际的吹嘘起来。

    听了李云睿的话，朱云薇有些诧异，有这样的东西，市面上不早就抢疯了？为什么自己堂堂一个大明公主，从来没听说过？是孤陋寡闻还是？

    听着朱云薇的提问，李云睿嘿嘿笑了起来，说道，“长公主殿下，伺候我的两个丫鬟，她们闲着没事，就喜欢捣鼓些女人用的东西，这些都是我母亲和姨娘用过的，效果还挺好，所以我就让她们做了一些，送给您用用！”

    丫鬟这话一出，所有人都看傻子一样，看向了李云睿。现在南京城那个不知，谁人不晓，李云睿为了睡一个丫鬟，拿出十万贯来给她做生意，这已经成了南京城最大的笑话。堂堂一个世子，连一个通房丫鬟都搞不定，还要拿出十万贯钱来，搞得跟去妓院找红倌人一般。

    没想到今天，他竟然在未来丈母娘面前大鸣大放地说出来，这是准备找死吗？

    站在朱云薇一旁的梅瑾瑜，刚刚因为吃了蛋糕，对李云睿的印象，有那么一点点好转，一听丫鬟这两个字，瞬间小脸变了颜色，沉了下来。

    朱云薇的脸色也不好看了，李云睿这是狂妄到没边了，居然敢当着自己的面，还当着很多来宾的面，把这样的丑事讲出来。

    李云睿是故意的，他必须找个机会跟眼前这尊大神，做个辩解，否则朱云薇一旦不爽，出面阻止他跟梅瑾瑜的婚事，他的盘算就抓瞎了。

    “我那个丫鬟秋香跟我说，这天下没有丑女人，只有懒女人，女人只要学会打扮、保养自己，天天都是十八岁。这样的女人走出门去就是万人迷，从八岁到八十岁的男人，都会喜欢的！”李云睿假装没看见朱云薇的脸色，抬头，目光深邃地望着房顶的椽子，说道，“秋香问我借了十万贯，准备开个女子会所，说要全方位打造精致优雅、魅力无穷的女性，让大明的女人美丽起来，拴住夫君的心。”

    “一个小丫鬟的话，你也信？你脑子里进水了吧？”梅瑾瑜在一旁气呼呼地说道。

    “一开始我也不信，但是我母亲和姨娘用了她们做得东西之后，确实变化很大，连我父亲都觉得不可思议！”李云睿为了给红颜会造势，恬不知耻地拿袁氏和孙氏作伐。

    听了李云睿这话，下面坐着的人开始好奇起来。

    “那你就拿钱出来给一个丫鬟，就是为睡她？”梅瑾瑜听到李云睿居然帮着丫鬟说话，气呼呼地掐着小蛮腰质问道。

    “瑾瑜妹妹，你说什么呢？什么睡她？睡谁？”李云睿假装听不懂，有诧异的眼神看着梅瑾瑜。

    “李云睿，你别装了，整个南京城都知道了，你为了睡秋香，拿了十万贯给她做生意。”梅瑾瑜小脸一扭，瞪着大眼睛说道。

    秋香，老子一定要睡的，但这个时候，当着丈母娘的面，老子怎么可能承认！现在老子是纯洁无害的小白兔，李云睿用眼角余光看了看朱云薇，朱云薇已经面有愠色。

    “瑾瑜妹妹，饭可以乱吃，话可不能乱说。秋香云英未嫁，你这话说出去毁人名声，非君子所为！”李云睿很是正气凌然地说道，“秋香是问我借钱，她家祖传有一副《清明上河图》，乃是宋时名家张择端所画，以此做抵押，我才借钱给她。一年之内，连本带息还我二十万贯，如果还不了，画归我。这买卖不做，我就是傻子！《清明上河图》，那可是传世之作，等我拿到手，我就送给你当聘礼！”

    这个理由够强大吧？我是借钱给秋香，年息百分百，这笔高利贷还高利贷，至于《清明上河图》，谁知道在哪里呢？

    “你……”听了李云睿的前半截话，梅瑾瑜原本误会了他，想道歉来着，听了最后一句，一股无名火起，梅瑾瑜准备开怼李云睿。

    李云睿根本没打算给梅瑾瑜说话的机会，继续一本正经地教育起梅瑾瑜来，“瑾瑜妹妹，所信者听也，然听犹不可信，你也长大了，要明辨是非，要懂得偏听则暗，兼听则明……”

    恼羞成怒的梅瑾瑜，飞起一脚，踢在了李云睿的胫骨之上，一股钻心的疼痛袭了上来，李云睿眼泪都要下来了。

    “啧~~~疼，瑾瑜妹妹，你可不能当河东狮，和谐，我们要和谐！”李云睿蹲在地上，抱着腿到处跳。

    李云睿这么死乞白赖的往上蹭，就是要把朱云薇往火堆上架，这么多人在场，李云睿堂而皇之把他和梅瑾瑜之间婚事说出来，就是要现场的人给他做证，到时候朱云薇想赖都赖不掉。

    在大部分人眼中看来，两人这样就是小儿女间打情骂俏而已，一个吃了醋的女孩，一个前来解释的少年，一个羞羞答答，一个扭扭捏捏。

    “云睿，可是要紧？”朱云薇看到李云睿的样子，先是瞪了梅瑾瑜一眼，关心的问道。

    朱云薇听了李云睿的“解释”，居然相信了他的鬼话，心中已经原谅了他：李云睿今天的表现，堪称完美，除了有点不要脸之外，没见到他有什么神志不清，办事稀里糊涂的样子。外面关于李云睿的谣传，肯定是百姓以讹传讹，谣言不可轻信，应该找当事人当面问清。

    “没事，没事！我就跟瑾瑜妹妹开个玩笑，吓唬吓唬她！”李云睿强忍着疼，冲着朱云薇笑了笑，然后转脸冲着梅瑾瑜翻了翻白眼。

    “姐姐，这云睿跟瑾瑜，倒是天生登对！”安庆公主在一旁看到两人的样子，笑了起来。

    这话一出，李云睿就想上去抱着安庆公主的大腿，表达一下谢意，这是来自宗室的认可，丈母娘也悔婚，也要细细考量一番了。

    朱云薇听了妹妹的话，微微笑着，点了点头。

    后续来拜寿的人，又进来了，李云睿就闪到后排去了，他是小孩，哪怕是国公世子，也不能坐在前排……

