    “美女，麻烦您让一下好不好，我把整个车子的全景拍一下。”男孩儿看到手机里出现宁浅语的身影，便跟她说道。

    “好，那你尽量快一点。”宁浅语说罢，便往后面退了两步，饶有兴致的看着他。

    时间一分一秒过去，这小伙子嘴巴还在叨叨叨的说个不停，这么长时间连口水都没有喝，看来什么职业都不好干呀！

    “小伙子，差不多了吧！”宁浅语好心上前问了一句，谁知道自己好像透明人似的根本没有被人家看在眼里。

    “喂，帅哥，你可以让一下了吗？”宁浅语声音大了一点又问了一句。

    “你怎么这么烦人呀，你要拍你就拍，我们各拍各的，请不要打扰我？”宁浅语一愣，难道现在的人都这么现实了吗？难道他忘记刚刚让自己让一下的事情了？

    宁浅语无语，只能无奈的摇摇头。

    见宁浅语拉开车门，这个小男孩儿这才瞪大眼睛直勾勾的看着她。

    “美女，这是你的车呀！”宁浅语瞪了他一眼，好像在说你问的不是废话？

    见宁浅语没有理他，继续嬉皮笑脸的凑到宁浅语的身边说道：“美女，我其实是个说车主播，你能不能带我兜一圈，让我也跟我的粉丝感受一下超跑的魅力。”

    现实，真TM现实，刚刚还一脸嫌弃的跟宁浅语说话，现在却这般殷勤，着实让宁浅语受不了，都怪陆御，让自己开这么骚包的车子出来，真麻烦。

    “不好意思，我有事儿要走了。”宁浅语说罢，按了一下大火开关，一脚油门车子如同饥饿的猛兽一般冲了出去。

    “切，有什么大不了的，不就是靠着自己有几分姿色换取的吗，垃圾。”小男孩见宁浅语一点面子不给，冲着已经消失不见的法拉利怒吼道。

    法拉利的声浪果然名不虚传，所过之处必定吸睛。

    宁浅语不是那种喜欢被别人的目光追随的女孩子，现在的她只想赶紧把车开回去还给陆御，这车子她再也不想开出来了。

    车子刚刚开到别墅门口，迎面而来一辆粉红色的跑车堵在了她的前面。

    之间陆欢从车上下来朝着宁浅语走了过来。

    “宁浅语？你，你竟然把我哥的车开出来了，你知不知道这辆车可是我哥最喜欢最爱的一款，你这么糟践我哥知道吗？”陆欢面容狰狞的看着她吼道。

    这个死丫头难道真的看不出来，陆御对自己有多好吗？为什么就不能面对现实，非得跟自己没事儿呛两句，难道她能得到什么好处？

    “请你让一下，我要进去。”宁浅语冷声道，语气中带着一丝丝不屑。

    这可把陆欢给气坏了，这可是她的家，她在这儿生活了二十年，现在竟然被一个来了不到两个月的人给堵住，心里的怒火一下子窜了上来。

    “你说让一下就让一下呀，知不知道先出后进的道理，今天要么你让要么咱们就这么耗着，我还就不信治不了你了。”

    陆欢说罢，上车又把车子往前开了开，距离宁浅语的法拉利也就只有不到半米的地方停了下来，然后熄火掏出手机玩了起来。

    宁浅语可不想跟这个没脑子的傻姑娘在这儿耗着，也没有那个时间，主动往后倒了倒。

    “陆欢，我不想跟你扯麻烦，你要是有脑子的话肯定知道这车是你哥给我开的，不然你觉得我有多大的本事能开出来，还有，你不要再一次次的挑衅我，你知道我生气的后果。”

    说完，宁浅语双手拍了一下陆欢跑车的车门，冷笑一声，充斥着不屑。

    待宁浅语转身离开，陆欢这才发现自己刚刚竟然紧张到害怕，这个宁浅语竟然在陆家别墅还这么嚣张，不行，她一定得找她哥好好的哭诉一下。

    宁浅语们也没有敲，直接推门走进了陆御的房间。

    想不到这个家伙还挺哎学习，竟然坐在轮椅上看书。

    宁浅语直接把车钥匙仍在桌上，然后伸手把陆御手里的书抽了出来。

    “干什么？”陆御这才睁开双眼迷离的看着宁浅语问道。

    “你在睡觉？”这下轮到宁浅语无语了，好歹也是陆氏集团的总裁，竟然跟学生似的用书挡着脸偷偷睡觉。

    “我睡什么觉呀，看不到我在看书啊！”陆御嫌弃的瞥了宁浅语一眼，没有理会她继续闭上双眼靠在轮椅上，双手交叉放在身前。

    宁浅语摇摇头简直无语，跟陆御的关系越近，越来越发现他跟他的那个妹妹真是越来越像了。

    “车子还给你，我不开了。”宁浅语这才想起自己来找他的正事儿。

    “怎么？感觉配不上你的档次？”陆御戏谑般的问道。

    宁浅语怎么听不出来，冷哼一声说道：“随便你怎么想，就当是你说的这样吧！你休息吧，我回去了。”

    没有再看一眼陆御，转身超门口走去。

    手刚刚放到把手上，就被一只大手一把给拽了回来，直接倒在陆御的怀里。

    “你讨厌，黄医生可说了你不能做太多费力气的事情，你用这么大的力气就不怕一会儿又昏倒？”宁浅语嘲笑的看着他说道。

    “照你这么说，我倒是挺想昏倒的。”陆御顺着宁浅语的话说道，双手抱的更紧了，生怕她突然消失不见似的。

    “好了，我回去还有事儿呢！”宁浅语也挺享受被他抱在怀里的感觉，良久之后，才轻轻的在他怀里说道。

    谁知道陆御丝毫没有想要放手的意思，轻轻的嗅了一下她的秀发，用下巴蹭了蹭，慢慢的低下头，在她的额头上轻轻的吻了一下。

    “浅语，不要给自己太大的压力，事情总有水落石出的一天，而该受到惩罚的人也总有受到惩罚的那一天，我们都会看到那一天的来临，起码我会陪着你。”

    陆御自己也不知道为什么会突然跟她说这些，可能是有感而发吧！

    说的倒是挺好，但宁浅语却皱着眉头心想，这个家伙怎么好端端的说这些，而且说的还挺有神韵。

    “我知道了，谢谢你能陪在我身边。”该说不说，陆御确实给了她很大的帮助。

