    在他经过一个月操作后……

    杨昊的个人帐户，资金已经从5月初净值结算时的804.08万，增长到了2223.02万的体量；刘添水的个人帐户，资金也已经从5月初净值结算时的181.37万，增长到了484.49万；王总的帐户，则从当初的174.47万，增长到了现在465.78万；而他个人的帐户, 在他已经提取了200万的资金情况下，当前体量，也已经来到了788.78万。

    总的来说，他这一个月。

    通过天宇信息、华青宝、分达科技、沪市钢联等多支股票，利用手里操作的资金，一共从股市上收割了超过3500万的利润。

    而按照他所代客理财的三个客户资金, 这一个月的总盈利3172.58万来计算。

    他单从当初约定好的盈利分成中, 就能够获得1586.29万元的利润酬劳。

    苏禹将月末的帐户盈利净值计算结果，发送给杨昊、刘添水和王总，随后……不到十几分钟的时间，三人便向苏禹的帐户，转入了相应的资金数额。

    毕竟，比起给予苏禹的利润报酬来，他们所获得的，也是同样的数目。

    而面对着苏禹这样一个‘赚钱机器’，三人是宁愿多让利，也不会得罪苏禹这个能让他们躺着挣钱的人。

    “小苏啊……”

    在苏禹收款之后，刘添水急忙给他打来了电话，笑得合不拢嘴：“晚上一块吃饭吧，我把王总也叫上，你想吃什么？”

    苏禹想着晚上也没什么其它的安排，也就答应了下来，说道：“刘总你安排吧，我随意……都可以的。”

    “行, 那我来安排。”刘添水说完, 便挂了电话。

    随后，不到5分钟时间, 便给苏禹发来了吃饭的位置信息。

    苏禹看了一眼，见是一家在禹杭知名的高端中餐饭店，知道对方恐怕是要借着吃饭的机会，跟他聊一聊追加投资的事情了，不禁笑了笑，简单收拾了一下自己，然后给黎梦发了一条短信，就赴约去了。

    到了饭店，刘添水和王总，已经在座了。

    “小苏啊，快坐，快坐！”刘添水急忙招呼苏禹，“这一个月太忙，本来早就应该请你吃饭的。”

    苏禹微笑地坐下，说道：“刘总不用客气。”

    “你姐那边的事，听小陈反馈回来的信息，一切顺利，应该下一周，就可以开业了。”刘添水说道，“作为我们‘依美服饰’在西南地区的第一家加盟旗舰店，我们可是费了不少心思啊，同时也给予了很高的期望。”

    苏禹点了点头，说道：“我听我姐说了，感谢刘总的帮忙。”

    “哎，哪里。”刘总笑了笑，说道，“这些都是小忙，你帮我理财，而且帮我和王总赚了这么多钱，这点小忙，根本不足挂齿。”

    说实话，他和王总虽然这一个月忙于生意，不怎么关注股市行情。

    当俩人偶尔查看资金帐户，对于苏禹在股市的盈利能力，那是真的震惊。

    王总没炒过股，不太知道这里面的难度，但刘添水是常年亲自操作过的，知道要在股市中挣钱，可不比他做生意的赚钱难度小，不然他也不会接连在股市亏了那么多钱了。

    所以，比起王总来，他更加看重苏禹，也更加知道苏禹这个年轻人的潜力。

    开玩笑，能把股市当成真正提款机的人，那可是真正的的可遇不可求啊，他给予再多的尊重和看重，都是应该的。

    不然，若是这点见识和机会嗅觉都没有。

    他也不可能在‘服装’这个市场充分竞争的残酷行业赛道里，把‘依美服饰’的规模，做起来了。

    “我也不是为刘总和王总赚钱。”苏禹微笑地道，“我也是替我自己挣钱。”

    “那是！”刘添水呵呵笑道，“小苏的心胸和眼界都很开阔，我从第一次与你交流，就知道你未来前途无量，果然……我没有看错。”

    苏禹见他一直在给自己‘戴高帽’，知道他是有事情要说了。

    不禁顿了顿，微笑地道：“刘总，我们俩也算得上是资深的合作合伙了，你有什么事就直说吧，我能办到的，不会推辞，我办不到的，自然你说了再多，那也没用不是？”

    “哈哈……小苏你说得对。”刘添水大笑了一声。

    然后停顿了片刻，继续道：“小苏啊，你操作几百万的资金和千万的资金，应该都没什么区别吧？”

    “只要市场流动性不是太匮乏，那倒也没什么区别。”苏禹回答，“几百万和上千万的资金，区别不大，但若是资金体量越过5000万、或者说上亿之后，以当前的市场流动性，就不太好操作了，其操作思路，也会大变。”

    小资金，可以快速地来回切换，通过短炒，来实现短期的净值快速增长。

    但若资金体量大到一定地步，即像苏禹所说的，超过5000万的门坎，那么以当前熊市阶段，流动性并不充足的情况来看，能够容纳这样体量资金快速进出的概念股，就会变得很少了。

    而这就会造成资金，在进出上的流动性困境。

    从而制约到机会和操盘手法的选择，自然也会影响到最终的盈利结果。

    这也是市场资金体量大的机构，一般很少参与市场概念炒作，与游资共伍的原因，毕竟以机构的资金体量，投入少，就算投入的这股资金短期盈利很大，也很难影响整体的净值变动，而投入大的话，抬轿的人自然就少了，而且根本不易进出，在机会和行情转变的选择上，会远远落后于灵活的游资资金。

    所以，机构才会不得不选择趋势投资，苦心研究基本面。

    走所谓的‘价值投资’之路。

    当然，也只有长期的趋势投资和‘价值投资’之路，才会在资金容纳上，没有上限，很少受到流动性的制约。

    “哦！”刘添水点了点头，说道，“既然千万级的资金没有问题，那我想适当改变一下我们之前的约定。”

    “我和王总想加大在股市的资金投资权重。”

    “当然，帐户还是由小苏你来操作。”

    “盈利分成上嘛，我们可以适当再让步，你六，我们四就行了。”

    苏禹对于刘添水的这些话，早就在预料之中，微笑地问道：“刘总和王总，准备追加多少投资？”

    “我和王总，准备再追加500多万，给当前的股票帐户，凑足1000万的资金。”刘添水说道，“小苏，你觉得呢？”

    苏禹看着俩人，微笑地道：“其实，我也有一件事，正好想跟刘总和王总你们商量，你们看这样行不行……”

    “代客理财的事，我打算退出了。”

    “但我下个月，也就是即将到来的六月份，我准备注册一家投资公司，筹建一支私募基金继续操作。”

    “毕竟这样，也稍微正规一些。”

    “你们作为客户，资金在投入之后，收到监管，也会更放心一些。”

    “私募？”刘添水微有惊讶，但转瞬，眼睛却更亮了，笑道，“小苏要开私募，那我和王总，自然是鼎力支持的，呵呵……既然你有如此打算，那我刚才的话，就当没说，到时候……我和王总，还是一人投1000万给你，如何？”

    “那就先谢谢刘总和王总了。”苏禹微笑地道。

    俩人能够投入2000万的资金，那他的首支私募产品，规模上亿，基本上已经没什么问题了。

    “不过作为私募产品的话，以后在盈利和其它的投资规则上，是不是会有更大的变化？”刘添水问道，“我看市场上，其它的私募产品，都要收管理费什么的，还有在投资收益上，会怎么计算？”

    苏禹回道：“私募产品成立，且投入运营后，是会收一些资金管理费，以保证私募公司运营的，至于投资收益上，各有各的标准，每家私募基金公司，都会有所不同，但两位请放心，在这方面，我肯定会制定一个能让我们双方接受，而且能让你们放心投资，切实受益的方案。”

    “行，经过这段时间的合作，将资金交给你，我还是放心的。”刘添水说着，偏头看着合伙人王总，问道，“老王，你觉得呢？”

    王总轻轻咳嗽了一声，说道：“你老刘看人的眼光，那是再精准不过，我信你，自然也信小苏。”

    “哈哈……”刘添水大笑。

    苏禹微笑地看着俩人，心道：“‘依美服饰’能发展到如今的规模，跟这俩人的默契合作，还真是分不开。”

    “那就祝我们未来……合作愉快。”刘添水在询问王总意见之后，微笑地替苏禹倒了酒，然后端起酒杯，说道，“也祝小苏你在未来的事业发展中，能够顺顺利利，在国内金融界，打出一片天地。”

    苏禹端起酒杯，于两位碰了碰，微笑地道：“多谢刘总和王总支持了。”

    对于这两位，特别是对于刘添水，苏禹心里其实还是很感激的，毕竟帮对方理财，是他资金积累的真正起点，若没有对方主动找到他，他恐怕还得经历一些波折，才能走到现在的这一步。

    三人谈完正事之后，又聊了一些关于‘依美服饰’发展的话题。

    然后，直到大概八点钟左右，方才尽兴的散去。

    苏禹走出饭店，正准备在路边打个出租车回去。

    这时，他的目光，突然瞥见了右侧一个有些熟悉的女孩，正挽着一名年轻的男子，从离他不远的地方，走进他刚刚出来的饭店。

    “咦，那不是……”

    苏禹仔细盯着那女孩的侧脸、背影瞧了瞧，终于认出了对方，很是吃惊地暗道：“那不是梁斌的女朋友赵欣怡吗？怎么……”

    他思维停顿了一下，明显意识到不对，急忙掏出手机给梁斌打了电话。

