    “快到了转过这个巷子，第一家就是了。”

    岚熙看着她们两个，目光落在顾满星身上的时候，赶紧就收了回来，她现在的“脸”，要说见之作呕，也不觉夸大其词。

    马车在偏院的门口停下来，岚熙进到主院准备与那对老夫妇商讨买偏院的事情。

    老夫妇也很愿意，而且客气的让岚熙把远道而来的亲人请进去，老太太更是热情好客的准备茶水。

    “谢谢婆婆。”

    挽影看着老太太，接过茶点头笑了笑，声音清甜温柔。

    “多谢……”

    还得等顾满星把话说完，老妇人看到顾满星的时候，突然间松开手，茶杯掉在地上，要不是顾满星躲闪的快，就被烫伤了。

    “哎呦老头子，你看她长得那么吓人啊！”

    老妇人一头扎进老头的怀里，指着顾满星说着，听着声音就知道她现在被吓成了什么样子。

    老头的心里承受能力比她强多了，看了眼顾满星，拍了拍老妇人的后背：“老太婆，没事的，我瞧着这个姑娘面善的很，虽然其貌不扬，倒是个好姑娘。”

    “不不不……不行，我看不得，我看不得，吓死我了，吓死我了。”

    老妇人说着都没管他们，直接就回了房间，紧紧的关上了门。

    “这位姑娘，老太婆被吓到说了些难听的话，你别介意啊。”

    老爷子重新给顾满星倒了一杯水递过来，还很客气的赔不是。

    顾满星嘴上说着没事，可是看到那两个嘲讽的眼神，她就恨不得一人一巴掌抽死。

    “我妹妹虽然长得丑，可是心地善良，惊扰了您家婶子，真是过意不去。”

    挽影走过来，看着老爷子说着，语气非常的客气，连旁边的顾满星都愣住了，她没想到挽影竟然还有这样的一面。

    这件事老爷子当然能够理解，他边点头就边进屋叫着老妇人，可是再出来的时候，老爷子满脸的为难和纠结。

    老妇人嫌弃顾满星丑，说什么都不肯把偏院卖给他们。

    岚熙和挽影傻眼了。

    顾满星更是惊呆了，天底下竟然还有因为长得丑连钱都不赚的人。

    “我丑我又不跟你们住……”

    顾满星着头抓着包袱，委屈巴巴的说了一句。

    岚熙想了一会儿，从怀里多掏出来了五十两递给他。

    “您看我多加五十两行不行？”

    “这不是钱多钱少的问题，只不过我家老太婆说这丫头太吓人，她死活不愿意，我也是半点办法都没有啊。”

    老爷子摊了摊手，满脸无奈的说着。

    挽影略有着急的看着岚熙。

    岚熙瞧着顾满星他俩，咬了咬牙：“我再加五十两，多给你们一百两，无论如何您都要进去好好的跟婶子说说。”

    老爷子看了眼那一百两的银子，叹了口气转身就走进了屋里。

    再出来的时候，点了点头。

    就这样，用了二百两的银子买了个小破院，还是个偏院。

    进门的时候，挽影总觉得有些亏了。

    “总算是有个安稳的落脚之地。”

    岚熙看着挽影说了一句，紧接着两个人就齐刷刷的看着顾满星。

    顾满星也注意到了毒辣的眼神，瞥过去看了一眼，果然是两道。

    “看我干什么，画成这样我也不愿意啊，我这不是怕被府衙的人看出来嘛……谁知道她那么不经吓啊！”

    “也就我俩吓不死，冷不丁的看到你都能给人吓出病来！”

    岚熙看着顾满星，笑着说了一句。

    “我还一肚子委屈呢。”

    顾满星撇了撇嘴，坐在那把包袱往旁边一扔。

    “好啦好啦，不管怎么说，咱们算是混进来了，还有了个落脚的地方，那就赶紧把这里收拾一下吧。”

    挽影看着他们两个，满是欣喜的说着。

    “房契地契都收好了吗？”

    顾满星看着岚熙那边问了一句。

    “都在这里了。”

    岚熙拿出来晃了晃。

    “那就好，把这两样东西收好，免得日后麻烦。”

    顾满星说完以后，就开始跟着挽影忙活起来，虽然院子偏僻了些，倒也是寂静不少，简单的布置一番，倒也是清新雅致。

    “我看咱们还得添置些东西才行，这只有一张床不够用。”

    “我去买。”

    “不行！”

    “不行！”

    挽影和岚熙突然间异口同声，把顾满星吓得愣在那儿。

    顾满星好像是忘了自己的脸，满脸疑惑的看着他们两个：“为什么？”

    “就你这脸出去，店家估计能给你赶出来，还是我去吧。”

    岚熙说完，顾满星这才意识到什么，冲着他们两个嘿嘿笑了起来：“那就麻烦你们两个多受累了。”

    俩人朝着顾满星翻了翻白眼，拿着钱袋子就上了街。

    顾满星在家里，把能擦的东西都擦了一遍，最后打开窗户，照射进来的阳光，将屋子映得更敞亮。

    “这么一看，也没有那么糟糕嘛。”

    走到外面，晃了晃脖子伸了个懒腰，突然间闻到了什么香气，转过头一看，是主院那边的树开了花，她不认识那是什么树，只知道花很香。

    左等右等都不见两个人回来，顾满星有些着急，准备出去迎迎他们，却又不想吓到旁人，戴上面纱关好门就上了街。

    叫卖声，讨价还价声，还有酒楼里划拳声，混杂在一起，喧嚣吵闹的很，这么一比，还是偏院住着舒服。

    顾满星也猜不到他们先去买什么，因为要买的东西太多了，只能往前走，能碰上的话最好，碰不到就只能回去等着。

    “站住，转过身来看看！”

    顾满星被后面的人叫住，转过身一看，是京府衙门的官差，好在不是被自己打伤的那几个。

    “官爷，出了什么事啊？”

    顾满星假装怯弱的看着他们问着。

    “官差抓人例行检查，面纱摘下来。”

    说着他们竟然掏出了画像，上面的那个人是挽影和自己。

    顾满星摘下面纱，这下子几个官差赶紧嫌弃的摆了摆手：“赶紧戴上，赶紧戴上，以后没事少出门。”

    “官爷，为什么抓两个姑娘啊？”

    “快快快……快走。”

    可能是嫌弃顾满星长得丑，他们都不愿意多回一个字，跑的比兔子还快。

