    不过比起扶桑神乡那边的情况，这边怕是更残忍，毕竟那边的人本身已经不具备内气，就算是降世了一个拥有内气的神明，也只是附体，除非是自身愿意，否则的话，不会直接并掉。

    贵霜这边的情况，恐怕已经属于那种强制进行的同化了吧，直接被成神了，而且就算没有被成神，也已经受到了颇深的影响。

    就如同面前这位老者一般，知道一切，但却必须遵循更为庞大的集体意志，就算还有自己的思维，恐怕也已经被潜移默化的影响了。

    不过毕竟还有着高深的实力，能保持住自我，不过有多久呢？

    “那我觉得你们应该帮我们。”郭嘉笑着说道，“你看啊，几十个破界级联手，帮我们是不是很快就能解决贵霜的问题，战火也就被压制在了有限的范围之内。”

    “帮不了，我们被成神了，需要遵守我们曾经制定的一切，而婆罗门教，最初的教义是分工，我们需要完成神的分工，而且需要压制住那诞生于凡人集体的意志，避免其吞并掉整个体系，所以只能拜托你们了。”老者苦笑着说道，他们真的是自己玩死自己了。

    郭嘉感叹不已，实际上他现在已经彻底明白了那群自以为是聪明人的婆罗门遁世者到底是怎么回事，被成神真的不是一句笑话。

    “你们只能作壁上观？”郭嘉看着对方冷笑着说道，“等着我们解决你们自己闯下的祸，将你们解放？”

    “虽说很不愿意承认，但事实上我们现在确实没有办法。”老者叹了口气说道，这里面有人心的原因，也有利益的原因。

    “你们现在甚至连驱使曾经的手下都做不到了？”郭嘉以一种随意的口吻询问道，“准确的说，恐怕你也是用特殊的方式才能以现在这么清晰的意识出现在我们面前。”

    “……”老者沉默了一下，点了点头，没有否认这一事实，“我们被自己曾经的教义限制住了，上千万人的意志，将假的制造成了真的，我们这些人与其说是修炼到破界级，还不如说是被推上了破界级，而我们无法通知属于这个体系的修炼者……”

    “不是没有办法通知，而是知道这个意志存在的，只要还在这个体系之中就会归源为一个意志，这就是所谓的集体意志？”郭嘉一脸嘲讽的说道，“果然你们教派的奉献精神贯彻的真好。”

    老者默然不语，他们这些人都是聪明人，很清楚现在情况任何属于这个体系的成员都没有办法救助他们，反倒只会添乱。

    实际上事情发展到这个地步，就算是吕布这等强者来了就救不了这群倒霉孩子，这是真正意义上数千万信徒奉献出自己属于人的一部分创造出来的宏大意志。

    因为有神乡在前，郭嘉也能猜测到贵霜南部未来的发展会是什么样，这个集体意识现在靠着几十名真正的婆罗门遁世者还能稳住，但只要婆罗门体系一直这么延续下去，迟早有一天，这群人就会被彻底同化，而且以贵霜南部的体量，这个时间不会太长。

    到时候只要婆罗门体系不断的延续下去，最后自愿奉献出自身人性，自身意志的教徒，会让这个集体意志，这个名为婆罗门众神的意志壮大到同化掉所有教徒的意识，然后形成一个整体。

    到时候贵霜南部怕是一片神国，而且是比现在更恐怖的神国！

    “你们估测的情况和我估测的情况没什么出入吧。”郭嘉将自己最后的猜测说出来，对方默默地点头。

    “怪不得你们会这么轻易的放弃这一切。”郭嘉朗笑着说道，不放弃的话，不仅仅自己完蛋，所有人都会完蛋，引汉室进来，这些人依托一个能发展为集体意识的东西推演，岂能不知道未来发生什么。

    期间掺杂上诸如宿命通之类的能力，什么想知道的不能知道。

    婆罗门体系崩塌虽说他们这些避世者也很心痛，但是相比于更黑暗的未来，这种选择也不错，更何况，汉室治下比现在由婆罗门统治的恒河更好，因而这种选择也不失为一种正确的选择。

    “是啊，不得不放弃，不过对于我们这些人来说，人间也就是这样了。”老者带着叹息说道，“我该说的也已经说了，对于你来说，很多东西只要知道结果，就足够避免结果发生了。”

    话音毕，老头也不管郭嘉是否乐意，伸手按在郭嘉身上，然后瞬间化光离去。

    郭嘉目送对方离开，而后远远地传来他的声音，“你们小心一些，神话未必完全是假的，尤其是对于这个国家来说，婆罗门虽说没有多少聪明人了，但愿意与之一起走向毁灭的智者还是有的，这些人不管是心智，还是意志都不会弱于你多少。”

    关羽目送那道金辉离开，并没有下手阻拦，对方的身上有着和仙人同样的气度，而且以关羽的能力还是能分辨出善恶的。

    “婆罗门吗？”郭嘉带着些许的思虑开口说道。

    郭嘉其实已经非常清楚对方的意思了，不过最后的提点郭嘉并不怎么在意，毕竟一个阶层怎么可能全是蠢货，殉教者什么的，郭嘉从一开始就有所准备。

    “继续行军。”关羽并没有因为对方的到来而有任何的吃惊，仙人能窥伺未来什么的，他们其实也都知道，但是能窥伺未来的仙人，注定了在很多时候都只能作为旁观者，如果不想死的话。

    【神话未必完全是假的吗？这么说也就是暗示梵天是真正存在的吗？】郭嘉跟在关羽的身后，不由自主的想起来对方所说的最后一句话，然后面色略有凝重，神话是真的话，那么就需要小心一些了。

    “走了，走了，不管了，先完成我们的任务。”郭嘉想了一瞬便将之丢到了脑后，他现在还有这非常明确的任务要去完成，不能浪费时间在这上面，白沙瓦就快接近了。

    “奉孝，仙人是能窥伺未来的。”行走间关羽一勒卷毛赤兔突然驻足，等到郭嘉骑马过来的时候，像是闲扯一样随口说了一句，然后的卢迈着小步子超过了卷毛赤兔，那一瞬间卷毛就差给的卢一口。

    “我知道的。”郭嘉无所谓的说道。

    “他说了，再前行，你会死。”关羽带着一种不容拒绝的口气说道，郭嘉是他的战友，非常重要的战友。

    “放心，有些事情只要我知道了，就肯定能避免。”郭嘉打了个哈欠，懒懒散散的说道。

    “他说的是真的。”关羽盯着郭嘉说道，双眼已经睁开。

    “他故意说的。”郭嘉侧身安抚道，“如果不说的话，我应该会死，但是说了的话，就不可能死了。”

    “为何？”关羽眯着眼睛看向郭嘉，以他对于郭嘉的了解，对方并不是在说谎。

    “任何二分之一的情况，在我这边只有一个必然结果，他只是开口，没有说解决方案，几乎没有什么影响，而我知道了结果，逆推回去，就能解决。”郭嘉撇了撇嘴说道，“那家伙就是来骗个人情。”

    “……”关羽默默地点头，白关心了，郭嘉的话，关羽非常理解，郭嘉的天赋就是任何二分之一，他的决策就是未来的结局。

    而知道必死结局的情况下还活着，对着郭嘉来说，未来就是通往死亡和活着两条路，哪怕不是引导精神天赋，只要自己不想死，都可以引导未来通往活着的那个结局。

    “所以，走吧，去看看韦苏提婆一世，后面还会有一场非常惨烈的战争吧。”郭嘉带着些许的感慨说道。

    站在高天的老者看着下面缓缓向前的汉军不由得叹了口气，虽说婆罗门教早已偏离了教义，也早已忘掉了曾经的一切，恣意的奴役着底层，但哪怕是他们这些已经遁世不出的家伙，毕竟是从这个阶层出来的，看着这个体系走向毁灭，他们也有着发自身心的无奈。

    可惜，不做出这样一个选择，那么毁灭的就不只是婆罗门体系了。

    “怎么，舍不得吗？”一个突然出现在对方身边的年轻人，看也不看下面的汉军笑问道。

    “这倒不是，只是汉帝国又能维持多久呢？让凡人跟着汉帝国，确实好过现在的情况，只是汉帝国的国祚又有多久。”老头带着些许悲凉的说道，“人世间的繁华，终归是过眼云烟。”

    “但是在那云烟之中，有无数的凡人活的像个人，而不像现在这样，原本打算下台去拨乱反正，现在的话，我倒觉得这些事情就该交给他们去解决，我们已经遁世不出，那就别插手了。”青年人远望着山间云雾之中的汉军叹了口气说道。

    “是啊，活的像个人，毕竟这个世界，越靠近神祇，越明白，神祇不是用来崇拜的，而是用来追赶的，这世间的一切真神都是凡人啊。”老者带着感慨说道，随后迈步走向珠峰南侧。

