    鸿渐于陆，其羽可用为仪也。————《易经?渐》。

    美国，纽约长岛……

    五月的纽约，正下着蒙蒙的小雨，刘明在一群人的陪同下，在小雨中缓缓向前走去。这里是位于纽约州长岛市贝斯佩奇区，世界著名的的格鲁曼飞机公司总部和它的卡尔文登总装厂就坐落在这里。

    陪同刘明参观的除了美国国务院外交方面的官员之外，还有格鲁曼公司的高层管理人员。格鲁曼公司总裁卡维尔?沃恩正走在刘明的身边向他介绍格鲁曼公司。格鲁曼是美国著名的军机制造商，以为美国生产海军飞机而闻名，二战时的F4F“野猫”和F6F“泼妇”式战斗机都出自于格鲁曼之手。

    后来它又开发出大名鼎鼎的F-14“雄猫”式战机，并让其成为了世界舰载机的经典之作，伴随着著名的电影《TopGun》，直到21世纪雄猫战机全部退出美国海军现役后，它在世界各地仍然拥有无数的粉丝（本书读者中就有一个……）。

    卡维尔?沃恩向刘明介绍道：“格鲁曼公司目前有三万员工，一半为电子专业人员，其中有2000多人为计算机专业人员，除对内为公司各部门服务外，对外还为金融等行业服务。而工程技术人员大约有三千人左右，其中飞机设计人员有一千人。去年公司销售额为十九亿美元。”

    “除生产飞机外，我们还生产航天产品，美国第一辆登月车就是格鲁曼公司生产的，我们还生产民用产品，包括客车、消防车、铝合金游艇等。在高科技领域，格鲁曼有着强大的竞争实力！”

    刘明一边走一边听着，他知道为什么格鲁曼公司对他如此殷勤，卡维尔?沃恩一定是得到了风声。刘明与布什总统的会谈进行的还算顺利，作为帮助美国对付苏联的回报，美国政府正酝酿着放松对伊拉克武器出口的管制。

    虽然已经引进了幻影4000战机，但是它高达7000万美元一架的高昂价格和有限的国产化能力让伊拉克空军极为不满。至今为止，幻影4000只装备了三十六架，配属两个中队。从目前看来，伊拉克人没有将其大规模投产的看法，他们正在寻求更便宜的战机。

    美国人知道现在伊拉克正在和苏联谈判引进苏-27型重型战斗机，据说这笔合同金额高达三十亿美元，大约要进口八十架苏霍伊战斗机。一旦合同签订，就意味着伊拉克的空中力量彻底的苏式化了，在这种背景下指望着伊拉克去和苏联死掐那简直是痴人说梦。

    美国方面正在考虑向伊拉克出口战斗机，F-15是必然无法通过国会审批的，F-战机伊拉克方面又不太感冒。他们自己开发的ASF-7雷电战斗机性能已经接近了F-A/B的水平，甚至还向外大批出口。伊拉克自己购买的F-飞机也基本充作假设敌中队或者送给了巴基斯坦。

    那么出口F-14战机是否就很有可能呢？这是个极为诱人的想法，三十亿美元可以购买五十架左右的F-14战机，这对于格鲁曼公司可是一个巨大的馅饼。因此刘明到美国访问期间，格鲁曼公司加紧运作，终于战胜了波音公司和通用动力公司得到了这个向伊拉克******开放的机会。

    参观给刘明和伊拉克军人们留下的印象是很深的，卡尔文登总装厂装配的F-14战斗机和A-6攻击机从试飞跑道上滑出，冲天而起，飞机的跑道尽头就是大西洋，起飞之后一望无际的碧海和天空就是新战机翱翔的天地。由格鲁曼公司试飞员试飞三架次，美国海军试飞两架次后，新飞机就可以出厂投入现役。

    在工厂的总装线上，刘明亲眼看到了装配中的F-14战斗机。庞大的车间中，生产线摆开，这里可以同时装配十五架飞机，卡维尔?沃恩告诉刘明，现在F-14的生产力是月产两架，部件由格鲁曼大河工厂运来的，有六千多项零件在这里装配成机。

    刘明静静的看着体型高大的F-14战机，这种双座双发双垂尾的庞然大物带给人一种巨大的威慑和压迫感。伊拉克空军也装备有少量的苏-27和幻影4000，但刘明在这种强大的重型舰载机面前还是感到一种发自内心的感叹，很难联想这庞然大物在空中身手那么灵活矫健，这真是人类工业高科技的结晶！

    总装线上还有A-6型攻击机和E-2C舰载预警机。刘明诧异的问道：本書轉載拾陸κ文學網“为什么这些A-6飞机的座舱盖是黄色的？”

    卡维尔?沃恩解释道：“这是EA-6B飞机，用于电子对抗。为了屏蔽辐射，它的座舱盖玻璃是经镀复金膜处理过的，所以带金黄色。”

    刘明突然问道：“沃恩先生，你是否愿意和我们一起去做政府和国会的工作，允许F-14战斗机出口到伊拉克来？”

    卡维尔?沃恩一听不由的大喜，他特别想听到这样的话：“当然愿意，将军阁下，您想购买多少F-14？”

    刘明想想说：“我很喜欢这种飞机，两艘航空母舰加上岸基，我想至少需要80到90架，我要最好的配置和武器。”说着他凑近了卡维尔?沃恩，压低声音说：“其实我不喜欢苏霍伊，他们的飞机一点都不精巧。如果能得到F-14，谁还在乎苏27呢？”

    “将军阁下，我们格鲁曼将尽自己的一切能力游说政府和国会，想办法将世界上最好的战机送到伊拉克去！”卡维尔?沃恩信誓旦旦的说道。

    刘明微笑了一下，他并不在乎F-14，他要利用这个诱饵让格鲁曼动心，罗纳德?休格搞到的那些才是他真正关心的东西！

    纽约华尔道夫饭店。

    刘明伸手摸摸林若兮的头，点点头问道：“好些了吗？昨天晚上你一直在低烧！”

    林若兮摇摇头，笑笑说：“没事了，你今天去参观的好吗？没有从美国人那里偷点机密出来？”

    刘明好笑的看着巧笑嫣然的林美人，说：“我根本用不着偷，他们就会乖乖的送给我，这个世界上再好的技术也有价值，也难以抗拒金钱的力量！”

    林若兮神色一黯：“是啊，你有钱的很！可惜——很多我们用生命都换不来的情报，你用钱可以轻松的搞到。”

    “阴谋并不总能成功，阳谋才是主要的手段。”刘明说。

    “什么？”

    “仅仅靠间谍工作不能形成气候，提高自身的经济实力和国力才是根本的途径。你们想通过偷到的一点技术来提高国家的科技水平，这是不可能的！现代科技比拼的是体系和体制，而不是某一件成果。”刘明喝了一口咖啡，说道。

    林若兮轻声说：“可我的国家太穷，没有完善的体系，也没有良好的体制，如果等到一切都准备好的时候，很多事情都晚了。间谍——只是不得已的选择！”

    她注视着地面上的花纹，突然有一种想落泪的感觉。她想起了牺牲在美国的自己的前男友，那个骄傲而才华横溢的青年，此时他早已化成了白骨，几乎没有人记得曾有这么一个人为了国家而付出了如此的代价。

    “若兮，你为什么要选择做间谍？以你的出身和你的学识，选择其他的行业也一样能为国家做贡献！”刘明不解的问道，这是他心中一直以来的一个谜团。

    林若兮微微一笑，她的脑海里浮现出苏联无名烈士纪念碑的悼词：“你的名字无人知道；你的功勋与世长存！”

    就象那流星的光芒，虽然短暂，但一刻便足以照亮天空。

    她轻声说：“我只能说为了国家，也为了我自己。每个人的选择都有自己的信念和理由，我为了心中的那个信念而战、而死，所以至死都会无怨无悔。阿卜杜拉，你为何而战？”

    刘明沉默着，为何而战？

    见他不回答，林若兮嫣然一笑，眼神温柔地看着他：“你也有自己的国家，也有自己喜欢的人，我想你就是为了这个而战斗吧？卡熙娜是很幸福的，因为她有一个敢不惜毁掉整个世界，不惜付出生命也要守护她的人，而我……”

    女孩的眼神越来越亮，就象是璀璨无比的宝石，放出那么动人的光彩！

    突然她猛的抱住了刘明，刘明的唇上感觉到一阵炙热和湿润，少女芬芳的气息令人迷醉。那火热的红唇封住了他的嘴，他很快就消失在了那分热情和旖旎之中了……

    只是有的时候，炙热的不仅有嘴唇，还有眼泪……