
“喔……么……么先祝你生日快乐！祝你长生不老。”

力心以心脏为核心，血液循环运转了一个大周天。他的伤势迅速复原。力心他们不知道的是，星宿海显化出一个虚淡模糊的能量身影。

“祝你十八岁生日快乐，小师弟……”这是星宿海的祝福。

……

“道友，你的屁股也太坚硬了吧！？花岗岩都被你压出屁股印来。你这一亿多年的岁月里，你是修炼金刚不坏身吗？”

啵密尊者看着荒极身后他打坐了一亿多年岁月的地方，那里有一个打坐的凹坑。

这个凹坑旁边有一株幼小的小树苗，周围都是寒气肆虐，冰天雪地，遥远岁月前的生物都被镇封在冰雪之下，而它却可以萌发生机。

“它似树非树，似铜非铜，也不是泥土，像玉石又不是玉石，我知道了，它与不朽殿，不朽门都是同一种材质，不朽神树？”

青阳观察这株小树很久了，它似乎是正在生长之中，那些从虚空中、大地中快速汇聚而来的秩序规则，正形成源源不断的蚂蚁文，烙印在树体之上。

玄奥符文越来越多、越来越密集，而小树却生长缓慢，它看上去很朦胧，如梦似幻，能够模糊的看到它，又感觉它不存在。

“走吧，离九亿年满之期很近了，我们要做好万全的准备。

“荒极，你告诉我的那个能量极点，就在那边那座雪山上，我们得赶紧把它的力量导入阵法中枢内，希望可以赶在九亿年满之时完成。”

力心觉得自己长大了，他已经看尽了人生百态，一切都是那么的无所谓了，能忍则忍，不能忍的还是要忍，小不忍则乱大谋啊！

他轻轻迈步，来到了雪阴山，它是与荒极沉眠的雪阳山相对应的神山。

这个能量极点，它真的是很特殊，它是由多种元素之力，以及能量之气，柔和而成的奇光，它比荒极体外弥漫出的五颜六色的神光还要神秘，它绽放的光芒，与不朽殿它们绽放的光芒很相似。

这就是不朽仙光，它是由所有的矿物元素加上所有的能量雾气融合成的一种极光。

它的光芒何止是光芒璀璨，最主要的是，它真的是绚丽多彩，五彩斑斓。

“荒极，这种光的气息，很可怕，我们不敢接近，你已经足够强大，就由你把这个多面兵魔核，放置在那里的虚空中吧。

“只要让不朽之光照射在上面即可，当它容纳的能量达到极致之时，就会激活内部的自动装置，它会自主与主阵法中枢的兵魔核串联起来。

“到那时，整个庞大的阴阳五行八卦阵就会全部运转起来。”

力心一边说话，一边在他的手中出现了一个不知是何种材料炼制而成的乌金色兵魔核，它有十二个面，甚是奇异玄奥，一看就并非凡物，它向着荒极漂浮而去。

“我去，这么点的小丸子，居然这么沉。”

荒极双手紧紧抱着这个金属材质的乌金丸子，他艰难的走在花岗岩上，一步一个脚印，踩得花岗岩不断地传来了崩裂声，感觉他每踏出一步，都是用尽浑身力气。

荒极把乌金丸子放置在能量极点的前方，那能量顿时像是泄洪一般奔流不息的涌入兵魔核中。

从虚空未知处，从大地山川间涌动而来的莫名能量，形成了能量极点，经过能量极点转化，又释放出了不朽之光。

荒极转身走了回来，他疑惑的看向力心，“你这个兵魔核如此之沉重，仿佛一个大天体一般，究竟是用什么材料炼制的？”

“你还记的古路上的那处凶恶之地吗？一路上，我并没有闲着，我之所以贸然闯入那个古老战场，我是去采集那里的泥土，那样的葬神战场，它的泥土吸收了无数种生灵的神血，用这样的泥土炼制器物，当然沉重了。”

“不仅如此，咱们一路上的物质，我都采集了一点，哪怕是古路的每一块条陈上面的沙砾，我都采集了一些，去到楼兰时，我抓了一把那里的沙尘，那棵青铜神树的粉末，我也采集了一些。”

“我爷爷给我的法宝就是一个储物纳戒，里边是一个小空间。”

“炼制这两个兵魔核已经用尽了那些材料，要是能把不朽门敲一块下来研究一下该多好！”

力心自从第一次坐上荒极呼叫来的浮空神器时，他就沉迷于科技神器的创造了，他的科技神器研究越来越高端，越来越可怕。即便他沉迷于科神研究，它的修为同样没有落下。

他创造了一种大道，科神大道，也许未来，他可以直接凝聚虚无中的元素之力化为神器。

“那个地方的泥土吗？！那可是后世的战场啊！你一路上带走了这么多物质，不知会产生怎样的后果，只怕会影响未来，物质不易，如果物质易，那么未来的时光长河走向就会改道。”

“物质不易，意思就是说，只要同处相同时空中，那么这个时空中的物质，总是不增不减，所以这个时空中的一切物质能量就是恒定的，也是稳定的。”

“可要是像大海上的船，本来它的重量是恒定的，若是你往上面加东西，又或者是从上边取走了何物，那么平衡就被打破了。”

“而时光长河，也是一样，你把未来的物质，带到了我们的当代，从某种意义上来说，未来的物质回到过去，又从过去熬过无尽岁月走向未来，这样的过程，看似它们依然是不变的，依然是不多不少。”

“虽然你觉得，物质还是不易的，不变的。但是它们的运行规律已经被你打破了，这样的事，没有人能够推测出它的影响，究竟是好还是坏。”

“我就再打个比方吧，你从神山上挖走了泥土巨石，去修补大河的河岸，而若干年后，神山可能会崩塌，巨大的神山会堵住河流，形成堰塞湖，而后庞大的蓄水量一旦决堤，那么下游不仅会生灵涂炭，而且还会发生大河改道，其后果，可想而知。”荒听了力心的话，他感觉到惊艳，也感到很担忧。看那朦胧的不朽殿，不朽门以及不朽神树就可以猜测到，未来已经被改变了，它已经不按原有的轨道运行了。

“嗯？？快走，那座雪阳神山要遁走了。”荒极刹那间做出反应，他以莫大法力，强行把能量极点以及兵魔核强行镇封在雪阴山上，雪阴山发出了轰隆轰隆的巨响，直接与大地脱离，沉浮到了星宿海的上空。

“你们看那株小树越发的凝实了。”青阳依然关注着那株小树，那株小树给他的感觉很玄妙，有种熟悉的感觉。

“啊，你们看，冰川融化，那神山是神山，还是大世界啊？！那些生物都是活着的啊，我的天啊。”力心无比的惊恐，这都是什么事啊，居然会发生这样的事。

“时空颠倒了，你们看虚空的尽头。”荒极看到了一个与自己儿时很像的牧童，那个牧童也是拉着黑牛。

“雪阳神山这是究竟去往何处了？？？”啵密也是眼珠子都要瞪出来了。神山也会遁走，不可理喻。

“那个村子不就是立夏神界中那个秘境中的村子吗？我还被那个牧童拉着去山上放。”青阳觉得真是莫名其妙啊。这到底是怎么回事啊。

“很有可能立夏神界中的那座神山也已经消失了。只因它不属于我们这个历史时期，那个牧童可能就是仙帝的小时候，那个老者就是他的师尊。”荒极不知道的是，那个牧童，其实也可以说是他自己，那个老者也是他的师尊。

“唉！道友们，我们阻止不了该发生的事要放生，任它这外界的大天地如何风云变幻，也不管它什么天翻地覆了吧！今天是荒道友你的的生日，老话说的好，孩子的生日，母亲的苦难日。我们还是找个安静的地方好好的为你庆生吧。总不能以后在危险的古路上为你庆生吧！”啵密尊者其实是饿了，昨天晚上，饭都没吃好就睡了。而且趁着荒极过生日，又可以大口吃肉，大口喝啤酒了。

“对，对，对……我去通知白力他们，让他们准备些上好的酒菜送来星宿阁。”青阳闪身离去。

“那我就去准备蛋糕吧，得准备个大的。”力心也瞬间消失不见。

“荒道友，你就在宴会厅梳洗一番吧！我去通知村长他们也做准备。”啵密就要离去，，，

“啵密尊者，你稍等，还是不用麻烦了，让他们叫上各族之主，我们去阿蛮家吃牛羊肉吧！”荒极还是怀念儿时的生活，那时候只要有聚会，只要吃好吃的，都会有红颜一起分享。

嗖。

咻。

呜呜。

轰，嗡。

刚当，刚当，刚当……

“嗯？！”荒极负手而立，时光长河动荡，这方世界的时间流速变快了。

“荒极，荒极，…快，我们要抓紧时间给你庆生了，现在的时间流速这么快，整个的庞大阴阳五行八卦阵已经开始运转了，你看星宿海在不断扩张，蟠前辈说过，它们很可能就是界海，一旦它变得无尽广阔，只怕我们以后要走的路会更漫长。”力心提着一个大蛋糕，急匆匆赶来。荒极与力心飞身而去，很快就到了阿蛮家。

“小荒，这时间是怎么了？怎么瞬间天黑又瞬间天亮，这是什么情况？”阿蛮的母亲很忧心，总是心神不宁的。

“没事，不是有灯嘛，先别管了，大家都坐吧，让我们共同举杯，祝荒极十八岁生日快乐。让我们一起祝他生日快乐。”

祝你生日快乐

祝你生日快乐

祝你生日快乐

祝你生日快乐……

Happy  birthday  to  you

Happy  birthday  to  you

Happy  birthday  to  you……

“谢谢大家在这紧张的时刻为我庆生，接下来就让我们启航吧！星宿海在极速扩张，蟠前辈说的不错，它就是界海，如果它一旦扩张完成，只怕我们要熬过更加漫长的岁月，才能到达祖地地球上。”

“请大家回归八卦阵的各大阵法阵眼中，让我们共同开启这神话的序幕吧！”荒极已经无法安心的吃吃喝喝了。

不朽门爆发绚烂夺目的不朽仙光，不朽之门大开，不朽仙光极速旋转扭曲，形成漩涡，极速吞噬这方世界。

一搜巨船浮现，穿过了不朽门的漩涡，古路苍茫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638746"  chaptername="第64章  不朽仙光（急需封神）">加入书签</a>
</div>
