    哒哒哒~

    手指轻扣桌面，杨狱心中不无凝重。

    怜生教。

    是一个存世极为久远的教派，据说最早可追溯到秦前，最早，是先民对于创世神的崇拜而成。

    其踪迹遍布天下，不止大明，就连天狼王庭、大离王朝，都有着其分舵、讲经道人。

    势力之大，远比杨狱之前想的还要庞大的多。

    这，也是他入了六扇门才知道的。

    他都知道黑山城的叛乱与怜生教有莫大的关系，朝堂上的衮衮诸公莫非不知？

    实是尾大难掉。

    怜生教外显的势力已然极大，谁又知道暗地里有多少人信奉？

    “怜生教财雄势大，奴家可得罪不起，真要泄露了她们的事情……”

    说着，作忧虑状的秦姒抬头，轻磨玉齿：

    “得加钱！”

    哒！

    敲击桌面的手指微微一顿，杨狱不由的睁开眼睛：

    “这话从秦大家的口中说出，着实让杨某有些惊讶了……”

    望着杨狱，秦姒突抹眼角，泫然欲泣：

    “大人莫非想白嫖？”

    “……”

    杨狱直起身子，直视其双眼，语气冷了下来：

    “秦大家是在耍笑杨某吗？”

    “大人英雄盖世，不惧魑魅魍魉，可也不能指望小女子也这样吧？”

    秦姒微微侧目，似有退让：

    “奴家希望得大人一个允诺。”

    “允诺？”

    杨狱心中一动，这才知道这女子的目的：

    “仪式？”

    “大人是答应了？”

    秦姒似有些欣喜，为杨狱斟酒一杯：

    “不错，正是与仪式有关。只是大人也请放心，奴家自不会强人所难，这仪式并不伤天害理，且还会有其他好物奉上……”

    道果的炼化，有着四步。

    降服其心、举行仪式、点亮命图、炼化位阶。

    这女人，似乎已要完成第一步了？

    她藏身秋风楼，为的就是第一步？

    不知其道果是什么，看起来似乎并无什么威胁……

    心中想着，杨狱也没有贸然答应：

    “那要看秦大家的‘仪式’是什么了。”

    徐文纪的道果杂谈中，极为详尽的叙述了他所知的一些东西。

    其中就包括了这道果仪式。

    所谓仪式，千奇百怪，世上绝无相同的道果仪式，可绝大多数都极为苛刻，甚至于逆反人性。

    是以，在传说之中，这一步，也叫做‘天人相冲’。

    “看来大人果真不曾得到道果。”

    听得这句话，秦姒摇头轻笑：

    “若大人真有道果在身，就不会说这样的话。仪式与本命，不可告知于人。

    毕竟，‘潮起已然三千载’，很难说，是否有与自家冲突的道果……”

    “潮起三千载？”

    杨狱眸光微凝，这又契合了三笑散人的潮汐论了。

    “大人很感兴趣？”

    秦姒眸光流转：

    “这也算不得秘密，大人感兴趣，奴家就说上一说吧，你要问的，与这些有关系。”

    “愿闻其详。”

    杨狱沉凝心神。

    秦姒，应当是他所见的第一个身怀道果之人，她知道的东西，对自己很有用处。

    “道果来源众说纷纭，但不可否认的是，在久远岁月之前，道果就已然存在了。只是间隔太远，很少有流传下来的记载。

    不过从一些隐秘之地的石碑、壁画、雕塑上，也可略知一二，那就是，道果比任何人想象的都要古老。

    但因为种种原因，道果消失了。直到秦时方才现世，又随着‘陆沉’成为武圣，而为世人所知。”

    秦姒的语气平缓，声音动听：

    “后人将其成为‘潮起’，至今，已然三千年了，这么漫长的时间中，有多少道果问世，却是不好说了。

    是以，身怀道果被人知晓并不怕，因为能掠夺道果的手段似乎并没有，可仪式不同，他们，会有冲突。”

    “很好理解。”

    杨狱微微点头。

    徐文纪的道果杂谈中，也有类似说法，神话中，也不乏针锋相对的神魔。

    “大人要询问的那位老爷子，就身怀一枚道果！”

    秦姒自斟自饮了一杯：

    “且极有可能是一枚特殊的道果。”

    “特殊的道果？”

    杨狱心中微震。

    联系秦姒的话，老爷子身怀道果，他隐隐猜到一些，但特殊的道果……

    “武功有高下，人有强弱，道果当然也不是一模一样的，也有着区别，特殊的道果，自然也是有着。

    甚至，这世上还有着唯一类道果。”

    秦姒一开口，就很有些知无不言的意思：

    “过于强大的道果，甚至会一分为二，异常强大的，甚至会一分为三！”

    “一分为二？”

    杨狱面色如常，心头却是一震。

    他所得的‘魁星位阶图’似乎，就需要紫金吞煞宝葫芦、七星龙渊斩鬼剑、镇邪印三件道果！

    “这不难理解，同为人，有人沿街乞讨，有人生而王侯，大人就当这些道果，是同阶之中的王侯吧。

    二分者为侯，三分者为王。”

    秦姒说着轻轻一笑：

    “很有些人，就是这么划分的。”

    “王、侯。”

    杨狱点点头，问道：

    “道果既然不可剥夺，怜生教拿下我家老爷子，又是为何？”

    秦姒如是说着：

    “道果不可剥夺，但成熟的道果，却可化生种子，也称之为神种，这类种子，却是可以被其他人得到的！”

    神种？！

    杨狱神色微变。

    “这只是奴家的猜测，不过，应该大差不差。”

    秦姒轻轻一叹：

    “今日告知你这些，这木林府，奴家怕是呆不成了……”

    “嗯？”

    杨狱微微皱眉。

    “大人该不会身怀道果就是武圣吧？若这般简单，天下也不会只有十二位武圣了……”

    秦姒舒展腰肢，站了起来，缓慢踱步走到了杨狱身后，纤纤玉手落在他的肩上，轻轻揉捏着：

    “小女子，擅长的是医术，怜生教，可是万万得罪不起呢。”

    咔吧~

    随着秦姒轻轻揉捏，杨狱只觉一股冰凉之意在脊骨蔓延，之前留下的暗伤，竟以可以察觉的速度缓慢痊愈了。

    鬼影大擒拿留下的伤势极为顽固，依着杨狱自己的推算，他这伤至少要一年才有可能痊愈。

    这……

    “不是内气，这是……神通？！”

    感受着旧伤消失，杨狱眸光一亮。

    道果为天地而生，自不会局限于人类之间的杀伐争斗，事实上，按着徐文纪的道果杂谈所言。

    道果千奇百怪，演化的神通也千变万化。

    这秦姒的神通，居然有着疗伤之效？！

    ……

    ……

    日落月升，夜幕降临。

    城南，一座空旷的院落之中，一支支火把燃烧，大蛟帮的一干高层齐聚于此，皆神情肃穆。

    “巨鲸帮一掷千金，以百花齐放宴请那来自青州的捕头……”

    一手持蛟杖的老者立于正中，声音沉凝，寒风之中乱发飘扬，人若雄狮。

    这老者，却正是大蛟帮的帮助‘许大蛟’，人送外号‘狮发狂蛟’，在木林府乃是声威赫赫之辈。

    一手虬龙棒在青州都有着不小的名头。

    “帮主，那巨鲸帮历来抠抠索索，怎会如此大方？会不会有诈？”

    一身形瘦弱的中年微微皱眉。

    “正因如此，更见其中有鬼！千金一掷，宴开百花，便是咱们都要舍不得吧？若非另有图谋，巨鲸帮怎会如此舍得？”

    一手持开山斧的精壮汉子冷声道。

    千金何其之庞大？

    在场之人皆是木林府有头有脸的人物，也没几个能拿出千金来，更不必说宴请旁人了。

    那可是千金！

    姿色不差的女人，足可买上千百之多了。

    “近些年，巨鲸帮势力越发的大，若再与六扇门勾结，我等岂非大大的不妙？”

    “难怪巨鲸帮这些日子越发的嚣狂，只怕早已搭上了六扇门的线！”

    “早在去年，我就听说巨鲸帮的人四处打听那徐文纪的消息，只怕当时就有了这个心思！”

    “朝廷鹰犬，人人得而诛之！”

    ……

    庭院中，一片人声嘈杂，大蛟帮的一干高层群情激奋，不少人更是请命今夜就踏破巨鲸帮的驻地。

    “好了！”

    许大蛟冷喝一声，压过了满院喧哗，望向左手侧沉默不言的青年人：

    “似龙，你如何看？”

    其余人也都望向这青年人。

    这青年身量极高，足有八尺上下，一身黑色劲装的映衬下，更显的其棱角分明的脸色冷酷。

    “诸位叔伯，大概是被那徐文纪吓破了胆，这大可不必。”

    闻言，许似龙扫过一干人等，淡淡道：

    “我从不凭空猜测。”

    静。

    一众人皆是一静。

    啪啪啪！

    见众人都不说话，许似龙才轻拍手掌，闻声，十数个灰袍人才从人群之中走出，躬身跪下。

    “白日里，诸位叔伯还在争吵之时，小侄已派了人手，密切监视着巨鲸帮‘罗老七’‘王老二’在内的二十余高层……”

    许似龙踱步至众人之前，环顾众人，淡淡问道：

    “巨鲸帮可有异动？”

    “这……”

    一干灰袍帮众彼此对视一眼，齐齐点头：

    “回帮主、少帮主！临近傍晚之时，巨鲸帮突有异动！包括‘罗老七’‘王老二’‘赵老九’在内的好手，高层们，全都向巨鲸帮总舵汇聚而去！”

    “什么？”

    院落内一片哗然，继而，沸反盈天。

