    子受只觉自己的元神被吸进了一片暗无天日的地方，周围涌动着各种负面情绪和杀伐之气。

    死亡，痛苦，杀戮，绝望，哀怜，失落这些负面情绪纷至沓来，仿佛要涌进子受的内心。

    最为恐怖的是，杀伐之气化作凶兵利器，四处肆虐着。

    “这就是弑神枪的内部世界？每次我催动弑神枪，就必须被动接受一股杀伐之气的入侵，并且被弑神枪调动我内心的负面情绪，而钉死了人后，弑神枪同样反过来吸收被钉中者的情绪……”

    子受喃喃自语着，他终于想明白为什么圣人号称不死不灭，然而弑神枪却能够钉着圣人，令圣人变成任人宰割的鱼肉。

    “再皮糙肉厚的人，蚊子也能轻而易举地用口器刺破其皮肉，汲取其鲜血，龟灵圣母拥有又厚又硬龟壳，却敌不过化作蚊子的蚊道人。弑神枪中的杀伐之气便如同蚊子的口器，可以划破任何圣人的身体，而枪身当中的无尽负面情绪，则成为消耗，压制圣人情感记忆的东西。”

    “因此哪怕是天道圣人，一旦被弑神枪钉住，元神便会被弑神枪中的无尽负面情绪所压制，被动陷入沉睡。若是有意催动弑神枪，更是能够消磨去圣人的情感记忆。”

    子受想到这点，不禁感到冷汗涔涔。

    圣人元神不灭，但情感记忆如果被无尽的负面情绪所感染，磨损，终有一天，仍然会被磨灭。

    此时自己进入弑神枪的内部，一不小心就会落得和接引准提一个下场。

    成为一具空白的元神躯壳。

    “这是罗睺留下来的暗手吗？一旦有人试图炼化弑神枪，就会被拉进弑神枪中，被杀伐之气压制，被无尽负面情绪磨损去记忆情感。”

    子受心中暗道，他并不知道如何离开此处，毕竟他虽是圣人，却也远远比不上罗睺这种老牌圣人，谁知道罗睺会用什么样的手段对付自己。

    他只能极力运转九转玄元功，小心翼翼地抵御着周遭的无尽负面情绪。

    但若是不能及时逃离，终有一天，他还是会被磨损殆尽，失去所有。

    便在这时，子受眼角余光一瞥，似乎看到了不远处有光芒在跳动。

    仿佛有一盏金灯在深处点亮。

    子受心中纳罕，这里是弑神枪内的世界，却是哪里来的光芒？

    当下他循着青光向前摸索而去，走了约莫一个时辰的功夫，只见前方赫然出现了一座残破的洞府。

    子受眉头一皱，隐约查觉到这座残破洞府似乎似曾相识，然而一时间又想不起来在哪里见到过。

    残破洞府开着门，光芒正是从里面透射而来的。

    子受心中好奇为何弑神枪内会有这种地方，罗睺布置这座洞府难道另有陷阱？他向着残破洞府走了进去。

    走进残破洞府后，熟悉感便越加浓郁，仿佛曾经来过，同时也涌起了一股陌生感。

    而且越近里面，他便发现周遭的负面情绪竟然消失了，便连杀伐之气也变得非常淡薄。

    子受暗道：“这里到底是哪里？怎么感觉我来过的样子？难道现实中也有这么一个地方吗？”

    洞府当中金灯灯光黯淡，而子受眼光一扫间，骤然发现正中央点着一盏灯，灯上跃跃着金色的火苗。

    而在灯火之下，却是坐着三个老人。

    三人背对着子受，让他无法看清楚三人的模样。

    子受警惕地向三人走进，全身真元鼓动，做好了大战的准备。

    在这个地方出现三个老人，怎么看也都觉得不对劲。

    而等子受走近一步后，当中一个老人忽然开口说话：“他来了。”

    左侧的老人说道：“他终于来了。”

    右侧的老人说道：“他应该来的。”

    子受暗道：“这声音怎么有点熟悉？这三个人到底是谁？”

    当下，子受缓缓道：“三位是谁？”

    待他走近看到三人的模样时，却是整个人都傻眼了，直接呆愣在原地。

    只见当中一位，顶生二角；左边一位，披叶盖肩，腰围虎豹之皮；右边一位，身穿帝服。

    正是三个相熟之人，火云洞三圣当中的伏羲，神农，轩辕。

    只是此时的火云洞三圣似乎被岁月磨损严重，苍老得厉害，一头苍苍白发竟尔找不到一根黑丝。

    要知道，三云洞三位圣人虽然岁数大，但一个个拥有圣人的实力，怎么会苍老如此？

    “你们……你们怎么会在这里？是罗睺偷袭了你们，把你们关进这里？”子受内心涌起惊涛骇浪，他总算明白自己为什么会有一种熟悉感了，因为这个地方正是火云洞！

    只是如今的火云洞却是破败无比！

    “可是若是罗睺出手偷袭火云洞，为何我毫无查觉？这究竟是怎么一回事？”子受内心充满了迷惑不解。

    从这三人身上所散发出来的气机可以看得出来，他们三人并非魔道变成，而是真正的火云洞三圣。

    伏羲呵呵一笑，他的声音变得苍老无比：“你来了，终于还是让我们等到了。”

    神农也是笑道：“总算没有白等。”

    子受皱眉道：“到底什么意思？你们在说什么？”

    轩辕黄帝说道：“时间不多了，不容耽怠。子受，如今洪荒到了什么时候了？”

    子受眉头紧皱，盯着火云洞三圣，忽然道：“如今魔国入侵，魔道全面开战，你们不可以不知道是什么时候。你们不是我认识的火云洞三圣，但你们偏偏是火云洞三圣，你们是另一个平行洪荒的？”

    轩辕黄帝没有否认，说道：“原来已经到了这个时候了……你说的没错，我们并不是你认识的火云洞三圣。我们是残破之身，唯一的目的就是等你到来。”

    子受道：“等我到来？等我到来做什么？”

    轩辕黄帝说道：“等你来继承这盏灯。”

    子受向他们中间的金灯看去，这一看，却不禁脸色骤变！

    “玉虚宫灯？怎么还这里？”

    世间有三盏灯，玄都洞八景宫的八景宫灯，玉虚宫的玉虚琉璃灯，以及灵鹫山的灵柩宫灯。

    八景宫灯孕育出焚天紫火，玉虚琉璃灯孕育出一朵金色异火万灵古燚。

    灵鹫山的灵鹫宫灯则是孕育出琉璃鬼火马善。

    马善被子受炼化，成为他体内一朵神火，而面前这盏灯却是点燃着一缕金色的火焰。

    金色火焰微微闪烁，释放出柔和的光芒，不是万灵古燚又是什么？

    但万灵古燚是玉虚宫的照明灯焰，又如何会出现在这里？

    神农说道：“这盏灯上的火焰叫万灵古燚，我们守着这盏灯就是在等着你来。”

    伏羲道：“你来了自是最好，把灯焰取出来吞食，以你腹中的灭世鬼火炼化融合。”

    子受眉头紧皱，眼睛死死注视着这三个人，说道：“说清楚，你们到底是哪里来的？为什么元始天尊的灯会在这里？不说清楚，休想要我照做！”

    他心中各种疑问纷至沓来，绝对不可能乖乖就听这三个老头说的做。

    神农叹了一口气，语气光中既有无奈，也有疲惫。

    轩辕黄帝说道：“既然如此，那我便说给你听吧！那是……”

    伏羲忽地打断了他的话：“说来话长，我们时间不多。这盏灯中便有你想知道的东西，吞了灯焰，你自然什么都知道了。

    子受看向万灵古燚，犹豫不决。

    按理说，他没理由相信这三个来历不明的人，但不知道为什么，心里却莫名其妙涌起一股信任感。

    “我吞了灯焰就能知道一切？”子受问道。

    伏羲呵呵笑道：“不错，难道我伏羲还会骗你不成？”

    子受缓缓点了点头，向万灵古燚走去，伸手伸向灯焰，缓缓将灯焰摘下。

    万灵古燚十分温顺，并没有狂暴的反抗举动。

    这点也让子受感到更加诧异。

    “你们可不要欺骗我！”子受道。

    伏羲反问道：“你吞了不就知道一切了吗？我们三个老头就在这里，有问题你随时找我们算帐。”

    子受缓缓点了点头，把灯焰放进口中，吞入腹中。

    瞬间，万灵古燚在体中爆开，四处焚烧起来！

    与此同时，灭世鬼火也迅速苏醒，与万灵古燚展开搏斗。

    子受知道这是神火相融的必经过程，运转九转玄元功助灭世鬼火融合万灵古燚。

    这世间的两种神火本来就强大无比，此时在人之丹田进行融合，也是子受修炼过焚火诀，再加上如今五转高阶圣人的修为，若是换了其他人，早便被两种神火烧成灰烬了。

    随着万灵古燚的融合，子受亦是从中感受到了一股极为庞大的真元。

    这股庞大的真元温和无比，一经注入到自己的丹田当中便在自己体中流转，推动着修为暴涨！

    五转圣人巅峰！

    突破！

    六转圣人初期！

    六转圣人中期！

    六转圣人后期！

    六转圣人巅峰！

    仅仅只是几个呼吸的时间，就将子受的修为推到六转圣人巅峰。

    子受脸色大变，完全没有想到这股真元竟然如此的强大。

    紧接着，令他意想不到的事情发生了。

    修为到了六转圣人巅峰却没有停止的趋势，而是直接破开桎梏，达到了七转圣人初期！

    到了七转圣人初期，才慢慢缓了下来，不再进阶。

    子受又惊又喜，又是茫然，又是困惑：“这是怎么回事？为什么万灵古燚中有这么一股强大的温和真元？可是好像没有别的东西了？”

    他回过头来，却发现三皇变得更加苍老，一副气息奄奄的样子。

    子受抢身上前，抓住伏羲的手臂，真元一探，却是惊骇的发现他体中真元空空如也，已是油尽灯枯的迹象！

    “你们……你们怎么回事？你们到底做了什么？”子受问道。

    他探查神农，却发现神农面带微笑，却已然气绝身亡。

    子受吓出一身冷汗，再探轩辕，发现他虽非绝气，但也差不多了。

    伏羲微微一笑，说道：“三皇之力……尽在这盏传承之灯……当中……如今……如今都传承……给你……吾等……也算完成……契约了……”

    “什么契约？传承给我？你说的要告诉我东西呢？你……你的灵魂枯竭了？这到底是怎么一回事？”子受惊骇交加。

    伏羲道：“生命如同一盏灯，终究有燃尽的时候……我们既非圣人，亦非天道……怎么能在岁月的磨损中长存……何况……即便是天道，也有毁灭的一天……”

    伏羲气息奄奄，说一句喘一下，显然已是时间无多。

    子受运转真元，送进他的体内，却发现他的元神崩溃得太过厉害，已难以续受真元，更严重的是，便连真灵也磨损严重。

    “不必了……”伏羲说完，头一垂，也是绝气而死，元神缓缓化作星点消散。

    子受向轩辕抢去，知道他已经无法救回，叫道：“轩辕，你快说，到底怎么回事？”

    轩辕抓住了子受的肩膀，用力地想要站起来，却始终力有未逮。

    子受搀扶他站了起来。

    轩辕说道：“你炼化了我们的三皇之力，再加上这万灵古燚……万灵古燚是传承之火，亦能阻止弑神枪沉沉绝气的侵蚀……你从那走去，便能离开……”

    他伸出手指头指了个方向，说道：“吾辈为君，画八卦，定礼乐，并无祸乱，德业日盛，我待转济周功，不负有德之业，却是油尽灯枯，有心无力……炎黄子孙，后世万代，吾不能护之周全……也须为之打开一条路径……”

    他声音虚弱，却丝毫没有颤抖，眼神当中充满了人皇之威。

    子受心中一震。

    轩辕道：“此去便是永别之时，真想再看一看……那九州大地……”

    声音越来越小，最后已不可闻。

    轩辕缓缓化作星尘，消失在这片时空当中。

    子受呆呆站在原地，一个疑问接一个的冒出来，他感觉面前似乎出现了一片迷雾，任他如何扫除也看不到迷雾后面的真相。

    “到底怎么回事？这三个人到底怎么回事？为什么会出现在这里？他们说的又是什么意思？”

    子受想不通，他深吸一口气，朝着轩辕所指的方向走去。

    不管如何，先离开弑神枪，西方还在等着自己。

    手指一抹火光跳出，玄黑光中却是有一抹金光跳跃着！

    这缕火焰祭出后，周围绝气便不再接近。

