    傅卫国把话传达到了之后直接转身离开，对于这种霸道的家族他自己也没有任何的好感。

    “区区一个晚辈竟然口出狂言，真是不知道天高地厚。”

    龙家主劝说道：“兄长不要建议，我们现在如果把上面的人得罪了，事情只会越来越不好办。”

    “哼！”

    尽管他们的心里面很不爽，但也不敢多说什么。

    既然上面的人不允许他们再次出手，那么他们两个也就没有必要前往沈家，免得被上面的人抓住他们龙家的把柄。

    “两位兄长现在这个事情我们暂时就放在一边，如果沈家还不识趣的话，我会制造机会让你们出手。”

    “这样也好，有结果了之后第一时间通知我们。”

    “没有问题！”

    ............

    沈家！

    沈文胤夫妇也听说了叶子羽为了给沈墨馨争取逃跑的机会，送命于龙家的手中。

    “唉，没想到叶家的那个小子能够为了你甘愿付出自己的性命，是我们沈家对不住他们。”沈文胤叹息着说。

    他们这两个家族的确很像都不是有着传承的家族，因此双方的交流也是比较频繁的。

    如果不是宁凡的出现，叶子雨的确是沈家女婿的不二人选，只是很可惜造化弄人，沈墨馨喜欢的是宁凡。

    沈文胤问道：“宁凡，现在你有什么好的办法吗，我们总不能一直在自己畏手畏脚的吧，总得想办法解决。”

    “您放心吧，这里是大夏国的都市，哪怕他们龙家再横行霸道，也不敢在这里贸然的出手，他们是很爱面子的。”

    “唉，这一次也算是跟龙家彻底的撕破了脸皮，我也就豁出去了，只要沈墨馨和她的妈妈没事就好。”

    叶川说道：“我在国外也有自己的地盘，但是如果把你们安排在那里的话也未必是安全的，所谓最危险的地方就是最安全的地方，只要你们待在都市里面，人家就不会明目张胆的对你们不利。”

    “我们现在也只能这样了，那你有自己的计划了吗，准备下一步该怎么做？”

    “目前已经想好了，为了你们的安全我就不告诉你们，等我的人到达这里之后，你们也不用太担心，除非是出现巅峰以上的强者，不然的话没有人能够伤害到你们。”

    “嗯，那就麻烦你了。”

    “没有关系。”

    叶川上楼走进了沈墨馨的房间，看到她已经醒了，问道：“感觉怎么样？”

    “睡了一觉之后好多了，小凡，你告诉我叶子羽死亡的事情是不是真的。”

    “的确是真的，不是在做梦，但是这个事情是他自己的选择不怪你。”

    说这个话，沈墨馨又忍不住的落下了泪水。

