    沐宇昊接着道，“……但是你不一样啊！你是爷爷奶奶的亲儿子，沐瑾城的亲生父亲，除了您，还有谁有这样的资格，接手沐氏总裁的位置？”

    听他这么说，沐远辉心动了。

    的确，如果沐氏总裁的位置空了出来，除了他，还有谁有资格接手？

    “不是还有个南鲤吗？”沐远辉有些不放心的说道。

    “她才嫁进沐家多久？”沐宇昊急忙道，“她要是真敢，那其他董事会没有意见？就算是爷爷奶奶，也不想沐氏就此姓南了吧！”

    沐远辉点了点头，“你说的有道理。行吧，这件事你让我怎么配合？”

    沐宇昊的眼睛顿时一亮，很好，沐远辉答应下来就行。

    不管这事儿能不能成，能成功，那最好，就算是不能成功，也有沐远辉替他背锅。

    他急忙说道，“爸，这件事只怕还得麻烦您亲自跑一趟了……”

    *

    两日后，深夜，沐远辉坐在车子内，他很是紧张的来到H城的郊外的一个仓库。

    之前，沐宇昊跟他说了他的计划。

    那批准备好的货，就在这个仓库里。

    他们需要做的，就是跟接头人见面，把这批货拉走，然后想办法送到沐氏的仓库。

    这件事并不难，只是，沐宇昊却再三的拜托他，亲自跟着，以免出现什么意外状况，让他们的计划泡汤。

    沐远辉原本是不愿意的，只不过沐宇昊不停的给他分析利弊，而且说什么这没有多大风险，跟着也只是为了以防万一，沐远辉拗不过他，也就答应了。

    当然，沐远辉到了之后，一直坐在车里，不准备下车，其他的事情，都是由他的手下去交涉。

    他的手下顺利的见到了接头人，交涉也非常顺利，之后，接头人打开仓库，他的手下，开始一箱箱的把东西往车上搬。

    只是，看着周围这黑灯瞎火的仓库，沐远辉的心里，却莫名的有些烦躁。

    他总觉得，就像是要发生什么不好的事情一般，仿佛今天他的行动，不会这么顺利。

    或者正因为这一切太顺利了，反而让他很不安。

    在他的焦躁之中，东西顺利的搬完，沐远辉这才松了口气。

    他的手下上前向他报告，他点了点头，示意他们一同离开。

    可是，就在他们准备离去的时候，忽然，一阵急促的警笛声响起，接着，数十辆警车将他们团团围住，无数刺眼的灯光朝着他们打来。

    沐远辉心脏狂跳不止，突如其来的变故，让他直接懵了。

    这什么情况？

    为什么会有警察？！

    就算是他搬运走私货物被发现了，也不至于这么大的阵仗吧？

    很快，一名警察走上前，敲了敲车窗，请他下车。

    沐远辉看了看周围警察举起的枪口，他咽了咽口水，小心翼翼的下了车。

    “车上的货，都是你的吗？”警察冷冷的问道。

    “警官，”沐远辉挤出一个笑容道，“这其中是不是有什么误会……”

    “别转移话题！”警察神色严厉了几分，“回答问题！车上的货，是不是你的？！”

    “是……这是我们公司的货品，有什么问题吗？”沐远辉只能答道。

