    “加强警戒，走小路！”

    听到下属的报告，刘恒的心一下子就提了起来。

    自从接受这个任务以来，遇到过泄密的人渣，抓到过来到华夏的暗地成员。

    可是，跟踪这种事情，从未发生。

    好在，对于这些情况，他们早有备案。

    车辆一拐，速度慢下来，并且进入到一条车流量并不高的小路上。

    “刘队，那车跟了过来。”

    “减速！让那车先过！”刘恒目光如电，从怀里掏出一把手枪，严阵以待。

    车速越来越慢，饶晨看到，后面一辆黑色的帕萨特速度不停的从旁边飞速驶过。

    “看清楚了吗？”

    “贴着反光膜，看不清楚！”

    “马上呼叫基地，让人们派人过来，现在，赶紧动起来，调头！”

    可疑的车辆过去，可危机并没有解除。

    饶晨稳坐泰山，他不担心有意外发生，反正可以立马回城。

    在那辆帕萨特车上，一位长相普通的年轻男子按下了耳麦上的按钮，用流利的英语道：“目标很小心，已经跟丢了。”

    “没关系，你先回来。”

    “可是...”男子似乎很不甘心。

    耳麦那头的声音道：“这是命令，赶紧回来，华夏的安全部不是你一个人能应付的！”

    “是！”男子无奈的回应道，然后猛地砸了下汽车方向盘。

    “放心，目标逃不掉的！”那头的声音听出了男子的愤怒，安慰一句。

    在被重重保护下，饶晨来到了基地。

    刘恒陪着他，来到一栋简陋的建筑物里，上到二楼，打开一张门。

    里面，一位军装笔挺，长相威严的男子正站立在窗前。

    简单介绍一下，饶晨跟男子握了握手。

    捧着三封信件，男子一一拆开，仔细看了起来。

    良久，饶晨可以清楚的看到，他的眼眶渐渐泛红，出现了泪光。

    “这些都是我们的战士留下来的？”

    “是的。”

    “好啊，真好，都是最好的战士！”那人拭去眼泪，冲饶晨不好意思的笑了笑。

    “年纪大了，最见不得这些。”

    他将信封给刘恒，道：“马上派人去部队里问问，确认一下名字，然后马上告诉我！”

    “是！”刘恒拿着信件就要出去，饶晨急忙叫住了他。

    “原件我要拿走。”

    “没问题！”刘恒答应了。

    房间里，只剩下饶晨跟那位名叫安伟国的男子。

    后者很热情，招呼饶晨坐下，又亲自泡了一壶茶水，送到饶晨手里。

    饶晨没有太多停留，直接问出了自己想问的问题。

    “您知道696所吗？”

    “696？”安伟国一愣，他看了看饶晨，开始仔细回忆起来。

    “696所...696所...我好像没什么印象。”

    “应该是在首都附近的，跟生物研究有关。”饶晨又加了点自己的了解。

    “首都...生物研究...696？”安伟国结合这些情况，想了一会，然后掏出手机，拨通一个号码。

    “嗯...问一下，对，最高权限，696所！”

    “好好好...绝对保密？嗯，知道了！”

    放下电话，安伟国看向饶晨，道：“是有一个696所，因为你提出的入侵者特征，还有艾薇毒素方面，从而创建了这个生物研究中心，不过现在正在修建，有可能要等到明年才能完工，你问这个干什么？”

    饶晨的心放下一半，可随即，他想到一个万分不解的地方。

    “您是说，这个696所是因为我提供给国家的信息，还有艾薇毒素？”

    “虽然你说的不够准确，但差不多。”

    那这就有一个重大问题了。

    饶晨想起自己在回溯和其他地方了解到的情况，现在在地球上的行为，并不能影响未来那个时空地球的历史。

    可是，现在地球的696所是因为自己而创建的。

    在未来时空的地球，一切都是那个样子，人类面对入侵者毫无还手之力，自己也应该没有得到系统，那...这个696所又是怎么来的？

    未来时空的地球历史，到底是不是现在地球即将要经历的历史？

    平行空间？还是一个空间？

    饶晨现在思维极其混乱，想不清楚。

    深深呼吸一口，饶晨将这些繁杂的想法抛之脑后。

    问出696所的详细地址后，饶晨把这事藏在心底。

    又跟安伟国闲扯几句，大约一个小时后，刘恒拿着三封信走了进来。

    “怎么样？”

    “已经确认了，目前北方军区确实有一位叫做周卫中的副连长，他新兵时候的班长叫曹辉。”

    “至于那位叫周彬的战士，还没有查到，我想，应该没有入伍，可以留意一下今年明年的新兵情况。”

    安伟国皱着眉头，道：“没有问题！”

    “嗯！”刘恒点点头，不过随后他看着饶晨，有些不解的说道：“说到问题，出现的不是在信件内容方面。”

    “什么意思？！”

    “奇怪的是，我们在这三封信的表面，都发现了一种土壤。”

    “他们是被包裹在旗帜里的，应该是我打开旗帜时不小心粘上去的。”饶晨回答。

    “问题就是在这。”刘恒拿出一张图片，道：“经过比对，这些土壤里的成分，跟嫦娥从月球上带下来的土壤成分十分相似，不，应该说一模一样！”

    “月球？！！！”

    饶晨知道国家在去年从月球上采集了不少土壤下来，令世界震惊。

    而在未来，地球的周围，并没有月球这颗一直伴飞的忠诚伙伴。

    饶晨一直以为是被外星人炸了成为宇宙灰烬消失在宇宙之间。

    结果，现在有人告诉他，那些深埋住地球万物的泥土，跟月球土壤性质一模一样？！

    这是何等的卧槽！

    那些建筑物，那些生活用品，竟然不是被地球上泥巴埋住的，是月球！是整个一个月亮埋住了地球！

    月亮没有消失，而是彻底的融入了地球的怀抱！

    看着饶晨一脸呆滞的模样，安伟国和刘恒对视一眼，似乎想到了什么。

    把震惊收到心中，饶晨尽量做出一副平和的模样。

    接过信封，他就向两人告别。

    “我送你回去吧，今天可能不太平！”

    “不用了！”饶晨拒绝掉刘恒的好意，他有的是办法躲避危险。

    他现在只想早点回家，回到未来，给土壤做一次全面的分析。

    叫上一位司机，开着车，他打算送出基地就立马回城。

