    “we are the king of London！”

    “我们是伦敦之王！”

    4月份的伦敦，可以说是伦敦一年中最好的月份，不仅艳阳高照，气温也十分舒适。与天气一样能引起英国人民强烈共鸣的便是足球。

    临近黄昏时，白鹿巷球场周围已经点亮了灯光，照的周围区域犹如白昼，整个托特纳姆区变得异常喧闹，到处去又蹦又跳高喊着口号，欢呼着，唱着歌的热刺球迷，身穿白色球衣的球迷们让球场周围几乎变成了一片白色的海洋。

    白百合的骑士们一边挥舞着黑白色的热刺旗帜，一边十分猖狂的高喊着“我们是伦敦之王”的口号，丝毫不顾忌伦敦其它球队球迷的感受。不过也不得不说，今年热刺的主场战绩不可谓不出色，本赛季他们曾在主场拿下切尔西，并击败不可一世的曼联，更是在北伦敦德比中战胜了死敌阿森纳，伦敦之王并非只是调侃。

    “。。。是的，目前看来，这里可能是伦敦主场气氛最好的球队了。”天空电视台的记者正在面对着摄像机进行着现场报道，“举个例子，一旦热刺主场碰上阿森纳，那现场的气氛绝对美妙至极。。。”

    “啊——我们是伦敦之王。。。”

    正在这时，那么记者的身后突然跑过来几个球迷，兴奋的对着镜头大喊大叫着，换来了记者有些无奈的摇头失笑。

    “今晚，热刺的球迷们都变得很疯狂，因为对热刺俱乐部来说无疑是历史xing的时刻，能否成为四强，进军半决赛，触及欧冠，就看今晚这场比赛能否赢下了，如果一旦赢下比赛，加上已经晋级半决赛的切尔西，那么欧冠四强，将至少有两只英超球队，稍后会进行的是曼联对阵波尔图的比赛，欧冠四强是否会出现三支英超球队的盛况，今晚就可以得到答案。。。。。。”

    “热刺的球迷们一直都很棒，他们总是和球队在一起。”英国著名的足球解说员马丁泰勒看着现场的实时画面，在演播厅里微笑的说道，“无论是在场内还是场外，球迷们总会制造出很好的气氛，整场比赛从不放弃。”

    “白鹿巷球场应该是球迷距离比赛草坪最近的球场之一。”另一名支持人也是笑着认同道，“对了，热刺官方在中午的时候，在官网上公告，说是今晚还给球迷们准备了特别的惊喜，马丁，你有收到什么消息吗？”

    “既然是惊喜，我怎么可能提前知道，不过，相信大家都知道了，热刺的老板，世界首富安迪史密斯已经在昨晚抵达了伦敦，今晚他肯定会来现场，以他过往的一些事例来看，很有可能这位在热刺球迷中有非常高威望的美国老板，会和在美国NBA或者NFC的主场比赛一样请全场球迷吃汉堡喝可乐，呵呵，所以，我在这里提醒各位在现场观看比赛的球迷们，留好你们今晚的球票，可别随手扔掉！”

    马丁泰勒笑说着，还对摄像机挤了下眼睛，让一旁的另外一位主持人也是微笑着说道：“请全场4万名球迷吃汉堡和可乐？好吧，这很美国，或许他可以把汉堡换成炸鱼薯条。”

    “哈哈。。。”马丁泰勒不由大笑起来，他相信电视机前的英国观众们此时也会大笑几声，要知道美国人吐槽英国的炸鱼薯条难吃早已经不是一天两天了。

    “不过，你不得不佩服这位年轻的世界首富，他可比不断被球迷们怒骂滚出曼联的格雷泽家族要受热刺球迷们欢迎多了，看看热刺被他收购的变化，真的是让人感叹，他是真的把热刺的球迷当自己俱乐部一部分的俱乐部老板，说实话，当初他收购热刺时，我也发过反对声音和质疑，我担心这又是一个从美国华尔街来的格雷泽，现在看来，我看走眼了。”

    “呵呵，马丁，相信我，全英国，没有比阿森纳更加郁闷和后悔的了。”

    “哈哈。。。”马丁大笑，作为死敌的两支球队的恩怨早就难解难分了，尤其因为大卫邓恩的因素，使其两支球队的恩怨变得更加的充满戏剧性，北伦敦德比因此也成为英超比赛中最受关注的一对，无论怎么说，有噱头就有炒作的价值，炒作下让比赛也更加的火爆，这是所有人都喜闻乐见的一件事，除了每次阿森纳面对热刺，热刺球迷高喊‘大卫邓恩’的名字羞辱阿森纳，让阿森纳从管理层到球迷跟吃了屎一样的恶心外。

    “我想，或许痛恨热刺的名单中很快又会加上一个新名字了。”

    虽然自己的搭档没有明说，但是马丁泰勒自然知道对方话里的意思，也是无奈的摇头笑道：“没办法，他可是世界首富，每次热刺主场赢球后，响彻全场的‘我们TM的有用不完的美刀！’这句话，足可以说明问题了，如果说拉开英超金元足球大幕的阿布是突然闯入一通乱来的俄国熊的话，那么这位世界首富绝对是一只称霸天空的白头鹰，一出手就一击必杀，让所有人都只能望天无奈。”

    “我有点期待今夏的转会市场了，天哪，我甚至有点等不及见证一个个奇迹出现了，加上沙漠土豪入主的曼城，上帝啊，全欧洲都将彻底燃起战火，谁都没办法躲过的一场世界大战。。。”

    “砰！”

    “去尼玛的！”

    此时看着电视的弗格森气的满脸通红，直接抓起桌上的一个战术板砸到了电视上，双眼冒着愤怒的火焰，大声的咒骂道：“你们认为我会与这群暴徒签订一份合同？上帝保佑，根本不可能。我连一个病毒都不会卖给他们！

    他TM的一群白痴，还TM的踢什么踢？这是我有生以来见到的最大一坨狗屎。。。”

    此时战术室中的其他助理教练和曼联的工作人员看着暴怒的老爵士，一个个都低眉顺眼的缩了缩自己的身形，希望当隐形人，所有人都知道弗格森此时的咒骂除了对热刺和皇马这种无耻挖墙角的俱乐部外，再就是针对曼联的管理层。

    说实话，弗格森真的是急红眼了，面对安迪这种能直接用钱砸死人的对手，他是真的没办法阻止将要发生的事情，尽管针对态度暧昧的C罗，弗格森进行了数次挽留和澄清，但是对于想要卖掉C罗换钱的曼联管理层和老板，他是真的一点都没办法，所有人都知道，C罗留在曼联踢球的时间已经进入了倒计时，下个赛季说不定会成为‘叛徒’，这是他无法接受的一件事情。

    虽然他痛恨皇马，但是比让C罗去热刺，留在英超与自己为敌，倒不如让他去皇马，可惜，这个他也说了不算。

    “该死的，没有礼貌的美国土包子！”

    “阿嚏——”

    正看着面前突破尺度，穿着镶嵌着亮钻的接近透视的，米色和黑色的如连体泳装般服饰的谢丽尔的那双踩着白色高跟短靴的大白tui的安迪史密斯，突然打了个喷嚏。摸了下鼻子，安迪轻轻皱眉。

    “怎么样？”谢丽尔一双媚眼微挑，笑出两个迷人的酒窝，十分放lang的在安迪面前转了个圈，展示着她的xing感火辣的装扮。

    “啧啧，简直令人窒息！”安迪看着xing感大解放，几乎要半L的谢丽尔赞叹道。

    “呵呵，放心吧，外面还有一个披风。”似乎是怕安迪因为衣服过于夸张，而感到不开心，娇笑着俯身在安迪的脸上亲了下解释道。

    安迪耸耸肩挑眉笑了笑，没有说什么，这时穿着一个红色紧身短吊带，外加一条紧绷皮裤的夏奇拉，甩动着一头金色的卷发也出现在他面前。

    “哇哦！看来两位今晚是要彻底引爆伦敦啊！”看着面前两个好像在比谁穿的更少的女人，安迪吹了声口稍后，笑着感叹道。