    江澜看着那些人一个个落下，他因为神位靠后。

    所以是最后一位下去的。

    羲禾帝君混入其中，根本没有报他的名。

    连假名都没有。

    如不存在一般。

    看来名号不公布也是他计划的一部分，不然到了现在根本没有隐藏的必要。江澜心里想着。

    很快他便没有再考虑羲禾帝君的事，而是把目光放在其他人身上。

    现在的他们如同实质降临，实力虽不到巅峰，可一点不虚弱。

    大家似乎都有试试手的想法。

    比如跟他这个弱者试手。

    其中最为明显的自然是素律魔祖，从第一次遇见彼此，他就盯上了他。

    “无双拳神不以真面目视人吗？”素律魔祖一脸笑意的看着江澜。

    大部分人都是看戏心态，没有说话。

    倒是一边的幽都大帝开口了：

    “你以为人人都跟你一样有脸见人吗？”

    江澜：“......”

    这让他感觉自己获得的友谊，掺了毒。

    未曾在意幽都大帝，江澜望着素律魔祖，随后一步走出。

    这一刻十二方位开始出现了光芒，光在往中间延伸。

    随着江澜一步步往前，光芒延伸到了中心位置，这时候巨大平台在中间位置呈现。

    仿佛出现的是擂台。

    这种变化让下面瞩目的人都有些意外，高天上好像发生了什么意外。

    素律魔祖看着江澜，神色中看不出他的想法。

    不过几个呼吸间，江澜站在巨大的光幕上，他望向素律魔祖传出低沉的声音：

    “来战。”

    简单粗暴。

    这突如其来的变化让所有人都有些错愕，这些大人物互相之间要动手？

    一时间下方人人自危，这些人要是打起来，对周边来说影响巨大。

    妙月仙子看着天空眼睛眯了起来，仿佛在看什么有意思的事。

    远处的莫正东只是平静的看着。

    “你觉得谁的胜算高一些？”酒中天喝着酒问莫正东。

    “继续看就知道了。”莫正东回答道。

    而在机缘台上的一个个也有些意外。

    上面的大人物要动手了，他们在下面是不是很危险？

    八太子抬头看着素律魔祖，感觉对方完了。

    做人做龙还是应该低调一些，姐夫经常这么提醒他。

    青木看着无双拳神，眼中满是崇拜。

    。

    素律魔祖看到江澜主动求战有些意外，但是也只是有些意外。

    随后他迈步走了出去。

    “看来你对自己很自信，听闻你六百年前不过真仙，无双拳神之名乃巴国所赠。”素律魔祖来到了擂台上。

    他看着江澜眼眸中有了异样光芒。

    仿佛在试图做些什么，试图吸纳什么。

    江澜能够感觉到周围出现了对方的力量，似乎很针对他。

    对方也准备了很多。

    两人四目相对，没有人主动动手，但是又好像已经在动手了。

    是大道开始凝聚，无形的较量。

    而下方的人被素律魔祖的一句话震惊到了，无双拳神六百年前才真仙？

    那现在其实是天仙？

    原来上面也有人这么弱的吗？

    这让一个个的心思动了起来，好像十二位拥有神位的人，也不是那么强大。

    不知是真是假，看起来是真的，毕竟对方的名号上真的有巴国。

    很多人有所心思，但是没有人敢说出来。

    静观其变，然后再看看后续要怎么做。

    而就在这些人准备着一系列计划的时候，高天传来了轰鸣声。

    轰隆！

    一瞬间，日月黯淡无光。

    天地被两种力量占据，一边黑气环绕，有巨大人影站立，一边有类似劫难的气息呈现，一位男子站立其中，仿佛在镇压天地。

    大道争鸣。

    所以人都感受到了这种争鸣，一时间他们有些站不住脚。

    强大而又可怕的力量压在他们身上，仿佛随时都能将他们压垮。

    “地冥深渊。”

    空灵的声音从高天而来，这一刻巨人身后被深渊占据，深渊在吸收周围的一切。

    修为不够只要看一眼就会被吸纳进去，万劫不复。

    恐怖的力量让围观的人都不怎么敢抬头。

    这种级别的力量，他们很多人见都没见过，更别说这么近距离体会。

    简直是要当场死在这里。

    接着他们听到了另一道声音，同样浩瀚无边。

    “无量劫术。”

    这一刻下方的人不仅仅感觉自己要被深渊吸纳，甚至感觉自己大劫来到。

    他们有些分不清自己是应劫的人，还是观劫的人。

    恐怖的力量使他们畏惧。

    啪！

    突然的响声出现。

    下方感觉到惊恐畏惧的人，一时间轻松了许多。

    抬头望去时发现十二神位上有其他人在庇护他们。

    “难得打一场，抬头看清楚吧，以后不一定有机会见。”

    是羲禾帝君的声音。

    这时下方人们才抬头望了上去，八太子跟少年他们也是这时候才能抬头。

    刚刚威势太大，大到他们不敢抬头。

    真的是大人打架小孩遭殃。

    不过现在已经可以看到了，在他们眼中，看到巨人以及巨人前方的男子。

    他们占据一方似乎在不断的吞噬前方的人。

    而此时他们看到属于无双拳神的那道身影动了。

    江澜动了，他看着素律魔祖开启了暗中的准备，他可不想与对方拖延时间。

    时间拖的越久对他越是不利，必须进行绝杀。

    他迈动了步伐，一步步走向素律魔祖。

    而在他动的时候，九牛之力涌动，九劫之力满上。

    这一刻虚空开始轰鸣，大地开始震动。

    仿佛有什么东西正踏破山河而来，正破开虚空降临。

    江澜的速度快了，不过眨眼之间他放弃了无量劫术来到了巨人跟前。

    随后拳头挥动。

    无量劫术开始扭曲，破碎，接着涌向巨人。

    似乎在为江澜开路。

    素律魔祖也未曾坐以待毙，深渊在巨人眼中呈现，随即看向近在咫尺的江澜，要将他吸纳其中。

    江澜直面深渊，他的九劫之力已经彻底满上。

    咔嚓！

    砰！

    恍惚间大地涌动，空间破碎。

    无形中有两只巨大无比的蛮牛踏碎山河大地，撞破虚空壁垒强势而来。

    紧接着它们撞向了属于素律魔祖的巨人。

    一拳而过。

    轰！

    巨人头颅破碎，身体瓦解，深渊炸裂。

    轰！

    轰！

    属于素律魔祖的所有力量被当场粉碎，属于他的道更被一拳抹掉。

    力量横扫而过打在素律魔祖的神位方位上。

    咔嚓！

    方位充满了裂痕。

    砰！

    方位瓦解。

    如此江澜才收回了拳头安然的站在那里。

    空中力量消失，擂台上原先有两人，如今只剩下了一人。

    十二方位剩下了十一个。

    而素律魔祖还有最有一缕魔气存在，他看着江澜有些难以置信：

    “你...为什么会这么强？”

    江澜望着他沉默了片刻，随后方才开口：

    “六百年不够晋升大罗吗？”

    素律魔祖看着江澜再也说不出话。

    六百年从真仙晋升到大罗够吗？够吗？

    怎么可能够？

    随着最后一缕魔气消失，素律魔祖退出机缘战。

    而下方那些原先有所心思的一众人，都震惊的无以复加。

    只有巴国的人在欢呼。

    六百年从真仙晋升大罗，这世上居然有这么可怕的存在？

    最弱？

    不他们感觉出来了，无双拳神可能才是最强的，如此晋升速度，这根本就不应该是人拥有的速度。

    整个大荒中，没有这种种族。

    先天大罗都没有这个人这么夸张。

    “少年，我说的对吧？可以给素律魔祖烧香了。”八太子对着一边的少年说道。

    少年没在意，他又没说无双拳神会弱。

    他一直都觉得很强。

    几次都帮了他。

    而一边的红雅被吓到了，不到千年晋升大罗，她努力了这么多年也才真仙中期。

    再给她六百年，顶多天仙初期。

    六百年达成大罗，是怎么做到的？

    “此子当真了得。”酒中天换了一壶酒继续喝。

    莫正东只是望着没有说话。

    真的是太出色了。

    解决了素律魔祖，江澜看向其他人，确定没有人要找他麻烦后，才一点点往自己位置而去。

    如此后续便会平静许多，窥探他神位的人也将放弃念头。

    此时云霄天人突然道：

    “正常来说素律魔祖不在，地冥魔族是无法参与机缘战的吧？”

    “是的，除非有人帮他们抵御来自天界跟幽冥的压力。”羲禾帝君微笑道。

    “天人族未曾有人到来，那么我可以帮地冥魔族的人抵御这些。”云霄天人看向地冥魔族的负责人道：

    “你们意下如何？”

    “那就劳烦天人了。”地冥魔族的负责人低头恭敬道。

    他们未曾犹豫，好像早已做了准备。

    也好像早知道云霄天人会这么做。

    等所有人就位，羲禾帝君就看着机缘台上的一众人道：

    “那么开始吧。”

    羲禾帝君声音落下，下方机缘台所有人都出现了一道光。

    这道光在空中旋转，随后匹配。

    不过片刻的时间，光芒落下，而后在空中留下一系列文字。

    排在最前列的是第一天的安排。

    第一日第一战。

    无双拳神敖满——妖族鹏程。（天仙初期）（一号机缘台）

    地冥魔族角凯——大地麒麟族焰炎天。（真仙圆满）（二号机缘台）

    龙族敖霖——巴国咸北（天仙中期）（三号机缘台）

    第一日第二战。

    .

    .

    .

    一天六战。

    八天完成第一轮，八天后开启第二轮，一共三轮。

    这些江澜并不在意，他发现今天他名下只有八太子一人需要出战。

    也就是说等八太子结束了第一战，他就可以离开这里然后带师姐出来逛逛？

    倒也不错。

    不过太明显了，明天吧。

    明天也没有他。

    后天大后天才有。

    人数并非刚刚好，有些人第一轮要打两次。

    当然，也可以选择拒绝第二次。

    谁想动手谁来，同阶就好。

    “记住自己对战时间，余出的在最后一天添加。

    那么无关人员离场，留下六位。”柳景站在较高的位置传出声音。

    每一处擂台都会标注参赛的人。

    “蠢龙第一战，输了你就丢脸了，你母后大概会关你禁闭。”少年对着八太子道。

    “等你输了在你天羽凤族那丢脸，别求我去请教我姐夫。”八太子毫不客气道。

    “哥哥加油！”焰惜云给八太子打气。

    之后这些人便离开了机缘台，留下八太子。

    不过片刻，无关人员全都离开了机缘台，只留下了六个人。

    江澜低眉看向第一机缘台，那里站着两个人，八太子跟一位三十来岁的男子。

    脸色有一些黑色羽毛，鹰鼻鹞眼。

    实力很强，进入天仙初期有些时日，金身淬炼即将达到中期。

    而八太子不过短短几十年。

    有明显的差距。

    第一战没有昆仑，但不代表没有昆仑的人，妙月等人自没有离开，而是看着前方的情况。

    “师姐在关注谁？”竹清仙子问道。

    “无双拳神是昆仑的人，当然是关注八太子了。”妙月仙子想了想问一边的冉净仙子道：

    “冉净仙子觉得八太子的赢面大吗？”

    “妙月仙子觉得呢？”冉净仙子看向妙月。

    妙月又看向竹清：

    “师妹觉得呢？”

    “不怎么大。”竹清仙子思考了下回答。

    确实不大。

    八太子虽然了得，战斗经验也算不错。

    但是对方应该是大鹏鸟，各方面也丝毫不差，金身程度更高。

    “冉净仙子觉得呢？”妙月仙子看向冉净仙子。

    “妙月仙子就没有自己的意见吗？”敖师师在一边看不下去了。

    全昆仑就妙月最让人讨厌。

    “我觉得八太子能赢。”妙月仙子的声音带着浅笑。

    这回答让冉净仙子等人有些意外。

    “为什么？”竹清仙子好奇。

    站在竹清仙子身后的红鸾也是好奇，她发现不参战也好。

    可以听到师父给这些强者交流。

    “八太子代表着无双拳神，无双拳神那么厉害，代表他参战的人肯定也不差，能赢。”妙月仙子笑着回答。

    龙族几人感觉被戏耍了，说来说去还是在抬高自己人。

    竹清仙子则盯着妙月仙子。

    “师妹有事？”妙月仙子问。

    “师姐一般不开这种玩笑。”竹清仙子说道。

    “哎呀呀，师妹真聪明。”

    “.......”

    本来竹清仙子不是那么在意的，但是现在突然很在意这一战会是什么结果。

