    武媚娘是真的黑，没人能洗白。

    她做过的事情都在历史书上写着，再美化也不可能把事情给抹没了。

    为了能获得权力，这个女人真心是可以无底线的突破底线。

    第二天傍晚，王霄在院子里耍了一遍五岳剑法，收剑之后默默的站着沉思着什么。

    “真奇怪。”王霄目露疑惑之色“不是说武媚娘见到帅哥就走不动路吗，怎么见我这多次一直没有表示。还要踢我去作替死鬼，这不科学。”

    他的确是想不明白，为何自己顶级的帅气却是没能吸引到武媚娘，莫不是这位女皇也有眼疾？

    耍手段，搞阴谋诡计什么的，在王霄面前毫无意义。

    这些事情他见的太多，经历的太多。经验如此丰富，武媚娘的计划王霄早就已经看穿。

    前后内外不过是推王霄做个替死鬼，给皇帝送上升天的药。之后再勾连陷害说他是太子李贤的人，顺手把李贤也给打落马下。

    没了皇帝也没了太子，她就可以临朝称制立个傀儡皇帝收揽权力。像是憨厚的李显就非常合适。

    等到把反对的声音都掐灭，朝中大权全都掌握在手，剩下的事情自然也就水到渠成。

    老实说，这个计划并不复杂。不过武媚娘凭什么会相信自己一定会去作那灭九族的事情。难道只是因为自己曾经向她保证过自己会效忠？

    别搞笑了，怎么可能。

    武媚娘谁都不相信，她只相信她自己。

    “所以说，我只是一个推出来的幌子。等到下次送药的时候，肯定会有早就安排好的人下手。”

    推人背黑锅这种事情，一向都是王霄推别人去做。这次被武媚娘当成了傻子，这让他感觉很不爽。

    抬头看了眼逐渐暗淡下来的天色，王霄对仆人们交代了几句，转身回了屋里。

    再次离开家的时候，他已经换上了夜行衣，还给自己准备了常用的络腮胡子。

    在夜幕的掩护下，悄然避开巡夜打更的不良人，一路潜行到了李义府的家中。

    作为武媚娘的心腹之人，李义府可定知道许多机密。

    李义府非常贪婪，不择手段的弄钱。所以他的府邸很大很奢华，王霄也是费了不少劲才找到他的书房。

    悄然潜入书房之中，四下里翻找那些秘密信件。

    王霄知道有些脑子不太好的笨蛋们，喜欢把做坏事的勾当写下来，或许是记忆力不好怕给忘了。

    找到这些信件的话，他就能知道武媚娘的具体计划是什么。

    不过很明显，李义府这种老狐狸不是那种笨蛋。王霄翻遍了隐秘之处也没找到什么关键性的情报。

    掐腰站在书房里，心中想着接下来该怎么做的时候。书房外面却是传来了李义府的声音。

    “你们都到院子外面去，没叫人不许过来。”

    下人们纷纷应声离开，不大会的功夫李义府与一个容貌俊美的年轻人一同走了进来。

    看他的那张脸，妥妥的花美男。更夸张的是，不但脸蛋漂亮，身材更是刀削斧切般俊朗。

    “事情准备的如何了？”

    坐下之后，李义府迫不及待的询问。

    那人的声音有些阴柔，点头回应“右相大人，东宫那边已经准备妥当。三百七十副铠甲已经藏好。”

    “嗯，等事情出来的时候，你得出头告发。”

    “是，小的谨记在心。”

    大唐民间并不禁刀兵，可却是不准私有甲胄与强弩。

    那年轻人是武媚娘安排在东宫的人，私下里将数百副并不在册的甲胄藏在了东宫之中。等到时机到了就会出头诬告自己的主人李贤。

    哪怕是太子，私自藏有这么多甲胄也是天大的罪过。

    毕竟身为太子弄这么多甲胄藏起来，你想干什么？

    自从李二在玄武门开了个头之后，发动私兵进行宫廷兵变就成了大唐永远的痛。

    像是之后的神龙宫变什么的，都是可以看作玄武门的延续。

    李义府交代了几句，要小心行事什么的，就让容貌俊秀的年轻人离开。

    他自己坐在桌子前，研墨提笔想要写些什么。

    一只大手无声无息的从身后伸过来，直接掐住了他的脖子。

    拼命挣扎的李义府感觉后心一痛，顿时酸软无力的瘫倒在了椅子上。

    王霄坐在桌子上，手中匕首搁在李义府的脖子上“跟我说说，皇后的计划是什么？”

    李义府颤抖着嘴，目光之中满是惊恐之色“好汉说什么，老夫不知道。”

    王霄伸手点在了李义府的哑穴上，随后用上了分筋错骨手。

    李义府犹如通电一般颤抖起来，可却是叫不出声来。

    片刻之后，王霄放开了他，一巴掌打了过去“说。”

    “你还挺硬气。”

    又是一轮炮制之后“还不说？你对皇后可真是有够忠心。”

    第三轮下来，李义府已经是翻着白眼晕了过去。

    几巴掌下去，好不容易清醒过来的李义府颤抖着手指着自己的喉咙。

    “哦，忘了。点了你的哑穴。”

    王霄给他解开穴道，拍了拍他的肩膀“不好意思啊。”

    “我说，你想知道什么我都说。”

    受够了的李义府扛不住也不想扛，哆哆嗦嗦的把武媚娘的计划都给招了出来。

    这份计划与王霄的推测差不多，就是等王霄下次向李治送药的时候，由早已经收买好的太医院御医做手脚。

    之后武媚娘就会封锁长安城，抓捕王霄之后屈打成招让他承认是太子李贤指示。

    不承认也没关系，直接栽赃就是。

    等到派人去东宫的时候，之前那个安排好的人就会出首诬告李贤，并且带人找到早已经埋藏好的诸多甲胄。

    王霄收回匕首在手中掂量“你们的胆子可真大。”

    刺皇杀架，诬陷太子。随便哪个都是牵连全家全族坟头蹦迪的节奏。

    李义府看向王霄的目光有些躲闪。

    开始的时候王霄还以为他是害怕，不过很快就察觉不对劲。“你认出我了？”

    “没，没有。不认识。啊~~~”

    一番分筋错骨手下去，李义府立马就招了。

    “声音，我记得道长的声音！”

    “本来还想给你两天时间，让你来个无疾而终。既然你认出我了，那就不好意思了。”

    手指点在了李义府的心脉上，顿时就让这个奸臣没了声息。

    王霄将书房重新整理一番，抹除自己来过的痕迹，随后飘然离去。

    从李义府的家中出来，沿着坊墙飞奔离开的时候，路过平康坊看着里面灯火通明的。他伸手想去摸作为伪装的络腮胡子，可最终还是选择了放弃。

    “平康坊什么的，我才不想去。哼！”

    李义府的死震动了整个长安城。等到仵作们报告说是病亡，这才让不少人放下了心头的警惕。

    他家中的仆役们在被询问的时候，并没有供出李义府死前曾经接待过谁。可哪怕如此，那天在书房外的那些仆人很也是很快就消失没了踪迹。

    日子匆匆而过，坚持锻炼的李显腰腹之间逐渐出现肌肉轮廓的时候，北地传来了东突厥部落叛乱的消息。

    早在贞观年间，东突厥们就已经被彻底打服，残存的部落们跪舔大唐，高呼天可汗在李世民志得意满的允许下休养生息。

    几十年，几代人下来。他们已经逐渐恢复了往日的实力。

    有了实力，野心也跟着膨胀起来。

    以阿史那德温傅为首的数十个部落，一起出兵反抗大唐。

    他们聚集起来数十万之众，攻击单于大都护府，试图将大唐的力量逐出草原，恢复东突厥往日里的荣光。

    消息传到长安城，立刻就炸了锅。

    从前隋开始，东突厥就是中原的心头大患。多次南下，勾连内部山头。犹如一座大山般压在了中原的头上。

    看地理位置就知道，出了长城就是草原，就是他们的地盘。

    长城那么长，突厥人可以轻易集中兵马攻破长城，然后冲杀进来一通劫掠破坏。

    比起遥远的西域来说，头顶上的突厥人就是心腹大患。

    据说李治是在吃饭的时候得到的消息，连砸了几个盘子。破口大骂狼子野心，喂不饱的饿狼云云。

    之后就是召见大臣，调集兵马出去平叛。

    安排完这些事情，李治又想起了之前王霄的话。居然真的应验了。

    宫中来人请王霄入宫，这次来的是李贤。

    太子亲自来请，面子上绝对是给的足够。也充分说明了李治是真正的开始相信王霄的话。

    来到大明宫，李治直接从御座上下来“道长，快与朕算算此次平叛结果如何。”

    也难怪李治焦虑，数十万牧民给他带来了巨大的压力。

    这可不是天高路远的西域，也不是堵住山隘就下不来的吐蕃。

    这些突厥人就在长城外面，打破萧关要不了几天就能逼近长安城。

    面对如此紧张的局面，李治当然是急的心头发抖。

    他老子灭了东突厥，若是在他手中死灰复燃。等到去了下面，他还有什么脸面去面对列祖列宗。

    “陛下勿急。”

    王霄一副世外高人的风范“敢问陛下，这次平叛之后，那些叛逆该如何处置？”

    李治不明白王霄为何要这么问，不过他想了想之后还是回应“逆贼该死。”

    听到了想要的答案，王霄缓缓点头“既然如此，那贫道就为此战算上一卦。”

