    顾言之在陆家呆了一个星期明显已经和他们玩的熟络，特别是把陆中石逗得天天开怀大笑好不开心。

    而顾言之也充分利用了自己聪明的脑袋和一张三寸不烂之舌从陆中石陆振岩身上刮了不少钱，新买的股票也是步步高升，可以说是春风得意。

    “你和云汐发展得怎么样了？”陆中石探出脑袋望向陆琛。

    陆琛面无表情的看着手里的报纸，“别胡思乱想了，没发展。”

    “你，你怎么就这么不开窍呢！”陆中石很心塞，他们在国外呆了这么多天就是为了给陆琛创造一个好的环境让他去了解顾云汐，结果……死脑筋。

    顾言之咬着棒棒糖低头看着手里的手机，哼笑了一声，“你老就死了这条心吧，陆琛自从生出来就已经注定了他的光棍之路，叫您不要对他抱有太大的希望，希望越多失望就越多。”

    “你小子怎么说话的。”陆琛把报纸扔在他头上，这臭小子真会说话。

    “我说得的不是吗，有本事你把我妈追回来啊 ！”顾言之懒洋洋的扫了他一眼，目光里带着严重的鄙视。

    陆琛磨刀霍霍，以前他倒没发现这儿子说话这么可恶，这和那死女人的嘴巴当真是绝了，有其母必有其子啊！

    “言之啊，你有没有什么好的方法？”陆中石看着他，目光里带着慈爱。

    “方法倒是有很多，就怕陆琛不用。”他一副大师般的摆摆手，低头之前又鄙视了陆琛一眼。

    “那你给你爸爸出个好主意呗，你不也希望你妈能幸福吗？”陆中石说着放了十张红色老人头在他面前，利诱他帮忙出馊主意。

    顾言之见钱眼开的样子录入陆琛的眼里，心里在哭笑不得，这个小财迷。

    天真无邪的笑容在顾言之眼里蔓延开让，他呵呵的笑了笑把钱收入口袋里，有钱人就是爽快，随便一个主意就能得到这么多好处费，爽快。

    “我妈已经在来路上了，我自有办法给他们创造一个约会的好方法，你就放心吧！”见到钱，顾言之就算是没主意也能弄出一个主意来。

    陆琛眉头一皱，他怎么感觉这小子有些不怀好意呢？

    让一个小屁孩教大人谈恋爱出主意，任谁听了都会醉的。

    顾云汐急匆匆的来到陆家门口，进屋看到自己朝思暮想的儿子紧绷的脸色终于松了下来。

    “妈咪，我好想你。”顾言之软绵绵的趴在顾云汐的怀里，朦胧的目光里闪着一层水雾，看得顾云汐是又伤心又心疼。

    “妈咪也想你，这段时间过得好吗？”顾云汐心乱如麻，想到一年半孩子不能和她在一起心里就很不是滋味，这漫长到一年半不知什么时候才能过去。

    陆琛的嘴角轻抽，前一秒他还沉迷在他的发财梦中久久不能自拔，可顾云汐一进门他就变成了一副可怜兮兮的小孩子模样，要不是亲眼所见他不会相信他的儿子居然这么会装，这入戏也太快了。

    顾言之无视陆琛讽刺的目光继续和顾云汐玩思母之情，吸吸鼻子软得向糯米的抽泣声幽幽的传来，“想，做梦都在想，我想搬回去和妈咪一起住。”

    旁边的陆中石大感不妙，他怎么感觉这孩子不是在给陆琛创造约会的机会，反而想是在向母亲诉苦这一周的情况，他到底想干嘛！

    顾云汐揉揉他温顺的头发，眼里散发出来的温柔让陆琛心颤，想不到整天只会对他乱喊乱叫的女人也有这么慈爱的一面，他的目光不由有些看痴了，只觉得这个时候的她真的好美好美。

    “乖，妈咪工作太忙没时间照顾你，你在这里有人照顾我也好放心，妈咪答应你等一有时间妈咪就来看你好吗？”顾云汐一脸宠爱的注视着她，身上散着浓浓的的慈母之情。

    “今晚我想和妈咪一起吃饭，一起睡觉可以吗？”他看着她，目光里闪着晶莹的泪光。

    顾云汐心软了，抬头看向陆琛，“今天我可以带孩子回去睡一晚吗，明天我就把他送回来。”

    陆琛的目光描向顾言之，薄唇只逸出两个字，“不行。”

    “妈咪就在这里吃晚饭吧，晚上我还要听你讲故事，就在这里睡一晚好不好妈咪？”顾言之撒娇的摇摇她的手，跟和陆琛在一起的表情语气截然不同。

    “少奶奶，你就在这里睡一晚吧，小少爷真的很想你啊！”张妈在旁边继续开导她。

    顾云汐带着为难，反正现在说把孩子带回去是不可能的，抬头就对上陆琛的目光，她低头看了顾言之一眼，不忍心的点点头。

    “还是妈咪最好了。”顾言之钻进她的怀，朝陆琛摆出一个ok的手势。

    陆琛的嘴角抽了抽，这样也行。

    张妈把晚饭端了出来，老老少少的一桌人坐在一起显得很和谐。

    顾云汐低头吃着饭，她觉得别扭又尴尬，因为和陆中石陆振岩她还是不知道说什么。

    “妈咪，我要吃那个。”顾言之指了指远处放着的西兰花。

    “妈咪给你夾。”顾云汐伸手给他夾了菜放在碗里。

    “你也给爸爸夹一个好不好嘛！”顾言之眨着大眼睛看她。

    嗬……

    “你爸爸自己会夾，吃你的饭吧！”顾云汐不理他。

    “离爸爸太远了他夹不到，你就给爸爸夹一点嘛！”顾言之继续纠缠。

    顾言之拿他没有办法，伸手给陆琛夹了一朵西兰花菜，笑容僵硬，“陆总，你要吃吗？”

    陆琛看了她一眼 ，利索的把碗伸了出去，声音还是很淡，“当然要了。”

    顾云汐脸色闪过一丝鄙视，当然要了，还说得那么理直气壮。

    “爸爸，妈咪，你们什么时候结婚呢？”

    顾云汐被他突如其来的话呛到了，咳咳咳到咳嗽个不停，因为咳嗽脸上泛起了红晕，可是在大家看来却是不好意思或是害羞。

    “多吃青菜身体好，来，多吃一点。”顾云汐转移话题，给他夹了一筷子小青菜。

    “妈咪，你是不是要和文叔叔结婚了？”顾言之天真无邪的问，炯炯有神的目光带着疑问。

