    以前，华夏在小火箭上丝毫不逊色于西方国家，但在大型火箭的运载能力上和美利坚、俄国存在着很大的差距。

    比如专门为嫦娥五号开发的长征五号运载火箭，近地轨道运载能力只有25吨，到了同步轨道只有18吨，到地月转移轨道更是只有8吨左右。而像神州十一号、十二号载人飞船，起飞质量差不多也是8吨这个数字，再考虑到登月飞船必须针对月球的磁场环境重新设计，还得携带至少3吨重的登月舱和5吨以上的生活舱，整个登月飞船的最终重量都可能超过20吨。

    因此，若是按照正常情况下，长征五号火箭是不足以支持完成载人登月的，哪怕是华夏在材料领域完成很多突破，飞船重量以及其他方面都会减轻重量，但是再怎么减也达到了10吨，可以说长征五号运载火箭要支持华夏载人航天是非常勉强的，勉强到哪怕送人登月了，那么基本上是一个人登月，然后急匆匆地返回，至于进行考察活动或者其他方面，想都不要想。

    可以说是象征意义大于实际意义！

    可是随着‘长征十五号’这款超重型运载火箭诞生，这些问题就不是问题的。

    今年要进行的三次‘长征十五号’发射，既是因为需要进行这些活动建设，也是为明年的载人登月做技术验证和实践。

    随着大会的时间不断临近，礼堂内的嘉宾越来越多，各自在标好的铭牌位置坐下。

    这一次登月工程研讨会，参加研讨的人员足足有一千多人，接近两千人的规模，可想而知当收到华夏要载人登月的消息的时候，多少人因此兴奋得睡不着。

    虽说载人登月，短时间内很难产生什么收益，远不如如今已经伸手可及的可控核聚变，跨区域电网以及可控聚变电站的建设才是短期十年内回报率最高的。

    但是能够来参加这次会议的，每一个毫无疑问都不是一般人，而是真正的社会精英，他们的目光不仅仅着眼于当下，更是着眼于未来。

    当时间来到9:00的时候，登月工程研讨会正式开始，会议主持人宣读了这次会议的主要内容，以及会议的一些纪律问题，然后宣告了此次会议的开始。

    当相关部门领导作为代表发言的时候，表示明年也就是2025年计划展开载人登月，目前华夏航天技术取得突飞猛进的进步，嫦娥五号、嫦娥六号、嫦娥七号的成功，代表着华夏已经掌握了地月往返技术。

    顿时这个消息让在场绝大部分人都窃窃私语，很显然2025年载人登月的消息足够让大家惊讶，虽说之前网站上总是时不时有消息猜测华夏何时载人登月，各种载人登月时间都有，但是官方却没有给出任何的时间表。

    而据他们掌握的情况，华夏目前掌握的长征五号运载火箭，只能很勉强做到载人登月，可是那十有八九是‘面子工程’，华夏现在又不需要面子工程才对。

    当然惊讶归惊讶，实际上参会的民营企业家表情都是兴趣缺缺。毕竟到目前为止，虽然民营企业也掌握了一定的属于自己的发射技术，但像是登月工程中运用到的大推力火箭这些设备，即便相关的政策已经放开了，一般民营企业也没那个资本和魄力去玩，也不太可能费力不讨好地去做那个技术储备。

    现在华夏这些民营企业，掌握的发射技术，主要是像小型卫星发射，都是小型的运载火箭，运力仅能满足企业级要求。

    不过很快，相关领导讲到了，为了鼓励民营企业积极参与航天事业，一起携手开启星际时代，对于投资国内航天事业的企业，在境内其他业务上将享有税务上的优惠。

    简单地来说就是，如果某家企业花了三千万放卫星，只要承担发射任务的乙方是华夏境内企业，发射任务是在华夏境内完成，那么就能在母公司的其他经营业务上获得三千万的税务减免。

    这样的优惠政策，哪怕是对于市值上千亿、上万亿的企业而已，也都具有很大的吸引力。

    可以说，这条政策是以利驱动民营企业加大航天投入，从而在国家将主要力量集中在‘双环太空站’、载人登月工程等上面的时候，民营企业能够承担起更多的商业航天发射任务。

    秦元清明显察觉到，当这条政策宣读完毕后，无论是国企还是民企，会场内的企业代表们一个个都像是打了兴奋剂一样，红光满面，眼中闪烁着火热的光芒。

    不过也能理解，这么大的税收优惠，对于本身就有发射卫星的业务需求的公司而言，现在国家几乎已经将他们的发射成本以税收减免的形式全部免掉。这虽然不是国家直接发钱补贴，但和直接补贴也没什么区别了！

    紧接着，科技部领导宣读鼓励创新政策，将加大对民营企业的科技创新扶持奖励，林林总总列了八项科技奖励项目，只要有企业能够拿到科技奖励项目，哪怕是最低的也能获得一千万元的奖励，而最高的则是一年能够获得一亿元的奖励。

    和第二条相比，这一条就和直接发钱没什么两样了。

    参会的企业代表们，立即意识到这与之前参加的航天航空相关会议不一样，连续几个不同部门的领导宣读政策，都是在鼓励民营企业往航天工程领域加大投资，有税收减免优惠，有技术扶持奖励，甚至还有相关技术的授权与培训。

    这简直就差点直接跟他们说，只要你进入航天工程、加大航天工程投入，不但不会亏，反而会大赚特赚一样。

    在华夏，最能够赚钱的，实际上是跟着政策走，只要跟着政策走，顺着大势前进，想亏钱都难，除非自己作死。

    秦元清作为航天航空专家，又是‘双环太空站’项目总指挥，他的座位还是在第一排最中间的，其他人都得靠边坐。

    “接下来，让我们欢迎我国著名科学家，‘双环太空站’项目总指挥，秦元清院士进行发言！”会议主持人面带笑容地说道。

    顿时整个大礼堂响起了热烈的掌声，这掌声可比之前几次掌声都要热烈的多，显示着秦元清在企业家群体中受欢迎的独特现象。

    “很高兴受会议主办方邀请参加此次研讨会，在这里我作为一名学者，说几句话。”秦元清略微沉吟了一下，说道：“当初我编写可控核聚变、反重力技术、‘双环太空站’三大项目建议书的时候，有人认为我疯了，狂妄自大，结果四年时间过去了，可控核聚变我们可以宣布我们取得了伟大胜利，用不了两年时间，我们就有部分省份就可以用上这种清洁的能源！”

    “至于反重力技术，是不是伪科学？是不是妄想的？我想作为一名学者，我可以很负责任地告诉你们，反重力技术早已被我攻克，它不存在任何的技术问题。而反重力的相关应用，我想在场也看到过相关论文、新闻报道，我在这里不再多言，我只想说，接下来的时代变化会越来越快，未来的时代一定是航天时代，一定是科技时代，抓住这个时代机遇，不说千年不倒，至少百年红利期是肯定的，是有保障的！”

    “‘双环太空站’已经进入第二阶段，项目指挥部会用实际行动证明，‘双环太空站’项目我们是说到也能做到的，大家可以想象么，这么大的一个太空站，可以做到多少事！”秦元清说道这里，淡笑地说道：“到时候大家在家里，拿起望眼镜，就可以看到‘双环太空站’从头上飞过！谁掌握了太空，谁就掌握了世界，谁就掌握了21世纪！”

    这一次会议，不仅仅是‘登月工程’的研讨会，不是去论证登月工程的必要性，或者怎么去载人登月，也不仅仅是航天工程的相关政策鼓励。

    更是借此机会和窗口，进行阳谋般的布局，使得其他竞争对手不得不加大航天投入，从而进一步分摊薄其他方面的投入，削弱竞争对手的竞争力，或者说给竞争对手慢慢放血。

    站在技术的制高点，就可以通过这种方式，进行阳谋一般的布局，而竞争对手要么跟上，要么妥协当鸵鸟。竞争对手跟上，那么就会被不断放血，直至最后血流干。要是妥协不跟当鸵鸟，那对于士气的打击是致命的，如此一来还有什么心气和底气叫嚣着。

    所以说，玩谋略的，华夏才是真正的王者，其他的只是青铜级别，只会喊打喊杀。

    而秦元清说话的分量，可比其他人要大得多了。顿时一个个企业代表，眼睛放着光，毕竟秦元清都说了，未来是太空时代，是星际时代，谁抓住了机会，就能保证百年不倒，从另外一个角度就是告诉他们，谁抓住了机会谁就能保住百年富贵！

    别以为这些参会的企业家各个身家几百亿、上千亿财富，可是他们比谁都知道，这样的财富实际上只是一堆数字，是空中楼阁，一旦遇到什么大风大浪，就会什么都没了，而且自身都会铃铛入狱，自己漂亮的情人会是他人养着，自己的孩子也只会给别人当孙子。

