    全冠清大惊之下，哪里还有余裕筹思对策，但知若是单掌出迎，势必断臂腕折，说不定全身筋骨尽碎，百忙中将阿紫向前急抛，同时足尖着力，飘身后退。

    乔峰轻伸猿臂，将从半空中堕下的阿紫接住，随手解开了她的穴道。紧跟着又是一招“亢龙有悔”，前招掌力未消，次招掌力又至。

    全冠清来不及反应，直接就被一掌打到吐血。倒地之后，吐血不止而亡。

    阿紫虽然性格不正，于周遭变故却听得清清楚楚，身上穴道一解，立时喜道。

    “好姊夫，多亏你来救了我。”

    乔峰心下一阵无奈，只能出声道。

    “阿紫，这些日子你也太胡闹了。”

    乔峰来到山上之时，群雄立时耸动，他的名头当真是威震天下。

    群雄待见他仅以一招“亢龙有悔”，便将那全冠清打得吐血而亡，一时山上群雄面面相觑，肃然无语。

    只有星宿派门人中还有十几人在那里大言不惭。

    “姓乔的，你身上中了我星宿派女仙的仙术，不出十天，全身化为脓血而亡！”

    “星宿女仙见你是后生小辈，先让你三招！”

    “星宿女仙是甚么身份，怎屑与你动手？你如不悔悟，立即向星宿老仙跪地求饶，日后势必死无葬身之地。”

    只是声音零零落落，绝无先前的嚣张气焰。

    游坦之见到萧峰，心下害怕，待见他伸臂将阿紫搂在怀里，而阿紫满脸喜容，对他神情亲密，再也难以忍耐，纵身而前，说道。

    “你快……快放下阿紫姑娘！”

    乔峰将阿紫放在地下，问道。

    “阁下何人？”

    游坦之和他凛然生威的目光相对，气势立时怯了，嗫嚅道。

    “在下……在下是阿紫的好朋友……。”

    丐帮中有人叫道。

    “我们帮主可是阿紫姑娘的姐夫，论关系可比你亲近多了。”

    乔峰怒喝。

    “你干么带着阿紫胡闹？”

    游坦之为他威势所慑，倒退两步，说道。

    “不……不是我……真的不是……”

    阿紫道。

    “姊夫，我就只是随便玩玩，没有做什么坏事。”

    乔峰一时难以明白其间真相，目光环扫，在人丛中见到了段正淳和阮星竹，胸中一酸，又是一喜，朗声道。

    “大理段王爷，令爱千金在此，你好好的管教罢！”

    携着阿紫的手，走到段正淳身前，轻轻将她一推。

    阮星竹早已哭湿了衫袖，这时更加泪如雨下，扑上前来，搂住了阿紫，道。

    “乖孩子，你……你可别在乱跑了。”

    乔峰看到一脸轻松的周轩，无奈说道。

    “大哥，你也不管管阿紫。”

    周轩笑了笑说道。

    “我可管不住她，阿朱还好吗？”

    其实他早就知道了阿紫的胡闹行为，只是没打算去管。因为正好可以借助阿紫的所作所为办一件事情，到也就随她去了。

    乔峰转头指了下骑在马上的一个黑脸汉子说道。

    “她不就后面，我叫她过来。”

    阿朱自然是跟着乔峰回来了，习惯性的就给自己易容了。

