    “教授！”

    在听到教授的话后，钢力士本来站起来想说什么的，可是真到了站了起来后，看着周围的众人，又想到教授发过来的关于奥萝洛受伤住院的照片，他还是沉默着重新坐了下去。

    “而现在，事不宜迟，汉克（蓝毛野兽）、梅莉（罗刹女）、琴、克拉丽斯（闪烁）、波比·达·科斯塔（太阳黑子）、卢卡斯·毕肖普（主教）、皮奥特（钢力士）、还有艾伦，这一次就拜托你们了。”

    随后，在挨个点名挨个说了一番后，说到最后，教授一脸真诚的看着在座的众位X战警们，然后开口说道。

    而这个时候，听到X教授的话后，艾伦是真的人都麻了。

    就在座的除了自己之外的七位，基本上都是学院里的高级教员了，要知道X学院里的高级教员本来就不多，在加上毕业、离职的，现在仅剩的也就十来个，还要包括挂名的如金刚狼这种浪人。

    而现在一次性就派出去一半，而且还是学院整体高层战力，就这样全都给一股脑的派出去了。

    一瞬间艾伦都开始质疑自己了，质疑是不是自己对奥萝洛的感情没想象中的那么深。

    在这以前艾伦一直以为教授挺冷静来着，没想到遇到事情比自己还冲动。

    不过这样也好，艾伦早就迫不及待的想着要去复仇者联盟那边兴师问罪了。

    就这样，在又简单的聊了几句后，教授便急急忙忙的催促着他们上路，然后一直和魔形女两人亲自将他们一众人送到隐形战斗机上。

    “你们有没有觉得，今天的教授好像有点不对。”

    而这个时候，虽然五大三粗，但是也有着常人所察觉不了的细腻地方的钢力士，此时此刻不由得嘟囔着问道。

    “有什么不对劲的，这才是我心目中的教授，好吗？我早就忍那帮瘪犊子玩意儿很久了。”

    在听到钢力士的话后，一旁的太阳黑子不由得忍不住说道。

    “的确是有一点，不过奥萝洛毕竟是教授花了那么大的心思才培养起来的，说是教授看着奥萝洛长大的也不为过，现在奥萝洛出了这么大的事，人还躺在医院里昏迷不醒呢，现在的表现也实属正常。”

    虽然一旁的罗刹女也多多少少看出了今天教授有点古怪，放在以前的话，教授是绝对不会将他们都放出去的，但是如果换位思考，将自己等人代替到教授的角度的话，做出这种决定，也不是一件多么不可思议的事情，随即便表示着说道。

    “可是……我们来，也就算了，但是……为什么要带个孩子上。”

    在听到罗刹女的话后，虽然钢力士也表示很明白，但是还是忍不住看了一眼艾伦，然后欲言又止的说道。

    很明显，钢力士对于艾伦的年龄也和奥萝洛是一样的看法，孩子就应该在学院里好好待着，战场上，那可是动不动就送命的地方，虽然现在只是复仇者联盟的内战，但是两帮人一旦打出真火来，那可不会管你是谁，奥萝洛就是一个例子。

    “这有什么，我们以前这么大的时候，不也早就上战场了吗？我记得第一次上战场的时候，那个时候我才12岁吧，比现在的艾伦同学还要小，不也照样挺过来了吗？”

    在对着艾伦用眼神表达了一下歉意后，罗刹女便看着钢力士说道。

    而艾伦在听到钢力士之前的话后，说实话他并没有什么其他想法，能够待在X学院、然后更是任职教授孩子们的，基本上有一个算一个，都是老好人。

    心肠就没一个坏的，所以对于他们这些直话，艾伦从来也不会去在意，毕竟他们究其根本还是为了自己好。

    只不过如果让艾伦说的话，他只需要一个能够证明自己的机会。

    不过现在嘛，他很明智的没有选择开口。

    无奈的瞥了一眼拉偏架的罗刹女，本来想要回怼的，但是想了想对方小时候那悲惨的同样，钢力士终究还是没有说出来。

    是啊……在场的哪一个X战警，同样不是一路艰难的走过来呢。

    不过，可能正是因为自己这些人已经吃尽了苦头，所以才不想让下一代的孩子们，也和自己以前一样吧。

    ……

    而在众人的飞机飞出了X学院的时候，在学校看着众人离去的X教授和魔形女，这个时候，X教授却突兀的站了起来。

    然后在魔形女平静的目光下，两人朝着不远处的一片空地走去。

    然后随着两人径直的走向空地上，随着一阵波纹的涟漪，两人也如同隐身一般，直接就消失了。

    随后随着空地上突如其来的火焰喷射，一道道火焰喷射地面时所造成的的空气震荡，那原本空无一物的空地，也开始逐渐显露出了飞船似的波纹。

    然后随着飞船的机体开始上台，整首飞船，瞬间便朝着天空径直的飞了出去。

    ……

    “琴！汉克！还有梅莉，我代表复仇者联盟欢迎你们的到来，首先对于奥萝洛的事，我表示由衷的抱歉，我已经安排好了全世界最好的医生为她进行救治。”

    半个小时后，随着一行人从斯塔克大厦的停机坪下来后，早就已经得知消息的托尼，也早早的就在飞机坪等着了，而看着一行人中其中不少的熟人，托尼不由得一脸愧疚的说道。

    说到底这个事情也还是怪到他，如果不是他的话，可能奥萝洛就不会出现这种意外。

    “不必谢，我们的到来，都是教授的意思。”

    看着面前诚意满满的托尼，汉克不冷不淡的说道。

    “奥萝洛呢？我们想先去看看她！”

    而这个时候，钢力士也是一脸冷色的开口说道。

    说实话虽然他也知道这件事情怪不到托尼身上，但是人是对方带过来的，事情也是对方搞出来的，哪怕最终不是因为托尼的原因，但是他们一行人还是很难不将怨气撒到托尼身上。

    “就在23楼，我专门请了六位全国做权威的医生和团队在照顾奥萝洛。”

    看着X战警众人，哪怕是老熟人对自己都是一脸的冷色，托尼不由得一脸的苦笑，然后对着众人说道。

