    已是夜里十点多。

    杜少强的宿舍里，男孩们正聊着关于女孩的话题。

    燕京大学哪些女孩很漂亮，哪些女孩有点骚，哪些女孩已经有了八卦和绯闻。

    如果提到了叶子，耿楠和曹向飞的言语都很干净。

    他们眼里，叶子是全校最美的女孩，是杜少强的女朋友，是才华横溢的纯真女孩。

    提到了米娜，耿楠和曹向飞的言语就有点那啥了，时而伴随嘿嘿的笑声。

    门开了。

    白霞走了进来。

    都快九月底了，又是晚上，天气很凉，可白霞穿的居然是裙子。

    走到了宿舍里，她都有点瑟瑟发抖，可想而知，她走在校园路上是什么样子。

    “你们这些男生，提到了女孩子，就一句好话都没有，我在外面听了好几分钟，你们说的都是什么？你们就这么明目张胆的议论女孩的身体，还要不要脸了？”

    白霞气呼呼说着，目光从几人脸上扫过。

    耿楠和曹向飞都低下了头，杜少强却是好奇看着白霞。

    “白老师，你站在外面偷听男宿舍的动静，真的很好吗，如果让你的男朋友听到了，他会怎么想？”

    “杜少强，你个混蛋说什么，我还没有男朋友呢，我和……”

    白霞没有详细的解释自己的感情问题，而是愠声说道，“男生在宿舍里喜欢聊女生，这可以理解，但是你们……，算了，就当我什么都没说，总之注意点。”

    杜少强三人的态度都比较好，因为他们希望白霞快点离开宿舍。

    “杜少强，迎接新世纪书画大赛的事，你知道了吗？”

    “我知道新世纪要来临了，可还不知道书画大赛的事。”

    杜少强当然知道，因为前世他就参加了这次大赛。

    “本来要过两天在班会上说，但是今天可以提前告诉你，为了迎接新世纪来临，燕京大学要举办书画大赛，你的字好，出两幅作品。”

    “行。”

    “那就OK了。”

    白霞晃着腰走了出去。

    宿舍里依然还有白霞的香味，男孩们心里，白霞老师真有点了不得。

    那么凶，还那么香。

    “少强，你一定能拿奖，软笔和硬笔都是前三。”曹向飞说道。

    “我如果写，一定是特等奖。哥们我，就连一等奖都看不上。”

    杜少强有这个信心，这也是耿楠和曹向飞的希望。

    此时杜少强想到了前世的情景。

    彼时他要参加书画大赛，硬笔书法需要写在打着红格子的A4纸上，不能用买来的书法纸。

    叶子想帮他打红格子，可他不让，叶子委屈的流眼泪……

    彼时叶子那么凄美，叶子那么可怜……

    此时。

    斜靠在宿舍椅子上，杜少强深深叹息。

    室友们不知道他为什么叹息，还以为他对自己的作品没信心。

    “少强，你的字功底扎实，有个人特色，一看就很精神，一定能拿大奖。”曹向飞说道。

    “必须是特等奖或者一等奖。”耿楠说着。

    叶子的宿舍里。

    她邀请了室友们，国庆节去她家里做客。

    莫菲和刘秀玲国庆节不打算回家，当然是答应了，去叶子家看看装潢，也能在杜少强家里卡拉OK，挺好的。

    米娜的家就在燕京，她当然也想去叶子家里做客。

    看到叶子家的装修是次要的，能在杜少强家里玩才是主要的。

    可她打算装一下，故作沉思说道：“国庆节我爸妈打算带我去国外玩，可能没法去你家了，以后吧。”

    “好吧，那你就去国外吧。”

    叶子不怎么羡慕。

    她不喜欢去国外，她就要在国内，在自己的家乡燕京，和名字叫杜少强的男孩一起生活。

    其实米娜的父母已经取消去国外游玩的计划了，但米娜先不说。

    在国庆假期来临之前，米娜打算一直傲娇着，然后忽然宣布，不去国外了，要去叶子家。

    翌日早晨。

    走在去A座教学楼的路上，杜少强就告诉了叶子，他要参加燕京大学迎接新世纪书画大赛。

    叶子开心的蹦跳起来，真心希望杜少强能拿大奖。

    “到时候叶子用红笔给A4纸打格子，我写书法。”

    “嗯。”

    叶子的声音那么甜，可她却流泪了，很委屈的样子……

    走在燕京大学的路上，有个女孩一直在哭泣，她的名字叫叶子，家在景山区，是名字叫杜少强的男孩让她落泪了。

    “叶子，你这是怎么了，不哭好吗？”

    “叶子不哭，我好幸福……”

    叶子说着不哭，可眼泪一直噗噜噜流着。

    路上的人很好奇，不知道杜少强对叶子做了什么，让她哭得这么伤心。

    可大家只能是好奇的看着，也不敢去问。

    眼前就是A座教学楼，走上台阶时，叶子才不哭了，从挎包里拿了纸巾。

    杜少强接过了纸巾，帮她擦眼泪。

    “嘟嘟的叶子好美丽，嘟嘟的叶子不流泪。”叶子在心里告诫自己。

    可是上课时，嘟嘟的叶子却走神了，又想到了自己家里好看的装潢，还有舒服的大床和席梦思床垫。

    课间。

    走廊里，杜少强将叶子搂在怀里，时而亲她的脸蛋儿。

    “叶子，以后不要总是流泪，好吗？”

    “可是和你在一起时，有时候我太幸福了就会流泪。我妈说了，幸福的眼泪可以多流一点儿。”

    卫蓝那么懂生活，说出来的话怎么可能没道理，杜少强不能去反驳。

    米娜蹦跳着走了过来：“杜少强，你一定对叶子做过坏事，要不然她怎么会那么伤心？”

    “你懂个屁，滚一边去。”

    “臭混蛋，一直对我这么凶，都大二了，也不知道对我好点儿。”米娜郁闷的说着。

    “哈喽。”

    冯阳走了过来，“我对你好行吗，中午请你去九餐厅吃饭？”

    “不稀罕去九餐厅，如果你能请我去十餐厅吃饭，我会考虑的。”

    “说的是人话吗，燕京大学一共就九个餐厅。”

    冯阳很苦恼。

    大二以后，他更想和米娜谈恋爱了。

    米娜有点骚，但他喜欢这种味道。

    可在米娜眼里，冯阳不够帅，视觉冲击力没有杜少强那么强烈。

    ……

    两天后。

    班会上宣布了燕京大学迎接新世纪书画大赛的事宜。

    燕京大学多人才，全校规模的大赛，含金量还是非常高的。

    分为硬笔书法，软笔书法，不同风格的绘画。

    分为学生组和老师组。

    对于杜少强来说，这样的规则，像是前世的情景再现了。

    同时。

    不同学院的学生会，以及校学生会，都出了宣传板，重点宣传书画大赛的事。

    目前信息工程学院的学生会已经换届了，郎雨辰从会长的位置退了下去，现任会长是个男孩，名字叫王银河。

    名字比太阳系都大，但是王银河很惧怕杜少强。

    杜少强当上了宣传部的部长，叶子是副部长。杜少强咳嗽一声，会长王银河就会颤抖。

    有一天，杜少强摸着王银河的脑袋说，颤抖吧，孩子。

    王银河赔着笑脸说，杜少，要不你来当会长？虽然会长基本都是大三的，可你是特例。

    杜少强说了四个字，先不想当。

    他先不想破坏学校的惯例，但是以后上了大三，他会考虑当会长，这样能让叶子开心。

    本次信息工程学院的宣传部，也是杜少强和叶子协作完成的，版面很美观，得到无数人的赞美。

    午后，杜少强和叶子朝着莲花湖走去。

    秋日里的莲花湖别有一番风景，那么多的荷花还没有凋零，在清凉的天气里，依然美丽着。

    叶子嘴角有着甜美的微笑，在幻想自己打红格子的样子，还有杜少强写出来的书法。

    杜少强能读懂叶子的内心世界，此刻他什么都不说，只管用心品味叶子的幸福。

    “少强，你看啊，给你写情书的那个女孩在莲花湖边。”叶子说道。

    看到了夏荷。

    夏荷也看到了他们。

    “杜少，叶子，你们好，我爸手术之后恢复很好，非常感谢。”

    “都是过去的事了，不用再提。”杜少强微笑说着。

    “我先走啦。”

    夏荷羞答答走开了。

    可在她和父母的心里，这件事一辈子都不会忘记，因为杜少强是恩人。

    面朝湖面，叶子说道：“其实夏荷心里依然喜欢你，但她不会再给你写情书了，也不会再向你表白。”

    “管她呢。”

    杜少强真管不了那么多。

    今生只要能对得起前世对自己好的人，就算人生很成功。

    “少强，你快点写书法。”

    “等国庆假期再写，在湖边怎么写啊？”

    “你跳到湖里，用你的身体写书法，大写的人。”

    “大写的人还不是一撇一捺，淘气的叶子，小心我把你扔到湖里去。”

    杜少强抱起叶子，假装要把她扔进去。

    叶子搂着杜少强的脖子，不是很怕，却呀呀大叫。

