    第179章进她的房间

    池贺要住池虞的房间，佣人听说了，连忙站出来。

    “先生之前吩咐过，不准进小姐的房间，所以里面有好几个月没收拾了，床单被套什么的不免落灰，我去把床上用品换一下。”

    池贺说不用，也不去管佣人诧异的眼神，就推门进去了房间。

    他一下午都没出来。

    佣人们午后坐在一起闲聊，说起池贺对宁瑾的态度，一阵唏嘘。

    “原本以为看在死去哥哥的面子上，先生多少会给她点好脸色，结果你们看。”

    “你们说那些传言真的假的，小姐真是被她给害死的？”

    “嘘！小声点，被她听见，小心骂死你。啧啧，那脏话，我一个年纪大的听了都害臊。”

    “到底是被乡姑给养大的，能有什么教养，我以前觉得小姐挑三拣四，要求又多，很不好相处。乖乖，这几个月可算是开了眼，跟她比，小姐好得不止一星半点。”

    “是啊，小姐大方，从来不吝啬我们这些人的福利，逢年过节包红包不说，还会发很多高档礼品，她呢，把属于我们的福利扣下来，自己私吞了不说，活干完了歇一歇还要被说是偷懒，简直就是个周扒皮！”

    “小家子气，上不得台面……”

    这边正热火朝天的闲谈着，宁瑾像幽灵一样,出现在他们身后。

    她脸色阴沉,声音也鬼魅一般的阴测测：“好啊,给你们发工资，原来是请你们说相声来的，不相干了是不是？”

    几人一惊,脸色各异的站起来，低着头,不发一言。

    宁瑾想找个人帮她把刘小佳绑了,封住嘴,丢去地下室。

    先前她动过处理掉刘小佳的念头，回过神后,立马清醒了。

    处理一个人，说起来简单，就凭她自己,怎么可能做到。

    如果齐珲还在宁瑾身边,她会毫不犹豫的将这件事交给齐珲办。

    可惜齐珲断了一只手后,突然失踪了。

    宁瑾不知道他是被池贺给杀了,还是逃走了。

    反正那条好用的舔狗，已经消失了好长时间。

    宁瑾指着佣人里边比较年轻的一个男人,不耐烦的说：“你，跟我来。”

    她没说有什么事，男人跟着她一路走到卫生间,发现刘小佳脸色苍白的躺在地上，有点不知所措的看向宁瑾。

    宁瑾让他把刘小佳抱起来,抱去地下室。

    男人没动。

    宁瑾眼神立马变得凶狠，“我指挥不动你了？”

    年轻男人指着从刘小佳脑袋后蔓延出来的血迹,艰涩的说：“她需要去医院……”

    话没说完，被宁瑾打断。

    宁瑾眯眼打量着男人,嘴角噙着冷笑。

    “我记得你家里有一个妹妹,常年生病，医疗费快把全家给压塌了,你休学到池家当园艺师，就是想挣钱给妹妹治病对吧。”

    短短几句话,把男人给说僵了。

    宁瑾面无表情的再次指挥他,“抱好，不准发出一点动静，要是被我小叔知道,你知道我手段的。”

    男人想起那个因为跟宁瑾顶了句嘴就被打了十个耳光,当天就被辞退，赶出池家的可怜帮佣。

    在池家待了七八年的老人,宁瑾眼睛都没眨一下,就给赶走了。

    男人抱起刘小佳，跟宁瑾去了地下室。

    ……

    池贺原本以为，打开那扇门，等着自己的是深入骨髓的痛。

    但真的走进去，他发现自己的情绪并没有立刻崩溃。

    房间干净整洁，就好像没有人住过一样。

    走近了，才发现书桌上落了一些灰。

    池虞有一点强迫症，她不会容许自己的房间杂乱无章看，没有秩序。

    书桌上除了台式电脑，一个仙人掌球，几本书之外，就没有其他东西了。

    书本整齐的摞在一起，最上面的一本插着书签，砖红色，带流苏。

    池贺的手指划过桌面，仿佛能看到池虞伏案写作业的样子。

    也不一定,池虞从来不在乎学业。

    她回家后，要么是看书,要么是抱着笔记本手指在键盘上敲击,不知道是在玩游戏，还是写东西。

    她从来不去管学习的事情，池贺也纵容她。

    池家大小姐，就算一辈子没有谋生本领，也可以锦衣玉食到老。

    池贺在书桌前坐下，拉开抽屉，他想找一些池虞的照片做念想。

    池贺的钱包里倒是有一张池虞的照片，那还是几年前，他哄着池虞照的，临时兴起，手机拍下。

    当时的手机像素没现在那么高，照片又是全身远景，脸看不太清楚。

    池贺心里总有一种恐慌，他怕时间一久，自己会忘了池虞长什么样。

    池虞的抽屉就像她的书桌桌面一样整洁，池贺找遍了，没发现照片，倒是找到了一沓厚厚的A4纸。

    这些纸上写满了池虞基本小说的主线构思，设定，大纲，还有人名，角色性格之类的东西。

    池贺惊讶的看着这些内容，完全没想到几年前盛极一时的《炽夜》，居然是池虞的作品。

    这部得到很多赞誉的科幻小说，曾经一度风靡各大社交网站。

    很多人吹捧它，未来将是一个现象级的大IP。

    事实上，《炽夜》的确做到了。

    池贺本人就很喜欢这部作品，在最初预售的时候，就买了全套。

    甚至买了电影版的版权，但是因为当年的特效水平难以还原小说里宏大的背景，就一直没有开拍。

    池贺万万没想到，他曾经佩服的作者，竟然就在自己身边。

    长久的怔楞过，池贺指尖发凉。

    他突然发现，自己好像并不了解池虞。

    他根本不了解池虞的爱好，只知道她喜欢看书，完全不知道，她自己也会写点东西。

    所以经常抱着笔记本，是因为在写小说，而不是玩游戏？

    池贺决定将这些纸收好，利用剩下的两天时间，慢慢看。

    在纸张的下面，垫着一本厚皮笔记本。

    池贺翻开，发现那是一本笔记。

    最开始的日期，是半年多前。

    池贺仔细想了想，那段时间，池虞的情绪好像有点反常。

    那天晚上，她找到他，突然胡言乱语的说了一通什么，最终池贺也没有理解她的意思。

    (本章完)

