    卢胜直接给秦风跪拜，秦风一把将他拉起笑道：“这个可不敢当，我的年纪比你还小，你给我下跪，不是折我的寿吗？”

    卢胜激动的都是流泪了，他忙道：“先生，我父亲的病真的好了吗？”

    秦风笑道：“你可以让你夫妻起来走走。”

    而此时床上的老人忽然坐了起来，卢胜大惊，赶忙去扶，却看到父亲已经是脸色红润，跟刚刚完全就是两个样子的，而且父亲已经是开口说话了。

    “儿子，怎么回事？我感觉我的身体好了，就像是做个梦一样。”

    卢胜激动的说道：“父亲，是这位秦先生神医救了父亲。”

    老头抬头看了秦风一眼，也是脸色惊讶，他完全想不到，神医居然这么年轻，不过他还是起身，想要感谢秦风，没想到这一起身，他感觉这身体就跟年轻人一般了。

    “哈哈，我的身体恢复的这么好了，我感觉我能举起一百斤的东西了，神医，你真是神医了，老夫一定要好好报答你的救命之恩。”

    秦风笑道：“小事一桩，现在你的身体已经恢复到了很好的状态，今后就是该吃就吃，让身体继续加强就行。”

    老头惊喜万分连连点头道：“我一定听神医的，神医简直太厉害了，什么都不吃，就可以治好我的病，老头子有个事情想问一下，我到底是得了什么病呀？”

    秦风笑道：“你的病不是普通的病，而是因为你的院子里有一些不该有的东西。”

    老头更是吃惊，忙问道：“请神医明示，到底在什么东西，让我生病了。”

    秦风笑道：”那你就跟我来吧，正好可以走走。”

    老头连连点头，跟在秦风的身后，那卢胜赶忙跟在后面，等他们来到了院子，秦风就指了指院子周围的奇花异草说道：“这里面有两样是你的病因。”

    老头非常的惊讶，忙道：“这些奇花异草，有什么异常吗？神医你能说明白点吗？老头子我才疏学浅，看不出来。”

    卢胜也是一脸的茫然，秦风走到了一株植物的面前，那植物长相如同竹叶，一排排的长相很好，应该是得到了很好的维护。

    “老先生，你是不是经常给这玩意浇水照料？”

    老头连连点头道：“神医说的是，老头子我也没有什么爱好，就是喜欢养些奇花异草的，这不天天就给摆弄这些。”

    秦风又说道：“你可知道这玩意是什么吗？”

    老头忙道：“这不是竹叶青吗？老夫养了几十年，不知道这东西有什么问题吗？”

    秦风却摇摇头道：“我不知道这竹叶青的样子，但是我可以告诉你，这不是普通的竹叶青，而是一种含有剧毒的植物。”

    老头更是大惊道：“神医说的是真的吗？这植物会有毒？”

    “有没有毒，你可以试试，去弄一个小叶子，然后给小鸡吃吃。”

    老头急忙对卢胜说道：“快去抓一只鸡来。”

    卢胜马不停蹄的赶去抓鸡，不到一会功夫，抓了一只非常强壮的大公鸡，秦风从那竹叶青上面取下很小的一片来，扔到了大公鸡的面前，那大公鸡一口就吃了，大家都在看着，不到一分钟，那大公鸡忽然全身抽搐起来，瞬间就僵硬了。

    看到这，那老头也是惊恐万分的叫道：“真的有毒，神医，这是怎么回事？”

    秦风笑道：“这本来就不是竹叶青，而是一种和竹叶青非常相似的剧毒植物而已，我想知道的是，这个植物是谁送给你的。”

    “对了，这玩意是朗家送过来的，他们知道我喜欢奇花异草，就送了这盘来，还说如果需要，他们还有更多的奇花异草。”

    “朗家？”秦风听到这个家族，忽然想到了，忙问道：“是不是那个隐世家族？”

    “先生也知道朗家？”老头惊讶的问道。

    “我也是听说，听说他们家族都是隐世家族，轻易不会露面。”秦风笑道。

    “不错，先生果然是见多识广，连朗家都能知道，这朗家是华夏隐世大家族，平时很少露面，就算是露面，也只是跟我们这几个名门望族联系，他们向来跟我们交好，每年都会派人来送一些小玩意，可是他们为什么要送这些剧毒植物给我？”

    “这也是我想知道的，或许你这里有他们需要的东西，我知道，这些玩意，可以让人是几年之内慢慢死去，如果今天我没来的话，估计你也就今年了。”

    老头当即说道：“神医的救命之恩，我一定会报答。”

    “客气了，我想知道，那朗家为何要这样做，你想到了什么吗？”

    老头气的骂道：“这个朗家也太不是东西了，口口声声说我们是皇族，对我们另眼相看，可是做出来的事情，却如此的卑鄙无耻。”

    “现在不是发牢骚的时候，还是考虑一下朗家的意图吧，毕竟他们肯定的有所图谋。”秦风提醒道。

    说到这里，那老头忽然说道：“难道他们是为了皇族龙心？”

    这话让秦风顿时就非常的感兴趣了，就笑道：“什么皇族龙心？”

    老头忙道：“神医是救我之人，我自然也不能隐瞒什么，这皇族龙心，乃是我家族几百年前留下的宝物，这宝物乃是一头上古神兽留下的心，据说这神兽乃是龙，这龙心能量巨大，可以让修真之人达到无人可及的地步。”

    “还有这回事？”秦风心里一喜，这玩意是不是龙心他不能确定，毕竟这龙在这个世界是传说的存在，可是这玩意肯定是一个对修真之人有极大好处的宝物，要不然老头也不会这样说。

    “先生，既然你家族有这样的宝物，你家族为何没有修真之人？”秦风问道。

    “说的好，神医，不瞒你说，我家族之所以没有修真之人，并非从一开始就是这样，而是家族出现了巨大的动荡，说起来话长了。”

    “没事，老先生，我反正有的是时间，你就跟我说说吧，说不定这对你家族和朗家的事情有所关系。”秦风笑道。

