    杜小帅站在不远处，俩眼直勾勾的，同样被陈阳的华丽暴扣震惊！

    尼玛的，这是亚洲球员？

    怎么感觉黄人也会飞啊？！

    1996年的扣篮大赛，布伦特·巴里，效仿乔丹当年的罚球线起跳扣篮。

    扣完之后，他对着观众席和直播镜头呐喊：白人也能飞！

    这是布伦特·巴里职业生涯少有的高光时刻。

    那年扣篮大赛现场，布伦特·巴里凭借一记逆天的罚球线起跳灌篮，一举夺得当年扣篮大赛的冠军。

    他的成名之路，正是基于那次扣篮而崛起！

    口中所说的‘白人也能飞’，让无数热爱篮球的白人球迷，纷纷对布伦特·巴里献上最崇高的敬意！

    今夜在联合中心，虽然陈阳没有说出‘黄人也能飞’这句话，却让现场接近两万球迷，感受到陈阳的霸气与凌然！

    前排几个芝加哥球迷大喊道：“陈！你征服了我们，你的这记扣篮，让我想起布伦特·巴里那个家伙。”

    “他是白人也能飞，而你是黄人也能飞！”

    这话让陈阳颇为不爽，什么黄人？听着就不雅观。

    炎黄子孙也能飞，这样描述，他更乐意去接受。

    “陈！我的伙计，强烈推荐你去参加今年的扣篮大赛，如果你去，我相信你一定能拿到冠军的！”

    “yes…陈，你务必要去参加今年的扣篮大赛，我们坚信你能夺冠！”

    球馆之内，无数种声音钻入陈阳耳中。

    “好了亲爱的先生们、女士们，我代替China陈回答你们，今年的扣篮大赛，陈一定会去！”

    “到时候，让我们感受一下陈的飞天遁地！”

    两位解说员又开始刷存在感。

    底线发球，攻防转换。

    西雅图超音速进攻，杜小帅持球突破，摆脱罗尔邓，还给公牛队一记扣篮。

    人家杜小帅好歹是榜眼秀啊，岂能让陈阳出尽风头？

    扣篮得手，杜小帅回防时故意冲着陈阳咧开嘴傻笑。

    到底是年轻啊，这笑容有点儿幼稚。

    陈阳没搭理他，继续打球。

    之后几个回合，公牛队一直压制着西雅图超音速。

    整体实力，公牛队要略胜超音速。

    君子雷远走波士顿，与狼王加内特、真理皮尔斯组建绿军三巨头，留给超音速一堆烂摊子，致使超音速的战绩在西部垫底。

    除却榜眼秀杜小帅，以及杰夫格林，其他队友都很菜。

    况且杜小帅和杰夫格林还在成长期，心有余而力不足，一时半会也无法带领超音速走出困境。

    明年2008，西雅图超音速也将永远消失在NBA的历史长河中。

    鉴于种种因素，早先的老板舒尔茨，也就是星巴克的CEO，不再继续经营球队。

    把NBA的西雅图超音速，包括WNBA的西雅图风暴，一并打包卖给俄克拉荷马城的豪横财团，总价值3.5亿美金！

    所以今年2007，是西雅图超音速存活的最后一年。

    战绩差，球员配置差。

    除了杜小帅，几乎没什么够分量的未来之星。

    与公牛队鏖战到半场结束，西雅图超音速就有点顶不住了。

    55:42，公牛队内外线同时发力，领先他们十三分。

    来到下半场对决，陈阳出战五分钟后，被主帅皮特·梅耶斯换下稍作休息。

    姚明坐在场边，与陈阳闲聊。

    最前排那些球迷，对陈阳露出微笑，陈阳的首秀表现令他们满意。

    陈阳下场休息，他们送上掌声与祝福。

    比赛来到末节时刻，陈阳再度登场。

    此刻他已经砍下23分，继续出战，今晚能砍下30+

    事实的确如此，末节时分，陈阳的进攻欲望仍旧强烈！

    面对厄尔·沃特森的贴身紧防，干拔三分出手。

    球进，灯亮！

    内线打不开，甩锅给陈阳，一看没时间了，陈阳只能仓促出手。

    幸运的是，这球还进了。

    大本在油漆区内磨磨叽叽，敢打又不敢打的。

    承认他的护框能力很猛，可是在进攻端，大本和威尔考克斯菜鸡互啄。

    “大本…没有好的出手机会，我需要你立即把球传导出来，不要在篮下拖延进攻时间，到最后还要甩给外线。”

    回防时，陈阳开口对大本说道。

    大本闻声，支棱的爆炸头晃动两下，瞪了陈阳一眼，瓮声瓮气道：

    “打球这方面需要你教我？你在跟我开玩笑吗？我已经有总冠军了，你有吗？”

    “如果你没有，那请你最好闭嘴，我打球不需要任何人多管！”

    大本的态度很屌、很强硬，根本不把陈阳当回事儿。

    扬言自己已经有总冠军了，而陈阳没有。

    陈阳直勾勾盯着他，并没有说话，眼神里散发出的冷芒，让大本不由自主地打了个寒颤。

    他自己觉得不可理喻，为何会在气势上输给一个华夏小子？

    凝视着大本魁梧的背影跑到篮下，陈阳目光深邃，看来震慑大本的计划，需要提上日程了。

    大本自己在找刺激，既然加盟了芝加哥公牛，总要摆平阻碍自己发展的大小麻烦。

    而大本的强横态度，就是陈阳杀鸡儆猴；树立威严的最佳时机。

    不怕大本跟他斗勇斗狠，他怕的是，以后大本会认怂。

    ……

    “刚刚发生了一些小插曲，陈阳好像和本·华莱士发生了口角？”

    “现在我们听不清场上球员的对话，后期会有球场声音采集，到时候咱们听听，本·华莱士到底对陈阳说了什么？”

    “不过看本·华莱士那副凶狠的态度，似乎对陈阳不太友好？”

    燕京城，CCTV5演播室，苏群和徐济成通过导演镜头看见，大本对着陈阳横眉立目。

    他本来就长相凶恶，又横眉立目的，一般人见了，真不敢跟大本犯犟。

    柳语嫣的小心脏突突跳动两下，直觉告诉她，大本对陈阳不友好。

    加盟芝加哥公牛队，入驻一个新环境，必定会遇到这样那样的麻烦。

    “唉！希望他能摆平一切，球场上和球场下的质疑与消极，都将成为你的动力源泉，然后去征服，搞定这一切！”

    “嗯…我相信你一定可以做到的！”

    柳语嫣依旧为陈阳默默加油。

    NBA，全世界最高的篮球殿堂！

    想在这儿生存下去，并且大放异彩，没有付出，没有破釜沉舟的勇气，几乎不可能实现。

    纵然很难很难，柳语嫣也始终坚信，陈阳可以做到这一切。

    谁让陈阳是她22年来，第一个对其心动的男生呢！

    “我认可的男人，他不会让我失望的，白羊座的弟弟，你要在NBA努力努力再努力，然后悄悄拔尖哦…”

    柳语嫣在演播室里笑了笑，美丽的秋眸重新投向直播画面。

    而与此同时。

    在华夏观看直播的亿万球迷，都察觉大本对陈阳的恶劣态度了。

    身为队友，却在球场上对陈阳横眉立目。

    可想而知，加盟芝加哥，陈阳首要面对的难题还不是对手，而是来自球队内部的复杂关系。

