    小荆欢快地吸收能量之水，灵能开始逐渐恢复，随即施展生长技能，被斩断的藤蔓又全部长了出来。

    只一刻钟的时间，原本遭到重创的它就变得完好如初。

    至少从表面上看去是这样。

    但相应的，能量之水也被它吸掉了七八瓶！

    “去御兽空间中好好休息一下吧。”

    见它终于吃饱喝足，苏易戴上皮手套摸了摸它，语气轻柔。

    嗯！

    小荆通过心灵交流懒洋洋地回了一句，然后就重新回到了御兽空间。

    今天折腾了这么久，还差点被风狼王斩断了所有藤蔓，它现在确实非常疲惫。

    不远处，白芷妍偷偷地打量了他们一眼，一直没有说话。

    她已经从惊吓中缓了过来，至少没有再像先前那般嚎啕大哭。

    也不知是不是觉得很丢脸的缘故，她现在都不敢正视苏易，而且每当苏易将目光落在她身上时，她都会故意装出一副冷淡高傲的模样。

    还真是傲娇啊。

    见她又一次故意躲避自己的目光，苏易轻笑一声，主动打破了尴尬的气氛，问道：“你的储物手镯中应该有备用的衣物吧？”

    “嗯？”

    白芷妍转过头来，瞥了他一眼。

    “我先去外面一下，你把身上的战斗服换掉吧，都湿透了。”

    苏易站起身来，当即就准备朝洞外走去。

    “不用。”

    白芷妍红着脸，拒绝了他的提议。

    她可不想在荒郊野外换衣服，与其如此，她宁愿着凉感冒！

    “不用我出去？是一个人待在山洞里会害怕吗？不用担心，我不会走远。”

    苏易显然理解错了她的意思，还暗自感慨了一句：看不出来这小萝莉还挺豪放！

    “我是说不用换衣服！”

    白芷妍赶忙纠正了他，心中又羞又气。

    苏易沉默了片刻，平静道：“还是换一下吧，想要成为一名合格的御兽师，必须适应在野外生存。而且湿漉漉的衣服贴在身上，也比较影响……嗯……比较影响市容。”

    说完，不等白芷妍回话，他径直走了出去。

    “市容？”

    白芷妍微微一愣，下意识低头看了一眼，见战斗服贴在身上确实有点不雅观，甚至有些羞耻，不禁闹了个大脸红。

    “可恶的家伙！”

    嘴上这样说，但她还是老老实实拿出了一套备用衣物。

    ……

    山洞外。

    苏易看了一眼系统提示，心里一时间跟猫挠似的。

    【北方4.5公里，发现低级秘宝！】

    【东北方4.9公里，发现低级秘宝！】

    【东南方4.2公里，发现中级秘宝！】

    提示上竟然又出现了三件秘宝！

    如果能将这三件秘宝全部拿到手，那这次进入秘境，也算是不虚此行了！

    可惜，这三件秘宝都不好拿。

    北方和东北方的那两件就不说了，都处在秘境的中心区域，那里还未被人探索过，也不知道存在怎样的凶兽。

    而东南方的那件中级秘宝，他拿出地图认真比对了一下，发现那里竟然是蛇谷！

    蛇谷可是盘踞着一条精英级的鸡冠蛇，比风狼王都要危险！

    “唉，看来除非是深埋在地下的，否则大部分的秘宝都有凶兽守护。”

    “也对，这些凶兽都是超凡生物，天然会被具有灵能的东西吸引，别说是灵石之类的宝物了，就算是一些稍微高级一点的灵草，边上说不定都有强大的凶兽盘踞！”

    苏易摇了摇头，感觉有些可惜。

    以他现在的实力，想要获取这些秘宝确实有些困难。

    真要说起来，此次他能从普通级九星的风狼王手中夺走冰灵石，其实已经非常幸运了！

    “如果小荆的灵能等级达到了普通级，倒是可以一试……”

    苏易喃喃自语。

    这可不是他自夸，妖化后，小荆的战斗力明显要比同级别的超凡生物强，甚至能够跨越等阶，与普通级的土皮野猪和风狼一战！

    虽然还不是风狼王的对手，但已经足以自傲！

    等它提升到普通级，并且再进化一次，苏易相信，一般的精英级超凡生物绝对不是它的对手！

    到那时，再进入这个秘境，就算不能横着走，也能化身宝物收割机，将这个秘境中的宝物搜刮个七七八八！

    唯一让他不满的是，这个秘境只允许学徒级的御兽师进入。

    也就是说，他如果想要搜刮这里的秘宝，就必须赶在晋升为普通级御兽师之前，将小荆培养到普通级，甚至是普通级九星。

    否则，一旦他提前突破了，几乎就不可能再进来了！

    当然，限制性秘境也有限制性秘境的好处。

    这个秘境中的凶兽这么强，连他这种开挂的、又或者白芷妍这样的天之骄子都应付不来，又何况是其他学徒级御兽师？

    不出意外的话，就算再过几个月，估计也没什么人能探索到中心区域！

    探索进度慢，就意味着发现宝物的速度也慢。

    只要能在这几个月内赶紧将小荆培养起来，那这个秘境中的大部分宝物，依旧逃不过他的手心！

    想到这，苏易已是迫不及待的想要带着小荆埋头苦练！

    至于这一次，意识到差距后，他不想再继续探索下去了。

    一是因为风险太大，强行探索极有可能送命；

    二则是因为，他身边还带着一只小萝莉。不先把这位景天集团的二小姐平安的送出去，他根本放不开手脚。

    他刚想到白芷妍，白芷妍就换好衣服走了出来。

    见他站在洞外发呆，白芷妍犹豫了一下，咬了咬嘴唇，突然说道：“谢……谢谢你刚才救了我。”

    苏易回过神来，讶异地看着她。

    这个小丫头居然懂得道歉！看来她的性格也没有想象中的那么恶劣。

    虽然这样想，但他嘴上却说道：“用不着这么客气，在进入秘境前我答应过李阿姨会尽量保护你的安全，要谢就谢谢你妈妈吧。”

    “不，她是她，我是我，你救了我，我感谢你是应当的！”

    白芷妍认真道。

    “那你准备怎么感谢，就道一声谢吗？”

    苏易笑着问题。

    白芷妍愣住了，好半天才涨红着脸道：“那你想要我怎么感谢？只要我能办到的，都可以！”

    “真的吗？那这句话我可就记下了，至于要怎么感谢，等想好了以后我再告诉你。”苏易随意敷衍道。

    他只是随便说说，根本没打算让这个小丫头真的报答自己。

    “好！”

    白芷妍一口答应，不过犹豫了一下，她又再次开口，“还有一件事，我先前……先前失态的事，绝对不能说出去，否则我就跟你同归于尽！”

    “连李阿姨也不能说吗？”

    看着她一副认真模样，苏易有些好笑，小丫头还挺好面子。

    “不能！”

    “明白了，放心吧，这件事我会烂在肚子里，你抹在我衣服上的鼻涕和眼泪，回去后我也会赶紧洗干净，不留下任何证据！”

    “……”

    白芷妍总感觉他是在故意调侃自己。

    原本她还想再说些什么，可就在这时，远处忽然出现了十数名御兽师。

    “芷妍小姐，终于找到你了！”

    那群人十分激动。

