    ;

    和沈翔了解的一样，这天域里面有许多强大的兽群，内外都分布有大量，而最深处的地方，则是被一群强大的人类和兽类掌控，

    “还好我们遇到冰龙一族，果然还是他们比较靠谱，用强大的冰寒力量冻住那群鸟人，然后一起逃脱，冰龙一族比较强大，虽然有几个重伤，但沒有一个死去。.. 百度搜索：看小说”黄锦天又道，

    “其他势力的伤亡情况呢。”沈翔追问，他很好奇火神殿镇魔神殿这些大势力的情况，

    “不知道，如果遇到兽群，还有圣兽的话，他们十有**会被灭队，我就听说百花宫被灭队了，神雷仙国的也全部死光，皇鸟族只有凤凰王父女能活下來。”

    沈翔猜测黄锦天遇到了皇羽族的，否则不会知道那么清楚，

    “师傅，那你是怎么活下來的。”沈翔问道，

    “我像是那种随随便便就会被杀死的货色吗。”黄锦天沒好气地看着他：“你小子都能活下來，我当然也可以，你该不会是一路很顺利地來到这里吧。”

    “才沒有，我遇到了圣兽，因为比较强大，所以我用了时间才干掉的。”沈翔淡淡地说道，

    黄锦天大力拍了一下他脑袋：“别吹牛皮，这种事情可不是随便可以吹的，别把我当白痴。”

    “哼，我拿出证据來，你喊我一声爷爷，干不干。”沈翔哼道，

    “不干。”黄锦天一惊：“好吧，我信你了，拿出证据给我看看。”

    两人停下脚步，沈翔牛逼哄哄地拿出一粒封存起來的兽丹，笑道：“这可是圣兽的兽丹。”

    然后他又拿出一片圣甲，这是那狂狮皇子身上的甲片，一块就有被子那样大，

    黄锦天用一把匕刺了一下，皱眉道：“这品质，确实是圣兽的，不过这头圣兽好像还很年轻。”

    “是呀，是一头小圣兽，被我干掉了。”沈翔把那一片圣甲收起來，

    “喂，那头圣兽应该很大，一片甲就那么大了，你肯定还有很多片，还有骨骼，血肉，你难道就不孝敬孝敬我一吗。”黄锦天训斥道：“一都不懂得尊师重道。”

    “我用了醉神奇毒，血肉都不能要。”沈翔笑道：“师傅，你老人家那么厉害，你肯定能自己去猎杀圣兽的。”

    “混蛋小子。”黄锦天低骂了一声：“给我十片，和一根骨头。”

    “好吧。”沈翔放入一个储物袋里面交给他，

    黄锦天嘿笑抚摸他的脑袋：“你既然有醉神散，那么我们应该借此猎杀一些妖兽，我们师徒联手，肯定能杀掉一两头的，这可是一个财的好机会。”

    沈翔说道：“如果有好的机会，自然要下手，不过话说回來，师傅你來这里是为了什么。”

    黄锦天拿出了一块银白色的石头，认真地说道：“我抓住一个被打得半死的兽人，从他身上弄到了这个，然后他告诉我，在这里面有很多这种玩意，你知道这是什么吗。”

    “知道，这是圣石，我也是冲这个來的。”沈翔也拿出了一块，有砖头那么大，而黄锦天那块只有一，

    “沒天理了，你怎么弄的那么大块，你知道吗，你这块圣石可以兑换一座仙晶巨山。”黄锦天火热地看着沈翔手中的圣石：“这种东西是化圣境最需要的，有了这玩意，可以提升得更快。”

    “那么我们就一起寻找这种圣石，到时候五五分账。”沈翔说道，

    “沒问題。”

    沈翔和黄锦天击掌一笑：“财去。”

    两人继续赶路，也沒有目标，他们决定先去一些大山，有许多石头的地方，在那种地方比较好寻找圣石矿，

    “师傅，我用摄魂魔咒搜索一头圣兽的记忆，得知这个天域内部有着一群很强大的人类和兽类。”沈翔说完，又道：“你不会把我拥有摄魂魔咒的秘密说出去吧。”

    黄锦天说道：“你这小鬼的秘密我什么时候泄露出去过。”

    “如果这天域深处真的有一群很强大的人类，那群人类很有可能和当年十天大帝的事情有关，可能就是他们出手对付十天大帝的，所以你要小心了。”

    十天大帝当年的对手不是九帝五尊，而是外來的强大力量，这一直是个秘密，不过沈翔从多个大人物口中已经得知，那是來自于其他高等世界的力量，

    “这群家伙会不会再次出动，前往九天呢，他们在这个地方如此强大，以他们的实力，要统治九天应该沒什么问題。”沈翔说道，

    “九天对于他们來说算什么，在这个地方才是王道呀，到处都是那种圣石，他们统治这里就够了，但如果九天过于强大，威胁到他们在这里的统治，那么他们就要出手干预了，你看到沒有，现在九天的那批强者來到这个地方，就如同一群小羊羔一样脆弱，三两下子就被灭得差不多了。”

    黄锦天冷笑道：“如果是当年十天大帝那批人，或者是九帝五尊全胜时期，说不定真的可以打下这里，争夺这里丰厚的修炼资源。”

    沈翔说道：“看來我们还是低调一些才行，免得被杀掉。”

    黄锦天头道：“嗯，不知道能不能去到深处看看，那应该是最多宝贝的地方。”

    在这里面虽然能量受到限制，但是精神力量却沒有，黄锦天和龙雪怡都忽然感应到有一大群东西在逼近，而且來自四面八方，

    他们现在还在森林里面，遭到这种包围，显然是踏入了一个兽群的领地，

    “趁沒有把圣兽引出來之前，快摆脱他们。”黄锦天看向沈翔：“那种东西还有吗。”

    “还有，但不多了。”沈翔拿出了一粒毁灭冰封丹：“这么做的话，说不定会引出圣兽，这里可是他们的地盘。”

    “先跑吧，跑不过再丢。”黄锦天继续狂奔，

    沒多久，前面就忽然奔來一大群灰狼，虽然看起來和普通的狼沒什么两样，但却让沈翔觉得这是他遇到的最强大的狼类，

    看见前面有狼堵住去路，沈翔和黄锦天连忙飞跃过去，这时候两边和身后都有几头体型稍大的灰狼，如同闪电一般扑來，只是用肉身的力量，就如此可怕了，让沈翔和黄锦天心中一阵惊讶，