    

    “卓将军。”

    听到声音，卓安德一扭头便看到了一个管家打扮的中年男人从将军府跑了出来，卓安德示意部下先停下动作，而后迎了上去。

    “可是公主有何吩咐？”

    那管家点点头，随后便笑得和善地说道：“夫人吩咐了，将今日在将军府外抓到的可疑之人押入府中地牢便可。”

    卓安德了然的点点头，而后便亲自提着那摊贩跟着管家走入了将军府。

    “这小子，手脚倒是快得很。”

    柴宏达嘟囔了一声，随后便尽职尽责地去巡逻了。

    提着人进了将军府，卓安德一路跟着管家七拐八绕地走到了地牢门外。不出意料的看到了正在地牢外等着他的李丽质，他上前微微颔首，而后便将手中的人交到了管家手中。

    这管家也是经过了基因融合，提个把人犯自然不在话下。

    “卓将军若得空的话，不妨一道进去审问此人。”李丽质披着厚厚的鹤氅，眉眼如画地看着卓安德。

    卓安德连忙摆摆手，说道：“末将还是去外头盯着些吧，待公主审完了此人，派人出去知会一声，末将自会把人送到他该去的地方。”

    李丽质弯弯嘴角，微微颔首，随后便看着卓安德离开了此处。

    “那便有劳你了。”李丽质不喜欢去阴暗潮湿的地方，她虽一直知道这地牢的存在，也知道地牢是用来做什么的，却也从来没有进去过。

    其实，若是伏岚还在京中的话，便是连这些事情都不必她去做，可如今伏岚已经去往东女国，守好这个家的重任便落在了李丽质身上。

    “请公主稍等片刻。”

    管家恭敬地朝着李丽质福了福身子，随后便提着那摊贩走进了地牢之中。

    这管家在来到将军府之前，便是个府衙中的酷吏，刑讯方面虽不如沈勇达那般得天独厚，却也是个中翘楚，审问几个居心不良之辈自然是不在话下。

    地牢的门刚一被打开，便有一阵阴森森的寒风从里面吹了出来，李丽质紧了紧身上的鹤氅，便由婢女扶着回去了房间。

    果然，不出半个时辰的时间，管家便又站在了李丽质面前。因着先前审问人犯，身上不可避免被溅到了血迹，管家还十分细致的换了一身衣裳，才去面见李丽质。

    眼下云芊还有伊曼和储香也正在李丽质房中，四个人俱是将目光落在了管家身上。

    “如何？”李丽质怀中抱着一个小小的手炉，倚着矮榻上问道。

    管家行了一礼，随后便垂着头说道：“那人是安祁孙家的人，已经在将军府外面逗留了五六日，昨日那些妄图冲入将军府的人，也是孙家派来的人。”

    “他们这么做的目的是什么？”李丽质皱起一双秀气的眉毛，问道。

    管家道：“为了将夫人还有两位小主子拿作人质。”

    “混账东西！”

    听到这句话，云芊最先怒喝一声。

    “拿我和孩子做人质，究竟是为了威逼父皇还是为了要挟桥郎？”李丽质仿若自言自语一般说道，若只是为了威逼李世民，倒也还还说，左不过便是还在京中，倘若是为了要挟陈桥的话……那只怕这些人背后的主使便是那远在万里之外的拜占庭皇帝了。

    “此人只是个小喽喽，并不知道太多内情。”管家低声回了一句。

    李丽质点了点头，随即便让管家退出去了。

    “公主……”云芊有些担心地看向李丽质，“公主不必担心，那拜占庭距离大唐万里之遥，又如何能够在一夕之间与这三家取得联系，还让赵徐孙三家死心塌地的替他卖命？”

    听到云芊的话，李丽质心下稍安，或许事情当真没有她想得那般言重。

    夜幕落下之后，李丽质还是让人请了柴宏达和卓安德进到正厅。

    “全伯已经问出了那人正是孙家人，无论是这几日在将军外鬼鬼祟祟，还是昨日的事情，俱是孙家人所安排，只是那人不过是个跑腿办事之人，对其中内情也不甚知晓。”李丽质看着两人说道：“若二位将军得空的话，长乐还有个不情之请。”

    “公主有什么让末将去做的，只管吩咐便是。”柴宏达说道。

    李丽质点点头，沉吟半晌才终于说道：“想来将军府外有再多鬼祟之人，都不过只是些跑腿打杂的，我想请两位将军捉一两个能在赵徐孙三家中主得了事的人来。”

    闻言，柴宏达和卓安德同时行礼，道：“谨遵公主吩咐。”

    “辛苦二位了。”李丽质柔声说道。

    柴宏达和卓安德当即摆摆手，随后卓安德便开口道：“将军于北衙六军所有将士都恩同再造，公主实在不必如此言重。”

    李丽质笑笑，随即便让两人下去了。

    卓安德口中的“恩同再造”想来便是基因融合之事，李丽质没有言明，不过心中却愈发清楚北衙六军确确实实是不需要客气的自己人了。

    “公主，咱们接下来该怎么办？”云芊神情有些紧张地问道。

    李丽质揉揉眉心，开口道：“等。”

    “等？”云芊不解地问道。

    李丽质一只手中紧紧攥着当初陈桥离京前留给她的一把短刀，眼下她握着这短刀，便觉得陈桥正陪在她身边，只要有这短刀在，李丽质心中便是安稳的。

    看着云芊，李丽质轻轻点了点头，说道：“等，等到两位将军捉到要紧的人，我们便能知道这赵徐孙三家的真正目的是什么。”

    伊曼和储香的手紧紧握在一起，心中自然也是牵挂着各自的夫君。

    “去许国公府的人回来了吗？”李丽质又问了一声。

    云芊点了下头，说道：“刚刚才回来，眼下正在换衣裳，公主可要见她？”

    “叫她来吧。”李丽质言道。

    没过多久，云芊便领着那已经换回了衣服的丫鬟来到李丽质面前。

    “可有见到许国公？”李丽质出声问道。

    丫鬟跪在李丽质面前，说道：“回公主的话，不止之许国公，还有长孙司徒与魏大夫也都在许国公府上。”

    “舅舅和魏大夫？”听到这两人也在高士廉府上，李丽质心中大安，“你可有将话全部带到？许国公和舅舅可有什么什么？”

    丫鬟跪在地上，恭敬说道：“长孙司徒说让公主不必忧心，陛下自有决断。”

    “好，你且下去吧。”

    听到丫鬟说出的话，李丽质总算松了口气，无论如何，事情倒是远没有她想象中那般复杂。听长孙无忌所言，只怕李世民还有几位朝中肱骨也一早便知道赵徐孙三家的事情，只是一直隐忍未发罢了。

    “夫人，晚饭备好了。”

    管家的声音在外面响起。

    李丽质这才发觉天色已经很晚，她招呼着众人一道走向花厅。

    天上的云依旧沉沉地往下坠，看起来像是有一场大风雪即将到来。

    “命人给外面的羽林军将士准备好棉服，只怕这几日要下一场大雪。”在饭桌边坐下后，李丽质对管家说了一句。

    “是。”应了一声后，管家便退出了花厅。

    “眼下看来，赵徐孙三家的目的便只是谋反了。”云芊说道。

    李丽质点点头，还好京中的这些乱子与拜占庭无关。只可惜那三家的人的脑子也实在拎不清，这些年来大唐国力强盛，虽说眼下黑龙军并不在京中，可无论是十万北衙六军还是三十万南衙十六卫，都绝不是好对付的，他们竟会异想天开的去谋反。

