    这些妖兽精血放在下武域当中的话。

    显然是极为稀少的珍宝！

    可放在眼前的中武域当中，显然区区武宗境与武君境级别妖兽也仅仅只不过属于中级强度妖兽而已，更何况是这些妖兽体内的精血。

    所以叶辰仅仅花费了几十万块左右中品灵石价格，便将这三瓶妖兽精血收入囊中。

    返回司徒府别院当中。

    叶辰便利用这几瓶妖兽精血，随即开始迅速地修炼起来。

    数日后。

    叶辰体内的龙荒之力，从所能够凝聚的三千道直接提升到了四千五百道的程度当中，还差一些便可以达到五千道龙荒之力程度。

    “除了龙荒之力从三千道提升到四千五百道之外……”

    “如今九龙吞天决已经从八重提升到了龙筋境九重巅峰境界当中，仅仅之差一步便达到十重级别，便可以打开九龙通天塔当中的下一层。”

    “至于我的肉身力量，也从原本的十万六千斤，达到了如今的十一万斤程度当中。”

    “甚至就连我的修为，都借助这三瓶妖兽精血，从武宗境七重境界当中，直接提升到了武宗境十重境界程度！”

    将这三瓶妖兽精血全部炼化掉后。

    叶辰感受到体内的修为与肉身都得到了极大的提升，随即整个人眼中闪过一道精芒，然后便忍不住一阵缓缓开口自语道。

    随着修为达到武宗境十重级别当中。

    再加上肉身境界再度得到提升。

    对于叶辰来说。

    如今随着实力的不断提升，让他在中武域当中也稍微安心不少。

    毕竟在中武域当中的各方势力一但发现他的真正身份与来历的话，必然会将主意打到下武域当中才是，甚至就连他自己。

    届时也会遇到较为棘手的麻烦。

    尤其是经过先前与司徒晴雪以及司徒朗两人的交手后，更加让叶辰坚定了不要轻易在众人面前出手，尤其是不要随意施展武技。

    否则一但被中武域当中的武者发生一丝端倪的话。

    那么同样也会给自己带来麻烦。

    不过随着如今修为提升到武宗境十重境界当中后，他也能够与武君境五重修为左右武者一战，若是在八荒怒龙阵的加持之下。

    就算面对武君境十重修为级别强者。

    对叶辰来说。

    也是有着一战之力！

    “如今在我身上的中品灵石仅仅剩下几十万左右而已，这些灵石虽然应急可以，可若是一但想要购买一些需要的药草又或者是其他材料的话，恐怕只不过是杯水车薪罢了。”

    “看来接下来要在青虹城当中收购一些药草用来炼制丹药……”

    “然后在将这些丹药通过拍卖行出售掉，从而来赚取一些灵石，这样一来的话，就算是在离开青虹城时，至少我手上的灵石也算是够用。”

    随着将修为提升到武宗境十重境界后。

    叶辰便决定先收集一些药草，然后用来炼制丹药从而赚取中品灵石，毕竟在他身上的中品灵石如今仅仅只有五十万左右而已。

    若是一但离开司徒府当中的话。

    单凭他身上的这些灵石。

    恐怕什么都根本购买不起才是。

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫，随即便离开别院当中，继续起身前往青虹城当中的集市内，开始收集起药草，然后炼制丹药。

    接下来的一个月时间当中。

    叶辰便在司徒府当中以及青虹城集市当中往来，不断地购买药草然后用来炼制丹药，最后在隐藏身份将这些丹药放在青虹城地下拍卖行当中/出售。

    “呼……”

    “想不到花费将近一个月的时间，一共才赚取到三千万左右的中品灵石而已，而且在这一个月的时间当中，几乎每天都是在炼丹当中度过。”

    “甚至算下来的话，恐怕我已经至少在这一个月的时间内炼制了三十炉左右的丹药才对！”

    忙碌整整一个月后。

    叶辰终于将最后一炉炼制好的丹药出售掉后，从而赚取到手三千万中品灵石，同时整个人忍不住长舒一口气道。

    同时在这一个月当中叶辰无意中得知。

    像司徒府这种级别的家族。

    一个月的收入也仅仅只不过是三千万左右中品灵石而已。

    当然，作为拥有武极境修为强者的家族，司徒府当中据说还拥有着一条隐藏在青虹城地底下方的中品灵脉尚未完全开采。

    若是一但司徒家族当中全力开采地底下方的那条中品灵脉的话。

    恐怕每个月所积累下来的家族财富。

    则远远不止数千万中品灵石那么简单才对！

    毕竟任何武者都不可能会傻到将一条中品灵脉彻地挖空才对，因为经过天地灵力的滋养，再加上灵脉自身的力量，每过去一段时间，便会有不少灵石被灵脉灌注成为中品灵石。

    如此一来的话。

    便意味着在司徒府手中的这条中品灵脉，可以一直源源不断地生产中品灵石出来。

    这也是司徒家族的底蕴之一！

    毕竟作为中武域当中的二流家族，若是没有一些底蕴的话，恐怕早已经被其他家族与势力给吞并才对。

    而司徒府能够在这青虹城当中一家独大。

    其中主要的手段之一。

    便是依靠这隐藏在青虹城地底下方的这条中品灵脉！

    甚至在下武域当中，战云宗也掌握着数条下品灵石矿脉，但是一般并不会去轻易开采，而是选择每积累一段时间后，在将当中的下品灵石开采而出。

    甚至只有真传级别弟子才有资格前往下品灵石矿脉当中负责开采。

    至于内院跟外院弟子。

    则没有这种条件与资格！

    这也是叶辰在成为战云宗当中的核心真传长老后，才从燕千行等人口中所了解到了一些情况与消息，至于说先前在内院时。

    恐怕就算是内院当中的那些长老。

    都不清楚战云宗当中的下品灵石矿脉究竟隐藏在何处才对。

    ……

    “司徒家主……”

    “我打算离开青虹城一段时间，外出历练一番，这段时间有劳诸位招待了。”

    这日。

    用膳过后，叶辰便开口向司徒刚开口告辞道。

    “不知道叶小友究竟打算前往何处历练？”

