    ，

    　　类似中世纪的环境下，战争准备很容易被发现，而光明神教则更是大张旗鼓的拉人，可想而知，必然会被东海岸诸邦发现。

    　　这帮人很清楚自己有几斤几两，所以轻易就选择了寻求科学神教的帮助，优渥的生活开始让很多人忘记了曾经的朝不保夕，也忘记了如何拼命。

    　　他们失了血性，自然也就不愿意打架了，面对气势汹汹的东征大军，纷纷跪在科学神教的教堂中，祈求祖先能降下神喻，赐予他们能够战胜强敌的武器。

    　　唐晨能够轻易感觉到，体内的信仰更加澎湃，光是这个危机的传言，就让他们的信仰虔诚了不知多少倍。

    　　至于接下来的战争，则是最好的，筛选圣徒的机会了，不要忘记，承影可是给他们装了好几百台最新型号的机甲。

    　　可不是那种外贸型的阉割版，各种强悍功能一应俱全，如果与唐晨的神职结合使用，每一台短时间内都能抵抗封号斗罗。

    　　而驾驶这些机甲的，必须是信仰最为虔诚的圣徒，一方面是防止背叛，另一方面是，只有经过战火与苦难洗礼的人，才能契合独孤博最新设计的神圣武装。

    　　战争的危机感让这群奢靡的新兴资产阶级感到害怕，但也同样有许多人在积极地准备着战争他们。都是曾经最底层的平民。

    　　也是信仰最坚定的一批人，他们并不清楚。科学是什么？但却狂热的信仰着科学。

    　　因为是科学神教让他们走出了贫困。乃至是获得了活下去的权利，他们不是的思维想不了太多东西，只知道这份恩情。一定要报答。

    　　正常的情况下，这些人的未来并不会有多好，甚至与在新兴资产阶级站稳脚跟之后，他们的生活还会变得更差。

    　　资本家与地主并没有什么本质的区别。他们生活的提升也只是因为社会生产力发展带来的红利。当新一轮的剥削体系建立起来时，他们依旧处在这体系的最底层。

    　　因为他们不够聪明也不够奸诈，没能在这新一波的历史浪潮中站在风口浪尖上。攫取利益。

    　　但他们却是一个狂热宗教最为可靠的基石。科学神教不是科研公司，他们需要的不是。机敏的员工，而是狂热的信徒。

    　　科技只需要由他们几个神的代言人来普及就足够了。其他人则只是这份畸形的宗教体系下的齿轮，为这个体系提供源源不断的信仰。

    　　目前为止，这样所谓的老实人还没有完全被筛选出来。但接下来的战争之中他们将冲锋在最前线。也将成为未来战局转向不利后扭转乾坤的定海神针。

    　　真正给他们战争准备的时间只有两个月左右。相比于光明神教那边科学神教这边的战备能力还更强一点。

    　　他们至少有科学的管理团队建立了合理高效的行政机构。能够确保政令下达的我挨家挨户，只不过他们并没有下达动员令。征兵业全凭自愿打架，靠的更多的是母虫生产的机器士兵和军用蒸汽机械。

    　　这样的战争准备让双方的兵力完全不成正比。光明沈校那边去无人机统计约有十余万人参与了这场战争，这其中还要包括后勤与辎重部队，这是这个倒退回中世纪的大陆所能拉出的几乎最强的武装力量了。

    　　毕竟没有统一的帝国的话，单一的势力不可能强大到动辄就调动百万大军的程度。那样的后勤压力。简直不敢想象，完全可以将好几个王国都榨干。

    　　总共也就10万人，但光明神教却号称。调动了50万大军东征。

    　　而科学神教这边的活人士兵满打满算也就1万多人。机器士兵是有母虫操控的，不需要人来管。而蒸汽机器人则是智能化操控，一个人只要下达命令就可以指挥十几个这样的机器人。

    　　所以外人已经很多了，平均每个人都要指挥十几个机器人这样子。加上被丢进矿山不断造兵的母虫，只算机器人的数量，反而是他们这边人更多。

    　　但战争如果是人多就能赢的话，只要比比哪个国家人口最多，其他国家都像他臣服就完了。事实显然不可能是这个样子的。

    　　两个月的战争准备让科学神教时刻都准备好了进行战争，而情报的单向透明则方便了他们的各种军事行动。并不会有哪个魂师会去管天上的无人机，没有魂力的东西，即便非在他们的头顶也只会被当成普通的飞鸟。

    　　长途跋涉的东征大军已经筋疲力尽了，正在一处山谷旁休息。并没有考虑到对方有可能探查到自己的行军路线，他们也没有特意避开这种危险的地形。

    　　反而是因为山谷中有大量野生的果林，放任手下纪律散漫的士兵在这里休息补充体力。后期压力实在太大了，如果想要把这场战争继续下去，那就必须以战养战，而在这之前则要最大程度的节省辎重。

    　　精粮与肉食只有在大战开始之前的一天之内，才会分发给士兵补充体力。

    　　正在山谷之中点燃灶火的他们并不知道。一场针对他们的埋伏正在山谷顶进行着。

    　　3000科学神教的正规军与接近3万的机器人中埋伏在山谷顶，日常生活中已经习惯了和机器相处的他们，很清楚应该怎样组织机器人进行战斗。

    　　作为一场居高临下的伏击战，其中能力相当强大的机器人搬运来了许多巨石。平均力量都在两吨以上的机器人，比起人类更适合担任这种工作。

    　　山谷中的光明神教部队在听到不对的声音的时候已经来不及了。大量的巨石和砍倒的树木被从山顶推了下来。他们完全想不明白这些东西到底是怎么被运到山上去的，仿佛是一场人造山体滑坡。

    　　10万大军被这突如其来的袭击搞得手忙脚乱，实力强大的魂师和兔系魂师连忙组织起来抵抗这次居高临下的突袭。

    　　巨大的土墙被搭建起来用来阻挡坠落下来的重物。但依然有不少人被掩埋了，还没有开打就损失惨重。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

