    第105章日升

    到了山顶夜里十二点，九月末，山上风带着冷意。

    许愿路上趴在贺礼背上睡着了，被风吹醒，贺礼把她放在一个石头上，许愿把脸埋在他颈窝，轻轻叫他：“阿礼。”

    “嗯。”贺礼闻着她身上香味儿，轻声问，“困了？”

    “嗯。”

    “你坐这里，我把帐篷搭好。”

    许愿点头，揉了揉眼睛，深深吸了一口气，身在喧嚣太久，这山头的风带着山野间那叫不出名字的花儿香味。

    许愿被风吹的醒的差不多了，过去帮贺礼一起研究帐篷。

    折腾了半个多小时，才搞好。

    后来，他接到了李妍的电话，走到一旁接通。

    他一边打电话，一边低头点烟，隐隐约约听到他说：“明天回去。”

    看着他之间忽明忽暗，不知道他是什么时候约会抽烟的，他烟瘾挺大的，不过，后来也戒了。

    等他挂下电话，许愿小声问：“是不是有事？”

    他摇头，盯着她身上被风吹起的雪纺衫，纤细的身子像野蔷薇，不知道没什么，他觉得野蔷薇独立坚强。

    她有点冷，贺礼皱了一下眉，手指掐了烟：“进帐篷，外面冷。”

    许愿被她拽进帐篷，狭小的空间，抬眼就能撞进对方的眸子里。

    许愿双手抱着膝盖坐在一边，望着他深沉的眸子，有点紧张。

    贺礼看穿她似的，笑着拍了拍身边位置：“坐过来一点。”

    许愿看着他没动。

    贺礼伸手把她拽到身边，他坐着盘着腿，双手抱起把她放在腿上，抱紧怀里。

    “唱歌给你听好不好？”他双手环着她，手里拿着手机，在她身后歪着头迁就着看。

    许愿点头，看着他打开手机一个软件，里面有各种乐器模拟器，他点着钢琴黑白键，唇贴在耳边，低低沉沉给她唱歌。

    这大概是一场听觉盛宴，粉丝福利。

    “我记得你会大提琴。”

    “嗯。”许愿了一下脑袋，眼睛特别好奇的盯着他手指，不知道他是怎么做到，用这么简易的条件，也能弹出曲子。

    “好久没碰了。”许愿，“可能都忘的差不多了。”

    贺礼抓起她的手，轻轻点在黑白键上，他的声音伴着音符：“你快十八岁生日了。”

    “嗯。”

    “十八岁成年了。”贺礼轻轻歪头，唇就亲吻到了她侧脸，他低声问，“想要什么礼物？”

    许愿想了想：“要不送我一套犯罪心理学吧，《中国法制史》也可以。”

    “这么爱学习？”

    “因为男朋友很优秀，我也要变得优秀这样才能不掉队，跟得上你的脚步。”许愿顿了顿，“到时候你在你的领域鹏程万里，我在我的领域日升月恒。”

    “好。”闻着她身上淡淡的味道，听着她美好憧憬，贺礼语气沉了。

    许愿静静靠在他怀里，后来不知不觉睡着，第二天因为心心念念想着日出，醒的也特别早。

    可转过头，贺礼却还在睡，他眼下青黑，脸上疲惫，许愿张了张嘴，没忍心把他叫起来，自己小心翼翼离开帐篷，坐在一块石头上望着遥远的天边，又觉得没那么远。

    看日出和看日落不太一样。

    看日出好像看到了希望。

    看日落，人们会惋叹“夕阳无限好，只是近黄昏”心头难免有落差。

    六点多一点的时候，太阳出来了，慢慢的晕染了天边，从淡黄，到橘红，好一会儿，太阳彻底出来了，快七点了。

    耳边全是风声，吹在身上冷，吹的许愿迷离了眼，她抬手把录好的视频保存。

    许愿想了想，整理一下头发，把碎发别到耳后，再次点了录制，镜头对着自己。

    后来，李妍的电话又打了过来，那会儿已经上午十点了，许愿叫醒了贺礼，把电话递给了他。

    他说了两句话就挂了，然后看了眼时间，皱了一下眉头。

    他说了对不起，一直在愧疚，把许愿送回了学校，就匆匆忙忙走了。

    那天，许愿从自修室回到宿舍那天晚上就感冒了，头昏脑胀的，她缩在床上，嘴里叼着温度计，三女生围着她八卦。

    赵宁微：“真行，许愿，夜不归宿，浪病了吧？”

    许愿懒得说话，吸着鼻涕。

    周绮：“这个季节感冒比较难好，你受着吧。”

    许愿：“……”

    唐潇：“你们这就不懂了吧？人这是为了爱情才病倒的。”

    许愿翻了个身，给三人一个后背。

    三个相视而笑，去上课的上课，去浪的去浪。

    许愿吃了药迷迷糊糊睡了一觉，晚上九点多被戚梦的电话给吵醒。

    她睡的满头大汗，醒来时发现鼻子透气了，头还疼着。

    电话接通，戚梦先开了口：“愿愿，问你一个事。”

    许愿从床上坐了起来：“你说。”

    “你，你哥来找我了，叫我出去，你说我要不要出去？”

    “你们还没在一起？”

    “我，我不知道算不算在一起。”戚梦想到那个雨夜，许诺吻了她，她不仅没有推开，还把人家咬伤了。

    “梦梦。”许愿抬手，捋了一下头发，“你说，你不喜欢我哥。”

    “……”戚梦沉默了。

    “犹豫就是最好的答案，不喜欢三个字没那么难说，难说是因为你并非一点感情都没有。”

    “可是……”

    “没什么可是，你知道正真的感情是怎么样的么？”许愿想到上辈子，大学室友说过的一句话，“就是明知道他不好，可爱了就是爱了。”

    “你怎么对感情这么有经验？”

    许愿抓了一下头：“这个，我认识一个名人说的。”

    “名人？大学室友？”

    “嗯。”许愿撇开话题，“你喜欢我哥，我哥也喜欢你，喜欢的人不应该在一起吗？”

    戚梦默了一会儿：“我挂了，不打扰你。”

    许愿还想啰嗦两句，电话里就没了声音。

    许愿盯着电话发呆，其实上辈子她那个大学朋友比她通透。

    她爱上的男人花心又会玩，身边莺莺燕燕，那时，她问：“为什么喜欢他？”

    她吸着烟，笑着：“小时候总幻想将来喜欢的一定是个温柔的男人，后来，你会发现，你的一切标准都会随着一个人出现而改变，他没那么好，可你就是喜欢。”

    后来……记忆里，那个男人爱惨了她，她却转身嫁给了一个性格文质彬彬的男人。

    (本章完)

