    消息还没有会开。

    不过看到韩飞安然无恙地出现。

    都猜到是韩飞又胜了。

    古族先后有两位大圣强者。

    持极道帝兵对韩飞出手。

    结果都败在了韩飞手上。

    这就牛批大发了。

    躲藏在圣城中的古王。

    那是黄金皇族的一位古王。

    被韩飞给抓到了手中。

    挥手就封印了黄金族的古王。

    接着就强行抽取对方的记忆。

    黄金族作为太古皇族，其功法秘术自有其过人之处。

    对于韩飞来说，多少也有一些参考价值。

    更重要的事情是，查看一下有哪些古族出手，参与了这次的事情。

    包括人族这边，都有哪些势力与古族勾结。

    待到青蛟王他们，全都渡劫结束之后。

    就到了秋后算账的时候了。

    既然算计了问道宗。

    并且对问道宗的人出手了。

    那就要作好付出代价的准备。

    查看完了黄金族古王的记忆。

    牵线搭桥的是杀手神朝, 其它的出手之人。

    多数都隐藏了身份。

    这位古王也不太清楚。

    韩飞一把捏爆了古王的脑袋，把尸体丢给了青蛟王。

    接着就离开了北域圣城。

    把各地躲藏在城池之中的敌人，全都给一一抓了出来。

    强行搜魂查看记忆，搞清楚出手的都有些什么人。

    之后韩飞就回了问道宗。

    韩飞四处转悠了一圈，敌人就都被韩飞干掉了。

    既然敌人没了。

    青蛟王，和其他的长老, 还有老杀手齐罗他们。

    闪身离开了北斗, 到北斗域外去渡天劫去了。

    圣人级别的天劫，破坏力非常的恐怖。

    之前是要利用天劫对敌, 才会在北斗渡劫的。

    现在敌人都玩完了。

    那就不好继续呆在北斗了。

    于是北斗域外的无尽虚空中，竟然有十多人在同时渡天劫。

    叶凡和紫霞，厉天和燕一夕他们四人，带着小叶瞳一起回归北斗。

    刚刚接近北斗星域。

    几人就感应到了浩瀚恐怖的天劫。

    厉天神色凝重：“叶凡，这是怎么回事？我怎么感觉，像是一有群圣人，在虚空中渡天劫啊？！”

    燕一夕：“事实上就是圣人天劫，而且渡天劫的人很多，远不止一两个。

    叶凡，北斗强者也太多了吧！早知道北斗这么危险，我们就不来北斗了！”

    厉天：“对呀！在我们紫薇星域，虽然也有着不少圣人强者。

    可那些圣人强者，平时根本不会出世，北斗却是圣人到处乱窜的吗？”

    叶凡和紫霞哪里会知道，到底是个什么情况啊！

    在他们离开北斗的时候。

    圣人还是凤毛麟角的存在。

    要说圣人级别的强者，自然是太古万族最多了。

    难道是古族的强者，在集体渡天劫吗？

    几人从无尽虚空中，慢慢地靠近北斗星域。

    叶凡和紫霞却发现, 正在虚空中渡天劫的人，几乎全都是老熟人。

    除了老杀手齐罗之外，其他人叶凡他们都认识。

    青蛟王，孔雀王，赤龙老道，还有涂天和李恒他们。

    竟然全都突破成圣了！

    叶凡感觉自己亏大了，要是一直留在北斗的话。

    借助各种不同的进化液，不说突破成圣嘛！

    突破仙三境界，应该是不成问题的。

    问道宗的十位长老，加上老杀手齐罗一起。

    在无尽虚空中同时渡劫。

    叶凡和紫霞缓缓靠近过去，在虚空中观看天劫。

    看到叶凡和紫霞的神情，厉天问道：“这些渡天劫的圣人强者。

    你们不会是都认识吧？看来这次是来对了，以后我跟着叶兄混了。”

    叶凡：“不是都认识。”

    燕一夕接口道：“能认识其中一两位，那就是天大的气运了。

    这可是十多位圣人强者，全都认识才是怪事了，叶兄认识的圣人是那一位？”

    叶凡指了指，正在渡劫的齐罗。

    厉天：“那位前辈一看就不一般，实力强大气质非凡, 肯定是一位德高望重的圣贤……”

    叶凡打断厉天说道：“你搞错了，我是想告诉你们。

    除了那位老人家之外, 其他正在渡劫的圣人，我全部都认识。”

    厉天和燕一夕师兄弟，被叶这话给震撼到了。

    厉天有点儿结巴地问道：“叶兄，你确、确定不是在开玩笑？”

    燕一夕则说道：“叶兄，不会是你认识他们，他们却不认识你吧？”

    别说燕一夕他们不信。

    连叶凡和紫霞，都觉得难以置信。

    十多位圣人一起渡劫突破，这本身就是千古难见的奇观。

    偏偏其中的十位，都跟叶凡有些关系。

    见叶凡没有回应。

    厉天说道：“叶凡，我们还是走吧！毕竟你认识圣人，圣人却不认识你啊！

    万一惹得圣人不高兴了，一个手指头就能灭了我们……”

    叶凡笑道：“不用担心，不但是我认识他们，他们也认识我。”

    厉天和燕一夕明显不相信。

    两就看向了紫霞，见紫霞微笑着点头后。

    厉天的燕一夕，差点儿惊得跳了起来。

    这也大夸张了吧！

    接着两人就是大喜。

    厉天：“叶凡，叶兄、叶大哥，小弟以后就跟着你混了。

    哈哈哈、太古神妞们，你们做好准备了吗？厉天大爷降临北斗了……”

    叶凡他们在域外，被震撼到的时候。

    北斗星上到处一片喧嚣。

    不论是古族还是人族，都被深深地震撼到了。

    有人感慨道：“在这个天地规则，压制得非常严重的时代。

    要不是有进化液相助的话，就连突破仙三境界，那都是难如登天。

    问道宗的强者，却一次性有十几人，突破成圣了，这实在是太不可思议了！”

    “十几位当世圣人，加上能压制古族大圣的韩飞宗主。

    刚出世的那些太古皇族，其实力估计比起问道宗，还要弱了几分。”

    “问道宗的存在，实在是太过逆天了，或许这一个时代，就是问道宗的时代了！”

    “问道宗，一个不朽的传承正在诞生……”

    与人族妖族在议论纷纷不同。

    古族前所未有的低调。

    一个个都藏进了老巢里边，轻易不会踏足外界一步。

    那些已经出世的古族。

    把大部分人手，都收缩回了老巢。

    只留下一些虾兵蟹将。

    在外面随时观察着风向。

