    第207章 仙丹

    苏宇转头看去，只见说话之人，是一个身形佝偻的灰衣老者。

    “前辈，人族许久没有人前来横渡苦海了吗？”

    苏宇朝着灰衣老者问道。

    他之所以喊对方前辈，并不是因为对方的实力比他强，而仅仅只是一个比较客气的称呼罢了。

    就好像前世的时候，总有人开口就喊你“帅哥”“靓仔”，并不代表你真就长得有多帅。

    反正对方的年纪肯定比他大，喊一声前辈也不算吃亏。

    “至少在我的记忆中，已经有数百年，没有人族强者前来横渡这无尽苦海了。”

    灰衣老者面露回忆的神色，说道：“你自己也应该清楚，人族的发展速度虽然很苦，但底蕴终究不及其它最强百族。”

    顿了下，他又继续朝着苏宇道：“如果我是你，就不会这么快横渡苦海，而是暂时留下来。”

    “为什么？”

    苏宇的眉头微皱，问道。

    “因为万族大会就要开始了，并且，这一次的万族大会，将是以金乌族、雷灵族为首，我听说，这两大族群，都已经对人族发动了举族之战。”

    灰衣老者继续道：“可想而知，此次万族大会的结果，很可能是人族遭受万族攻伐，到时候，若你这样的人族强者不在，损失必定会极大。”

    “万族大会什么时候开始？”

    苏宇的目光微闪，再度朝着灰衣老者问道。

    “半个月之后。”

    灰衣老者道。

    “那应该来得及。”

    苏宇微微沉吟了下，说道。

    “你该不会以为，自己只需半个月时间，就能横渡无尽苦海两次吧？”

    灰衣老者目露古怪之色的朝着苏宇说道。

    无尽苦海虽并非真的无边无际，却也没有那么容易就能横渡过去。

    毕竟，苦海不仅确实浩瀚之极，即便是顶级地仙，也至少需要十数天的时间才能横渡过去，而且，苦海中还存在着无数的幻象和禁制，再加上还有着来自其它横渡者的威胁，想要成功抵达彼岸，远比想象的更加艰难。

    哪怕一切顺利，也没有人能够在短短的半个月内，横渡苦海两次。

    最起码，他闻所未闻。

    “不试试，又怎么会知道行不行？”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    话罢，他没有再耽搁，身形直接一跃而起，直接落在了苦海之上，以极快无比的速度朝前疾驰而去。

    “好快的速度！”

    灰衣老者的瞳孔微缩，这位人族年轻天骄的实力，恐怕比他想象的还要更强。

    微微迟疑了下后，他便也紧随着在苦海之上踏水而行了起来。

    ……

    “难怪一般的修士，根本不敢踏足这无尽苦海，弱水之上确实难行。”

    苏宇感受到脚下不断传来的恐怖吸力，不禁心中暗暗感叹道。

    即便以他的实力，都要时刻抵抗弱水的吸力才行，可想而知，一般的修士，刚接触到弱水，恐怕便会被吸入其中。

    而一旦被吸入弱水之中，若是没有强悍之极的肉身，便基本会瞬间被腐蚀成一滩污水。

    当然，弱水的吸力虽然极其恐怖，却对苏宇的影响并不怎么大。

    且不说他现在已经是天仙境的修为，仅凭他的不朽仙躯，就不怎么担心会被弱水腐蚀。

    至于无尽苦海中的诸多幻象和禁制，对于拥有天眼神通的苏宇而言，其实也不是什么大问题。

    【检测到浓郁之极的道蕴，宿主可每日进行重复签到！】

    在这时，苏宇的脑海中突然响起了系统提示声。

    “苦海中也存有道蕴？”

    苏宇有些讶然的暗道一声。

    原本他以为，这无尽苦海应该也和星空古路一样，没有丝毫道蕴存在，无法让他进行签到，没想到，居然还有意外的惊喜。

    “签到！”

    苏宇没有丝毫犹豫，直接心中默念道。

    【签到成功，获得渡厄丹，增幅为造化丹！】

    苏宇看了一眼系统空间中多出的那枚造化丹，眼中露出来丝丝异色。

    这造化丹可不是普通的丹药，而是货真价实的仙丹！

    苏宇没有想到，自己居然能在这无尽苦海之上，签到获得真正的仙丹。

    要知道，哪怕只是一枚下品仙丹，也足够引起无数所谓准地仙乃至是地仙的疯狂了。

    即便是一般的天仙，也必定会不惜代价的进行争夺。

    根据系统提供的信息可知，这造化丹对铸就仙躯和凝炼仙力有造化之功，能快速提升天仙乃至是真仙的修为。

    对于仙境的修为划分，苏宇已经从阿萨罗口中得知。

    在大荒界，仙境修为由低到高划分为，天仙、真仙、玄仙、仙王、仙帝、仙尊！

    总共六个大境界，其中每个大境界，又划分为下位、中位、上位三个小境界。

    至于仙尊之上的境界，阿萨罗也并不清楚，估计只有到了大千世界才能够得知了。

    有了这造化丹，苏宇提升修为的速度，终于又大幅度提升了起来。

    他本还以为，自己达到天仙境之后，想要再像之前那般迅速提升修为几乎是没有可能了。

    毕竟，就算是仙源，也都无法再让他有明显的提升了。

    没想到，系统这就给他安排了能让他快速修炼的仙丹。

    接下来的几天，苏宇每天都能签到一枚造化丹。

    而凭借这些造化丹，他的修为也直接从下位天仙初期提升到了中期层次。

    短短几天时间，便从下位天仙初期突破到中期，这样的速度，恐怕就算是放眼整个大荒界，也都找不出几个来。

    修为提升了之后，苏宇的速度也变快了不少。

    根据他自己估测，应该最多再有三天，就能抵达苦海尽头的彼岸了。

    “那是……”

    忽然，苏宇的眼前突然出现了一座浩瀚古城。

    他可以肯定，这并非幻象，而是真真切切存在的一座古城。

    并且，苏宇还能感受到，在这座古城的城墙上，除了散发出岁月侵蚀的气息，而且还有着浓浓的血腥之气。

    甚至能够看到，城墙上有着一片片尚未干涸的血迹。

    似乎，不久前，这里曾发生过惨烈的大战！

    “施主，快回头，这里不是你该来的地方。”

    就在这时候，苏宇耳中突然响起了一道沧桑的声音。

    他转头看去，只见一个身披血色袈裟的佛陀，正从他身后渡水而来。

    让人感到诡异的是，他竟没有双眼。

    (本章完)

