    操纵着身上的血肉幻化出在核爆里被蒸发的衣物，柯伦将自己收拢的念力向四周延伸。

    他感受到了空气中的残留余温，感受到了令他皮肤酥麻的强辐射，感受到了仍在汹涌的激波。

    但唯独感受不到一样事物的存在，生命。

    这里已经成了生命的禁区。

    而在确认原子弹下，日本最核心的高层尽数成了亡魂，最精华的城市被直接从地图上抹除后，柯伦心里仇恨的火焰终于略微平静了下来。

    并且也就在此刻，柯伦对漫威世界的归属感猛然清晰了许多。

    毕竟用如此激烈的手段进行了报复，如果因为虚幻感和疏离感，让他内心的快意打了折扣，那就太可惜了。

    接着，心情愉悦，面带笑容的柯伦，就在感应了霍华德与红骷髅的方向后，极速飞离了这片废土。

    而在他离开的几分钟后，距离核爆十数公里外的一个小坑里。

    某个血肉模糊的人形物体，混杂着无数尘埃与碎屑，挣扎着站了起来。

    看着眼前如同末日降临的恐怖场景，这名可能是东京核爆中唯一的幸存者，默然失声。

    他当然想要向造成这一切的家伙复仇，但已经焦炭化的表层皮肤，还有那身体各处传来的异样感，都告诉他，自己活不了多久了。

    只是当这人准备重新躺倒在地，闭目等待死亡的降临时，他突然想到了什么：

    “高女士，龙骨，昆仑……”

    似乎是重新找到了支撑他活下去的理由，这名幸存者回望了身后的废土城市一眼，之后，就踉踉跄跄地挪动了脚步。

    “我，村上，一定会让你付出代价！”

    ……

    ……

    1942年4月21日，一架从阿尔卑斯山起飞的轰炸机，在日本东京投下未知数目的原子弹。

    这种人类有史以来发明的最强武器，在它的初次使用中，就让世人震惊。

    面积达两千多平方公里的东京核心区域，在核爆过后彻底沦为废土，其中生活的日本市民，因为缺乏统计手段，死亡数字更无法确定。

    但所有听到这一消息的人都知道，这场战争已经画上了句点。

    于是在欢庆战争胜利的同时，同盟国的民众们也在好奇着这次核爆的内幕。

    阿尔卑斯山，那可是納綷掌控的心脏地区。

    给敌人带去失败与死亡的轰炸机，为什么会从那里起飞？

    于是很快，各国的官方都发文对这次核平东京的行动进行了详细描述。

    而这份描述里，比起以往夹杂不少私货的成品，却是真实了许多。

    “……納綷邪恶独裁的统治，不仅让普通人遭受了无尽的苦难，某些一直在我们之中，和谐生存的超能力者，同样成为战争的受害者……”

    “……曾与納綷短暂合作的柯伦领袖，在看清对方邪恶的本质后，首先召集欧洲的超能力者反抗納綷……”

    “……通过智慧与力量，柯伦领袖先后解救战俘营里，数百万无辜者的生命……”

    “……阻止了伦敦的｀地狱入侵｀事件……”

    “……一手导演德军在东线与苏军交战的溃败……”

    “……打碎红骷髅想要用核弹轰炸北美与英伦，妄图扭转战局的疯狂而又邪恶的美梦……”

    “……日前柯伦领袖已经将挑起这场恐怖战争的元凶击杀，此时正与盟军就返回欧洲大陆，并入驻德国的日程进行友好讨论……”

    一目十行地将以上报道看完，柯伦又翻了一面，看到那页标题上大大的“超能力者建国方案”字样。

    他点了点头，在眼前极为同盟国高层畏惧的眼神里，满意地放下报纸。

    而在柯伦这样的动作过后，房间内令人窒息的气氛终于有所松动。

    在之前他与同盟国的互动里，这些官僚虽然也忌惮于柯伦的实力，但总归是觉得有办法对付这位超能力者中的君王，所以忍不住会耍弄一些小手段恶心柯伦，给自己找点存在感。

    但前天，在核爆过后的第一时间，众多国家就派遣研究人员进入爆炸中心，迫切地想要确定柯伦是不是真像他们从电波里听到的那样。

    被红骷髅设定为核弹轰炸的目标，却又能毫发无伤地从那样恐怖而具有毁灭性的攻击中存活下来。

    在那片除了尘埃与岩石结晶的土地上，他们自然寻找不到什么目击者，亦不会拥有影像的留存。

    但某些痕迹的存在，还是能够证明在那里，确实曾有过一位能够无视太阳中心的光与热的生命！

    这一发现，让所有看到过航拍照片的同盟国高层们，都感到有些头晕目眩。

    如果连核弹的攻击，对方都可以正面抗下，那么在这个地球上，人类似乎真得就再找不到能够制约对方的手段了。

    关键核弹的技术，哪怕是最为成熟的美利坚，此时也还差最后一点瓶颈未能突破。

    所以现在，他们也就再不敢玩弄自己的小手段了，对柯伦的一切要求都是毫无折扣，尽数答应。

    而这同样是柯伦要享受前天那次日光浴的一大原因。

    对这些政客热爱试探与作死的本性，柯伦是知晓得清清楚楚，但凡他们内心觉得你有一丝弱点，总归是想利用这个弱点来挟制你。

    他可以确信，在盟国最机密的档案里，如何对付柯伦的计划，肯定已经占据了极大的篇幅。

    所以为了这些烦人的家伙少给自己惹点麻烦，柯伦也就用硬抗核弹这一最让人绝望的方式告诉对方，他对此时的普通人类而言，就是无可匹敌，只能又敬又畏的神灵。

    想来这样的警告，哪怕很快柯伦就会离开地球，他的余威也会让其建立的超凡者国度，度过前期最脆弱的时刻。

    “对超能力者的正面宣传仍要继续，最好加大力度。”

    “至于超能力者建国的事宜，同样要在短期内完成，呵呵，把这事解决了，我或许也可以沉睡一段时间了。”

    听到柯伦这话，他面前原本有些畏缩的几人，突然眼神一亮，互相对视了一眼。

    沉睡一段时间。

    柯伦这样强大的存在，在神话典籍里，一次沉睡好像都是以十年为单位的。

    那他们这些人类社会的统治者，头上不是就少了一座大山。

    想到这里，他们几人赶紧告辞离开，将这个信息传递给背后的最高层。

