    “不好！”

    　　眼见自己连同附近整片虚空，都被拉近了虚空深处，柏闫等人顿时大惊。

    　　随即，纷纷出手，攻击周围的空间。

    　　轰！轰！轰~~~！！

    　　柏闫和数十位奴仆，全部都出手了，各种攻击狂轰乱炸。

    　　但是，根本无济于事。

    　　他们所处的整片虚空，全部被封闭了，如同铜墙铁壁，他们根本就出不去。

    　　一瞬间，柏闫和一众奴仆的心，都跌入了谷底。

    　　唰！

    　　这是，一道人影出现了，出现在了柏闫等人的身前，正是苏莫。

    　　之前，苏莫一直置身于狄昂的空间宝器之中，但是，柏闫和狄昂分开之后，他便跟了上来。

    　　此人，要掠劫元始世界的生灵炼丹，他如何能坐视不理？

    　　“你是谁？你要做什么？”柏闫脸色难看的望着苏莫，满脸的警惕之色。

    　　至于那些奴仆，则是个个脸色发白，心中恐惧。

    　　“我来收你们的命！”苏莫淡漠的说道。

    　　“你敢？”

    　　柏闫色厉内敛，狂吼道：“我乃魂族之人，你敢伤我，九天十地都没有你的活路！”

    　　“呵呵，少年心性！”

    　　苏莫冷笑一声，他纵横寰宇这么年，岂会被这么幼稚的言语吓倒。

    　　“死！”

    　　苏莫大手一张，虚空一握。

    　　砰砰砰~~~！

    　　一连串爆响声响起，柏闫的一众奴仆，包括那位道境小极位的金翅大雕，纷纷爆体而亡。

    　　他的一身源力、气血等等，化为一股气流，纷纷向苏莫体内汇聚。

    　　至于柏闫，苏莫并没有立刻灭杀，对方还有用处。

    　　“你……你……！”

    　　柏闫大惊失色，心中顿时开始怕了。

    　　本来，他作为高贵的魂族，有充足的底气，但是现在，心中的依仗完全崩溃了，完全被满心的恐惧所取代。

    　　“放心，你不会太痛苦！”

    　　苏莫脸色冷漠，之所以留着对方，当然是要进行夺舍，或者说进行夺舍试验。

    　　他理想的目标是狄昂，但上一次由于不太方便，也没了解魂族的不同，所以导致失败了。

    　　“你……你不能伤害我，我是魂族之人，伤害魂族之人你知道会有什么下场吗？”柏闫放声大吼，色厉内敛。

    　　到了这个时候，他居然还在用自己的种族优势来压迫苏莫。

    　　不过，貌似他也只有这个优势了。

    　　但是，这个优势在苏莫眼中，完全不存在。

    　　唰！

    　　苏莫出手了，他整个人化为一团混沌之气，瞬间涌入了柏闫的体内。

    　　“不！不要！”

    　　柏闫恐惧的大吼，他还以为苏莫要立刻杀死他。

    　　不过，苏莫若是要杀他，哪里会这么麻烦。

    　　苏莫进入柏闫体内之后，立刻开始对付其思想意识。

    　　魂族没有单独的神魂，或者说他们的身体就是神魂，所以想要夺舍魂族，就要炼化其身体，掌控其身躯。

    　　不过，由于担心魂族有其它手段，能探知所有族人的精神意识得死亡，苏莫不打算炼化其身躯。

    　　这样，会导致对方思想意识死亡，很可能无法顺利进行接下来的计划。

    　　所以，苏莫准备让其活着，自己融合对方的记忆。

    　　换句话说，他要把自己的记忆与对方的记忆融合，让对方在不受到任何伤害的同时，承接他所有的记忆。

    　　苏莫，要用自己的记忆，去主导柏闫的思想。

    　　这就如同当初的绫裳，前世的记忆觉醒以后，立刻就主导了如今身体的思想。

    　　这是因为绫裳前世的记忆足够庞大，能淹没这一世的记忆。

    　　同理，苏莫认为自己无论是记忆，还是意志，都足够强大。

    　　而这柏闫，区区至上境修为，年龄也就千岁左右，根本不值一提。

    　　很快，苏莫便开始和柏闫融合，若是普通强者，或许无法融合，但是苏莫有禁忌法则，这一切都不是问题。

    　　时间缓缓流逝，盏茶的时间之后，苏莫和柏闫彻底的容为了一体，两人的记忆也完美融合。

    　　“很顺利，想必魂族无法发现了吧！”

    　　‘柏闫’低身自语，嘴角漏出了一丝微笑。

    　　当然，现在的柏闫，已经变成了苏莫。

    　　苏莫的记忆和思想，完全主导了柏闫的身躯和思想意识，而完全没有伤害对方。

    　　对方的意识和思想，被他直接镇压了下去。

    　　这次试验圆满成功，苏莫思索，自己到底是用柏闫的身份进入魂族，还是再夺舍狄昂。

    　　由于记忆融合，苏莫也探知了很多魂族的情况，以及狄火和柏闫的背景。

    　　柏闫无论是身份背景，还是天赋实力，都不如狄昂。

    　　在戮阳部族的第八支脉，狄家是顶级大家族之一，家族中比狄火更强的人都有不少，而柏家比狄家差了很多。

    　　“若是本体回来就能灭了狄火，可惜分身实力不太够。”

    　　苏莫叹了口气，既然回到了元始世界，那么他自然要做点事情。

    　　“不知灵族还在不在？”

    　　苏莫心中沉吟，魂族的人，对于他们绝代神门，用处并不是很大。

    　　但是灵族可不一样，那些灵族天生灵体，每一个人都是瑰宝，每一个人都算是上好的资源。

    　　少倾之后，苏莫回到了元始世界的空间之中，立刻向元始大陆而去。

    　　他没有去天魂神殿，而是施展时空大道，飞快的在元始世界的各方游走，查看元始世界的详细情况。

    　　魂族和灵族，已经瓜分了元始世界，整个世界一分为二，另一半在太源灵界。

    　　“有意思！”

    　　苏莫发现了一个问题，那就是，元始世界被分开之处，没有了以往的世界壁障。

    　　庞大的元始世界，被强行撕裂，断开之处辽阔到无法想象。

    　　而这个断开之处，本来的世界壁障彻底消失了，现在由天魂源界的规则之力在修复。

    　　这就如同，一个鸡蛋被一刀切开，切口之处是没有蛋壳防护的。

    　　现如今，元始世界被撕裂之处，即便已经修复了九成，依旧有极其庞大的地方没有修复。

    　　这片没有修复的地方，充满了混乱的空间风暴，絮乱不已，犹如混沌未开之地。

    　　虽然，有很多的魂族强者，守护这些没有被修为的地方，但这也是一个缺陷之地，给了元始世界的强者，离开天魂源界的机会。

    　　“元始世界的另一半，还在不在附近？”

    　　苏莫隐藏在空间深处，遥望那混乱的边缘地带，心中有些蠢蠢欲动。

    　　他，想要前去元始世界的另一半，但又担心已经被灵族带走了。

    　　“好不容易来一次，不能空手而回！”

    　　少倾之后，苏莫决定出去一探究竟，如果另一半元始世界还在，那在离开之前，他会疯狂掠夺。

    　　不是掠夺元始世界的人，而是掠夺两边元始世界的灵族和魂族。

    　　总之，这次既然回来了，那就是一个腥风血雨的开始。

