    “当然是要你的命了！”

    “你、你别乱来，我可是薄家的人，你、你要是敢动我，我父亲是不会放过你的。”

    陆浅用匕首对准薄景肆的脖子：“你觉得我会怕吗？我现在无所畏惧，谁若敢阻止我完成任务，那么我就遇神杀神，遇佛杀佛！”

    任务？

    “什么任务？”

    “有人花一百万买你的命，现在我就来取你的命了。”

    有人花钱买他的命？

    薄景肆瞬间就想到了薄景琛：“是、是薄景琛？”

    陆浅看着薄景肆：“怎么？你觉得是他？”

    “不、不可能，他现在都自身难保了，绝对不可能是他！所以到底是谁让你来杀我？”

    这个薄景肆看起来很明白他家阿琛的处境有多差啊，想必害她家阿琛的人，就是他吧？

    陆浅收回自己手中的匕首，敢害她的阿琛，那她就死在他那三个兄弟手里吧。

    要是他的三个兄弟都受了伤，但他却相安无事，他肯定会是被怀疑那一个。

    就连她的阿琛受伤。首先怀疑的人也是他。

    薄景肆，我要让你知道，今天以后，你每天过的日子都是人间炼狱。

    陆浅将薄景麒打晕，然后去到楼下废了薄景麒和薄景礼。

    废掉他们之前，陆浅只对他们说了一句：“有人花钱让我来让你们变成废人！所以你们要是要报仇，就去找我的雇主吧。”

    雇主是谁，陆浅没说。

    但她会给他们留下线索，让他们亲自查到薄景肆的身上，让他无从辩解。

    报复完这四个人，陆浅把他们挨个扔到了每一处地方，唯独薄景肆被陆浅送回了家。

    处理帝都的事情，陆浅开车前往去了海边，她在海边买下一艘游艇，然后以最快的速度朝薄景琛跳海的位置开了过去。

    陆浅一边开游艇一边扯掉自己脸上的人皮面具和假发，很快，她真实的脸露了出来。

    陆浅额头上全是汗水，这封承渊做的人皮面具虽然很真，但是不透气，皮肤要是一直这么捂着，可是会捂出问题的。

    看起来她得帮他改进一下了。

    陆浅戴着蓝牙耳机给庄祁打电话，庄祁妙接：“夫人！”

    “找到阿琛的吗？”

    “还没。”

    “把你的位置定位给我，我顺着附近找，你们在原处找。”

    “好。”

    庄祁给陆浅发出定位，陆浅看了一眼，然后往庄祁所在的位置前面开，她的阿琛游泳很好，但因为他受了伤，他只能漂在海面上等救援。

    根据大海的风向计算，她的阿琛应该在他跳海的位置往前……

    陆浅在手机上计算着薄景琛跳海的时间以及风向，等计算好以后，陆浅直接朝前开去。

    庄祁和陆浅开了位置共享，看见陆浅的位置距离自己越来越远，他有些担心。

    夫人怎么跑那边去了？

    随着陆浅越跑越远，信号直接中断。

    庄祁皱眉：“夫人！”

    应该不会出事吧？

    ……

    薄景琛和Mike一起跳海以后，他直接用匕首解决了他，然后拖着受伤的身体朝前方游去，他不知道自己游了多久，直到精疲力尽。

    他的身体漂浮在海面上，一直飘到了一处小岛上。

    然后被小岛上所居住的女人救下。

    女人看着薄景琛后背上的子弹，她直接拿刀划开薄景琛的身体，替他取出子弹，接着又去小岛上找来止血的草药替薄景琛敷上。

    薄景琛躺在女人所居住的山洞中，他的嘴里一直在迷糊叫喊着陆浅的名字。

    “浅浅……”

    “别怕，我在这儿，浅浅……”

    “浅浅，别走，浅浅。”

    薄景琛猛的从睡梦中惊醒，牵扯到伤口，薄景琛疼的皱眉，他脸色苍白，看着自己身上的衣服被人给脱掉了，他扭头看着坐在一旁替自己烤衣服的女人。

    “是你救了我？”

    女人点头，但她好像是个哑巴。

    “你是哑巴？”

    女人摇头，表示自己不是。

    她张张嘴，可以发出声音，但是好像不会说话。

    薄景琛虚弱的从地上站起身，刚站起来女人就来到薄景琛的身边抓住他的胳膊，指了指他受伤的后背然后让他躺下。

    薄景琛：“……”

    “我就出去看看，不会有事。”

    女人误以为薄景琛是饿了，她赶紧把自己从岛上摘回来的野果递给薄景琛吃。

    薄景琛看着自己眼前的女人，他突然好想他的浅浅，也不知道她在知道自己出事后，会有多难过。

    薄景琛从女人手中拿过一个野果吃了起来。

    又酸又涩。

    薄景琛站在山洞前看着外面所遮挡的大树，这个地方应该是个小岛。

    薄景琛重新回到火堆前坐下，他拿过一旁的衣服穿上，然后问她：“你一直都住这里？”

    女人点头，薄景琛皱眉：“你今年多大了？”

    女人摇头，表示自己不知道。

    薄景琛打量了一眼女人身上穿着的兽皮所制作的衣服，看起来她真的在这里生活了很久。

    她的年龄初步估计也就20左右。

    薄景琛再次询问：“这个岛上只有你一个人？”

    女人点头，薄景琛问道：“你会写字吗？”

    女人拿过一旁烧干的炭，在地上写了三个字。

    “云素雅。”

    “这是你的名字？”

    女人点头，薄景琛说道：“你只会写你的名字？”

    女人再次点头，薄景琛拿过一旁的木炭，在地上写下自己的名字：“我叫薄景琛。”

    云素雅张张嘴，想要叫喊薄景琛的名字，但她大概太久没说过话了，所以有些困难。

    薄景琛耐心的教她：“薄、景、琛。”

    “薄、景、琛。”

    薄景琛笑道：“对，我叫薄景琛。”

    薄景琛教完云素雅说自己的名字，他又在地上写着陆浅的名字：“陆、浅，这是我妻子的名字。”

    “陆、陆、浅，你、你的妻、妻子？”

    “对，我的妻子，我很爱她……”薄景琛眼中有些落寞：“可我不知道什么时候才能见到她，想必她应该会怪我不顾一切的跳下海，从没考虑过她会不会难过会不会伤心。”

    薄景琛心疼的出声：“我很怕我妻子流泪，因为我会心疼。”

