    “我明白。”罗峰郑重点头。

    虫族么？

    没想到自己得到一虫族母巢，转眼就遭到虫族的暗杀，当然二者并没有因果关系。

    “不管是谁，想要我死，做梦。就算是死，也得狠狠咬他一口。”罗峰则是迅速开始思索起来，应对虫族等一些异族暗杀到底该怎么是好，媲美智能光脑的运算速度，令罗峰不断思索着各种方案。

    如魔杀族分身等携带原核，留在某个安全之地，让地球人本尊出去闯荡……这个方案看似最安全，可罗峰却直接否定了这个方案。因为这样一来，假设在某个时刻，地球人本尊被杀死，肯定会令很多人认为罗峰已死……虚拟宇宙公司也会知道这一点。

    假如这时候，体内世界再度凝聚出一尊地球人本尊。

    这时候，罗峰再冒出来！

    傻子都知道……罗峰肯定存在问题！一个域主，根本不可能有‘不死之身’。

    “只有一直随身带着原核，才能应付各种情况。可随身带着也有危险。”罗峰思索着。

    思考了三秒钟。

    罗峰心中已经有了一个方案，是他现如今所能想到的最好的一个方案。

    “嗯，就这么办。”罗峰暗暗点头。

    ……

    和隆厥王聊了一会儿，隆厥王便回了自己的休息舱。毕竟那两名白袍人要搜集好100个单位的虫族尸体是需要大概三天时间的，罗峰、隆厥王二人当然不可能三天时间都一直闲聊，自然是在休息舱内暂歇。

    舱内。

    罗峰坐在椅子上，分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。

    ******

    雨相山原始区罗峰的庄园，书房中。

    罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑，进入宝库，屏幕上出现了‘秘法类’‘兵器类’‘珍奇宝物类’‘科技武器类’‘材料类’‘工具类’‘生物类’‘其他特殊类’这八个大类，罗峰直接点开珍奇宝物类。

    很快就找到‘一方世界’。

    世界庄园，0.02——0.1混元单位

    世界之屋，0.1混元单位——0.3混元单位

    世界腰带，0.3——3混元单位

    世界戒指，0.5混元单位——10混元单位

    ……

    各种类别都有详细分类，这是带有一方世界的物品，体积越大反而越是便宜，比如当年罗峰第一次参加宇宙佣兵考核，进入的那一方世界，就是在一座别墅内。整个世界是融在一座别墅当中。

    要承载一方世界，那么体积越小的物品就越难承载！

    一条腰带，能承载的一方世界。

    假设将这一方世界要融在一个戒指内，那么戒指所用的材料……昂贵程度就远远超过腰带。

    所以——

    制造世界其实代价并不算高，是个界主，都能制造一方世界。只是有大有小而已。可是要制造出一个‘世界戒指’，那戒指才是最贵的。就算是在虚拟宇宙公司宝库中最便宜的也要0.5混元单位。

    0.5混元单位——10混元单位，这个区间则是代表不同的空间范围。

    最小的一个是1万公里长宽高的世界。

    最大的一个是1亿公里长宽高的世界。

    而罗峰在这毋窿星域被赠送的那个戒指，是十万公里长宽高，世界戒指本身价格大概在1混元单位左右，对于购买整整上百万混元单位货物的客户，赠送一枚世界戒指，当然不算什么。而垃圾山……更是多的无法处理。

    不过。

    世界戒指论价格，要比空间戒指昂贵了不知道多少倍。因为空间戒指，宇宙级强者几乎都有，连恒星级的都有不少人拥有。

    可是！

    一名界主巅峰强者，平均全部资产大概在10混元单位，一般他们会花费大半资产在修炼上、兵器、铠甲、秘法上面，部分资产花费在‘宇宙飞船’上，要让他们花费十分之一的资产在‘世界戒指’上几乎不可能，他们宁可使用自己的体内世界，最多他们制造一座世界屋，等将来成为不朽，再用更加珍贵的材料，将世界屋融入其中，化为世界戒指。

    所以——

    不朽以下，几乎很少看到有人使用世界戒指，除非是有背景有巨额财富的。

    “购买世界戒指。”

    “F10型号，1亿公里长宽高。”罗峰迅速点击。

    原始秘境成员可以七折，只需要花费7混元单位即可买到。

    “罗峰殿下，确定你所在位置是在毋窿星域，马上会有人送到。”一道温柔女声响起。

    “暂时不必，等我需要你们送货，你们再送来。”罗峰吩咐。

    “是，罗峰殿下。”

    关闭笔记本屏幕，罗峰露出一丝笑容。

    一枚超大型世界戒指到手，等出了这毋窿星域储雪区，拿到那世界戒指，自己计划就能开始了。

    “虫族？”

    “想要杀我？哼……宁可蛰伏百万年，我也绝对不愿重蹈科谛那种天才的覆辙！”罗峰暗道，天才中途陨落概率很高，一是修炼之路本来就崎岖危险，二是天才遭妒，异族暗杀、族内势力倾轧都会令天才遇到危险。

    经此一役，罗峰更加谨慎。

    ……

    在那两名白袍人去搜集虫族尸体的第四天，那二人终于回来了。

    宇宙飞船的舱门外。

    “大人。”两名白袍人站在虚空中，恭敬向隆厥王行礼。

    “已经带来了？”隆厥王看向他们。

    “是的，大人。”二人同时就将搜集来的虫族尸体全部瞬间取出，顿时旁边空荡荡的区域，瞬间出现了两座小型尸体山，都是数十公里高的尸体山。

    罗峰看着这悬浮在虚空中的两座小型虫族尸体山，微微点头，便瞬间将这两座小型尸体山直接摄入体内世界中，因为‘摄入体内世界’和‘摄入世界戒指’是完全一模一样的，都是一股世界波动。

    所以当初罗峰直接将虫族母巢摄入体内世界，现在又将这虫族尸体山摄入体内世界。

    “罗峰，虫族尸体已经到手，没问题吧，可是你选择的那100单位。”隆厥王笑看向罗峰。

    “哈哈，当然没问题。”罗峰笑着点头。

    至于其他100金属牌，罗峰已经给了隆厥王。

    “现在虫族尸体到手，你是否准备在垃圾山淘宝？”隆厥王看着罗峰，其实他之所以陪罗峰，也是做人习惯，但凡有潜力的人物，隆厥王都不会轻易惹恼，不过陪罗峰几天不算什么，假设罗峰要在垃圾山淘宝。

    那恐怕时间就长了。

    罗峰当然看得出隆厥王心底意思，便笑道：“难得来一趟，又有你们赠送的这世界戒指，我当然得去垃圾山淘宝一趟。不过，隆厥王，这几天你陪我在这，已经够麻烦隆厥王了。接下来我去垃圾山淘宝，这两个引领者跟随我即可。”

    “嗯，也好。”隆厥王点头也没推辞。

    “你们二人跟随罗峰，记住，一旦透过监控图发现有其他人靠近，就立即避让开。不允许任何人和你们靠拢。”隆厥王郑重下令。

    “是，大人。”两名白袍人恭敬应命。

    “那我就走了，预祝罗峰你能够在垃圾山获得天价宝物。”隆厥王哈哈笑着看向罗峰，“之前遭到刺杀，这运气就是这样，坏运气过去就是好运气，在毋窿星域内遭到刺杀，也是上亿年难得有这么一遭。可比在垃圾山获得宝物的概率要低多了。”

    罗峰也自嘲道：“刺杀都能遇到，宝物看来也能遇到。”

    “哈哈，那我就先回了。”

    隆厥王微微点头，随即乘坐他的宇宙飞船，迅速化作一道流光消失在那货物星空隧道遥远处。

    那两名白袍人则是恭敬站在罗峰身侧，其中一人道：“殿下，这毋窿星域处处都有垃圾山，不知道殿下从哪里开始寻宝？”

    “我们先宇宙穿梭，随便指一地点。”罗峰摇头笑道，“至少这个区域刚刚遭到刺杀，应该不是我的好运区。”

    ……

    乘坐制式飞船，罗峰偶尔便指定一个地点，宇宙穿梭后，就随便寻找一两座垃圾山淘宝淘宝。

    不淘不知道，一淘吓一跳，这些垃圾山的确称得上是几乎全部是‘垃圾’，都是些根本不值钱的废料残骸，当然再不值钱，也比地球上一些钻石啥要好多了，毕竟是族群战争导致的一些残骸。

    可就算存满整个‘十万公里长宽高’的世界戒指，恐怕都不一定值0.1个混元单位。

    毕竟0.1个混元单位，都能购买一个普通星系了。

    “淘宝淘宝，果真要看运气。”

    “我们走，再宇宙穿梭。”

    ……

    罗峰心情颇好，丝毫没有因为暗杀的事情、魇烛王的事情影响心情，这也是心境的一种体现。

    ……

    “到最近的停靠点。”罗峰下令。

    “是，罗峰殿下。”

    两名白袍人应道，飞船立即宇宙穿梭回归原始宇宙，周围很大一片区域都是空荡荡的，再遥远区域就是无穷无尽的货物了，货物之间，偶尔也有一座巍峨庞大的垃圾山，垃圾山的体积可比货物体积要大的多。

    “嗯？”罗峰眉头微微一皱。

    他感到一阵隐隐的吸引召唤，吸引他整个身体，全身细胞仿佛隐隐沸腾般！

    “怎么回事？”罗峰遥看远处。

    正是那个方向，仿佛有一个磁场不停作用在自己身体上。

    Ps：第一章到~~~

