    前往机械侦查兽出现区域的路上，一辆DASH特搜车沿着空旷街道平缓行驶。

    DASH基地遭到破坏后，这头机械兽不知道因为什么缘故停止活动进入待命状态，似乎是为了等待十多个小时后到来的最终审判。

    东马快斗沉默坐在车上，将驾驶的工作交给同样心事重重的瑞希。

    神秘人只留给他一天时间，偏偏这种时候还冒出了想要灭绝人类的地底文明。

    人类想要和地底文明谈判恐怕也已经来不及，或许只能他用奥特曼的身份和对方交流试试。

    毕竟神秘人说的是消灭地球上的生命，地底文明当然也不例外。

    如果地底文明知道真相，应该就不会和人类开战吧？

    “快斗队员。”

    瑞希率先打破沉默，眼中带着一丝茫然。

    “接下来变成什么样呢？我们真的要和地底文明开战吗？麦克斯不会插手星球内部文明战争，我……”

    “别担心，还有我！”

    东马快斗紧紧按住胸口制服下的神光镜分身。

    “1号奥特曼完全将这份力量托付给了我，至少在1号奥特曼离开前我都能保护人类。”

    “快斗……”

    “放心吧。”

    东马快斗挤出一丝微笑，伸手抓住瑞希颤抖的手背。

    “我能够感受到1号奥特曼保护人类的意志，这份力量是人类的希望之光，只要我们活着就一定有希望。”

    瑞希身体微僵没有抽手，似乎受到东马快斗情绪感染，内心也安稳了不少。

    “我们？”

    “当、当然。”

    东马快斗后知后觉反应过来，慌忙收回手避开目光。

    “在这颗星球和平真正到来前，我们要一起活下去……”

    “哗！”

    光之空间，才退出模拟战场的夏树眼角抽动。

    以后选人间体要好好考虑下，不然总被喂狗粮也不是滋味。

    转身收回关注视线后，夏树手上一张虚拟卡片化作光点消散。

    他没有时间开发技能，也研究不了对方的黑科技，不过他有虚拟技术。

    这是他经过数个时空的积累完善的超级技术，可以模仿艾克斯将各种技能加载在神光剑上面。

    黑暗巴尔坦星人虽说遭到神秘人克制，几项技术完全没发挥作用，但放在神光剑上却格外好使。

    准确的说，他是集合了巴尔坦行星与光之国两者的技术。

    因为之前麦克斯在和黑暗巴尔坦星人战斗时使用的各项技能也同样被他录入了数据。

    光之国的科技本身就不弱于巴尔坦行星，只是能量需求大得惊人而已。

    “虚拟技术应该不会被克制吧？”

    夏树一边研究一边推演黑暗一族可能的战斗模式。

    第一波肯定要靠东马快斗去应对，他需要尽可能让东马快斗逼出对方的战力从而充分收集战斗数据。

    但如果再像黑暗巴尔坦星人那样来一出，打斗机会都没有就麻烦了。

    现在想想黑暗巴尔坦星人实在太废物，枉他还忌惮过，结果科技一失效就被秒杀。

    换成麦克斯的话，就算被克制也绝对能够拼斗一番。

    这样他也不至于一点数据都没有。

    “1号奥特曼！”

    “嗯？”

    忽然一阵呼唤声传入光之空间，夏树抬头同步东马快斗视角，发现两人已经抵达了机械侦查兽待机位置。

    呼唤之声来自地底文明，听起来也格外阴间。

    “离开这颗星球，1号奥特曼！别妨碍迪洛斯！”

    “你们绝对搞错了！”

    东马快斗下车跑到巨大机械兽脚下，胸前神光镜开始绽放出十字闪耀光辉，自动保护人间体免遭攻击。

    “消灭人类才能拯救地球，这种荒唐的结论怎么可能有用？！为什么不能一起解决危机……”

    “迪洛斯不会有错，”机械声音传响道，“一直以来都是人类制造祸端，迪洛斯文明濒临灭绝是因为人类，怪兽潮还有如今来自宇宙的危机也是因为人类。”

    “停手啊！他的目标是整个地球上的生命！”

    东马快斗焦急大喊，但地底文明似乎铁了心，没有丝毫交流的想法，任由巴萨库系统进行活动。

    “轰隆！”

    随着一阵启动震荡声响，机械巨兽亮灯从街道大楼间站起，机械之声继续响彻城市。

    “我是保护迪洛斯文明的巴萨库系统，1号奥特曼，如果你执意要干涉，只能连你一同处理。”

    “嗡！”

    机械兽两肩高能汇聚，连空气都受到影响出现一圈圈震荡波，眼看着就要落下攻击。

    见状东马快斗也知道无法继续谈判，只能神色沉重地步入神光镜分身展开的光辉之中。

    “快斗！”后方瑞希忍不住喊了一声。

    “我明白自己该做什么，”东马快斗回头慎重道，“现在不是地球内战的时候。”

    “铿！”

    光柱上涌，裹着东马快斗身形巨大化凝聚出原初光之巨人身躯。

    “砰砰！”

    两道机械兽光束攻击被东马快斗挡下后，战斗也随之展开。

    东马快斗并不迂腐，就算想和地底文明谈判也必须先展现出自身实力，如果能够让对方知难而退更好。

    地面。

    瑞希看了一会东马快斗战斗背影，抿着嘴从怀中取出麦克斯变身器。

    “麦克斯，快斗他……”

    “哗！”

    麦克斯虚影主动浮现在瑞希身旁，同样观望看向巨人战场。

    光能量有无限可能，却也有许多限制，但现在地球被黑暗封锁，1号奥特曼却似乎根本不受影响。

    不，并不是没有影响。

    1号奥特曼的力量居然提高了不少。

    这是什么原理？

    麦克斯疑惑想到黑暗巴尔坦星人被消灭的时候。

    神秘黑暗来访者似乎和1号奥特曼有着什么关联。

    从东马快斗之后的反应来看，来访者那个时候应该说了些什么。

    “砰砰砰！”

    巨人战场。

    东马快斗动作迅猛利落，已经正式成了一名成熟的奥特战士，连番手劈拳轰击破机械兽发出的破坏光弹后，手臂弹出光剑飞身跳到机械兽后方。

    “嚇！”

    和第一次战斗时的青涩战斗不同，东马快斗已经完全发挥出A级战力，而且能量等级也提升到了A+。

    不是临时突破，而是彻底稳定在A+级别。

    这一切夏树看在眼里，却没有露出喜色。

    绝境下的压力的确加快了东马快斗的成长速度，但同时也导致东马快斗受到了黑暗力量影响。

    就好像行走在悬崖边缘，在刀尖上跳舞。

    潜在着很大危机。

    “东马快斗。”

    夏树同步着东马快斗视角，感受到无时无刻传递来强烈的决心，只能选择相信自己的人间体。

    “砰——！”

    随着最后一道爆炸闪光落下，机械兽在光线冲击下四分五裂，恐怖气劲沿着街道四周膨胀，尘土飞扬，街上车辆全部被掀飞出去，高楼窗户也跟着纷纷炸裂成无数碎片。

    狂风下只有岔路口一台机械人偶装置依旧保持着原样纹丝不动。

    “呼！”

    气流平息后，机械人偶嘴部开合：“1号奥特曼的能力已经被巴萨库系统分析完毕，接下来的清扫行动中，1号奥特曼胜率为0。”

