    第4011章没良心的女人

    滕思晴本来还打算跟林素心汇报一下医生的诊断结果，好让长辈放心。

    哪知道，林素心拉着她抱怨了一通贺谨思年轻时多叛逆多糟心。

    直到回到房间，她才想起来，她忘记说贺谨思的伤情了。

    而林素心居然一句都没问……

    贺谨思在家的地位可真低啊。

    今天折腾了一晚上，昨天晚上又发生了那样的事情。

    滕思晴已经六年没有过了，而贺谨思也不知道为什么，兴奋得像是刚开荤的毛头小子，可把她累坏了。

    所以，一躺到床上，她眼皮就开始打架。

    可偏偏就在这时，手机响了起来。

    某人的消息接二连三地弹了出来。

    【晴晴，你睡了吗？】

    【晴晴，我的膝盖又开始痛了，晚上吃的止痛药好像没什么用，怎么办？你要不要来看看我？】

    【晴晴，我想上洗手间，但是膝盖太痛走不动路，怎么办？你来帮帮我嘛~】

    【晴晴，你怎么不理我？哭泣.jpg】

    【晴晴……】

    晴……你个头啊！

    这男人是幼儿园小朋友吗？P大一点事就要找妈妈？她也没这么大的儿子！

    滕思晴不胜其扰，直接关机，把手机扔到对面沙发上。

    睡觉！

    电话那头，贺谨思辗转反侧。

    以前一个人睡习惯了，倒也不觉得有什么不对。

    可是，经过昨天晚上之后，他却觉得，这床上实在是太空了一点。

    枕头上似乎还留有滕思晴身上淡淡的馨香，闭上眼，昨晚的一幕幕就在他脑海中一一闪现，让他浑身燥热。

    要不是他的腿真受伤了，他都想直接闯进滕思晴的房间，把她抱回她应该躺着的地方了。

    可现在他力不从心，只能拿出手机发消息，试图把媳妇儿拐骗过来。

    然而，消息发出之后，他等了又等，都没得到一丝回音。

    贺谨思忍不住直接打了个电话过去。

    结果，滕思晴居然关机了！

    “这个没良心的女人！”贺谨思气结。

    这一晚上，他都没能睡好，只想着等到天亮，他一定要把滕思晴叫过来，狠狠控诉她对她的男人不理不睬的恶劣行径。

    哪知道，第二天早上，来给他换药的不是他想的那个人，而是管家陈叔。

    “怎么是你？滕小姐呢？”贺谨思问。

    管家一板一眼地说道：“三少爷，滕小姐不在家，她一大早就跟夫人一起出去了。”

    “她跟妈出去了？”贺谨思皱起了眉，“她们昨天才第一次见面，又不熟，今天居然就一起出去了？去干什么了？”

    “这……”

    管家还没来得及解释，贺谨思就听到自己的手机“滴”的一声。

    他低头看了一眼弹出来的短信，嘴角抽了抽，“行了，不用说了，我知道她们去哪儿了。”

    手机屏幕上明明晃晃地写着：“尊敬的VVVVVIP客户，您尾号为****的信用卡10:21在帝京商场消费3100000.00元。”

    他刚看完，手机又响了一声，接着，第三声，第四声……

    “少爷，要不要派人去接滕小姐回来？”管家有些忐忑，他是看着夫人和滕小姐拿着三少爷的黑卡出门的。

    贺谨思摆了摆手，“不用，去把客厅前面的地方腾出来，让她们放东西。”

    “好的。”管家应了声。

    走之前，抬头疑惑地看了贺谨思一眼。

    明明刚才换药的时候，三少爷脸色还很难看，怎么接到滕小姐疯狂shopping的短信之后，反而高兴起来了？

    这是什么受虐狂？

    (本章完)

