    第604章失算

    “你是猪啊！吃三天三夜，吃得下吗？”

    明志义不平地道，不就是有个娘离军营近吗！

    说得好像谁没有娘似的，有空就显摆，神烦！

    “那是你没得显摆的，谁叫你娘在村子里呢！

    哈哈哈！”

    李承继和李承义听到两人的对话，心中想的却是李小玉，不知她在军营过得如何。

    “二哥，她是不是该长高了，不知道会变成什么样，会比大姐好看吗？”

    李承义不敢说出李小玉的名字，甚至连小妹这个称呼都不敢说出来，就怕什么时候会给她带去危险。

    “是啊，她该长成大姑娘了，而且还是最好看的大姑娘。”

    李承继抬头望着天空，轻声道。

    一想到不能正大光明地叫小妹，李承继心里很难受。

    长大了就意味着小妹要出嫁，成为别人的媳妇，他连给她送嫁都不能，心中是万般不舍。

    曾说好的要护着小妹长大，如今却见面不能识，李承继甚至有点恨这个世道。

    可又只能无奈地屈服于这个世道，他发誓总有一天，会让小妹恣意地活在阳光下。

    欧峰不想理两人，有空就互怼，也不知哪来的那么多话。

    想到久没见面的李小玉，欧峰脸上露出温柔的笑意，他最想的还是他的小丫头。

    一想到她，心里就软软的，他的小丫头快长大了，该嫁给他了。

    最好是能马上结婚，与她形影不离才是他最想要的，那是刻在他骨子里的人。

    欧峰只觉得鼻子痒痒的，赶紧抬头望天。

    只要一想到两人即将结婚，各种香艳镜头立马浮现在脑海，欧峰就会流鼻血。

    明知不该想，却总是控制不住脑海中的念头。

    “嘀嘀嘀……”

    明志义严肃地收报，冷着脸将收到的密报交给欧峰。

    一旁休息的队员，飞速地整理自己的物品，等着队长的命令。

    “速回军营！”欧峰一声令下，神鹰特战队如箭般离去。

    一架直升机正在热带雨林的边缘等候，欧峰一行人出来时，见到等候的直升机，心里有些沉重。

    如果不是特别重大的事，是不会有直升机来接的，不知这次又是什么情况！

    神鹰特战队回到军营，欧峰直接去找柏良才，他连回家看一眼的时间都没有。

    柏良才见到欧峰回来，焦灼的心才有所放松，他相信只要有欧峰在，李小玉就一定能救回来。

    “欧队长，接上级指令，神鹰特战队立即进山营救李小玉同志，无论付出什么代价，都要将人救回来。”

    欧峰不相信自己的耳朵，艰难地发声道。

    “团长，你说什么，我没听清！”

    “请立即进山营救李小玉同志，无论付出什么代价，都要将人救回来。”

    欧峰红了眼，全身布满肃杀的气息，如出鞘的利剑，谁碰谁死！

    “经过！”

    柏良才将事情的大概讲述一遍，事情基本还原当时的场景，唯一不清楚的，就是李小玉是否当场被抓住。

    因为现场并没有发现李小玉离开的脚印，脚印不知是巧合还是故意，现场只有被拖拽的痕迹，所以没人知道她是怎么离开的。

    他们心中唯一能想到的就是，李小玉是被人绑走的，现在的处境很危险。

    时间越长，他们的营救会越难。

    人一旦被带出国境，想要将人救回来，怕是难上加难。

    欧峰捏紧拳手，眼里的戾气一扫而过，出门前扔下一句话。

    “等我们回来时，我要知道她在家属院的全部事情！”

    欧峰不相信李小玉会被无缘无故地掳走，她一直都隐藏得很好，甚至连门都不怎么出，整个军营没几个人知道她的真实身份。

    若是没人故意透露她的身份，是不会有这么一出的，都给他等着，一定会将此人送上军事法庭。

    柏良才被欧峰带着杀意和内力的话，震得气血翻涌。

    心里惊诧这小子的杀伤力越来越大，有些人要倒霉了。

    他也想看到有些人倒霉，军营里出了这种恶性事件，上面不知会对他有什么惩罚。

    柏良才仿佛看到他的军旅生涯到头了，只能满心遗憾地离开他呆了大半辈子的地方。

    欧峰看一眼李承继两兄弟，眼神微暗，对整装待发的队员道。

    “进山，营救人质李小玉！不惜一切代价！”

    李承继和李承义如被雷辟般呆立当场，小妹怎么会出事！

    兄弟俩不敢想象，被人掳走的小妹，会受到什么样的待遇。

    在训练的这两年中，他们也参与了不少的行动，特别是人质类的行动，能被善待的人质少之又少。

    他们接受不了自己带到大的小妹，会遭遇非人的待遇，两人眼中射出噬人的光芒。

    就是追到天涯海角，也要把人救回来。

    若是佣兵在眼前，两人定会生啖其肉，喝其血。

    仇阳泽和明志义也被这一消息惊住了，李小玉那不就是小嫂子吗？她怎么会遇到危险！

    难道是冲着队长来的？想以此来报复队长。

    若真是这样的话，小嫂子怕是活不成了。

    没人问出心中的疑惑，都跟着欧峰火速地赶往深林，在行进中他们不断地提高速度。

    唯有更快，救回人质的希望才会更大，一分一秒对他们来说都是关键的。

    深林中的李小玉三队人员，坠在佣兵的身后，远远地看林中野兽吃人的现场直播，他们看不说，还会捡被佣兵杀死的野兽。

    虎、熊、野猪、豹、狼等，深山老林里的野兽不断地向佣兵扑去。

    兴奋得象发情期的野兽，见人就扑上去撕咬。

    王大一行佣兵已有三人折在野兽口中，他枪里的子弹已经打完，他好后悔没有都把枪带出来。

    匕首已经砍卷刃，在手里已经起不到什么作用，还不如一根棍子来得有用。

    这片东方之地还真是邪门，竟会有这么齐心的野兽，难道那死丫头会控兽。

    不然她怎么会率先冲进深林里，就不见人影，肯定是这些野兽在帮她。

    王大觉得他真相了，心里有点后悔接这单生意，现在放弃已经来不及，走到这一步只能硬扛。

    只要抓到那死丫头，他们的危机就会应刃而解。

    (本章完)

