
　　不到车展，不知道钱少啊！

　　来到展览馆的言非凡一行人，接连看了好几款被很多游客拍照和围观的限量版或定制版跑车，发现其价格高的离谱。

　　这几辆超跑的标价不是小几千万，就是大几千万，甚至还有上亿的。

　　这让手握几百万的言自若，瞬间又觉得自己变成了穷人。

　　更让她愤愤的是，其中的三辆限量版超跑，已经明晃晃的摆上了“已售出”的牌子。

　　这让言自若禁不住口吐芬芳，“TMD，买这样车的家伙们肯定都是富二代，崽花爷钱，那是一点不知道心疼啊。”

　　言非凡有些忍俊不禁，笑道：“姐，这里展出的车，差不多都是为顶层富豪准备的，我们还是差了一些档次的。”

　　言自若不服气的说：“差什么差？”

　　“就非凡你如今的身家和名气，应该也够上福布斯名人榜的。”

　　“这里几千万的车，我们又不是买不起，只是觉得完全没有必要而已。”

　　“只有那些华而不实的富二代们，才想着用吸人眼球的超跑来彰显身份。”

　　余苏叶忍着笑，说：“对对对，我们是买得起，只是不屑买而已。”

　　“姐，其实这超跑一点也不实用，真的不如买一辆轿车或SUV呢。”

　　言自若白了余苏叶一眼，注意到了展台上那花枝招展，炫耀性感身材的车模们。

　　“非凡，你来看看这些搔首弄姿，吸引游客的车模们，是不是都做过整容手术？”

　　言非凡敷衍道：“姐，她们一个个浓妆艳抹的，不好分辨。”

　　言自若瞪了一眼，说：“非凡，以前你只是看照片就能做出判断，现在真人就在眼前，还能分辨不出来？”

　　“别糊弄我，赶紧的说！”

　　言非凡无奈，只得再次打量起这个展览厅内的车模们。

　　因为距离有些远，再加上她们脸上都化着精致的妆容，言非凡就通过她们的五官比例和协调性，表情是否自然等方面来判断。

　　观察了一会儿，言非凡伸手指了指车模中的四人，说：“她们四个，确定做过整形手术，其他人，还不好判断。”

　　这个结果，让言自若很是满意。

　　“十名车模中，有四人确定做过整容，再加上不确定的，哼哼，一群人造美女……”

　　几人离开超跑展厅，又转去别的展厅参观，言非凡意外的发现了一个熟人。

　　他的一个整形对象，极致之美季萌。

　　季萌在一辆看上去很是厚重沉稳大气的奔驰轿车旁，不时的变换姿势，让展台周围的里三层外三层的游客拍照不停。

　　余苏叶也认出了她，忍不住说：“她不是一名影视演员吗？怎么做车模了？”

　　言自若一边打量着季萌，一边回道：“自然是赚钱啊！就她这相貌身材，做车模的出场费至少要一二十万吧？”

　　就在这时，季萌也看到了他们。

　　她当即离开了展台，来到了言非凡几人近前，语带尊敬的说：“言医生，您好！”

　　随后，她又朝余苏叶、言自若和段羽几人颔首招呼道：“你们好！”

　　季萌又把目光回到言非凡身上，问道：“言医生，您这是要买车？”

　　言非凡摇头道：“只是过来随便看看。”

　　“季萌，你这是做车模了？”

　　季萌轻笑道：“一是体验生活，一是赚点生活费。”

　　停顿一下，她又解释说：“言医生，我接到了一个不大不小的电视剧角色，要出演一个混迹在各种展厅的模特。”

　　这时，一位工作人员打扮的男子走过来，催促道：“季萌，快点回你的工作岗位，有那么多游客在等着你呢。”

　　季萌朝言非凡露出了一个歉意表情，赶紧的跑回展台上。ŴŴŴ.23sk.com

　　展台上的这辆看起来很厚重的轿车，言非凡一看介绍才知道，原来这是一辆防弹车，售价高达八百万以上。

　　言非凡几人正准备转去别的展台，身边来了三位公子哥模样的男子。

　　其中一位，左耳带着耳环的公子哥，啧啧开口道：“这位车模真带劲，不是一般的漂亮啊，身材也一级棒。”

　　他旁边的平头青年，说：“超哥，现在都流行买车送车模，只要你把这辆车买了，车模晚上肯定就是你的了。”

　　耳环公子哥轻切一声，说：“花几百万买这么丑的车，放车库里吃灰啊？”

　　“我还不如直接在这车模身上砸几十万，保证让她在床上摆什么姿势，就什么姿势。”

　　在一阵附和的猥琐笑声中，耳环公子哥的眼角余光就看到了一旁的言非凡。

　　他赶紧收敛了脸上的色色笑容，整了整身上衣服，转身来到言非凡近前。

　　“言医生，您好！我是岳廷超，家父名讳岳望道。”

　　言非凡打量了这家伙一番，发现他还真的与那位岳望道老板有三四分相像，只是看起来更加秀气了一些。

　　他淡淡回道：“你好！”

　　岳廷超脸上堆出讨好的笑容，说：“言医生，您是来买车的吗？”

　　“我有一个朋友，家里就是做进口车辆的，从他那里买，能便宜不少呢。”

　　言非凡略带疏离的说：“只是过来随便看看。不打扰你们了，我们去别的地方逛街。”

　　“好，言医生，您慢走！”岳廷超一脸尊敬的，目送言非凡几人走远。

　　随同岳廷超一起过来的两个青年，来到他身边，好奇的问：“超哥，他是谁啊？”

　　“难道某位国家领导人的孙子？你对你老子，也没见像刚才那么尊敬？”

　　岳廷超横了这两人一眼，说：“别看他和我们差不多大，他可是我父亲都需要郑重对待的人，是一个真正有大本事的人。”

　　“我尊敬他，是尊敬他的本事！”

　　“他究竟是谁啊？快说说！”两个青年是更加的好奇了，探究的催促道。

　　岳廷超吸了一口气，神情郑重的道：“他就是滨海大学附属医院的天才医生言非凡。”

　　“啥，他就只是一个医生？”这个介绍，让两个青年是满脸的失望。

　　这两个家伙的反应，让岳廷超有些着急了，急忙进一步介绍说：“你们两个，不学无术，知道个啥？”

　　“这么说吧，言医生如今的地位，就是古代的那种御医，还是首席的那种。”

　　“他不知救下了多少重要人物的性命。”

　　“而且，他还特能赚钱，仅仅不到一年时间，他的身家就超过十亿了。”

　　这一番解释让，这岳廷超的两个朋友终于重视了一些。

　　“原来如此，是神医，还特能赚钱。”

　　平头青年总结了一句，又质疑道：“神医又如何，又不像是小说中写的那样，神乎其技，无所不能！”

　　“他还能让我妹妹重新变好不成！”说到这，平头青年的脸上露出了难受表情。

　　岳廷超就是一怔，说：“左志鹏，未必不能呢，你妹妹是小时候发高烧，把脑子给烧糊涂了，一直长不大。”

　　“我可是听到过小道消息，说是这位言医生有把人变聪明的方法。”

　　被喊做左志鹏的平头青年，就是一嗤。

　　“超哥，你可别为了证明这个年轻的医生如何厉害，就胡乱瞎吹哈。”

　　“我妹的大脑损伤，那可是不可逆的。”

　　岳廷超劝说道：“可以试一试啊，万一能成呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1042章 万一能成呢免费阅读。https://xs.23sk.com 