    青烟袅袅，时间一点点过去。

    萧清羽看着面前两个一模一样的楚怀殇，犹豫不决，完全不敢乱猜。

    纵然是五成的机会，她也不敢赌。

    “清羽，你不用猜，等我将他杀了，你自然知道谁真谁假。”说完，她身边的楚怀殇提着剑，朝对面刚进来的楚怀殇走去。

    后者根本不惧，傲然地冷笑一声：“正巧，等本宫将你这假货杀了，真假立判。”

    眼看两人就要打起来，萧清羽头都大了：“住手，不许打！”

    两个楚怀殇同时顿住，连说话都是一样的：“好，我不和他打，清羽你别着急。”说完，两人狠狠地瞪了对方一眼，仿佛在心烦为何对方会说出和自己一样的话来。

    深吸了几口气，萧清羽竭力冷静下来。

    一定有办法的，她一定能分辨得出来。

    看着左边的楚怀殇，萧清羽试探着问：“如果你是真的，肯定知道我们第一次见面在什么地方，当时发生了什么事？”

    他立即道：“当然记得！当时我初回苍南国，被人暗杀，恰好遇到了清羽你。是你救了我，才有后来我带着你回去，然后我们才有现在。”

    不错，说得清楚明白。

    萧清羽眼中多了一抹确信，又看着右边的楚怀殇，问道：“我问你，有一次我让霜儿端了亲手做的甜品给你，是冰糖燕窝羹还是桂花藕粉羹？”

    楚怀殇微微皱眉：“都不是，是红枣藕粉羹。这是清羽你第一次给我做甜品，我一辈子都记得，绝对不会错。”

    萧清羽愣住了，这样都说对了，难道两个都是真的？

    不可能！

    一定有个是假的。

    眼看着香燃烧得越来越短，萧清羽抓紧时间，又分别问了两个楚怀殇一些问题。可两人都回答对了，就连小九也凑过来，在两人身上闻闻嗅嗅，也猜不出谁真谁假。

    “真是奇怪了，居然一模一样。”小九唧唧叫着，急得羽毛都抖了起来。

    “还有一刻钟！”

    多多罗开心地蹦来蹦去，小眼睛里发出得意的光芒。

    从来都没有这么急过，萧清羽脑中急转，若真的没法分辨，大不了她赌了，随便猜一个。五成的几率，万一她碰对了呢？

    若是错了，赌局她就输了，反正楚怀殇和小九也在，大不了和多多罗打一架，逼他解开神魂契约……总比什么都不猜，眼睁睁认输的好。

    多多罗催促的声音又响了起来：“还有半盏茶时间，五十、四十九、四十八、四十七……”

    听着倒数的声音响起，萧清羽心乱如麻，忽然抬手指着左边的楚怀殇道：“我知道了，他是……”

    眼看‘真的’二字就要出口，她忽然看到了多多罗狡诈的眼神，一闪而逝。

    “他是假的！”萧清羽说道。

    灵光一闪，这一刻，她忽然想通了所有关键。

    多多罗一蹦三尺高，落在萧清羽面前，半眯着小眼睛道：“那另一个，就是真的了？”

    萧清羽看了看另一个楚怀殇，深深地吸了一口气，唇角轻轻勾起，露出了久违的笑容：“不，他也是假的，这两个楚怀殇，都是假的！”

    “为什么都是假的？你为什么这么猜？”多多罗愣住了。

    “因为……”

    萧清羽笃定地道：“多多罗，是你出题，你怎么可能让我赢？无论我猜哪一个是真的，我都会输，就算是五成的机会，你也不会给我！从一开始，第一道题的时候，你就在设计了，你故意让我先赢一局，其实你根本就没有开启水路，进入宫殿的楚怀殇也是假的。你只是让我先入为主，掉以轻心罢了！”

    听着她说完，多多罗愣了愣，嘿嘿地笑了，拍着手道：“不错，真不错，果然聪明。但你这么就敢赌，本神还是有些佩服你的胆大，万一本神真的让他进来了呢，你就不怕猜错吗？”

    瞥了多多罗一眼，萧清羽道：“你自诩洞悉人心，难道不知道最亲近的人最了解对方吗？我根本没有赌，因为我已经确定了，他们都是假的，真的楚怀殇一定还在外面。”

    这下，多多罗惊讶了：“你怎么确定的，我明明把他们变得一模一样啊？”

    “因为楚怀殇根本不是这性格啊！”

    萧清羽抱着小九，笑了起来：“若真的楚怀殇来了，他才不会任由我来猜，看着我犹豫不决，惶恐不安，他也不会和另一个决斗，只会耽误时间。真正的楚怀殇只会找出问题的根本所在，一剑解决掉你！”

    “你死了，什么问题都没了，这才是楚怀殇会做的事！”

    “多多罗，你根本不了解人心，只懂了点皮毛，就狂妄自大。”

    一声颓败的惨叫响起，多多罗倒在地上滚来滚去，撒泼一般：“啊，居然是这样！本神太大意了，居然输了！你这狡猾的臭丫头，比本神还狡猾，气死我了！气死我了！”

    袅袅青烟，萧清羽看得清楚，面前两个楚怀殇都消失了。

    果然是假的！

    猛然，多多罗跳了起来，手中的藤杖指着萧清羽，不甘心地道：“算你过了两局，最后一局，本神不会让你这么轻易过关了。”

    萧清羽抄手淡淡道：“有什么花招，尽管使出来。本姑娘再过一关，你就乖乖地当我的仆人。”

    “你一定会输的！”

    多多罗手中的黑色藤杖猛然爆出强烈的光芒，一股奇异的力量汇聚在宫殿上空，形成一个巨大的黑色光球，不断散发出恐怖的能量，仿佛在召唤什么。

    萧清羽看着那黑色光球，脱口而出：“多多罗，你要干什么？”

    多多罗桀桀的尖笑，笑声回荡在宫殿中，阴森森的：“你不是讽刺本神不懂人心吗，本神就让你领教一下，什么叫掌控！最后一关，只要你活着离开这里，你就赢了！”

    “哈哈哈哈……”

    黑色的光球陡然炸开，犹如烟花般四散激射，宫殿周围神奇般多了四扇门。

    多多罗消失了，却有无数脚步声传来。

    萧清羽一看，之前被多多罗驱赶到湖边的人竟然都出现了，是四大世家的人，还有影卫。他们一个个慌慌张张从门里冲出来，看着眼前焦黑的大殿，茫然又焦躁。

    “这是哪里？我们怎么会出现在这里？”

    “萧清，你也在？一定是你搞的鬼！”

    有人发现了萧清羽，气急败坏地冲了过来，冲着她怒道：“你到底干了什么？你不但用邪法害人，还想杀了我们所有人吗？”

    这人一剑朝她斩来，萧清羽连忙避开，却并没有解释，因为解释也没用。

    宫殿里一片混乱，忽然有人喊了起来：“快逃，他们又追来了，他们杀不死，快逃啊！”

