    第153章 转修魂导器，唐三头疼如何牵线搭桥

    “我叫周漪，是你们的班主任，我不确定你们有多少人能在未来一年跟我走过来未来一年，但我要告诉你们是在我的班级一切垃圾都不可能通过考核，我要培养的是怪物而不是蠢货。”一位鸡皮鹤发的老妇人站在讲师台上，不留一丝情面冷冷说着话。

    至于教学方式嘛，延照着史莱克传统，体能训练，往死里练就对了，向死而生激发潜能，至于练废了……不关我老师的事，是你们自己不行。

    “嗯？”

    周漪注意到在一群敬畏嘘若寒蝉的学生中，有一少年坐在位置上举起手引人注意，而他那眼爪更是引人注目，小小年纪就惨遭如此伤害令人心疼。

    周漪便没有无视，微微抬头一下示意道：“这位学员有什么想说的？”

    霍雨浩起身说道：“老师，我想申请专修魂导器，放弃修炼武魂。”

    这一句平淡的话语在日月大陆倒不会引起什么太大反应，而在主修武魂的斗罗大陆那就令人啼笑不止了，毕竟在史莱克的魂导系也是拿不出像样的产品，技术方面依旧被日月帝国碾压，大量经费倒是吃的贼快，可谓是姥姥不疼舅舅不爱，存在尴尬的一批。

    “真是离经叛道，魂导器是很强，可在真正的强者面前就啥也不是，居然有人想放弃武魂假借外物。”

    “不会吧，不会吧，武魂和魂导器这两种选择摆在面前，还真有人想放弃能够有一丝机会成神的道路选择去跟那些铁疙瘩过一辈子。”

    “笑死人了……”

    周围学生窃窃私语不止，周漪眉头一皱，魂环亮出六环魂帝修为威压全场，冷声喝止：“够了！再多说一句就给我滚出教室！”

    一时间学子们全都安静下来，满是震撼望着班主任，周漪接着对霍雨浩说道：“给我个理由，若是不足以说服我的话，那么待会儿的训练，你……恐怕得离开史莱克学院了。”

    霍雨浩没有说什么，直接亮出魂环，施展魂技，200米的探测范围比原先50米翻了三倍，仅仅是修炼仙法提升神识一个多星期的成果，而且大多数时间都是在学习搞发明。

    周漪任由这股精神力的连接，感受到周围一切事物清晰印在脑海中以及那广阔的范围，一时间呆愣在原地，惊喜无比。

    不等回应，霍雨浩自顾自说道：“老师，我的武魂是罕见的精神属性，相应魂环本就稀少，注定在武魂这条路上走不长，魂导器是我唯一可能变强的道路了，请老师准许。”

    “好！好！好！”为了给人第一印象冷面老煞星特地扮老的周漪已经毫不顾忌严师形象连道三声好，欣喜无比，当场宣布其他学生教室休息，自己叫上霍雨浩跟她离开。

    才刚一走出教室门便撞上了急匆匆跑来的王冬，那凌乱的打扮稀松的眼神，一眼就能看出分明就是睡大觉而迟到的样子。

    换做上一秒，周漪可是会毫不犹豫重罚，现在，则是不咸不淡让其回归教室下不为例，一度让王东认为是遇到了一个好脾气的老师。

    周漪带着霍雨浩急速前往魂导器实验区，见其伴侣帆羽，告知捡到百分百契合魂导器的宝了，展示魂技才能，至于魂环年限霍雨浩给出的解释是因为经历生死一瞬精神力暴涨以至于魂技威力提升，再看脸上的伤痕两人也半信半疑了，帆羽毫不犹豫将其收入魂导系，列入重点培养核心弟子。

    “来，霍雨浩，认识一下，这是你的大师兄和菜头，也可以叫他菜头。”

    “菜头，过来认识一下，这是你的小师弟。”

    帆羽热情满满带着霍雨浩进入魂导器房与一个黑壮高大少年相互介绍认识。

    周漪在后方吃味道：“帆羽，人是我给你带来的，你就这么把我晾这了？”

    “知道啦知道啦，周漪，你应该还要带新生的吧，快去吧，别耽误了学生的宝贵时间。”帆羽头也不回敷衍着，目光灼灼死死盯着霍雨浩生怕下一刻就见不着，此情此景就像是一个变了心的丈夫，已经被路边的野花勾走了魂，尤其是这朵花还是周漪自己送上的。

    “帆羽！你……”周漪欲言又止，最终轻轻一跺足将整个地板都踩裂，幽怨一哼转头离开。

    “真是的，又发什么脾气，魂导系经费本来就吃紧，还要白白再给我扣点工资。”帆羽显然关注点不是老婆生气，而是自己工资又少了。

    ……

    神界上空，唐三的心情有些不美好，导演剧本偏差却又好似没改变，男女共处一室，难免会有些磕磕绊绊，这过程中命运之子肯定会和自己的女儿产生了一些羁绊，再慢慢磨合至心意相通，这样子的话，俩人天造地设的武魂便可以开始融合，以此更快磨合感情，加剧升温。

    可现在……

    同居一个星期，霍雨浩白天宅在魂导系，晚上蒙头大睡，女儿白天体能训练，晚上疲惫不堪一句话都不想说，两者交流感情无。

    一个月，两个月，三个月……

    唐三眼睁睁看着明明应该是自己亲手导演安排好的校园青春恋爱甜甜剧的男女主角两人却没有半点感情戏份。

    入学三月，新生考核来临，霍雨浩在周漪课上空了三个月的位置总算坐回来了。

    “哟！这不是魂导系的宝贝疙瘩了吗？来我武魂系干嘛是吗？我可教不了你这样的大天才。”周漪阴阳怪气十足，脸上写满了不爽，小狐狸精！就是你抢走我的丈夫！足足三月不归家！独留老娘我独守空房，凄凄惨惨如同活寡。

    狐狸精霍雨浩：“……”

    说实话，若不是为了向戴华斌开启复仇的一小步，我还不想来跟一群没见过血的学生玩这过家家一般的战斗，还要遭受深闺怨妇的死亡凝视。

    (本章完)

