    砰——

    撞击到冰块之上，恐怖的力道迸发，一瞬间，那些NPC士兵的身体，就是化作了白光消散。

    “我草？”

    “那可是100多级的NPC啊，就这么死了？！”

    “妈耶，好恐怖！”

    “快跑！”

    眼看着属性是问号的NPC士兵都被轻松击杀，那些印尼战区的玩家不由得心生惊恐，连忙跑进了城墙之内。

    只有到秋风要塞之内，他们才能保证安全。

    “快，快关闭城门！”

    城墙上，那些NPC士兵也很快做出了应对。

    通道内有着不少NPC士兵涌现，想要关闭城门。

    云天泽哪里会给他们这个机会，迅速操控着召唤兽顶上前。

    轰！

    魔化犀牛、圣魔灵猪就如同一座山脉一般，轰然落下，挡住了关闭的城门。

    紧接着，嗜血魔猿、魔血螳螂、冰寒魔虎诸多体型较小的召唤兽就是冲杀了进去。

    但，它们甫一冲进去，就遇到了赶来的NPC军团。

    那些NPC军团属性也不弱，盾牌一开，居然把一部分属性比较弱的召唤兽给顶开了，纷纷后退。

    只有冰寒魔虎、六头狼灵这些召唤兽还能够挡住攻势，与NPC士兵激烈厮杀在一起。

    血红色的伤害数字，不断从脑袋上浮现。

    看到这一幕，云天泽嘴角勾起，心念微动，火神之灵以及火焰凤凰、火焰麒麟这些召唤兽浮现。

    碧波碧波——

    下一刻，炽热的火焰爆发，火球轰然飞入了城内，随后炸裂。

    那些火焰，温度尤为的高，甚至将地面都给熔化，变成了岩浆一般的区域。

    不仅如此，那些火焰也能够对NPC士兵造成伤害。

    他们的脑袋上，不断浮现出淡红色的伤害数字来。

    见状，安萌萌也是出手。

    唰唰唰——

    冰雪呼啸，夹杂着雪女的技能，双重雪花瞬间充斥满整个通道。

    冰火两重天！

    那些NPC士兵刚忍耐着火焰的灼烧，身上又迸发出一层冰霜来，下一刻，他们的身子就是被冰封了起来。

    但，他们的腿一直在地面上，并没有被冰封，样子显得怪异无比。

    看到这一幕，无数玩家都惊呆了，愈发的恐惧，纷纷后退。

    NPC士兵则是没有了反击之力，诸多召唤兽，缓缓前行，逐渐霸占了整个通道。

    云天泽、苏梦云一行人则是缓缓靠近城门。

    城墙之上，那些NPC士兵也很快发觉了不对劲。

    “该死的，火力压制，绝不能让他们靠近城门，进入要塞之内！”

    “底下的人干什么吃的，怎么还没有封闭城门？快，再调集一个团下去！”

    NPC士兵的统率暴怒，他大手一挥，城墙上，当即浮现出上千个手持强弓的士兵来。

    他们纷纷站在墙口，张弓搭箭，目标紧紧锁定在云天泽几人的身上。

    唰唰唰——

    下一刻，漫天羽箭呼啸而下，夹杂着箭塔的攻势，远远看去，整个城墙仿佛瀑布一般，已然全部被羽箭给遮住。

    奈何，光明护盾的属性，实在是太变态了！

    所有的羽箭，撞击在光明护盾上，甚至连一丝波纹都无法带出，只有微弱的数字浮现。

    可，几秒钟之后，光明护盾的血条，还有着90%以上！

    反观云天泽几人，竟然是靠近了城门口。

    看到这一幕，城墙上的NPC统率大为震惊，旋即咬牙切齿，直接开启了炮塔。

    嗡——

    当炮塔被开启后，整个秋风要塞仿佛都剧烈震颤了起来。

    城墙上，三个炮塔闪烁着光芒，就像是漩涡一般，疯狂吸收着四面八方的元素波动。

    元素炮塔，相当于现实之中的火炮，当它吸收了足够多的元素后，其内蕴含的力量，已然十分恐怖，显得炮口都扭曲了起来。

    察觉到这一点，云天泽不由得神色凝重，亦是放慢了脚步，准备硬吃一次攻势。

    他，还没见识过元素炮塔的伤害！

    到了以后，国战一旦开启，元素炮塔必定会经常动用。

    他得先试试看元素炮塔的属性，这样，以后再遇到了，也好有应对之策。

    轰——

    轰！轰！

    接连三声剧烈的声音响起，那炮口迸发出赤红色的火光，下一刻，三颗火球一般的光团蕴含着惊人的力量，当即冲出，以惊雷之势轰然撞击在了光明护盾之上。

    砰！

    咔嚓！咔嚓！

    不得不说，能够成为城池的必杀武器，元素炮塔的伤害毋庸置疑。

    三个血红色的伤害数字浮现，光明护盾几个亿的血条，也是瞬间被清空。

    “我草，这么猛？”

    “好家伙，看来连我的召唤兽，都不能轻易的去扛。”

    “以后得注意点。”

    惊叹一声，云天泽却是趁着光明护盾破碎的时候，又一次使用了道具。

    唰——

    紧接着，第二道光明护盾浮现，又一次将云天泽、苏梦云众人给保护了起来。

    看到这一幕，城墙上一众NPC士兵都惊呆了。

    云天泽也不再放缓速度，顶着光明护盾，加快速度，想要尽快进入秋风要塞内。

    只要进入了秋风要塞，开启了巷战，那箭塔与元素炮塔就无法使用。

    毕竟这些武器杀伤范围比较大，如果在城池内使用的话，会造成无差别的杀伤。

    与此同时，城门通道内，召唤兽军团，已然是将那些NPC士兵都给赶出了通道。

    这就是召唤兽军团的恐怖之处。

    六头狼灵、冰寒魔虎的攻击力太强了，饶是100多级的NPC士兵都无法抵抗，更别说他们还被冰封，纷纷死亡。

    哪怕没有死亡的NPC士兵，也都是残血状态下退了回去。

    云天泽依旧在施放召唤技能，让自己的召唤兽军团数目维持在200头之上。

    各种召唤兽，无论是输出，还是辅助为主的，此时都发挥出自己的作用。

    它们就如同一个钢铁要塞，死死占据了城门的通道。

    城墙上，那NPC统率愤怒不已，亲自领着士兵冲了下来。

    没办法，云天泽一开始没有带着召唤兽来，也没主动进攻他们，以至于，他们没有提前做好准备。

    城门开启的状态下，让云天泽操控着召唤兽占据，确实很难阻拦。

    一个要塞的防御力量，基本上都在城墙之上。

    云天泽一进入城池内，那些防御力量，几乎就没了用处，只能够在城内打巷战。

    只要巷战能赢，云天泽就可以攻下这一座要塞！

