    “咦，十五师弟，师傅让你现在进去。”叶竹音突然收到赵云熙的通知。

    看来是两人谈完事情了，赵云熙没有吩咐她一起进去，叶竹音就让楚言一人进去。

    大殿内，赵云熙和杨盼儿坐在椅子上，楚言一走进殿中，赵云熙亲切的招呼楚言过来。

    不知道的人，还以为他是什么关爱徒弟的良师。

    “楚言，先过来见过你杨师伯。”

    “杨师伯。”楚言并不知道赵云熙为什么突然对自己这么亲切，可是该有的礼数不能少，楚言还是老老实实的照做了。

    “嗯，楚师侄，你在玄明坊市驻守，可遇到什么有趣之事？或者是难忘之事？”杨盼儿打量了一下楚言，目光坚定，懂礼数，不错。

    杨盼儿的话，听的楚言一愣，不过，金丹修士问话，楚言不得不回答。

    针对她这两个问题，楚言小心斟酌，挑兽潮的事情提，当然，楚言不该说的也不会说。

    在金丹修士面前含糊不了，击杀白角犀的事情就暂且不细说了，楚言一句话简单带过。

    冯慧盈是杨盼儿的徒弟，楚言在击杀妖兽的时候，正巧跟她在一条队，夸赞她的徒弟，总归没错。

    果然，楚言悄悄的瞅了几眼，发现杨盼儿听他提起自己徒儿，脸上的表情柔和了几分。

    说多错多，楚言说了一些事情，就不再言语，头微微低下，自觉的站好。

    “赵师弟，你这徒儿的确是不错。”杨盼儿称赞道。

    赵云熙客套几句，用楚言从未听过的话夸赞楚言。

    语言之优美，辞藻之华丽，听的楚言都要怀疑，难道自己之前见到的赵云熙是假的，还是自己误解了他？

    他越听越不自在，内心有一种不详的预感。

    “好了，赵师弟，今日我也叨扰许久了，你们师徒许久未见，我也不打扰你们了，先告辞了。”

    赵云熙起身相送，回到大厅的时候，又恢复成楚言熟悉的样子，变脸速度之快，令人咂舌。

    “楚言，你跟为师来吧。”

    赵云熙带着楚言来到一间偏室，楚言顾不上打量，想着到时候该如何应对赵云熙。

    “楚言，你离开赵府之后又发生了什么事情？”

    赵云熙问的这个问题，楚言早就做好了应对之策，根据自己编好的说辞，太流畅了也不行，楚言停顿有当的说出来。

    听完楚言的说辞，赵云熙也没有追问，楚言猜测的没有错，这件事情他只是随口一问，反正楚言活着回来就行。

    “想不到你经历了这么多事情，难为你了。”赵云熙感慨道，颇有几分关切之意，还真的像一位关爱弟子的好师傅。

    “托师傅的福，弟子才能顺利脱险。”楚言违心的配合道。

    好话谁都喜欢听，哪怕知道没有几点真意。

    赵云熙很受用，夸赞道：“赵府的事情，你办的很好，辛苦你了。”

    “这是弟子应该做的。”

    “这瓶青灵玉水对你突破有益处，算是为师的一番心意，你以后可莫要让为师失望啊。”

    赵云熙手掌亮起一道青光，一个青色小玉瓶骤然出现在他手中。

    过段时间，楚言正想闭关修炼，这瓶青灵玉水正好派上用场。

    楚言面露微笑，郑重的点头，收下这瓶青灵玉水，真心实意的说道：“弟子一定谨记师傅的教诲。”

    不一会，楚言就离开赵云熙的洞府，回到青涯峰。

    盘坐在石床上的楚言握着青色小玉瓶，打开瓶子一看，青灵玉水呈青色状，透亮的玉水带着一股淡淡的药香。

    楚言知道自己的灵根只能算是普通，要是没有足够的灵丹妙药，他根本走不到这一步。

    本来他还想要先去寻找一些灵丹妙药，辅助自己冲破修为，赵云熙给的这青灵玉水正好省了他一些功夫，他只需安心修炼即可。

    对于赵云熙，楚言也没有真心把他当成师傅，更不想多跟他亲近，他只怕空间这个秘密被人看穿。

    依照赵云熙这个性格，一定不会放过楚言的，金丹对上筑基，结局一目了然。

    何况赵云熙收他为徒的目的本就不纯，要不是楚言筑基成功，有利可图，他才不会理会楚言，更别提给楚言青灵玉水了。

    楚言服下一枚离火丹，修炼离火真经。

    半个月后，苏清瑶前来拜访楚言。

    李和年将她请到大厅，楚言端坐在椅子上，齐玉恒给楚言沏上一壶灵茶，端来几盘摆盘精美的糕点。

    几年未见，苏清瑶出落的越发落落大方了。

    “楚师叔。”苏清瑶谦逊的拱手说道。

    楚言笑着点头，吩咐道:“你们先下去吧。”

    “是！”站在一旁的两人顺势退下。

    “表妹，坐吧，试一试这些糕点合不合你的口味。”楚言示意道。

    见其他人都退下了，苏清瑶才坐在楚言的对面。

    “嗯，表哥，这些糕点看着就很不错，味道肯定也不错。”她笑眯眯的说道，脸上露出笑容，两个小梨涡衬得她更加的可爱。

    “表妹，近段时间过的如何？”楚言喝了一口清茶，笑言道。

    苏清瑶打开了话匣子，几年前，苏清慕筑基成功，现在外出历练了。

    而她和苏恒还是在宗门，平日勤加修炼，日子过的还算顺心。

    今日苏恒有要事处理，才无法一同前往。

    “表哥筑基成功了，表叔也能放心许多。”楚言感慨道。

    “爹说了，要多亏表哥你的帮忙，不然哥哥也无法筑基成功。”苏清瑶感谢道。

    “也得靠表哥他努力才行。”

    苏清瑶笑着摇摇头，不再多言，取出一个半个拳头大的金色珠子。

    “表哥，这颗传承珠是我无意中得到的，我想着这颗传承珠你一定能用的上，我就给带来给你了。”

    “多谢表妹。”楚言也不推脱，坦然的收下。

    传承珠一般是用来记载功法或者秘术，至于是什么内容，要解开禁制才能查看到个中内容。

    据说一位炼气散修获得一颗传承珠，解开禁制后发现是一位元婴修士的主修功法，从此修为突飞猛进，凭借功法自带的神通，在修仙界闯下赫赫威名。

    还有一位小门派修士获得一颗传承珠，里面记载了一种强大的秘术，凭借这一门秘术，带领门派走向辉煌。

    想到这些，楚言内心一片火热，这些对楚言来说都是不小的机缘。

