    嘉靖这样的皇帝，徐谦甚至连猜都不必多猜就知道这家伙打的什么算盘。

　　请自己和他一起去见张太后，分明是拉自己下水，去缓和与张太后的关系。

　　徐谦只得点头，他不清楚张太后近来做了什么手脚，但是明显感觉到嘉靖突然意识到张太后是个可以争取的人物，嘉靖这个人虽然阴狠，可是却也顾忌名声，能和张太后打好关系，不但能站稳脚跟，更能免去许多闲言碎语。

　　可以说，争取张太后至关重要，虽然午门那边，张太后已经通过张家兄弟抛来了橄榄枝，可是嘉靖对张太后仍然带着疑虑，甚至有些不置信，所以这一次拉上徐谦，便是希望徐谦能够不负重托，把事情办下来。

　　徐谦倒是没有拒绝，为君分忧是圣人教过的，当然，圣人和徐谦关系不大，最重要的还是死死抱住嘉靖的大腿，眼看这个皇帝就是徐谦最大的潜力股，将来轮到他能一言九鼎的时候，徐家就真正生发了。

　　嘉靖出了东暖阁，并没有乘坐步辇，而是领着徐谦步行，徐谦不敢和他并肩，觉得这样犯忌讳，可是嘉靖见他脚步慢了半拍，便也跟着放缓脚步，和他并肩而行，他忍不住道：“怎么，你怕朕？”

　　徐谦苦笑道：“陛下不可怕，学生只是怕天子。”

　　这个回答很有意思，这意思是说，我并不是怕你，而是怕你的尊号，既表示了尊敬，同时有没有让嘉靖觉得自己是刻意的疏远。

　　嘉靖沉默了一下，咀嚼了徐谦的话，忍不住苦笑摇头。道：“你答得很好，那么朕告诉你，现在朕不是天子。”

　　徐谦忍不住问：“陛下不是天子，那也是一时，陛下终究还是天子。”

　　潜台词是，你今天可以放低身段，并不怪罪于我，可是明天后天呢，等你丫的哪天想起来。哈……原来姓徐的那个家伙胆敢和朕并肩而行，指不定会不会打击报复。

　　嘉靖眯起眼，不由失笑，道：“那你要如何才信得过朕。”

　　徐谦踟蹰了一下，道：“学生不敢说。”

　　嘉靖冷冷看他：“再大胆的事你也做了。这世上还有你不敢说的？少在朕面前耍弄心机，你说罢。”

　　徐谦很认真地道：“其实发个毒誓比较好，屁股生疮，举而不坚、坚而不硬、硬而不久什么的才最可靠。”

　　嘉靖的脸霎时绿了，方才这家伙还一副小心翼翼的样子，给了他三分颜色他就开染坊，还真是什么话都敢说出口。

　　徐谦嘻嘻一笑。道：“陛下恕罪，学生不过是戏言而已，开玩笑的。”

　　嘉靖虎着脸道：“朕的玩笑就这么好开？朕方才就说，你的胆子真大。现在不幸被朕言重，哎……朕是天子之尊，岂可学你发什么毒誓，你这家伙……”

　　徐谦不由笑了。道：“看来学生果然没有猜错，天子就是天子。陛下方才还说，现在陛下不作天子，现在如何，下一句就是天子之尊了。”

　　嘉靖仔细一回味，还真是上了徐谦的当，他不由摇头，板着脸道：“休要胡言乱语。”接着他又觉得这话重了些，补上一句道：“这一次去见张太后，你应当知道朕的意思吧。”

　　徐谦点头。

　　嘉靖吁了口气，道：“张太后此人心思缜密得很，便是朕也看不透她，你呢，也不要小看了她，待会给朕看看，她到底打的是什么主意。还有，你不必怕朕，朕和你如今休戚与共，岂会加害于你？你若真是不信……”嘉靖沉默了一下，似乎是在斟酌什么，随即下定了决心，道：“朕宁愿发个毒誓。”

　　徐谦咋舌，道：“陛下要发毒誓，举而不坚、坚而不硬就不必了，随便来个口舌生疮就好。”

　　嘉靖脸上的表情可想而知，他与人相处，处处占尽上风，声色俱厉，智珠在握，偏偏碰到徐谦这么个大胆又口舌如箭的妖孽，却是丝毫没有办法。他目眺远方，眼眸穿过一处处殿宇，慢悠悠地道：“朕自幼就没有朋友，有的只是奴婢和臣下，朕一直将你看作知己，便是发个毒誓，又有何妨？”

　　一番话竟是令徐谦忍不住有些感动，不过他心里也在狐疑，以嘉靖的性格怎么会说出这么一番话来？多半他的这些话五分是真五分是假，有五分确实表达出了他内心之中的某种渴望，抱着一丝真诚，可是另外五成未必不是他笼络的手段，情感之中参杂了帝王心术，摆明着拉人上贼船的征兆。

　　徐谦呵呵一笑，道：“学生岂敢。”

　　说话的功夫，就已到了慈宁北宫，早有太监前来通报，张太后对于陛下圣驾降临，似乎早有准备，此时凤霞吉服穿戴一新，端庄无比。

　　嘉靖进殿后给张太后问了安，张太后笑吟吟地道：“前个儿还对陛下说陛下国事要紧，哀家这里，不必来得这么勤。”

　　嘉靖忙道：“国朝以孝治天下，朕为天子，岂可不做出榜样？”

　　徐谦在旁听着，觉得嘉靖一语双关，一方面是对张太后的客气之词，另一方面未尝没有为他死去老爹说话的意思。

　　张太后想来也听出了言外之意，却是故作不懂，平平淡淡地道：“难得你有这心思，可为了你的孝心，却耽误了国家大事，却未必值当。”

　　嘉靖的脸色骤然显得有些不悦了。

　　徐谦算是明白了，张太后虽然处处讨好嘉靖，可是在大礼的问题上却是绝不肯让步的，不过想一想似乎也能理解，假若兴献王晋升为皇帝，那么她的丈夫和儿子的地位又该怎么办？这先帝是兴献王呢，还是孝宗皇帝？

　　表面上，这只是一个封号的问题，涉及到的却是张太后的核心利益，张太后固然与世无争，在其他地方甚至有讨好嘉靖之嫌，唯独这个事立场格外坚定。

　　眼看嘉靖有动怒的意思，徐谦呵呵一笑，道：“国事是公，孝心是私，公心自然不能罔顾，私情却也要兼顾才好。学生以为，陛下尽孝是应当的，可是家国大事也要兼具。太后说的话有道理，陛下说的话也有道理。”

　　嘉靖不由瞪了他一眼，明显他是请徐谦来做同伙的，谁知这厮居然来和稀泥。

　　张太后的目光这才慵懒地落在了徐谦的身上，她微微一笑道：“是徐解元吗？哀家和你又见面了，有些时候不见，徐解元说话倒是更动听了一些。”

　　徐谦忙道：“岂敢，岂敢，娘娘谬赞。

　　张太后莞尔一笑道：“哀家可不是谬赞，只是有感而发罢了。”

　　这时候嘉靖趁机道：“母后，今日两位国舅带着人跑去了午门为徐谦父子请功，因此徐谦心中感激，特来向母后谢恩。徐谦，你说是不是。”

　　徐谦沉默了一下，道：“不是！”

　　他这是语不惊人死不休，人家请他来打擂台，可是这厮居然跑来拆台，很有作死的前奏。

　　嘉靖的脸色顿时不好看了，倒是张太后笑了笑，道：“既然不是，那么徐解元来见哀家，所为何事？”

　　徐谦大义凛然地道：“学生是来代陛下向娘娘谢恩的。”

　　张太后看了惊愕的嘉靖一眼，道：“哦？这倒是有趣了，哀家对皇帝并无恩德，就算是有恩要谢，又何须你来代劳?”

　　对徐谦的擅作主张，嘉靖气得半死，只是现在已经引狼入室，想后悔也不成了，他只得目光发冷，示意徐谦小心回话。

　　徐谦叹道：“娘娘对陛下有天大的恩情，若不是娘娘拍板，陛下又如何能进京登基？天下人都说这是杨学士的功德，是杨学士向娘娘举荐陛下，又极力为陛下奔走，娘娘这才同意此事，可是在学生看来，坊间流言多为不实，娘娘在本心上是一直期望陛下能进京，而杨学士，不过是贪天之功为己有，至多也只是锦上添花，正好遂了娘娘的心而已。娘娘此番大恩大德，陛下一直记在心里，只是陛下虽然心里感激，却不能吐露真言，因此学生代陛下为谢。”

　　这一番话先是惹来嘉靖大怒，可是随即，他陡然意识到了什么，眼眸一亮，忍不住暗暗点头。徐谦这厮实在是腹黑到了极点，表面上是来谢恩，一方面是缓和嘉靖和张太后的关系，另一方面，分明是在挑拨离间，到底是谁拍板嘉靖入京，其实尚没有定论，可是不管怎么说，对当今皇帝来说，都是一个天大的恩情，有人说是杨廷和极力劝说张太后，也有人说这是张太后直接拍的板，现在居然把这事拿出来，等于是将太后和杨廷和变成了竞争对手，杨廷和有抢张太后‘功劳’之嫌？

　　张太后的脸色平静，暗中却是心潮起伏，她当然明白徐谦的意思，可是另一方面，她心中忍不住暗暗警惕，可以说，当时的那个举动对于嘉靖确实是极大的恩情，可是卖好的人有两个，不是杨廷和就是她，无论当时她和杨廷和都怀着什么心思，可是张太后却是希望嘉靖感激的是自己。

　　她明知徐谦是挑拨，可是心里却忍不住对杨廷和生出一丝嫌恶，这个老家伙，莫非真在外头传了什么流言？

　　（未完待续）