    《神秘纪元》的任务列表，是按照任务的等级与重要性，来确定任务的上下排列顺序的。

    等级越高，越重要的待完成任务，位置越靠上。不过在没具体点开任务列表时，面板默认区域只够显示出最上面的两三条。

    看着前两条任务的简介，安维斯心中暗自皱了皱眉，不过表面仍然不动声色。

    瞳中之扉的人打算暗中拉拢帝国的侯爵，在遗迹中发难？

    并且，从第一个任务后半句‘抢在帝国四大家族之前，获取遗迹中的关键事物’来看。瞳中之扉的人应该是已经确定了，遗迹中还有问题存在。

    由于没点开，安维斯看不到任务奖励，也看不到具体完成进度。但单就这个任务描述，也已经让他获取了足够多的信息。

    由于他的原因，命运之网原本的轨迹已经偏了不少，逐渐向着一个新的的方向前进。不过目前看来，一些大事似乎依然在按照前世的方向发展。

    至于第二个任务……现在你也是内鬼了，惊不惊喜。

    “好吧，零先生，这大晚上的，你大费周折的来找我，是有何贵干啊？”

    仔细打量了一下零仿佛普通学生般的外表，安维斯终于再次开口，语气听不出喜怒。

    很明显，对方通过某些方式改变了样貌。并且手法很高明，甚至连他第一眼都没能看出来。

    幸好他曾经看过银蓝俱乐部官网零本人的照片，长得不是这样。

    “没什么，只是此前会见巴曼侯爵时，自侯爵冕下的口中，听闻阁下有着拔群的天赋，毫不亚于曾经的卡尔拉斯公爵冕下。”

    还不知自己已经被看光，零的脸上露出一个礼节性的笑容，不动声色的拍了一下安维斯的马屁。

    这是语言交涉的技巧之一，‘无意’中透露自己与其他某位大人物有着往来，往往可以给对方的心中留下一个高深的形象。

    “巴曼叔叔吗？”

    果然，听到零的话，安维斯的表情不免稍微‘和缓’下来。

    在游戏背景剧情中，巴曼侯爵正是较亲奥利文迪一派的人。很明显，来此之前，零已经做好了功课。

    “没错，所以我希望能与您合作。作为合作的诚意，我还为您带来了一个特殊的秘密消息。

    是有关三天之后，那座被阁下的学院选为大比场地的陨星遗迹的。”

    说着，零不动声色的抛出了诱饵。

    这是他的基本操作，对于这些未经历成年礼的大贵族后代，更多以想办法拉拢、合作为主。

    不同于已经通过成年礼，获得了自己领地的贵族。这些没有实权，手下势力薄弱的大贵族后代，通常会有更多的需求。

    换句话说，更容易触发任务，并且任务的等级往往不会太高也不会太低，奖励还特别丰厚，正适合分享给俱乐部的职业玩家去做。

    是的，他现在的所作所为，其实就是最大限度的为俱乐部发掘高价值任务。

    “与遗迹相关的秘密消息？”

    虽然语气依然是那种冷淡的感觉，但安维斯的目光却产生了一丝意动，似乎对零所说的内容产生了一点兴趣。

    “安维斯阁下，我们就这样站在房门前交谈，不请我进去坐坐吗？”

    零却突然止住了话语，只是面带微笑的看着安维斯。

    “……”

    微微蹩了蹩眉，安维斯打量着面前一副有恃无恐态度的零。沉默片刻，忽然也笑了起来。

    “当然不会，请进吧，零先生。”

    随后，二人一前一后进入住所的会客室。

    “请坐，想喝什么请自便。”

    在水晶吊灯柔和的金黄光线中，安维斯随意挥了挥手，于是珍珠木的茶几上，顿时多出了各色魔力饮品。

    “感谢阁下的招待。”

    零也不客气，大刺刺的在沙发上坐下，动作自然的端起其中唯一一杯价值最高的金星树莓汁，一口喝干，而后面板上直接刷出升级提示。

    “好了，说正事吧。我想您应该知道，那座遗迹已经被众多九阶冕下探索了一遍。”

    说着，零将手中细长的高脚杯放回托盘，懒洋洋靠在沙发中。

    “但遗憾的是，众位冕下并未搜寻彻底，某些最关键的事物，依然沉睡在遗迹之底，等待着重新现世的那一刻。

    而这次帕米尔学院大比，其实就是为了利用学生们的存在，将其激发出来。”

    “如果你想说的情报就是这个，那么很可惜，我此前已经通过家族的渠道得知了这件事。”

    坐在零的对面，安维斯耸了耸肩，双手微摊，表现得并不上心。

    事实上，家族中已经传回了有关这次临时变更场地的理由。

    帝国高层同样通过命运之网的变化，察觉了遗迹的问题。他们怀疑，或许遗迹中存在某些高度隐藏的事物，必须满足特定的触发条件，才能令其显现。

    例如需要实力低于一定程度的职业者，或者干脆身负某种特殊血脉的职业者进入。

    而汇聚了整个帝国绝大多数天才、妖孽、和命运之子的帕米尔学院的学生们，刚好适合用于触发隐藏条件。

    由于这座遗迹代表的事物过于重要，经历了多次激烈的争论后，评审团的所有人最终还是全票通过。

    的确，对学生们来说，这可能会有危险，但同时也意味着一次难以想象的巨大机遇。

    但经过仔细分析后，帝国高层发觉，由于此前兽潮的冲击，遗迹中的防护系统基本已经尽数被触发，目前的危险程度已经降到了可接受范围内。

    更何况，出于危险性考虑，这次名义上的学院大比，将会有复数的九阶职业者暗中随行保护，完全可以保证学生们不会真的遇到生命危险。

    “……也对，毕竟是素有‘不落之晶鸟’称号的奥利文迪家族，能第一时间收到这个消息，也是应该的。”

    听完安维斯的话，零点了点头，而后话锋忽然一转。

    “那么，如果我接下来要告诉您：有五位以上的侯爵正在密谋暗中联手，准备在遗迹的隐藏事物被触发时，抢在四大家族之前获取遗迹中的秘宝呢？”

