    法沧海也一脸的冏色，他倒是不相信许了和魔笛会大开杀戒，但是骤然失去了妖力，也让这位出名的仁心仁术的妖怪大大的忐忑，他挥手驱散其他妖怪，大步走向许了和魔笛，眼中颇有询问之色。

    魔笛落地之时，稍稍催动了潮汐引，想要卸去冲击的力度，但是妖力一转，就有一道湛蓝的光华飞腾，绕身一转，让她的肉身不断的膨胀，最后化为一个身材过三公尺的蓝色女巨人。

    魔笛顿时惊得呆掉了，她知道自己的妖力跟在外面的时候不同，但也没有想到运转起来居然会有如此不同……

    妖力的表现形态，全然变化成了另外一种模样。

    许了比魔笛略镇定些，也是一催妖力，全身就如生出金汤，汩汩的冒泡，灿烂的金色汁液从皮肤上流出，化为了一套金色铠甲，他念头一转，随手还凝练了一口金色巨剑出来。

    许了经过九元算经推演，知道这般变化，只是他没有想到妖力运转居然会这般。

    在他的眼中，青龙灵力催动的流金铄石变，生出了无数细小的金色符文，数以十万计的金色符文构成了一种术式，每一部分构架都有不同功用，他的妖力潜藏在金色符文构成的术式之中，随着功能构架激活，从而产生种种匪夷所思的能力。

    这种状态已经彻底颠覆了许了平生接触的一切仙道武学和法术，以及妖族的传承，倒是更像战斗兽的形态，通过妖术程式，把各种法术和仙道武学，妖族武功封印进去，让普通人也能运用这些凡武功，玄奥法术。

    许了手中的鎏金剑，看似金属，实际上却是最为精纯的太阳真火粹聚，本质上更接近一种能量剑刃，极致的高温几乎无坚不摧，焚金烁石。

    流金铄石变本来是操纵天象变化，以大日真火为主的法术，但在这个世界的表现形式却变成了操纵术式武装战斗，看起来更像是纯粹的肉搏系仙道武功。

    许了稍微活动了一下手脚，看起来宛如纯金，实际上却是液态的铠甲，让他身躯膨胀了一圈，甚至随着他激活的妖力越来越强，还在不断的膨胀中。

    许了让身躯暴增到五公尺上下，就停止了激活妖力，虽然他仍旧觉得自己还有极大的余力，但却并不像过多的展露妖力。

    他冲着走过来的法沧海呲牙一笑，收了流金铄石变，若不经意的问道：“大和尚！怎么这些人都不去寻宝，却在这里窃窃私语作甚？”

    法沧海合十当胸，直截了当的问道：“为何你还能保持法力？可是有什么关窍？”

    魔笛正要跟法沧海吐露真相，但是话要出口的刹那，她忍不住瞧了一眼许了，生生忍住了多嘴，暗暗忖道：“其他妖怪似乎都失去了法力，换句话说，摩西的传授给我的法门，必然十分珍贵，我可不能轻易就给人知道，折损了他的利益。”

    许了也不做隐瞒，说道：“这处遗迹天地法则和时空法则与外界不同，我们的法力却是在外界修炼而成，故而无法契合这一方天地，只能暂且失去。若是我们回去外面，妖力瞬息间可以恢复，大家何必担忧！”

    法沧海见许了答非所问，忍不住再次追问道：“然则，在这里如何使用妖力？”

    许了哈哈一笑，说道：“只要重头修炼便可！这又非是真正的重头来过，故而修炼起来甚快，原本的百年修为，如今只用一年便可重修出来。”

    法沧海还要问时，一团黑影从天而降，狠狠的摔在了地上。

    敖幼星大声呻吟，从地上拍拍屁股爬了起来，虽然他的修为也失去了，但是淬炼过不知多少遍的肉身强横无比，让他只是痛而不伤。

    敖幼星爬起来之后，瞧着许了和法沧海他们，忍不住吐槽道：“为什么你们看起来就安然无恙，我就要被狠狠的摔一下？”

    法沧海解释道：“我们摔下来时，有一股力量托举，故而并未曾受伤。”

    许了嘿嘿一笑，拍了拍敖幼星的肩膀，问道：“你想不想恢复法力？”

    敖幼星露出惊讶之色，说道：“自然想要！你是怎么弄的？居然法力不损？”

    敖幼星稍稍迟疑，他也现许了身上的法力波动奇怪，跟以前不同，但是他本来跟许了就不熟悉，不知道许了是否隐藏实力，所以并没有提出这个疑问。

    没有了法力，动不了神念，随身的战斗兽更是直接睡眠过去，让他没有办法私下里询问许了。

    许了传送了一道神念过去，把重组法力的窍门传送了过去，这套法门可比他教给魔笛的要更加完整。

    魔笛毕竟是四大军团的人，说不定会把自己传授的法门泄露给四大军团的成员，但敖幼星不会，所以许了给了魔笛是简化过的法门，对敖幼星却没有藏私。

    敖幼星稍稍沉默了一会儿，消化所得，他可没有回光尺变化，能够暂时恢复法力，也没有九元算经，能够推演契合这一方天地法则的功法。

    可是作为敖家的天才，西昆仑的大师兄，敖幼星自有他的本事。

    敖幼星低低一声长吟，身外忽然荡漾起层层白雾，别人不知道，许了却知道这是他运用某种特殊法门，强行启动了内景元参，演化一方天地。

    只是十几个呼吸，敖幼星身上的法力就渐渐增强，他没有许了的诸般本领，也没有他的随机应变，虽然得了许了的法门，但仓促间也只能恢复两三成法力。

    敖幼星身上真龙之气蒸腾，让所有进入此间的妖怪都明白了一件事儿，许了居然真有办法恢复功力。

    神灯军团的另外一头妖王见法沧海搞不定许了，问不出来法门，就讪笑一声，也靠近了过来，恭谨的问道：“我愿意出十万时币，换取恢复功力的法门。”

    这头妖王话一出口，就有许多妖怪暗暗后悔，这么简单的办法，为什么自己没有想到。虽然十万时币实在太贵了些，但大家也不是付不出来，只要许了能够答应，就不会再有杀害自己的念头，还能继续参与遗迹寻宝。(未完待续。)