    

    现在的世界上诞生了一些进化者。

    那些超出普通人数倍、数十倍的力量让他们产生了一些错觉，仿佛天上地下唯我独尊。

    但进化者之间也有强弱。

    普通的进化者几乎没有方法提高自己的实力。

    在这种兽王没有大肆入侵城市的时期，每个进化者觉醒之后的数据，几乎就是他们的上限了。

    而李天然不同。

    他的各项属性比初始属性已经犯了将近一倍。

    这些进化者在他面前，也只是像一个刚刚踏入幼儿园的小孩子。

    甘地的智脑力量和涵涵差的太远了！

    如果今晚站在这里的不是李天然而是涵涵，两方脑电波对撞之下，恐怕甘地会当场变成傻子……

    李天然抓起早已经呆若木鸡的白常昀，大踏步的向仓库走去。

    事实证明，即便再老谋深算的阴谋家在面对蛮不讲理的对手时，都会绝望！

    白常昀身居高位，手掌重权，拥有大量资源，手一挥就可以让数百人为他赴死，可以说地位鼎盛无比。

    但他此时依然被李天然像只小鸡仔一般捏在手中，无法反抗！

    就像昔日的秦王嬴政，麾下狼师百万，一句话就可以让其他国家血流漂杵，但遇上只有蛮力的荆轲，依然要从王座上跌落，狼狈逃命……

    李天然忽然觉得自己和荆轲非常相似。

    玩阴谋手段、政治战争，我不是你的对手！但我不玩那些东西，就是凭借身强力壮把你按在地上揍，你有招吗？

    匹夫一怒，帝王相避！

    就连秦始皇面对这样的对手都毫无办法，白常昀……又算得了什么？

    ……

    今晚确实有些过于顺利。

    原因嘛……也很简单，除了李天然够强之外，也因为白常昀根本没有料到李天然居然真的敢袭击保护伞公司总部。

    这种做法太疯狂了！

    李天然站在仓库的大门前。

    这是一尊合金制造的重型保险门，厚度足有两米三！

    这种程度的保险门足以抵抗坦克的轰击，就算是坦克级战斗猛士想要强行破开它也需要花费很大的力气。

    而此时，负责望风的成人级猛士已经通过系统回报李天然，魔都的守备军警似乎察觉到了什么，有两个武装大队正在向这个方向赶来。

    最多还有十分钟就可以达到！

    李天然可不想被军警们堵在这里，毕竟他暂时还不想和国家为敌。

    他抓着白常昀苍老的头颅，将白常昀的瞳孔对准扫描仪，很快，那块屏幕上显示身份认证通过，巨大的合金大门仿佛有气体排出，缓缓松开了一条缝隙，而后自动打开！

    “放过我……我可以把这里的所有东西都给你……”白常昀颤声说道。

    “糊涂。”李天然平静的说道：“杀了你，这里的东西也是我的！”

    白常昀瞳孔一紧。

    咚！

    他听到了自己心脏剧烈跳动的声音，像是擂鼓一般！

    这绝对不是人体能够承受的力量！

    像是有一座山岳压在了他的心脏上，瞬间将其压碎，而后他的双目被迅速充血，浑身痉挛着倒地！

    “这种能够随意掌控别人生死的感觉，的确非常美妙……”李天然深吸了一口气，而后抬起头看向仓库内琳琅满目的重型设备、武器，大量生存资源！

    他的目光中露出一丝惊喜。

    映入眼帘的东西让他有种头晕目眩的感觉。

    在这一刻，他终于明白了什么才叫真正的狗大户，也知道了白敬言曾经在南城挥金如土的底气从何而来！

    摆在总公司仓库里的这些设备随便拿一台出去，都可以在黑市上卖到十几亿！

    李天然眉心狂跳，他迈步向前走去手掌轻轻触碰其中一台设备，随着白光一闪，那台设备从原地消失，出现在李天然的系统背包之中。

    他的动作加快，不停的在仓库内穿行着。

    他的身影所到之处，那些价值连城的设备、武器、资源等统统消失。

    原本显得拥挤的仓库很快就变得空旷起来！

    而李天然不停穿行的身影，怎么看怎么都像一只……疯狂的蝗虫！

    蝗虫过境，寸草不生！

    总部仓库，渐渐被李天然掏空了……

    ……

    等到八分钟之后，李天然再次从仓库内走出来的时候，他脸上带着满足的笑容。

    这一次的收获实在是太大了。

    仓库内有很多东西都是李天然打算日后用积分在商城内购买的，但经过这一次掠夺之后，他瞬间就节省了上亿积分！

    “抢劫真是一本万利的好买卖……”李天然低声自语，在他身后，十名成人级战斗猛士各自抱着体积巨大的白磷燃烧.弹走了出来。

    总部一楼已经被攻陷了。

    白常昀已死。

    接下来李天然该考虑的是如何毁掉总部和安全脱身。

    十名成人级战斗猛士将巨大的白磷燃烧.弹分别放置在总部大楼的重要位置，这种特殊的爆弹具有极强的杀伤力，燃料附着力强，一旦开始爆炸燃烧，难以扑灭！

    李天然没想到保护伞总部会存放这种东西。

    这帮了李天然一个大忙。

    “全部战斗猛士，准备撤出大楼……”李天然在系统中进行对话。

    很快，超过三十名战斗猛士接到指令，开始撤出战场。

    还有将近二十名战斗猛士信号丢失。

    很显然，它们被毁了。

    虽然今晚是突袭，但保护伞总公司的战斗力也不是废物，反击之下，也毁掉了二十台成人级战斗猛士。

    这种损失，本就在李天然的预料之中。

