    

    苏木的安排他们自然会听，再加上杀神带头，于是所有战士都围了上去，不断朝着那扇被焊死的铁门劈砍。

    丧尸的嘶吼声越来越清晰，在众人的努力下，铁门终于被破开！

    下一刻，一个身影冲了出来！

    不是里昂，是个女的？！

    居然是克莱尔？！

    这让苏木也感到意外。

    克莱尔冲出来的瞬间，立刻朝通道丢了两枚手雷出去！

    “轰！轰！”

    手雷瞬间引爆，火焰汹涌而出，不过那通道也因为手雷的爆炸冲击被炸毁，至于里面的丧尸，已经不可能出来了。

    克莱尔从地上爬起来，看了一眼人群，最后目光落在木神名字前的团长标志上，说道：“谢谢，丧尸实在是太多了，再晚几秒钟，我一定会死在里面的。”

    苏木点点头，不可置否，道：“嗯。”

    克莱尔：“……”

    剧情有点奇怪，他不应该说不用谢什么的嘛？

    ……

    克莱尔很的身材很性感，简单的一个马尾让她看上去非常有活力。

    或许是因为和丧尸的剧烈战斗，导致她身上是服饰有很多地方都出现了撕裂破碎的情况。

    尤其是那双小腿大腿几乎一样粗细的腿，上面的丝袜破了一个又一个洞，别有一番风味。

    总之，暗神已经看直了眼睛……

    克莱尔整理了一下自己，将手枪插入自己的腿包，然后说道：“各位快点逃吧，这里的丧尸实在太多了，我还发现有一群舔食者跟在后面。”

    “我们救了你，你不帮我们吗？”苏木开口说道。

    克莱尔：“……”

    叮！……

    系统提示：“克莱尔加入团队，将和你一同战斗！”

    “战斗的时候请尽可能的给予克莱尔足够的射击空间，她身上可是藏着不少炸弹！”

    克莱尔看了苏木一眼，说道：“团长，我们快点出发吧？”

    “嗯。”

    苏木开始下令让大家恢复气血，等所有人都恢复到最佳状态后，升降台开始上升，朝着-15层升去。

    ……

    昆仑山下，研究所。

    苏天阳此时一筹莫展，接连发生的怪异事情让他的精神几乎都要崩溃。

    从在昆仑山上发现神秘冰凤雕像和暗道之后，诡异无法解释的事情接连发生。

    先是发现3亿年前生物，远古蜈蚣虫，然后紧接着就是秦叔被咬伤。

    接着冰凤诡异转向，虽然有解释，但是在他看来却非常的牵强。

    再来就是冰俑的事情，包括远古蜈蚣相互吞噬的奇怪举动。

    ……

    切割冰俑的时候，冰俑发出像是女人一样的尖叫声，或者说是惨叫声。

    现在的解释就是当时用切割器锯冰俑手臂的时候发出了自然的切割声，而由于冰俑是空心的，再加上那个冰俑的脑袋有个洞。

    所以这个切割声在内部进行变化之后，配合冰俑头顶破洞恰好的形状，从而发出了一种风声。

    只不过这个风声就像人吹口哨一样，能模仿出很多奇奇怪怪的声音。

    女人的尖叫声，便是其中之一。

    这解释……

    牵强吗？

    苏天阳觉得非常牵强，但却又不得不得接受这个解释。

    因为冰俑的冰，很不一样。

    这种冰没有想象中那么脆，反而出奇的坚硬，夸张到用电锯去切割，跟切钢板一样。

    而这个冰的结构和分子组成，却又和普通冰没有任何不同。

    一种很硬的冰，老冰……

    只能这样无脑的去解释。

    并且这种冰融化速度很慢，甚至放在温室中，都能够自我保存住，但是融化出来的水，却也跟昆仑山随便雪水没有什么不同。

    大家还在研究，但是苏天阳却感到了各种不安。

    如果说这种冰在温室中都不会融化，那当时他看到冰俑动了的时候，又怎么解释？

    当时那个冰俑底部，的确有融化的迹象……

    难不成这冰俑融不融化，还要看它心情不成？

    苏天阳没办法继续往下想。

    因为还有一件事，同样让他每次头疼。

    那就是远古蜈蚣虫。

    这些远古蜈蚣虫现在无时不刻在相互吞噬，并且吞噬的永远是固定的那几只。

    如果只是吞噬，那也就算了。

    但一旦跟生物自我进化联系在一起，这件事就没那么简单了。

    而且远古蜈蚣虫的自我进化速度很快，几乎是以每小时都会发生巨大查边的速度在进化！

    ……

    苏天阳站在门口，手中点了一根烟。

    此时用特制防弹玻璃关起来的远古蜈蚣虫已经不再是一个蜈蚣球，因为现在里面有上百条的远古蜈蚣，在吞噬了同伴之后，体型一个小时一个样！

    这上百条远古蜈蚣虫现在体长已经超过了六十公分，宽度也差不多有十五公分。

    对，它们在迅速变大！

    这到底是不是生物进化，没有人能断言，因为根据记载和出土化石的数据来分析，这种生物身体最长可达2.59米！

    一条两米半多长的蜈蚣，你敢想？

    而且它们身体表面的“铠甲”无论是冰点还是熔点，都强大的惊人，可以说真的是穿着一件刀枪不入，水火不侵的铠甲。

    现在苏天阳担心的是，如果放任它们这样下去，万一真的长到了记载的尺寸，甚至超越了这个预估的长度。

    到了那个时候，玻璃还能管得住它们吗？

    苏天阳没有那个信息，而指挥官那边表示，帝国派过来的人和资源，最快也要等到明天下午。

    现在距离明天下午，还20个多小时……

    撑不住……

    真的会撑不住的。

    万一真的让这些远古蜈蚣虫跑出来，很有可能回导致人员伤亡！

    就在这时，叶清突然大声喊道：“天阳！快过来！”

    苏天阳连忙掐灭烟头，小跑着过去。

    还没靠近，就听到一种“咚咚咚”的声音，就像是有人在锤击墙面一样，发出的沉闷声。

    “怎么会那么大？！”

    苏天阳诧异的说道。

    也不知道什么时候，居然出现了一条体长超过了一米的蜈蚣虫！并且它正在用自己的头部不断撞击着玻璃，似乎想要把玻璃撞碎逃出来！

    那一双墨绿色的眼睛，居然出现了一种人性化的愤怒。

    尤其在苏天阳靠近的时候，这条最大的蜈蚣虫居然像是眼镜蛇一样立起来。

    直勾勾的盯着苏天阳，巨鄂开合，不难想象它的咬合力是多么恐怖。

    苏天阳沉下脸，对一名研究人员说道：“开始冰封！”

    “阳，阳哥……”

    “快！”

