    见李哲同意，左边那名老者当即便是站起了身，而其他两位老者也是站起了身将中间的场地给腾了出来。

    李哲恭敬的一拱手便是说道：

    “请了老爷子，还望手下留情！”

    “小友放心，我等老朽对于你这种惊才绝艳的人才可是喜欢的很，注意来！”

    说完那老者便是忽然瞬间便是从原地消失了，李哲的眼神便是一凝，这不是瞬间消失而是速度快到了一定的极限以至于从视觉效果上来看就像是原地消失了一般，但是在李哲的眼里还是看到了一丝虚影。

    若不是亲眼所见，李哲绝不会相信一个到了一百多岁的老者还能够有如此速度！

    不过须臾，李哲便是感觉到一股劲力在自己的背后出现，连一眨眼的功夫都没有，这老爷子竟是已经到了自己的背后，李哲面上也是不由得露出了惊骇的神色，就连李哲也不得不承认自己的速度根本比不上眼前的这老爷子！

    若是李哲只有之前的那化劲修为的话，光这一击李哲恐怕便是要落败了，但是现在······就算李哲的速度来不及躲避这一击，但是！自己的身体完全能够硬接下这一击！所以李哲干脆就没有做出反应，反正也来不及躲避了干脆就站在那不动。

    而在李哲身后朝着李哲发出攻击的老爷子当即便是一惊，他没想到李哲竟是站在那一动不动，手上的劲力当即便是收回了一些，以免伤到李哲，只不过当他这一掌印在李哲的后背上的时候确实发觉了一丝不对劲。

    以自己的掌力，虽说自己收回了些劲力，但是凭借李哲这化劲修为怎么着也是得往前栽上几步，可现在的李哲接了自己一掌之后竟是纹丝不动，一点反应都没有。

    李哲并非是一点反应都没有，李哲心中已经是震动不已，这老者的实力果然强劲自己的身体感受到了极大的压力但还不至于承受不住，李哲也是感应到了这老爷子临时收了些手，所以也是说道：

    “老爷子不必留手，这点力道我还是承受的住的！”

    听声音竟是一点事都没有，一掌印上李哲躯体的那老者包括在场外站着的另外两名老者面上都是露出了一丝意外的神色，不过并没有多惊诧：

    “这种程度才对嘛，不然光凭这化劲实力怎么能轻松活捉境外化劲修士，就刚刚此子硬接下老王的一击丝毫无损来看，此子的实力就绝对超过化劲！只是奇怪的是老夫并没有感应到任何的灵力波动，真是费解······”

    “看来此子的真正实力并不是如他体内灵力表现的那般！咱们静观其变吧！”

    而此时场间的情势又开始变化起来，见一掌印在李哲身上完全没有效果，那名老者也是完全不在顾忌，之前是怕伤到了李哲有所留手，现在就不同了既然李哲能够承受的住自己的攻击的话。

    于是老者再次出手，再无留手，而此时李哲也不敢再是托大硬接老者的掌力，虽说速度及不上老爷子李哲索性就干脆站在原地和老爷子对拼起来，虽然闪避不了但是感应到老爷子的掌力落点李哲还是能够轻松办到的。

    “砰砰砰！”

    场间开始传来一阵掌力之间碰撞的声音，老者靠的是灵力，而李哲靠的则是纯粹的肉体力量，两人竟是斗了一个旗鼓相当！

    每一次对拼，那王姓老者心里的震惊之色都是越发的加深起来，自己已经是完全全力施为了，竟是奈何不了眼前的这个年轻人。而且自己和这李哲对拼的每一掌，自己手上所承受的掌力竟是完全不输自己全力调动灵力施为的掌力，甚至是他隐隐觉得犹有过之！

    而在场外的两名老者眼中的震惊之色也是只多不少，他们已经是看出了自己老友已经是使出全力了，而场中的李哲竟是没有被击败而是有来有回的在对拼！

    “砰！”

    随着一记掌力对拼之后，王姓老者也是放弃了攻向李哲，身形出现在了里李哲五米远外的地方，带着震惊之色说道：

    “道友果然了得，实力远不是化劲修士所比，怪不得能够轻松活捉那境外化劲修士！”

    此时这王姓老者对李哲的称呼已经是有小友改成道友了，显然他对于李哲的实力已经是完全认可了，足以和自己等三人匹敌。

    场外的另外两名老者也是回到了场间对着李哲说道：

    “道友如此年纪便赶上了老朽等人的实力，真是让老夫等汗颜啊，真真是惊才绝艳！”

    他们修行了几十年才有如今之实力，而李哲而在二十多岁的年纪便是赶上了他们，也是让三名老者大开眼界，同时心中也是欣喜这华国终于又是出了一个能够接班自己等人的人了，自己等人已经是一百多岁了，恐怕也不能再撑几年了，要是自己等人一去，这华国的顶尖战力可就断代了。

    所以他们对于李哲的出现也是十分欣喜！不过他们还是有一个疑问：

    “老夫冒昧一问，方才见小友好像并没有动用灵力，而且以小友灵力表现出来的境界并不足以抵挡老王的掌力？”

    李哲也是如实的答道：“晚辈依仗的乃是自身肉体的力量！”

    说完三名老者面上都是露出恍然大悟的神色，忍不住震惊，毕竟他们修行了一辈子还没听说谁能仅仅靠着肉身之力就能抗衡先天的实力！

    李哲也是趁此机会问出了自己心中的疑问：

    “不知化劲之上又是何境？”

    三名老者也是悉心给李哲介绍道：

    “修行一途，普通古武者大多止步于化劲乃至于暗劲，华国之大但也只有老夫这几个一百多岁的老头子超越了化劲，所以对于化劲之上的境界世人知之甚少，好在现在又是有了小友这等人物！化劲之上的境界老夫等人称之为先天！”

    “先天？”李哲眼睛亮了。

    “对，先天！”老人呵呵一笑道：“若是想要达到先天便不是那么容易的了，想要成为先天高手，有两个需求，一个是达到化境大圆满，这个已经很难很难了，但难得是第二个，需要对于天道自然有所感悟，我等三人原本就是师兄弟，一次偶然机会，才踏入这个境界！”

    三个老人都略显自得，确实是如此，这可是先天！

    李哲这才第一次接触到先天这个境界，立马又是追问道：

    “那如何才能进入这先天呢？”

    “先天之前的修炼都是一般追求对真气的操控，反而是回到了最简单的对真气数量的要求，在如今这个灵气稀薄的时代想要修炼出足够冲破天堑达到先天实在是太难了，这也是为何先天如此少见的缘故！”

    “以磅礴灵力冲破体内穴道，将所有穴道连成一片直接与外界灵气相互转化，灵气运行周天更加繁复，实力才能破入先天之境！而且最主要的是，感悟！”

    听完三位老者的讲述，李哲也是大开眼界，这些是他之前完全不知晓的，就像是给李哲打开了一扇新的大门，只不过自己现在锻体之术的修炼就已经让自己的本身力量达到了接近先天的实力了。

    外功横练，后天大圆满！

    “多谢三位老爷子解惑！”

    “道友何必多礼，我华国古武界能够出现道友这么一位惊才绝艳的人物真是有幸，将来我等老朽故去，还望道友能够守护这华国！”

    “晚辈必不负所托！”

    见三位老者如此郑重，李哲也是郑重回应道自己身为华国之人对于此托自然是则无旁贷！

    之后又是随意的寒暄几句之后，三名老者也是亲自将李哲给送到了四合院的门口，而宇文霖正是在门外等候，此刻见李哲出来身后还跟着那三位，登时便是大吃一惊。

    “宇文家的，你们倒是走运，能够让李道友成为你们宇文家的供奉足可护得你们宇文家三代不衰了！”

    宇文霖的脑子登时便是嗡嗡嗡的响，这三位称呼李哲为李道友，很明显和自己的猜测一般，李哲的实力竟是真的达到了这三位的地步，这下自己的宇文家可真是发了······

    “三位前辈，晚辈告辞了！”

    “道友走好！”

    在回去的车上，李哲已经是能够明显的感觉到这宇文霖对自己的态度发生了根本的改变了。

    “李哲先生果真是惊才绝艳······”

    宇文霖已经是想不到任何词来形容李哲了，他也是不能再称呼李哲为道友了，只能是用敬称。

    “老爷子不用如此，我只是晚辈罢了。”

    虽然李哲这么说，但是宇文霖现在可不敢真的将这位爷当成晚辈，这可是和那三位并肩的存在！

    “看来回去之后要再探探嫣儿的口风了，这要是能够拿下的话，我宇文家才算是真的稳了。

    李哲并不知道旁边的宇文霖已经是在心里开始计算怎么用美人计将自己给拿下了，他脑子里还在想着从三位前辈哪里得知的先天境消息。

    “灵力数量么？”

    显然，李哲现在的灵力数量并不足以踏入先天境。

