    一道白色华光闪过。

    巨翅飞鱼的旋转被强行打断，斜斜地往一旁倒去。

    再仔细一看，其腹部鱼鳃附近刚好有一条十分明显的劈开伤痕。

    命中要害了！

    “巨翅飞鱼，水流环！”

    关键时刻，劳尔也不是吃素的。

    他冷静地指挥巨翅飞鱼暂避锋芒，同时飞速向维克多接近。

    劳尔自然不敢真的伤害维克多，但只要稍稍牵制住他，不让他指挥天蝎乘胜追击就好。

    “天蝎，杂技！找机会使用毒针！”

    维克多连忙开始绕圈，他现在虽然也开始训练体术，但还远不如雷霆军出生的劳尔。

    很快，场上便形成了天蝎追巨翅飞鱼，劳尔追维克多的场景。

    不同的是，维克多很难再关注到天蝎，但劳尔还能有条不紊地对巨翅飞鱼做出指挥。

    “超音波！”

    劳尔的指令再次传来，维克多心中一紧，连忙向天蝎看去。

    但一阵诡异的音波突然灌入自己的耳朵，维克多顿时晕眩了起来。

    超音波的对象是自己！

    当他清醒过来时，劳尔的手已经搭在了他的肩膀上。

    而天蝎也被巨翅飞鱼死死的阻挡着不给来救援。

    “到此为止吧”

    旁观的杰瑞大叔大声说道，劳尔也立刻放手。

    “少爷，得罪了！”

    劳尔低头道，完全不复勇猛的，一副十分听话的样子。

    “不，你做的很好，这样的训练很有效果”维克多苦笑，终究还是自己心大了。

    在野外训练，天蝎基本上能吸引了百分之九十的火力，维克多只要躲好，就不会影响到天蝎的发挥。

    这是一种对战方式，但只适用于野外，且魔兽数量不多的情况下。

    但一旦遇到魔兽数量较多，或者现在这样，对面也有人类参战的情况下，维克多就必定是弱点所在。

    明明天蝎能够战胜巨翅飞鱼，但因为维克多的原因，它无法全力投入，自然难赢。

    但其实……原来的维克多在父亲的强行要求下，也是学会了一身不错的格斗术。

    肌肉记忆不会这么快消失，面对劳尔的攻势，维克多也下本能地阻挡了几下。

    这是蓝星的李维克从来没有过的训练，自然也不可能这么轻松为他所用。

    “自己还是得锻炼起来啊”维克多喃喃自语了一声，倒也没有在怕的。

    旁边，汤姆阿姨已经带着呆壳兽和大奶罐着手治疗受伤的巨翅飞鱼和天蝎。

    小猫怪蹦蹦跶跶地跑了过去，满眼羡慕的看着天蝎和巨翅飞鱼。

    在它眼中，它们都好强好强，比自己可厉害太多了！

    回过神来的维克多捕捉到了这一幕，心中不禁暗暗点头。

    天赋极高但又不愿战斗的精灵比比皆是，已经被驯养的精灵里这个比例还要更高。

    因为他们习惯了精灵使的照顾，早已不为生存所困扰，自然不愿再辛苦。

    小猫怪虽来自野外，但它的年纪比天蝎还要小得多，性格还没有完全固定。

    这个时候，它若是养成了害怕对战，不愿战斗的懦弱性格，维克多怕是只能把它当吉祥物养着了。

    好在，自家小猫怪还是很争气的，眼中也透露出了对强大的渴望。

    以后再慢慢加深彼此的羁绊，成长只会越来越快，实力也会越变越强！

    由于明天还有毕业典礼需要主持，维克多便没有继续训练，带着吃好宵夜的天蝎和小猫怪回房休息去了。

    月黑风高，夜深人静。

    一道庞大的身影突然闯入了维克多的领主府内。

    黑影没有丝毫停顿，径直向维克多的房间冲去。

    吱呀～～

    窗户被轻轻打开，还未睡熟地维克多下意识地蹙了蹙眉，但最终还是未曾睁眼。

    感官更加敏锐的天蝎和小猫怪第一时间醒了过来。

    但当他们俩看到来者时，却都小心翼翼的闭嘴不言了。

    小猫怪甚至有些兴奋，摇着尾巴想要跑过来，但很快被对方阻止。

    如果维克多此时醒了，一定会十分震惊。

    树林中称霸的伦琴猫此时正在他家窗口，探着脑袋巡视着他的房间。

    眼看小猫怪和天蝎都睡在了维克多的身边睡着，伦琴猫内心还算满意。

    把闺女托付给这个人类，目前来看还算不错。

    又轻轻朝小猫怪点了点头，伦琴猫转身便跳下窗口，准备悄无声息地返回树林。

    但当它刚刚跳出城主府，两道身影却拦住了它的去路。

    伦琴猫顿时炸毛，它竟丝毫没有发现有人在此埋伏，直到它肉眼看见对方。

    多少年了，伦琴猫都没有这震惊的情绪出现。

    “别紧张，我只是代我们家少爷前来送客，没有恶意。”

    杰瑞大叔笑呵呵地说道，身边的步哨鼠也并不高大，但却给了伦琴猫极大的威胁感。

    “呜……”

    伦琴猫身子低伏，做出随时可扑出去的姿态，它还是心有余悸。

    “威尔大少爷曾和我说过，湖滨镇以北的树林中有一只天赋极佳的勒克猫。

    若时机成熟可带维克多小少爷前去试着收服，

    但大少爷应该没想到，当时的勒克猫已经完成最终进化，并且有了自己的小家，还有了几个可爱的孩子。”

    杰瑞大叔的话让伦琴猫恍惚了。

    它还依稀记得大概三年前，有一位年轻且强大的人类找到了它，一番激战后自己惨败于对方。

    当时那个人类认可了自己的实力，并邀请它成为伙伴。

    但伦琴猫拒绝了，一是高傲地自己当时并不愿在人类手下生活。

    另一个原因，却是那个人类身边已经有一只十分强大的伦琴猫同族。

    自己哪怕去了，也只能沦为替补二队，这让高傲的它如何接受？

    这些年伦琴猫从不后悔自己的决定，却也还在夜深人静之时，想起了那个人类。

    那个唯一让它认可，但最终没有跟随的人类。

    三年后，维克多出现了。

    那神似的样貌让伦琴猫以为威尔又回来找他了。

    可惜再仔细观察一番后伦琴猫就知道，这个初出茅庐的新手精灵使和威尔的实力相差甚远。

    身边的天蝎也只是空有强大的天赋，却还需要被大力挖掘。

    既然不是那个人类，伦琴猫自然没有了想要探知的欲望。

    直到自己的孩子生病却不见好，它的脑海中却第一时间想起了维克多的面孔……

