
大夏是一个有人情味的国度，有人情自然就有各种关系圈与利益圈的交接。

顾青能够凭借产品研发实力不理这些人的邀请，但不理是不理，却不可以直接扫了人家的脸。

所以为了不蹚浑水，顾老板溜之大吉，留下了心腹助理来面对龙潭虎穴的波涛。

而在应付了一些副手和助理的请求后，周易也进入了隐形人状态。

他看着自己登记的信息，心里也是感慨不已：“燕京真是卧虎藏龙之地，这些饭局去了哪一家都不好处理，顾总这一手溜之大吉，真的是高啊。”

只不过他也就摸了几分钟的鱼，然后就要去和夏华社做全程对接。

今天夏华社是全程直播发布会，但在知道发布会流程后，又将体验区直播增加了一些份额。

也是夏资委下面的几个投资公司出力，九州科技与夏为公司作为技术后盾，所以才有夏华社如此看重。

大夏国内的其他民营科技企业，还真的没有多少位有过这牌面。

夏华社的主镜头记者是一位男性中年。

外貌普通，但气质沉稳。

他在顾青离场之后，便进入了燧人全球直播间的画面正中。

“大家好，欢迎收看今天的直播，我是夏华社记者张中，刚刚是由燧人公司顾总进行了大概的新产品介绍，接下来请跟随着记者镜头，到燧人公司的场馆体验区去揭晓顾总刚刚所提到的宝藏内容吧。”

虽然是直播，但夏华社的直播是有几分钟延迟的，所以画面一转，记者张中就来到了场馆体验区。

这个时候已经有不少人在体验区外排起了人龙，而体验区里面还不时传出大呼小叫的声音。

张中自然是走特殊通道不需要排队。

周易在一旁说道：“进入体验区是需要戴SR1眼镜的，由于SR1眼镜的沉浸度很高，所以我冒昧的问一句，张记者没有心脏病等突发疾病或者3D眩晕症吧？”

张中笑着点了点头：“作为记者，我们都是国防身体，请不用担心。”

这时候燧人公司的工作人员拿了两个盒子过来。

周易在一旁介绍道：“SR1眼镜除了有两个充电版本之外，还有两个佩戴方式的版本，一种是刚刚顾总所戴的轻便型，一种则是沉浸型。

前者的主体设计是比较普通，稍显厚重的黑框眼镜，后者沉浸型的则是增加了眼睛可以感知的全息细节数量，镜片更大，且有头带和固定装置，每度视力可达50像素，并且设计了调节旋钮。镜片部分采用了活动式设计，可以随时掀起，回归到现实环境之中。

研发部门通过扫描各种年龄和性别的数万个人的头部来优化了SR1眼镜设计。无论你在日常生活中是否戴眼镜，该两款设计都具有‘通用型’。基本可以覆盖各类人群。

从体验上来说，轻便型更舒适但眼睛可以感知的范围稍微小一点。

沉浸型则稍微多一些重量，但可以给用户带来更大的感知范围。”谷

张中作为记者，心中也有一个科技发烧友的魂，能够第一时间体验到比谷歌和微软AR眼镜还先进的AR眼镜，他自然不愿意选轻便型了。

所以张记者笑道：“为了用户能够更直观的看到SR1眼镜提供的各种功能，我就选择沉浸型吧。”

周易点了点头，一旁的工作人员便打开了包装。

沉浸型SR1眼镜外形有些像双目夜视眼镜，镜片颜色较深，眼镜腿后是束腹带和一个小部件。

在工作人员的帮助下，张中戴上了SR1眼镜。

“体验区的产品都已经登录了我们的九州账号，所以张记者你不需要再登录了，请稍等一分钟，我们要给你的设备进行绑定激活。”

张天浩在体验区应付着其他用户的问题，听到工作人员说夏华社的记者来了，也松了口气。

等夏华社记者体验结束后，他也就可以休息了。

而另外一边，张中戴上了拥有隔空定向无线充电的SR1眼镜，体验着价值30999夏元的蛟龙X10卷曲屏。

两颗辰星S11芯片加持，24GB运行内存加上384GB储存，让看直播的用户看到了什么叫做真正的不卡顿智能手机。

“蛟龙X/E10都装载的是共工系统，能够后台同步运行四款以上大型手机游戏，并且同步观看电影刷新闻甚至是视频会议办公。”

工作人员在一旁介绍着，张中也十分“老实”的下载了几个大型手游，然后一个个打开，蛟龙X10继承了蛟龙X1的大屏幕，所以分屏并不显得狭小。

元神、崩三、率土、王者，四开毫不卡顿，他还在后台翻起了网页，看新闻，顺带还打开了文档编辑。

“请问，这款手机的后天应用程序有上限吗？”张中突然问道。

工作人员听到这问话，笑着摇了摇头：“这个是没有具体上限的，毕竟每个应用的大小和需要的计算资源都不一样，如果后台应用过多，手机cpu不堪重负的话，系统会请求清理后台，或者托管到云端服务器继续提供服务。”

“所以，我们今天可以做一个压力测试吗？就是我一直打开应用将其放到后台，试看看不论大小，多少个应用后，蛟龙X10才会请求清理后台，或者托管云端服务器。”

“……O__O'”工作人员看向了周易。

周易点了点头：“张记者愿意在全球这么多用户的监督下，为我们的产品做压力测试，我们当然愿意。”

张中得到了允许，便在之前打开的数个大应用之后，继续一边下载一边打开其他应用。

浏览器、社交软件，甚至手机杀毒软件、手机管家他都下载了七八个！

终于在打开了几个手机管家后，有情况发生了。

“系统权限警告？是什么意思？”张中看着手机的提示，问向一旁的工作人员。

工作人员其实也是九州科技研发部的人，他很是直接的解释道：“现在市面上的手机管家和手机杀毒软件基本都需要用户全部的授权，而共工系统会给与这些软件虚拟权限，但是当这些软件利用虚拟权限在后台偷偷开启某些功能的时候，就会有系统权限警告的提示，因为虚拟权限并不能给这些软件提供用户隐私信息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70737551"  chaptername="第三百六十八章：系统权限警告">加入书签</a>
</div>
