    

    
伴随着比赛时间流逝，每过一分钟，PSV埃因霍温的球迷便心焦一分，而阿尔克马尔球迷却安逸一分。

    
不过两队球迷的助威声势却更加高涨而没有丝毫衰弱之势！

    
比赛第64分钟，当科维曼斯在禁区前中路接应到法尔范的传中想要头球回做给后插上的阿费莱时，他的头球力量有些大了，结果阿费莱前冲之势尽管衰减却也只能望着足球头顶上空飞过。

    
他转过身来时映入眼帘的是德泽乌顺势上前将球控制住。

    
德泽乌向前盘带两步后将球贴地斜传去了中场左路。

    
肖恩接应之后均速向前盘带，他的盘带再次牵制了PSV埃因霍温后场多名防守球员，在门德斯冲来逼抢时，肖恩连忙将球横敲。

    
从后方跟进上来的奥古斯丁看到阿里狂奔杀向前场，他一脚过顶斜传将球吊向右路前方，阿里甩掉松内维尔德前插边路之后不做调整直接将球横敲中路，这球传的甚妙，登贝莱的疯狂前插令对手防线措手不及！

    
西蒙斯本想要去断球，结果只能顺势转身后撤，登贝莱半途趟球杀向PSV埃因霍温禁区右肋地带，西蒙斯再转向去正面防守，还未到位时登贝莱又一脚冷射打出！

    
这球瞄准球门远角，戈麦斯猝不及防地向远门柱方向跑动，刚跑了两步已然知道扑救为时已晚，幸好看到足球擦着远门柱飞出了底线这才如释重负！

    
“登贝莱的射门滑门而过！阿尔克马尔险些打进第三球！PSV埃因霍温固若金汤的防线在今天真是漏洞百出！”

    
即便以PSV埃因霍温的防守实力，在失去了战略平衡甚至陷入劣势的时候，也会被打得十分狼狈，这正是足球比赛吸引人的魅力之一，没有强者必胜，只有胜者为王，以弱胜强更是引人入胜！s3();

    
眼看比赛时间越来越少，PSV埃因霍温几乎已经顾不得太多，组织进攻环节尽可能地缩短时间，当发现有机可趁时便立即策动威胁攻势。

    
比赛第68分钟时，克隆坎普沿着右路悄然而上，法尔范前场左路牵制了阿尔克马尔的防线之后立即将球回传，阿费莱将球漏过，身后的门德斯上前控球，前场右路的拉佐维奇突然横切杀到禁区前偏右地带，带动波科诺利也将防线收紧到内线，此时门德斯却大脚将球长传转移去了禁区外右边路地带！

    
众人扭头望去只见克隆坎普已经杀到位！

    
平稳地停球之后，克隆坎普一脚精准传中送出，足球吊向门前区域，科维曼斯起跳前率先将丹克挡在身后，令他无法起跳发力，然后自己再拔地而起迎着落下的足球甩头攻门！

    
足球朝着球门中路偏左上位置飞去，由于距离很近，对门将来说是一次非常棘手的攻门。

    
但罗梅罗下意识地原地起跳右手向斜上方伸出，手掌面前刚好碰到飞来的足球，这已然足够让足球发生变向被他托高出了横梁之外！

    
科维曼斯目瞪口呆，任他怎么也想不到这样的攻门都被对手化解，那还有什么样的射门能够进球呢？

    
罗梅罗从地上站起身后与丹克和奥普丹先后击掌，然后大家互相提醒做好角球防守。

    
罗梅罗年轻却严肃的脸庞透着无比坚毅与认真之色！

    
他要回报范加尔的信任，同时也绝不错过属于他出道以来的巅峰时刻！

    
PSV埃因霍温的猛攻还在继续。

    
比赛第71分钟，当拉佐维奇在禁区前右路将球横敲中路给巴卡尔创造远射机会时，达席尔瓦果断上抢，巴卡尔顺势加速趟球，达席尔瓦立即转身去禁区中路补位，他几乎是脑后长眼便知道奥普丹已然顶防！

    
果然，巴卡尔再想要控球时遭遇奥普丹的正面拦截，两人几乎是对了一下脚，但占据先机的奥普丹最终还是将球控制在了自己身前，而巴卡尔则因为想要将球完全控制住，反倒是巧劲遇阻后身体失去了平衡摔倒在地！

    
奥普丹眼看着侧面拉佐维奇朝自己杀来，他果断地将球斜传给了前方的奥古斯丁。

    
奥古斯丁身旁无人盯防，轻松地控球向前缓慢推进攻势，此时肖恩在他斜前方却主动回撤接应，门德斯向前压迫试图对奥古斯丁进行封锁，并且做好准备，只要奥古斯丁给后插上的登贝莱传球，那么他就立即转向扑去！

    
至于肖恩那一边，他管不了了！

    
于是克隆坎普只能上前对肖恩进行贴身紧逼，萨尔希多随时准备二次拦截！

    
当奥古斯丁将球传去肖恩所在方向时，肖恩仍旧是向前主动跑位接应，克隆坎普在他身后紧跟着，做好准备下脚拦截，但在足球距离肖恩还有两米时，肖恩却脚步停下特意向后与克隆坎普进行身体对抗！

    
克隆坎普认为肖恩要准备进行停球变向准备，但心中却隐隐感到不安，只是来不及给他时间多做思考。

    
当足球滚来时，肖恩却没有去碰球，而是更加用力地重心后压让克隆坎普后撤一步，在克隆坎普站定之后，他才发觉足球从前方斜向滚过！

    
他扭头朝足球滚动去的边路方向望去，映入眼帘的画面令他心胆俱裂！

    
波科诺利如若一道旋风掠过，不但冲过了克隆坎普的身边，更是将球大步趟去了前方！s3();

    
克隆坎普咬牙怒目转身飚速回追，但转身再启动又怎能比得了波科诺利过半场之前便已经将速度提升至巅峰的速度呢？

    
PSV埃因霍温防线好不容易在下半场平稳度过了25分钟，现如今却又陷入了巨大危机之中！

    
萨尔希多再也顾不得去理会肖恩，转身也快速回防禁区内，西蒙斯同样如此，但另一侧狂奔杀去的阿里却令他们根本没有信心能够进行干扰！

    
当波科诺利追上足球时他已经距离禁区不到三米，波科诺利直接用左脚送出一记半高球传中球！

    
萨尔希多在回防路上还没到禁区，足球从他前方五米处飞掠而过，他扭头望去，却见西蒙斯终身飞铲想要将球半途拦截下来，可在西蒙斯放铲之后却还是差了大概一米左右的距离！

    
当足球飞向禁区后点的时候，阿里飞驰而来迎球不做调整直接凌空抽射！

    
足球如炮弹般轰向了球门中路！

    
正往近门柱方向移动的戈麦斯措手不及，下意识地反身横扑，双掌将球挡了下来，却无法控制足球飞去的方向。

    
而足球恰好弹飞向了禁区外的中路！

    
刚回到禁区内的萨尔希多立即朝足球落点冲去，可在他距离足球还有三米距离时，落下的足球却被风驰电掣杀到的肖恩顺势用大腿向前一垫带入禁区内！

    
萨尔希多面露绝望之色，西蒙斯则是匆忙起身再直接朝着肖恩那边冲去，当肖恩在足球落地反弹之后立即起脚再打凌空抽射时，西蒙斯的扫堂腿也凌厉扫来！

    
肖恩此时没有任何顾虑，悍不畏死地继续完成凌空抽射，而且他刻意压低了足球，侧身打出的凌空抽射让足球不带一丝旋转地轰向球门左下角！

    
就在他射门结束的瞬间，西蒙斯的抬起扫来的脚正面踢在了肖恩的支撑腿上！

    
肖恩借着射门之后的发力惯性顺势前扑摔倒在地！

    
虽然支撑腿有护腿板保护，他也不敢硬吃对方这一下，仓促之中已经是用了最好的办法规避重伤！

    
但落地时明显感觉到大腿肌肉一紧，因落地微微斜侧而使得肌肉隐有受伤征兆！

    
肖恩落地之后还是目视前方，眼神中丝毫没有痛苦挣扎之色，反而是一抹无比坚定的锐利！

    
在看到足球飞入球门左下角之后，肖恩这才闭上双眼去感觉自己的情况。

    
他想要试着站起身，但是右大腿后侧传来如针刺般的疼痛令他最终翻个身仰躺半屈大腿在草皮上。

    
没有人知道在这一刻肖恩在想什么，只有他自己知道。

    
是否要利用上帝时刻让时光倒流来避免这一次的受伤？

    
肖恩最终选择了放弃，没有去运用上帝时刻，因为这个进球会彻底杀死PSV埃因霍温！s3();

    
会让阿尔克马尔时隔26年后重新捧起联赛冠军奖盘，更是肖恩职业生涯出道以来第一座具有含金量的冠军！

    
躺在草皮上，嘴上有摔落地面时沾到的泥土与青草，鼻息间仿佛能够嗅到那抹此刻令人沉醉的芬芳，肖恩闭上了双眼，呼吸从沉重变得平稳悠长，耳边回荡着仿若山呼海啸般的欢呼，贴着地面好似真能够感受到球场在颤动！

    
他露出了满足而陶醉的笑意！

    
当队友们冲来时，肖恩睁开双眼看到了阿里朝他露出心悦诚服之色，然后笑着想要将肖恩拉起来，肖恩对他笑道：“别动我的大腿，很疼。”

    
阿里一惊，意识到肖恩应该是受伤了，他立即直起身来朝着替补席方向招手，意思再明显不过，队医赶紧来！

    
其他跑来的队友原本是带着略显疯狂的笑容，却在见到阿里的动作后面色微微一沉。

    
包括门将罗梅罗都跑了过来，众人围着肖恩，待队医跑过来检查之后迅速确定是大腿拉伤，肖恩想到应该是射门发力后没有收力而顺势摔倒后又因落地姿势压力缘故导致了受伤。

    
队长奥普丹将肖恩从地上扶起来后搂住肖恩的肩膀架着他朝场边缓慢走去！

    
全场阿尔克马尔球迷先是满面惊愕地看到肖恩受伤，随后确保肖恩能够在别人帮助下站起身来才略微松了口气，而肖恩铁杆团的多名女球迷早已因激动，感动，害怕，担忧而泪流满面。

    
掌声蓦然响起，如雷鸣般经久不息！

    
当肖恩被队长奥普丹放在场边之后，队医接手，奥普丹倒退着走回场内时面露崇敬之色手指肖恩后再拍手鼓掌，重复三遍！

    
DSB体育场掌声如潮震耳欲聋！

    
阿尔克马尔球迷全体起立鼓掌，虽然大家的表情不相同，激动，兴奋，感激，崇拜，敬仰等等，但他们都知道肖恩已经征服了他们的心，就凭这半个赛季17场联赛的表现，肖恩就足以进入俱乐部名人堂，成为俱乐部历史上最伟大球星的前十之列！

    
肖恩也在场边面露感动之色双手举高过头顶向全场球迷鼓掌致谢！

