    “那个人怎么好像没长脑袋？”

    刘立伟的话让墨守辰确信自己没有看错，前面树丛里的那个人确实没有脑袋。

    “走，快离开这！”

    墨守辰轻手轻脚的往后退，可是刚退了两步，就撞在慕容雪晴的身上。

    他疑惑地回过头，发现慕容雪晴正一脸惊恐地指着身后：“后面也走不了了，那边有一个披头散发的女鬼！”

    果然，在距离众人五六米远的地方站着一个白衣女子，女人的白衣上满是污渍，长发也乱糟糟地挡住了脸，在黑漆漆的树林里看起来十分吓人。

    “怎么办？打哪个？”

    王国强扎好马步，已经做好了蓄力的准备。

    墨守辰前后看了看，发现无头鬼和白衣鬼都没有动，他略微思考了一下，然后说道：“哪个都不打，它们不动，咱们就先别招惹它们，从右边走！”

    “好！”

    众人按照墨守辰说的往右边走，可是没走出去几步，前面又出现一个身影。

    与无头鬼和白衣鬼比起来，这个身影看起来倒是挺正常的，也不知道是个什么鬼。

    见去路又被挡住，孟凡冷言嘲讽道：“瞎指挥什么！碰到第一只鬼的时候就应该一起上去解决它，现在好了，招惹来三只鬼，看你这回往那边跑。”

    墨守辰没有搭理孟凡，他谨慎地看着最后出现的那个身影，凭着多次遇鬼的经验，他总感觉那个身影不像是鬼。

    “这周围都是我们的地盘，你们去别的地方吧！”

    那个身影说话了，听起来是一个男人的声音。

    墨守辰总感觉这个声音有些耳熟，仔细回忆了一下，他突然想起来了，这不就是最开始提出组队的那个壮汉吗！

    其他人也认出了壮汉的身份，大家都松了一口气，看来之前碰到的无头鬼和白衣鬼，应该就是壮汉或者他队友抽到的剧情人物。

    刚才已经准备好隐身开溜的孟凡看到有大腿可以抱，赶紧上前对壮汉请求道：“今天晚上可不可以让我们和你们在一起？放心，我们不要任何的物资，而且我们还可以替你们站岗放哨。”

    壮汉没有任何商量余地地摇了摇头：“不行，人太多了目标就会变大，而且有它们两个，也用不着你们来替我们站岗。”

    “可是……”

    “快走！不然别怪我对你们不客气！”壮汉直接下了逐客令。

    只见他的手掌上面竟然泛起蓝色的电光，同时他的身后又出现两个人，与此同时，刚才一动不动的无头鬼和白衣鬼也朝这边飘了过来。

    “好好好，我们走，我们走！”

    孟凡是相当的郁闷，本来他想的是在自己队友面前表现一把，挽回在他们心目中的位置，没想到壮汉竟然这么不给他面子。

    他在心里骂道：有什么了不起的，要不是老子抽的技能不好，哪里还轮得到你在这里耀武扬威？

    墨守辰几人转身准备离开，这时，壮汉身后的一个女子指着另外一个方向对他们说道：“往那边走十分钟有一小块空地，你们今天晚上可以在那边落脚。”

    墨守辰看了一眼女子指的方向，然后说了声“谢谢”。

    等他们走后，壮汉对那个女子说道：“你根本就没有必要帮他们。”

    女子笑了笑，解释道：“如果他们没有找到合适的地方落脚，肯定会赖在咱们附近不走，那样的话反而容易给我们引来麻烦。”

    “所以我才把之前路过的那块空地位置告诉他们，这样的距离他们既不会影响到我们，万一我们出现意外还能有个照应。”

    壮汉冷哼一声：“就那几个软蛋，还需要他们照应？”

    “多一条后路总没有坏处，行了，赶紧回去休息吧，这里有我的‘无头’守着就行了。”

    ……

    墨守辰几人按照女子说的方向往前走，走了大概十分钟，前方果然出现一片空地。

    虽然空地的面积不大，但现在天已经完全黑了下来，也没有时间再寻找比这里更合适的落脚点了。

    “我再去捡点干树枝。”刘立伟自告奋勇地说道。

    “等一下！”墨守辰叫住了他，“晚上生火目标太明显了，咱们还是找一些带树叶的树枝盖在身上，这样既能保暖，又可以隐藏起来，不容易被发现。”

    “你说的有道理，我现在就去找！”

    经过一天的相处，刘立伟现在对于墨守辰的话还是很信服的。

    “我和你一起去！”墨守辰说道。

    “等等我！”王国强也追了上去。

    孟凡左右看了看，然后冲着三个人的背影喊道：“那我留下来保护女生。”

    不一会儿，三个人一手拖着一根折断的树枝回来了，树枝上的枝叶很茂密，盖住一个人完全没有问题。

    虽然有树枝遮挡，但为了以防万一，还是需要有人警戒。

    大家商量了一下，决定先不召唤自己的鬼，而是两个人一组负责警戒，四个小时一换班，由墨守辰和刘立伟站第一班岗。

    等其他人都安顿好之后，墨守辰和刘立伟背靠着背坐在一起，然后用树枝将自己挡住，眼睛透过枝叶的缝隙观察着周围的动静。

    过了一会儿，刘立伟用手肘轻轻地碰了一下墨守辰的后背。

    “怎么了？发现什么了吗？”墨守辰紧张地问道。

    “没有，我就是有点困了，想和你聊聊天。”刘立伟小声的说道。

    夜风划过树叶发出“哗哗”的声音，在这种环境下小声说话应该没什么问题，而且墨守辰也感觉有点困了，所以他同意了这个建议。

    “墨哥，这是你第几个剧本了？”

    “第六个。”

    “那么多！我才完成两个，也不知道这次能不能活下来。”

    “要对自己有信心，咱们肯定都能活下来。”

    “希望是吧，要是能……”

    刘立伟话刚说一半，墨守辰突然从后面捂住了他的嘴。

    “嘘……那边好像有动静。”

    刘立伟立刻把嘴闭上，然后他的头随着墨守辰的手转向右侧，借着月光，他看到不远处的树林里好像有一个影子正在向这边靠近。

    这个影子看起来有点奇怪，它的头特别大，就好像是一个人带着大头娃娃的头套。

    “怎么办？要不要叫醒大家赶紧跑？”刘立伟小声问道。

    “来不及了，我们已经被包围了！”

    包围？

    刘立伟心中一惊，他仔细看向周围，发现四面八方的树林里都出现了同样的大头鬼影……

