    在先前争夺无极大世界镇界仙器混元无极图的大战当中，玲珑仙尊笑到了最后，夺得了混元无极图。

    也正是因为如此，心魔老人和赤渊魔尊，方才会将主意打到了天武之库上面。

    结果谁曾想到，天武之库是因为周叡而开启。

    亲身经历了仙门破碎，以及仙人断臂的心魔老人和赤渊魔尊，又岂能不清楚这位混元道主的可怕之处？

    所以当心魔老人和赤渊魔尊认出周叡的瞬间，他们两人立刻就放弃了在天武之库上面分一杯羹的想法。

    此时此刻，心魔老人和赤渊魔尊也只是为了过来与周叡打个照面，结交一番罢了。

    除去那些后退的修士，以及站到周叡这边的玲珑仙尊等人以外，场中还有几方人马原地不动，静静地与周叡他们对峙着。

    这些人，自然就是周叡先前所感应到的那些仙境修士。

    现如今三千大世界都已经清楚了混元道宗的可怕，没有真正地仙境修士在场，他们根本不敢与周叡对抗。

    但凡是仍旧留在时空潮汐边缘的势力，皆尽有仙境修士率领。

    “前辈，剩下这些人都是三千界顶尖的人物，几乎都是出身于排行前十的大世界之内。”

    瞥了一眼对面那些聚集在一起的仙境修士，玲珑仙尊皱着眉头，向周叡介绍道。

    这些人几乎都是各大世界的执掌者，例如天王大世界的李天王，中央大世界的中央大帝等等。

    值得一提的是，玄黄大世界虽然已经落寞，不过同样有一位仙境修士在场，而且这位仙境修士比之其他各大世界的强者都要特殊。

    其他各大世界的仙境修士，都是隐匿遮掩修为，不愿飞升仙界的修士。

    而玄黄大世界这位仙境修士，则是从仙界降临凡尘的真正仙人，是仙界的使者。

    此时此刻，玄黄大世界太一门的祖师太皇天，就恭恭敬敬地站着这位仙界使者的身边。

    当日陨心惩戒太一门，直接夺走了太一门的镇派仙器永恒神炉。

    对此，太一门自然是不会善罢甘休。

    所以太皇天直接耗费庞大代价，引导了一位真正地仙人降临凡尘，为得就是来找混元道宗的麻烦。

    只不过仙界使者刚刚下界，正好就碰上了天武之库提前开启。

    天武之库蕴含大本源术以及荒神之匙，即便是对于真正地仙人来说，这也是难得的宝库密藏。

    因此这位仙界使者，暂时先将混元道宗放在了一旁，转而先行来到了天武之库所在的时空潮汐。

    好巧不巧的是，提前开启天武之库的主导者，正好就是周叡这位混元道宗的主人。

    除去虚神界、佛界、龙界以外，其他各方世界，几乎都奉应仙界符诏。

    也正是因为如此，在这一众仙境修士当中，皆尽以太一门那位仙界使者为尊。

    只见那仙界使者穿着一件不知道是什么羽毛制成的宽大披风，从身材上看像是男子，不过他的面容之上却是带着一副古老的青铜面具，使人无法真正确认。

    那青铜面具，雕刻的是灾难天君的模样，黑脸，怒目，却不狰狞，脸上充满了古老劫数的气息，是天地劫数的掌控者。

    至于玄黄大世界的太一门，则是灾难天君的道统传承。

    显而易见，这仙界使者绝非是永恒神炉那般，仅仅只是与太一门的合作关系，而是太一门真正的前辈靠山。

    “混元道主，没想到自黄泉道人死后，下界竟然还会出现你这样的人物。”

    那仙界使者缓缓上前一步，声音淡漠地开口说道：“吾怜悯你修行不已，现在双手奉上天武之库，携全宗上下转投太一门。

    吾可以奏禀天君，为你在仙庭内你讨一份差事！”

    耳中闻得此言，那仙界使者身边所跟随的仙境修士，脸上皆尽是浮现出了一抹羡慕的神色。

    这些修士之所以修为达到，却并没有飞升仙界当中。

    一是为了坐镇自家的势力，第二个原因就是他们不愿意前往仙界，去当一个小人物。

    在下界称尊做祖是何等地逍遥自在，又何必前往仙界去给他人当牛做马呢？

    但如果是加入仙庭的话，那就另当别论了。

    仙庭，指的乃是仙界的造化仙庭，是造化仙王缔造的庞然大势力。

    现如今有五大远古天君负责执掌，太一门的祖师灾难天君，就是其中之一。

    如果能够在仙庭之内讨得一份差事，场中这些仙境修士，自然是欣然愿往。

    然而对于周叡来说，这造化仙庭的职务，又岂能入得他的眼中？

    他连造化仙王的一尊化身，都能够毫不犹豫地直接当场斩杀，又怎么可能去为造化仙王的一条狗去效力？

    是的，在周叡的眼中，即便是灾难天君，也不过就是造化仙王养的一条狗罢了。

    此时此刻，周叡实在是有些诧异面前这位仙界使者，究竟是凭什么能力被太皇天赖以为靠山后台的。

    如此不过脑子的话，他到底是怎么说出口来的？

    周叡也懒得理会这等白痴弱智，手中一道剑指并出，天遁剑法当即施展而出。

    “嗤啦！”

    巨大无匹的剑光，好似开天辟地那般当空划过。

    其威势之恐怖，甚至使得浩瀚澎湃的时空潮汐，都不禁为之停滞了几分。

    此情此景，使得那仙界使者再也不复方才的狂妄肆意。

    不敢有分毫半点的迟疑和犹豫，他当即涌动起了自己全身的仙元力，施展出了压箱底的手段。

    作为灾难天君的麾下，这仙界使者最为精通的神通秘法，自然是大灾难术无疑。

    但见一尊灾难异象当空衍化，其中充斥着股股灾难的气息。

    末日天灾，大日火灾，黑日风灾，鬼神难，地难等等三灾九难，一应俱全。

    那尊灾难异象，一脚踏一头黑色的雄象，一脚踏一头黑龙，代表着力量和劫数。

    而他的双手，一手拿着一条黑蛇，一头擒着一头黑色的老虎，代表着的是天灾面前，自然造化的无情残酷。

    配合上澎湃精纯的仙元力，威势十分地客观。

