
　　“你说撒？”

　　老爷子刚喝到口中的一口茶水，险些喷了出来。

　　旁边的楚江玉老爷子也是目瞪口呆望着夏天。

　　至于对面坐着的柳清清，却是娇脸羞涩，绯红欲滴，轻咬着薄薄的嘴唇，欲言又止。

　　她与夏天同居了这么久，其实和夫妻之间已经没什么区别了。

　　不过身为女人，内心之中还是有一些小小的幻想和憧憬的。

　　例如，夏天会送花给她。

　　例如，夏天会单腿跪下，向她求婚。

　　可惜一直以来，夏天从未做过这些。

　　柳清清以前不理解。

　　因为她相信夏天并不是木头。

　　可是随着对夏天过去点点滴滴的了解，以及不久前两人真正敞开心扉后。

　　柳清清隐隐约约明白了夏天的苦衷。

　　夏天很难。

　　活的很艰辛，很不容易。

　　他经常处于危险之中，所以无法去承诺什么。

　　他甚至无法确定，自己有一天会被斩了脑袋。

　　他不惧死亡。

　　可是害怕身边的人被连累。

　　在柳清清看来，夏天能以一种大大咧咧的语态说出这句话，只怕已经是他伪装面具下最大的真诚了。

　　“小子，你，你想气死我吗？”

　　老爷子有点恨铁不成钢，“连我都知道现在的年轻人至少有个浪漫求婚什么的，你这就去领结婚证，问过清丫头了吗，你也不想想她心里有多委屈吗？”

　　“老爷子，我，我不委屈……”

　　说话的是柳清清。

　　呃——

　　老爷子和楚江玉不由一呆，同时望来。

　　柳清清鼓起勇气抬起头，声音微微有些颤抖，“我真的没有感到委屈，如果……其实我，我很高兴，也，也很幸福。”

　　闻言。

　　夏天原本装傻充愣的表情不由收敛，旋即沉默，不语。

　　老爷子亦是叹息一声，目光温和，“丫头，你这样会他宠坏的。”

　　“这是我应该的。”

　　柳清清的俏脸泛起一抹绯红，快速瞟了一眼夏天，微微低头道，“可惜我所能做的，也只有这些微不足道了，而且……而且……”

　　她欲言又止，羞涩万分，又似有难言之隐，后面的话仿佛不知该怎么开口。

　　“而且什么。”

　　夏天温和问道。

　　“记得上次我去了一趟长安吗。”柳清清望来，神色之间颇有些复杂。

　　“嗯。”

　　夏天点点头。

　　当初夏天以为苗伊真的怀了自己的孩子，回到青海之后便与柳清清说了。

　　而柳清清虽然没有与夏天闹矛盾，但心里不痛快是真的，后来更是借故去了长安李家。

　　只是最后夏天才知道，这是一个局。

　　针对五行之子的圈套。

　　“上次我回去之后，外公除了给我一块玉牌之外。”

　　说到这里，柳清清再次瞟了一眼夏天，飞快错开目光，又道，“还给我一个结婚证。”

　　愕然听到这句话，夏天的脸色微微一变，继而浮现一丝古怪。

　　果然。

　　柳清清的声音传来，“我和你的结婚证，不过里面的照片是十六岁的你和十八岁的我……外公说当年明叔叔上门提清的时候，外公和明叔叔两人直接就为我们办了结婚证。”

　　夏天嘴角一抽，眼皮也狂跳了几下。

　　“哈哈。”

　　老爷子和楚江玉却是爽朗大笑起来。

　　夏天咧开嘴道，“结婚证不是需要本人去吗？而且十六岁……这还没到法定年龄吧。”

　　不等柳清清开口，便自摇了摇头，以名人和李老爷子的能量，办个结婚证真不是什么为难的事情。

　　但他仍然感觉有些牙疼，“这么说来，老柳，咱俩也算是老夫老妻了？我去，我今年二十五，也就是说九年了，都过了七年之痒了。这包办婚姻……都这么先进了，连双方当事人都不需要通知了。”

　　“噗嗤”

　　柳清清也忍不住笑出声来，面颊羞红，但仍然点了点头。

　　两位老爷子再次大笑起来。

　　不过对于夏天而言，并没有多大的情绪波动。

　　正如他所言，只是感觉有些怪怪的。

　　有一种说不出的失落，却也仿佛有一块石头落地。

　　……

　　同一时间。

　　就在外界诛天令和长生之路引发震荡的时候。

　　又有一则极其劲爆的消息被传播出来。

　　不。

　　不是传播。

　　而是宣布。

　　是由天庭这个份量非常重的组织通告了整个古武界。

　　长生之路的地点就在大裂谷。

　　几日之后，夏天会去大裂谷的莫西镇，准备二次进入长生之路。

　　如果谁想要走长之路的话，就去莫西镇等着。

　　这个消息一出现，便如洪水般在短短时间席卷了整个华夏古武界，甚至蔓延到了国外。

　　原因无他。

　　只因为长生之路这四个字。

　　但凡知道长生之路存在的老辈人物，第一时间确定消息的真伪。

　　而那些不知道长生之路的古武者，在经过了解之后，自然也很快了解其中的奥秘。

　　为什么那么多人想要得到至尊戒。

　　很简单。

　　就是为了开启长生之路！

　　传闻长生之路中有玄妙之门，更有长生之法。

　　当然，对于许多陷入瓶颈的强者而言，这更是一条化脉成轮的捷径。

　　从消息宣布出之后，夏千云的电话一直没有中断过。

　　全都是来确认消息的准确性。

　　当他们得到肯定答复之后，被这个突兀起来的消息震惊的无以复加。

　　如果说，柳河山之前发出的传言，让人将信将疑的话。

　　那么此次夏天通过天庭，夏千云之口放出的话，绝对具有份量。

　　而且令人信服。

　　什么诛天令。

　　什么夏天必须死。

　　都不重要了。

　　重要的是长生之路。

　　重要的是夏天一定会开启长生之路。

　　重要的是，夏天曾去过一次长生之路。

　　“啪”

　　酒店房间中，向来稳重如山的柳河山，极其罕见的将一只酒杯狠狠砸在了地上。

　　“好！好一个四两拨千斤，好你一个夏天！”

　　柳河山脸色铁青，额头青筋暴跳，“我的一切谋划，竟然被你如此轻易的破了……”

　　除了暴怒，还有深深的忌惮。

　　他同样是明白人。

　　所以非常清楚，夏天让夏千云以天庭的身份宣布这个消息，不仅让他的谋划付之东流。

　　更是让所谓的诛天令变成了一个笑话。

　　哪怕推动这件事，站在幕后的摇光，同样变成了笑话。

　　实力强横又怎样。

　　震慑天下又如何。

　　对于那些古武者而言，再没有比长生之路更大的诱惑了。

　　若摇光敢阻拦的话，那些古武者甚至会群起而攻之。

　　摇光是强大，但他敢真的和整个古武界做对吗？

　　显然不可能。

　　不夸张的说，夏天这一手四两拨千斤，打了所有人一个措手不及。

　　“哈哈，妙！妙！妙！”

　　津门一处院落中，穿着一袭灰色布衣的夏无忌，如同男子一般抚掌大笑。M.23sk.com

　　只是笑罢之后，又叹了一口气，“只是这样一来，也把我的计划打乱了，少群，你觉得这件事会引发怎样的变化。”

　　在她对面站在一名男子，约莫五十多岁的样子，相貌普通，看起来甚至有些憨厚。

　　他正是夏无忌手下三十六天罡之一。

　　当初曾化身为出租车司机载过夏天的那名中年。

　　亦是夏无忌最为信任之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2540章 四两拨千斤免费阅读。https://xs.23sk.com 