        “起立！”随着一声稚嫩的喊叫，所有人都站起身来，对着门口深深的鞠躬问好：“老师早！”

    明亮的教室内，整齐的课桌摆成一排一排，每一个课桌后面，都站着一个儿童。

    这是一间爱兰希尔最普通的教室，一个中学三年级的教室。这个教室里按照规定要有40个孩子，可因为招生过多的原因，塞了整整46个。

    不过对比之前这些孩子的境遇，这里的环境依旧可以用天堂来形容了。爱兰希尔的教育部门拨款非常充裕，上学甚至有营养补贴，这些孩子都得到了很好的照顾，每天都无忧无虑。

    比起他们的父母，这一代人是幸运的。他们从小就得到了良好的基础教育，每天可以吃上早饭，在学校里有营养丰富的午餐，回到家里还可以吃一顿不错的晚饭——这在从前，是根本不能想象的。

    从前的人最多一天只吃两顿饭，而且大多数时候还都达不到这个标准。

    只有家里的主要劳动力才有这个待遇，孩子还有女人基本上每天都只能吃一顿像样的食物。就这样，还只是农忙时候的标准，其他的时间里，大家就只能依靠一些不那么正规的东西果腹，比如说找来的野菜，还有一些难吃的浆果之类。

    不过爱兰希尔扩张之后，强行颁布了爱兰希尔食物保障法，要求爱兰希尔的占领区内，所有人每天最低标准是吃两顿饭！

    为此，爱兰希尔在许多新占领区执行了严格的配给制度。当地的老贵族怨声载道，可人民普遍支持并且拥护爱兰希尔的这些“善政”。

    而在爱兰希尔的核心统治区内，食物已经非常充裕，充裕到可以支持许多人浪费的地步。

    每天大家都在换着方法解决晚饭吃什么的重要议题，不是因为没有吃的，而是因为选择太多，让人们不知道自己究竟喜欢吃什么了。

    “同学们早！”老师端着一杯热茶走进了教室，对着所有的学生压了压手掌，示意他们可以坐下了。

    于是，课桌微微挪动的声音连成了一片，所有学生都坐回到了自己的座位上。

    站在讲台上的老师扫视了一下教室里的情况，发现一切如常，转身就在黑板上书写今天的课题，头也不回的跟着说道：“同学们，今天我们讲爱兰希尔的崛起第三章，第2课！请大家翻开课本！”

    随着他的话音，翻书的声音又让安静的教室微微嘈杂起来，这些孩子们都很守规矩，因为他们知道自己能够坐在这里，是非常不容易的。

    珍惜自己眼前的一切，是爱兰希尔文化中的重要一环。这一环是人民自发觉悟出来的道理，也是爱兰希尔教育部门刻意宣传教育的结果。

    毕竟，这个帝国正在蓬勃发展，它每天都在急速前进着。而这也意味着，每天它淘汰的不思进取的人，比战场上阵亡甚至是病死的人还要多。

    不学习，不充实自己，不适应这个世界，那就只有被时代淘汰——这就是爱兰希尔，这就是爱兰希尔强大的原因之一。

    “皇帝陛下在坠龙城血战，当时的第6师师长布尔乔斯距离敌人最近的时候只有不到400米！那一战我军阵亡的人数比现在一场战役阵亡的人数都多……”老师在讲台上侃侃而谈，讲述着那个并不遥远的历史。

    事情其实发生在五年前，坠龙城之战也确实是爱兰希尔早期打得比较辛苦的一场战斗。

    “这场战斗是魔法文明与科技文明第一次碰撞，同时也是爱兰希尔正式崛起的重要标志。同学们一定要牢记清楚了，这里是一个知识点！考试有可能要考的。”老师敲打了两下黑板，把手里的粉笔丢进了黑板下面的粉笔槽内，大声的强调道。

    然后他伸出手来，指了指面前第一排一个穿着漂亮裙子的小姑娘：“艾米！第二个崛起的标志上一节课我们讲过了，你来帮大家回忆一下。”

    那个叫做艾米的小姑娘站起来，想都没想就开口回答道：“爱兰希尔二年4月，电力开始普及，爱兰希尔工业化开始加速……”

    看得出来她的发育情况很好，白皙的皮肤红润的脸蛋，乌黑光亮的头发还有身高体型，都证明着她营养均衡，没有错过长身体的时间。

    “很好！坐下！”老师满意的点了点头，压了一下手掌示意女孩儿坐下，然后接着说道：“同学们！这就是为什么我们能够在坠龙城打赢这场战争的根本原因啊！这是因果关系！知道吗？”

    “我们的生产力开始提高！超越了周围国家，所以我们拥有更强大的武器，可以养活更多的士兵！这就是工业文明的优势！是我们的优势！”老师一边说，一边走到了讲台后面，把自己的教案翻了一页。

    他继续侃侃而谈，粗浅的总结着爱兰希尔崛起的原因：“这是生产力的胜利，也是凡人的胜利。但是爱兰希尔是包容的，是代表着这个时代最先进文明的！所以我们并不排斥魔法师，我们接纳了他们，人类历史上第一次真正意义上的平等交流在爱兰希尔二年开始了！这又是一个伟大的进步。”

    “同学们！知道这有多伟大么？今天我们在大街上看见一个魔法师，我们是不需要下跪的，他们不会烧死我们，也不会有龙从天而降把我们吃掉！”

    “你们只要用心学习，考上大学，你们就有可能成为魔法师的上司，可以领导他们，这就是平等！我们是人，他们也是人，这就是平等！同学们！”

    “从那个时候开始，魔法和工业同时服务人类，我们今天学习使用的知识魔球，就来自于魔法世界，是魔法研究的技术成果。从那个时候开始，爱兰希尔不断进步，从未停止前进。”

    “知道为了眼前的美好，爱兰希尔人付出了多少艰辛和努力么？从皇帝陛下正式继位成为塞里斯城领主那一天开始，一直到现在，一共有29万4700多人为了这个国家牺牲！”

    “我们的一切，现在享受的这一切美好的生活，都是这些先烈们用自己的生命换来的！我们应该怎么做？大家一起来回答！”说到了这里，老师示意所有人一起回答自己提出的这个问题。

    “用生命捍卫爱兰希尔！忠于伟大的皇帝陛下！用自己的知识和努力，让爱兰希尔的明天更加辉煌！”所有的学生都扯着嗓子，整齐的呐喊着。

    他们每天都会被问起这类问题，这些想法已经根深蒂固的存在于他们的脑海中。

    老师满意的点了点头，开始继续讲起了后面的内容。爱兰希尔的历史虽然并不长，可这里要讲的东西真的非常非常多，多到可以说上整整4个学期。

    对这些3年级的学生讲这些也许太过深奥了，可爱兰希尔有其他的补充手段。

    随后这些学生都要使用知识魔球来巩固自己的学习成果，因为有了知识魔球，爱兰希尔人才培养的速度，可要比想象中的快太多太多了。

    也正因为专业知识都可以通过知识魔球来传授，所以品德教育就成了爱兰希尔学校教育的重中之重。

    物质发展速度太快，终究会导致人的文明素质水平跟不上发展节奏。爱兰希尔如今是用发展与扩张掩盖了这些问题，并不代表这些问题已经解决。

    相反，这些问题也很重要，许多爱兰希尔的繁华城市街道上满是粘痰口水，不遵守交通规则横穿马路造成的交通事故死亡人口比前线的战损只多不少。

    随着武器数量的增加，武器监管也开始渐渐变得混乱。枪支开始在民间泛滥，仇杀等案件也开始增多。

    克里斯还有他的大臣们都在努力解决这些问题，至少他们已经开始重视这些问题。为了提高爱兰希尔人的素质教育，爱兰希尔的全员学习运动也已经开始。

    对于爱兰希尔来说，这是一场比前线战争还要重要的战役。提升人口素质这个重要的目标，是爱兰希尔继续发展壮大的基础。只有完成了这个目标，爱兰希尔才能在未来走的更远，走的更稳。

    最近爱兰希尔连续颁布了有关提高人口素质的十几条教令，有些甚至已经上升到了法律的高度。

    这些命令当然都会被执行下去，毕竟在这个国家，现在皇帝的一个命令，还是非常有用的。只要克里斯一声令下，就会有人执行，并且执行的很好。

    “铃！”下课的铃声不知不觉间响起，讲台上的老师也准时合上了书本，对所有的学生说道：“好了！这节课就到这里！作业是你们课本内容后面的习题……”

    “下课！”他没有压堂的习惯，于是说完最后一句话，就雷厉风行拿起书本，走向教室的大门。

    在他的身后，这个班的班长站起身来，毕恭毕敬的唱和道：“起立！”

    所有的同学都立正弯腰，九十度行礼：“感谢教诲！老师再见！”

    ---------

    没忍住，今天就恢复3000字一章的更新吧，大家久等了，龙灵回来咯！