一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第345章一人可抵百万雄师

    而一旁的萧老三和刘凤柔脸上表情彻底僵住，这位，不，这尊军中大神，是专程来见苏尘的？

    “嗯？”胡开山目光如电，看向了这两人。

    萧老三不动声色挂断了电话，微微弯腰道：“胡伯，好久不见。”

    “萧家老三，不好好养你的鸟儿，跑陈家来干什么？”胡将军喝了一口陈老爷子亲自端过来的茶，随口问道。

    萧老三脸色尴尬道：“胡伯，我今天过来是，是想……”

    胡开山却是没兴趣听他说下去了，摆了摆手道：“算了，老夫也不关心，没事就回去吧，老夫跟苏尘还有事情要说。”

    萧老三脸上阴晴不定片刻，然后躬身道：“是，胡伯，那三儿我就先回去了。”

    说完，他直接转身离开，丝毫不做停留，离去之前，只是看了眼苏尘。

    胡开山看着他的后背，开口道：“等等。”

    萧老三顿时站住了脚步，转身道：“胡伯，有什么要我去做吗？”

    胡开山努了努嘴道：“把地上这小子带回去。”

    萧老三差点忘了地上的小罗，他弯腰，勉强背起了小罗，气喘吁吁道：“那，胡伯，我就先走了。”

    “嗯！”胡开山点头，看向苏尘，道：“坐！”

    苏尘颔首，平静看着他。

    胡开山面露笑容，正要说话，目光忽然再次一转，道：“刘家的小丫头，见了老夫也不问好，就那么杵在那里，是等着老夫先跟你问好吗？”

    刘凤柔回过神，慌忙道：“不、不敢！胡将军您好！”别说是她了，就是她爹在这里，也没资格让胡开山问好。

    “行了，老夫开个玩笑罢了，没事的话也先出去吧！”胡开山淡淡道。

    刘凤柔眼里闪过一丝失望，但?不敢反对，点点头，道：“那陈伯，我就先出去了。”

    挥手赶走了萧老三和刘凤柔，胡开山这才笑呵呵道：“赶他们走，是为了他们好，今天要是老夫再晚到一步，他们现在估计已经是再也出不去了。”

    苏尘平静道：“自取死路罢了。”

    胡开山再次摇了摇头，意味深长道：“苏尘啊，咱们毕竟是文明社会，打打杀杀啊什么的，也不是解决事情的好办法。”

    苏尘看了他一眼，淡淡道：“是最简单有效的法子。”

    胡开山看着他，足足看了一分钟，才道：“要不是老夫了解了你一段时间，还真觉得你小子就是那古代里面的魔头呢。”

    一旁的陈老爷子等人，在一旁面面相觑，胡老将军，在对待苏尘的态度上，竟然像是对待一个同辈老友一般！这点，未免太不可思议。

    这时，外面响起了敲门声。

    陈四常眉头一皱，快步走了出去，正要吩咐小陈别让人来打扰，却听到后面的胡开山道：“好香的味道，开饭了吗？正好老夫也饿了！小陈啊，不介意老夫蹭顿饭吧？”

    陈老爷子笑呵呵道：“瞧您说的，您就是天天在我这吃我也没意见！”

    “哈哈，天天吃？不出半年我就能给你吃穷喽！”

    站在门口的陈四常转口道：“做好了就上菜吧！”

    站在门口的服务员诶了一声。

    厨子和服务员都是陈建涛从鹿儿岛会馆抽调过来的，原本类似的聚会平常都会放在鹿儿岛，但自从出了那件事之后，鹿儿岛就已经是个过去式，陈家几人再也没提过。

    饭桌上，苏尘吃的慢条斯理，完全不似一个中学生，在不远处坐着的董小琳不知道因为这个吐槽过多少回。

    胡开山将手里的骨头一丢，擦了擦手，随口问道：“萨巫那老货实力怎么样？”

    苏尘淡淡道：“很弱。”

    胡开山也不意外，点了点头道：“萨巫还是老样子，这么多年过去了，还是只会个三板斧，这些见不得光的邪门歪术，也就那么回事儿。”

    他看着苏尘，问道：“你现在，到大宗师的境界了吗？”

    “大宗师？”苏尘看向他，这是第二次听到这个称呼了。

    胡开山一拍脑袋：“哦，也就是你们所说的真人之境。”

    苏尘摇头，不出所料，真人指的筑基真人，他现在不过刚刚步入练气后期罢了，虽然看上去离筑基只有几步之距，但每一步都是前面的好几倍。

    胡开山也不失望道：“我就说嘛，以现在的环境，怎么可能出现这么年轻的真人，要真是的话，老头子我也要羞愧的不敢再见你了！”

    大宗师？真人？饭桌上其他人听的云里雾里，但没人敢问出来，埋头扒着饭。

    苏尘喝了口茶，问道：“看样子胡将军遇到过真人之流的修士？”

    胡开山笑了笑，脸上带着叹息道：“年轻的时候遇到过一位，那他娘的才是真正的神仙人物，举手投足，天崩地裂！一人可抵百万雄师。”

    陈老爷子好奇道：“年轻的时候遇到过？这世上，真有那种神仙之流的人物？”这什么真人，听上去似乎比苏尘还要厉害。

    胡开山看了眼苏尘，肯定道：“有，不仅有真人，佛门的金刚，武道的大宗师，也都各自有人存世，只是隐匿不出罢了。”

    “有？”苏尘挑了挑眉，以现在的环境，竟然有筑基真人存于世？这点还真是有点出乎他的意料。

    胡开山又忽然摇了摇头道：“都是些活了不知道多少年的老妖怪罢了，指不定在哪正苟延残喘着呢！”

    苏尘不语，看来地球上至少有过一个修行的黄金时代，只是现在不知为何，灵气变得稀薄，各脉也就凋零了下来。

    胡开山的谈兴极强，一顿饭吃的还算愉快，吃过饭后，陈老爷子借着消食的由头，将一众人尽数带出了院子，独留胡开山和苏尘。

    两人相对而坐，胡开山道：“苏尘，这次的龙虎榜上，有你的名字。”

    “龙虎榜？这是什么？”苏尘问道。

    胡开山道：“你可以看做现代的百晓生编辑的现代版的‘兵器谱’。”

    “准确的说，你入的是龙榜；虎榜，大到罡气境，小到暗劲武者，皆可入榜；龙榜则是为罡气境以上的人所制定；它还有个称呼，叫做高手榜。”