    就在叶泠泠话音刚落，一道浑厚的声音便是传来。

    “你们懂个屁，这要的就是这个意境，两个金魂币一晚上，爱住不住。而且别怪我没提醒你，这前不着村后不着店的，别说你现在到这里, 就算是你中午就来到了这里，你要是走了，也别想找到住宿的地方。”

    宁若尘看着眼前的人露出了一抹笑意，这个人貌似不简单。而宁若尘已隐藏自己的实力，将自己的实力表现在四十级左右，想来这个人也是没有留意观察。

    “喂, 老人家, 我看你颇有奸商的潜质。”宁若尘道。

    那位老人坐在躺椅上的老人冷哼一声，道：“你说我是奸商？你看你们的马车，这恐怕不下于一百个金魂币吧，到底谁是奸商还不一定呢。”

    “我看老人家器宇不凡，恐怕不是一个普通的商人，而且这里往来无人，你若是一个普通人恐怕早就饿死了。”

    那位头发泛白的老人伸了一个拦腰，道：“当然不是普通的商人，我是奸商，你不是说了吗，要不然怎么养活这里面的伙计。”

    宁若尘也不在理会眼前之人，据宁若尘的估计，眼前的这个人最前面都有八环的实力。但是宁若尘九环封号斗罗尚且不惧，管他是善是恶。

    “两位要点什么？”店小二躬身问道。

    宁若尘面露笑意，先是扔出了十数个金魂币，道：“这是给你的小费。”

    店小二立刻如同桃花开了一般，笑得满面春风, 这可是他数个月的工钱，这往来的人群中, 像宁若尘这样的冤大头还是第一个。

    “道上的规矩我懂, 这位爷有什么想问的，只要我知道的，一定知无不言言无不尽。”

    宁若尘就知道，能当店小二的，没一个不是眼力见十足的人。

    “外面那个是你们老板吧，给我说说他。”宁若尘淡然的道。

    “那位确实是我们老板，我来这里当店小二已经五年了，这五年来店里可谓是入不敷出，都是老板他垫出自己的积蓄来给我们发工钱。”

    宁若尘也不打算从这个店小二口中知道什么有用的消息，道：“再给你十个金魂币，你给我传个话就行，去告诉你们老板，我请他喝酒。”

    店小二二话不说，收了钱便是向外赶去，而叶泠泠则是多少有些不解，问道：“为何你要请那个老人家喝酒？这不符合你的作风啊。”

    宁若尘笑道：“那个老人家不简单，这里距离西离石国还有很长的距离，总要找些乐子, 不然太无趣了。”

    “你说那个老人家不简单, 可是我丝毫没有在他身上感受到魂力波动啊。”叶泠泠道。

    以宁若尘的实力，也只是感受到一丝的波动，叶泠泠又怎么可能感应得到。

    “他没有动用魂力，你的魂力等级还太低，自然洞察不到。那个人我猜可能是封号斗罗，再不济也是魂斗罗。只不过老来迟暮，尚能饭否不可知。”

    “你小子挺狂啊，信不信我把你扔出去。”那个老人慢吞吞的走着，说话却是很有力道。

    “老人家，别装了，一大把年纪的人了，我对你可没兴趣。”

    青衫老人也是一副我摊牌了，我不装了的模样，走到宁若尘和叶泠泠面前的座椅上坐了下来，而且给自己满上了茶水。

    “你小子不错啊，我在这里几十年了也没见人发现我的身份。但是你还是看错了，我并不是封号斗罗，也便是魂斗罗，你感受到那一丝若隐若现的魂力，并不是因为我刻意隐藏，而是年轻的时候魂力被废，这才是沦落至此。店小二说的也没错，我也是用以前的一些积蓄在这寥无人烟的地方苟延残喘罢了。”

    宁若尘从他的眼中便是有八分肯定，这人不像是撒谎。而且宁若尘从杀神领域出来，如今洞察别人眼中是否有杀意，基本上是一看一个准。

    “老人家看来是有故事啊，这店小二酒也拿来了，不如让我听听，不然这出来历练就白来了，总要长长见识才是。”

    “虽然我看不出你的魂力，但是你却是能感受到我那残留的一丝魂力气息，你的实力应该很是不错。小子，说来听听，若是让我满意了，我或许也可以告诉你我的身份也说不定。”

    叶泠泠也是有些无奈，宁若尘这到底是发什么疯，难道就为了避免她说他和胡列娜的事，在这里打发时间。

    “我没什么说的，就是一个小小的魂圣罢了，前辈才是有着许多的秘密，若是平常人绝不可能会被废除修为，而是直接处死或是其他的了。”

    青衫老人笑道：“你小子倒是很有眼力，不过又能代表什么呢？”

    “若是我没猜错，你这情况应该只有那一家才能出现。”

    叶泠泠听不懂宁若尘的哑谜，问道：“那一家是哪一家？”

    宁若尘嘴角微微上扬，淡淡的道：“星罗戴家。”

    叶泠泠捂住自己的嘴，不让自己发出惊叹，因为她也是猜到了一些。

    “本来我还没猜到你的身份，但是你自己的那番话，倒是暴露了这一点。”

    “根据史书记载，星罗帝国六十八年前，八王夺嫡，除了胜利者成为了星罗帝国的掌权者外，其余人中有六个被直接斩杀，有一个被废除修为，流放边疆。”

    青衫老人仿佛是如同已经目空一切一般，道：“你小子倒是知道的不少。”

    “后来，扶风亲王登上皇位，后将皇位传于自己的儿子戴光耀，也就是当今的星罗帝国皇斗。而以前的柘林亲王则是沦落至此，可对？”

    老人家此刻也是生出一抹怨气，道：“我的实力可不弱于戴扶风，只不过他的背后有他母系士族的帮助，而我的背后却是势单力薄，不然我又怎么可能会败于他。”

    青衫老人说着，仿佛又是淡然道：“哎，过去的就过去吧，反正那个位置坐上去也是如坐针毡，不仅是自己，后人也要承受自相残杀之苦。”

    宁若尘倒是有些欣赏眼前之人的洒脱，但是也能感受到他的无奈。

    “身在皇家有太多的身不由己，倒是羡慕你们这些年轻人，能洒脱的看尽这大陆风光。”

    宁若尘倒是认同这句话，皇家有皇家的苦，一家有一本难念的经。不过宁若尘从走出七宝琉璃宗的那一刻，便是决定要捅破这天，只要足够强，就能做规则的制定者。

