    整个鬼子地堡里面，到处都是红彤彤的粘稠物质。

    红黄色的火焰把里面的鬼子全部给包围了。

    温度很高。

    鬼子还没反应过来呢，身上的肉就已经被烧的开始掉皮了。

    一层一层的。

    就像千层饼一样。

    啊！！！！

    地堡里面的鬼子痛苦的嘶吼着。

    整个身体都疼的扭曲了。

    着火的鬼子们惊恐的四散奔逃。

    喊的嗓子都哑了。

    甚至嘴里都喷出火来。

    有两个鬼子全身已经被烧焦了。

    黑乎乎的。

    脑袋上都是火。

    眼睛和鼻子都烧没了。

    就剩下两个大火窟窿眼儿。

    等到鬼子痛苦的从地堡里面跑出来之后，身体已经被烧的差不多了。

    喷火坦克后面的步兵，直接就是一梭子子弹过去。

    非常简单。

    很快，日军的第一道防线，就被强森的第五步兵师给拿下了。

    十分顺利。

    就在强森带着部队不断的向温顿推进的时候，位于温顿以西的三个步兵师和两个装甲师，也在快速的推进。

    着支部队，在发现了日军的两个联队之后，直接就用坦克吸引火力。

    根据张雷的作战计划，第十和第二十步兵师在正面吸引日军的火力。

    第七十七步兵师和第三、第七装甲师，从侧面迂回包抄。

    因为在伯兹维尔的时候，这支部队轻松的就干掉了日军第三十三师团，所以士气非常旺盛。

    并且这些士兵也发现，日军的实际战斗力，并没有他们想象的那么强大。

    甚至战斗力很一般。

    而且日军实用的武器，性能也非常垃圾。

    所以日军两个联队的进攻，并没有让第十第二十步兵师产生混乱。

    反而是压着日军打。

    坦克和火炮对日军的压制非常厉害。

    日军的两个联队，根本就无法推进。

    着两个联队，是日军的步兵联队，所以能拿得出手的装备，也就是几门九二式步兵炮。

    但是这种步兵炮的射程很近。

    根本就不能对史迪威的步兵师产生实质性的影响。

    日军的指挥官佐佐木，和所有的日军指挥官一样。

    只有进攻受阻，就会采取迂回包抄的战术。

    为了保证迂回包抄的效果，佐佐木派了一个大队的日军。

    准备从左侧进行偷袭。

    佐佐木这个时候，已经感觉到了不对劲。

    他震惊的发现，对方的火力十分凶猛。

    而且火炮的数量，远超他的预期。

    他的支队，虽然展开了兵力，但是进攻受到了很大的阻碍。

    佐佐木站在一个小土包儿上，拿着望远镜观察着战场形势。

    一个鬼子少佐跑了过来，一脸的震惊：“报告大佐阁下，我们无法联系到指挥部！”

    纳尼？

    佐佐木愣了一下。

    有点儿不可思议。

    这怎么可能呢？

    难道是发报机坏了吗？

    本来他还想请三川军一支援他几辆坦克呢。

    这飞机没有。

    坦克也没有。

    实在是不好打。

    佐佐木拧着眉头想了一下。

    不对呀！

    指挥部距离他的支队，也就十多公里。

    而且机器不止一台。

    正常情况下，绝对能联系上。

    难道我们的师团指挥部，被端了？

    卧槽！

    佐佐木被自己的想法给惊出了一身冷汗。

    赶紧就呸呸呸的吐了几口唾沫。

    好的不灵坏的灵。

    好的不灵坏的灵。

    好的不灵坏的灵。

    嗯……

    好像念错了。

    佐佐木正准备反过来再念两遍呢，一个浑身是血的鬼子就骑着一辆挎斗子摩托车窜了过来。

    都没有人样儿了。

    佐佐木被吓了一跳。

    “你滴，什么滴干活？”

    刺啦一下，佐佐木就把自己的指挥刀给抽了出来。

    随时准备一刀劈了眼前这个小挫子。

    那个鬼子驾驶挎斗子的技术不错。

    挎斗子都还没有停稳当呢，那个鬼子就从上面跳了下来。

    因为紧张，说话都哆嗦：“你爸死你妈死你全家都得死！

    报告大佐阁下，我们迂回包抄的部队，被对方的坦克部队给消灭了。

    整个大队的士兵，全部碎玉！”

    啥玩意儿！？

    佐佐木还以为自己听错了。

    脸上十分震惊。

    全部玉碎！？

    对方的坦克部队？

    我尼玛……

    这灯塔国的部队，装备如此牛逼的吗？

    佐佐木被这个消息给吓了一大跳。

    然后就隐隐的听到了坦克发动机高速运转的声音。

    声音低沉。

    十分有力。

    空气中，还弥漫着一股柴油味儿，

    十分的好闻。

    佐佐木的鼻子动了两下。

    使劲儿的闻着。

    风（四声）！

    风！

    风！

    没错！

    确实是柴油味儿。

    佐佐木十分肯定。

    然后，他就看到了半空中出现了一个小黑点儿。

    同时远处响起了一个他熟悉声音。

    肉！！！！

    这种声音非常刺耳。

    听的佐佐木头发都竖起来了。

    作为日军的大佐，佐佐木的经验十分丰富。

    这一听就是对方朝他发射炮弹！

    佐佐木的第一感觉就是，赶快跑！！！

    但是感觉没毛用。

    炮弹飞行的速度太快了。

    佐佐木别说跑了，脚都还没来得及动呢，炮弹就已经打了过来。

    轰！！！

    金黄色坦克炮弹在半空中划出了一个直线，直接击中了那辆日军的挎斗子。

    在炮弹面前，日军的挎斗子屁都不算。

    爆炸的气浪，直接就把日军的那辆挎斗子给掀的飞了起来。

    零件满天飞。

    日军制造的挎斗子，本来质量就很垃圾。

    开个一百公里就得大修一次。

    这样的质量，被坦克炮弹给击中，叮呤咣啷的就碎了。

    旁边的日军指挥官佐佐木，就感觉身体一热。

    爆炸的气浪吹的他的头皮子都疼。

    四处扩散的弹片，直接就削掉了佐佐木的半个脑袋瓜儿。

    因为速度太快，弹片把佐佐木的半个脑袋给削的掉下来之后，有那么一瞬间，血都没有喷出来。

    整个平面十分的光滑。

    脑浆子还在哗哗的按照原来的路线流动。

    一秒钟之后，红色的血液和白色的脑浆子，才自来水儿一样，呼啦一下窜了出来。

    疼啊！！！！！

    鬼子大佐佐佐木疼的整个人都在抽搐。

    眼珠子直往上翻。

    嗓子里咕嘟咕嘟的冒着血泡儿。

    被炸的飞起来的挎斗子轮子，在飞起来了十多米之后，朝着佐佐木的脑袋就给砸了过去。

    噗呲！！

    佐佐木的身子被砸成了一个大虾的形状。

    都弯了。

    剩下的半个脑袋，被砸进了肚子里面。

    本来就胖乎乎的肚子，此时就像一头怀孕的猪。

    十分的大。

    旁边的鬼子吓的嘴巴直哆嗦。

    眼睛里冒出来了红色的血丝。

    因为害怕，整个人说话都说不成了。

    我滴妈！！！

    我们的佐佐木大佐，居然被砸成了这样儿！？

    卧槽！

    这种死法，太可怕了。

    那个鬼子都要哭了。

    这可比被子弹给干掉惨烈多了。

    那个鬼子直咧嘴。

    然后嘭的一声。

    一发重机枪的子弹穿过了那个鬼子的狗头。

    那个鬼子的脑袋直接就被打烂了。

    像西瓜被锤子给捶烂了一样。

    红的白的流了一地。

    虽然脑袋没了，但是鬼子的身体，还在一动一动的。

    第三装甲师和第七装甲师，黑压压的扑了过来。

    几百挺重机枪构成了一道密不通风的火力网。

    到处都是红色的细线。

    形成了一个巨大的类似渔网的红色网阵。

    坦克也在嘭嘭嘭的开炮。

    金黄色的炮弹夹杂着淡淡的硝烟四处乱飞。

    佐佐木支队的鬼子，根本就没有地方躲避。

    不少鬼子还没反应过来呢，就被子弹给打成了碎肉。

    飞过去的炮弹，在鬼子堆儿炸起了一个又一个黑色的小蘑菇云。

    在蘑菇云里面，夹杂着脸色惊恐的鬼子。

    弹片把飞起来的鬼子都给打成了筛子。

    等到鬼子摔到地上的时候，就成了一堆烂肉。

    整个佐佐木支队，有两个联队。

    迂回包抄的那个日军大队，在不到二十分钟的时间里面，就被史迪威的装甲师给碾压成了肉酱。

    剩下的日军，被史迪威的三个步兵师和两个装甲师给围了起来。

    包围圈飞压缩的很小。

    只有几平方公里。

    在日军的支队指挥官佐佐木被干掉之后，整个日军支队，一片混乱。

    鬼子都被打蒙了。

    完全不知道该怎么反击。

    着根本就打不过。

    按照张雷的命令，步兵师进攻的时候，根本就不靠近。

    完全就是靠榴弹炮轰。

    等榴弹炮犁了一遍之后，再用喷火坦克扫清鬼子隐蔽的战壕。

    最后才是步兵上去扫尾。

    整个一套流程下来，日军连个活口儿都没有。

    第十步兵师指挥官怀特。

    十分兴奋。

    激动的帽子都飞了。

    我尼玛。

    原来这就是打日本鬼子。

    爽啊！！！

    整个第六集团军，进展十分顺利。

    在指挥部里面，张雷和史迪威不断的接到前线部队的消息。

    因为是无线电，所以比电报都快的多。

    从进攻部队的反馈来看，拿下温顿只是时间问题。

    燕双鹰的特战小队，终于返回了指挥部。

    道格拉斯和他的三个步兵师指挥官，被燕双鹰从吉普车上扔下来。

    道格拉斯脑袋都是晕乎乎的。

    为了避免出现意外，燕双鹰的特战小队，一路上开车速度非常快。

    道格拉斯居然晕车了。

    让燕双鹰非常无语。

