    

    
她妈妈不停给她夹菜：“阮阮，你多吃点，你太瘦了。”

    
“学校食堂的饭菜不好吃吧？”

    
“以后你周末就回家来，房子家里现在有你住的房间了，妈妈给你做好吃的。”

    
阮阮感受到一种久违的亲情，心里颇有点触动，想起以前，大概是她妈妈自身条件也太差，无力把更多的爱给她，现在有能力了，才有精力管她。

    
“谢谢妈。”这次，她是真心的，在她最脆弱的时候，这个温情便格外的弥足珍贵。

    
她身体还没有完全恢复，所以吃完饭打了声招呼便早早回房间睡了。大概也就睡了两个小时左右，她被渴醒，本想去客厅接水喝，门刚打开，就听到客厅里传来她妈妈和继父说话的声音。

    
声音不大，但每一句，每一个字她都听得清清楚楚。

    
她妈妈：“后天孩子婚礼的礼金我们存着，不能给他们小两口，否则肯定被挥霍了。”

    
继父：“行，这次礼金应该不少，之前我们随出去的，正好能收回来。”

    
她妈妈：“也不知道阮阮这次能随多少，我打听过了，她在森大这个级别，一年工资有20多万，而且她住在学校，吃在学校，应该花不了什么钱能存下一点的，加上年底的奖金应该也不少。”

    
继父：“嗯，明天我让我姐跟她聊聊天，顺便提醒提醒，现在很多姐姐都很大方，条件好的，甚至能帮弟弟买婚房。姐姐帮助弟弟，天经地义嘛。”

    
她妈妈：“行，明天让你姐跟她聊聊，不然我担心她愣头青，不懂这些习俗。”

    
阮阮站在走廊的门边，一阵阵发冷，她以为妈妈一遍遍热情叫她回家，是真的因为生活条件改善了，有能力对她释放出母爱了，也以为，今天一天的温情都是真情实意的。

    
原来，看上的是她的钱而已。

    
失望在所难免，但也没有太多多余的情绪，因为不屑给她们。是她生病病糊涂了，才会幻想从妈妈这得到温情。

    
几乎没有任何犹豫，她披了外套，拎着早上来时的行李箱直接出门到客厅，感谢那满满一衣柜的杂物，她行李箱的东西都没拿出来，所以不需要整理。

    
客厅的两人看她拎着行李箱出来，都目瞪口呆地看着她

    
：“阮阮？这么晚去哪里？”她妈妈想继续扮演慈母。

    
阮阮只冷冷站在她的面前，然后拿出手机，找出她的微信，在上面直接转账了8000块钱

    
：“这是我这个当姐姐随的礼金，别说我不懂礼数，什么家庭配什么礼金。”

    
她说话也很尖锐，毫不隐藏自己对她们的鄙夷与不屑，钱真的那么重要？

    
她妈妈和继父，脸上都有点挂不住：

    
“阮阮，你什么意思？妈妈又不是贪你的钱。”

    
阮阮不想再见她演戏，继续说道：“婚房我是买不起的，但是你们别忘了，你们那么小一套房子的拆迁款，能买新房，还能有这套回迁房是因为什么？我哥当初能

    
给你们，他也就能收回去。”

    
她也狐假虎威一回，就是想以后彻底不来往了，再无来往的必要。

    
说完，直接拎着行李箱出门，此时还不晚，晚上10点左右，叫的网约车不到5分钟就停在小区门口。

    
上了车之后，看到她妈妈默默收了那8000块钱，她便顺手把她妈妈的微信以及手机号都拉黑了，没有来往的必要了。

    
这座城市，因为春节的缘故，好像变成了空城一样，平时堵得要命的路，现在畅通无阻。望着窗外飞速掠过的风景，她第一次怀疑，自己回国工作的决定是否正确？——

    
卓禹安一家和陆阔是同一趟航班回京的，陆阔一上飞机，一改往日聒噪的性格，戴着耳机和眼罩直接靠在座椅上入睡，以至于卓家两位小朋友想缠着他玩都无法。

    
舒小念关切地问听澜：“妈妈，陆叔叔是生病了吗？他看着好像很不开心的样子。”

    
连小朋友都能看出来，可见是真不开心了。

    
听澜用眼神问卓禹安：怎么回事？

    
最近确实跟变了一个人一样，上回跟韩亚来律所找她，竟然是很认真跟她咨询一个地产项目的投资风险，让听澜大跌眼镜。

    
卓禹安摇头，也不知他什么情况。

    
“失恋了？”听澜猜测。

    
因为他夫妻俩都不是爱八卦的人，人家愿意说，他们就听着。不愿意说，也守着边界，不会多问。

    
说他是失恋，但是看着也不像。想起以前，程

    
晨要结婚时，他可是喝了两天酒，闹了好几次，然后就雨过天晴，该干嘛干嘛，开开心心的。

    
这么沉默地绷着自己，完全不是他风格。

    
陆阔这边的低气压，以至于两位小朋友也不敢大声说话，回京雀跃的心情都打了折扣。

    
中途，他翻了一个身，然后眼睛直勾勾地看着对面的卓禹安和舒小荷。

    
舒小荷被他看的心里有点害怕，从旁边拿出一根棒棒糖递给他

    
：“陆叔叔，给你糖吃，吃完就不要难过，要开开心心的。”

    
陆阔接过棒棒糖，连着包装纸一起含进嘴里，然后继续戴着眼罩不理人。

    
不过，这次只持续了几秒，他忽然扯了眼罩，从嘴里把棒棒糖拿下来，盯着卓禹安，振聋发聩地问：“我他妈怎么就成渣男了？”

    
他虽然游戏人间，心无定性，但是面对每一段感情时，都是一心一意的。

    
他以前追程晨时，也是一心一意追她，但是后来觉得两人不合适，不想追了，他也是明明白白地告诉程晨的，为此，程晨还在机场甩了他2000块钱。自此之后，虽还未完全放下程晨，但他再也没有去撩拨过她，知道她要结婚之后，他虽有难过，但也只跟卓禹安倾诉，没去打扰过她，见她过得幸福，他便彻底放下这颗心了。

    
他承认，年少时的悸动是真，对初恋美好的回忆也是真，但就只是一份美好的记忆和祝福了，再无其他。

    
和阮阮在一起

    
之后，他也是一心一意和她培养感情，从未看别的女人一眼。所以，他到底哪里渣了？他怎么就没有安全感了？

    
阔阔子说，我好冤，我不服。

    
阮阮的工资，她这个级别，没有这么高。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->