    阿隆一行径直去找巴维。

    虽然他们没有巴维住在哪里的详细情报，但阿隆自然是早早做好了标记方便寻找。

    跟随着阿隆脑海中的标记显示，他们来到了一间老旧的楼房。看起来似乎是一间公寓，但是仔细感知下就会发现这栋公寓并没有多少人气，相当冷清。

    “这地方，看上去就很适合拍恐怖片呢。”星琉璃说出自己的感想。

    阿隆领着两具人偶走入其中，原本还想着和公寓管理员打个招呼，但那个阴森森的老人就这么缩在角落里一言不发地盯着他们，搞得阿隆和星琉璃都没有上去自讨没趣的说法，直接路过。

    那个人的视线一直追着他们的身形，直到他们上到楼梯。

    “酒馆和裁判所的经历都让我快忘记这个小镇是个阴间地方了。”星琉璃感受到视线的消失后才不由得小声吐槽。

    “不要太松懈。”阿隆回了一句。

    公寓共四层，他带着星琉璃和月墓来到三层。

    第三层最里面的那一扇门，这就是巴维的住处了。

    阿隆上前敲敲门。

    “谁？”里面传来警惕的应答声，是巴维的声音。

    “您好，巴维先生，我们有事要找你了解。”阿隆礼貌地开口。

    “少废话！你们是谁？”巴维低吼一声。

    “我们不是找你讨债的。”星琉璃补充道。

    “你是酒馆里的那个？”星琉璃的声音还挺有标志性，巴维的脑子也不算太差，一下子反应过来。

    “我说过不要想在我这套到什么消息！给我滚！”惊疑过后，巴维大声道，似乎是一下子有了底气。

    “如果你配合，我们或许能帮你查清楚你父母的事情，情况允许的话，甚至可以为你免去一身的债务。”阿隆随意地说道。

    当即，门那边沉默了。

    “真的？你们只是外乡人，怎么证明你们能做到？”巴维显然是所有意动。毕竟如果真让他还那笔债，他肯定大半辈子都要搭进去，现在基本是有机会就想要抓住。

    当然他也没有别人说啥就信啥，或许是因为常年与地痞流氓以及黑帮打交道，警惕心不低。

    “比如……”

    咔擦。

    门锁在不知道什么时候被打开，阿隆伸手直接推门而入，无视了挡在门前的那份微不足道的重量。

    “这样子。”阿隆笑道，眼睛眯起。

    巴维一脸惊悚地看着刚刚他使出全力都无法抵挡的阿隆：“你要该干什么！不要乱动！我会叫民兵团过来的！”

    “你觉得从我们进来开始，你还有向外出声的机会吗？”阿隆打了个响指。

    巴维眼前，除了阿隆及其身边的星琉璃和月墓以外，所有的景色开始以扭转，世界的运转仿佛已经不再遵守最基本的物理规则，对于时间与空间的感官都支离破碎。巴维觉得自己在空中漂浮，但是身下却又传来切实的着地感。

    这些到底是什么东西，怎么会变成这样？

    他到底是真实的吗？

    他是已经死了吗？

    他……

    “配合？还是继续沉沦？”阿隆的声音唤醒了他的意识，令他从失序中回到了现实。

    “我说！我配合！我配合！”巴维小鸡啄米般快速点头，生怕慢上一秒就会丧命于眼前的人手中。

    如果巴维哪里真让眼前的人不满意了的话，他有大概率的可能会消失在这个世界上。巴维的潜意识如此向他警告着。

    “很好。”阿隆满意地笑道。

    一点简单的恩威并施就可以得到想要的情报，那自然是好，记忆读取都省了。

    当然，对于巴维而言，他或许纯粹只是被吓破胆了，至于阿隆能否真的帮他查清真相，免去债务这个问题，他恐怕是早就不敢再想了。

    阿隆迈开步伐在巴维的住房内逛了一圈。

    这里只能用清贫来形容，条件或许比阿隆他们所住的那个旅店还要差上不少，地板、墙壁以及天花板随便一扫都能看见黑洞洞的破口，窗户打了好几个补丁，但是依旧有着破损残留，漏着风。

    狭窄的空间，脏乱的居所，星琉璃一看就不太想往里面走了。

    “呜？”月墓在那张破烂小床边看了看，拉开了床单。

    飒飒——

    一只肥硕的蟑螂向着月墓扑了过来。

    月墓正准备伸手把这肮脏的东西拍开，就见一团火光炸现，蟑螂在半空中就灰飞烟灭了。阿隆来到月墓旁边将月墓抱起，又嫌弃地看了一眼四周。

    看了看似乎无处落脚，阿隆只能一屁股坐在了空气上。

    仿佛那个地方有一张无形的椅子，支撑着他坐在半空。

    星琉璃见状则是自己凝结出一张椅子坐下，她有意没有控制寒气的泄露，使得本就不高的室温再度下降。

    冻得巴维一阵寒战。

    “都，都是法师大人。”他结巴地说道，

    魔法师在常人眼中的地位向来是比较高贵的，而且和那些不知道从哪稍微学了点魔力运用就声称自己是魔法师的冒牌而言，阿隆和星琉璃的表现显然超出了巴维的认知。

    终究是穷乡僻野的小地方，见识不多。

    “行了，之前答应你的说到做到，只要你能好好回答。”阿隆安抚道。

    这倒也不是随口说的，毕竟那个镇长大概率有问题，最后十有八九要把他处理掉，那么把他这一个债主处理掉，自然也算是变相帮助了巴维。

    “谢谢，谢谢大人恩赐。”巴维态度已经完全没有原本那么尖锐了。

    “说说你父母的事情吧，他们是干什么的？和镇长又有什么关系？”阿隆早已习惯了这种展开。

    别人对你态度不好？

    不论什么原因，只要和他们稍微“好好谈谈”，那最后关系总是会融洽起来的。

    一般情况来说，再固执的人也抵不过生命的威胁和认知的破碎，这就是凡种的极限。

    “我父母……”巴维有些磕绊，似是在回忆并措辞。

    “他们曾经是镇上的商人，做的生意范围，也比较宽。有一些镇上店家要的食材，也有一些民兵团和猎户要的魔法道具，杂七杂八的都有。东西的来源是溪谷镇周边的镇子，以及最近的城市斯罗夫尼亚。爸妈基本是充当镇子以及城市之间的中间商，也会把镇上的东西帮忙卖到其他镇子和城市里去。”

    “那一定很吃得开吧。”星琉璃道。

    “是啊，他们性格好，没有一些大商人的那种奸诈，商品价格实惠，在镇上很受好评。”巴维的语气有些低落。

    “因为咱们镇子地理位置不好，哪怕是距离这里最近的一个村庄，来往都要花上不少时间，所以大家大多都不喜欢外出。爸妈成为了这个镇子人们的腿和眼睛，带来外面的东西，又将镇上的东西带去外面。

    “之后，就是新镇长的上任，在十几年前，那时候我也没多大。”巴维说着，似乎是有些口干，咽了口唾沫。

    星琉璃手上凝出一个冰塑被子递给阿隆，阿隆凝聚水元素往里面补充了水然后递给巴维。

    巴维顺手接过喝了一口。

    虽然星琉璃控制了寒气的释放，但杯子本身的温度还是让巴维感觉一阵透心凉。

    不过口干确实得到了缓解，他把杯子放在旁边，小声道谢。

    “镇长找上了我的父母，想要与父母合作。他说了很多，天花乱坠，但是一些东西确实很有道理。小镇在他的手下发展，父母的跑商活动规模固定，总有一天会跟不上需求。而他的资助能解决这些问题。”

    说到这，巴维停顿了。

    阿隆和星琉璃静静的看着他。

    他的眼神呆滞，似乎是彻底陷入了那段回忆之中，眼眶逐渐泛红、湿润。

    “我不知道之后为什么会这样。当时是一年的跨冬节，那段日子很忙，即使有镇长的帮助，爸妈那几天也没有多少休息时间。”

    那会儿，他还是个想要父母给他买跨冬礼物的孩子，和朋友抱怨着父母太忙忽略了他。

    但那天大雪飘摇的清晨，父母载着大批货物，与他道别，乘着马车出发。

    然后再也没有回来……

