    离开镇北武馆的时候，马克.李和他小妹也跟着。

    看着要坐进车内的唐刀，马克就咬着牙，开口，“唐先生…很感谢您的帮忙，要不然，宝意今天就凶多吉少了。”

    左手插着口袋，唐刀转身，就这么看着对方继续说下去。

    “可我不知道，您为什么帮我们？”

    “这需要理由吗？我只是心血来潮而已。而且，我觉得你是个人才。”

    人才这玩意很笼统，每个人都有他的优点是别人所不具备的，唐刀从马克的行为动作中看到的倔强、自强和偏执，当时在法尼尔厅的时候，对方最起码把他的车洗了3遍以上，这要是换做别人，拿到小费的那一刻，就在想如何准备偷懒了。

    当时也觉得这是个可塑的人才，给了自己的名片。

    想不到这么快就用到了。

    “跟着我干吧。”唐刀很直接了当的说，“比窝在这地方混吃等死好。”

    马克.李神色落寞，他本来就从“黑处”来，可现在又要回去，要说心里不抵触那是不可能的，但同样他也发现，人这辈子，你不能势单力薄，像段坤这样的恶霸遇到硬扎，也是直接跪。

    可欺负欺负唐人街的普通人却足够了。

    有人的地方就有江湖。

    “我底子不干净。”马克.李沉默了下，声音沙哑的说。

    “没事，跟了我，你就干净了，我会让人在老美这给你弄个合法身份。”

    这话在波士顿他可以这么说！

    朱宝意那双眸中很是惊讶的看着唐刀…

    这个人有那么厉害吗？难道来头很大？她很聪明，她知道这样身份的大佬亲自招揽，这本身就说明了很多问题，也许…招揽心腹，她颇为担心的看着马克.李，还轻轻拉了下他的衣袖，后者转头，轻轻拍了下她的手臂。

    “宝意，你受累了，我答应豪哥让你过好生活，可我没用，看来我还是适合走老路。”

    “唐先生，我以前在东南亚杀了人，死了7个。”马克.李深吸口气，很坦然的道，“而且我以前是印钞集团的，国际刑警在通缉我。”

    这有些话他还是自己说出来比较好。

    马克.李是个很讲义气的，要不然，也不会带着兄弟的妹妹跑了这么远。

    “国际刑警？”唐刀蹙了下眉，嘴角一扬，看了他一眼，“我的脑袋悬赏1000万美金，你有我贵吗？”

    马克.李瞪大了眼！

    1000万美金？

    他这到底是什么人？

    …

    牛顿小镇。

    波士顿财团的几大巨头都聚在马林.洛克的家中，围坐在一起吃顿便饭。

    小女儿凯瑟琳正坐在边上，手里拿着卡通玩具的勺子，往自己嘴里塞着美食，只是也许是手力量不不够，还在抖，旁边的妻子想要帮忙，凯瑟琳还一个劲儿的甩着小手。

    “你要多吃点，要不然长不高的。”马林很是宠溺的摸了摸小女儿的头发笑着说，将她抱在自己的腿上，喂她吃饭，这完全是个彻底的奶爸。

    卢比西恩等其他三人互相面面相觑，都是感觉到一丝无奈。

    身为表兄弟，卢比西恩知道对方的梦想：“带着一家人环球旅行。”

    法克！

    这算梦想吗？

    洛克家族资产高达上百亿美金，家族子弟在全美各个行业中都在绽放，甚至还有人是联邦高官，这家里有条件，难道全球旅行都不行？

    但其实，懂得人自然明白，马林想要的是自由！

    “咳咳咳…”当感觉到其他两名大佬用目光示意自己后，卢布西恩就捂着嘴咳嗽了下，想要开口。

    “是汤不和你胃口吗？”洛克太太疑惑的抬起头问，“需要我给你来杯果汁吗？”

    胖子忙摆摆手，讪笑着把身体往后一靠，这原本就椭圆形的肚子更加明显，“谢谢，不需要，我只是想跟马林说点事。”

    洛克太太瞬间就明白了，点点头，弯着腰，对着凯瑟琳说，“宝贝，我们去看电视好吗？”

    女儿抬头看了下爹地，乖巧的点头，从膝盖上跳下李，小跑进了房间。

    马林拿起桌子上的餐巾擦了擦嘴巴，很无奈的耸耸肩，“吃个饭难道也那么困难吗？”

    “嘿，伙计，你难道心里很甘心？”旁边没多少存在感的梅隆.洛威尔开口，蹙着眉，“我们真要为那该死的亚裔铺路吗？”

    他很不甘心！

    洛威尔家族主要经营的就是军工行业，他们名下的直升机和火炮系统畅销全世界，跟几乎全世界两百多个国家都有生意上的来往，这家族很低调，所以一般听过他们的人反而很少，但不可否热的是，也许，他是波士顿财团中个人实力最强的。

    帮助The savior—A的话，出力量最大的当然是他！

    “这不是商量好的吗？那亚裔出手的大多数是俄式武器，你就把几条非洲、北美方面无关紧要的给他不就行了？跟你完全不冲突，而且我们拿到的分红大头都归你，难道你还不满意？”马林.洛克蹙着眉问，顿了下，“你们还想要找他麻烦？”

    “当然不是。”杰克.肯尼迪把话接过来，苦笑道，“只是有点接受不了跟我们分配利益而已。”

    啪嗒！

    卢比西恩点了根烟，打火机刚一响，那凯瑟琳的小脑袋就从门里面冒出来，奶声奶气道，“叔叔，太丑了，能不能不要抽烟？对身体不好。”被这小姑娘说，就算他脸皮很厚，也有点受不了，脸色羞红的把雪茄熄灭，举手，“我不抽了。”

    “凯瑟琳，进去，不要出来。”马林.洛克声音提了个调。

    小女孩缩着头吐了下舌头。

    马林靠在椅子上，手指在桌子上敲着，“你们打算怎么做？”

    “The savior—A在北美的势力只有查利，我们可以…”

    “呵呵，你想要干掉他？”马林看了下说话的梅隆.洛威尔，抱着手，“查利把他的保镖团扩大了，有接近50人，包括他的妻子和孩子，而且，这些人都来自那个亚裔的名下一安保公司，大多数都是特种部队退役，而且，保镖中我发现有几个俄罗斯人，不排除来自克格勃，你怎么做到杀死他？”

    啊？！

    克格勃？！

    卢比西恩等人满是惊惧，这个组织在冷战期间给人带去的恐惧感太大了。

    “我们绝对不能低估任何对手，你们却小瞧了那个亚裔在北欧的实力，千万不要把他当成同一个普通的富豪，要是把你们丢在非洲，我想，你们现在已经死在撒哈拉沙漠了。”马林黑着脸毫不客气，到最后还拍着桌子很严肃。

    马林的骨子里就很谨慎。

    当他发现一条条线索都显示出来一个问题，那亚裔，其实也不相信他们，早就防着呢。

    打蛇要是打不死，就会被蛇给惦记上。

    ……

    