    梁昭煌这次只是神游‘云霄天宫’，观察其上的情况，布置勾连阵法倒是简单些，且有以前留下的根基基础，梁瑞钦很快就布置完成了。

    梁昭煌借助大阵之力，熟练地神游九天之外‘云霄天宫’，入目所见，顿时让他心中微惊。

    ‘云霄天宫’之中，此时入目可见，各种虚空虫子、怪物足有数百之数，盘踞在‘云霄天宫’中各处，正在啃食着天宫各处。

    而其中，又以天宫中间‘承露台’处汇聚的虚空虫子、怪物最多，盘踞在‘承露台’上，将其中收集的日月星露吞噬一空。

    这些虚空虫子、怪物，显然有吞噬灵气的嗜好。

    便是‘云霄天宫’中各处建筑、残破的宫殿，当初也都是耗费八方阁大量的财物、灵物建造而成，都是蕴含着灵气的，此时便吸引了许多虚空虫子、怪物在啃噬。

    梁昭煌神游看着‘云霄天宫’中的情况，皱眉不已。

    虽然自上次降临其上，发现天宫防御有裂缝，常有虚空虫子潜入，梁昭煌便已经知道，长此下去‘云霄天宫’或有危险。

    也一直在与梁瑞钦研究着，修复‘云霄天宫’防护的办法。

    却没料到，至今不过二十年左右，这‘云霄天宫’中就已经变成如此模样，混沌侵蚀、虚空虫子、怪物入侵明显在短时间内迅速加剧。

    梁昭煌也不知道，这是不是与上次他和鲲鹏降临‘云霄天宫’有关？

    或许是上次，他们惊动了四周混沌虚空中的一些存在，导致‘云霄天宫’的暴露，以致在短时间内遭此变故？

    梁昭煌不太确定，不过他知道必须尽快将这些侵入‘云霄天宫’的虚空虫子、怪物清理了，并将‘云霄天宫’的防御裂痕迅速修补起来。

    否则，恐怕不止‘云霄天宫’要毁在九天之上，甚至可能会牵连这鲲鹏秘境，造成更大的损失。

    要知道，这鲲鹏秘境如今已经是梁家一处极为重要的根基之地，其中不但种植着大量重要的灵谷、灵药、灵植等，还有梁家蓄养的鲸妖群、妖兽群，以及梁家培育的灵火、灵金、灵水、灵土等等重要矿脉。

    可以说是，梁家最为重要的资源根基之一。

    可容不得出现半点问题。

    所幸，梁昭煌如今成功进阶元婴境，不同于以往金丹境，无论是清扫侵入‘云霄天宫’中的虚空虫子、怪物，还是修复‘云霄天宫’的防御，都已有了几分把握。

    当下梁昭煌将家族事务安顿一番，此前为了他进阶渡劫、冲击元婴境，家诸多事务几乎都是为他一人服务，许多事项都暂停了下来，负责各处事项的家族金丹真人，也都纷纷赶回、旁观他渡劫。

    此时，他既然已经成功渡劫、进阶元婴境，自然要将这些停顿下来的家族事务重新恢复，赶回来的各位金丹真人，也需重新各回职务，将家族事务运转起来。

    至于他进阶元婴境的消息，还有举办元婴宴之事，暂且不急，按照梁昭煌的吩咐，暂时不用传出去。

    且等他将‘云霄天宫’清理、修复了再说。

    诸般安置妥当，梁昭煌稳定了修为，也来不及多修行什么道术，将家族收藏的几件灵宝中取了一件暂且祭炼、使用；便与梁瑞钦在鲲鹏秘境中，重新布置了大阵，连通九天之外‘云霄天宫’，穿越而去。

    时隔近二十年，梁昭煌再次登临‘云霄天宫’，同样是鲲鹏先行探路而来，不过这一次已经重新度化的鲲鹏却是听话得很，没有再闹出什么问题来。

    登临‘云霄天宫’，首先做的就是清理入侵的各种虚空虫子、怪物。

    鲲鹏当先探路而来，此时已经率先扑向天宫中央处‘承露台’，那里汇聚着大量的虚空虫子与怪物。

    双翅扇动、双爪探下，风水两行法则之力运转在双翼、双爪之中，将盘踞在‘承露台’四周的一条条虚空虫子斩杀。

    其中还有些虚空怪物，长着奇形怪状，有如扭曲的海星、章鱼、虫蚁等，不过实力都不强，在四阶鲲鹏的碾杀之下，基本都是没有什么抵抗力。

    而且这一次，鲲鹏将这些虚空虫子、怪物斩杀后，没有再向上次一样，直接将尸体中的‘星光’叨出、吞下，而是留下完整尸体，交给梁昭煌来处理。

    这就是有没有度化、掌控的区别了。

    梁昭煌进阶元婴真君境，五色佛光修行突破，将四阶鲲鹏重新度化、掌控，果然好用许多。

    而与此同时，侵入‘云霄天宫’之中，盘踞各处的虚空虫子、怪物，此时也纷纷被梁昭煌与鲲鹏惊动、吸引，从四面八方冲来，向着两者攻来。

    或是喷出混沌之气，或是张口噬咬而来，还有射出混乱之光、虚弱之刺、侵蚀毒液等等各种手段。

    对于这些虚空虫子、怪物而言，灵气有着吸引力，但是梁昭煌及鲲鹏的血肉，似乎更有吸引力。

    同时，梁昭煌也注意到，在‘云霄天宫’的顶上，那些防护罩上破裂开的裂缝，又有增大、扩张，透过裂缝能看到大片的混沌、虚空，有更多的虫子、怪物、甚至是庞然巨物在骚动着，不断冲击着裂缝，想要冲入‘云霄天宫’之中。

    明显都是感应到了降临‘云霄天宫’的鲲鹏与梁昭煌。

    梁昭煌见此，没再耽搁，一声唳鸣、一声凤鸣几乎同时响起，鲲鹏法相与凤凰法相，几乎同时从他背后显化、扑出，杀向那些从‘云霄天宫’四处冲来的虚空虫子、怪物。

    进阶元婴之境，梁昭煌已经有足够的实力，独自支撑鲲鹏法相的战斗、厮杀。

    而凤凰法相，则是他冲击元婴境时，一起铸就的，且与梁昭煌修行的五行之道、五行法则最为契合，能够爆发的战斗力、反而更超鲲鹏法相。

    当然，若是梁昭煌继续借用四阶鲲鹏的力量，支撑鲲鹏法相战斗，则其战斗力也未必会比凤凰法相低。

    而此时，两大法相齐出，一者席卷风水两行之力、一者席卷五色火焰，迎向西面八方冲来的虚空虫子、怪物，纷纷碾杀、拿下。

    梁昭煌见此，放下心来，脚下五色莲台浮现，直接飞向‘云霄天宫’的半空之中，面向空中护罩的各条裂缝。

    进阶元婴境，本命神通也对应的进阶为天命道术，其中本命神通‘五行神光’进阶为天命道术‘五色神光’；而另一项本命神通‘五色莲台’自然也熔炼了大量的五行法则之力，进阶天命道术。

    只不过，因为‘五气莲华经’的传承只到金丹期，后续的元婴期传承，都是梁昭煌自行推衍、开辟出来的。

    所以，本命神通‘五色莲台’进阶而成的天命道术，原本也没有记载、或者名称，梁昭煌查看一番之后，发现其效果与神通‘五色莲台’差不多，主防御、能飞遁、也能进攻镇杀，只不过因为熔炼了五行法则之力，无论是防御、飞遁、进攻的威力都是有了质变，提升数十倍不止。

    因此，梁昭煌也没有新起什么名字，依旧将这天命道术叫做‘五色莲台’。

    而且，随着本命神通‘五色莲台’进阶为天命道术，其中熔炼的本命法宝‘莲台’，此时也在天命道术的蕴养之下迅速的提升、蜕变，梁昭煌推算着应当能在几年之内，蜕变到灵宝层次。

    到时就是一件本命灵宝，与天命道术‘五色莲台’相合，更能再增其威力数倍不止。

    梁昭煌踏着‘五色莲台’飞遁半空，一面感应着脚下‘五色莲台’的变化，一面看上天上防护罩裂开的条条裂缝。

    似是受到他与鲲鹏的吸引，此时这一道道裂缝处，都有着一条条虚空虫子、怪物席卷着混沌气息侵入，其后更是有庞然巨物在翻滚、扭动，似是也想要破开防护罩，侵蚀而入。

    梁昭煌探手一拂，天命道术五色神光瞬间刷出，将从各条裂缝侵入的虚空虫子、怪物纷纷刷入神光之中。

    随后，念头一转，五色神光之中五行法则之力运转，以五行相克衍化破灭之道，将刷入神光中的虚空虫子、怪物纷纷斩杀，留下一堆尸体，被他扔到下方天宫广场上。

    其后，五色神光又连刷三次，将盘踞在裂缝四周、不断侵入的虚空虫子、怪物尽数拿下、碾杀，送入下方天宫广场上的尸体足有上百之数。

    而在这些盘踞裂缝附近的虚空虫子、怪物被剿杀之后，裂缝之后虚空混沌翻滚，已经不见中低阶的虚空虫子、怪物身影，只有隐隐可见的庞然巨怪，仍然盘踞在四周虚空之中，还在不断攻击‘云霄天宫’的护罩，想要扩张裂缝、攻入天宫之内。

    昂！

    隐隐间有巨吼之声从几条裂缝之后传来，下一刻，梁昭煌陡然看到，有何数条狰狞、巨大的触手，挤压着几条裂缝、强行探入，撕扯这护罩裂缝，扫荡着护罩之下天空之内。

    梁昭煌见此微微色变，五色神光再度刷出，席卷数条狰狞、巨大而触手，竟是一时僵持，难以拿下。

