    “小毛虫出来，看看你的同族老前辈。”

    王澈将小毛虫唤了出来。

    都是真龙。

    小毛虫要是能PY一下自然最好。

    “咝唔！”

    小毛虫见着眼前的巨龙，大叫一声。

    好大一只青龙！

    那一片龙鳞，就有它脑瓜子那么大！

    王澈来到云海青龙的身体上。

    这身躯，简直就是一座的龙形山脉。

    来到身躯之上后，将小马虫放了下来。

    “随便落的一个位置，龙鳞居然没人撬过…”

    王澈一眼望去，龙鳞密密麻麻，随着云海青龙的一动，微微鼓动着。

    稍微摸了一下，就能感受到龙鳞中充满着磅礴的能量。

    天材地宝或许说不上，但绝对是超越高级资源以上的特级资源了！

    和龙系魂兽有关系，还得加上一级。

    “估计在腹部的位置应该比较捡漏，那边的龙鳞稍微要松一点。”

    “小毛虫，你先来试试，看看拔出一枚鳞片来。”

    王澈说道。

    小毛虫点点头。

    解开机械魂铠，武斗魂装进入深红形态，王澈再以万藏道宫给它进入真龙形态。

    然后开始拔龙鳞。

    拔了接近三十秒，终于拔出了一枚鳞片。

    可以说气力已经达到极限，这种状态下的小毛虫，比起熊宝都强很多。

    “效率太低！这已经过去半分钟了！”

    王澈心思急转，这么捋，三分钟一过，就算在跟着云海青龙走一段，顶多也只能捋个几片。

    就这三十秒，小毛虫魂力都消耗了不少。

    硬拔绝对是最差的一种捋龙鳞方式。

    还是得讲究技巧。

    “即是蜕皮的龙鳞…这龙鳞下面应该就是云海青龙蜕下的死皮了。”

    王澈沉吟几秒。

    这时，磁力剑飞了过来，滋滋滋叫了几声。

    让我试试？

    小毛虫叫了几声，表示让小剑剑是是。

    这龙鳞拔起来滑不溜秋的，拔起来还得用吐丝固定才行，很费力。

    小剑剑现在锋利的无比，效率怎么也比自己快。

    小毛虫这点还是承认的。

    王澈立刻放出石剑虚影，让磁力剑进入石剑形态，然后开启神力符和中高阶融灵符，以及…屠龙符。

    雷光闪烁建，磁力剑轻轻插入一片龙鳞的缝隙。

    伴随着一道道电弧不断顺着龙鳞的缝隙，使得龙鳞下面的龙皮慢慢变软几分。

    三种了不同的雷霆，磁力剑依次施展。

    然后用薄如羽翼般的紫霆剑刃轻轻一割，再用力一撬，龙鳞立刻就松动了！

    又撬了几下，不过短短七八秒，就弄下一块龙鳞！

    这速度，这个阶段的魂宠，绝对没有几人能办到！

    见状，王澈点点头。

    果然，磁力剑现在锋锐程度，超出想象。

    当然，光是锋锐还不过。

    石剑形态，融灵符中高阶融灵符带来的雷霆之力，加上屠龙符带来极致伤害，这才能轻松破坏那龙皮，在高阶神力符和紫霆剑刃的加持下，撬出龙鳞！

    但王澈觉得这还是不够快！

    “试试冰火两重天？”

    王澈看着小毛虫说道，“用帝冰焰先冰冻这这一大片的龙鳞，以帝冰焰的威力，再以先天魂火将其灼烧融化，小剑剑再来撬动！”

    龙鳞的抗性太强了。

    但帝冰焰好歹也是特异的火焰，自身威力极大。

    冰冻效果还和普通的冰冻不一样，加上火焰魂元形成的先天魂火。

    这两样火焰除了小毛虫之外，是任何魂宠都不可能同时具备的！

    只要能大范围的使里面的蜕去的死皮稍微松动一点，就能给磁力君剑撬动的速度带来极大的提升。

    小毛虫点点头，立刻开始按照王澈所说。

    在一旁划定一个范围，然后开始施展帝冰焰和先天魂火来回冰冻灼烧。

    耗费了足足二十秒，小毛虫去了下个区域，磁力剑立刻考试撬动。

    不出王澈所料，这下磁力剑撬动起来，两三秒就一片龙鳞！

    当磁力剑撬动完这一片时，小毛虫下一片也弄好了。

    挖了一分半，王澈周身已经是一小堆龙鳞了！

    细数之下，大概三十来片。

    “还是不够快…”

    王澈微微皱眉，云海青龙已经开始移动了。

    差不多还剩一分钟了。

    王澈回首一看。

    三十多片龙鳞被撬了起来，露出了里面青蓝相间的鳞光。

    还有外表的蜕去的龙皮，下面应该就是云海青龙真正的龙鳞了。

    龙皮下面的新龙鳞，王澈看一眼就感觉撬个一天估计都撬不出一片来。

    “还有什么办法更快一点…”

    王澈看着那块蜕皮的部位。

    撬了半天，这个位置相比于云海青龙还说，渺小得可以忽略不计。

    似乎想到什么，王澈心中一动，伸出手掌。

    “要不用雷霆之手，给它按摩一下？这蜕皮说不定能更松动几分？”

    王澈想到这，看着旁边正在辛勤劳作的小毛虫和磁力剑。

    王澈打算尝试一下。

    于是，他施展雷霆之手，慢慢摸向那死皮的部位。

    摸上去的时候，还能摸到新的龙鳞。

    刚开始王澈没感觉出什么效果。

    过了三十秒后，王澈摸的这个部位，突然抖动了一下。

    云海青龙倒是没有什么变化。

    只有这个部位抖动了一下。

    然后，王澈就看到还附在龙躯上的蜕皮竟然开始直接脱落了…

    大片大片的龙鳞开始松软起来。

    “还真行？”

    王澈有些愕然的看了看手掌的雷霆之手。

    这降智之手威力不错啊！

    一个辅助魂技，居然能有这么明显的效果？

    “雷霆之手的作用，是激活生命潜力…相当于变相加速云海青龙蜕皮的速度…虽然只能影响到这几十片龙鳞的极小范围，但能有效果我是没想到的…估计是这云海青龙已经到了蜕皮的最后一步，临界点。”

    “雷霆之手稍微起了那么一点点小作用…”

    当然，相比于整个云海青龙来说，王澈雷霆之手影响的范围小得可以忽略不计。

    但对王澈来说绝对足够了！

    王澈立刻开始让磁力剑过来割开龙皮。

    这还撬个毛个龙鳞，直接将已经蜕下的龙皮割开，就是二三十片的龙鳞，回去慢慢撬开…

    此时磁力剑的锋锐，完全体现了出来。

    龙皮自然也是极其坚硬的，就算是蜕下的龙皮，也比起龙鳞差不了太多了。

    但磁力剑却顺着褪下的龙皮纹路，轻轻一割，就能割裂开来……

    不过短短一分钟，割了两三块龙皮，加上之前的三十多枚，总计一百二十多枚。

    “……”王澈。

    简直像是开挂一样。

    雷霆之手，永远的神。

    王澈忍不住笑了。

    前面真是费了把劲儿的撬…没想到这招雷霆之手居然是神技。

    整个战区估计都没有想到有人能用这种魂技直接攫取龙皮，根本不去撬龙鳞。

    按照以磁力剑和小毛虫配合的正常速度撬，剩余的一分钟，也顶多只能再撬三十枚。

    加起来不过六十枚，只有现在一半而已！

    往回一看，大片的崭新龙鳞，微微泛着晶莹的光芒。

    “居然挖了这么多…”

    这时。

    云海青龙也要走了，时间也到了。

    王澈正要下去，忽的，一根龙须飘了过来。

    这龙须比一株上百年的古树还粗壮，简直就不像话…看着随风飘飘的，实际坚硬的一匹。

    “？”王澈微微一怔。

    他所在的位置，是在云海青龙的下半身位置。

    按理说，这个位置，不会有龙须飘过来才对……除非……

    忽然间！

    王澈立刻看到了一只巨大的龙首，在云雾中对着这个位置搜寻着什么。

    一旁的小毛虫和磁力剑还在哼哧哼哧地趁着剩余的时间，多拔一点龙鳞。

    没几秒，那只巨大而威严的龙首，就看到了王澈所在的位置。

    龙眸盯着王澈。

    “……”王澈。

    糟糕！捋太多了…被云海青龙发现了。

    按理说也不算太多才对…毕竟其他城市都有捋一百多片的。

    王澈自然一笑，用手戳了戳旁边的小毛虫和磁力剑。

    “Rua~!”

    小毛虫头也不回地凶凶叫了一声，口吐火焰。

    龙鳞拔上头了，刺激！别叫我！

    磁力剑也发出滋滋滋的叫声，表示没空。

    过了几秒，小毛虫感觉有些安静，不对劲。

    立刻回头一看，小毛虫傻眼了，整只虫全身上下仿佛直接变白了。

    磁力剑也转过身，注意到了云海真龙的龙首。

    不过它胆子很大，略有几分尴尬。

    然而这时，只见云海青龙微微点头，微微开口道：

    “做的不错，吾颇感舒…颇感为欣慰。”

    “……”王澈。

    云海青龙洪亮的龙音，响彻天心城。

    契魂师们一听，顿时无比兴奋，好家伙云海青龙开口夸奖了！

    我们天心城这么牛哔吗？

    “时间到了，尔等下去吧。”

    云海青龙缓缓开口。

    藏在云间的龙躯，缓缓动了起来。

    王澈也没挖了，带着磁力剑和小毛虫打算赶紧下去。

    不过瞅了一眼那龙须。

    人还是要有点梦想的。

    龙须很明显的看出，尾部的一截，已经老化了脱皮了。

    王澈用手抱住一根龙须，用雷霆之手稍微抚摸一阵。

    尾部的龙须更松动了。

    然后，王澈提起磁力剑，就是一招疾风迅雷斩切了上去。

    闷沉的声音响起。

    “太硬了，斩龙须比起撬龙鳞太难了…”

    王澈摇摇头，放弃龙须的想法。

    龙须含金量更高。

    但这东西就不存在技巧了。

    没有实力，根本切不开。

    这玩意儿比龙鳞和龙皮加起来还要硬。

    难怪这么多城市，能整到龙须的，不过十多座城市。

    不过龙须外面看上去都包浆了…果然是陈年老须了。

    可惜，那包浆包得都是精粹的生命能量。

    斩不开，王澈也没多想，龙鳞差不多够了，足够小毛虫修炼的了！

    刚走下去，忽的就见到一截龙须飘了过来。

    不，是砸了过来。

    几米长的龙须，直接砸到了王澈的身边。

    差点把他从半空中砸下去，幸好用小毛虫的虫丝捆住了。

    王澈看了那云海青龙一眼。

    云海青龙已经慢慢消失在云间。

    “算是奖励吧？”

    王澈看着小毛虫，摇摇头，估计也是感觉出你的血脉了，给你点好东西。

    这龙须的价值，比起龙鳞还要高。

    龙须不进可以直接修炼，还可以作药！

    可以日常进补！

    提升非常之大！

    “收获满满啊！”

    王澈颇为欣喜地下去了。

    而此时，云空中，两位老者一杆契魂师十分沉默的看着。

    最初，他们没有注意到王澈，因为云海青龙太大了。

    是云海青龙率先注意到王澈的时候，他们才发现王澈的。

    然后就愣住了。

    因为看到了王澈身边那一大堆龙鳞！

    离大谱！

    “王澈这小子真是牛上天了！”海云空无语道，“怎么办到的？那么多龙鳞…少说也得七八十片吧？其他那些四十多级的契魂师，带着两三万年的魂宠都办不到…这一路看来，最厉害的也不过撬了三十多枚…能撬个几枚就不错了。”

    “我感觉好像不止…”灰衣老者低声道，“都惹得云海青龙注意了，怕是不止这么多…可能我们看漏了一些…”

    “那他这具体撬了多少？”海云空沉思道。

    ……

    王澈下来后，按照规章制度，需要进行统计。

    就在那位广场的督察队队长那边统计。

    王澈是第一个上去的，但是最后一个下来的。

    主要是将龙须收到导魂器里面，有些费劲儿。

    “老王，你刚才跑那么快，搞到几片龙鳞啊？”许海峰走过来问道。

    “没多少。”王澈道，“我先去报告数量。”

    “行，我们在这里等你一会儿修炼。”许海峰嘿嘿一笑，“我们就林曦弄到了几枚，我听你的，去检漏，居然也撬到了一枚。”

    王澈走到那位队长身边。

    “数量？”队长头也不抬的问道。

    “一百三十六片。”王澈道。

    “？”队长一愣，直接给这数字干啥了。

    随即就看到了一堆龙鳞，眼睛都给看花了！

