    “你的对手，是我！”

    他双脚迅速点地，如开弓之箭，闪电般冲向赤鹰老祖。

    轰！高空之上，一声巨响。

    赤鹰老祖恨得咬牙切齿。

    “既然你赶着来送死，那老夫就如了你的意！”

    一场大战当即爆发。

    但，他越是与司空昊对战，心中却愈发觉得不妙。

    一开始，司空昊的修为和肉身，极其强悍。

    但他的武技和神通，却显得格外寒酸。

    可打着打着，赤鹰老祖倏地意识到不对劲。

    司空昊的武技在飞快进步！自己要想真的灭了他，居然还得颇费工夫。

    这让他心中难平。

    远处的众修士，也被这一场精彩的大战所吸引。

    但，很快，他们之中，有人陆续发现不妙。

    原本在那焦土之上的陈枫二人，消失了！“陈枫人呢？”

    随着有人的惊呼，所有人终于反应了过来。

    就连高空之上打斗的赤鹰老祖，也终于一下子醒悟了过来。

    从一开始，司空昊就是来拖时间的！目的，就是为了转移注意力。

    好让陈枫二人迅速逃离！“可他们拖着重伤之躯，能去哪呢？”

    此话一出，众人再度变了脸色。

    他们面面相觑，齐齐望向一个方向。

    “不好！是龙源！”

    众人终于反应过来。

    但，已经晚了！轰！似乎是听到了他们的动静，那两道熟悉的气息，再度出现。

    可这次，早已不是微弱、垂死。

    他们正在以肉眼可见的速度，疯狂暴涨！下一刻，众修士都轰动了起来。

    他们争先恐后地，朝着陈枫二人所在的方向，疾速冲去。

    “不能让陈枫他们独占了好处！”

    “快去抢啊！”

    谁也不甘示弱。

    其中，自然也包括了赤鹰老祖。

    司空昊像是看出了他的心思，极为挑衅地露出白牙，笑了起来。

    “老不死的，下面确实有很多龙源。”

    “不过，老子今天就算死在这里，也绝不会让你分到丝毫！”

    “哈哈哈！”

    他大声笑着，气冲云天。

    伸手，怒指向要经过他们的围观修士们。

    “他们能分到一杯羹，但你，一滴都不可能有！”

    下一刻，司空昊再次大吼一声，杀了过来。

    然而，对面却忽然冷笑了起来。

    “呵呵……呵呵呵……”赤鹰老祖低下头去，发出诡异的笑声。

    再抬头时，他的双目，已经通红。

    脸上、手上更是长出了赤红色的羽毛！“老夫得不到的，谁都休想得到！”

    “小子，你成功激怒老夫了。”

    轰！一股尤为特殊的气息，自他体内，骤然爆发而出。

    瞬间，那些想要冲向深潭方向的众修士，面色陡然一变。

    只见他们面前，凭空卷起了无比凌冽的赤色飓风。

    那飓风，带有恐怖的吸力！“不！”

    冲在最前面的那位青衣长衫青年男子，当即惶恐地瞪大了眼睛。

    但，下一刻，他浑身精血被生生抽离。

    所有本源之力，同样被那赤色飓风全部吞噬。

    “哈哈哈！”

    赤鹰老祖在放肆大笑。

    他的声音，回荡在高空各个角落。

    紧接着，一声又一声的惨叫，接连响起。

    与此同时，赤鹰老祖自身的气息在疯狂暴涨！居然，又恢复到了巅峰。

    甚至还在提升！“这是怎么回事？”

    有人被吓得肝胆俱裂，第一时间暴退。

    只见赤鹰老祖如癫似狂地大笑着。

    “算你们不幸，见识到了我赤鹰家族的赤鹰吸星神功。”

    “你们就……安心去死吧。”

    “我会把陈枫，送去陪你们上路的。”

    赤鹰老祖大笑着。

    然而，当他看到司空昊时，心中忽然咯噔了一下。

    只见司空昊的脸上，挂着一抹似笑非笑的表情。

    那模样，像极了陈枫！“难道，老夫又被算计了？”

    他心中陡然一惊。

    不得不说，赤鹰老祖已经被吓怕了。

    陈枫此人着实诡计多端。

    每次在他心中有所算计之时，便会露出这种微笑。

    看得人心惊胆战。

    以至于，到了现在，一看到这似笑非笑的模样，赤鹰老祖总会心中一惧。

    下意识想到陈枫又在玩什么阴谋。

    他全力释放出神识，想要探查周围是否有异动。

    但，周围除了哀嚎与他那赤色的飓风，其余没有任何变化。

    赤鹰老祖再次望向司空昊。

    然而，就在望见那双眼眸，他心中忽然什么都明白了。

    这小子居然在耍他！“好你一个小孽畜！”

    赤鹰老祖简直恼羞成怒。

    嗡！庞大的气息瞬间自他体内涌出。

    惊天的威压铺天盖地，朝着司空昊直冲过去。

    与此同时，他愤然轰出一掌，快如闪电，惊如雷光。

    纵使司空昊反应再快，依然闪避不及。

    “噗！”

    他被生生击中，大口喋血，倒飞出去上百里！十方洞天境第三洞天大成的气息，骤然萎靡不已。

    赤鹰老祖冷哼一声，不再看他。

    但，正当他朝着下方的深潭冲去之时，却被几道身影拦住。

    “赤鹰老祖，你们赤鹰家族素来霸道，得罪不起。”

    “但，我等与你无怨无仇，就这么随意掠夺他人血脉，难道不用给个说法吗！”

    那些原本只是围观的修士，此刻怒气冲天。

    在被掠夺血脉而亡的那些修士之中，有不少是他们的同伴。

    谁都没想到，赤鹰老祖居然会如此漠视他们。

    根本就把他们当做是精血供给品！这让他们如何能忍？

    他们迅速将赤鹰老祖围拢，纷纷亮出各自的法器。

    纵使他们每个人的修为，并不如赤鹰老祖，但毕竟人多势众！然而，面对气势汹汹的众人，赤鹰老祖冷蔑一笑。

    下一刻，赤色飓风再次狂暴起来。

    那恐怖的吸力，瞬间将最近几位年轻修士席卷而去。

    几乎在眨眼之间，惨叫声传来。

    那人浑身血脉被迅速抽离，整个过程痛苦无比。

    但，在那狂猛的赤色飓风之中，他毫无反抗的余地！几乎在瞬息之间，那人的所有本源之力，皆被赤鹰老祖完全吞噬。

    “哈哈哈！”

    赤鹰老祖仰天大笑起来。

    他双目灼灼，望向面前那些拦路之人，满脸极尽不屑。

    “老夫今日没空装善人。”

    

