    

    身处在开封的第一战区司令长官部，可是要比身在徐州的第五战区司令长官驻地要宏伟得多了，毕竟上一次逮捕韩复渠就是在这里逮捕的。

    这里的驻地宽阔，而且建筑物是清一色的小洋楼，一面面青天白日满地红旗飘扬在建筑物的上空，在春风的吹袭下猎猎作响。

    一队队守卫森严的警卫部队正在做警卫工作，来来回回的巡逻着，手里边的家伙儿可是非常好的，除了手持步枪的，还有不少是腰挎两支毛瑟手枪的快速支援卫队。

    反正这里给人的感觉就是，戒备森严，要是没有通行证，怕是连一只鸟儿都难飞过去。

    戒备森严的可不只是人员方面的戒备森严，还有机枪岗哨，几乎是做到了每个出口都有两挺重机枪，外加一挺轻机枪在进行守卫。

    到了门外之后，杨副官出示了军官证，以及是程潜程长官手签的那一份通行证之后，门口的警卫军官才进行放行了。

    随后，汽车便是直接缓缓驶进了司令长官部的驻地，就在这时，张天海才发现，这里边还有不少迫击炮在对着门外，其他的地方张天海不知道，反正就他进去的这个门就放置了五门迫击炮。

    张天海也相信，要是战斗一旦打响，定然是有不少的官兵能在第一时间赶到，并使用这些迫击炮的。

    实话说啊，张天海看到这些装备都感到眼红了：他娘的，这些装备要是都搬到他的他的直一团，那就完美了，一对一地去干日军一个联队，那根本就不是问题啊……

    然而，这些美好的想法只能是想想罢了。

    这些装备注定了只能是战区长官部的警卫部队使用，为的就是防止敌军一举将战区司令长官部端掉，所以这里的装备，必须要精良，且是以战斗力最强的部队进行防守。

    看到这些，张天海还能不明白么？其实当时韩复渠进了第一战区司令长官部之后，根本就是不能逃脱的，蒋介石与刘峙等人怕的就是第三集团军所部率部造反，直接投入到日军的怀抱中去了。

    这可整整差不多十万大军啊，即使是在作战中有伤亡，但也绝对是不少于七万大军。

    七万人去当了伪军，给日军带路反扑国军部队，这个后果是灾难性的：再说了，韩复渠身上可是还兼着一个第五战区副司令长官的职务。

    要是这些资料泄密了出去，造成的危害绝不小于七万大军集体投敌当伪军。

    正当张天海的思绪已经飘到了几个月前的时候，车门打开了，开门的是专门负责开门迎接的军官，看军衔，是个中尉：“长官，您到了，该下车了。”

    也正是这一声叫声，才把张天海从回忆的思绪中拉了回来。

    看见面前的中尉面带着微笑，张天海点点头，然后下了车，深呼吸了一口周边的空气之后，他才跟着杨副官进去了。

    “张长官，您这是第一次到这儿吧？”杨副官再次开口尬聊。

    张天海的确想说一句：你特么当我是全球卫星吗，那都到过？

    但是想一想还是算了，先不说杨副官不知道什么是“全球卫星”了，就说他能如此尬聊，就知道这货是真的情商不太高。

    “对对对，第一次到。以前是到过第七战区司令长官部（南京卫戍司令长官部），也到过第五战区司令长官部，可唯独呀，到这第一战区的司令长官部，倒还是第一次。”张天海面带微笑地说道。

    杨副官走在前面，轻轻点点头，说道：“嗯，那你就随我来吧！我去看看程长官是否是在进行会议，要是还没有进行会议，我再请示一下。”

    张天海点了点头，正色道：“没问题，我便在此等待就好了。有劳杨副官了。”

    “张长官不必如此客气，我去去就来。”杨副官亦满脸严肃地说道。

    ……

    此时的程潜，正端坐在办公桌后的椅子上，双手就那样杵在了桌子上，双眉都紧紧皱在一起了――作为一个大战区的司令长官，他的担子可是不轻的。

    很多人都以为，当做上了如此大的长官，那应该是很轻松，只负责威风八面就好了的那种。

    可是谁能想到他们肩上的压力？他们肩上扛的可是中华民族的明天，要是他们稍微犯了一点错误，可能葬送的就是中华民族的明天，所以这一切的一切不由得他们不慎重考虑。

    当看到杨副官走进来之后，程潜才抬起头来，问了一句：“小杨副官，你接到人回来了？”

    “报告长官，已经接到了。而且他的部队，卑职已经细致视察过了，的确是一支装备不错的部队，但是他们的新兵相对较多，可能战斗力并不是那么强。”杨副官如实汇报道。

    “没事，这都在意料之中的。要不是他们部队在前线打残了，我估摸着李宗仁李长官也不会放人放的那么痛快吧！”程潜笑了笑道，他今年已经五十岁了，他这双眼睛已经看透过太多的人了，他与李宗仁也是老相识了，总不可能连李宗仁的为人如何都不清楚吧？

    李宗仁这人为人爽朗大方，不像是那种小气之人，但他也绝对不傻，第三战区直属第一团，这是一支什么部队？这是唯一一支从南京成功突围出来的德械部队，可以说得上是唐生智在别撤掉第七战区司令长官之前，留给老相识李宗仁的一份礼物，起码这支部队在战斗力上是相当强的，从临沂大捷里的汤头防御战便是可见一斑。

    就这么一支部队，无论是放在哪一个战区，那都是相当受欢迎的，而且第五战区刚刚才打了两个大捷，打了胜仗，那腰杆子就硬，要是李宗仁不愿意，就算是蒋委员长也不能够把这支部队给调走。

    其实经历的两场大战之后，第三战区直属第一团所部伤亡惨重，早已不复是刚调入第五战区时的威风了。

    总的来说就是一支被打残的部队，而且是一支急需要时间修整的部队。

    “那长官，那个张团长就在外面等着。您要不要先让他进来？详细情况您自己问一下？”杨副官问了一句。

    “先不急，我就先向你了解清楚情况之后，然后再叫他进来吧！年轻人也该磨练一下自己的耐性了，多等一会儿，没事的。”程潜脸色微微缓和了下来，那双浓眉看起来依旧是那么精神。

    “是，长官。”杨副官应了一声。

    ……

    PS：为QQ阅读舵主“十二的”加更送上，今天的第一更，十一点半之前再进行更新吧！

    感谢起点书友荒天皇的100点币打赏！        

