    长离水之战落下帏幄。

    入寇的约三千骑鲜卑胡虏，仅有千余骑逃出生天。

    当场战死或相互踩踏而亡等有七八百骑，溺水死在长离水里的有四百多骑，而伤残被俘者抑或者投降者七百有余。

    如此惨败，已经让鲜卑秃发部伤筋动骨，短时日内不会有余力再入寇汉阳郡。

    而于汉军而言，此战最大的收获，并非是缴获了千余匹战马，乃是麾下骑卒有了几分精锐之师的模样。

    虽说骑督赵广心中尚有些遗憾。

    于他而言，此战若是麾下骑卒再多五百骑，便可早早断了鲜卑骑兵的归路，将之全歼！

    自然，战果如此，已然值得弹冠相庆。

    下令安葬完袍泽后，赵广便让士卒们随意围着篝火享受着马肉。

    向死而生的军中男儿，早就习惯了在生与死的边缘徘徊，亦然早就看淡了悲欢离合。

    毕竟，只要天下烦扰不息，终究有一日他们也被后继者埋葬。也会在他们坟茔面前燃起篝火，纵情欢呼胜利的欢欣。

    胜利的欢呼，本就是对军中亡者的最高祭奠。

    而那些被俘虏的鲜卑胡虏，等待他们的命运是成为苦力。

    或在矿山抑或者军械署里，被榨尽生命所有的余力。

    至于将此些从小在马背上长大、骑术精湛的胡虏收编为骑卒，没有人会去考虑。

    无有办法，鲜卑在陇右及凉州臭名昭著，士庶皆深恶之。

    举大汉上下都不会为了区区胡虏而损了黎庶之心。

    再者，无有家眷的羁绊，收编了也要日夜防备着他们是否会临阵倒戈。

    无论哪一种结果，都是得不偿失。

    伴随着鲜卑俘虏被押回冀县，陇右各郡县皆欢腾一片。

    黎庶百姓自发夹道相迎，尤其是那些刚迁徙来渭水流域的巴蜀豪族分支，心中庆幸着此番分户的选择：大汉能将来犯的鲜卑胡虏击败，亦意味着他日守住陇右无忧，足以保障他们丝路的分润。唯一可惜的，便是那名手执两刃矛的骑兵主将，已然成亲了。

    而一些有心者则是偷偷收敛的行径，混入夹道欢呼的黎庶中，似是自身从未有过帮助魏军奸细传递消息一般。

    亦是说，陇右人心皆安矣。

    值得一提的，乃是以祭酒兼领梁州别驾射援。

    他带着几个随从，提着些许几筐小石头沿道怒砸鲜卑俘虏。

    边砸，边涕泪齐下，口中来来回回一句话，“奴婢之辈，禽兽之徒！安敢占我先人之地、辱我汉家衣冠！”

    孝悌乃当世所崇风气。

    白发苍苍的他，声如子规啼血，让闻者皆动容。

    或许，魏大将军曹真亦没有想到，他想以鲜卑游骑骚扰陇右，让民心不得安，得到的效果却是让士庶更心慕于汉室吧！

    陇西郡，狄道。

    因洮水以东山脉连绵，汉军修筑的戍围皆依山傍水，骑兵无有地利扰边；以及而洮水平缓之地被河首羌人首领唐泛所占据的干系，逆魏并无遣鲜卑游骑寇掠。

    亦让郡县内一片祥和。

    冬十月初便驻军入狄道的玄武军，颇为闲暇。

    已迁为裨将军的张嶷，领兵两千戍守城池；在阴平郡甸氏道募白马羌迁徙入大汉疆域的杨霁，在迁户之事进入正轨后，便率兵归来郑璞麾下。如今仅日常巡视城外敌情，严戒些许羌胡部落暗中化作马贼的行径。

    而另一牙门将狐忠，则是被郑璞所遣，率领本部五百板楯蛮前往安故县与上峡门的谷道驻扎，防备河首羌人部落的被魏军所诱，走上峡门入姜维训练骑卒及养马之地。

    至于五百板楯蛮，能否抵御羌人部落的来犯，倒是不需要担忧。

    缘由乃是陇西郡的羌人部落，以及武都郡的氐人部落与化外白马羌、烧当种羌等，皆对板楯蛮畏之如虎。

    在汉安帝的永初年间，西北羌乱席卷陇西郡羌人与武都氐人部落，群起寇略入汉中郡。是时，大汉朝廷调用板楯蛮平乱，将进入汉中郡的羌氐杀得十不余一。建宁二年（169年），羌乱再度爆发，白马羌也趁机入寇广汉属国（阴平郡），朝廷亦是募板楯蛮出征，将入寇的白马羌杀戮殆尽。

    板楯蛮的“巴郡神兵”称呼，最早便是陇西郡一带羌人部落里的口口相传。

    至今，以战死沙场为荣的西北羌胡部落里，还代代相传着“不可南行”、“巴郡神兵不可挡”的戒言。

    狐忠以本部五百塞道落营，可保索西城遗址的大汉马场无忧矣。

    麾下将率皆有所司，身为主将的郑璞，反而有些不务正事。

    至狄道后，便时常携带扈从乞牙厝及弟子傅佥，来太守府寻游楚探讨音律。

    “风雪跫足缓滞，乃安卧空旷静然之时也！丝竹之音可令人神自清怡、心自脱俗，乃我辈士人修身养性，得宁静致远之契也。”

    他乃是以此言谓游楚，让游楚达大悦开怀，倒履相迎。

    因游楚为人不好专研经书，而痴迷于音律。

    家中常蓄养着伎乐，连出游抑或者巡各县农桑之时，都令随从携带琵琶、筝、箫与羌笛等乐器，以备署公之余自娱。

    而郑璞身为一军之督，且是丞相诸葛亮时常召去议事的实权参军，投其所好前来倾心结交一降人，算是屈尊了。

    能让陇西郡士庶皆愿同生共死的游楚，本就是长袖善舞。

    对郑璞如此作态，自然欣喜来赴。

    更何况，郑璞以横笛吹奏的曲子，与他收集的曲谱截然不同。

    许多音律及技法，他闻所未闻。

    心奇以及倾佩之下，反而成为他每日期待着郑璞来访。

    是故，当郑璞偶尔提及的音律之外话题，他也悉心作答，堪称知无不言言无不尽。

    如陇西郡各县的羌胡部落的势力范围，如何让他们竭诚效忠；如太守府署内诸多僚佐的出身、经历、性情以及署事风格等；如从逆魏若是从金城郡来袭陇西，除去洮水河谷之外，尚有多少偏僻的牧羊小道可供兵马通行等等。

    亦让“别有用心”的郑璞，悄然将目光专注在一人身上。

    那是最有可能内通逆魏的“间”！

