
“我需要去一趟洹河县。”她不是征求意见的语气，基本上已经是做出了决定。

“陛下没有下达这样的命令。”暗一的第一个反应就是不让她去。

“可是他也没有说不让本官去。”顾洹面色平淡，温和的眼神落在暗一的身上，却是让他无法拒绝。她突然在那一瞬间看到了自己的内心，不管身份地位，她现在只想戚衡平安。之后就是在一起了又能怎么样，前世的经历现在已经被改写，她有足够的实力能一直与戚衡并肩。

眼见着暗一的态度似乎变了一些，顾洹又趁热打铁到：“本官秘密前往，不会遇到什么危险。若是朝中有什么大事发生，只消在这边拖延一些时间将公务送给我处理便是。”

暗一沉默良久，最终也只能低声的答了声：“嗯。”

顾洹并没有将这件事透露给任何人，包括作为自己副手的毕明煦。

自从回来之后，她与毕明煦便很少单独相处了，就算面对面也只是打个招呼的程度，是以她并不担心自己被认出来。

只是总觉得他似乎变了一些，但前世种种都历历在目，她相信毕明煦不会做出让自己失望的事情。

顾洹很快便踏上了回到洹河县的路上，轻装简行，甚至没有通知家中的那三位。不过她这些日子常驻外面，他们也应该都已经习惯了。

“按照这个速度，大概还需要多久？”顾洹掀起了前面的帘子，问道。

“大概还需要四天。”

“可有陛下的消息了？”

“还没有，边境现在也没有什么动静。看起来敌国已经有了退兵的趋势。”

顾洹却不这样认为，她更觉得这像是暴风雨前的宁静，压得人喘不过来气。

“再多派些人手去找陛下。”她吩咐道。

随后坐回了马车里。

马车里堆着不少的折子，都是这些日子里不断地从京城中送过来的，幸好没有什么大事，也没有人催她。但她的心中还是有着隐隐约约的不安。京城里那些在暗中跟着自己的不知名人士也不知道现在有没有发现自己已经换了个人。

边境的景色终于出现在了顾洹的眼中。

她没有去看傅倡，怕他看到自己来意识到是边塞发生了什么大事。

军营里看起来没有什么不同，顾洹并没有以自己原本的身份进去，而是扮作了县衙中的一个衙役，只说是傅将军有事要找陛下，请他们通报一声。

却看到那人用一种很奇怪的眼神看了自己一眼，但还是转身走了进去。

不一会儿，那人便走了出来，道：“傅将军请你们进去。”

顾洹闻言一头黑线，想来是这边的事情已经被傅倡知道了，他这个时候才会在军中，自己刚刚还想着借他的名号进去，现在看来确实是有些傻了，幸而遇到的士兵没有因为这件事情便将他们打成了奸细。

“属下参见傅将军。”顾洹行了个礼。

她虽做了些伪装，但底子还在那里，对她很是熟悉的傅倡几乎一眼便将她认了出来，挥手屏退了左右，道：“我刚刚还道何人胆大包天，竟敢冒充本将军的名号。”

他脸上带着笑，但脸色惨白，本该红润的唇上没有一点血色。

而且他坐着的椅子也是特制的，后面放了厚厚的垫子，他一直都是靠在上面的。

“你的伤怎么样了？”顾洹有些紧张得问道。

傅倡笑着开口道：“放心吧，本将军这身体底子，很快便能好了。”

这话说完，他像是呛到了一般重重得咳嗽了几声，看的顾洹一阵心惊，连忙上前去轻轻的拍了拍他的背。

傅倡缓了一会儿才缓过来，身上的伤口已经有些崩开渗出了些血迹。

边疆苦寒，众人已经早早得便穿上了稍微厚一些的服装，但那伤口仍旧渗出了血。

顾洹正准备叫军医，却被傅倡拦住了，道：“别找军医，找御医，他们接到过命令，不会将本将军的伤势情况往外面说。”

她点了点头，给了暗一一个眼神，他便匆匆得跑了出去。

“陛下呢？”

傅倡知道她问的是那一位，便道：“最近战况好了不少，我便找了借口说京中有要事必须陛下亲自去处理，便将他送走了。不然总怕会被人识破他的身份。”

“可是一个谎言需要无数个谎言去圆。”顾洹心里有些担忧，怕这件事最终会暴露，甚至因为他们这种隐瞒的行为引起那些士兵们的不满。

傅倡扯了扯嘴角，安慰道：“陛下肯定会没事的，等他回来，不管发生了什么又能怎样呢？”

顾洹看了他一会儿，随后一脸认真得开口：“你能不能想办法送我到敌营。”

傅倡闻言有些激动的站起了身，却因为牵扯到了身上的伤又坐了回去，他低声道：“你是不是疯了？”

“我有预感，陛下现在很有可能就在敌营之中，只是不知道现状如何。”她皱着眉道。

“若是陛下在的话绝对不会允许你冒着这么大的风险去敌营的！”傅倡的眼神变得有些锐利。

“况且你对我朝的意义同样不低，若是你也落在了敌国的手里，对于我朝同样是一个巨大的打击。”他十分耐心的给顾洹分析道，就盼着她能改变主意。因为他清楚，顾洹自己认定的事情，除非自己换了念头，不然她无论如何都要去做的。

“再说，敌国的军营又不是菜市场，想来就来想走便走，我又身受重伤，甚至比不上一个小士兵，真的是无能为力。”他难得得示了弱。

顾洹默不作声的看着他，眼中的情绪丝毫未变。

“大人，御医来了。”暗一很快就将御医带到了，傅倡受伤了的消息不是秘密，算是秘密的只有他的伤势到底如何，是以御医的出入并不会引起什么人的注意。

“去给傅将军看看伤口。”

御医年龄也不小了，前段时间陛下回京他本也是要跟着一起的，只是陛下感念傅将军有伤在身，便将他留了下来专门给傅将军问诊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70771128"  chaptername="第两百六十一章  重回边疆">加入书签</a>
</div>
