
　　比比东之所以会变成后来那种偏执和疯狂的性格，完全就是因为心中留下了严重的心理创伤造成的。

　　因此当项雨治疗好比比东的心理创伤后，比比东也就对教皇之位没有兴趣了。

　　相比起担任武魂殿的教皇，比比东倒是更愿意陪着项万里和项嫣然四处游玩，好好的享受一番天伦之乐。

　　也正是因为比比东主动提出要将教皇之位传给项雨，项雨才会在不久后向供奉殿的长老们申请，公开挑战比比东，夺取武魂殿教皇之位。

　　“有请教皇冕下给圣子殿下，交接教皇权杖和皇冠！”

　　经过一系列繁琐的仪式后，心中有些不耐烦的项雨，这才听到红衣主教和蔼可亲的声音再次响起。

　　“小雨，以后武魂殿便交给你来掌管了，别让为师失望。”

　　比比东闻言，这才一脸郑重地将手中的权杖交给了项雨，然后亲自摘下头上戴着的皇冠，踮起脚尖戴在了项雨的头上。

　　“从今日起，吾等前方绝无敌手！”

　　项雨接过教皇权杖之后，用权杖轻轻敲了一下地板，一股王霸之气瞬间从他的体内涌出，仿佛海啸一般将整个武魂城淹没。

　　“唰唰唰……”

　　“拜见教皇冕下！万岁！万岁！万岁……”

　　武魂殿听到项雨的话，齐刷刷的单膝跪地，呼喊之声直冲云霄。

　　各大势力的代表感受到那股让人忍不住想要跪拜的霸气，脸色也不自觉的变的凝重了起来。

　　“免礼！”

　　只见项雨左手虚抬，让单膝跪地的武魂殿众人起身后，这才转头看向了各大势力代表团所在的地方，笑着说道：“本皇知道此次诸位前来武魂城，一方面是为了祝贺本皇正式成为武魂殿教皇，另一方面就是为了武魂城论剑大会吧！”

　　在场的封号斗罗听到项雨的话，虽然并没有出声回答，不过却都露出了跃跃欲试的表情，一股股强大的战意更是接连冲天而起。

　　“既然诸位都已经这么迫不及待了，那么本皇就简单的介绍一下此次论剑大会的比赛规则，然后便正式开始此次论剑大会吧！”

　　项雨望着那些封号斗罗跃跃欲试的表情，剑眸深处闪过一丝玩味之色，不紧不慢的说道：“为了保证让诸位不虚此行，此次论剑大会武魂殿只有本皇一人参加，也就是说不管最终的结果如何？武魂殿最终都会送出两块十万年魂骨。”

　　在场的众人听到项雨的话，脸色同时一变，忍不住开始小声议论了起来。

　　原本按照其他势力高层的猜测，武魂殿应该是打算借助此次论剑大会来展示武魂殿的力量，趁机向各大势力立威的。

　　可是现在听到项雨这么一说，武魂殿最终不管怎么样都会送出两块十万年魂骨？这岂不是在做吃力不讨好的事情吗？

　　项雨并没有在意众人的议论声，而是紧跟着霸气侧漏的说道：“本皇这个人最讨厌的就是麻烦，为了尽早结束此次论剑大会，接下来本皇会让阿大单挑所有想要参加此次大会的封号斗罗，如果你们能够联手将阿大击败，那么此次大会就算本皇输了。”

　　项雨话落，一名身高超过八米的黑影忍者，从他的影子里跳了出来。

　　“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”

　　在场的众人听到项雨的话，全都被他的狂妄之言惊的目瞪口呆。

　　虽然从黑影忍者身上散发的气息来看，它的实力已经超越了寻常的封号斗罗，但是此次前来参加论剑大会的封号斗罗，却足足有十七位之多。

　　而且在场的这些封号斗罗中，还有剑斗罗这种魂力已经高达九十七的封号斗罗，就算千道流也不敢说能够凭借一己之力，击败如此多的封号斗罗。

　　剑斗罗和毒斗罗率先从惊讶中回过神来，他们抬头看着站在高台上的项雨，脸上不禁露出了有些复杂的表情。

　　从项雨刚才说的话来看，剑斗罗和毒斗罗已经猜出他的用意了。

　　武魂殿此次举办论剑大会的目的，实际上是为了给项雨这位新任教皇造势。

　　毕竟一名九十一级的封号斗罗，就已经足以匹敌十万大军了。

　　而如果黑影忍者真的能够凭借一己之力，击败十七名封号斗罗，那就说明一名黑影忍者就足以匹敌数百万大军。

　　要知道项雨可是能够同时召唤数十名黑影忍者的，要是黑影忍者真的那么强大的话，恐怕也就没有势力再敢与武魂殿相抗衡了。

　　到时候被公认为无敌存在的项雨只需振臂一呼，大陆上的各大势力便会纷纷归顺，武魂殿统一斗罗大陆也是易如反掌的事情。23sK.com

　　不过这一切的前提是，黑影忍者必须真的击败在场十七名封号斗罗，否则也铸就不了项雨的无敌之名。

　　一旦项雨没有能够凭借绝对的优势击败参赛的十七名封号斗罗，那么就会让其他的势力生出一种错觉，那就是只要他们联手，还是可以抵挡住武魂殿的，武魂殿再想要轻松统一整个大陆，就几乎是不可能的事情了。

　　“既然教皇冕下信心十足，那我们如果不联手的话，反而是不给教皇面子了，诸位一起动手吧！”

　　“教皇冕下，得罪了！”

　　“杀！！！”

　　经过短暂的惊讶后，在场的封号斗罗也回过了神来，心中也忍不住升起了一股被小瞧的怒火，联手向着黑影忍者围攻了过去。

　　既然项雨如此自大，在场的封号斗罗也不介意联手给他一个教训，正好将他这个武魂殿教皇提前淘汰，他们也就可以放心争夺三块十万年魂骨了。

　　望着那些联手发动攻击的封号斗罗，项雨眼中闪过一丝不屑之色，淡淡道：“阿大，动手吧！”

　　“咻咻咻……”

　　随着项雨一声令下，黑影忍者瞬间化作一道残影消失在了原地，好似瞬移一般凭空出现在了几个封号斗罗的面前。

　　“砰砰砰……”

　　正当那些封号斗罗准备做出反击的时候，黑影忍者的眼中却突然爆发出一道红光，让那些封号斗罗的动作微微一顿，而黑影忍者则是趁着他们露出破绽得瞬间，毫不留情的举起巨大的手掌将他们拍飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百三十二章 无敌之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 