    “诸公，那董卓屯兵于关后，此时正是出兵剿灭叛逆之际，何以止步不前？”成皋，曹操和公孙瓒来到诸侯帐中，看着正在饮酒作乐的诸侯，眉头微微一皱。

    自两日前公孙瓒他们攻占成皋之后，联军便屯驻于成皋，之后与赶来的徐荣大战了一场，结果不出意外的败了，联军良莠不济的军队很难与久经沙场的西凉军相抗，何况徐荣治军之能，联军也是见识过的，曹操也不得不承认，徐荣在此，就像一座大山一般压着诸侯。

    而接下来，董卓亲提大军赶来成皋，与联军对峙。

    本以为将是一场旷日持久的苦战，但看着此刻大厅中高谈阔论，饮酒骂人的诸侯，曹操有些想掀桌子，打到现在，唯一一场像样的仗还是敌人自己把自己给玩儿死的，其他战绩几乎全败，更折了王匡、鲍信、孙坚三路诸侯，这个时候不说严肃整军，却终日据关饮酒自乐，这算什么？

    “孟德，非我等不前，只是西凉军之凶猛，这成皋城外，山道狭隘，我等兵力虽广，却也施展不开，此时出兵，只拿徐荣一人便犹如一座关城将我等挡住，倒不如且先屯驻于此，耗一耗那董卓的锐气再战不迟。”陶谦端着酒觞上前，递给曹操笑道。

    曹操也说不上自己现在是个什么滋味，只是他有预感，这场轰轰烈烈的讨董联盟，最终可能会以一种无疾而终的方式终结。

    诸侯打的什么心思他再清楚不过，董卓已经将河洛之民连同天子、朝廷都迁往长安，如今洛阳只剩下一座空城，换言之，董卓早晚都是要退出洛阳去往长安的，到时候诸侯兵不血刃便能拿下洛阳，当初誓师出征的誓言，也算全了，对世人也有个交代。

    至于讨董之事，其实也不过是为了名正言顺的割据一方而已，如今董卓退往长安，无形中也释放出一个信号来，他不会再管关东诸侯，换言之，关东诸侯可以名正言顺的割据一方。

    目的都达到了，自然也就没必要再打打杀杀了，汉室能救还是要救的，但西凉军太凶猛，成皋这里地势不好，原因太多了。

    曹操接过陶谦递来的酒，一口饮尽，随后不再多言，他不可能一个人出去跟董卓打，那是找死，得找一个机会，董卓既然要走，那他退兵之时便是最佳机会。

    “盟主。”公孙瓒对着袁绍一礼道：“白马义从经此一战，折损颇多，在下想请先行告辞，回幽州挑选锐士，重建白马义从，待白马义从建成之后，再来助战！”

    幽州距此极远，所以这次公孙瓒来参加会盟，只带了白马义从，并未带多余兵马，虎牢关前一战，白马义从先跟北军交手，后来被华雄带着西凉骑兵狂冲，也是那一仗中，打的最激烈的时候，战后清点，白马义从伤亡过半，如今看这架势，一时半会儿也打不起来，所以公孙瓒请辞，回幽州重整白马义从是真，至于回来……

    眼下的局势公孙瓒又不是傻子，哪里看不出这联盟怕是走到尽头了，天下诸侯割据之势已成，作为这一仗中最卖力的一个，公孙瓒带着白马义从不远千里前来会盟可不是呐喊助威的，自己要的东西，联盟得给，若不给就跟董卓要，反正好处自己是必须要有的。

    曹操扭头看向公孙瓒，张了张嘴，最终确实什么话都说不出来，白马义从和孙坚的长沙军是联军中最能打的两支。

    长沙军被吕布打废了，如今虽有孙策在治军，但连孙坚都被打死了，显然已经没了最开始的锐气，如今公孙瓒也要走，白马义从虽然不多，但这么一走，联军的战力少说也得折损一成。

    最终，曹操没有开口，公孙瓒的要求合情合理，他没理由阻止，难道非要人家把身家性命都留在这里才算？

    “也好。”袁绍闻言默默地点点头，端起两觞酒来到公孙瓒面前，递给公孙瓒一觞道：“白马之壮烈，叫某大开眼界，绍在此等待伯珪归来，那时你我再共讨国贼！”

    “多谢盟主。”公孙瓒接过酒觞，一口饮尽，对着公孙瓒抱拳一礼，而后又跟众人别过，随后转身大步离开。

    曹操没继续留下饮酒，陪着公孙瓒一路回了营中。

    “孟德不必远送。”公孙瓒出了大门，看着曹操笑道。

    “今日一别，再见不知要到何日，山高路远，伯珪兄珍重。”曹操叹了口气，对着公孙瓒抱拳道。

    “珍重。”公孙瓒还礼肃容道。

    看着公孙瓒离开的背影，曹操心中说不出的难受，不是不舍公孙瓒，而是公孙瓒的离开将士一个信号，本以为那日虎牢关下一战，将士联军高歌猛进的开始，谁成想可能是最后一战，那一战成就的也只是吕布的威名。

    正想回去，却见远处卫兹匆匆往这边而来，曹操见他，脸上难得露出一抹笑容：“子许也来饮宴？”

    “饮宴？”卫兹听得有些莫名其妙，摇了摇头道：“方才有中牟信使来报，吕布出现在浚仪，已经是两日前的消息了。”

    吕布没被击杀，这个在曹操预料之中，毕竟当日虎牢关下六万多人都没能将吕布拦住，出了虎牢关，袁绍虽命各路兵马联手拦杀吕布，但哪里还拦得住。

    “他怎去了陈留？”曹操皱眉，这陈留算是他们几个的起兵之地，如果吕布带着人马在陈留四处劫掠，那对曹操、张邈来说，简直就是一场灾难。

    “不知，据信使来报，是那吕布离开浚仪之后，浚仪才派人出来通知，但中牟驻军未曾探到吕布动向，我担心他没往回走，反而肆虐陈留，方才来此与你商议！”卫兹将书信递给曹操道。

    “这消息来的也太慢了些！”曹操皱眉道，吕布都走了两天了，消息才传回来，真要是有紧急军情，早就误了。

    卫兹无奈，这中牟守军也不是他们的人，中牟守将先报到袁术那里，然后袁术的人觉得跟他们有关，然后再让人交到曹操这边，这信在袁术那边就晾了一天。

    “公路麾下那新任骑都尉韩浩乃王匡至交，子许去跟他商议此事，看能否联手将吕布逼出来！”曹操现在也是人手不足，后方实在拿不出多余的兵力来，只能想办法假手他人来解决这件事情。

    “也好，此事便由我去与那韩浩商议。”卫兹点点头道。

    “有劳。”

