    嘭！

    苍鹤扬手震现药鼎，散发出腾腾热气。

    天火鼎！

    极品玄器，直逼仙品，是苍鹤最为得意的炼药宝鼎。

    “好精致的炉鼎，就跟古董似的。”林凡两眼闪亮。

    比起妖盟所赠的龙血鼎，看来还要更精致。

    林凡心生敬仰，不愧是炼药大湿，出手便是不凡。

    “鹤老鲜少示众炼药，今日终于可以大饱眼福了。”云海饶有兴致，又对林凡心怀敬畏：“也许先生是在考验鹤老的炼药能力吧？”

    可林凡却是满脸好奇，期待着苍鹤大显身手。

    “先生，献丑了！”苍鹤展手御现异火。

    幻金玄火，七品玄火。

    论异火威力，绝不输于修真者。

    以七品玄火的威力，就是大乘境中期强者也得避其锋芒。

    大乘境下，举手投足间，灰飞烟灭。

    林凡见到苍鹤掌心生起的金色火焰，满脸惊奇：“好漂亮的火焰，以前影剧里看太上老君炼丹，用的就是三味真火，想不到在现实里也能见到，真是长见识了。”

    只是对于修真异火，林凡并没有实质的概念，也不知系统里养着的圣火种能否拿得出手？

    见林凡满脸傻憨憨的样子，苍鹤真心怀疑，林凡这样子像是在考验自己吗？怎么感觉像是发现了新大陆似的？

    若非与云海有着多年的交情，想不到任何欺骗自己的理由，否则以苍鹤那股火爆的脾气，早就耐不住脾性了。

    “如果先生真是位上界仙人的话，这对我来说乃是一大机缘。不论真实与否，用心便是。”苍鹤收起杂念，神情专注。

    当下，苍鹤驾驭玄火。

    流火游动，宛若灵蛇般，金灿灿的火焰环绕着苍鹤双臂，掌控自如。

    作为六品药王，实力毋庸置疑。

    接着，苍鹤御现出一株药草，以火御入药鼎，精炼有道的提炼萃取着药草。

    苍鹤双目精邃，心灵手巧，稳稳驾驭着火候，层层萃取药草。

    可谓，一气呵成，没有任何的拖泥带水。

    足见，苍鹤功力极其深厚。

    “神奇！”

    林凡双目闪亮，崇拜不已。

    虽然林凡开启了炼丹系统，但问题是林凡根本就不会炼丹。

    苍鹤神情专注，细致入微的炼化着每一株药材。

    一味！

    两味！

    三味！

    ……

    苍鹤足足淬取了十二味药材，所提炼的每一味药材，都是经过了高度的提纯。

    待到火候，苍鹤手掐法诀。

    异火为根，手决为辅，方可成丹。

    “聚！”

    苍鹤大喝一声，火势加剧，开始炼聚药丹。

    虽然药丹尚未出炉，但一股股奇异的药香味，已是腾腾弥漫四溢。

    “好香，闻起来好好吃的样子！”林凡闻着药香都嘴馋了。

    云海双目微眯，笑赞：“多年未见鹤老出手炼丹，看来功力又增涨了不少。而且鹤老确实是用心了，若是成功出炉的话，至少也得是五品玄丹。”

    玄丹，在修真界可谓价值连城。

    品级越高，价值更高。

    像是五品玄丹的话，至少得换取到上万颗上品灵石，而且还未必有人愿意换。

    待到聚丹出炉，苍鹤已是满脸通红，热汗淋淋。

    铛！

    苍鹤重掌拍鼎，金焰如浪涛，腾腾冲起。

    嗖！

    一道奇异光虹，掠鼎而出。

    苍鹤手起利落，早已准备好药瓶，精准利落的将刚出炉的药丹收入药瓶。

    因为药丹刚出炉，药灵之气最易挥发的时候，为了更好的保证药丹品质，必须得及时封存。

    “成了！”

    苍鹤大呼一笑。

    可能是因为顶着林凡带来的无形压力，苍鹤也是超常发挥，比起先前所炼制的药丹，品质要高许多。

    “完了？”林凡错愕。

    苍鹤手法太快，林凡连药丹的影子都没见到呢。

    “先生，请品鉴。”苍鹤奉上药瓶，神情骄傲，一副满满的成就感。

    “我？怎么品？”林凡一愣。

    “就是让先生看看，老夫所炼的药丹品质如何？”苍鹤淡淡一笑，感觉林凡似乎有些不尊重自己。

    “真的可以看？”

    “当然，先生不是需要吗？这就是送给先生的一份心意。”

    “客气撒。”

    林凡也是满脸好奇，一把手揭开药瓶。

    接着，一颗精致琉璃，浑圆剔透的药丹落入掌心，余温尚存。

    继而，滚滚药香扑鼻而来，沁人心脾。

    “真是太香了！”林凡满脸贪婪的嗅着药香。

    不得说，这药丹实在是太精致了，简直像是一颗珍珠似的，没有丝毫的瑕疵。

    “好盛的药灵之气！”云海目光炽热，笑赞：“药丹精纯无比，药灵充沛，至少得是六品玄丹，鹤老真是宝刀未老啊！”

    “云老慧眼，确实是达到六品玄丹。”苍鹤满脸得意的炫耀道：“这也是老夫研制多年的独有药丹，老夫将它命为天命丹。服用此丹，可重塑筋脉，脱胎换骨，逆天改命！”

    逆天改命！

    林凡激动万分，若是能够吸收药丹的话，那是不是也能改变自己的命运？

    突然，炼丹系统自动触发。

    触发就算了，直接一盆冷水泼了过来。

    “叮！发现一颗药丹！”

    “鉴定，低品药丹，劣质品，是否需要重塑？”

    “啥？劣质品？”林凡情不自禁冒出一句。

    劣质品？

    苍鹤嘴角一抽，脸上的笑容逐渐消失了。

    云海也是惊了把冷汗，知道林凡神通广大，凡俗药丹自然不入法眼，可突然间冒出句大实话，未免有些伤人了。

    果然！

    自尊心受损的苍鹤，终于憋不住了，沉声道：“就是先生瞧不起老夫的药丹，也不必如此羞辱！先生可以否决药丹，但也不能否决老夫多年的心血！”

    “口误，口误，一时口误，老前辈请息怒。”林凡额头冒汗，整张脸是大写的尴尬。

    系统冷不丁的冒出声，直把林凡给坑了。

    这说出去的话，就如泼出去的水，那可就收不回来了。

    “口误？老夫看这就是先生的评价吧？”苍鹤颇为不悦，挑衅道：“听云老说，先生神通广大，举手便可造化神丹妙药，不知可否让老夫开开眼界？”

    云海狂汗，你老说就说，别带上我啊。

    “对不起，我不会炼丹。”林凡倒是实诚。

    “不会炼丹？先生可真是风趣！”苍鹤就呵呵了。

    “鹤老，先生只是一时口直心快，别无恶意。”云海连忙辩解。

    “老夫当然知道，所以才向先生虚心求教！”苍鹤刻意加重几分语气。

    虚心求教…

    林凡满脸涨红，是一个头两个大。

    自己才刚长了点见识，拿什么去指点苍鹤这位威名赫赫的药王？

