    在陈旭跟星云游戏的官博上面，这天发布了一条官博消息。

    内容非常的简单：‘准备前往新大陆！’

    无数早就已经等得不耐烦的玩家，光是看见这一句话就已经是激动起来了。

    “来了，来了！终于来了！”

    “不知道这游戏的一个玩法到底是什么样的啊！”

    “哈哈，总感觉有一点刺激啊！”

    “前往新大陆！狩猎古龙去了，我要当苍蓝星！”

    无数玩家在兴奋的心情中，纷纷点开了这个视频。

    首先是一阵黑屏，随后跳出了星云游戏对应的游戏LOGO，以及一个非常明显的星云游戏平台标志。

    接着迎来了视频的正片画面。

    微风吹拂，草木簌簌作响。

    在一片寂静的远古森林中，一个背着大剑的猎人，正穿过藤蔓走进静谧的森林深处。

    这是一个岛屿，巨大乔木与藤蔓组成了远古丛林。

    四周都是奇异的生物跟葱绿的植物，垂落的藤蔓、还有葱葱郁郁的草丛。

    随后在闪烁着绿色光芒的引导虫带领下。

    猎人不断的深入到森林的深处。

    植物、鸟类、野兽。

    一切都跟现实中的一切无法挂上联系。

    显然这是一个全新的世界，所有的一切都没有跟现实中的内容所挂钩。

    当来到了一处大凶豺龙的巢穴后。

    猎人开始朝着外面奔跑，同时利用手中的道具吸引猎物的注意。

    当巢穴中的凶豺龙纷纷起身后，猎人悄咪咪的躲在旁边的长草中。

    等到所有的凶豺龙散去后，猎人才继续搜寻信息。

    终于穿过了复杂的森林，猎人终于找到了他的猎物。

    一只如同霸王龙一样的庞然大物。

    镜头给了对方一个特写，同时旁边出现的字幕介绍也让玩家明白了这家伙的名字：蛮颚龙。

    猎人披上绿叶一般的伪装衣，小心翼翼地向蛮颚龙靠近。

    终于抓住了一个实机，猎人朝着蛮颚龙发动了攻击，手中的大剑狠狠的砍在了蛮颚龙的头上。

    但却并没有造成很有效的伤害，反而是激怒了这个庞然大物。

    发出了一声震天的怒吼声，发现猎人的位置的蛮颚龙无比暴虐的冲了过来。

    但这一切早就在猎人的计算之中，猎人看着冲过来的蛮颚龙丝毫没有任何的慌张，在地上两个翻滚推开后。

    原本冲锋过来的蛮颚龙，却直接被藤蔓机关缠住摔倒在了地面上。

    地上的蛮颚龙不断的蹬踹着四肢想要挣脱，而猎人则抓住这个机会用手中的大剑狠狠输出。

    伴随着猎人手中的大剑劈砍，很快蛮颚龙变得伤痕累累，但受伤的蛮颚龙非但没有变得虚弱，反而更加疯狂。

    从藤蔓中挣脱出来的蛮颚龙，不断的对猎人发动攻击，一时之间猎人有一点难以招架。

    而猎人虽然看似落入了下风，却跟之前一样一点也不慌张，一边躲避蛮颚龙攻击的同时，猎人一边观察周围的环境。

    最终穿过森林与峡谷，猎人将蛮颚龙引到了另外一只怪物——雄火龙的领地。

    地上的巨无霸与天空中喷吐着火焰的雄火龙，立刻厮杀在了一起。

    而之前的猎人这时候已经小心翼翼的脱离了战场。

    拿出身上的信号弹朝着天空发射。

    镜头切换，三条翼龙出现在天空中。

    并朝着森林外赶去。

    过了片刻三条翼龙原路返回。

    而在翼龙的下方，三个背着太刀的猎人正抓着爪子朝这赶来。

    随着太刀三侠从天而降，留下了个三个潇洒的背影。

    接着镜头回到了雄火龙的营地，蛮颚龙与雄火龙还在争斗。

    而猎人这时候已经躲得老远了，并不知道从哪里掏出了一个小马扎跟火炉，正在认真的进行着烤肉的制作。

    于此同时，屏幕中央出现了游戏的名称。

    《怪物猎人：世界》！

    接着伴随着雄火龙的一声怒吼，一团火焰从它的口中喷出。

    下一刻屏幕中央出现了一行文字：8月1日开放试玩版。

    接着在欢愉的BGM中，猎人终于将手中的烤肉给烤熟了。

    金黄酥脆的烤肉，甚至还在滴着油。

    随着猎人大快朵颐的画面中。

    屏幕中心再次出现一行字幕：《怪物猎人：世界》8月7日，正式上线。

    ………………

    首次披露的宣传片一下子就让玩家们激动了起来。

    之前对于游戏的话，许多玩家有各种各样的猜测。

    但毕竟只是猜测而已。

    而现在这个宣传视频的出现，则是让很多玩家都无比兴奋。

    如果是其他游戏厂商的宣传视频，那可能玩家们不会那么激动，但这是星云游戏！

    每一次的宣传视频，基本上都跟实际的内容并不差，完全可以看做真正的实机演示。

    所以玩家们才这样的兴奋。

    而且从这个视频来看，基本上也展示了《怪物猎人：世界》这款游戏的玩法和完整生态。

    从场景上而言，《怪物猎人：世界》的主要场景是一片茂密的树林，怪物主要以龙类生物为主。

    其次在游戏里面，《怪物猎人：世界》也展现出了玩法。

    搜寻猎物、狩猎，可以说相当的完整。

    另外就是战斗系统了。

    主要以冷兵器为主，但看游戏里面的攻击模式，并不像是《黑暗之魂》中简单的平A，似乎有更复杂的招式组合，类似于格斗跟动作游戏的搓招，并且还可以利用地图上的陷阱对怪物进行攻击。

    甚至还可以玩一出借刀杀人，让其他怪物来帮你对付猎物。

    最后翼龙带着三个太刀队友的出现，则是代表着游戏的联机玩法。

    至于游戏中的烤肉，则说明了游戏还有一些小游戏的玩法，不仅仅只有狩猎。

    当然最让玩家们激动的一点，那还是宣传视频最后直接公布了上线的时间。

    而且跟之前《我的世界》一样，玩家还可以进行下载试玩体验版。

    不过稍微有点不同的那就是根据介绍，这个试玩体验版只是让玩家了解这款游戏，属于谁都能下载的。

    显然是让玩家们能够更清楚《怪物猎人：世界》到底是一款什么样的游戏。

    符合口味那就直接预购，不符合口味的话那就算了。

