    楚寒笑了笑，没接话。

    洪夜对他如何，他一清二楚。

    看了一眼面前的这些早膳，如今谢瑶已经走了……“你坐下，陪本王一起用膳。”

    洪夜摇头，“我已经吃过了，而且我还要去找神医，没时间来陪你用膳。”

    “还有，外面现在有很多谣言，都是关于你和寒王妃的。不过你不用担心，我很快就会让这些谣言不复存在，彻底消失！”

    楚寒闻言，立即拒绝，“不必！”

    洪夜微怔，不必？楚寒是疯了吗？不处理那些谣言，留着干什么！

    楚寒咳了一声，抬眸看了一眼郑重其事的洪夜，“本王的意思是，谣言止于智者，不必过多的花费力气去针对，只要不管它，过不了多久，他们自然会销声匿迹。”

    洪夜皱眉，深深的看着楚寒。

    不对劲！楚寒很不对劲！让谣言自己销声匿迹，这绝不是楚寒的作风！

    楚寒为什么会这么说？

    他皱眉想了一下，忽然明白了！楚寒一定是因为被说不能再有子嗣的事情，被伤了自尊心，所以才选择了逃避。

    “你放心！如果你不想出手，这件事情我去做就好了。将那些谣言彻底解决掉，耳不听心不烦！”他直接说道。

    楚寒见洪夜死盯着谣言不放，暗暗皱眉，直接开口撵人，“你已经看过本王了，就快回去吧！不要继续留在本王这里耽误时间！”

    洪夜见楚寒一向稳如止水的情绪竟然开始有剧烈波动的趋向，心中更加确定楚寒的性情大变是跟谣言有关。

    他没有继续跟楚寒纠结谣言的问题，安抚道：“好，我不管那些谣言就是。不过，你必须安心养伤，不必想那些乱七八糟的事情。如果外界再有什么动静，我会第一时间通知你。”

    “知道了，快走吧！”楚寒不耐。

    洪夜不想继续影响楚寒养伤，便没再劝阻，说了句‘注意身体’之后，直接离开了朝阳殿。

    此时，楚寒独自一人留在房中，看着桌上摆满的早膳，叹了口气，人都走了，只能自己吃了。

    ……

    皇宫，雍华宫。

    皇太妃愁容满面，食不甘味。

    楚寒好好的，怎么就坠马，还无法有子嗣了呢！

    御医们束手无策也就罢了，连寒王妃也治不好寒王的病症！

    “娘娘，您多少吃点东西吧。”马公公见皇太妃一口饭也不吃，出声劝道。

    “不吃，没胃口。”皇太妃把东西一推。

    马公公见皇太妃面带愁容，猜测道：“娘娘是在担心寒王殿下？”

    “没一个让哀家省心的。”皇太妃叹了口气，楚寒不能有子嗣，谢瑶还不懂事，惊扰在这个时候对楚寒怀恨在心，说无法医治。不论是真是假，这赐婚怕是不成了。到时谢瑶和楚寒和离，寒王府可就空了。

    “冰兰呢？让她过来见哀家。”她吩咐道。

    “是。”马公公领命，很快就将冰兰叫了过来。

    “皇太后，您找奴婢。”冰兰跪下给黄台妃行礼。

    “起来，到哀家面前来说话。”皇太妃招手。

    “是。”冰兰起身，走到了皇太妃的跟前，“皇太妃。”

    皇太妃慈眉善目的看着冰兰，上下打量了一番，夸道：“你跟在哀家身边，这一阵子倒是出落的越发水灵标致了。”

    冰兰羞涩一笑，“都是皇太妃的功劳。皇太妃年轻时就是沉鱼落雁，闭月羞花之容，奴婢整日跟在皇太妃身边，潜移默化的受到影响，自然也会变得漂亮。”

    “就你会说话。”皇太妃笑了一下，心情似乎也好了些，“哀家虽然一直把你留在身边，但是不能把你留在哀家身边一辈子！”

    冰兰羞涩的笑容微僵，连忙跪倒，“皇太妃不要赶奴婢走！奴婢一辈子都要跟在皇太妃身边！”

    “傻孩子，那怎么行！你还要嫁人的！”皇太妃说着，面色郑重，“你不是一直喜欢寒王吗？现在就是最好的机会。哀家这就下旨，命你去寒王府伺候。若你还无法博得寒王欢心，就不要回来见哀家了！”

    冰兰闻言身子一抖，咬着下唇道：“皇太妃，奴婢可以不去吗？”

    皇太妃有些意外，眸色微沉，“不去？”

    冰兰见皇太妃生气，身子连忙伏在地上，“皇太后明鉴！奴婢并不是不想听皇太后的话，而是寒王一直就很厌恶奴婢，奴婢即便奉旨过去了，也不会讨得寒王的欢心！”

    “奴婢已经看开了。奴婢虽然很喜欢寒王，但与其主动讨好寒王，倒不如留下来给皇太后报恩！皇太后一直对奴婢极好，奴婢无以为报，想要终生留在皇太妃身边，做牛做马，结草衔环！”

    如此一番声情并茂，让人声泪俱下的诉说，皇太妃听完之后，脸色并没有任何缓和，反而神色越发冷沉。“你当初不是屡次跟哀家说，喜欢寒王，做梦都要嫁入寒王府吗？怎么今日却又不去了？”

    冰兰嘴角动了动，欲言又止。

    她想说是因为寒王不能有子嗣的原因，但是皇太妃很宠寒王，根本听不得寒王的坏话！

    一时间，她又找不到别的理由。

    就在这时，忽然宫人来报，“启禀皇太妃，敬妃求见。”

    皇太妃的一双老眸盯着冰兰，听见有人说话，便下意识的摆了摆手，想要让来人离开。

    宫人却会错了意，以为皇太妃是让敬妃进来，便退出去了。

    皇太妃盯着冰兰，气的脸色发青，语气低沉，“你若不想去寒王府，那就给哀家一个足够的理由！只要你的理由能够说服哀家，哀家便准你继续留在哀家身边，不去寒王府伺候寒王。”

    “……”冰兰有些迟疑。沉思了片刻之后，一咬牙，决定抓住这次机会！她不能嫁给一个不能生育的人，一辈子无儿无女！

    “奴婢之所以不愿意去寒王府，是因为寒王已经无法孕育子嗣了！奴婢不想一辈子膝下无儿无女，还请皇太妃体谅！”

    皇太妃闻言，气的一口气险些没上来，伸手怒指着冰兰，就要怒骂出声。

    此时，敬妃刚好从外面走进来，刚好听到了冰兰的这句话，尤其是那句‘寒王已经无法孕育子嗣’，本就有些差的脸色瞬间就是一沉。

