    “我知道你担心什么，不过玉卿你放心，这事情咱们可以偷偷的办！”沈安一眼看穿她的担忧，笑着说道：“有句话叫做官商不分家，我不以自己的名义从商不就行了。”

    说话间，他眼神不停地瞄向怀里的青羽，露出坏坏的神色。

    “我？”青羽用手指了指自己：“不要吧？我压根不会做生意，我怕把生意给搞砸了！”

    “这个你就不用操心了，我会找一个经验丰富的人来帮你忙！”沈安朝她眨了眨眼：“十三你们应该见过的，我会把他从京城叫来帮你。”

    “那你干脆让他直接操办不就行了，何必要带上我呢？”青羽依旧有些不乐意，噘着嘴不爽道。

    “城中百姓现在对我们信任有加，若是突然出现一个外来的陌生人，怕是很难把生意做开，你就不一样了，你是刺史夫人，这就是个活招牌啊！”

    “再说了，我们家青羽貌美如花，人家人夸，我打算先从布匹生意着手，到时候你穿着一身紫衣，肯定会成为全城的热潮。”

    沈安笑嘻嘻地说着，顺便捧了一下青羽。

    “可……”

    “别可是了！”宫玉卿掩嘴一笑：“妹妹你就答应他吧！以后赚到钱，都存咱们姐妹口袋里，让他找我们要！”

    青羽闻言连连点头，这个理由说服了她。

    在沈安的四个女人中，青羽无论是出身还是地位，都是最低的，就连最拿得出手的功夫，也远不及宗师境界的蔺茯苓。

    虽然沈安一直强调，四人都是平妻，但她始终有种自卑的感觉。

    在宫玉卿面前，还不算很浓重，可若是以后面对蔺茯苓和荣锦瑟，怕就不一样了。

    眼下便是个机会，能帮沈安做一些事，甚至以后还会成为整个云州的钱袋子。

    地位便能陡然提升！

    “相公，你是不是早就想好了？故意绕了个这么大的圈子，想让我有自己的事业？”青羽想着想着，竟有些感动起来，眼眶泛红。

    青羽以为这是沈安早就看穿了她的自卑，才故意安排的。

    “嗯……”沈安看出她的不对劲，可又说不上缘由。

    宫玉卿却十分清楚青羽的心理，看沈安不知如何回答，赶紧插嘴道：“好了好了！你们俩一个为娘子，一个为相公，搞得我倒成了外人。”

    “姐姐！”青羽羞涩地喊道，低下琼首，瞬间从脸红到了脖颈。

    沈安左看看右看看，不明所以，但营商的事情解决了，他心情大好，也就没在意这些细节。

    三人大快朵颐，吃完中餐后，沈安小憩半个时辰，便又开始忙碌起来。

    先是派人飞鸽传书到京城，让十三尽快带着一群熟练工人赶到云州来。

    然后又亲自去了一趟书院，找祖天星一同商议水车的事情，并没有什么头绪的情况下，他又去了城防营找沈万三。

    向子非那边已经安排好了“救人”，只等城防营这边放水了。

    忙完这一切，天色已经黑了下来。

    次日清晨。

    大梁京城，御书房。

    李德海匆匆推开了门，手里拿着一份刚刚从龙朔传来的书信。

    “陛下，云州那边传来的紧急消息！”

    梁帝正埋头处理奏折，最近全国上下战火纷飞，虽然赵郡方向凭借强悍新军势如破竹，已经攻陷永泰、康城等重镇，但其他方向却接连传来失利的战报。

    不过他却认为，主动向世家豪族开战并没有错！

    如此仓促的情况下，各地却能在短时间内，高举反旗，其背后做了多少准备，可想而知。

    这颗毒瘤不早点除去，等到日后定然是越加壮大，更难根除！

    听到李德海的话，他猛然抬头，满含血丝的双眼中，冒出浓浓的凛冽杀气：“沈安也反了？”

    这是他最担心的一个方向，因为他正打算将白无极从代州抽调南下，支援鄂州等地，若是云州出了乱子，那可就难了！

    “没有！”李德海赶紧解释道：“日前逆贼皇甫仁轩去了云州，沈安直接扣下了……”

    还未等他说完，梁帝顿时脸上一喜：“这真是太好了，我倒要看看那老贼还要多久投降！赶紧命沈安将皇甫仁轩交给白无极！”

    “可是，昨夜逆贼又被人劫走了！”李德海也不想扫了陛下的兴致，但事实摆在眼前，容不得他隐瞒啊！

    “什么？沈安手下军士，比朕的新军还更厉害，怎么可能让人从龙朔逃出？”梁帝显然不信，咬牙切齿地骂道：“定然是沈安不想得罪老贼，才故意放他走的。”

    对于这种说法，李德海倒是有不同的看法：“按照信中所说，本来皇甫仁轩被抓拿一事，探事司的人都很难察觉，是逆贼被救走之后，龙朔城防营全城搜捕，才把事情捅出来的。”

    “如果沈安真的是想故意放走皇甫仁轩，怕是没有这个必要，弄得满城皆知，直接悄无声息地送出城去便可。”

    梁帝闻言，脸上的怒容稍稍退去些许，将手中的奏折放下后，缓步走到窗台前。

    “可如果沈安是故意这样做的呢？”

    “就算他是故意为之，也足以说明沈安在明面上绝不会背叛朝廷，以目前的局势来看，陛下不宜再逼反沈安。”李德海说道。

    梁帝深吸一口气，双目微眯地看了一眼窗外：“你说的没错，他这样做或许就是为了向朕表明心迹，他并无反意。不过此子实在太过狡猾，不得不防。”

    “你传旨白无极，他原有的五万天子御卫继续镇守清水关，新训练的五万新军，立刻启程，赶赴鄂州，交由鄂州刺史傅志龙统一指挥。”

    “是！”

    李德海应声说道，用手摸了摸龙案上的茶杯，轻声说道：“陛下，你已经三天没合眼了，喝点参茶休息一会吧！”

    “知道了！你先退下吧！”梁帝摆了摆手，伸手将窗户带上。

    山河凌乱，风雨飘摇，他也不容易啊！

    而此时的皇甫仁轩已经敲开了雁荡关的城门，他朝着身后通体黑衣，黑巾蒙面的向子非等人拱手说道：“仁轩谢过各位壮士救命之恩，如今已到雁荡关，不如到王府一坐，让仁轩一尽地主之谊！”

    “谢世子盛情，我等不能离开龙朔太久，否则会引起沈安怀疑，改日再来拜访！”向子非说完，没等皇甫仁轩再开口，便直接勒转马头，绝尘而去。

    只是他并没有离开多远，便脱下身上的夜行衣，将大部分手下打发回去后，带着两个班的随从，又朝着雁荡关折返回来。

    虽然去往安州，还有另一条路，但过关穿过赵郡，是最近的道路。

    皇甫仁轩自然不知道这些，虽有些好奇救他出来的是什么人，但人家不愿意多留，他也强求不了。

