    我没有力气去恨你，也不想见到你过得不好，所以，靳沉，我们好聚好散吧。

    愿你除了没有我的参与之外，今后的一切都好。

    我也会努力去忘记你，然后开始新的生活。

    “靳沉，我没有后悔爱过你，但是现在我们真的该结束了，靳沉，再见。”

    我爱了这么久的少年，再见。

    再见，再也不见。

    门外响起了脚步声，秦溯回俯身在靳沉的眉心轻轻地吻了一下，一滴眼泪悄无声息的落在了靳沉的脸上。

    顺着滑落入他的鬓角，像是他自己的眼泪。

    秦溯回在他的眉心停了两三秒的时间，然后迅速地起身，头也不回的爬下来窗户。

    这一面，只有我一个人知道，此去一别，便是永远。

    过去的已经过去，不必再记得，愿君珍重，互相遗忘，不再打扰……

    愿你安好，愿我安好，不再受相思的折磨。

    就像我说的那样，从此以后，除了生活里没有彼此，什么都会有，什么都会好。

    对，一切都会好起来的。

    ——

    锦城，市中心一栋公寓。

    深夜，书房里亮着一盏孤灯，橙黄的酒液在灯光下如同上好的琉璃，漂亮极了。

    里边放着冰块，使得酒温冰凉，拿起来的时候，冰块碰撞在杯身上，会发出清脆的声响。

    夜已经很深了，霍宴眼睛里血丝遍布，但仍是不肯睡。

    自从路乔失踪之后，他就得了失眠症，很难能够入睡，有时候即便是好不容易睡了，也会噩梦重重，让他不得安生。

    电脑屏幕发出幽幽的光，照的人脸惨白一片，如同恐怖片里的场景，让人害怕。

    温然踩着棉拖鞋，无声的走进书房里。

    在他的桌子上，放了一杯热好的牛奶。

    “时间不早了，阿宴，工作别这么辛苦，身体才做要紧，别熬夜了，还是早点去休息吧。”

    从路乔失踪了以后，霍宴就再也没有回过森林别墅。

    温然出院之后，发觉霍宴没有要搬回去的念头，便跟着他一起来了公寓住。

    霍宴对比没表明什么态度，没说同意，也没说不同意，就这么任由温然住下了。

    “不用，你快去休息吧，身体还在恢复期，熬夜会很伤身体。”

    “没关系，我陪你一会儿，反正我现在也不困。”

    温然说着，就坐到了霍宴的旁边。

    余光不经意瞥到霍宴的电脑屏幕，他并不是在处理工作，而是在查找关于路乔坐那架航班最近的搜寻情况。

    神色暗了一瞬，“阿宴，已经半年了，你还是没有放弃寻找路小姐是吗？”

    滚动鼠标的手顿住，霍宴偏头看向温然，鼻梁上架了一副平光眼镜，反射着电脑屏幕的光，看不清楚眼底的情绪。

    温然有些心慌，局促不安的搓着手心，“阿宴，你是不是对路小姐……”

    余情未了。

    这个词她不敢说出来，害怕一说出口，就成了真的，到时候她连个挽回的余地都没有。

    “不是。”霍宴直截了当的说：“路乔救过我几次命，这是我欠她的，别瞎想。”

