        “我要一张明天到晋省的票。”终于轮到姜小白了。

        “一共是8块6毛钱。”售票员板着一张被人欠钱的脸说道。

        这个时候铁老大正是最牛的时候，火车是人们出行的主要交通方式，甚至对一些地方来说是唯一的交通方式。

        “好。”姜小白递了一张大团结过去。

        买好票出来，姜小白也没有在火车站附近吃饭。

        自古以来，车站码头那都是最乱的地方。

        刚垮上自行车，姜小白就看见刚才在售票大厅和老人发生冲突的年轻人，正带着几个男人在寻找着什么。

          突然之间年轻人的目光和姜小白的目光交汇了。

        手一指姜小白，嘴里不知道说了句什么话，就带着人朝着姜小白跑了过来。

        姜小白虽然没有听见年轻人说的什么话，但是不在乎是什么“在哪呢？就是他”之类的话，肯定不会是想请自己吃饭喝酒。

        姜小白没有过多犹豫，垮上自行车就赶紧跑。

        玛德。这点事还要报复回来吗？果然后世说的没错。不是老人变化了，而是坏人变老了。

        算算年纪，也就差不多这一帮人年轻时不干好事，老了碰瓷的碰瓷，不讲理的不讲理。

        不过虽然这么想着，姜小白姜小白动作一点不慢，身下的自行车都带上了风声。

        还能够远远的听见身后传来的生着。

        “王正清，有能耐你别跑。”

        “别跑……跑，跑。”

        回到师大时间已经不早了，满头大汗的姜小白在小饭馆里吃过饭以后，摸着吃的圆滚滚的肚子。

        在回学校上课和回招待所睡觉之间纠结着，好半天才叹了口气，朝着学校走去。

        只不过刚回回到教室坐下，李思研就在教室门口朝着姜小白招手。

        “怎么了思妍？”姜小白站在走廊里看着李思研问道。

        两人虽然同在一所学校，但是也不是像后世的大学生谈恋爱那样天天腻歪在一起。

        “我爸平反了，明天就能回到京城。”

        李思研脸上的喜悦根本隐藏不住。

        “真的。”姜小白听了，也不由一喜，从去年夏天开始，李思研一家就开始为了李父平反的事情做准备。

        直到现在，李父终于平反了，姜小白也为李思研感觉走由衷的高兴。

        “真的，马上就能够见到爸爸了，我都快忘了他长什么模样了。”

        李思研有些手舞足蹈的说着，她太兴奋了，做梦都在等着这一天的到来。

        “对了，我妈说等我爸回来，想这个周末想请你到家里吃饭，好好感谢你一下你。”

        李思研说着，有些害羞的低下了头。

        “啊，”姜小白愣住了。

        “要不你们家人先好好聚一下吧，正合适叔叔这么长时间没有回家了，好好团聚一下，至于去你家吃饭的事情等下次再说。”

        姜小白试探着说道。

        李思研脸上的娇羞的表情慢慢的变了，从娇羞到不知所措，再到委屈，愤怒那就一瞬间的事情。

        等抬起头的时候，眼中已经有了一层雾水，一副你解释不清我就死给你看的样子。

        连姜小白都不知道，一人竟然能够有这么多情绪，赶紧从口袋里掏出了买好的火车票递了过去。

        “还没有来得及和你说，我明天准备回建华村一趟。”

        姜小白开口说着。

        李思研接过火车票看了看日期，心里长长的松了口气。

        原来是真的有事啊，不是不愿意去自己家里吃饭。

        一个女孩子脸皮本来就薄，好不容易鼓起勇气邀请一个男孩子去家里吃饭，再被拒绝，那想死的心都有了。

        不过回过神来，李思研又疑惑的问道。

        “你回建华村干什么？”

        “村里不是办个养猪场吗？养猪场那边……”

        姜小白开口说道，只是话还没有说完就让李思研打断了。

        “小白，现在形势不明朗，报纸上都吵翻天了，当初我们做罐头，那是形势逼的，现在我们都考上了大学，都能够有一个好的前途……”

        “好。”姜小白闭口不言，也不和李思研争论，时间会证明一切。

        这个时候关于改革开放，全国上下都统一不了意见，吵成一片，有支持的，有反对的。

        有反反复复的，他也和李思研争论不明白。

        “既然已经买完车票了，那你想回去就回去吧，不过以后我们尽量不要再管这些事情了。”

        李思研也知道姜小白是个极有主见的人，一旦决定的事，别人很难改变。

        “行。”姜小白点点头，表示答应。

        “对了，你好好学习，多去张教授那里走动走动，今年我们学校好像有一批留学生，我肯定是没有什么希望了，但是你有机会一定要出去看看。”

        李思研继续说道。

        “我不去，去国外有什么好的。”姜小白摇了摇头，这个时候想出国留学的人多了。

        学的西方的月亮好圆，出国潮的时候，所有人一窝蜂的想出国，一心想着去大洋彼岸的西方国家。

        就好像西方国家是极乐世界一样，什么都好。

        但是却不包括姜小白，不用说姜小白还想抓住改革开放的黄金时代全力发展。

        就是手里没有这些厂长，姜小白也不愿意去国外遭罪。

        出国留学听起来很美好，但是不知道多少人在国外洗着盘子，啃着面包。

        终有一天，坚持下来，学成归来，为国家做出贡献的是少数。

        大部分都不回来了，留在了国外继续过那样的生活。

        “不行，这么好的机会，你为什么不去，那是出国留学，姜小白，你能不能正经一点，努力一点，别每天都懒懒散散的。”

        李思研顿时着急了。

        “不是，国内不好吗？为什么要出国呢？”姜小白无奈的说道。

        “你不要坐井观天好不好，出国留学是多好的机会，也就是你们天文系人少，才有机会，不然的话你要是去其他系里，就你这能够有机会得到出国留学的名额吗？”

        李思研也发火了，她怎么也想不明，这么好的机会，别人强破脑袋都争取不来的，怎么姜小白就不愿意呢。

