    

    穆薇薇脸色僵硬无比，手指机械地操纵着鼠标，向下滑动。

    这帖子下面的评论，就像桑宁说的那样，已经彻底炸锅了。

    【啊啊啊啊啊，我不能接受，我的男神竟然已经有女朋友了？怎么可能？不，我不相信，就算有一百张一千张照片，我都决、不、相、信！】

    【呜呜呜，哭死了，为什么Lance学长这么想不开，不是说他根本不喜欢女人吗？为什么要交女朋友？找的还是H大的学生……】

    【我一定要知道这个小妖精到底是谁，她到底有什么好的，能够引起Lance学长的注意？我绝对不信Lance学长会喜欢她，肯定是小狐狸精用不入流的手段勾引了学长，我一定要查清楚，让学长看清她的真面目！】

    【没错，赞同楼上。这个女生一看就是那种装柔弱勾引男生的白莲花表，被人撞见跟Lance学长在一起，心里指不定多得意了，竟然还躲在学长怀里装可怜，太假了！也就学长这种直男看不出来了。】

    【看她那眼神，含情脉脉的，都要滴出水来了，男人最抵挡不住的就是这种了。只能说，我们的Lance学长太单纯了，是人是表看不清。】

    【就是，要是让我知道这个小妖精是谁……我绝对不会放过她的！】

    虽然楼主本人非常豁达，还号召大家一起嗑cp，然而，大部分的评论依然还是这种非常不友好的画风。

    大部分的女生都在恶意揣测照片上的女生，认定了她不是什么好东西，一定要把她抓出来，狠狠整治她。

    看得穆薇薇心里一包火，恨不得亲自上阵，跟这些深井冰大战三百回合。

    这帮红眼病真是够了，自己看上傅临琛这个老男人，就以为所有人都跟她们一样，喜欢这种表里不一的混蛋吗？

    她才看不上傅临琛呢！

    再说，她又根本不是傅临琛的女朋友，她分明是整个H大最讨厌傅临琛的女生，这些人的眼睛到底长在哪里了？没看出她那是凶狠想杀人的眼神吗？从哪里看出“含情脉脉”的？！

    穆薇薇气得要死，即便理智告诉她，这个时候她跳出来是最不明智的，最好就是装死，假装什么都没发生，免得被人看出她就是照片里的那个女生，那才真是跳进黄河都洗不清了。

    然而，她实在是生气，忍了又忍，还是没能忍住，登陆了自己的账号，噼里啪啦一阵打字。

    “你们眼睛都瞎了吗？没看到这个女生有多讨厌Lance吗？很明显，她根本就看不上什么Lance学长，觉得他就是个混蛋。Lance学长又不是钱，难道人人都要喜欢他？”

    穆薇薇觉得，自己已经尽可能克制，有理有据地替自己洗白，而且还没有任何暴露自己身份的地方，看来看去非常满意，点下了发送键。

    然而，万万没想到的是，她这帖子一发出来，就遭到了帖子里所有女生猛烈的抨击。

    【卧槽，这是哪里来的杠精，肯定是个diao丝男，嫉妒我们Lance学长吧？】

