    第75章 碾压千道流

    林修出言提醒。

    继续震慑，就不怕你们不惊呆。

    来自未来科技的力量，和降维打击没什么区别。

    至于他们信不信……

    同时，也是提醒，让千道流别试探了，全力当陪练吧，跑不了的。

    拥有金银神座的加成，哪怕是他第二魂技都能到达十五万年到二十万年魂技水准！生灵之金的存在！

    千道流这种级别的免费陪练，整个大陆就只有三个，太少了。

    打死一个就少一个。

    抓住机会，一举两得。

    老师……不合适，绝对不行，舍不得。

    打千道流就毫无心理负担。

    【宿主，你不会藏着人家孙女儿的黑丝，心虚吧？】

    系统，你心里没b数？

    现在还敢吐槽，你也是个人才系统。

    众人听闻，彻底惊叹！

    “普通人+魂导器机甲=极限斗罗！”

    如果不是发生在眼前，根本不敢相信。要知道，整个大陆只有三个极限斗罗！他们一辈子可能都无法达到的高度！

    竟然只需要一个魂导器机甲？还是普通人就成？这谁能想象得出来。

    其中已经不能用意义来形容了……

    目光火热的看着。之前，凭借金银神座的表现，师徒联手，确实能对大供奉造成威胁。

    现在林修都这么说，那么可以见的，为什么教皇冕下不出手了。

    林修一个小子就行……面面相觑，还拿他没办法，师徒俩铁了心要掏出底牌，反压大供奉。

    等等。

    刚刚林修似乎说第二魂技？莫非……

    紧接着，盯着金银神座上那些纹路，似乎是林修的武魂……

    本能忽略了黄金雷狱铺天盖地的夸张进攻。他们更想研究造成这种威力的本体。

    这么说林修自己的修为，也已经有了第二魂环？大魂师？

    脑子嗡嗡的。一个比一个隐藏深，不愧是师徒俩，他们虽然是外人，但是就是觉得难受。

    比比东美眸发亮的看着，喃喃自语，“极限斗罗！”

    弟子比她猜想的还要惊人！

    要知道，她自己都没到极限斗罗修为，弟子只需要一个机甲，硬生生以大魂师修为，升到极限斗罗级别战斗力？他才那么一点儿大啊！

    别说他人，她自己都是嗡嗡的想不明白，到底咋回事！

    主要是不能表现出来没见识。

    随即想到，“看来修儿也不熟悉金银神座，是用千道流陪练吗……”

    大概明白林修不让她出手的双重含义了。

    师徒俩总是心意相通，能猜出对方的一些想法。

    笑了，就看千道流这次如何应对她都搞不明白的弟子，玉小刚？

    来了武魂殿给她添麻烦，利用完了，回头也得依旧锤他算账！

    而千道流此刻，任由这金银色的狂暴枝叶，从四面八方袭来，几乎是瞬间，就形成巨大牢笼，将他所有路线都彻底封死。

    退是不可能退的，他也想硬拼，试试这玩意的极限力量。

    目光凝重的看着一道道夸张的金色雷霆，噼里啪啦响在耳畔，威力，绝对在十万年魂技品质之上！

    而后，听到林修的话，整个人都更加不好了。

    “极限斗罗！”

    表面看起来淡定，毕竟他也是极限斗罗，内心就已经开始骂骂咧咧。

    一个小子，竟然凭借外力能和他一样，岂不是他修炼到狗身上了？

    岂有此理。

    察觉到林修的话，瞬间捕捉到了什么，第二魂技，还有这些类似武魂的东西……竟然能和这大块头融为一体。

    威力……

    让他都感到很大不安。

    而林修本身天赋……他不愿意承认，但是似乎眼见为实。

    孙女儿，快回来吧，你不是之前和那个什么圣女恩怨颇多，来顺便拿下林修这小子！他也是比比东弟子。

    不然爷爷头疼。

    目光一炬，直接开始回击。

    金银神座，绝对是天地罕见的至宝！他的兴趣，已经达到一个极高的程度。

    甚至高于和比比东的争权！

    林修见状。

    也不着急利用黄金雷狱降下雷霆审判进攻，而是控制着金银神座再次形成另一道力量。

    “生灵裁决枪！”

    金银神座的手臂，凭空凝聚一把金银色相间的长枪武器，品质半神！握在巨大的机甲手掌中。

    金银神座的自带能力。

    然后破开黄金雷狱的缺口，直接面对千道流。

    这次，试试贴身交手的近战。

    同时，再次酝酿。

    “死银金座！”

    同样是金银神座的技能之一，意在剥离生命的变相强攻。

    这次也试试。顺便联合生灵裁决枪一起施展。

    这一切发生的很快。

    千道流……

    看表情，就像是在说，乔滴吗呆！

    林修直接控制金银神座，一枪劈过，枪体施展技能。

    也是这时候，黄金雷狱的雷霆，同时的，轰然降临。

    足足百道，形成一大簇，金光亮眼，令人头皮发麻。威力堪比小型的毁灭牢笼。

    似乎审判有罪之人一样，无比夸张的视觉体验。

    轰的一声巨响。

    众强者……

    “里面发生了什么？”他们竟然没看清。

    “不清楚。”疑惑重重的对话。

    只知道林修也进入这个强攻形成的金色牢笼。

    还拿着兵器。

    这气势……

    他们看了都胆战心惊！

    比比东……

    “这种威力，似乎……”

    她能感知到一些力量，那是神力。

    完了，老师压不住弟子了。

    以后开房可咋整。

    金银神座非常神秘强大，但她更对自家弟子感兴趣。因为再强大的东西，也是弟子掏出来的。

    不过，眼下结果是好的，这种级别的攻击力，千道流必败无疑！

    可以想象，她的路途阻拦，在他们师徒俩联合之下，尽数消灭。

    美眸也归于平淡，要不等等就拉着弟子去开房吧。

    也是下一刻，魂技全部消散。

    一切景象呈现在众人眼前。

    一个人影，狼狈不堪的站起来，哪还有大供奉的信心十足，威风凛凛，还显得颇为窘态。

    此刻，对峙那个金属大块头。

    千道流抹了抹嘴脸血迹，咬牙切齿！不服气的盯着看。

    他竟然需要动用天使神力，才能挡下林修依靠外力的东西。

    是真的憋屈，真的全力出手，还略逊一筹。

    这小子，也是真的狠！

    师徒俩演戏隐藏，本供奉彻底栽了，可以想象，他以后将无法应对这对师徒。

    阻止不了。

    内心如同海浪咆哮。

    “最后那一招……竟然能吞噬生命力。”

    “如果不是天使神力，今天就可能陨落！”

    同时对金银神座的震惊，更加刮目相看，孙女儿要是能有……

    不，孙女儿要是能把林修拐走……

    林修收回金银神座，走到比比东身边。

    比比东美眸轻松的一看，“修儿，很累？”

    林修点点头，拼手速操作，确实不容易。

    “修儿，金银神座呢？”

    林修……

    正色道：“老师，没油了。”

    ?  ?感谢梦樱千雪三次打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

