    第六十章自己似乎成了渔翁？

    想到自己此行的目的，苏晨倒也没有细究。

    这建宁公主，是在自己面前演戏呢，还是真的本性如此……

    “我现在把你放开，你不许乱动，明白了么？”

    顺手从建宁公主身上抽出一把，装饰华丽的匕首，明晃晃的刀锋在对方眼前一晃，苏晨也是警告道。

    “呜呜——”

    见对方点头，苏晨也是松开了手掌，嫌弃地在建宁公主身上擦了几下。

    “堂堂建宁公主，竟然还流口水，噫——”

    “太监小哥哥。”

    “闭嘴！还有，我不是太监！”

    “那，小哥哥。”

    见苏晨一脸不耐地寻找什么，建宁公主却是主动凑近，丝毫不在意苏晨的警告：“你在我母后宫里，到底在找什么东西啊，要不要我帮你找找？”

    “你？”

    “对啊对啊，母后寝宫的每一处地方我都知道，就是平常母后都在寝宫，也不许我乱翻……”

    “那你知道，《四十二章经》被你母后放在什么地方了吗？”

    苏晨转头，有些意外地看着建宁公主道。

    “我知道，我知道！”

    似乎非常高兴自己能帮到苏晨，建宁公主一笑，活像偷鸡的小狐狸，眼珠一转，脸上带着几分狡黠道：“不过呢，小哥哥，你要变成乌龟陪我玩，我才能告诉你《四十二章经》的下落。”

    “陪你玩？”

    苏晨挑眉，脸色便是一沉。

    且不说现在外面海大富和神龙教圣女正在交手，双方随时都有可能分出胜负。

    便是现在苏晨身处慈宁宫这种地方，无异于龙潭虎穴，怎么可能浪费时间去陪一个被惯坏的小公主呢？

    “好不好啊。”

    见苏晨久久不语，建宁公主眼珠一转，喜欢作妖的性格又开始冒泡：“不然你让我抽几鞭子，等我心情变好了就告诉你《四十二章经》藏在什么地方，怎么样？”

    说着也是从身上，抽出了一根精致的小皮鞭。

    皮鞭？

    苏晨冷笑，这建宁公主，还真是会蹬鼻子上脸啊。

    “拿过来！”

    口中一声爆喝，令原本还美滋滋的建宁公主，手掌微微一抖。

    几乎是轻而易举，就被苏晨夺走。

    “抽我几鞭子，心情就会变好了是吧？”

    脸上带着一丝若有若无的笑意，苏晨幽幽道：“既然你这么喜欢用鞭子抽人，那现在不妨换我来！”

    手掌一翻，苏晨也是用出了这段时间，从海大富手中学到的分筋错骨手。

    一下子将建宁公主，按在了那张古色古香的床榻上。

    “小哥哥，你弄疼我了……”

    建宁公主转头，有些可怜兮兮的看着苏晨，奈何苏晨根本就不吃这一套。

    “啪！”

    皮鞭落在那高高的翘挺之上，随之而来的，还有建宁公主的痛呼。

    “啊——”

    “啪！”

    又是一道鞭子落下，如此往复，十几鞭子之后。

    哪怕是苏晨刻意收敛了力道，但那原本便是高高撅起的翘挺，却也变得肿胀无比。

    甚至那白嫩的小腿上，也是无可避免的多了几条鞭痕……

    至于建宁公主本人。

    整个人仿佛一滩烂泥似的，瘫软在了那张古色古香的床榻上。

    那张吹弹可破的俏脸，便仿佛涂了一层上等的胭脂，美艳不可方物，双眸之中更似有着一汪水波闪过。

    “小哥哥，怎么停了，用力啊抽我啊，不用停手！”

    卧槽？

    饶是苏晨已经见识过建宁公主的秉性，也不禁有种三观崩坏的感觉。

    这哪里是什么大清最尊贵的公主殿下……

    说句不好听的，便是青楼楚馆之中最下贱的窑姐，恐怕也不会是这般表现吧？

    对不起，这不是去幼儿园的车，我要下车！

    “那个啥……建宁公主啊，要不你先把《四十二章经》给我？”

    试探着朝建宁公主问了一句，苏晨也是苦笑道。

    “经书……被我母后放在了她经常礼佛的佛龛之中，那里有一个机关，我曾经不小心偷偷看到过。”

    虽然建宁公主现在动也动弹不得，但好歹还是有说话的力气。

    听到这话。

    苏晨也是顾不得此刻，仿佛是一副任君采撷模样的建宁公主，便是急匆匆奔现了佛龛所在的地方。

    这佛龛看上去并不大，摆放的地方也不算多醒目。

    以至于苏晨来到慈宁宫两次，都是有意无意地漏掉了这处地方。

    直到建宁刚刚提起……

    所谓的灯下黑，大概莫过于此了。

    “咔嚓！”

    在佛龛上摸索了一阵，苏晨也是摸到了机括所在，佛龛上一处地方，露出了一方比手掌稍稍大一些的洞口。

    顺着洞口一阵摸索，苏晨也是感觉到，自己的手指似乎触及到了书页模样的东西。

    “找到了！”

    将机关内的东西取出，看着上方写着的几个大字《四十二章经》，苏晨也是松了口气。

    而外面，似乎也是早已没了动静。

    怀着一丝好奇，将《四十二章经》匆匆揣入怀中的苏晨，也是走出了慈宁宫。

    刚好看到的，是这样一副画面。

    一袭宫装的假太后龙儿，一手捂住心口，面色惨白的看着另一边的海大富。

    后者的情况，似乎也好不到哪里去。

    或者说，应该是更糟……

    原本便是面无血色的海大富，脸色宛若死人一样，嘴里还大口大口的吐着鲜血，胸膛仿佛是塌陷了一大块，有着明显凹下去的痕迹，似乎是被人一掌打成这样。

    “小晨子，你来的正好，此人竟敢刺杀哀家，拿着这根神龙刺，替我狠狠地刺进他的大椎穴！”

    假太后龙儿也是注意到了苏晨，仿佛发现了救星一样，吃力的拔出头上发簪，开口道。

    “小晨子，此人乃是神龙教妖女，你用手点在她的膻中穴上，她便会内力逆行，经脉寸断而死……”

    “小晨子，替我杀了他！”

    “小晨子，杀了这妖女！”

    “……”

    看着这副景象。

    尤其是明显受了重伤的海大富和假太后，都像是生死仇敌一样，恶狠狠地盯着双方，恨不得择人而噬。

    苏晨也是愕然。

    似乎、大概、好像，他成了那个“鹬蚌相争，渔翁得利”故事里的渔翁？

