    看到卢娜进来，嘴里还叼着兔子碎肉的雌凤凰一下子炸毛了，全身羽毛耸立的它对着卢娜张牙舞爪，做出了随时攻击的状态。

    卢娜看到它嘴里的碎肉，再看看它身后的艾伦，对着艾伦张开了散发着魔法光芒的五指——她其实只是施展了荧光闪烁。

    雌凤凰张开了自己的翅膀，将艾伦整个都挡在了自己的身后，似乎是要用自己的血肉之躯来替柔弱的同类抵挡卢娜的魔咒——反正只是受到外力手段的话，它其实不会真正死去。

    看到这样的状况，艾伦灵机一动，模糊的声音在卢娜的心里响起：“你假装施法把我变成人形。”

    卢娜转瞬就明白了艾伦的意图，她对着雌凤凰伸出另外一只手，雌凤凰感觉到自己的翎毛似乎被一只无形的手揪住，接着就被这股力量粗暴地揪到了一边。

    接着雌凤凰惊恐地看到卢娜右手的那一记闪亮的荧光闪烁制造的光团划过，击中了之前躲在自己身后的那只雄凤凰。

    艾伦的人类身形取代了原本的雄性凤凰，雌凤凰瞪大了自己的眼睛又摇晃脑袋左顾右盼了一下，似乎在疑惑刚刚的雄性凤凰到哪里去了。

    而卢娜直接转身离开了束缚间，将空间留给了两只凤凰。

    但卢娜一离开，雌凤凰就对突然出现的艾伦充满了敌意，雌凤凰的嘴狠狠地向艾伦直接叨了过去。

    艾伦连忙躲闪着凤凰的攻击，他可不敢回击凤凰，免得引发凤凰的反感。

    凤凰瞪大了眼睛，似乎想要把眼前这个将自己同类取而代之的人类记在心里，艾伦警惕地看着凤凰，它们两个大眼瞪小眼僵持着，只要凤凰发现艾伦的精神有点松懈，它就对艾伦发起进攻。

    被狠啄了好几下的艾伦最后眼珠子一转，对着眼前的雌凤凰突然像拍翅膀一样让双手拍打在了腿上，使用魔法让自己的喉咙里模仿出了凤凰“咯咯哒”的声音。

    这声音让雌凤凰一愣，停止了攻击，疑惑地看着艾伦，自己发出这样的声音也让艾伦的老脸一热，他趁着凤凰的注意力都在自己的身上又变回了凤凰。

    凤凰的神情一瞬间有些呆滞，打量了艾伦良久，终于放松下神经来。它想到了之前自己要做的事情，用爪子抓起兔子，扒皮撕碎后继续向艾伦的方向推去。

    想到刚刚凤凰护在自己身前的动作、如此坚持不懈地喂养在它心目中没有狩猎和进食能力的自己，艾伦还是张开了嘴巴，将那被撕成了一条条的血淋淋的兔子肉吞落腹内。和预想中的满口腥味不同，此时的艾伦竟然觉得这兔肉鲜嫩可口，便将雌凤凰喂给他的兔子肉全部都吃了下去。

    雌凤凰这才心满意足，像是被激发了母性一般，再度抓兔子喂养艾伦。尽管之前吃得饱并不觉得饿，但是这种进食的感觉倒是让在凤凰状态下的艾伦有些新鲜。

    吃饱的雌凤凰和艾伦相安无事地凑到了一处，可能是对方认为自己是和艾伦共同对抗了卢娜这个坏心肠的女巫，雌凤凰对艾伦亲近了很多，和艾伦距离很近也不会再去攻击艾伦。在这样的情况下，艾伦觉得是时候再度变回人形了。

    于是，他在雌凤凰看着他的情况下，上演了雄凤凰大变活人的一幕。

    只是这次，没等雌凤凰的神情又变化，艾伦自己先痛苦地俯下了身体。

    刚刚变回人形的艾伦就忍不住打了一个并非是因为饱腹感而产生的嗝，闻到自己嗝出和散落在地上那些兔子下水内脏的气息，艾伦的胃顿时如翻江倒海一般，加上之前吃兔子残留在口腔中的那种带着草腥和血气的味道令他几欲作呕。

    雌凤凰先是后退了几步，随即头顶的翎毛抖了抖，又从笼子里面掏出了一只兔子，撕裂开来推给了艾伦，对人类习性不熟悉的雌凤凰还以为艾伦有这种异样是因为肚子饿了。

    尽管艾伦对雌凤凰已经能够判断出自己的人形和凤凰是同一位而感到非常高兴，但是对于这样新鲜的兔肉，他可再不敢在人形状态下直接将他吞落腹内了，在凤凰状态下自己的生理结构还能接受，但恢复人形后自己已经吞进肚子的生兔肉看来还是会大发神威的…

    艾伦努力平复了一下自己的感觉，伸出手隔空在兔子肉上拂过，兔肉渐渐发生了变化，它的色泽变得金黄，泛出了烤熟的香气，直到兔肉被彻底烤熟，艾伦才开始食用。

    雌凤凰好奇地看着艾伦对它来说莫名其妙的行为，艾伦想了想学着刚才雌凤凰的样子，将自己烤熟的兔肉撕下来一半，推给了雌凤凰。雌凤凰吃了一口，嫌弃地偏了偏头，将它觉得缺乏汁水有些柴的熟兔肉推开。

    但看又看艾伦吃得还算香，过了一会，它又将烤熟了的兔肉伸出一只爪子扒拉了回来，又吃了一口，接下来它撕兔肉的动作越来越快，很快就将艾伦分给它的兔肉吃了个精光——对于饮食口味原始单吊的动物们来说偶尔换个口味的确能带给它们一些新鲜感。

    随后雌凤凰飞回了兔笼所在的位置，利落地抓来一只兔子利用自己产生的火焰烧了起来，但却应不能掌控火候让兔子成了一团焦黑。

    雌凤凰嫌弃的叫了一声，又把笼子里仅存的那只剥皮后推给了艾伦，那滴溜溜转的眼睛里写满了期待，见艾伦一时没有动作，它的鸟头还凑近蹭了蹭艾伦。

    艾伦不由有些窃喜，认为这能很大程度上帮助它促进关系——趁凤凰还没对熟食失去兴趣，艾伦连忙如法炮制把它弄熟。

    共同分享烤熟的兔肉让他们的关系愈发亲密，雌凤凰对于和艾伦有身体接触已经不再有排斥反应了。

    大快朵颐之后两只鸟靠在一起休息了很久，束缚间内如果忽略那个不断张牙舞爪无声嚎叫的女鬼，和中途过来把地面上那些兔子残余物弄到伏地蝠那边的麦琪外，堪称是一片安静祥和。

    只是这种平静随后便被打破了，似乎能进入塔楼的巫师们全部都一起出动了，在欧文·哈里斯的带领下，他们满脸兴高采烈地来到了禁锢间，看着禁锢阵法中的艾伦和雌凤凰，那神情就像是去参加魁地奇世界杯。

    艾伦的鸟脸绷起来了，不用问他都知道这群人是来干什么的，无非估计是从麦琪口中知道自己和凤凰混熟后，过来看自己的囧相和热闹的。

    “看来你们相处得不错，应该可以正式进行下一步了。”欧文一脸镇定地对自己的儿子建议道，就像是在部署什么正常的工作一样，“之后爸爸给你们的骗…给你们的信仰事业出个主意。”

    艾伦轻轻拍了拍雌凤凰的背部，安抚着看到进来一堆巫师再度警戒、似乎随时就要进攻的凤凰，可是凤凰并不领情，非但没有如他所愿放下戒备，反而象征性地回头啄了一下艾伦的手，不满地短促地叫了一声，提醒艾伦提高戒备，好好警戒。

