    花开两朵，各表一边。

    莱恩不知道的是，在他思索着有关洛克提斯的事情之时，洛克提斯他们也在讨论着他。

    夜空中的星子闪烁，静谧的月光照耀在平静的水面，泛起银色的极细极细的微波，在位于里德南部班纳斯海岸的加迪纳渡船场中，劳累了一天的洛克提斯四人正在享受着难得的安逸。

    “嗷，好累好累，大床!我的大床！”普隆普特鬼叫着扑到了房间正中的大床上，将头埋到枕头中，像只毛毛虫一样左右扭起来。

    伊格尼斯坐在沙发中拿着报纸一边浏览，一边漫不经心地问道，“普隆普特，你洗漱了吗？”

    “哎，我忘了。”床上扭动的毛毛虫停了下来。

    伊格尼斯推了推自己的眼镜，镜片的反光倒映出一道寒光，“洛克特，把这个家伙赶下去，没洗澡就往床上爬！”

    “哦~”洛克提斯拉长音懒懒的回答，随后嘴角弯起一抹狡黠的笑意，往床上的普隆普特扑去。

    “哎哎哎，别碰那里，哈哈哈哈哈，洛克特我错了！”被搔到痒痒肉的普隆普特挥舞着手赶紧求饶。

    这时，刚洗完澡的古拉迪奥披着浴巾就出来了，赤着的上半身肌肉线条优美，八块腹肌有棱有角，健硕的身材充满着硬汉的气质。

    “没想到这里的条件这么好，该说不愧是度假胜地么？”古拉迪奥一脸满足地走向巨大的落地窗，看着窗外波光粼粼的海面感叹说道。

    “这也是尼夫海姆帝国的功劳。”伊格尼斯眼睛都没转一眼，随口答道。

    古拉迪奥眉头一抖，问答：“怎么说？”

    伊格尼斯放下手中的报纸，看着古拉迪奥说道：“以前这里曾是偏僻的渔村，在大约150年前，尼夫海姆帝国侵占了我们的国家，占据了除了王都之外所有的领地。

    当时尼夫海姆帝国开拓了一条联结加迪纳和帝国领土阿格鲁德的海上贸易通道，渔村便成了交易处。

    最后帝国的物流方式从海运改为空运，作为交通和交易咽喉的加迪纳结束了它的使命。

    但是，从阿格鲁德流入的文化与人民留了下来，将此处发展为具有异域风情的避暑胜地。这可以说是加迪纳在帝国支配下获得的极少益处之一。”

    “唉，尼夫海姆……”古拉迪奥叹息一声，突然没了欣赏海景的心情。

    这个精壮的汉子斜着眼看着床上打闹的两人，随口问道：“对了，他们俩在干吗？”

    “不用管他们的，我去洗澡了。”

    伊格尼斯放下报纸，拿起换洗的衣物往洗浴室走去，队伍里有两个总是长不大的孩子，作为全队里最操心的保姆，他总是感到莫名的心累。

    待到伊格尼斯洗完出来，大家已经坐在床上聊了起来。

    “果然世界真奇妙啊，今天一天就见到了好多好多有趣的事情。”普隆普特兴致勃勃地说道。

    “是啊是啊，从天而降的美少年，变异的血角兽，像小山一样巨大的怪鸟，还有莫名奇怪的可疑男人，这一天也太充实了。”洛克提斯摊在柔软的大床上有气无力地说道。

    洛克提斯也没想到，从王都出来后的短短一天内能遇见这么多奇妙的事情，那广袤无垠的黄色荒原，那一望无际的万里晴空，还有遇见的形形色色的奇妙的人都是洛克提斯在之前没有见过的。

    一直生活在魔法壁垒下的王都，作为路易斯王国的王子，从小到大自己的父王对自己总是很宽容，自己和普通人一样上学，生活，住宿，直到为了结婚才离开那个从小生活到大的地方，然后猛然发觉这世界是如此的多姿多彩，少年的心一下子便飞上了蓝天，展望起未来的旅程。

    当然，今天最高兴的还是收到了来自露娜的信，这让我想起了12年在特湦布拉耶与露娜一起度过的时光。

    看见笔记本上那朵熟悉的魂之花，我的脸上不自觉就浮现出了温柔的笑容，那是我和露娜的约定啊。

    在笔记本上那熟悉的自己写着“就快要离开特湦布拉耶了……”，想来露娜也很期待再次的重逢吧，于是作为回信，我留下了“相隔很久终于能见面了。”

    记忆中的最后一面是当初尼夫海姆帝国入侵了特湦布拉耶，当时的父王带着正在那里养伤的我还有露娜逃开了帝国军的袭击，可是最后露娜还是选择留下来与自己的国土一起迎接帝国的爪牙。

    自那以后，与路易斯王族同样有着神赐之力的神巫血脉并治理着特湦布拉耶的芙露蕾家便被帝国囚禁了，特湦布拉耶也从此沦落为尼夫海姆帝国的疆土。

    在那以后，我就那也没见到过露娜了，也不知道这次与她的见面会是怎样的情形，那一定很美好吧……

    “话说，洛克特，不知道那个从天上掉下来的家伙醒了没有，我们把他留在希德尼那里会不会有危险呀？”普隆普特的声音从一旁传来，打断了洛克提斯的思考。

    “怎么，开始担心起希德尼了？”古拉迪奥一边用干毛巾擦着自己的头发一边调笑道。

    “没有啦，我只是在思考那个家伙是什么来历，你说怎么会有人从天上掉下来身上居然还只有一点小伤，那家伙不会是什么奇怪的存在吧！”普隆普特当即反驳。

    “放心吧，希德当年可是跟国王一起冒险的伙伴，这点小事他能处理的。”伊格尼斯坐会沙发上拿起未看完的报纸说道。

    “还有，你们记得今天下午去取宝石原胚时遇见的怪鸟吗！我这辈子还没有见到过那么大的鸟！那东西一口就能把我吞掉了吧，我记得我还拍照了来的。”普隆普特拿出自己的相机，开始在里面翻找起来。

    “那确实是个危险的生物，猎人协会也在说，最近这段时间有不少的野生生物变得狂暴了起来，也许是这个原因，在这个地方才会有那种东西出没吧。”古拉迪奥接过话茬，也坐到了床上。

    “对了，洛克特！”普隆普特突然叫了出来。

    “怎么了？”躺在床上的王子不耐烦地问道。

    “那个可疑的家伙送给你的神使纪念硬币还在吗？”普隆普特问道。

    “在啊，怎么了？”洛克提斯问道。

    “我之前在一张海报上看到了露娜大人的婚纱，上面有说可以凭借神使纪念硬币去换有关的周边，我们要不要在路上收集一些呀！”普隆普特高兴地说道。

    “哦~，随便你啦。”洛克提斯躺着有气无力地回答道。

    想起那个可疑的家伙，洛克提斯心中突然浮现起不舒服的感觉，那个自称‘普通人’的家伙看自己的眼神十分的奇怪，洛克提斯无法理解其中复杂的感情，只是感觉到他那轻佻的动作下掩盖着难以描述的情感，像是一座酝酿中的火山。

    “累了一天了，大家早点休息吧。还有你，普隆普特，快去洗澡！”伊格尼斯将窗帘拉上，严肃地说道。

    “好嘞~”普隆普特从善如流，麻利地从床上爬起来，哼着欢快的小调走向洗浴间。

    夜色渐浓声渐消，无人知晓，命定的轨迹开始推动……

