    诸葛亮擦干眼泪，起身鞠躬行礼，“亮不才，佑我蜀汉，还是多靠诸位。”

    “吾等不及军师太多，愿追随军师，佑我蜀汉。”法正等人道。

    诸葛亮重重点了点头。

    众人冰释前嫌，全心全意为蜀汉做事。然而这时候的战况，对蜀汉极其不利。

     此刻的诸葛亮忧心忡忡。

    走在超越管仲乐毅道路上的诸葛亮，忽然神伤。一切的一切，都在他的掌控中。只有一座新野小县的刘备，都被他推上了蜀汉之主的宝座。“怎么一到秦子进这里，就出事呢？”

    诸葛亮百思不得其解。

    现在的诸葛亮多有退意，但他知道自己已经被秦军盯住，若是撤退时候，必定损失惨重。兵马，物资，肯定多数回不了蜀中了。因此他在等待入冬，冬季对于进攻方格外艰难，他会想办法，将蜀军安全的带回去。

    诸葛亮看众将不振，将领士气全无，就别说士兵了。为鼓舞士气，他虽然担忧，但表面上还是十分自信，对众人道：“阳平关、天荡山虽然险要，但在我军范围之外，对我军不会有威胁。前番据守，也只是为了拖延时间。我还有定军山，米仓山之险可守。”

    “守住这两处要害，秦军其奈我何？”

    定军山、米仓山的险要，的确还在天荡山之上。

    众人便感到诸葛亮说的是有道理的，士气少振。

    诸葛亮唏嘘道：“都说三将军莽撞人，然此番却是三将军最是稳妥。可见三将军刚强，非只有勇力尔，你等当学之。”

    有鉴于张飞在米仓山抵挡秦军赵云部，守的无懈可击，众人唏嘘不已。

    诸葛亮这时候提点道：“定军山、米仓山，高数百丈，十分险峻，非只是人数众多就能够夺取的。”

    众人一阵畅想，平地雄城也就二三十丈，五六倍的兵力也无法强攻，就别说更加高大险峻十倍的大山了。

    诸葛亮道：“定军山的位置，较米仓山更加重要。我料秦子进一定重点进攻定军山，孝直，你和雷同、吴兰二位将军，前去相助张任将军，一定要守好定军山。”

    “喏。”

    于是诸葛亮就让法正、雷同、吴兰去支援张任。

    时夜。

    关押孟达的营帐。

    孟达戴着枷锁，脚链，锁在一块沉重的下马石上。

    孟达将死之人，过往一生，不断浮现在脑海中。他便感到，当初迎刘备入蜀，是一个错误。“刘备看着仁德，其心险恶。”

    这时候外面传来闷哼声，紧跟着闯进来两个人。

    “赵胜，万林？”

    “将军快走！”二人救了孟达就走。

    孟达在蜀中为将多年，多有心腹旧部在蜀军之中，这二人便是。

    三人对南山蜀军营寨地形清楚的很，趁着夜色，逃出了营寨。

    三人出了营寨，反而不知道去哪里了，赵胜万林就望着孟达拿个主意。

    此刻孟达戴罪之身，还是斩立决，若是回到蜀地，下场绝不会有第二个。并且他被收押的时候也想清楚了，绝不去刘备那里求情，情是求不下来的，求下来的只有刀俎。

    于是孟达带着两个心腹，直奔汉中而去。

    南山，中军大帐。

    诸葛亮摇着羽扇，喝着茶水，看着地形图发呆。

    “军师，军师，出事了，孟达跑了！”

    “什么？”诸葛亮眼角一阵乱跳。

    霍峻见诸葛亮半天没有动静，就道：“军师，何不派人去搜捕？”

    诸葛亮摇了摇扇子，道：“已经追之不及了。”

    于是，诸葛亮坐下奋笔疾书，给刘备去信，言孟达、李严败后，皆投奔到了秦峰那里。汉中险要已经不可能长期坚守下去，还需要退守剑阁。他希望刘备能够尽快训练兵马，补充兵力。

    刘备得到信后，十分担忧和愤怒，大骂孟达和李严卑劣。于是，刘备下令，将孟达和李严的家眷，全部发配为奴。又令关羽，带领五万新兵，进驻剑阁，一边守关一边操练。

    另一方面，汉中城。

    秦峰睡的迷迷糊糊的时候，房外有人道：“大王，有要事禀报。”

    秦峰下意识的坐了起来，脑袋一阵晕，就感到芳香扑面而来，定睛一看，是宪英。就道：“天气渐冷，早晚温差大，晚上你就不用管本王了，别冻着了。”

    宪英心里一暖，便感到秦王挺好的，就是有时候‘太坏’。

    秦峰便在小尾巴的帮助下穿戴整齐，出了卧室来到厅中。而小尾巴谨记职责，就在内室铺开卷宗，竖起耳朵，准备撰写起居注。

    厅中。

    “何事？”秦峰问道。

    今日是魏延值夜，奏道：“大王，敌将孟达来到了城外，求见。”

    “哦？”秦峰表示疑惑。

    少顷。

    孟达来了，大礼参拜，秦峰还没问，他就自己说出了经过，最后道：“诸葛亮无情无义，我为其效命，反落得如此下场。今已经无家可归，祈求大王收留。”

    秦王点了点头，以博大的胸怀，接纳了孟达。

    孟达得了性命高兴坏了，主动道：“大王，诸葛亮的粮草全部屯在米仓山。虽然张飞镇守米仓山，但其麾下多有我的旧部，愿去取米仓山，报答大王的恩情。”

    “你切下去休息。”秦峰道。

    到了第二天，秦峰召集众人开会，同时情报也送来了。

    老贾诩道：“大王，孟达素来和诸葛亮不合，他迎刘备入蜀也是出于自保，可见此人惜命。此番来投，定然不假。这人在蜀军中颇有威信，若能用之，再好不过。”

    秦峰立刻点将魏延，让魏延带着孟达前往米仓山去汇合赵云，见机行事。

    另一方面。

    远在定军山，秦军汇聚在这里。

    黄忠、文丑、徐晃、张辽四将，五万大军屯兵在定军山口。

    蜀军侧。

    张任麾下有一万多兵马，盘踞定军山险要营寨。

    山间多有染红，乃是秦军屡次攻山未果。

    这一日，授命于诸葛亮来帮助张任的法正、雷同、吴兰，来到了定军山。

    张任接住。

    法正查看山势，进言道：“何不在山间多安插旗帜，以壮我军声势，就令敌人惊疑。”

    虽然当时还没有‘草木皆兵’的典故，但张任也明白法正的意图，喜道：“孝直所言甚是。”

    张任就请法正巡视他在山中的布置。

    来到山中，法正遥望定军山西侧，有一座巍峨高山，道：“对山可在我军掌控之中？”