    
很快，就来到了青洛修炼洞府所在的山峰之上。

    林飞神识力感知过去，马上就是在修炼洞府之中，发现了青洛的倩影。

    “这个邪影族的女娃修炼起来，十分勤奋，常常一闭关，就是几个月的时间。

    上个月，她突破到了初级洞天境，而且，成功开发出来了300个洞天，在我们学院之中，引起了一场巨大的轰动。

    可以说，她的资质天赋之优秀，在我们整个仙陵界学院，是排在第一位的。

    我们仙陵学院，已经是把她作为最重点培养的学员之一了。”

    正院长赞道。

    “青洛突破到洞天境，并且开发出300个洞天了！”

    林飞听了，又惊又喜。

    邪影族虽然修炼的是邪气能量，不过，在修为境界的等级方面，和人族基本是相同的。

    邪影族的武者，突破到洞天境时，也是以开发出来多少个洞天来判定资质天赋的高低的。

    “呵呵，这个邪影族女娃，真的很不错。将来的武道成就，不可限量。”

    正院长露出来满意之色。

    这个时候，修炼洞府之中，正在盘膝修炼的青洛，美眸猛然一张，神识力向洞府之外感知出去。

    “林飞！”

    青洛娇躯微微一颤，感受到了一道最牵挂的身影。

    于是，青洛身形一动，冲出洞府之外，来到了林飞身旁。

    “你来了。”

    见到林飞，青洛自然是满腔柔情似水，无法控制，情不自禁地拉起了林飞的手。

    “院长，你也在这儿！”

    直到这时，青洛才注意到正院长的存在，吓了一跳，连忙行礼。

    “呵呵，你看我这个老糊涂，你们年轻人见面，我跟着来干什么呢。

    你们慢慢聊，我有点急事，先走了。”

    正院长望着紧紧依偎在林飞身上的青洛，一拍脑袋，似乎省悟了过来。

    “咳咳……

    那个……，林飞，青洛虽然是你的女人，不过，她现在也是我们仙陵学院的招牌学员，代表了我们仙陵学院这一年以来突出的教学成绩，所以，你可不能把她拐跑了。

    她将一直是我们仙陵学院的人，你可不能让她中途脱离我们仙陵学院。”

    正院长离去之前，犹豫了一下，向林飞说道。

    他竟然敢用这种语气对林飞说话，看得出来，他确实是比较看重青洛。

    因为，林飞现在可是仙陵大陆之主，斩杀化仙境，轻而易举，所有认识林飞的化仙境，在林飞面前，都得小心翼翼，不敢过份。

    “这个……

    院长你放心吧。仙陵学院的环境如此清幽，青洛难得有这样一个静修的地方，也是好事。”

    林飞哑然一笑，只能含糊回答。

    青洛依靠在林飞身旁，则是粉脸含羞，有点不好意思，不过心中，对这正院长也是有点感激。

    “哈哈……

    那就好。”

    正院长哈哈一笑，放心而去。

    “青洛，看来，仙陵学院比较看重你，我的女人什么时候，变得这么有出息了。”

    林飞深情望向青洛，调笑了一句。

    “乱说什么……”

    青洛挥动粉拳，假装发怒，擂打在林飞的胸膛之上，不过，打者爱也，一时之间，气氛变得暧昧起来。

    两人相依相偎，搂抱在一起，郎情妾意，享受着相聚的时光。

    “对了，你什么时候，娶我和容儿，婉儿过门呢？”

    忽然间，青洛低声问道。

    林飞也是一愣。

    也对，现在青洛，容儿和婉儿三个女子，和自己之间，已经是情根深种，这辈子肯定是要在一起的了。

    总不能一直这样下去，让三个女子无名无份的跟着自己吧。

    林飞略一思索，便是有了决定。

    “青洛，你放心，我一定会娶你们三个过门的。

    不过，现在暂时还不是时候。

    三年之后，第三层魔界的幽冥魔祖将会亲自来攻打仙陵界。

    这将会是一场浩劫。

    仙陵界现在还不安全，甚至可以说，十分危险。

    我作为仙陵界之主，现在最重要的事情，就是要努力提高实力，应付三年之后的仙陵界浩劫。

    三年之后，等到仙陵界真正的安全了。

    那个时候，我才正式娶你们三个过门。”

    林飞深情望着青洛，说道。

    “嗯，我明白，我心目中的男人，就是要有这种担当。

    我等你。”

    青洛螓首轻点，粉脸含春，款款情深望着林飞，娇媚之极。

    林飞美人在怀，温香软语，不由得心中一荡，差点把持不住。

    不过，林飞决定还是等到真正的洞房花烛夜，才享受。

    一来，仙陵界现在这样的形势，林飞没有太多的心思去享受男女之欢。

    另一方面，林飞的思想也有一些老旧保守，想等到名门正娶，洞房花烛夜，才真正的要了三个女子。

    “等到我们洞房的那个晚上，我一定会很累。”

    林飞忽然又青洛调笑了起来。

    “哦？为什么呢？”

    青洛一愣，美眸望向林飞，不解其意。

    “到时你们三个，对付我一个人。

    肯定会把我折腾得很累啊。”

    林飞笑道，这种笑容，看上去，有点坏坏的。

    “啊……！坏蛋！色狼！

    你以前不是这样的，几时学坏了！……”

    青洛蓦地明白了过来，不由得粉脸大羞，朵朵红霞飞起，一双粉拳，砰砰地擂打在林飞的身上。

    林飞则是哈哈大笑，觉得这种情侣之间，说一些不伤大雅荤段子，调笑一下，倒也有趣。

    接着，林飞发送传音，联系上阿紫和地精。

    很快，阿紫和地精，都是如飞一般来到。

    几人相聚，自然是十分畅快。

    林飞吃惊地发现，阿紫和地精的实力，都是比以前提升了一大截。

    两人的身上，都是有着强大的妖力威压，隐隐散发出来，在身体周围形成一层层肉眼可见的妖力波纹，十分神异。

    “阿紫，地精，你们现在是什么实力？”

    林飞好奇地问道。

    “主人，我们远古遗兽，和你们人族的修炼体系，有所不同。

    我和地精，之前都是觉醒了全部的血脉力量。

    现在，开始了真正意义上的修炼。

    我和地精，现在都达到了二境遗兽的实力了。”

    阿紫说道。

    “二境遗兽？”

    林飞一愣，以前从来没有听说过这种叫法。

    “不错，二境遗兽，相当于你们人族的初级洞天境吧。”

    阿紫点头，有点小得意。

    “不错啊！阿紫，地精，想不到，你们也达到初级洞天境的实力了。”

    林飞惊喜。

