    幽州，

    临渝。

    经过两天的跋山涉水，秦峰一行人终于来到了码头。

    “主公～！”

    早已等候在此的满宁，赶忙带着甘宁迎了上来。

    “两百艘大船准备完毕，随时可以出发！”

    秦峰闻言，点了点头，也没跟他们客套。

    “让人赶紧装船吧！”

    “是！”

    恭敬的答应一声之后，满宁赶忙指挥着众人登船。

    在他身后，

    脸色微微有些纠结的甘宁，鼓起勇气凑了过来。

    “主公，属、属下这边有个建议，不知该不该说！”

    “哦？”

    秦峰扭头看了他一眼，不置可否的道：

    “兴霸，有什么话但说无妨！”

    “是这样的……”

    甘宁稍微组织了下语言，伸手指着夫余方向道：

    “据某观察主公提供的地图，发现沿着辽水一路向下，能够直通夫余内部。”

    “只要主公给属下一万兵马，属下定能为主公拿下夫余！”

    “嗯？”

    秦峰来了些兴趣，冲一旁亲卫招了招手，示意他拿来地图。

    研究片刻，

    秦峰重新放下地图，双眼紧紧盯着甘宁。

    “兴霸，你很不错！”

    “这样吧……”

    “本侯给你两万人马，五十艘大船！”

    “只要你能让夫余乱起来，就算你完成任务！”

    “如何？”

    听着秦峰开出的条件，甘宁呼吸变得有些粗重。

    ‘扑通！’

    干净利落的跪倒在地，甘宁一字一顿的道：

    “主公，若是某拿不下夫余，愿提头来见！”

    “……”

    秦峰嘴角微微一抽，不知道该说啥好了。

    古人为啥总兴这一套？

    提头来见？

    你丫要是真提头来见，劳资肯定先跑为敬。

    算了！

    看在这厮涨了三十点忠诚度的份上，

    随他去吧！

    ……

    翌日，

    当幽州舰队扬帆起航，马不停蹄的朝辽东赶去的时候，

    甘宁拿着秦峰给的调令，来到了第一军团驻地。

    “什么？”

    “要两万弓箭手？！”

    听着甘宁的要求，留守的副将苦笑着摇了摇头。

    “甘大人，你如果要两万步卒的话，我还能给你凑出来。”

    “可两万擅射的弓箭手，这个真没有啊！”

    “没有？”

    “怎么会没有呢？”

    甘宁有些麻爪了，郁闷的挠头道：

    “我这次是要深入腹地，你给我两万步卒也没用！”

    “再精锐的步卒，也扛不住人海战术啊！”

    “这……”

    副将也有些无奈，皱眉想了想，低声道：

    “甘大人，要不，你去蒙古部落那边看看？”

    “蒙古部落？”

    “对！”

    肯定的点了点头后，副将笑着解释道：

    “蒙古部落是从草原归附主公的一个部落，部落中基本人人都善于骑射。”

    “最关键的是……”

    说到这里，副官左右看了看，见没人注意，这才低声道：

    “主公曾说过，那非我族类，其心必异。”

    “你大可放心的去征调那些蒙古骑兵！”

    “就算出现一些大的伤亡，主公也不会怪你的！”

    “这……”

    甘宁眼神微微一亮，感激的拱手道：

    “感谢兄弟告知，某这就去蒙古部落看看！”

    “客气、客气！”

    副将也拱了拱手，脸上写满了高兴。

    真好！

    又帮这些小家伙们争取了一段训练时间！

    至于坑了蒙古部落？

    关他屁事！

    反正又没人知道是他在背后出的主意！

    再说了，

    自家主公要是知道了，说不定还会给他封赏呢！

    蒙古部落老族长：我特么&*℅￥#@……

    ……

    高句丽，

    王城，

    经过上次的惨痛教训后，王城的守卫可以说是密不透风。

    这也是白虎在城内寸步难行的原因之一！

    不过，

    再严密的防守，也拦不住锦衣卫的精英们！

    没错，

    玄武可不是孤身前来，他这次足足带了两千锦衣卫过来。

    理由？

    将功赎罪啊！

    白虎这边一出事，急的可不止是他一个人。

    曹正淳在第一时间就调拨了一批精英给玄武。

    要不然，

    他也不不可能短短几天就赶了过来。

    咳咳，

    扯远了！

    从思绪中回过神来的玄武，扭头冲着白虎道：

    “小白，今晚我主攻，你负责给我守住宫门吧！”

    “不！”

    白虎咬了咬牙，声音略显冰冷的道：

    “我要亲手刮了那个不听话的老东西！”

    “这……”

    见白虎这幅样子，玄武只好无奈的点了点头。

    “那你动作要快点，兄弟们顶不了多久的！”

    “放心吧！”

    伸手拍了拍玄武肩膀，白虎沉声道：

    “我知道分寸，今晚先饶他一命，抓了人就走！”

    “那就好！”

    玄武微微松了口气，转身就下去吩咐了。

    以两千余人冲击万人防守的王宫，

    这绝不是件轻松的活。

    可无论是玄武还是白虎，都没有退缩的意思。

    这是他们唯一的机会……唯一证明锦衣卫还没烂的机会！

    若是他们真灰溜溜的回去，不止白虎讨不了好。

    整个锦衣卫都有可能被自家主公给拆了。

    他们别无选择！

    ……

    是夜，

    月黑风高，

    对于锦衣卫的行动来说，无疑于增添了不少成功率。

    “出发！”

    换上了夜行衣的玄武，轻轻摆了摆手。

    眨眼间，

    上千道黑色身影，趁着夜色摸到了王宫边上。

    然后……

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    数百道钢索准确射进了城墙的墙垛之中。

    “上！”

    随着白虎一声令下，数百道身影快速攀爬起来。

    “什么……咻！”

    正在巡逻的高句丽士卒，还没来及叫喊出声，就被一只弩箭洞穿了喉咙。

    不多时，

    越上了城墙的锦衣卫，成功打开了王宫南门。

    “小白兄，咱们分头行动吧！”

    换上了王宫守卫装扮的玄武，面色凝重的道：

    “你的时间不多，动作一定要快！”

    “放心吧！”

    白虎眼神中闪过一道嗜血之色，舔着嘴唇道：

    “某会抓紧时间的，不过，血债必须要血偿！”

    “这是当然！”

    玄武非但没有劝解，反而赞同的点了点头。

    “除了老国王要留下，其他人就无所谓了！”

    “行了！”

    “你赶紧过去吧，要是遇到麻烦就发信号！”

    “明白！”

    冲着玄武摆了摆手后，白虎带着一半人手摸向了王宫内部。

