    这是大夏要制造神体的原因之一，普通的人体若靠自身根本难以处理这种战斗，作出反应，即使有先进的武器，若打不到敌人，也莫得用啊。

    陈阳操控神体，面对这些攻击却游刃有余，能作出及时的反应，一道道肉眼不可见的光从空中落下，超越光速的武器也被投掷下来，命中一个个目标。

    现阶段的神体其实说白了是大夏想要制造一个操控强大武器的指挥核心，即能够反应运用、使得武器威能发挥出来的中枢，前文中也已说过常人难以适应这种战斗的节奏。

    大夏给小黎在《倩女幽魂》世界准备武备库也是这个原因，常人在战斗中，即使依靠仪器设备辅助，都可能没法精确锁定到仙魔，把握住最好的机会（仪器设备处理信息的速度可能足够，但普通人做出决策的反应速度未必足够，如仪器设备能分析出敌人会在0.00001秒内抵达某个地区，但0.00001秒，普通人可能还没把这信息传到大脑）。

    现阶段的神体作战基本是依靠武备库中的武器，而在大夏人员设想中，随着神体的完善，神体将逐渐会降低这种依靠，神体本身的战斗能力会获得增强。

    到时，神体本身能战斗，再有武备库中武器的支援，战斗能力会更加强大。

    陈阳用武备库中的武器将星球上的一座座战斗要塞摧毁，眼看要进攻到最后的目标区域时，一架架以超光速飞行的战斗机器人出现，但机器人并不是向陈阳突袭，而是朝陈阳所在的方向袭击，机器人将攻击陈阳四周定好的目标，这是为保障陈阳的安全！

    而陈阳要做的是不让机器人攻击到那些目标，并将之击毁。

    陈阳知道最终的测试出现了。

    最终测试便是他能摧毁多少以超光速飞行的战斗机器人！

    这是大夏针对仙魔和未来可能的敌人所做的测试。

    仙魔遁速极快，有的仙魔掌握有与空间相关的法术，比之超光速也不差，而能作为大夏未来可能的敌人（指的不是仙魔，是另外的），那么其掌握有超越光速的技术或者能力也是应该的，当考虑在内。

    陈阳冷静无比，集中着注意力，神体在其操控下，以全功率开始运转，海量的信息被神体收集到，他感觉自己仿佛成了能看清世界所有的一尊神，世界一切的反应变化都在他感知中。

    但陈阳很冷静，知晓他不是全知全能的神，世界仍有未知的东西未被发觉，他现能看到并理解的世界只是大夏现阶段科技能认知到的世界。

    根据所收集到的信息，他分析着超光速机器人们飞来的轨迹。

    这在《倩女幽魂》世界，天蜈王、火鬼王、魍鬼仙和鹤妖王都没能分析出来的轨迹，陈阳操控神体却将之分析出来了。

    而且，陈阳分析的还不只一条，而是数架超光速机器人飞来的轨迹，还要进行反击，将飞来的机器人摧毁。

    接到陈阳的指令，武备库中的超光武器发射，迎着飞来的超光机器人轰击而去。

    “轰、轰、轰”

    巨大的爆鸣声在星球上传响，大量的沙尘被荡起，地面剧烈震荡，超光速的机器人和超光速的武器对撞，发生了一些奇妙的物理现象。

    这些现象对于量子物理等方面的研究极有用处，但陈阳早看过多次这些物理现象了，也并不关注，他正集中精神，准备对付下一波的超光机器人。

    又是数架超光机器人杀来，这波比上一波的机器人更多。

    这是为测试神体能面对超光速敌人的数量极限。

    最终，陈阳在第三波十一只超光速机器人时便停了下来，他摧毁了其中九只超光速机器人，却让两只超光速机器人成功攻击到了目标。

    这两只超光速机器人能攻击到目标，也表示如果用此速度下、超过九只的超光速机器人攻击陈阳，那么必然会有机器人能将陈阳击中！

    同时对抗此速度下九只超光速机器人，这是现阶段陈阳所操控神体所能应对的极限。

    测试还未结束，调节了超光速机器人的飞行速度，又对陈阳展开了测试。

    除作战测试外，还让陈阳进行学习、研究等方面的测试，以便分析查找出神体的优缺点，更好将之改进。

    在大夏人员的构思中，神体不是啥纯粹的战斗工具，而是大夏人未来进化的一个方向，操控神体的人也会进行学习、研究，神体的功能也会越来越全面，若到构想中最终的阶段，神体便是文明个体最终极的身躯，全知全能，人人为神……

    当然，这个终极构想，想要达到还不知道要过多久，现在神体还处于初级阶段。

    测试的结果让参与“创神计划”的所有人都很满意，神体的性能达到了预期值，若能有大量人员通过神体实验，那么大夏在高端单体战力方面的不足会被弥补上。

    这样，大夏面对《倩女幽魂》世界的仙魔也更加有底气，像日后龙族或其他种族加入大夏，大夏也不必担心其天生个体素质强大，会反过头来对大夏产生威胁。

    在陈阳的神体实验取得成功后，大夏并没立即进行更多的神体实验，而是先对上次的神体实验分析总结，将上次神体实验所获得的资料数据消化，使下次的神体实验能更为完善。

    第二次全功率神体实验依旧是在《倩女幽魂》世界阴间展开，与上次不同的是，这一次是同时让三人进行神体实验。

    只见三座不小的岛屿漂浮在空中，陈阳、小黎和诸葛卧龙分别看守着一座。

    进行本次神体实验的也是老熟人，梁爱国、穆峰、徐民华。

    随着时间推移，三股强大的意识自岛屿中传出，陈阳、小黎和诸葛卧龙都严阵以待，谁知道这三股意识还是不是他们自己本来？

    三股强大意识出现，也被阴间的大妖魔察觉到了，一个个惊得自各处站起，上次才出现那股强大的意识不久，怎么又出现了三股？那一位在做什么？难道又出现了三名新的妖皇级存在？

    不，这绝不可能！

    天帝、妖皇级存在何等难以修得！

    它们这些大妖大魔哪个不是修炼了成千上万年？

    可到得如今，距离那等境界也差得很远。

    而且，也没可能在这么短时间里出现这么多！

    它们不知，这是科技，当摸清一条路后，便能大规模批量产出。

