    一座华丽的大殿中，气氛沉肃，侍女们战战兢兢地低着头，不敢发出丁点声音。

    一个穿着华丽、头戴金冠的年轻男子来回踱步，神情焦躁不安。他不时看看旁边榻上坐着的金发女子，眉头深蹙，拳头紧紧地攥起。

    那金发女子正是魔族大公主绮丽丝，但如今的她却脸色苍白，一副痛苦的模样，浑身颤抖坐在榻上，腿上还盖了一张厚厚的绣花毯子。

    “妹妹，你这伤势太严重了，我看还是去禀报父皇……”

    “不行，不能告诉父皇！”

    绮丽丝尖叫一声，激动不已：“我变成这个样子，父皇若是知道了，肯定会生气的！我不能、不能让父皇对我失望……不可以，哥，你别告诉父皇啊。”

    又慌又乱，她急得眼圈都红了。

    格里菲斯叹息一声，无奈地摇了摇头。

    他也没想到，因为人族和妖族大举进攻，他和妹妹奉命率领魔族将士前往最危急的落枫城支援抵挡，结果却遭遇了人皇手下最强大的四神将之一，火神将战天凌。

    绮丽丝为了掩护他，被战天凌重伤，双腿尽断。

    最终魔族这边死亡了三千多精英，才拖住战天凌，让绮丽丝和他得以逃走。

    虽然这一战已经过了三天，而且他们也已经逃回来了，但格里菲斯每每想起当时的惨烈情景，都无比愤怒不甘，恨不得想要反杀回去。

    “如果不是妖族从旁偷袭，这一战，我们绝对不会输得这么惨！”

    格里菲斯牙齿咬得咯咯响，恨不得将人族和妖族全部屠杀干净，以泄他心头之恨。

    但现在说什么都晚了。

    看着绮丽丝，格里菲斯满腹安慰的话也不知道怎么说，只能转移她的注意力道：“你受了伤，就好好调养，哥哥一定会想到办法，帮你把腿续上的。这个时候，你还让人把人皇的公主带来，可是想好好折磨一番？”

    他冷冷道：“放心，哥哥一定帮你出气，先砍了她一双手……”

    “不，我不是要出气，哥，你想岔了。”

    绮丽丝打断他的话，语气变得异常平静：“我让人带姜琉月来，是有大用，幸好之前没有伤了她，不然就可惜了。”

    格里菲斯有些疑惑：“妹妹，你要她来有什么大用？”

    他想不到，一个人族女子，纵然是公主身份，这个时候又能起到什么作用。难道用她来威胁人皇退兵？

    绮丽丝没有直接回答他的话，反而问道：“哥，我问你，你可知道，我们魔族最厉害的功法是什么？”

    格里菲斯不知道绮丽丝这个时候提起这点干嘛，沉吟的片刻，说道：“你问这个，我觉应该要属皇室的三大魔功：魔魂血影功、暗夜诀，以及地狱烈火，父皇就是凭借这三大顶级魔功，当初才能在十二魔王中脱颖而出，最终成为魔君的。”

    他自以为说对了，但绮丽丝却摇了摇头：“错了，哥。”

    “这三大魔功虽然厉害，但却有一样更防不胜防。”

    看着格里菲斯，绮丽丝脸色变得古怪起来：“哥，你难道忘了天魔夺舍大法！”

    蓦的，格里菲斯眼瞳一缩，反应了过来。

    天魔夺舍大法……

    这是真正的不传之秘，只有历代魔君才会。

    顾名思义，这天魔夺舍大法就是吸收一个人的神魂，占据他的身体，从而得到对方所知所会的一切。哪怕是藏在脑中的秘密，一旦夺舍后，也知道得清清楚楚。

    这才是最诡秘可怕的魔功！

    他们的父皇，甚至因此想到了利用天魔夺舍大法来控制其他族的强者，最终达到魔族一统天玄大陆的目的。这也是魔族最大的隐秘，知道这个计划的人寥寥无几。

    “妹妹，你到底想干什么？”正因如此，格里菲斯绝对不相信，她突然说起这个只是随便提提。

    “哥，我说得这么清楚了，你还猜不到吗？”

    绮丽丝抬起头来，仿佛赌下了后半生的命运般，一字一句的道：“我要夺舍姜琉月，粉碎她的神魂，占据她的身体，从此成为人皇的公主。”

    格里菲斯震惊了，张大嘴说不出话。

    他怎么都没想到，妹妹会有这样疯狂的念头。

    从一位魔族公主，变成人族公主？！

    “哥，我也是不得已，如果不是变成这幅惨样，我也不会冒着生命危险去试试这天魔夺舍大法。毕竟这后果，不是谁都承担得起的。”

    绮丽丝眼神冰冷，已经下定了决心。

    逃回来的这三天，她无时无刻不想去死，双腿都没了，她活着还有什么意思。

    可她不甘心，为什么上天要让她遭受这一切的痛苦？

    还没有报复紫琅夜，她怎么能死！

    终于，绮丽丝想到了这个办法，利用天魔夺舍大法，夺去楚颜汐的身体。只要成功，从此以后她的未来不但焕然一新，还额外多了两个身份。

    人皇公主！妖族帝妃！

    她已经没有选择了，如果拖着一具残破的身体，哪怕父皇曾经再疼爱她，也不可能继续宠爱一个残废无用的女儿。她还有那么多兄弟姐妹，实力和她旗鼓相当的也不少，只是身份比她低一些。

    “我不能失去现在拥有的一切，只有孤注一掷。”

    绮丽丝攥紧了拳头，猛地掀开了身上的探子，露出缺了双腿的下半身，尖声叫道：“你看看我现在这个样子，如果不去赌一下，我就真的完了！”

    格里菲斯被她激动的情绪感染，看着近乎疯狂的妹妹，沉默了很久才道：“可是，父皇的天魔夺舍大法是不传之秘，就算你去求父皇，他也不一定会传授你。”

    “哥，你看这是什么？”

    绮丽丝手中忽然多了一本黑色的册子，封面刻画着神秘的线条，却没有一个字。

    格里菲斯一看却知道了，惊愕不已：“你、你……妹妹，父皇他什么时候……什么时候把天魔夺舍大法传给你的？”

    绮丽丝冷冷道：“是我偷的，父皇不知道。”

    “你！”格里菲斯几乎晕过去。

    “不用再劝我了，哥哥，这本天魔夺舍大法只是拓印本，我十年前就弄到手了，真正的当然还在父皇那里。只要你不说，谁都不会知道。”

    这些年来，绮丽丝已经熟记了天魔夺舍大法的操作步骤，只是从来没有试验过。

    今天，她就要在姜琉月身上试试。

