    <!--go-->        无可奈何之下，英国人只能请求跟冯玉祥谈判。

    冯玉祥就这个问题请教了陈启民，陈启民的回答是：“如果英国人愿意让出菩提伽耶，中国国防军可以放他们离开。”

    其实，这个条件已经不错了，可是英国人还是有些迟疑。

    这里涉及到了另一个问题，那就是佛教的圣地可是有四处啊！菩提伽耶这还只是第一处，难不成英印军每次在遇到这种地方的时候，都只能将之让给中国人了吗？

    别的不说，佛陀初转法轮为五比丘宣扬佛法的鹿野苑，它就在距离菩提伽耶不愿的瓦拉纳西。

    如果菩提伽耶让了，那瓦拉纳西是不是也得让？

    因为相比菩提伽耶，瓦拉纳西的重要性更大。

    在后世的印度，瓦拉纳西只有100万人口，却有2000多家寺庙。

    这里号称是印度之光，在印度的神话之中，这里是由印度教和婆罗门教的主神湿婆所建，所以这里也是印度教的圣城。

    同时这里还是印度另外一个传统宗教耆那教的圣地。

    耆那教自称是世界上最古老的宗教，这个肯定不是，因为毕竟有萨满教和巫毒教在前面挡着呢。

    耆那教不信仰神明，他们信仰的是本教的二十四祖，这二十四位祖师大多不可考。真正可以考证的是二十三祖白史婆，在他的时代耆那教开始形成教团。

    另一位可考的是二十四祖筏驮摩那，这位和佛陀类似，他也是出身王族妥妥的刹帝利。而且他跟佛陀是同时代的人，也正是在他的时代耆那教开始兴盛了起来。

    和锡克教一样，耆那教在印度也属于少数宗教，其在印度的地位也不高。

    居住在瓦拉纳西跟到恒河中洗澡以及和恒河水、还有结交圣人朋友是印度人最大的几大追求。

    从这就足见瓦拉纳西这座城市在印度人心中的地位。

    所以菩提伽耶的问题算是一个非常敏感的问题，甚至一不小心就有可能引发连锁反应。

    如果这个问题能牵扯到瓦拉纳西，那就更是一个不得不慎之又慎的问题了。

    英印军的指挥官不得不谨慎以待！

    对英印军的指挥官来说，唯一的好消息就是瓦拉纳西之中已经基本上找不到两百年以上的建筑了。

    因为在莫卧儿王朝时期，瓦拉纳西曾经遭到了两次大规模的破坏。

    莫卧儿王朝的开国皇帝对恒河流域的印度教神庙举行了大规模的破坏，并大力推崇伊斯兰教。

    后来的几位莫卧儿王朝的皇帝倒是采用了宗教宽容政策。可是到了莫卧儿王朝末代皇帝时期，那位末代皇帝又下令将瓦拉纳西所有的寺庙都拆了。

    于是，瓦拉纳西的历史遗迹基本上就这么消失殆尽了。

    现如今瓦拉纳西最古老也最著名的金庙还是在1776年开建的呢。

    这么看来，这座城市的历史价值已经很低了。

    可是，印度教徒们却依然非常反对英印军在这里固守，他们不想让自己的圣城再次遭到破坏。

    就在英军焦头烂额的时候，陈启民似乎帮他们解决了这个问题。

    因为同为圣地之中的另一个地方率先被陈启民攻破了。

    蓝毗尼园，为古代印度迦毗罗卫国善觉王夫人兰毗尼的私家花园，内有温泉浴池，是佛祖释迦摩尼出生的地方。

    然而，这处圣地实际上早就已经随着迦毗罗卫国的灭亡而消失在了历史的长河之中。

    直到1896年，考古工作者在尼泊尔南部的特莱平原上发现了阿育王的石柱，石柱上的文字证明了这里曾经是佛祖出生的地方。

    再后来，人们又通过考古发现了，古时候僧人们为了朝圣建造的寺庙，这座圣地的历史才渐渐的揭开神秘的面纱。

    而在这个年代，那些古时候的寺庙都还没有挖掘出来。

    所以在现阶段，这处圣地之中除了那个石碑之外几乎没有什么可以被用来朝圣的东西。

    但这并不影响它圣城的地位，在中国开始进攻英属印度之后，蓝毗尼园所在国很快就加入到了亚共体之中。

    就在不久前，陈启民发现英属印度或许并不像自己想像的那么没有抵抗能力。

    所以，陈启民决定加大对南征军的支援力度，蓝毗尼园所在国因为毗邻印度的北方邦，所以也为中国国防军让开了道路。

    就是在这个过程中，陈启民和英印军同时开始因为那几个圣地而发愁。

    于是陈启民便让国防军的一部进驻到了蓝毗尼园之中。

    而在得到了这处圣地之后，中国国防军对圣地的遗迹进行了妥善的保护，而且还投资对遗迹进行进一步的考古挖掘。

    这给了英印军放弃菩提伽耶和瓦拉纳西的遮羞布。

    看！

    中国人不是野蛮人，他们会好好的保护古人留下的文化遗产。

    可问题是，他们的印度战略怎么办？

    就得这时，丘吉尔突然给印度总督去电，在电文之中丘吉尔明确的说明：如果战事不利，英印军可以考虑转入印度的丘陵之中继续作战。

    这下，英印军可就有底气了。

    之前，英印军的战略都是尽可能的守住恒河平原。可是开战之后，中国国防军和英印军的表现向两方同时证明了，英印军守住恒河平原的希望不大。

    虽然放弃了平原可能就意味着放弃了印度的核心地带，但是总比丢失了整个印度要好。

    于是，印度总督立刻开始着手将印度的工业转移到南方的深山老林之中。并且准备在那里继续抵抗。

    英印军那边自然也就没有再做犹豫，而是果断的撤离了这两座圣地。

    中国国防军信守了承诺，冯玉祥足足给了英印军，两天两夜的时间撤退。

    当中国国防军进驻这两座城市的时候，城中的居民都用复杂的神色望着这支被传扬为魔鬼的军队！

    好在，中国国防军对摧毁他们的圣地，一点想法都没有。在这两处地方稍作停留之后，中国国防军很快就向西展开了进攻。

    到了1942年春节时分，中国国防军暂停了进攻的脚步。

    虽然部队里面不是非常讲究过节什么的。但是现在战事没有那么紧急，陈启民完全没有必要非得让战士们在春节期间拼命。

    也就是在这个时候，中西功那边也传来了消息，大洋洲那边的战场也将迎来新变化。

    西澳要进入战争状态了！

    <!--over-->

