    M国。

    一处豪华庄园中。

    “嗯，我知道了。”M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂，看向两名教父继承人，眸子中闪烁着寒芒，说道：“秦帝离开了宅院，正向贫民窟而去，如果不出意外，他应该是去找丹尼。”

    “这个丹尼，竟然躲在了贫民窟，难怪一直找不到他。”

    “不过，这不重要，重要的是，秦帝出来了，而且，除了他之外，只有五名超绝境巅峰强者跟随。”

    “这一次，一定要做到必杀，否则，一旦让秦帝逃了，他极有可能会回国。”

    “明白了吗？”

    M国黑手党找不到秦帝，就一直在追杀雇佣兵之王丹尼，但他们如何也没想到，堂堂雇佣兵之王，会躲进贫民窟。

    作为雇佣兵之王，那可是很骄傲的。

    M国贫民窟对他们这些人来说，那根本就不是人待的地方。

    当然，秦帝的出现，丹尼已经变得不那么重要了。

    杀不杀都无所谓。

    “这个秦帝……”

    蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯相视一眼，脸上都充满了不敢相信，和难以置信之色。

    秦帝竟然真敢出来。

    虽然不是独自一人，但加上他，哪怕再加上丹尼，也才七个人。

    七个超绝境巅峰就觉得自己无敌了？

    是。

    的确不弱。

    但想让你死的人，更多啊。

    只是M国黑手党所拥有的超绝境巅峰强者，不算教父，也足足有近二十个。要是算上钱家，算上天道盟。

    上百个了。

    你们才七个。

    这不是出来找死的吗？

    “走。”

    蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯快速离开。

    他们怕慢了，秦帝就被别人杀了。

    毕竟，大家都想杀秦帝，而秦帝只有一个。

    “哼。”

    看着蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯离开，M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂的眸子中，寒芒四射，“你们两个，不过只是潜规则的陪跑者，纵然我孙子死了，你们也休想成为下一任教父。等秦帝一死，我便将你们两个全杀了。”

    ……

    钱家！

    “秦帝竟然敢出来？真是找死。”刚回到钱家的钱秀影，全身弥漫着庞大的杀气，“走，跟我去杀了秦帝。”

    不只是秦帝出来了，连秦老爷子，李老爷子，方老爷子，赵老爷子，闻人君，都跟着秦帝一起出来了。

    钱秀影要将这些人一网打尽。

    ……

    另一处庄园。

    井然一脸的懵逼，“大哥，秦帝这家伙，竟然和他爷爷，离开了那座宅院？这……他是在找死的吗？”

    之前各方势力，出动上百超绝境巅峰强者，想要袭杀秦帝，动静那么大，一点都没隐藏，要说秦帝一方不知道，傻子都不信。

    结果。

    秦帝竟然离开了宅院。

    “秦帝敢离开，必然有所依。”井豁沉吟了一声，说道：“原计划，我们只在暗中看着，不出现必胜的情况下，绝对不要贸然出手。我怀疑……秦帝这是在钓鱼，华夏国的上千超绝境巅峰强者，只怕都在暗中跟着。”

    也不是没可能。

    井豁想了想又道：“让我们的人，继续盯着那处宅院，一旦有动静，我们就撤离。如果真是陷阱，根本就不需要我们出手，秦帝一方也会杀了井开和井朗。”

    各方势力都一致认为，秦帝要是敢离开宅院，只有一种可能，那就是脑子抽了。

    而现在，秦帝真的离开了。

    这就不得不让井豁怀疑，是不是陷阱了。

    看似是六人离开，其实剩下的人，都在暗中跟着，就是为了引诱他们出来，将他们全灭了？

    可能性很大。

    如果是这样，谁敢对秦帝动手，谁就只有死路一条。

    而有这种怀疑的，不只是井豁，其他各方势力也皆是如此，这也导致了，他们一直跟着秦帝等人，却迟迟不敢动手。

    直到秦帝进入了贫民窟，见到了从下水道内钻出来，浑身恶臭无比，让人作呕，不复昔日荣光的雇佣兵之王，丹尼，依旧没人动手。

    上百超绝境巅峰强者，以及大量高手，都潜伏在暗处，伺机而动。

    “秦神仙，你终于来了……”

    丹尼见到秦帝到来，就跟见到了亲人一般，真是鼻子一把泪一把，快速扑了过来，想给秦帝一个大大的拥抱。

    “砰！”

    一声闷响，丹尼直接被秦帝一脚踹飞而出。

    秦帝倒是没什么洁癖，但丹尼此刻，实在是太臭了。

    说是迎风臭十里也不为过。

    “……”

    被踹飞的丹尼，心头不由一颤。

    要知道，他现在可是超绝境巅峰的修为了，结果，却被秦帝一脚踹飞。虽然他没什么防备，也没想到秦帝会踹他，有点被打得措手不及的意思。

    但可怕的是，秦帝是如何将他踹飞的，他都没能看到。

    秦神仙也太强了！

    “洗个澡，换身衣服再过来。”秦帝捏着鼻子，然后手一挥，一道水柱从天而降，浇灌在丹尼的身上。

    很快，丹尼就被冲刷得干干净净的。

    ……

    与此同时。

    暗处。

    “那些华夏超绝境巅峰强者，一直在那座宅院中，并没有离开，这一次应该不是陷阱。”蒂莫西·詹姆斯对着莫里斯·威廉姆斯，传音道：“加上丹尼，对方一共七人，想杀秦帝，我们需要联手才行。”

    他们二人，一共带来了八名超绝境巅峰强者，加上他们两个，一共十人。

    不联手各自为战的话，也打不过秦帝等人。

    “可以。”

    莫里斯·威廉姆斯点了点头

    ……

    除了蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯之外，天道盟和钱家人，也都收到了消息，宅院里的九百多超绝境巅峰强者，一直在宅院里待着，并没有离开。

    所以，这并不是陷阱。

    这让他们都暗中松了一口气。

    不过，一时间，却依旧没人动手。

    毕竟。

    想杀秦帝的人太多，又不是一伙的，谁先动手，谁吃亏。

    “哼，一群废物。”这时，钱秀影冷哼了一声，从暗处走了出来，全身弥漫着庞大的杀气，“秦帝，你是否还认得我？”

    钱秀影可是万劫境巅峰的修为，整个钱家都听她的，不听话的也都死了，所以，钱家和M国黑手党，天道盟不一样，钱家才是一体的。

    其他两方势力，都存在竞争关系。

    “秦帝，你杀了我们M国黑手党教父的孙子，这件事你没忘记吧？”钱秀影现身，蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯也走了出来，“说真的，我们该感谢你，不然，教父之位也将与我们无缘，可我们想成为下一任教父，就必须杀了你，你说我们该怎么办？”

    “秦帝，我们也一样。”井开和井朗也走了出来，“你杀了血煞，我们也该感谢你，可我们和M国黑手党一样，不得不杀你。”

    “都来这么久了，我还以为你们不动手了呢。”秦帝眉头一挑，目光一扫，看向另一处，“别人都出来了，你们还不出来吗？”

    “刷刷刷……”

    钱秀影等人，齐齐顺着秦帝所看的方向看去，一个个齐齐皱眉。

    那边也有人？

    他们没发现。

    “看戏，看戏，我们只是看戏，并没别的意思，秦大少不要误会。”井豁笑眯眯的，带着一众强者走了出来。

    井豁的出现，让众人脸色一变。

    他们没发现井豁等人，然而，秦帝却发现了。

    为什么？

    难道秦帝比他们更强？

    秦帝没理会众人，而是继续说道：“井然，你这样就没意思了。”

    “大哥，这里我最弱，太危险了，我先走了。”被秦帝发现的井然，并没有从暗中走出，而是在丢下一句话后，化作一道残影，快速逃离。

    都不带有丝毫犹豫的。

    “……”

    井然的这番操作，连秦帝都被搞懵了。

    胆子这么小的吗？

    【作者有话说】

    还有还有。

