
“你们找克里斯什么事情啊？能先和我说说吗？”

白奎因表现得很友好。

两人对视一眼，相互微微点点头。

他们都知道，白奎因和韦德马克映像的总裁克里斯托弗·莫里亚蒂是表兄弟，既然碰上了，和他说说也无妨。

于是，本·阿弗莱克率先说道：

“是这样的……QB，我们有个电影项目正在和米拉麦克斯合作。”

马特·达蒙马上跟上：

“是我们写的剧本，也是我们两人主演……”

本·阿弗莱克点点头：

“哈维去年将剧本买去了，并且开始前期筹备……”

马特·达蒙面露忧色：

“他本来是请梅尔·吉普森出任导演，我们也在剧本医生的指导下，根据梅尔的意见重新修订了剧本……”

本·阿弗莱克也挤出他很不擅长的痛苦表情：

“但是你知道去年那件事，梅尔批评了大统领，而哈维是大统领的坚定支持者……”

“所以米拉麦克斯和梅尔的合作完蛋了。”

“然后是迈克尔·曼导演……”

“他让我们的角色变成偷车贼，还要小本的角色最后死掉……”

“所以合作又没法进行下去……”

“哈维为我们的剧本花了100万……”

“他还是希望这个项目能够成功的……”

“但是我们真的已经厌倦了，不合适的导演来浪费大家的时间……”

“所以哈维建议，我们来找莫里亚蒂先生，他愿意让韦德马克映像参与进来……”

“前提是莫里亚蒂先生能请到合适的导演……”

“就像他说服奥利弗·斯通先生那样……”

两人你一句我一句，竟然非常清晰地将事情的来龙去脉给说清楚了。

韦德马克映像请到了本无意加盟的大导演奥利弗·斯通，让很多原本不看好《美国精神病人》项目的人大跌眼镜。

既然调动了“狗仔之王”，那这种事情就不可能不在好莱坞流传，而且还被添油加醋演绎成了新的好莱坞都市传说。

就连合作伙伴哈维，在无奈之下，也把本·阿弗莱克和马特·达蒙给支过来试试运气。

其实通过两人的话语，白奎因很容易猜出其中的问题。

这两人需要项目的话语权和控制权，不想被别人牵着鼻子走，但显然，哈维是不可能让两个毫无经验的新人拥有制片人的强大权力，这会将整个项目弄崩溃，没人会和钱过不去。

那么除了执行制作人之外，导演就是最重要的控制器。梅尔吉普森能凭借业内巨大的声望压制这两人，却意外因为严厉批评阿肯色大统领而交恶哈维，被赶出项目。

接替梅尔·吉普森的新导演，显然是创作理念和二人不和，不知道被用了什么手段赶出了剧组。

本·阿弗莱克可能对试镜根本就没报什么希望，刚才试镜的时候，介绍自己比表演影片段落还要卖力、详细，原来过来试镜是假，寻求合作是真。

两人都是激活了角色碎片的演员，特别是马特·达蒙激活的数量都快赶上小李子了，既然主动送上门来，白奎因自然不会放他们离开。

不管是哈维真有合作的意图，或者只是两人的某些小手段，他都要在这个项目里参上一脚。

权势，那美妙的香气……

于是白奎因做出亲切的样子，说道：“剧本带了吗？等会午休的时候我和克里斯研究一下……我们下午还有两场试镜，估计要……四点左右能空下来，如果你们不急的话，可以在对面的咖啡店休息一下……那行，本，我有你电话，等我电话你们再过来……”

两人开心地离开，转过拐角的时候还兴奋地互相推搡打闹起来。

白奎因摇摇头，拿着厚厚一叠剧本回到了试镜现场。

坐下之后，简单一翻，目前已经非常熟悉剧本规格的白奎因，立即发现本和马特提供的不仅是定稿剧本，而是这个剧本曾经经历过的全部版本。

剧本名是《Good  Will  Hunting》（心灵捕手，我更喜欢“骄阳似我”的翻译，但这版本翻译流行度不高），第一版竟然是四年前，也就是1992年由马特·达蒙创作的。

后来本·阿弗莱克加入，94年两人共同完成第二版，也就是正式版本。

其中夹杂了一份交易记录，记载该剧本于94年被华纳旗下的Castle  Rock制片公司购买，然后两人应该是接纳了制片公司的意见，完成了第三版剧本。

比预想的还要麻烦，连哈维的米拉麦克斯都是第二家接手这个项目的制片公司。

下一份交易记录证明米拉麦克斯拥有该剧本的版权，于是又产生了第四版，可能是梅尔·吉普森加入后的版本，以及第五版，那个被踢出项目的导演参与修正的版本。

一直到最后一版，也就是第六版。

恰好赶上午休，白奎因决定先看看第六版的剧本。

一旦阅读起剧本，白奎因就深深陷入了这个最初看起来平庸，但细看下去让人共情感动的故事。

表面上是一个堕落的数学天才，在天才的“坏我”和平庸的“好我”之间纠结，最后经过心理医生的帮助和朋友的鼓励，改变态度，积极拥抱生活的故事。

但实际上被拯救的又何止那个数学天才青年，他周边的每个人都受到了他的影响，数学教授、儿时好友、女朋友，最重要的是拯救他的心理医生，同时也在这个过程中找到了真正的自我，摆脱了妻子去世后留下的阴霾。

这个剧本和《美国精神病人》一样，对白奎因来说，也是“一眼爱”系列。

现在的问题是，自己以及韦德马克映像是否能参与到这个项目中，参与进去后能否顺利成片？影片如何保证能取得成功呢？

时间匆匆，白奎因看完剧本后，只啃了一个浮里奥帮找来的三明治，就投入到新一轮的试镜中。

接下来的是男二号和男三号的试镜，由于人物形象都是那种家世背景极好的年轻华尔街白人精英，所以放在一起进行最后一轮试镜。

这个两个配角白奎因并不太在意，他的思绪依旧停留在马特·达蒙的剧本里，等回过神来的时候，克里斯和奥利弗·斯通已经将这两个角色当场敲定了。

分别是长相阴柔帅气的杰瑞德·莱托和娃娃脸的布兰登·弗雷泽。

杰瑞德·莱托，在原主的记忆里，有段时间时常念叨这个名字，他曾经在《我所谓的生活》中和原主中学时期的女友克莱尔·丹尼斯搭档。

白奎因之前一直没见过他，试镜时匆匆一眼，杰瑞德·莱托几乎要带来记忆碎片了，但也许是白奎因的思绪一直放在剧本上，感觉刚来就一闪而逝了，没能留下明确的信息。

这种状况是第一次出现，令白奎因颇为担心。

为了避免在女主角选拔上再次出现这种问题，男配角敲定后，白奎因赶紧乘机去洗了一把脸，等回来的时候，他在试镜的折叠椅上见到了一个认识的女孩。

“泰勒小姐，如果需要你将头发染成金发，你可以接受吗？”

选角导演正在例行提问。

“我可以。”

丽芙·泰勒看着从后门溜进来的白奎因，脸上露出了微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69135386"  chaptername="76  心灵捕手">加入书签</a>
</div>
