    他看向他爷爷，脸上的笑容慢慢的敛了起来，身上那股铁血般的摄人气息也随着弥漫而出，粗犷的声音带着坚定的语气从口中传出。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “不！我今天回来就是参加竞比的，爷爷放心，我对关家少主之位并不感兴趣，我就想着想请堂兄指教一番。”

    声音一落，他大步的往前面走去，压根不给他再阻止的机会。

    而关老太爷在那一瞬间也有些愣住，有些惊讶的看着他浑身骤变的摄人气息，那样强势而冷硬的气势，竟让他仿佛从他的身上看到他父亲的影子，一时间怔怔失神……

    一直在一旁看着的凤九面纱下的唇角微扬，她朝那怔怔失神的关老太爷看了一眼，移着步伐也跟着往前走去。

    一身黑衣的冷霜则自然而然的守在她的身后，无声的保护着她。

    当身材高大健硕的关习凛步伐沉稳的走进来时，台上又胜了一场正露出笑容的关习阮顿时如同见鬼般的盯着他，失态的惊呼着：“你、你怎么还活着？”

    他的脸色唰的一声变得惨白，有些难以置信，又有些惊慌失措，还有着几分的心虚。

    他以为他死了！在九伏林那样的地方，受了重伤的他根本不可能活得下来，可，他为什么还活着？为什么没人告诉他他还活着？

    同样失态的还有一个人，就是柯心雅。

    几乎在看到关习凛的那一刻，她整个人便本能的站了起来，有惊有怒，还有一丝的虚荣心。

    她认为关习凛会来到关家参加竞比全是因为她，因为他放不下她，因为他心里还想着她，这大大的满足了她的虚荣心。

    同时也愤怒着，觉得他来了是给她难堪，因为她原本是他的未婚妻，可现在，却成了他堂兄的妻子。

    台上台下两个男人，她怕自己无法承受别人那种看好戏的眼光。

    因台上关习阮的惊呼，也因柯心雅的失态，台下众人有些诧异，顺着目光看去。

    这一看，有些诧异，也有些惊艳。前者是因为那名高大健硕的阳刚男子，后者的惊艳则是因为那名跟在男子身后系着面纱的白衣女子。

    那些家主一辈的就暂且不说。光是坐在他们身后一排的儿子们，一个个在打量过关习凛之后，惊艳的目光都落在那白衣女子身上，一个个都毫不掩饰他们对她的好奇与兴趣。

    毕竟，都是男人，他们的心态都是一样的，看到那身材曼妙气质脱俗清灵的女子，自然会感兴趣的多看几眼。

    尤其是，那女子脸上还系着面纱，虽然看不清她的容颜，但，那一身的清灵气质，以及那一双露在面纱外的美眸，已经足以说明，面纱下绝对是一张娇美动人的清绝容颜。

    爱美是人之本性，他们也不觉盯着人家女子看有什么不妥。

    因此，那前排的家主们在打量着关习凛，后面的那些年轻男子们则是在打量着那一袭白衣的神秘女子，好奇着她的身份，以及……那面纱下的容颜。