    绿色的能量与紫黑色的能量交错，在天上产生出奇异的紫白色，光芒洒向下方的海面，将下方的海面映照得如同暴风雨中的黎明。

    没有去搭理天空之上的动静，米尔扎低头制造第二枚次元石炸弹。

    从在铜制的外壳上这颗次元石炸弹完成，至少还需要十分钟的时间，要将它们完善则需要至少二十分钟。

    好在他在刚才制作第一个炸弹的时候，就已经准备了足够的材料，现在只是需要将它们变成可以使用的成品。

    否则所需要的时间还要大大的延长。

    一只爪子搭在了他的肩上，让他停下了刻画的动作，扭头一看，是一只白色的爪子，抬头，是埃斯基。

    “我的法术被抵消了，混沌能量被扰乱，无法让大角鼠的神力继续展现。”

    看了一眼空中的样子，第二视觉下的能量混乱仍然明显，米尔扎又低下了头，继续自己的工作。

    “我看到了，你再释放一次次元风啸，只有三百米了。”

    看着米尔扎的举动，埃斯基缓慢地指着天空之上的鹰身女妖，在心里咒骂着四周的一切，米尔扎也好，精灵也好，艾克奇也好，鹰身女妖也好，都是该死的东西。

    这样虔诚的向大角鼠的祷告，似乎并没有唤起那个，三千年后，喜欢在自己的粪便堆里翻滚的卑贱神灵。

    指尖上，绿光闪了闪，又熄灭，埃斯基放下了自己的手指，闭上了眼睛，试图从魔法之风里，汲取更多的力量。

    看着已经有气无力的白毛鼠，米尔扎还是停下了自己手里的工作，他抬起了自己爪子，看向了天空之中的魅影。

    虽然他对于无毛怪并不敢兴趣，但天空之中的东西，就是能让他提起兴趣，这比起提利尔那些毛发柔顺的母狼对没有交配权的氏族鼠的吸引力还要大。

    这就是混沌之子，魅惑而扭曲，残忍嗜血的动物。

    又是一团绿色的风暴夹杂着紫色的闪电，笼罩了鹰身女妖的周围。

    高速的风暴让她们的强健肌肉也无法带着她们继续前进，闪电时不时击中着不幸的混沌之子，垂着翅膀向着下方的海面急速坠落。

    埃斯基看着那些落下的女妖，露出的森白的利齿。

    他的精神已经严重的透支，感受着体内混沌能量所剩无几，他招呼着氏族鼠们。

    “去我的房间，把那个铅箱子抬过来。”

    指甲与金属继续进行着亲密接触，也许是混沌能量不太够的原因，这一次的刻画，发出了酸牙的声音。

    指尖的绿光一暗，炮弹底壳上闪烁出白色的火花。

    “次元石。”

    米尔扎从腰间的袋子里抛出一块小拇指大的次元石块，被埃斯基的白爪子接住。

    闭上眼睛，封锁了视觉，只剩下了第二视觉的感受，原本穿过爪子将爪子映照成红色的光芒渐渐暗淡，混沌能量顺着手上的皮肤流进了身体的每一个细胞，原本的疲惫也似乎被扫空。

    埃斯基知道，这是一种错觉，魔法能量充盈时，所有的法师都会感觉到的一种错觉。

    天空之上，又是大量的紫黑色能量出现了，它再次扰乱了米尔扎的法术。

    埃斯基抬起白毛的爪子，自己原本柔顺的毛发，现在已经完全打结了，之后也许需要大量的奴隶鼠打理。

    白毛工程术士显出一股厉色，抬起了放在甲板上的法杖，指着天空之中的鹰身女妖。

    十三个次元石突触形成了混沌能量的循环，它们互相增幅、共振，又以数字的魔力唤起了大角鼠的神力。

    肉眼能看到的整个天空，都泛起了剧烈的绿色狂风，紫色的电光让夜空变成了无法越过的囚笼。

    白毛工程术士迅速地萎靡了下去，这个法术，真正地抽干了他的所有混沌能量。

    他又不敢抽取周围的魔法之风，那些东西时用来供给动力舱的。

    氏族鼠们抬着沉重的铅箱子走到甲板上，埃斯基如同一个快要溺死的人抓住救命稻草一般推开了氏族鼠打开它。

    铅箱子里的绿色次元石即使是在黑夜之中，同样熠熠生辉，绿色的光芒，如同一盏盏蜡烛，将尾部甲板照亮。

    斯卡文鼠人的货币，是工程术士的财富，也是法力之源。

    这些用次元石压制而成的硬币，每一枚都可以让一个法师轻松释放一次大规模的法术。

    更多的混沌能量，两块硬币在埃斯基的爪中逐渐消散，绿色的混沌能量，让他感到安心，每一个细胞再次充盈着能量。

    但这并不足以恢复他的精神，即使是刚才抽取能量的动作，都已经让他的头脑承受了持续的痛苦。

    天空之上的风暴仍在继续，绿色的烈风如同刀刃，在女妖的身体上划出一道道伤口，鲜血在天上，如同下雨一般滴落，羽毛散落了漫天。

    原本的混沌之子，粉色皮肤，与白色的皮肤相间，现在都只剩下了了血红色。

    那些被雷霆击中的不幸者，在这种时候，反而更加幸运了。

    至少她们有了一个痛快。

    天空之上不断坠落着血色女妖，其中一个仅仅落到了距离几十米的地方，暴风鼠舰长突然说道。

    “真是浪费啊，这些食物看起来很好吃，很久没有这么嫩的食材了。”

    他擦了擦自己的口水，作为一个海上生活的暴风鼠，吃过无毛怪的肉和矮子玩意儿的肉，甚至吃过蘑菇味儿的绿皮，但他还真不知道这个鸟人的肉吃起来怎么样。

    只有尖耳朵玩意儿以及野兽人拥有这种鸟人，前者打不过，后者没机会遇到。

    对，还有尖耳朵玩意儿，他也没机会吃到，这些高级品，总是用作给更高级的鼠人当作奴隶的。

    想到这儿，他不着痕迹地瞥了一眼埃斯基。

    这个白毛工程术士就是那些享用着尖耳朵玩意儿的鼠人。

    “以后会有吃的。”

    埃斯基察觉到他的目光，敷衍道，继续着手上的雕刻工作，炮弹的底壳以及在刚才制造完毕了，这是炮管底部那坏掉的线圈。

    吃智慧种族这种事情，在这个世界很常见，他也吃过这些东西，小时候就吃过，鼠人似乎是有一种特殊的体质，吃下去的食物不同，会发展出不同的特质。

    阿尔克林为了他能长得强壮，给他喂食了大量的矮人肉。

    对啊，他想到这儿，鹰身女妖的肉非常的坚硬，这种肉类的确可以作为喂食幼鼠的食材。

    而且，她们的生育率应该比矮人高得多。

    什么时候去林子里抓一批吧，或者，学习黑暗精灵的驯养技术？

    白毛工程术士在心里思考着这些对于无毛怪来说完全不可接受的事情，手上的动作却依然没停。

    又是几分钟的时间，线圈也被修复完毕了，将它放进炮管，小心地推到底部，书记员开始操控金属之风将它重新安装。

    接下来，就是装填。

    “次元石炸弹好了。”

    米尔扎将次元石炸弹塞进了炮弹壳之中，埃斯基立刻接手，小型魔法让炮弹的两部分开始摩擦变红，最后接在了一起。

    现在开始完成最后的激发刻印。

    “那是什么？”

    米尔扎惊叹出声，引得埃斯基也向着米尔扎视线的方向看去。

    紫黑色的能量开始遍布整个天空，却并不像是在扰乱天空之上的次元风啸。

    能量流，流动着，一上一下的跳动着，甚至和释放次元风啸的混沌能量与大角鼠神力形成了呼应。

    一阵阵灰色的雾气，不，不是雾气，魔法的能量开始在视线所及之内变成了云层，厚重的乌云开始扩散到肉眼所见的每一个角落。

    天空之上，混沌能量对撞形成的紫光，也被这厚重的云层遮蔽，原本尚能看清的海面，再次变得黑暗。

    忽然，一阵巨响，白毛工程术士的眼前被光芒照亮，是闪电！

    闪电在云层之中时隐时现，蓝色的电光将海面上间歇性的照亮，与之前次元风啸的紫色闪电不同，那种借用大角鼠的神力与埃斯基的混沌能量一起产生的闪电，并没有这样粗壮。

    透过这令任何自然生灵都足以恐惧的电光，一大团的云气旋转着扑向海面，就在埃斯基航向的右前方数公里处。

    船上开始滴落豆大的雨点，埃斯基刚刚伸出爪子，豆大的雨点很快变成了如同泼水一般的暴雨，船只也在汹涌的海浪中无序的晃动着。

    站在尾部甲板的鼠人都扶着栏杆，才能维持自己的平衡。

    “海上搞这种巨型风暴，她疯了吧！”

    想着，埃斯基用尾巴抓牢了栏杆，又开始用双爪在暴雨中给炮弹做最后的安全刻印。

    只需要再有三分钟的时间……

    “右满舵，右满舵，我们得到岸边去！”

    暴风鼠舰长声嘶力竭地喊道，只是在这样的暴雨之中，他的声音只是能被身边的人听清。

    传令鼠不在身边，没有人能传达他的命令。

    “不，不能停，靠近海岸三公里，我们继续航行！”

    白毛工程术士放下完成一半的炮弹对他吼道，无论如何，上岸是谁都不能接受的损失。

    暴风鼠舰长并不是不懂这个道理，如果丢掉精灵舰船的话，他这个舰长就当到头了，如果回到坏血病氏族，还能不能保住自己的性命都不知道。

    但，他也知道，有些事情，是无法继续下去的。

    “这种风暴下，怎么航行！”

    黑毛舰长指着头顶的风帆，帆被杂乱的风厮打着，发出了接连不断的噪音，在埃斯基听来，这就和直升机的声音一样。

    由于风帆的影响，这条船的速度已经陡然下降，更加急迫的是，后方的船只，展开了护盾，双方的距离更快的拉近了。

    “不管了，先解决掉施法者。”

    白毛鼠抱着炮弹，艰难地走到了炮管前，将炮弹塞了进去。

    这门炮并不是火炮，而是魔法与科技结合的造物，不会因为雨水打湿火药而导致无法使用。

    但他也已经无法知道，刚才大量地雨水流进了炮管，到底会产生怎样地影响。

    不过，应该是不会在甲板上原地爆炸的。

    “避开，都避开，我要开炮了！”

    埃斯基叫喊到。

    褐毛工程术士立刻跑下了尾部甲板，黑毛舰长与氏族鼠们慢了一拍，但也立刻跟着窜了出去。

    经过刚才的炮击，米尔扎已经清楚，船只不会因为炮弹原地爆炸而毁灭。

    只是，炮管仍然可能出问题。

    史库里氏族的兵器，时常出的问题，就是在战场上打出最强威力后，同时把自己人弄死。

    身后，应该是炮管蓄能的哔哩哔哩声，那声音在暴雨的掩盖下也同样明显。

    剧烈的爆炸声传来，炮弹已经出了炮膛。

    埃斯基看着眼前尾部已经炸开的炮管，沉默着，他的手臂上，插上了一块炮管的碎片，将那一块五公分厚的血肉完全削掉了。

    好在，炮弹发射出去了。

    又是无法看清的速度，只在船尾笔直地留下了绿色地蒸汽痕迹，但在连声音都被遮蔽的暴雨之中，这样的蒸汽也立刻就被清洗干净了。

    远处那艘圆润的大船，除了尾部，前方的船壳被完全撕碎了，不，不仅仅是撕碎。

    如果是被撕碎的话，海面上应该残留有它的残骸才对，但现在，那里，除了原本的存在的东西消失了，就是尾部剩下的一小部分船，残留着如同被啃食过一样的交错伤痕。

    残留的船板与伤口上，残留着之前那艘船一般的绿色火焰，将四周的一起都变成焦黑的哼唧。

    暴雨浇灌着它，却无法将它熄灭，却让它在雨中燃烧得更加旺盛，一时间，大量的白色蒸汽从船只残骸上升腾到空中，又被剧烈的暴雨打下。

    它重复着上升下降的过程，在天空之中，一时间出现了白色的分界线。

    这一次，埃斯基看清楚了，那个法师没有释放抵抗的法术，所以，次元石炸弹得以展现真正的威力。

    赤红色的液体在海面上燃烧，同样覆盖着绿色的火焰，这是舰艏上的巨大撞角。

    也许是它的材料特殊，这是埃斯基刚才目击的战斗中，唯一幸存的东西。

    不过，那个法师在干什么呢？

