
　　第114章再见了李总（求推荐票）

　　姜爸爸叹了口气，“唉，我们帮不了你啊，你快走吧。”

　　这是儿子和儿媳妇单位上的事儿，自己不能瞎掺和。

　　正说着，姜承开门走了进来，“爸，妈。”

　　看见姜承，姜妈妈总算是把心放回了肚子里，“孩子，你快看看，这人一直在咱家不走。”

　　姜承看了一眼李忠，面带厌恶。

　　骚扰自己可以，骚扰自己爹妈，真的是烦！

　　李忠再也没了像早晨那般的硬气，普通一下跪在了地上，“姜，姜先生，求求您了，您就放了我这次，我给你磕头了。”

　　他拼命磕头，磕的“砰砰”作响。

　　姜承脸上没什么表情，“你出卖了腾星的秘密，已经属于触犯法律了你知道吗？”

　　李忠抬起头，一脸讨好，“对对对，您说什么都对，您就放过我这次，大人不计小人过，我保证绝不再犯。”

　　保证？一个没有人品的人，拿什么保证？

　　姜承压根不信他的话，“行了，回去吧，记得你只有三天的考虑时间。”

　　对这种人，没什么好说的，他出卖腾星的机密已经不是一次两次了，姜承不可能再给他第二次出卖腾星的机会了。

　　改过自新是留给那些知道自己做错了的人的，而不是这种满脑子只有自己利益的人。

　　见他神色决然，李忠有些恼羞成怒了，

　　“为什么不能再给我一次机会！我头也磕了，求也求了，你怎么可以这样对我！”

　　他在腾星三十几年，还从来没人敢这样对他，走到哪里，都是受人爱戴的李总。

　　现在，自己礼也送了，好话也说了，这班低声下气，他还要自己怎么样。

　　李忠站了起来，“姜承，你别太过分！”

　　姜承面色嘲弄，“看吧，狐狸尾巴露出来了，这就是你悔过的态度？”

　　李忠愤怒的看着他，“你根本就不想给我机会，还要我怎么悔过！”

　　他感觉自己被人狠狠的耍了，耍他的人就是对面这个二十出头，毛还没长齐的混小子。

　　姜承无奈的看着他，给了机会才会悔过，不给机会就不会悔过？

　　那他是真的没觉着自己做错了啊。

　　“回去吧，时候不早了，大家都挺忙的，我没时间和你耽误功夫，而且我爸妈年纪不小了，你最好别来骚扰他们。”

　　说完他就准备送客了。

　　李忠愤怒的看着姜承，“姓姜的，是你逼我的！”

　　说完从兜里摸出一把匕首，狠狠地朝着姜承刺了过去。

　　看见他手里明晃晃的东西，姜承吓了一跳，身子快速一闪。

　　没想到居然还带凶器啊，他一把抓住李忠的手。

　　“我劝你最好把刀放下，否则，就不是交出股权这么简单的事了。”

　　姜妈妈看着这人拿出刀来心都提到了嗓子眼儿，冲进厨房拿了把菜刀出来，“你敢碰我儿子，我跟你拼了！”

　　姜爸爸一把抢过姜妈手里的菜刀，紧张的瞪着李忠，

　　“我警告你，你敢碰我儿子一下，我今天让你出不了这大门！”

　　姜承看了一眼老两口，又是感动，又是愧疚，他也没想到，公司的事儿怎么能闹到家里还，害的两个老人一把年纪了跟自己几提心吊胆。

　　姜承手一用力，狠狠地窝住了李忠的手。

　　他手猛的想内一窝，一阵剧痛袭来，疼的他满头大汗，刀子“哐啷”一声落在了地上。

　　李忠感觉自己的骨头已经射了，疼的呲牙咧嘴。

　　姜承一脚把那刀子踢的老远，这才反手把人拿住按在地上。

　　“之前我存了一丝放过你的心思，可惜你不但不悔悟，还打扰我的父母。

　　“现在你动手伤人，证据确凿，我可以马上报警抓你。往后的几年，我祝你在里边儿过得幸福！”

　　说完，他毫不犹豫的拿出电话，果断报了警。

　　……

　　半个小时后，JC把李忠押上了车

　　姜承笑眯眯的看着他，“好好交代情况，没准能少呆两年。”

　　“姓姜的，你等着！我不会放过你的。”李忠被按在车上，一双眼睛死死盯着姜承，他眼睛里的恨意铺天盖地，看着让人心里怪不舒服的。

　　姜承冷呵一声，“你还是活在当下，想想明天该怎么办吧。”

　　警车鸣着笛开走了。

　　姜承一脸愧疚的看着两个老人，“爸妈，都是我没处理好，以后绝对不会让这种事再发生了。”

　　叶爸爸叹了口气，“儿子，这事儿不怪你，爸爸虽然老了，但你记着，家永远都是你的避风港。”

　　“谁要是感碰你一更汗毛，老爸就跟他拼命！”

　　……

　　三天后，小黑屋里，腾星的律师带着一份股权协议坐在李总对面。

　　“我劝你最好马上签了，否则我们提起上诉的时候你会很麻烦。”

　　经过几天的问询，李忠早已被折磨的心如死灰了。

　　他青着一张脸，颤颤巍巍的拿起笔，写下了自己的名字，

　　又在名字上面按了一个鲜红的手印。

　　……

　　律师拿着协议走了出来，坐到了姜承的车里，“姜先生，这是股权收回协议。”

　　姜承接了过来仔细看了看上面的内容。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下百分之十的股权落了空，不如自己收了它。

　　“对了，这百分之十的股权多少钱可以收购？”

　　律师想了想，“嗯，大概要六个亿左右。”

　　好家伙，那么多钱？

　　本来还想装装逼买下来送给娶媳妇儿，六亿啊……

　　这就有点尴尬了。

　　毕竟实力不允许啊。

　　正琢磨着，手机响了，显示的是一个国外号码。

　　姜承接了起来，“喂，你好。”

　　对面传来了甜美的，不太标准的中文，“您好，您是姜先生吗，我是Marserat公司的秘书，给您打来电话是确认一下您今年的分红是打在0546尾号的卡上吗？”

　　真是想啥来啥，真棒！

　　“是的，麻烦问一下，分红有多少？”

　　“二十个亿左右。”

　　姜承一脸镇定，“好的，我知道了。”

　　妈哎二十亿，妈哎，二十亿，妈哎～

　　他强忍着激动，看向张律师，“张律师，股份我要了！准备一份收购合同吧。”

　　“好的姜先生。”张律师点了点头。

　　干掉一个李忠，喜提腾星百分之十的股份，还能小赚十几个亿。

　　针不戳～

　　姜承心情一片大好。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百一十二 再见了李总免费阅读。https://xs.23sk.com 