    要是原来，助理可万万不敢和席寒城这样说话。

    可自从发觉席寒城很爱听他谈论如何捕获一个女人的心后，助理的胆子也就大了许多。

    席寒城听了助理对夏珠的这个称呼，眼眸微微眯了眯。

    看来，留下这个助理的决定是正确的。

    “回赠什么？”席寒城问道。

    助理说道：“总裁，您这么一片痴心啊，是个女人都会被感动，未来夫人怎么能够不回赠，我记得当年我给我女朋友表白过来，她就回赠了我一封情书。”

    情书？

    席寒城若有所思。

    ……

    稍后他打了一个电话给夏珠。

    他问夏珠，对他的告白，有没有什么回赠。

    夏珠：“……”

    哎嘛？

    告白还需要回赠？

    夏珠思考了下：“要不我给你烤个猪蹄吃？”

    别说，别墅的烤箱真是太好用了。

    这烤出来的食物，简直不要太美味。

    席寒城说道：“我不吃这个！”

    “那我给你烤个鸭子？烤只鸡？”

    “我也不吃！”

    “那烤个鱼？烤只羊？”

    席寒城：“……”

    他说道：“夏珠！难道你就只知道吃吗！”

    夏珠：“……”

    席寒城觉得，以夏珠的愚蠢程度，估计也想不到他要什么回赠。

    他索性直接说了：“这样吧，你给我写封情书吧。”

    夏珠：“？？？”

    情书？

    哎嘛！

    她和席寒城都这个年纪了，两个孩子都四个了！还写什么情书！

    她刚想说，那头电话挂断了。

    夏珠：“……”

    想想席寒城为她所做的，夏珠咬咬牙。

    哎！

    情书就情书吧！

    她写就是了！

    夏珠找来了纸和笔，她开始写。

    然而最后，笔头都被她咬烂了，她都没有憋出一个字。

    没办法，从来没有写过情书。

    最后五宝见夏珠要写东西，以为夏珠是要搞创作。

    他给夏珠提建议，让夏珠去公园走走。

    看看外面的景色，也许会触发灵感。

    夏珠就去外面公园走了。

    她漫步在公园的绿荫小道，听着蛙叫，忽然灵感一下爆棚！

    夏珠当即跑回了家，挥起了笔，三下五下就完成了情书。

    情书，是这样写的。

    啊！月色撩人。

    我走在公园的小道上。

    有许多的癞蛤蟆在我的脚边跳来跳去。

    这让我想到了你。

    思念让我激动。

    我忍不住抓了几只癞蛤蟆，摆出了爱心。

    啊！那是爱你的形状！

    为了显示自己的诚意，夏珠都不等席寒城回来，还特地叫来了一个跑腿。

    她让跑腿将情书送到席氏集团，交给席寒城。

    ……

    席氏集团。

    席寒城正在公司，忽然就收到了夏珠的情书。

    看到上面的字后，席寒城的嘴角抽了抽。

    除了情书，还有一张照片。

    照片里，几只癞蛤蟆排成了爱心队伍。

    正张大嘴看着镜头。

    虽然只是照片，但席寒城仿若听到了“呱呱”的叫声在耳边响起。

    席寒城：“……”

    深深呼了口气后，席寒城忽然觉得，他让夏珠给他写情书，是个错误的决定！

    因为这女人！压根就不是个正常人啊！

    ……

    与此同时，异国街头。

