    忍住了，夏秋情深吸一口气，鼓着胸膛道：“你怎么看？”

    霍吃从机器猫头顶一跃而下，反问道：“要突袭？”

    夏秋情没说话，她踩着高跟鞋凑到霍吃跟前，一副御姐欺负小正太的模样。

    她那无比清澈的眼睛就这么盯着霍吃，脸上泛出大姐头一般的笑意。

    “呃，”

    霍吃吸了一口带着夏秋情体香的气息，脸色一囧，赶忙说道：“从技术层面分析，我们不能保证主力舰完全能抵御大星云团的攻击。鲸族文明前车之鉴，但凡有一艘主力舰被击毁，大云团必定可以在短时间内复制出成百上千万主力舰……”

    霍吃顿了顿，然后后退了两步，让自己的视线远离那两座山峰，以免被夏秋情奶香刺激到。

    随即他不动声色的拍了拍舰桥内指挥官的位置，才再次开口道：“指挥官阁下，这艘天琴号是第一舰队旗舰，是最先进的，同时也是唯一一艘具备混沌信息大一统打击能力的战舰。”

    “文明之间的战争就是技术的战争，能碾压就要碾压，藏着掖着反受其害。”

    夏秋情闻言，柳眉倒竖，朱唇开合言道：“不行，旗舰冲锋陷阵，领袖绝对不赞同。”

    “嘿！”

    霍吃转身将手伸进变大后的机器猫口袋里，掏出一块不知是什么玩意的东西，然后丢入自己口中嚼了两口。

    鼓着腮帮子吐字不清晰地说道：“我之前探过领袖口风，他应该不会干涉你指挥，所以不存在什么同不同意的，这里你最大，你还纠结啥？”

    “况且文莽那匹夫都能开着中子战星冲锋陷阵，同为舰队指挥官，你有什么好担心的。”

    夏秋情撩了一下自己的刘海，吐气如兰：“你看我像匹夫？”

    草，是一种植物！

    霍吃连忙悄悄挪了两步，来到机器猫旁边，咳了一声：“您是御姐、御……”

    “你说什么？”

    “额不是，是霸气威武夏舰长……”

    “少废话，说重点。”

    重点？

    霍吃将头从机器猫身后探出，仔细瞅了瞅自己这个代理上司，一副恍然大悟的样子开口道：“大……真大……咳咳哦，绝世妖娆，绝代天骄，风华无双，英姿飒爽……女中豪杰……”

    夏秋情一头黑线，无语道：“说点有用的，这是最近舰队探测到了双方战斗数据！”

    原来是这样啊！霍吃点了一下机器猫，等机器猫变小到他肩膀上之后，才沉思着说道：“鲸族文明的技术代表的是电磁力的特殊应用，在他们那种攻击下，仿佛电子都成了他们的阶下囚。

    而大星云团的本事却是能量，能量本就是一种电子能级跃迁现象，我想也正因如此，大星云团才不得已运用复制战术！”

    “那可是银河系级别的能量等级，从技术角度判断，我认为大星云团占优势，相信没多久鲸族文明就顶不住了。”

    “夏长官你应该很清楚，现在是大星云团获得了鲸族文明大圆柱体数据，而鲸族文明……他们似乎连大星云团的本体都没伤到，高下立判！”

    “我之所以建议天琴号出击，就是怕神舟文明主力舰被击碎导致大星云团获取我们的主力舰参数。”

    霍吃说到这便顿了顿，抬手拍了一下机器猫的脑门，随着他的动作，机器猫双眼射出两道光线汇聚于他前方空中变成一块投影屏。

    他指了指投影屏，言道：“这是威者的研究资料。很显然，威者原本不过区区旅行者六号，之所以变成这样完全是因为大星云团的帮助，但是……如果就因此认为大星云是放大版的威者，那就错了。威者可没有能力发动席卷银河系的灾难。”

    “以大星云团表现出来的能力看，常规武器对他应该没用，所以夏长官你最好做好打算。”

    听到霍吃如此说，夏秋情双手抱胸，挤压着自己傲人的身材，思索道：“常规武器无效的话……恒星大炮怕是没用了，那么……灵魂武器呢！”

    “夏长官，你看。”

    霍吃指着投影屏继续说道：“这是之前大星云团显露出本体的参数，你觉得像什么？”

    像什么？

    夏秋情摆了一个翘臀前瞻的动作，竖起食指抵住自己的尖下巴，转着眼睛，不太确定道：“黑洞大漩涡？！额……可不就是一团旋转的能量体么！”

    “看这里！”霍吃指着大云团的中心提醒道。

    只不过他发现夏秋情根本没顺着自己指的位置看，而是睁着一双美目盯着自己。

    “呃，好吧！”

    来自顶头上司的压力，让霍吃直接解释道：“虽然惊鸿一瞥，但我们智子、中子还是探测到了一些东西，大星云团的中心应该是六维的，嗯……是空间维度。

    你看这里，这里，还有这里。我计算了一下，这个结构应该是一个特殊的卡拉比—丘成桐流行结构。”

    什么！？

    卡拉比—丘空间不是一个极为危小的微观结构么，大星云团那么大，怎么可能？

    夏秋情一愣，连忙凑到霍吃边上认真看了起来，她丝毫没有察觉自己胸脯都贴到霍吃手臂了。

    “微观结构宏观化！？”夏秋情失声道，虽然在她眼里，霍吃整天不是吃就是捣鼓机器猫，但她丝毫没有怀疑霍吃的判断，这吃货是有水平的，否则也不可能在第一舰队担任这么多年的科学官，前阵子还被派去住持威者研究工作。

    “对，数据是不会骗人的。”霍吃感受了一下胳膊肘传来的柔软，猛然想到这女舰长平时的做派，连忙不动声色的挪开。

    “六维么，还是微观结构宏观化……”夏秋情认真思考起来，她丝毫没注意到霍吃的异样。

    她问道：“既然如此，那……三向砖如何？”

    霍吃直接说道：“那是专门对付四维结构或者生物的武器。让六维降到五维的武器，目前我们还没有开发出来。当然……如果将大星云团擒住，然后用智子制造技术对其二维展开，我想也能杀死他！”

    要是能抓住，那还用什么二维展开啊！

    霍吃摇摇头，叹道：“至于灵魂技术，试试吧，大星云团与普通机械文明不同，他虽然出身于机械文明，但很显然已经升维成功。”

    “看来只能如此了！”夏秋情喃喃道，她的目光坚毅起来。

    而就在这时，战场上忽然传来讯号，夏秋情打开翻译器，随即……

    “神舟文明，你们还打算等到什么时候！再不来帮忙，下一个就是你们！”

    呵！

    夏秋情嫣然一笑，将注意力放回战场。

    只见装逼失败的鲸族文明大圆柱已经少了一半有余，虽然每一个大圆柱体都能干掉对方上千艘虚拟实体化复制品，但却架不住对方无穷无尽。

    大星云团的无赖战术生效了。

