    第100章 娜儿姐姐有心事？

    比比东听闻，美眸微动。

    似乎，她触摸到了什么东西一样的感觉。

    那就是弟子姐姐神秘的身份。

    没有明说，但有两种可能，不确定。

    最后嗯了一声，直接道：“修儿你接走吧，我会时不时的去看他。”

    痛心。正事完了，交接养成权，弟子终究还是要去流浪。

    和她这个神秘姐姐，关系匪浅。

    古月娜目光平淡，最终说了一个，“好。”

    因为林修弟弟的缘故，似乎她的目光也得放的更远，更大。

    还敢想！

    冰帝……

    盯一眼粽子少年，叫什么？修儿？主上的大事，莫非是为了接他？一个人类？

    整个蝎子内心都开始凌乱了。

    比比东看着身边护着的自家弟子，轻声道：“修儿，老师会去找你。”

    就这么平平无奇的一句话。

    看起来也是毫无波澜的表情。

    林修回应道：“老师，我等你。”

    这个，也是之前生活计划的一部分，林修知情。就是他出门在外，老师想他了，多久睡他一次。

    欣然接受。

    古月娜此刻，美眸放在这次心系的人身上，“修儿，和姐姐走吧。”

    这次，林修可以理解成一种立场上的暗示。

    欣慰归欣慰，但是这种事急不得。

    然后说道：“好的娜儿姐姐……”

    冰帝见状。

    不行，主上怎么能沾染人类感情，还是因为一个人类幼崽！

    看起来还相处甚好！

    其他凶兽若是见状，必然也不会让主上如此错误下去！

    种族之敌！

    回头必须得阻止主上！

    师徒告别仪式之后，林修就暂时离开了武魂殿。

    因为古月娜的存在，离开，当然也是神不知鬼不觉。

    至于万一有什么泄露的地方，老师，垫后。

    刚刚走出武魂殿一阵。

    古月娜想了想宝贝之事，最终还是决定，停住脚步。

    说道：“冰帝，本主知道你有许多疑惑，但是雪帝已经在星斗大森林了，你去找她吧，她会告诉你的。”

    冰帝对于林修的存在，很不舒服。也是时不时注意一眼，想着怎么劝说主上。

    阻止主上！远离这个粽子少年，切不可沾染人类情感。

    突然听到主上这句话……

    雪帝！

    竟然也出现了，思路瞬间打乱。

    雪帝她得去追，其他的也得询问清楚，解答重重疑惑。但是眼下情况，主上的事才是重中之重。

    “可是主上……”

    她还不放心，然而一看，哪里还有主上的影子。

    主上就这么着急甩掉我吗……

    独自凌乱。

    郁闷倒是没有，但更加说明，那个粽子少年和主上的关系……不行，得和雪帝一起，劝说主上！

    至于她自己现在的状态。

    “创伤恢复了吗……还是因为那枚蛋？我出现在了人类地盘……”喃喃自语。

    “为什么没有伴随主上一同苏醒！”

    之前她还想着是主上的杰作，现在一看，并非那么回事，否则主上没必要隐瞒，直接就会对她说。

    想不明白，也不知道主上和那个粽子少年之间究竟又发生过什么。

    能让主上如此。

    最终，压下心思。先去了星斗大森林的方向。

    雪帝，本帝来了！

    ……

    刚出门就摆脱下属了。

    古月娜非常满意，因为她也不确定林修弟弟会不会喜欢宝贝这个称呼。

    而她要问问的话，肯定不能让冰帝在旁边看着，影响她主上的形象。

    也影响他们姐弟深入交流。

    “娜儿姐姐，有心事？”林修抓着古月娜的纤细玉手。

    就是亲密的姐弟俩。

    此刻发现，从武魂殿出来后，娜儿姐姐似乎在思考着什么。

    还着急的支走了冰帝，话都没说几句。

    不然，应该和冰帝一起回星斗大森林才对的吧。

    古月娜柔和的眸子，几分笑颜，微微侧头低着，看了看小家伙。

    终于接回来了。

    红唇动了动，说道：“修儿，今晚姐姐有重要的话要对你说。”

    她在压制自己的思念，或许对于她这个魂兽共主来说，非常罕见，但，此刻确实是有。

    不然想现在冲去酒店，捉起来，问个明白。

    “娜儿姐姐，什么话还得晚上说？”林修一愣一愣的。

    娜儿姐姐神神秘秘的，让他也心存好奇。

    古月娜想了想，万一林修弟弟要是不喜欢，姐姐会很伤心的。

    所以，不能和之前见到的那对姐弟一样，随便就叫出那两个字。

    毕竟第一次，得烘托烘托气氛，准备十足后，或许林修弟弟更容易接受。晚上就挺好，林修弟弟哪怕不喜欢，总不能和姐姐分床睡吧？

    姐姐也是操碎了心，只为了弟弟人类的天性，努力学习中。

    心思微微斟酌的忐忑。

    轻声道：“修儿，晚上你就知道了。”

    现在绝对不能说。

    而且她觉得她还得给林修弟弟做身衣服，晚上也得量量尺寸。

    虽然她可以一眼看出来，但是人类人文气息的过程，得有。

    否则会影响林修弟弟的生活天性，嗯，就是这样的。

    娜儿姐姐卖关子不说，头一次见，林修想琢磨出点儿什么，最后也想不明白，只能压着好奇，等晚上。

    只见古月娜继续说道：“修儿，接下来你想去哪儿？姐姐带你去。”

    “娜儿姐姐，我们不去星斗大森林吗？”林修反问道。

    主上姐姐，怎么想也应该带着弟弟去她的地盘的。

    而林修也想去星斗大森林生命之湖转转，毕竟一般人可没有这种机会。

    顺便还能打魂兽，老师给他修炼指导，姐姐提供实践的机会，分工明确。

    古月娜听闻，“修儿，姐姐暂时不想回去那里。”

    换做之前，那肯定带着自家弟弟回生命之湖。

    但后来自从见到那对姐弟，就暂时决定不回去了。问那个问题，当然得置身处境在人类社会中，林修弟弟才会觉得更舒适。

    可不能因为环境问题，影响到他们，至于姐姐在哪里什么环境，都不在乎。

    林修想了想，没有纠结。反正早晚也会去。

    现在提起这个问题，那么他想回诺丁城一趟，看看情况，毕竟因为唐三缘故，武魂殿都是开始渗透小城了。

    凑热闹去。

    回应一句，“娜儿姐姐，那我们去诺丁城吧。”

    ?  ?趁着还没上架，有时间尽量多更。到时候大概率要倒V一些。另外，求推荐，月票支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

