    齐鹜飞开始怀疑眼前的无机子根本不是自己的记忆虚拟出来的。

    这种剧情，做梦都想不出来。

    但总不可能是师父真的跑到仙试院的机器里来了吧？

    难道这是仙试院特意设计的考试题目，故意以奖励来引诱考生犯错？

    此刻如果信心坚定的考生肯定会表示自己对奖励不感兴趣。

    但齐鹜飞却不这么想。

    你堂堂仙试院，考个试还要钓鱼，这也太幼稚了吧！

    就算是钓鱼，总要有鱼饵，既然用这种方式来诱惑我，那么八成是有这个奖励存在的，只不过不会那么轻易让你得到。

    他就说：“即便把概率提升到1%，那也还是很低呀！”

    “的确是有点低。”无机子说，“不过呢，我当初不但看了他们的方案，还偷了几张图纸出来，悄悄修改了几个地方，后来又给送了回去，所以这个系统里有一个隐藏的bug。”

    “什么bug？”

    “如果你在测试前认真听过考官宣布的规则，那你应该知道，天劫模拟测试一旦开始，你不能在中途任何时候以任何方式补充你的法力，假如机器发现你使用药物或者法宝，就会判定你作弊。

    从天劫模拟机的构造来说，它隔绝阴阳，自成空间，从根本上杜绝了从外部获取能量的可能。在这里你的法力只会消耗，无法自然恢复。

    但修行当中总有一些方法，既不需要药物和符咒的帮助，也无需吸收天地灵气就能在一定程度上补充自己消耗的法力。

    天劫模拟系统充分考虑了各种情况，为了保证公平，它设定了一个规则，假如它发现你的法力有恢复的迹象，又无法判定你在作弊，就会把之前的数据全部抹掉，重新开始测试。

    你现在知道这个bug是什么了吗？”

    齐鹜飞的心头立刻亮过一道闪电，欣喜地说：

    “我明白了，只要我在测试的最后一刻恢复法力，系统就会重启，而每次重启之后我就要从头来一遍。虽然考试成绩是按照最后一遍完成测试的结果来统计的，但系统内的奖励程序设计的概率却是按照我参加测试的次数来算的。

    这样一来只要重启的次数多，概率就会不断提升。现在获奖的概率是1%，假如我让系统重启100次，我完整地参加100次测试，就能把概率提升到100%！”

    无机子微笑着点头：“你个瓜皮还不算笨。”

    一听到这句带着浓重口音的话，齐鹜飞突然觉得莫名的亲切，差点眼泪掉下来。

    “师父……”

    齐鹜飞觉得这种bug也的确只有自己的师父能想出来，而且这bug似乎就是为他量身定做的。

    要利用这个BUG，你首先得有一件能帮你恢复法力的宝物，而这宝物还能骗过天科院和仙试院的层层检测，被你带到天劫模拟机里，同时在天劫模拟机隔绝阴阳的环境下还能使用。

    他不知道天下有多少这样的宝物，但数量一定不多，而恰好他的脖子上就挂着一件。

    但直到此时，齐鹜飞依然不敢大意。

    这会不会是仙试院为了寻找此类宝贝而特意设置的诱导性程序？

    他想起了天庭丢照妖镜的事情，不得不小心啊！

    但能偷走照妖镜的，怎么的也得天仙以上吧！

    听说李靖和杨戬同时在场，加上值日功曹、南天门守卫，都没有把那偷镜子的贼拿下。

    在这些参加人仙考试的考生当中找照妖镜，就像警察丢了枪去幼儿园里找似的，太不合理。

    “师父，你怎么会在这里？”齐鹜飞试探着问道。

    无机子说：“你看到的我并不是我的真身，而是我留在机器里的一缕神念。我在这里等你，就是要告诉你这个bug。”

    齐鹜飞说：“不对，天劫模拟机有很多台，你怎么知道我用哪台机器？总不可能在每台机器上都留了一缕神念吧？”

    无机子笑道：“别忘了为师的老本行，要是连你上哪台机子都算不出来，我还能做你瓜娃子的师父？”

    “既然是算出来的，那你一定知道我此刻心里的疑惑和担忧，你能不能说一件不在我记忆当中，但是又能让我确认您身份的事情呢？”

    “嗯，我就知道你会来这一招。好吧，你觉得凭你的能力和盘丝岭上的阵法，真能扛得住化形丹的逆天之力带来的天劫？”

    齐鹜飞心头一跳。

    还真是啊！

    最后成丹那一刻，他明明感觉到了无与伦比的危机，已经拿出所有的法宝准备硬抗了，最后危机却消失了。

    “那真的是天劫？”

    “所谓天劫，并不是修行人所独有的。一切逆天之行，都会遭遇天罚。修行如此，炼丹也是如此。”

    “可是现在不是已经没有天劫了吗？”

    “无量功德碑的确是平衡了天道，但它最重要的功能是利用功德的集中来调节量劫。

    所谓量劫，是生命本身的存在对应天道所具有的逆天意义。对于天道而言，生命本不应该存在，更何况还要修仙妄图长生。所以每过一段时间，生命对宇宙破坏所形成的负能量的积累就会以劫难的形式降临。

    量劫降临，神仙难逃。

    无量功德碑就是借用三界功德来平衡天道，延缓量劫的降临。对于修行个体，它只能帮助那些缴纳功德税的人消弭天劫，若是没有缴过税，功德碑上无名之辈，时间到了，天劫一样会来临。”

    “原来如此！”

    齐鹜飞再无疑惑，跪下来磕头便拜。

    “师父，真的是你！你现在在哪里？徒儿好想你！”

    “哼！你是想我，还是想我拿走的那张盘？”

    齐鹜飞嘿嘿嘿笑道：“当然是想师父了。师父您何时回黄花观？”

    无机子说：“为师还有更重要的事情要办，暂时不会回去。而且我回去对你也没有什么好处。这是最好的时代，也是最坏的时代。为师也只能帮你到这里了，以后就要靠你自己了。”

    “师父，那徒儿接下来该怎么办？”

    “人生在世，各有命数，有些东西为师也算不清，你就按照你自己的本心去做吧。从今以后黄花观就是你的，山上的一切都由你自己做主，不必考虑我的想法。”

    说到这里的时候，无机子的身影忽然变得淡了起来。

    齐鹜飞知道师父的一缕神念即将消散，急道：“师父，徒儿还有很多迷惑……”

    他的话还没说完，无机子就只剩下了一个淡淡的虚影。空中传来他缥缈的声音：

    “天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地反复，天人合发，万化定基……大变将至，好自为之。记住，你是你，天是天，你不是天，天不是你，天未必是天，你也未必是你……”