
　　作为一个高度超过十米，全身上下由无数粗壮骸骨构成的庞然大物，乌代俄斯即使站在那里什么都不做也依然会散发出某种强烈的压迫感。

　　更何况，它还是地下城第三十七层的楼层主，只有等级五到六以上的冒险者，才有资格对其进行讨伐并赢得胜利。

　　整个迷宫都市欧拉丽能做到这一点的冒险者，无一不是各大眷族派系中的中流砥柱，同时也往往是最受神明宠爱的孩子。

　　很显然，这几名冒险者虽然等级也不低，但距离挑战BOSS级别的楼层主还差得远呢。

　　所以当乌代俄斯眼眶内闪烁着骇人的控光，高高举起那条黑色骸骨一般的大手狠狠砸下来的时候，这些人二话不说立刻四散奔逃，完全没有任何想要正面对抗的意思。

　　但遗憾的是，他们显然低估了楼层主所拥有的恐怖破坏力。

　　仅仅一击！

　　地面就被砸出一个巨大无比的深坑！

　　与此同时，大量宛如骨刺一样的东西迅速从地下窜出，将周围数十米范围内都变成了一片死亡地带。

　　有一名年轻的女性动作稍微慢了一点，结果就瞬间被刺穿大腿，扑通一声摔倒在地，发出痛苦无比的惨叫声。

　　“啊啊啊！！！！！！！腿！我的腿！快来帮忙我！”

　　可遗憾的是，眼下所有人都在拼命逃跑，哪还有工夫去顾及其他人。

　　如果换成是平时，也许队伍中绝大部分成员都不会介意上演一出英雄救美，顺便展现一下自己的英雄气概。

　　但现在面对的可是乌代俄斯！

　　一个他们很可能终身都无法企及的恐怖楼层主，自己能侥幸逃过一劫就算不错了。

　　这个时候，别说是掉头去救人，即便是脚步慢上一点都有可能会瞬间死亡。

　　“不！别丢下我！求求你们！”

　　这位看上去年纪才刚刚二十出头的女孩发出了绝望的呐喊。

　　因为她已经能够清楚的看到，身后地上那个巨大的黑色阴影已经把自己笼罩在其中，最多一两秒之后，致命的一击就会从天而降。

　　就在这千钧一发之际，鲁伯斯终于释放出大量的暗影查克拉分身，让群狼以极快的速度扑上去。

　　还没等这个留着棕色短发的女孩反应过来发生了什么，震耳欲聋的爆炸声，以及爆炸所产生的冲击波，当场把她吹出去十多米远，狠狠撞上岩石墙壁，这才勉强停下来。

　　当她挣扎着抬起头，便立刻看到一条银色的巨狼站在残破不堪的楼层主身体上，用锋利无比的爪子挖出胸口那颗闪烁着红光的心脏要害。

　　下一秒……

　　砰！

　　体型硕大无比的乌代俄斯就这样化作漫天白色半透明的粉尘消散，只留下一块巨大的魔晶。

　　“怎……怎么会！三十七层的楼层主……居然被一条狼打败了？”女孩瞪大眼睛露出难以置信的表情。

　　但是很快，她就因为失血过多、伤势过重，迅速陷入昏迷休克状态。

　　弥留之际，她依稀看到有一个留着银色短发的少年，带着另外两只外形十分相似的银色巨狼缓缓从远处走过来，弯下腰稍微检查了一下伤口，然后轻笑着和说道：“你的运气不错，遇到了我。不然就凭这种伤势，恐怕最多十分钟之后就会死掉。”

　　“别……别丢下我，我不想死。”

　　女孩用尽自己最后的力气说出了这句话，然后便彻底失去意识。

　　看着这个陷入昏迷也依旧死死抱住自己不肯撒手的姑娘，艾伦不由得感叹道：“这求生欲望还真是够强烈的。而且我也正好需要一个向导。所以不用担心，你已经得救了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，他直接掏出一瓶最顶级的治疗药水给对方灌下去。

　　随着六十级所有副本都已经进入碾压状态，他手头的各种治疗药水、法力药水早就已经开始泛滥成灾，甚至把拍卖行系统这两项物资每组的平均价格压到了一个金币以内……

　　还不到两三秒的功夫，女孩大腿上那个深可见骨的贯穿伤便恢复如初，苍白的脸上也稍微恢复了一点血色。

　　由于已经找到了个大活人，所以艾伦索性放弃原本四处瞎转找路的愚蠢行为，直接利用木遁制造出一棵树木，然后将其劈开点燃篝火，并且从背包里取出一口大锅，开始准备也不知道究竟是早餐、午餐、还是晚餐。

　　毕竟地下城内部的环境十分复杂，有些地方是茂密的雨林，有些地方是草原、高山和沙漠，还有些地方则是昏暗的迷宫，头顶上一片漆黑，根本什么都看不到。

　　更分辨不出外面究竟是白天还是晚上。

　　没过一会儿功夫，诱人的香气便弥漫在空气之中，引得三个宠物纷纷开始不由自主的流口水。

　　只可惜，这三个家伙的饭量实在太大了，所以艾伦只是象征性的给每条狼装了一大盆，剩下的全部由厄运北贡品出产的大量烤鹌鹑代替，再搭配部分斯坦索姆副本补给箱里产出的奥特兰克冷酪，既营养又管饱。

　　虽然在系统判定中，狼这种生物是只吃肉的。

　　可在现实中，这三条银色巨狼并不仅限于吃肉，甚至还十分喜冷饮和甜点，

　　就在艾伦喂饱了自己的宠物，正打算坐下来也稍微吃点东西的时候，那个陷入昏迷的少女终于发出轻微的呻吟声，紧跟着缓缓睁开眼睛，直勾勾盯着他，以及他手上端着的食物。

　　“你醒了？”艾伦脸上露出惊讶的表情。

　　因为按照他的估计，正常人失去那么多的血，哪怕使用了最顶级的治疗药水，起码也要躺上一两个小时才能恢复。

　　可眼前这个女孩，只用了大概四十分钟左右看上去就像个没事的人一样。

　　尤其是那条被贯穿的大腿，此刻已经恢复血色，重新长出来的肌肉看上去也十分紧实匀称，明显经过长期严格的锻炼。

　　不用问也知道，她的冒险顶级绝对不低，不管是体质还是恢复能力都远超常人。

　　“谢谢！谢谢你救了我。这份恩情我永远也不会忘记的！”

　　女孩挣扎着从地上爬起来深深鞠了一躬。

　　“别客气，不过举手之劳。如果不介意的话，能告诉我你的名字，以及所属的眷族吗？”艾伦故作不经意的询问道。

　　“当然！我的荣幸！”女孩不假思索的点头答应下来。

　　毕竟对于欧拉丽的冒险者们来说，初次见面报上自己的名字和眷族是一种最基本的礼貌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百二十四章 你的运气不错免费阅读。https://xs.23sk.com 