
    第五百八十一章砸人！

    没了汽车，林辰便用手机导航，好在事发地点离张月蓉家已经不远。

    走了约二十分钟，便到了一处老旧的住宅区，都是一些低矮的平房，看起来有些历史了。

    和寸土寸金的月海市不同，松昌市房价较低，这种平房比比皆是，住着一些本地社会中下层的人。

    林辰见到这边的环境后，也没意外，他本来就知道，张月蓉家里并不富裕。

    而当他按照地址，快要到达目的地时，就见前面围着不少人，正在议论着什么，表情有些义愤填膺。

    林辰脸一变，根据地址，前面那就是张月蓉家的房子！

    “不要砸了！求求你们不要砸了！再砸的话，我们今晚睡哪里去啊！”一个有些苍老的女人哭喊声传来。

    “呜呜……你们这些坏蛋！我要叫我爸爸打你们，你们不许欺负妈妈和外公外婆！”

    “大坏蛋！我要揍你们！”

    这是萌萌和可可的声音，萌萌的声音带着哭腔，这下子，林辰脸彻底变了！

    他仿佛化作一道幻影般，立刻冲了过去。

    只见七八个满脸杀气，看起来很是凶恶的青年，都手持钢管，肆无忌惮地打砸一间平房，电视机、洗衣机、煤气灶等东西，都是被扔在外面，早已经砸得稀巴烂！

    一个五十来岁的妇人，正抱着一个红毛混混的腿哀求着。

    张月蓉正抱着萌萌和可可躲在一旁，深怕那些人伤到两个小丫头。

    一个五六十岁的男人，正挡在一个纹身男面前，恳求道：

    “小兄弟，你行行好，我们一定尽快还钱，你多给我点时间，我们一定马上把钱还上！你们先离开，别砸了好吗？求求你们了！”

    他面前那个纹身男用钢管指着他鼻子，面狰狞，骂道：

    “老不死的，给你屁的时间，你特么要是识相，就把杜老爷子的那件事答应下来，不然的话，老子就先把你这破房子砸烂了，然后你还是得还钱！我看你们骨头倒是有多硬！”

    老男人闻言，却是拼命摇头，乞求道：“欠钱的是我，不关我女儿的事。我女儿说了他在月海市有男朋友的，怎么可以再去跟杜老爷子呢？你们就行行好！“

    “有男朋友的？”

    纹身男狞笑道：“杜老爷子要的女人，谁特么管你有没有男朋友？有老公都没用！”

    说完，他眼神戏谑地看了眼脸铁青的张月蓉，然后朝着身后一帮人叫道：

    “继续砸，全部砸烂，没东西砸了，就砸人！我特么倒是要看看，这女人心有多硬，宁愿看着她父母无家可归，都不肯牺牲一下！”

    纹身男声音落下后，其他混混们也都是露出猖狂笑容，拿着钢管就是一阵猛砸，噼里啪啦一通乱响，只要是能砸得都被他们砸烂了！

    这时，张月蓉怀里的可可，突然挣脱了她的手，冲到纹身男面前，一个飞踢，竟然直接把纹身男踢得一个踉跄！

    “你们这些大坏蛋，快住手！不然我爸爸一定会教训你们的！”可可做出一个林辰教她的拳法起手动作，有模有样的，小脸气得通红，瞪着纹身男道。

    纹身男被一个几岁大的小丫头踹得一个踉跄，引得不少旁观的人哄笑出声，对他指指点点。

    顿时，纹身男恼羞成怒。

    “死丫头，你有个屁的爸爸，别以为我不知道，你妈早死了，你爸就是个只会吃喝嫖赌的垃圾，你就是个小杂种，敢踢老子，信不信老子弄死你？”

    可可闻言，眼圈一红，毫不畏惧地瞪着纹身男道：“我有妈妈，我也有爸爸，我爸爸会武功，他来了的话，我让他教训你们！”

    “教训我？还特么会武功？小杂种，老子先他妈教训了你！”纹身男见这丫头还敢顶嘴，眼神闪过一抹厉，接着手上钢管就朝着可可身上砸去！

    “不要！”张月蓉吓得脸煞白，一声尖叫，立马放开了正在哭泣的萌萌，疯了般朝着可可扑了过去。

    “妈妈！姐姐！呜呜……爸爸你在哪里，有人要打姐姐，呜呜……萌萌好害怕……”萌萌吓得大哭起来。

    张月蓉反应虽然快，但纹身男的钢管却更快。

    可可也有些被吓到了，一动不动。

    眼见钢管就要落到她那娇小稚嫩的身子上，一只手掌突然伸了过来，把那钢管抓住了！

    张月蓉扑了过来，紧紧把可可搂在怀里，确认她没事后，这才看向那只手的主人，接着惊喜道：“林辰！”

    喊完林辰的名字，原本一直没哭的她，眼泪就像珍珠一般不断滴下，只觉得心里一阵委屈。

    “爸爸！呜呜……爸爸你来了！爸爸！”萌萌看到林辰，直接哭得更厉害了，跑过来紧紧抱住他的腿。

    “呜呜……爸爸……”可可原本一脸坚强，此时见到林辰，突然红了眼圈，扁着嘴，眼泪哗啦啦留着。

    “小子，你就是张月蓉姘头？吗的，倒像是个小白脸，你还不快点松手！”

    纹身男见自己钢管突然被握住，下意识就要抽回来，可任凭他怎么用力，钢管多纹丝不动，顿时，他想起小丫头刚才说什么她爸爸会武功，脸有些凝重起来。

    不过，自己这边这么多人，都拿着家伙，他倒也没害怕，就算对方是个练家子，他也自信自己等人能够把他打趴下！

    听到两个小丫头的话，还有见到张月蓉的反应，他自然也猜出林辰的身份。

    “没事了。”林温柔地对着张月蓉和两个小丫头说了一句，然后看向纹身男冷冷道：“我如果不放呢？”

    他的目光，冰冷凌厉得像一把冒着寒气的宝剑，纹身男没来由的有些心悸，心中不由得更加忌惮，沉声道：

    “小子，你特么最好滚回月海市去，不该管的别管，你知道这件事背后的人是谁吗？不想死的话，有多远，就给我滚多远！”

    “不管你们背后的人是谁，现在，你们几个都别想离开。”林辰语气森然，完全没把对方的话当一回事。

    纹身男脸一沉，眼中浮现阴狠寒芒，冷笑道：“不让我们离开？那老子先弄死你！”

    说完，他对着其他人大喝道：“还他吗愣着干什么，给我打！狠狠打！把这家伙往死里打！我倒是倒是要看看，他怎么不让我们离开！”

    其他几个混混，早就在一旁虎视眈眈，此时听到纹身男的话，没有半点犹豫，立马就是扬起手中钢管，朝着林辰扑了过去。

    这些人出手都很是果断凶狠，手上的钢管基本都是朝着林辰头部砸去，就像是纹身男说的话般，往死里打！

    见到这一幕，旁边围观众人，有的直接吓得尖叫起来，看向林辰的目光中，带着怜悯。

    那对五六十岁的夫妇，也就是张月蓉父母，也都是脸大变。

    要知道，这些混混，可是在这附近出了名的凶狠，出手根本每个轻重，把人打得重伤进医院是常事，听说，还曾经闹出过人名！

    通过刚才的话，他们也已经了解了这青年和自己女儿的关系，应该就是自己女儿在月海市交的男朋友了。

    这青年虽然长得不错，但是斯斯文文的，像个大学生一样，怎么可能打得过这些混混，这下子，是绝对要被打出问题了！

    “住手！住手！别打啦！快别打啦！”张月蓉母亲吓得大叫起来。

    于此同时，场中传来一阵阵嘭响，就像是拿着钢管往死里砸在猪肉上发出的声音一样。

    同时伴随着一声声撕心裂肺的哀嚎！

    张月蓉母亲听到这些哀嚎声愣了下，怎么这些声音是来自很多个人的，而非一个人的？

    当她看清场中情形时，彻底呆住了。

    不只是她，张父和旁边围观的众人，也是呆住了，还有人揉了揉眼睛，确认自己是不是产生了幻觉。

    而当他发现不是幻觉时，嘴巴张大得几乎可以同时塞入几个鸡蛋！

    只见林辰正拿着钢管，狠狠在那些混混身上抽打着，一边打得嘭嘭作响，一边骂道：“你们很喜欢砸东西是？那我就让你们也尝一尝，被砸是什么样的滋味！”

    说话的同时，他手中钢管猛地砸在纹身男额头上。

    砰！

    纹身男顿时一声尖锐的惨叫，头破血流躺在地上，接着，林辰反手钢管又狠狠砸在另一个绿毛混混的手臂上。

    嘭！

    咔擦！

    绿毛混混手臂一声脆响，整个人横飞出去几米，倒在地上，满地打滚惨叫着。

    林辰依旧没停，手中钢管舞动，每落下一次，便有一人哀嚎惨叫！

    打得血液横飞，看得旁边的人心惊胆战！

    林辰是真的怒了，这些人竟然欺负到自己女人身上，刚才还要对可可下狠手，简直就是找死！

    “爸爸好厉害，打坏蛋！打坏蛋！”可可天不怕地不怕，虽然脸上还带着泪珠，不过已经在为林辰摇旗呐喊。

    “爸爸加油！”萌萌虽然没像她姐那么胆大，不过也是挥着小拳头，为林辰打气，眼里带着小星星。

    旁边许多人，原本也就看这些人不顺眼，只是敢怒不敢言，此时见情况反转，而且连两个小丫头都懂得喊打坏蛋，也是纷纷声援起来。

    “打得好！这些王八羔子就是欠收拾！”

    “没错，死了才好！省得继续害人，这种人活着，就是个祸害！”

    “小伙子，好样的！月蓉丫头找的这个男人真不错啊！就该这样狠狠打这些畜牲，看他们以后还敢不敢不干人事！”

    “往死里打，这些家伙就该收拾！前阵子老冯就是被这些杂碎打进了重症病房！唉，不过他们可都是刘老大的人啊，这小伙子这下子估计也要完了，这可怎么办！”...“”，。
