    从十一点三十分到十二点三十分，整整一个小时的烟火，将节日气氛，推向了最高潮。

    已经入睡的孩子们纷纷从床上爬起来，来到窗边，张大嘴巴，兴奋的望着黑色夜空里不断升腾的绚丽花火。

    从南方到北方，从东海到西域，星辰科技发明的环保烟火不仅点亮了夜空，成本更十分低廉，国内不少城市和乡镇，都选择在三十夜里燃放。

    如果从太空往下看，就会看到华夏古老的土地上，宛如百万闪光灯一起闪耀的神奇景象，光点在大地上海潮般此起彼伏，简直让人犯了密集恐惧症，是地球上从未有过的壮丽奇观。

    一边开车，一边观赏夜空里的烟火，罗佳来到这家位于松江大学城的电影院。

    之所以选择这里，其中有怀旧的成分，想当年罗佳在松江上学，曾几次和蒋雷他们在这家影院看电影。

    他们一群穷学生，选了便宜的午夜场，从电影院出来已是凌晨时分，校门早已关闭，内蒙汉子蒋雷一马当先跳入围墙，罗佳和高峰，王天文，负责抬起陆秋的大屁股，把她和苏萍，聂小豆，江微澜，挨个弄进上外校园里去。

    罗佳想到过去的事情，忍不住笑了起来，带女生们翻墙还是有好处的，起码罗佳知道了陆秋的肌肉非常结实，怪不得蒋雷一直怕女朋友，而聂小豆身段最软，苏萍的屁股比较翘，江微澜身板平平，像个蓝孩子…

    刚出电梯罗佳就后悔了，年三十的夜里来电影院，怎么可能是单独一个人，当罗佳出现在影院大厅的时候，简直尴尬癌都快犯了，到处都是拖家带口的群众，跑出来约会的小情侣也有不少，他一个人混迹在欢乐的人群里，是那样格格不入。

    “先生过年好，很高兴为您服务。”

    “请给我小份爆米花，还有中杯可乐，无糖的那种。”

    罗佳取票后买了可乐和爆米花，卖爆米花的短发少女，对他格外亲热，明明罗佳要的是小份爆米花，拿到手里却是冒尖的一大份。

    该不会看上小爷了吧？

    罗佳心里喜滋滋的想着，他回忆起上学那会儿，食堂有位姐姐，每次给自己装菜的时候，总是会多给放几块肉，对此，蒋雷和高峰这几个牲口一直羡慕的很。

    “好可怜哦，大过年的，竟然一个人来看电影。”

    短发少女忽然转身，对自己的同事嘟囔，同事无所谓的点了点头，“他或许是个孤儿吧。”

    噗呲~

    听到这两句悄悄话，口中的可乐忍不住喷了出来，罗佳只觉得一阵眩晕，急忙推开人群跑进洗手间。

    洗手间里有人偷偷抽烟，打开了一扇窗，冷风呼啸而入，扫过罗佳面颊，他仿佛听到了那首古老的歌谣。

    老鼠要，蟑螂要，单身狗，没人要…

    孤儿你妹！

    罗佳在心里悲愤的想着。

    然而没过多久，他的注意力便被另外一件事吸引了过去，通过观察，罗佳发现，同期上映的五部新片中，放开那个女巫似乎是票房最低的，现场观众们普遍是冲着另外三部由小鲜肉主演的青春偶像电影而来。

    实时票房监控系统显示，临近春节档开始，其余四部电影的票房一路走高，都是百分之八十的上座率，唯独放开那个女巫，上座率勉强维持在百分之五十。

    罗佳被震惊了，要知道在今晚之前，放开那个女巫的三分钟预告片，以不可阻挡之势横扫全球，取得了普遍赞誉，大家都说好。

    然而真到了该掏钱买票的时候，观众们却并不捧场，令罗佳顿时有种被全国人民合伙欺骗的感觉，你们都说好，真到了关键时刻，你们却跑去看小鲜肉，难道真的要在娱乐至死这条不归路上，一条道走到黑吗？

    转眼间，星辰科技内部论坛就炸开了锅，公司的第一部电影，而且还是宅男们喜欢的网络小说改编，超过半数同事选择捧场，即便没去影院的同事们，也都在关注放开那个女巫的票房和影评。

    “我算是明白了，咱们这帮直男，永远也干不过那些疯狂的粉丝，文化娱乐行业是属于小鲜肉的，我们只有靠边站的份。”

    “哎，他们都说直男的审美有问题，难道真是这样？”

    “本来吧，我不觉得自己审美有问题，可是看了这凉凉的票房，我开始觉得自己真有问题了。”

    “问题究竟出在哪呢？二目的书蛮好看，咱们的Cg技术也独步天下，怎么就干不过那些流量明星呢？”

    “不知道，反正首映日才这点上座率，只怕咱们刚刚起步的文化事业，迟早药丸啊！”

    钢铁直男们也很委屈，讲技术，他们有绝对的自信，然而电影这个玩意，并不是这帮技术宅的强项。

    就在大家感觉心里冰冰凉的时候，刚做了母亲的齐梦舟学姐突然发话了。

    “真是败给你们这群木头脑袋了，也不想想今天是什么日子，大过年的，一家人跑去看放开那个女巫，这么中二的举动，也就你们这些直男会干！”

    “电影的名字简直中二爆表，在不知道电影好不好看的情况下，人家肯定首选合家欢电影，次选是小鲜肉云集的喜剧，然后是熊大和熊二。”

    “想当年，流浪地球一开始也是这样的，大过年的，又是流浪，又是地球末日，多不吉利啊，就算有科幻大神刘慈欣坐镇，流浪地球还是难免被喜剧片打成了残疾。”

    “可后来呢，几天后，流浪地球凭着过硬的素质和流畅的剧情，完成了绝地反杀，以后发制人的方式，把那些由偶像明星主演的喜剧，轰杀至渣！一举囊获四十六亿票房，高居华夏影史第二名！”

    “春节大家图个吉利，这是咱们的传统，所以你们这部名字中二爆表的电影，头两天肯定吃亏，但这些都不是关键，关键还要看后期口碑，只要电影的质量过硬，你们也有可能成为第二个流浪地球。”

    俗话说，一孕傻三年，但齐梦舟学姐似乎是个例外，她的思维和语言依旧那么犀利，不愧是可以收服超级天才安然的女人，齐梦舟的这番话，令直男们如梦方醒。

    上有六七十岁的老人，下有七八九岁的小朋友，穿越，魔法，怪物，战争，身姿妖娆的女巫，带领后宫创业的王子，这些剧情想想也蛮暴力的，华夏如果有分级制度的话，恐怕要被分入少儿不宜的档次呢。

    把手机打成静音，罗佳抱着零食和可乐，随着人流进入放映厅，找到自己的座位坐下。

    环顾四周，观众以年轻情侣居多，果然像齐梦舟学姐说的那样，全家人一起来电影院的，恐怕不会选择放开那个女巫，合家欢类型的喜剧，才是他们的首选。

    “马上就要开始啦，好激动啊！”

    “毕竟这可是星辰科技的开山之作，具有历史意义！”

    戴着眼镜的宅男向女友激动不已的描述，女友撇嘴，趁他不注意的时候，小声嘀咕，“什么嘛，人家本来想看彭于晏的，却被你强行带来看什么女巫。”

    罗佳用手指摸了摸下巴，或许只有直男才最懂得欣赏直男，只有宅男和宅男之间才会惺惺相惜吧，星辰科技这帮铁粉，其实蛮中二的。

    唰~

    放映厅的灯光忽然黯淡下来，随着星辰科技那著名的旋转银河标出现在大屏幕上，期待已久的直男们疯狂欢呼，他们的女友无聊的打着哈哈，手指在手机屏幕上指指点点。

    “安娜！是女巫安娜！”

    “我去，她可真美啊，比书上写的漂亮多了！”

    “夜莺英姿飒爽的样子也很漂亮呢！”

    “星辰科技不愧是技术天团！竟然把中世纪城堡还原的如此逼真，你瞧那蜡烛的火光，还有那些人的影子，我可告诉你，3D建模并不是最难的，最难的光影模拟和渲染，人物的每一个动作，光影都要随之变化，还有发丝和眉毛，也会随着空气轻轻漂浮！”

    “牛逼！星辰科技牛逼！”

    放映厅里充满了直男们激动的声音，重要的不是声音很吵，而是很燃，直接炸裂的那种燃！

    当战争开始的时候，当数以万计帆船起航的时候，当怪物包围城墙的时候，当古老遗迹被缓缓开启的时候，逼真的画面和细节，高速切换的镜头，提起了每一名观众的心脏，使他们不由自主的发出惊呼。

    电影艺术发展到今天，早已形成无数流派和风格，沈浪和星辰大学的小天才们，选择了最简单粗暴的那种。

    如果你欣赏塔伦迪诺的暴力美学，惊讶于疯狂麦克斯的全程快节奏无尿点，那么你应该会喜欢这部电影。

    就连罗佳也被震惊了，天才们把简单粗暴和视觉美学柔和在一起，创造了一场前所未有的视觉和听觉盛宴。

    从电影的第一分钟开始，高潮迭起，燃到炸裂，全程鲜血狂飙！

    去他娘的教育意义！

    如果指望电影来教育众生，还要教育部干什么？

    电影就是电影，燃就对了！

    去他娘的风花雪月！

    此生有幸，去到异世界，走一遭，可不是为了去谈恋爱的！

    疯狂就对了！

    把异世界搅成天翻地覆就对了！

    嘴巴渐渐张开，变成了o型，罗佳做梦也没有想到，沈浪那帮小家伙，竟然搞出这么一个东西。