    “像你方家这种下三滥的家族，现在为了报仇，不惜向一些无辜之人下手，更是用我的家人胁迫我加入你方家，我就算将你们在场所有人都杀了，也说的过去！”

    谁知听到陈焲这话，方人龙急眼了，神色狰狞道：

    “谁说的，这种谣言你也信吗？”

    “二十多年前，我方家发展势头正猛，怎么可能会做这种拿幼童做人体实验的自毁长城之事，这纯粹是有人在泼我方家的脏水！”

    陈焲也来了兴趣，倒也不急着杀方人龙了。

    这个事实，他是从唐红叶口中得知的，唐红叶了解的也不多。

    现在他倒是想从方人龙这个当事人的口中了解一些详情，当然，对方是不是在说谎，他自有辨别。

    他说道：“既然你说有人在诬陷你方家，那你倒是跟我说说当年方家事件的真相，给我一个不杀你的理由！”

    方人龙也没有掩饰的必要，眼中恨意滔天道：

    “当年我方家是云天市数一数二的家族，在我父亲这个方家家主的带领下，方家事业蒸蒸日上，甚至有问鼎云天市第一家族的能力。”

    “也就在那时，古家家主古振轩找我父亲谋求合作，进行一项有关医药方面的研究项目，利润非常可观。”

    “当时我父亲也没有多想，就答应了，可随着项目的进行，他很快就发现，古家在通过特殊渠道弄到了一大批的幼童，来进行研制禁药的人体实验！”

    “而这些幼童一旦被送入实验室，基本都很难活命，死状凄惨！”

    “我父亲发现这个事实后，就把真相告诉了我，我跟我父亲商议决定退出跟古家的这次合作，并打算揭发古家的恶劣行径！”

    “古家当时也知道，这事瞒不了我们方家，可进行禁药的研究，又离不开我方家的核心技术！”

    “于是他们就采取威逼利诱的手段胁迫我方家，想要我方家瞒下此事，全力协助禁药的研制。”

    “我承认我父亲当时被古家开出的条件有过心动，但还是经受不住良心的拷问，执意退出，将这事揭发！”

    “毕竟我方家当时事业蒸蒸日上，完全没有必要冒着这种风险，赚这种黑心钱。”

    “可这也彻底激怒了古家，竟然恶人先告状，将利用幼童进行人体实验的黑锅甩到了我方家头上，还拿出一些子虚乌有的证据陷害我方家！”

    “一时间，我方家在云天市变得人人喊打，如同过街老鼠，家族很多产业甚至都被政府查封！”

    “但这还不算完，古家竟然还勾结云天市其他几大家族，一起展开对我方家的覆灭行动，其实就是想要获取我方家手头掌控的一些核心医药技术！”

    “就这样，我方家百年基业，毁于一旦，家族成员，也就眼下这些人跟着我逃出生天！”

    “就这样一份血债，我方家就算使出再恶劣的手段来报复，你觉得过分吗？”

    听完方人龙阐述整个事实，陈焲愣住了，这跟他听到的事实截然相反啊！

    他说道：“你的意思是拿幼童进行人体实验的是古家，是古家在反咬你方家一口！”

    方人龙点头道：“没错！”

    “陈焲，古家才是这一切真正的罪魁祸首，你现在杀了我，只会便宜那些真正的恶人！”

    “你可不要听信别人口中的一些谣言，就以为古家是什么好东西，把我方家定作十恶不赦之人！”

