    

    瞿闫明在凝结了冰柱之后，便将所有冰柱抓起，朝着苏氿袭去。

    苏氿掌中灵力涌动，一道火焰宛若长龙飞出。

    火龙灼灼，灵力强悍，瞬间熔化了那十多根冰柱，且将瞿闫明撞飞了出去。

    与此同时，火龙冲入冰面，所过处，寒冰消融，水雾袅袅。不过片刻，便将被瞿闫明冻结的大半个清嘉湖的寒冰给消融了。

    苏氿的力度控制得极好，恰恰只融化了一池寒冰。

    若她没控制好，清嘉湖的荷花都将化为灰烬，湖水都将干涸，甚至湖面上的人都会有死伤。

    轻轻瞥了眼再次跌入湖水中的瞿闫明，苏氿幽幽看向千漠，绯唇微勾：“千漠，你还要试试么？”

    “或者说你们，还有谁想要与本郡主切磋一番的？”

    苏氿又扫了暮心瑶等人一眼。

    千漠脸色阴沉，道：“苏氿，算你厉害。”

    容执和林涟漪沉默不语。

    暮心瑶则是连连摇头。苏氿都这么牛了，还和苏氿切磋，那不是上赶着找虐吗？

    而苏氿能如此轻而易举将元婴后期强者打飞，修为是元婴巅峰没错了。

    而这也就意味着，他们想要从苏氿手中拿到山河令，近乎是不可能的了。

    何况……

    众人都忌惮地看了君御离一眼。

    苏氿身边还有大渊太子君珩。

    本来一个都棘手了，现在还来两个。

    众人此行刺探苏氿修为的目的虽然达成了，可心情却愈发沉重了起来。

    林涟漪最先开口道：“本宫来杏陵城也有些时候了，今日来清嘉湖游湖，除却赏这十里荷花外，还有便是想要与郡主辞行。”

    众人诧异地看向林涟漪。

    苏氿也挑眉看向林涟漪。

    这帮人当中，她看得最顺眼的一人便是林涟漪了。

    识相。没招惹过她。

    说起来，当初还是她先招惹的林涟漪。

    也正是因此，林涟漪也是诸国储君当中，遇上苏氿后几乎没有损失，甚至还获利了的。

    当初林涟漪虽然从死牢里走了一遭，但答应了苏氿的要求后，苏氿不仅帮她洗清了罪名，还顺带帮她铲除了政敌，且让洛国国君对林涟漪心生愧疚。

    苏氿虽肆意妄为，但也有自己的原则，人不犯我我不犯人。在林涟漪的事情上，她先犯人了，所以事后也给了补偿。

    林涟漪对此也很清楚。若是抛却被人算计得这么惨的耻辱，她还得感谢苏氿。

    “洛国公主这是要准备回去了？”宁熠辰问。

    林涟漪清婉的面上带着笑容，她微颔首道：“本宫在杏陵城也待了一个多月了，晴川还有诸多事情等着本宫处理，本宫便不多停留了。”

    “本宫在杏陵也没几个熟人，唯一有渊源的便是泠音郡主，所以今日便顺带与郡主辞行。”

    苏氿挽着君御离的手臂，杏眸带笑看着林涟漪，“涟漪公主这是打算空手而归了？”

    诸国储君都是为山河令而来，林涟漪也不例外，如今她没拿到山河令便离开杏陵，不就是空手而归吗？

    容执、千漠和暮心瑶都若有所思地看着林涟漪。林涟漪当真要放弃山河令了？

