    也可以说，她回到了前世的时候了，但是她更改不了当时的一切，只能看着，看着一切都按照原来的轨迹发展着，而她像是身在其中，又像是带了第三只眼睛，能够以旁观者的身份把所有的细节看得更清楚。

    比如说，丁海景被关在里面手腕上还缠着纱布，而他的嘴唇也是惨白的，看起来身体不太好。

    这一幕，是江筱之前记忆里完全没有的。

    但是她却又很清楚这一定就是前世发现过的事情，她在死的那一天之前一定是在哪里见过丁海景，跟丁海景认识了的，要不然那一天丁海景不会跑过去想要救她，帮着她把那些追捕她的人引开。

    之前她一直都想不起来与丁海景认识的记忆，现在是回到了与他认识的那一天了？

    也正是因为这样，江筱虽然潜意识里也知道自己这样应该是又晕迷了过去，然后通过特殊的梦境找到了记忆深处，但是也没有紧张着想要醒过来。

    她看着丁海景，丁海景也正看着她。

    江筱朝他走了过去，打量着这道铁栏，有一道门的，还有门锁，门锁上插着一块铁薄片，像是一个小小的匣子，扁薄扁薄的。

    她突然觉得这东西很眼熟。

    江筱伸出了手，想要把门锁仪器上的那一块东西抽出来，丁海里就在这个时候出声了。

    他声音有些虚弱，对她说道：“江筱，这东西你还是少碰。”

    江筱呆了。

    对了，对了，就是这句话。

    是丁海景说的！

    与他之前说的一模一样。

    但是在这个时候她还是姜筱，所以，他刚刚应该是叫她“姜筱”。

    江筱震惊之余，看着他，脱口而出：“这是什么东西？”

    这一句话，是现在的江筱想问的，也是记忆里在这里的那个“姜筱”问出来的，她和以前的她，在这一刻，也问出了一模一样的问题。

    “这个研究所里的任何东西，你最好都不要碰，像这个东西，专门用来对付我们这种猎物的，可以发出破坏脑电波的频率，是他们一个很得意的作品，如果是用在普通人身上，可以慢慢地对方脑死亡，是一种很超前的波段仪。”

    是什么鬼......

    “江小小！”

    江筱突然就听到了孟昔年的声音，她一个激灵，实验室，丁海景，一切就都不见了。

    她缓缓地睁开了眼睛，看到了孟昔年近在咫尺的脸。

    “昔年哥......”

    孟昔年看到她醒了过来，重重地吐出一口气来。

    在江筱又晕迷过去时，他觉得自己的心脏都要停止跳动了。

    “有没有哪里不舒服？”他第一时间就是问这一点。

    也不知道她就这样晕过去，到底对她的身体有没有什么影响。

    江筱撑着要坐起来，孟昔年赶紧将她扶起来。

    “没有，”江筱平静了一会，环视四周，发现他们是在一间病房里，看起来应该还是在之前崔夫人所在的同一个医院里，“我晕迷了多久？”

    像上次一样，她觉得是自己到了前世那一天没一会儿，但是在现实中却已经晕迷很久了，也不知道这一次又已经过去了多长时间。

    