    “刺！”

    凌厉的剑气，伴随着一刺，一道肉眼可见的剑气，穿透出去，空气涟漪。

    “仙鹤手！”

    双掌重叠在一起，青光流动完全包裹双掌，同时拍打出去。

    “嗤！”

    轻微一声。

    “现在该你们了。”

    回首，无夜冷眼看着重来的岳不群以及宁中则两人。

    “仙鹤手陆柏他？”

    岳不群与宁中则两人急忙停下脚步，目光绕过无夜，看向陆柏，还站在那里，还保持着双掌怒拍的姿势。没有致命伤啊？为何不动。

    “不对，师哥，陆柏他死了。”

    宁中则震惊的看着陆柏额头上的血点，不明显，不仔细看还难以发现。

    话落之时，陆柏尸体摔倒在地再无声息。

    华山弟子对于陆柏之死，没有太多感触或者震惊，他们不知道仙鹤手陆柏在江湖中的地位，而且刚才陆柏与剑宗联盟的事情，让他们极其讨厌。

    但是岳不群的瞳孔不由紧缩。

    仙鹤手陆柏可是嵩山派顶级强者，江湖赫赫有名，岳不群知道的愈多，他越惊恐，那可是不逊色自己的强者，如此简单就被杀死了。

    而且还有我与师妹两人联手阻止的结果。

    “师哥小心，他很强。”宁中则神情凝重，这也许是最艰难的一战，她心中没有半点自信，也不敢去想今日华山派要损失多少弟子。

    但无路可退。

    就算丢弃华山派逃命，又如何逃？

    “我知道，师妹，你帮我。”

    岳不群剑锋一抖，浑身覆盖紫气，剑锋覆盖紫气，刺杀而来。

    “恩，”

    “玉女剑十九式！”

    宁中则在一旁辅助，剑锋不断变化，每一招都变化繁复，变幻奇妙！跟华山派的剑术颇为不同，此剑法以巧取拙。

    而无夜的实力，讲究一力降十会，不讲究技巧，只讲究力量与速度。

    正面横扫逼退岳不群的剑招，然后反手格挡宁中则的剑锋，但她手中剑法却瞬间变化，如灵蛇一般，绕过无夜的剑锋，刺向另一端。

    “哦？”

    “锵锵锵。”

    在华山派紧张的目光下，无夜与岳不群两人混战在一起。

    “虽然不强，但剑法不错。”无夜看向的是宁中则，而不是岳不群。

    玉女剑虽然强度不行，可偏偏克制无夜的直来直往。

    “如果有东方不败这样的速度与内力，的确能对我造成很大的麻烦，可惜.....”

    无夜不去追寻宁中则那变化多端的剑术，而是脚下踏足，大力横扫而出，恐怖无行的剑气，掀起破碎的青石地板，排山倒海向四面八方拍打而去。

    逼的岳不群与宁中则两人不断不快速后退，同时剑锋抵挡那迸溅而来的地板。

    “刷！”

    无夜直接劈砍迸射的地板，冲出来，先岳不群他们而去。

    “师哥，我们配合也不是他的对手，用剑阵。”宁中则急忙说道。

    “恩。”岳不群早就明白，单打独斗，哪怕与宁中则联手实力翻倍的增加，也依旧不可抵，只有借助整个华山派所有弟子之力才能获胜。

    “师哥，你去引导剑阵，我来挡住他。”

    宁中则持剑重来。

    速度比刚才更快，剑锋包含华山内力，剑锋闪烁不定，不与无夜正面对抗，飘然的身子围绕着无夜，铲除他。

    同时剑锋疾刺，银光飞舞，猛地里她一剑挺出，直刺无夜心口，当真是捷如闪电，势若奔雷。

    好一招：无双无对，宁氏一剑！

    “剑招再好又如何？”

    无夜浑身呈现罡气，没有同等的实力很难对他造成伤害，或者无夜消耗大半，宁中则等人才能给他造成麻烦。

    绝对实力面前，单靠精妙的剑招，也于事无补。

    剑招的极限，莫过于独孤九剑，可原著，吸星大法、易筋经加上独孤九剑的令狐冲，与东方不败战斗之中，也丝毫占不了半点便宜。

    “一个人来挡住我，为剑阵拖延时间，但是你不怕死吗？”

    无夜一把抓住此在罡气之上的剑锋，用手掌握住剑锋。

    宁中则急忙剑锋一转，可纹丝不动，覆盖内力的手掌，不是她手持的剑锋就能抵挡的。

    “轰！”

    无夜松开她剑锋那一刻。

    “不好。”宁中则脸色大变，急忙后退，同时挥剑格挡劈砍而来的剑锋，挡住了，但她手中剑锋断裂了。

    同时紧随其后的掌法，她无力抵挡。

    无夜一章拍打在她胸口。

    挺软的。

    “噗！”

    宁中则一口鲜血喷洒而出，倒飞出去，重重的砸在远处，嘴角凄凉的流出鲜血：“好强。”

    “师娘。”

    以巨大剑阵形式呈现的华山弟子，以诡异的方式狂奔，俯视来看，似乎呈现巨大的八卦阵，无夜在正中心。

    华山弟子们眼眶欲裂，怒视着无夜，他们对敬爱的就是宁中则，看着此时师娘居然吐血难以站起来，双眼冒火。

    “虽为师，出剑！”

    岳不群怒吼一声，带头怒冲而来。

    “是！”

    各方，十几位弟子配合，让其中一位飞跃而起，内力加持在一人之上，十几位弟子从各方如利箭迸射而来！虽是十几人，却堪称百人之击。

    “不过把众人之力联合起来，不足为奇？这就是所谓的剑阵吗？真够让人失望的。”无夜脚步翻转，潇洒的躲过四周刺杀而来的剑锋。

    他本还以为，华山派所谓的剑阵，跟武当山太极剑阵，或者全真教北斗七星阵有的一拼，现在看来有些拙劣。

    但原著华山派剑阵完全默默无闻，能做到这种程度也算不错了。

    ..

