    “高科技啊？”钟伯的眼中闪过一丝诧异，看着杰克与里斯菲斯克都将燕尾服收了起来，皱着眉头嘀咕道，“这样穿过的衣服，不需要洗么？”

    　　“……”

    　　这个问题让火锅店突然间有些冷场，杰克苦笑着下楼离开了，钟强与里斯菲斯克听到钟伯的话，也一时间不知道该说些什么。

    　　正在看海绵宝宝的罗根挑了挑眉头，他想到了自己之前见过黄问穿燕尾服时的样子，他没有想到，这燕尾服还能够量产。

    　　不过，让罗根更加没有想到的事情，还没有发生呢，因为此时的魔形女，已经在赶来唐人街的路上了。

    　　地下基地之中，黄问有些疲惫的瘫坐在地上，他终于将一池子艾德曼合金做出了一个防御屋，不过，艾德曼合金做成防御屋，着实有些浪费了，要是有振金就好了。

    　　“话说，那个走私振金的家伙叫什么来着？我也不能直接闯入瓦坎达啊，那地方还是有点难找的……”黄问皱紧了眉头，却半天都没有想到黑豹中走私振金的家伙叫什么，最后只能够对傻妞下达了命令。

    　　“傻妞，以不会被发现的状态监视一下通话录音的关键字‘振金’，有消息记得通知我……”

    　　“好的，老板！”傻妞在听到振金的时候，眼睛又一次亮了起来，她都能够开始布置防御武器了，防御武器倒是不用黄问操心了，毕竟基地中那么多机器人也不是摆设，而有了振金，她的小基地又能够升级了。

    　　“呼！”许久之后，黄问睁开了眼睛，他的内力与精神力量都已经恢复了，地下基地的事情也算是完成了，他也能够到处去看看，弥补梦蝶之遁最后的缺陷了。

    　　“基地就交给你了，攻击武器不需要太多，但是防御一定要足够强，这里以后也许就是我的地下堡垒了呢！”黄问笑着吩咐了一句，身形化作光斑，消失在地下基地之中。

    　　再出现时，到也只是阿尔卡利湖的地面上，黄问准备先南下，再顺着德雷克海峡前往南极半岛，进入南极圈，走遍南极洲，在北上去往袋鼠洲，进入印尼，步入亚洲……

    　　中间的海洋什么的，黄问也丝毫不担心，反正黄问现在已经会飞了，到不是用斗气化翼的鸡翅膀，黄问发誓绝对不会把它拿出系统空间的，毕竟现在有了傻妞，一样可以飞行。

    　　这边黄问开启了环球旅程，另一边唐人街却又生出了波澜，此时的罗根与百合子还没有离开，而咏春武馆也开始了装修，也就是这个时候，魔形女找了过来。

    　　“什么情况？”魔形女来到了冰人波比与小淘气安娜口中的咏春武馆，却愣在了原地，“咏春武馆呢？罗根呢？那个黄问呢？”

    　　“小姐，请不要挡在这里，妨碍我们的工作！”装修队长看着魔形女皱了皱眉头，即使面前的美女让他有些心动，但是面前最重要的事情，是保证咏春武馆的装修不会出任何问题。

    　　“这是谁家在装修？咏春武馆么？”魔形女娥眉微蹙的看着装修队长问道，“那咏春武馆里面的人呢？”

    　　“你是什么人？”里斯菲斯克远远的注视着咏春武馆，当看到魔形女时走了过来，赶忙走了过去，正在火锅店中帮忙的约翰看到了这一幕面色一变，赶忙跑到了二楼。

    　　“狼叔！不好了，魔形女来了，不知道是不是学院那边要打过来了！”约翰认出了魔形女的身份，毕竟此时魔形女变化的外貌他见过，而魔形女这一次来，也没有要隐瞒的意思。

    　　“嗯？”正在练功的罗根睁开了眼睛，看了一眼身边还在看海绵宝宝的百合子站起身来，“你不用跟过来，我去看看……”

    　　“我来找黄问，或者找罗根。”咏春武馆门口的魔形女看着里斯菲斯克点了点头，“不知道，你能够带我去见见他们么？”

    　　“抱歉，他们不太方便……”里斯菲斯克看着魔形女皱了皱眉头，眼中闪过一丝警惕，“而且，你还没有自我介绍过吧？你到底是什么人？”

    　　“罗根！”魔形女看到了从火锅店冲出来的罗根，眼睛一亮，直接走了过去，根本就懒得理会里斯菲斯克。

    　　“少爷！”装修队长的眼中闪过一道凶光，凑到里斯菲斯克的旁边。

    　　“没你的事情，老老实实装你的修！”里斯菲斯克淡淡的看了一眼装修队长摆了摆手，眼神看向了罗根与魔形女中间。

    　　“你一个人？你来做什么？”罗根有些迟疑的看着魔形女，然后环视着周围，他确实没有感觉到其他人熟悉的气息。

    　　“你想让我在大街上说么？”魔形女环视了一下四周，淡淡的问道。

    　　“哼！”罗根冷哼了一声，倒不是因为魔形女而冷哼的，而是自从那日黄问造成惊天爆炸之后，唐人街就出现了一些鬼鬼祟祟的家伙，一看就是来探查情报的，只是不知道到底都是哪些势力中的人。

    　　不过，也许是看到军方都没有什么动静，这些情报人员也还算是比较老实，并没有做出什么过激的行为，只是默默的在暗中观察着。

    　　但是这些人，如何能够瞒得住罗根这种拥有超强感知的老狼，还有间谍之中佼佼者的魔形女呢？

    　　“那就上楼说吧，你最好不要乱来，这里的人，不是你能够对付的了的！”罗根像是想到了什么，看着魔形女警告道。

    　　“黄问人呢？”进入火锅店二楼之后，魔形女并没有看见黄问，不由得皱着眉头问道。

    　　“老板离开了，环游世界去了，短时间内不会回来了！”百合子冷冷的看了一眼魔形女，她从魔形女的身上感受到了与自己之前相似的气息。

    　　“什么？”魔形女的面色一变，她没有想到，咏春武馆在装修就算了，黄问还去环游世界去了，“那埃里克的伤势怎么办？”

    　　“埃里克的伤势？”罗根的眼中闪过一丝了然，随即笑了起来，“埃里克的伤势是他咎由自取，老板凭什么要帮他？”

    　　“因为你会帮我求情的！”魔形女深吸了一口气，看着罗根说道。

    　　“什么？”罗根愣了一下，有些不解的看着魔形女。

    　　“那一夜你忘了么？我生下了你的孩子！”

