    第577章没控制住

    她知道这样的情绪不对，但就是没控制住。

    第四个空投，纪扬还是没摸到大狙，只摸到了一把m24。

    时甜甜把m24换上：“我们先去圈内找个地方占点吧？”

    纪扬又扔了八倍在她脚下，低声说：“不行，今天你受委屈了，必须得哄哄你。”

    闪闪梨衣：“……”

    时甜甜愣了一下,回神之后忍不住勾起了嘴角。

    说要哄时甜甜的纪扬，终于在第五个空投里捡到了AWM，还顺便灭了一队来抢空投的。

    此时已经是倒数第二个圈了，圈小的根本不用打狙了，但时甜甜还是背着，走路都蹦蹦跳跳的，显然很开心。

    【我终于知道为什么yy战队人不打，执着于空投了。】

    【是羊神在哄甜甜吗？】

    【在比赛呢？他们当是在谈恋爱？】

    【关你什么事？追空投有错吗？比赛中还有人在房区苟着呢,你怎么不说？】

    【你怎么就对yy战队抓着不放？】

    【他想引起别人的注意。】

    【不要理他。】

    【追空投没错，而且碰上哪个战队，他们从未避战，羊神只是在比赛之余哄女朋友而已。】

    【况且追空投本身就是一种游戏方式。】

    【姐妹，不要跟他解释，懒得跟他说。】

    【对。】

    【这种人总能找到方式找你的茬的。】

    倒数第二个圈完全闭合的时候，圈内只剩下二十个人。

    yy战队开车上山的时候，迎面遇见了一队。

    四个人非常默契的一起下了车。

    时甜甜拿着喷子率先喷倒了一个，她自己也被打得有点残。

    她躲到了石头后面。

    她打药的功夫，闪闪被打倒了，她打药完毕，给闪闪那边封了烟。

    这时候身后响起枪响，时甜甜又被打到了半血。

    她手速爆发的转到石头的另一边，并且迅速给自己封了个烟。

    纪扬反应很快的回头打掉了那个偷时甜甜背身的独狼。

    这时候闪闪被梨衣扶起来了，对面的那队人也冲到了面前。

    纪扬快速切枪，卡着身位，歪头打倒两个人。

    时甜甜补好血之后，从烟里冲了出来,跟一个人直接贴脸，时甜甜开枪将他打倒。

    这个人刚倒，身后又冒出一个人，时甜甜短促的‘啊’了一声，身体比脑子快，十几发子弹瞬间打出去，那人秒没。

    这一队被灭。

    【卧槽牛啊。】

    【甜甜这反应速度，我真的是服气的。】

    【估计她自己脑子都没反应过来呢，身体就条件反射的开枪了。】

    【刚才导播给了甜甜的第一视角，从甜甜这边看，对面就是一个人，另一个被前面的这个挡的严严实实的。】

    【他们怎么这么站着啊？也不怕开枪的时候打到队友？】

    【估计是新型战术？】

    【这战术……好像不太灵啊。】

    最后一个圈刷新。

    此时场上还剩下八个人。

    yy战队占据了安全区内最高的山坡，但因为周围都是树木跟草地，所以目前他们还没发现人。

    时甜甜实在是等的不耐烦，就跟纪扬说：“我跳上那个石头，勾.引他们开枪，你准备救我，闪闪梨衣准备打人。”

    时甜甜说着就要往上跳,纪扬也在她身边跳了一下,挤了她一下,她没跳上去：“你别上去,让闪闪上，你狙人。”

    闪闪：“……行吧，我上。”

    闪闪上了他面前的石头，还在上面跳来跳去。

    他这么嚣张，终于有人忍不住开枪了。

    时甜甜很快就找到了那个人的位置，闪闪被扫到残血，他跳下石头蹲在下面打药。

    时甜甜AWM的枪声响起，一枪爆头击杀。

    死的这个是个独狼，此时场上还剩下七个人，不算他们，还有三个。

    【帅啊。】

    【甜甜不会真的直到世界赛结束，都保持百分百的命中率吧？】

    【而且更厉害的是，我看她几乎每一局都拿狙。】

    【虽然有那么一两次不是爆头击倒，但是也打中了人，真的太厉害了。】

    【我女鹅真的好帅啊，便宜羊神了。】

    【是羊神高攀了/狗头】

    【确实/狗头】

    【我甜甜的女鹅！！麻麻贴贴！！】

    之后闪闪又故技重施，这次是剩下的三个人一起打他。

    闪闪猝不及防就被倒了，倒了之后还被补了两枪才爬到石头下面。

    幸亏梨衣跟他在同一个石头后，不然都救不上。

    时甜甜大概知道了这些人的位置。

    她故意歪头将自己的头露在石头外面，对面的人果然忍不住露头了，而且还是三个一起露，显然他们说好了一起打。

    但因为时甜甜刚才那波就摸准了他们的位置，所以她一直盯着的就是一个人，根本没管另外两个人。

    她一枪快速开出去，爆头击倒了一个。

    对面两个人一惊，几乎是在同时，纪扬也开了枪，步枪爆头击倒了一个。

    时甜甜看见击杀公告，秒速切枪，跟纪扬直接冲了过去。

    最后一个人也被他们杀死，第十一场，吃鸡。

    闪闪刚打好药，就吃鸡了。

    “牛啊！老大小嫂子牛批！”闪闪用他那大嗓门在队伍麦里喊。

    闪闪一高兴说话就不过脑子，所以这时候他突然来了一句：“老大，你跟小嫂子这意念交流是怎么办到的？我也想学，我也想跟梨衣这样。”

    每次一打架小嫂子跟老大就不交流，但是他们俩却默契十足。

    要不是大家同在一个队伍麦，他都要以为自己耳朵不好使了。

    纪扬低低的笑出声音：“我们俩这是天生的默契，你学不会。”语气怎么听怎么像是在炫耀。

    闪闪：“……”他怎么就不长记性，天天被喂狗粮，说话还不过脑子，主动给他递炫耀的机会。

    下场的时候，梨衣勾住他的肩膀，压低声音问他：“你什么时候才能长点脑子？”

    闪闪不耐烦的推开他，气呼呼的快步走了。

    【哎？梨衣跟闪闪闹矛盾了？】

    【没有吧？】

    【他们俩一直这样，梨衣虽然不爱说话，但是跟熟人应该还可以，所以应该就是正常玩闹。】

    【人家六年队友，比我跟我女朋友在一起的时间都酒，不会闹矛盾的。】

    【就算闹矛盾了也没事，他们知道轻重，不会影响比赛的。】

    ?  ?六千，我解锁啦~

    ?      我目前还欠债一万字，之后会陆陆续续还了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

