    江点萤这场伤心酒喝到烂醉的程度,在某个瞬间，就跟梦醒了一样。

    她打着酒嗝，头发是散开的,醉醺醺的脸蛋在灯光下,皮肤冷色调的白,正贴着顾青雾的肩膀，没完没了地缠着聊天：“宝贝……我发现每个人都要苦一场的，你先苦后甜,我就先甜后苦。”

    顾青雾怕她继续喝下去会酒精中毒,将高脚杯拿过来，有意不让继续喝，顺势往下聊：“点点,不要太执着于某种感觉,这样你才能全身而退。”

    “宝。”

    江点萤仰着头，仔细地打量着顾青雾,这么近的距离,连她根根卷翘的眼睫毛都看的清楚，而更想看得是她此刻温柔的眼神,又打了个酒嗝问：“你执着于贺睢沉那七年,有想过放手吗？”

    “想过啊。”

    顾青雾没隐瞒她，将心底话说出来：“从贺睢沉在南鸣寺不告而别后……我就没有在踏入寺庙半步，后来被顾家接回去,又考上电影学院，一心为了演戏，早就把他淡忘在心底了。”

    倘若没有贺睢沉久别重逢后,对她步步为营的下套,威逼利诱她认下两人的关系。

    顾青雾的性格不会主动回头的,也不会为了一个男人要死要活，自幼被原始家庭印象下，她就无法真正体会到正常的情感，有点缺爱，又极度害怕被那一丝丝温暖抛弃。

    而她阴差阳错下，用自己本就寒凉的体温，温暖了贺睢沉的阴暗人生。

    顾青雾失神了一会儿，轻声又说：“我深爱着这个男人，倘若有一天贺睢沉爱上别的女人，我会很痛苦吧，但是会选择用最痛快的方式跟他断干净，这辈子都不会再见一面。”

    “然后……我挺过那一阵濒临死亡的痛苦后，会努力活到长命百岁，把贺睢沉给熬死了后，天天举着拐杖去他墓碑里骂他。”

    江点萤的笑点很低，眼泪瞬间下来了：“好吧，那我等程殊死了后，也举着拐杖去骂他。”

    顾青雾指尖摸摸她狼狈的头发，轻声道：“去洗个澡吧。”

    江点萤眼睛全红了，用力去抱她，声音变得哽咽到模糊：“宝贝，贺睢沉爱你是天经地义的，你是天底下最好最温暖的女人……”

    顾青雾在外清清冷冷，但是她会把最柔软的一面，给最亲近的人。

    酒不喝了。

    江点萤被哄到浴室里洗干净一身酒味，期间，还趴在马桶吐了回，等清醒的差不多，随意拽了件浴袍在身上披着，苍白的手指翻着手机，将微信朋友圈里有关于程殊的影子都删了。

    两人的合照，聊天内容以及联系方式，删得一干二净。

    这部手机再也没有程殊的信息了，她手指软弱无力地一松，沿着指间滑落进了马桶里。

    顾青雾知道这是心死的彻底了，什么也没说，将意识沉醉的江点萤搀扶到卧室里。

    半个小时后。

    门轻轻掩上，套房外响起了两声敲门动静。

    顾青雾放下卷起的袖子，走过去开门，外面来的是程殊，还是那一身淡蓝色西装，衬得他俊脸格外明晰，见到她，眉宇间似凝着很浓重的情绪，低声问：“点点呢？”

    “给你发消息，本来是想让你今晚跟她好好谈一下。”顾青雾话顿，看向身后紧闭的房门，又说：“点点现在喝醉了，醒来后恐怕是不会想见你。”

    程殊没有被这句话打退堂鼓，语调缓缓道：“弟妹……睢沉在酒店楼下等你回家，我会照顾好点点。”

    顾青雾：“……”

    他深夜把贺睢沉拉来救场，是打定主意要跟江点萤谈一下之间的事。

    片刻后。

    顾青雾抬眼看他，仍然是清淡的语气说：“念在旧情上，不要再去伤害她。”

    ***

    酒店厚重的窗帘紧闭，一丝光都不透露，分不清时间几点了。

    江点萤酒劲散去，迷迷糊糊转醒时，是躺在柔软的床上。

    她很久没这么豁出命酗酒过，第一反应是额头剧烈的疼痛，想要抬手揉太阳穴时，才发现动弹不得，微微侧头看过去，见到程殊就坐在床沿边上。

    程殊握着她微凉的手没松开，低垂着眼，眸色极为专注地看她醒来错愕的表情。

    江点萤反应慢半拍，直到听见他温声低语哄道：“想喝水吗？”

    酒喝太多，喉咙确实是干的要命。

    江点萤下意识低咳起来，下一秒，程殊松开她的手，起身去倒杯水。

    几乎是立刻就把自己藏进了被子里，防备的意图很明显，程殊心思最细腻，不可能察觉不到，只是他温柔的笑，态度和以往那般待她是亲近的，叫人误以为这就是深情了。

    江点萤不知怎么的，觉得好没意思，启唇嗓音沙哑道：“……我们之间，好像一直都是我强求。”

    没有她纠缠不清的强求着这一场纠葛的缘分，程殊跟她根本就不会开始。

    江点萤醒悟的太晚，如今想断，反倒是眼前这个温润斯文的男人不同意了，他眼眸向来深邃沉静，在这刻不知是错觉，还是被灯光明亮照映下略微潮。

    “点点，不要判我死刑，好吗？”

    这句话直直地击进她心窝子最酸软的地方，险些让江点萤又想伸手抓住那渺茫的希望，可是她不能继续自甘堕落下去了，暗暗深呼吸过后，重新开口说话：“我给过你机会的，从老爷子的生日宴开始，我就一直都在等你。”

    她退回朋友的身份，在等程殊主动进一步走向自己。

    可事不如人愿，程殊始终是为了前妻忙前忙后，那她又算什么？

    除了程殊外，江点萤这辈子就没这样卑微爱过哪个男人，她骨子里，和顾青雾一样是有傲气的，她笑，沙哑的声音谈不上好听：“我爱你温柔体贴，凡事都亲力亲为替身边的人着想，也尊重女性，不会摆出上位者的姿态……却是把双刃剑，我的享受你的温暖，你前妻也能。”

    程殊想去握她搁在被子上纤细白皙的手指，却被躲开，这让他眉骨间凝起了明显情绪，流露出少见的强势：“点点，给我三分钟解释时间，听我说。”

    “钟汀若又有困难找你帮忙，对吧？”江点萤闭着眼睛都能猜到怎么回事，这个女人凭借着豪门出身，习惯穿梭在商界各路达官显贵之间，来获取自身想要得到的资源。

    在钟汀若眼中，男人是严格划分等级的物品。

    可以尽情供养她的野心。

    程殊凝视着她冷漠的表情，心底久违的酸涩浮现出来，薄唇苦笑道：“她公司项目出了点问题，需要一笔资金来渡过难关。”

    “你答应帮她了？”

    “没有。”

    这个答复是让江点萤意外的，转过头去看他。

    程殊眼中的情绪很复杂，落在她这边时又有一丝温暖又清澈，低声道：“钟汀若的项目救不活的，砸多少钱进去只会是无底洞，当初贺睢沉不愿投资，已经提醒过她。”

    “你没出于情面，去帮？”

    以程殊的脾气，江点萤知道他就算知道是无底洞，也会心甘情愿砸钱进去。

    但是她忽略了程殊是掌管程氏企业的继承人，商人的本性，让他无法做出错误判断，轻轻叹一声：“我会觉得亏欠钟汀若，是因为当初明知她和谢家有百年婚约，却仗着与谢阑深是兄弟的这层关系，把她追到手了。”

    程殊深信因果关系，他当年要没有横插一脚，钟汀若或许能借这个婚约，有资格争取心爱的男人。

    而然，就因为他一见钟情上钟汀若，谢阑深有心做这个媒人，把名义上的未婚妻，介绍给了他。

    这些年来，程殊自知不能辜负钟汀若，对她是百依百顺的迁就着，生怕伺候不好，让她觉得后悔嫁入程家。

    可是离婚后。

    程殊对钟汀若的那份情逐渐淡了下来，他空寂已久的内心完全被江点萤给占据，一边提醒着自己，江点萤这样性格的女孩与他不适合做夫妻。一边又忍不住的沉沦在她滚烫的爱意里。

    他是爱上了眼前这个女人，真真切切，无一丝虚假。

    程殊将心底的情愫倾述给她，眼神依旧极深，在半暗的光线里，一点点地描绘着江点萤的侧脸轮廓，又唤她一声，喃喃自语道：“点点，我爱你。”

    卧室静到无声，连呼吸都听不见了。

    江点萤盼了这么久，终于听到这三个字时，没有想象中的激动，反而很平静。

    她低垂眼睫，看着程殊修长好看的手握紧她指尖，温度传达过来，猛地回过神抽出来，眼里有着拒绝：“你就算爱我，也改变不了三人纠葛的感情局面……我不想往后余生，要担惊受怕你哪天又跑去跟前妻送温暖，也不想看到钟汀若一次又一次用受害者的姿态到你面前哭诉。”

    “程殊，我想了想……我们终究跟贺睢沉和顾青雾的爱情是不同的。”

    “至少他们的爱情是没有第三个人，我和你隔着一个钟汀若，你避不开她，躲不掉她的。”

    “……我们就散了吧。”

    -

    江点萤不想在回头了，跟程殊说分手后，当天就去别墅里把属于她的物品都搬走，几个行李箱塞的满满，没想到在这住了两年，不知不觉已经留下这么多东西。

    她连衣柜里的一双袜子都没留下，带不走就扔到别墅外的垃圾回收里。

    顾青雾陪她来的，看了眼在楼下的男人，又对主卧里正在控墙壁相框的江点萤说：“程殊这脾气难怪是圈内出了名的老好人，你这样大张旗鼓的搬家，他倒是能忍得住。”

    “他是君子……只懂得迁就女人。”

    江点萤语气透着极淡讽刺，动作利索地将相框里两人合照抽出一张，拿剪刀咔嚓几下，把她的照片撕了。

    等主卧被折腾得跟打劫过似的，才心满意足地拍拍手，对顾青雾挑眉：“走吧。”

    江点萤让跟来的助理把行李箱都运走，踩着十厘米的高跟鞋从程殊身边路过，一个眼角余光都没给他，美艳高挑的背影很快就消失在了别墅门口。

    顾青雾倒是让程殊叫住，他神色如常，态度温温和和道：“点点这段时间劳烦你照顾了……她有什么事的话，还请你告知我一声。”

    “你对每一位前任都这么尽心尽责吗？这分手服务也太到位了。”

    “我和点点没有分手。”

    程殊极专注盯着顾青雾眼中讽刺的笑意，长指捏了捏骨节，语调缓慢强调一句：“在我这，不算分。”

    ……

    “程殊还要不要男人的脸面了，竟然跟你说，我和他没分手？”

    在车上，江点萤气得都差点让司机开回去，找程殊理论一番。

    顾青雾语气平静道：“程殊在床事上的心理疾病，治好了吗？”

    江点萤很快反应过来：“宝贝，你是怕他不愿意分手，是把我当成泄欲工具人了？”

    顾青雾本不想这样揣测男人心思，可是事关江点萤的未来幸福，她没放过任何的可能性，轻声说：“我从贺睢沉身上得出的结论来看……男人破了戒，对这事，就不太能禁欲的住了。”

    江点萤心拔凉拔凉的，心想到以前程殊好像只有在床上的时候，对她格外的热情。

    几乎能达到有求必应的程度，让他去死，估计都能心甘情愿一回。

    “宝贝……要不我去找沈星渡谈恋爱吧，门当户对，又是青梅竹马……多好的姻缘啊！”

    江点萤向来是个行动派的，她口头上说要找沈星渡，没几天就付出努力了。

    《雪夜》的剧组正式开机，褚三砚这边的团队全部是合作过的熟人，顾青雾和沈星渡身为主角，这次没有住酒店，而是带着助理等人，就近住在了褚三砚早年在横店购买的一套别墅里。

    江点萤也领着行李箱风风火火的搬来了，谁也不知她是怎么说服褚三砚的，要到了个镶边的小角色。

    一两天就能结束戏份的那种，却被她搞出了要住两个月的阵仗，跟顾青雾挤一间房，就选在沈星渡的隔壁。

    有她没贺睢沉，顾青雾为了跟闺蜜住，果断选择抛弃自己在家翘首以盼的男人。

    距离狂犬疫苗打完，已经不知不觉过去三个月，贺睢沉依旧修身养性的禁欲着，没有性生活。

    这一天天的江点萤戏份早就拍完，就当任起温柔小保姆的角色，每天精心给顾青雾和沈星渡做爱心餐饭，她还不忘记拍到《雪夜》的剧组群里去秀厨艺。

    某次，贺睢沉跟朋友谈完新进展的慈善项目，闲闲地打开微信群，入目便看见江点萤发的照片。

    她准备了两份爱心型的午餐，贴上名字标签，准备送横店片场去。

    “爱心型的荷包蛋，是我雾雾宝宝和渡渡的最爱呀。”

    群里，骆原跳出来吐槽：“@江点萤，怎么每天花里花俏弄得跟情侣套餐一样……”

    贺睢沉看完聊天记录，不动声色地退出微信群聊，自始至终都不怎么显露情绪般，修长的骨节轻轻敲着膝盖，半响后，他薄唇启动，不紧不慢的开口问旁边严述：“我有多久没去剧组探班了？”

    严述回答：“贺总，上周你去剧组探班，因为没地方住……夫人又忙着拍戏，不去住酒店，吃了个便饭就回来了。”

    说的委婉了，这个便饭，还是贺睢沉强行留下才吃上一口的。

    顾青雾自拍戏以来，一门心思扎根在剧组，已经忘记已婚的身份。

    贺睢沉琢磨几秒，毫无铺垫地低语一句：“我去提醒她。”

    严述满脑子问号：“……”

    提醒什么？

