    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（一）

    ————

    ......

    合欢宗今日当真热闹非凡。

    就在花雨柔带着月初与李莫愁踏入这偌大的合欢宗宗主大殿广场的那一刻，也是感受到了什么叫人山人海。

    秘境之行虽说是少数人的机遇，但更多的人并非只是凑热闹，毕竟秘境之行的人能够活着回来，带回来的资源可是宗门的。

    今日，是合欢宗少有的热闹时刻，之所以这般热闹。

    最为主要的原因，还是因为今天可是合欢宗宗主嵇天荷将携一部分宗门长老还有那获得了此届宗门大比前五十名的弟子，一同前往那焱州阴荒秘境星落峡的大事情。

    秘境星落峡凡是进入过一次的修士，都很清楚里面空间非常广阔越往深处宝物机缘就越多越好。

    但，秘境深处那可不是一些修为境界低下的修士可以踏足的。

    星落峡深处，大部分境界修为不足的修士只能老实待在外围，有很多贪心的低阶修士想要妄图踏入星落峡深处寻求机缘，但下场无一例外都身死道消了。

    修真世界以实力为尊！

    看起来好像哪里有啥秘境开启，宗门给很多资格让门内弟子参加是一件宗门在做好事。

    其实真实情况是，往往任何秘境中最珍贵的资源都被高阶修士抢夺，而让宗门弟子也参与其中的原因，无非就是那些高阶修士想要把自身看不上的资源啥的都牢牢收拢在自己所处宗门手里。

    都是生意也是交易。

    世间从来没有免费的午餐。

    至于天上掉馅饼的事情那就是一句笑话。

    实力强的吃的资源、获取的机缘会越来越多，而弱者只能小心捡点残羹剩饭罢了。

    修真世界就是这般残酷。

    弱肉强食！

    “哇！！”

    “是玉女峰小师弟唐僧！”

    “真的吖，是玉女峰小弟弟唐唐！”

    “是僧僧……”

    “……”

    随着一名眼尖的女修看到了那跟在花雨柔身后的月初，也是失声尖叫起来！

    瞬间也是把一部分女修的视线都落在了月初身上。

    月初见这般动静，也是下意识的朝着李莫愁一旁走去。

    七天的时间让我们等的太痛苦了！

    七天的时间让我等的太痛苦了！

    ……

    那么，究竟是谁痛苦呢。

    “小唐僧、花雨柔，这回秘境之行本宗主要让你们知晓来自阴阳境阴虚大圆满境界修士的恐怖！”

    老妖婆嵇天荷看向那停留在人群中的花雨柔与月初心中心狠道。

    对于她来说，自己这次豪赌已经随着今天的带来已经上了牌桌了。

    她赌的是自己的命。

    赢了，老妖婆嵇天荷将会得到自己以往失去的一切！

    输了，那自己付出太多心血的合欢宗包括自己的命都得失去！

    但老妖婆嵇天荷已经早早做好了决定，她就要搏一搏那个百分之十的几率！

    “小师弟你这…”

    李莫愁见小师弟唐僧朝着她紧靠了来，还以为何事。

    环顾四周，在看到那密集的人群以及不少妖女朝着她这边看来。

    这般情况李莫愁如何不懂。

    “乖徒儿你也可以来为师这温暖的胸怀里躲着嘛，这些妖女怎么老是垂涎小小的你呢。”

    花雨柔听到声音，回头看到月初这般表现也是打趣道。

    月初真想翻个白眼。

    但他还是忍住了。

    开玩笑。

    躲到你这个色狼师尊身边，我这不是肥“美”的小白羊入了虎口嘛。

    这样的事情月初才不会乐意做呢。

    “好了，接下来我得离开一下了……待会飞舰上见!”

    花雨柔收起玩闹之心，随后瞬间消失在人群中。

    “禀告宗主，距离早先定下来的出发时间还有不到一刻钟的时间。”

    “是否清理一下场地，再确定宗门大比前五十名人员是否全部到齐？”

    一名管事长老把如今合欢宗宗主大殿广场的情况报告给站立在石座顶端的老妖婆嵇天荷。

    “清理一下场地吧，凡不是这次参加前往那秘境星落峡的全部退至观礼台区域。”

    “至于确认宗门大比前五十名弟子是否到齐的事情就不必了，本宗主可不相信这般机遇摆在眼前还会迟到。”

    沙哑老气且又带着威严的声音不紧不慢的从这老妖婆嵇天荷的口中吐出。

    “遵命!”

    管事长老也是匆匆离去。

    这次合欢宗高层去了一小部分，毕竟总不可能倾巢出动。

    像峰主一级，仙女峰峰主潘金莲与玉女峰峰主花雨柔会参加至于其他峰主不会参加而是留守合欢宗。

    而长老一级，参与的是宗门长老，而不是各峰的长老参与……宗门有长老团，自从合欢宗分为南北宗后，由南北六峰的长老竞选组成，这可是合欢宗拥有实权的唯一机构，每峰都有十个名额，此次一共有五分之一的参加。

    有人想去自然就会有人不想去。

    秘境星落峡中的确潜藏众多机遇，其中也不乏会有足够让阴阳境强者都为之侧目疯狂争抢的机缘宝物出世。

    但有人得机遇，必然就会有人陨落。

    在这种情况下，当然有一部分人是不想进入秘境，毕竟风险太高。

    这样的人，自然是在力求安全的基础上，再注重境界修为的。

    而大部分人对秘境还是心生向往的，明明知晓只要过于珍贵的宝物恐怕万分之一与自己有缘的机会都不一定有，但或许下一个幸运儿就会落在自己的身上!

    在这个神奇奥妙的修真世界，发生任何事情都是可能的。

    今天有强者陨落，那明日或许就会有新强者诞生。

    周而复始，九州十地八荒修真世界存在多久这样的事情就重现了多久。

    “花雨柔你倒是有闲心，居然在这个时间段才来，怎么了是在担心害怕什么吗?”

    早早就来的仙女峰峰主潘金莲在这个时候，自然抓住了这个花雨柔姗姗来迟的理由出言嘲讽。

    花雨柔秀眉一挑看着眼前挑衅她的潘金莲，挺了挺自己的（傲）之处，不屑道：“潘金莲，你现在也不比本座大多少了……本座乖徒儿果然是天纵奇才，给本座吃的东西就是效果奇佳……哈哈…看来你没有听过一句话啊，早起的虫儿被鸟吃...”

    “花雨柔……你！”

    潘金莲气急随即想到了什么，直言道：“宗主，刚刚花雨柔说早起的虫儿被鸟吃，她可不仅仅侮辱了我还侮辱了您呢……大家说是不是？”

    好家伙。

    这潘金莲真的是老拱火怪了，太喜欢阴阳别人了。

    花雨柔见这般状况只是无所谓的耸了耸肩膀。

    谁理解的，她就在骂谁。

    何况现在她与这老妖婆嵇天荷已经算是摊牌了，已经准备即将生死相搏，何必在担心这点话语。

    老妖婆嵇天荷似乎像没有听到潘金莲的叫唤，并没有理会身旁两人照旧的斗嘴。

    时间在这个时候点点流逝。

    而刚刚原本还人员密集的合欢宗宗主大殿广场，如今在这个时候也仅仅剩下了包括月初在内一共五十人。

    这五十人就是七天前获得了那原本一年一度宗门大比即道门学院学员选拔大比前五十的弟子。

    老妖婆嵇天荷简单扫视一番，她的视线总是若有若无的落在月初的身上。

    那一双充满渴望与疯狂的眼睛已经说明了太多的问题。

    只不过这般眼神只出现在一瞬间。

    咳咳…

    “看来我合欢宗弟子都很守时嘛，七天已经过去……今日就是前往那焱州阴荒秘境星落峡之时!”

    “在这里本宗主希望我合欢宗弟子都能在秘境收获颇丰的同时，也能做到平安的满载而归!”

    “还有其他未能去的弟子也不要泄气，以后有类似机会再等着你们!”

    老妖婆不愧是长久坐高位，果然说话面面俱到。

    “弟子们…定不负宗主厚望!”

    “弟子们…定不负宗主期望!”

    “弟子们…定不负…”

    ……

    诺大的合欢宗宗主大殿广场，在此刻由那全场合欢宗弟子传来了一阵阵高声回应!

    老妖婆嵇天荷看着这般宏大场面满意点了点头，随后衣袖轻轻挥动。

    一艘周身密布五彩霞光的飞舰，由小变大缓缓落于那合欢宗宗主大殿广场正中央。

    嘶…

    “天啊!”

    “这…这是轻羽飞舰，它不仅仅日行速度可数十万里，而且本身就是一件攻击力及防御力同时又极强的存在!”

    “有人传言轻羽飞舰全力催动攻击下，所带动的威力不亚于一位阴阳境阳实境界修士的全力一击!”

    “啧啧…”

    “宗主就是宗主啊，一出手就是一件大宝贝啊!”

    观礼区域及宗主大殿广场的大部分妖女在见到这轻羽飞舰的真身后不禁发出一阵阵赞叹。

    月初从古书籍中倒也了解过飞舰，一般只有宗门才有大量资源倾斜打造，个人是很难打造的。

    而一般飞舰是没有霞光的，每多上一种霞光飞舰的品质就高一个层次。

    而像合欢宗这艘飞舰，足足有着五道足以证明合欢宗真心财大气粗。

    月初打眼看去，这艘轻羽飞舰舟身长约五百米，宽度也在五十米左右这样，可是不折不扣的大型飞行法器了。

    只不过这飞舰的颜色实在太过...

    怎么说呢。

    月初真心没想到，这个老妖婆嵇天荷居然如此不要脸。

    这都多大的年纪了，还喜欢五彩斑斓且以粉粉嫩嫩为主的颜色。

    轻羽飞舰整体古风十足，只不过那整个涂绘及装饰以粉色居多。

    好家伙不愧是合欢宗，连飞舰这样简单扫过几眼都感觉很妖艳不正经。

    但轻羽飞舰是好宝贝，只不过整体感觉有点怪怪不正经的感觉。

    老妖婆嵇天荷没有理会因为这轻羽飞舰的出现而变得混乱的诺大自己的宗主大殿广场。

    “各位，时间已经到了我们也该出发前往那焱州阴荒秘境星落峡了……”

    老妖婆嵇天荷在说完这句话后，直接化作一抹粉色流光消失在石座顶端，瞬间功夫已经身处那轻羽飞舰之上。

    花雨柔那娇艳欲滴的红唇微微扬起，紧跟其后。

    仙女峰峰主潘金莲以及一众长老，亦是如此。

    “二师姐嘞，我们也该上去了！”

    月初看着那一个个宗门高层已经飞跃上那轻羽飞舰，对身旁的李莫愁道。

    李莫愁在这时候虽然清冷神色依旧，也是点头跟在月初身旁。

    在月初与李莫愁跟随着这次其他弟子一同飞跃至轻羽飞舰上的那一刻，所有前往那密集星落峡的人全部到齐。

    “欢贺我宗精英满载而归、平安归来！”

    “欢贺我宗精英满载而归、平安归来！”

    “恭欢贺我宗精英满载而...”

    ……

    一声声高呼声，由那围聚在观看台的一众妖女高声呼喊出！

    老妖婆嵇天荷挥动衣袖，一股磅礴的粉色能量光束瞬间涌入那轻羽飞舰激活动力晶石上。

    嗡嗡！！！

    一道道惊人的五彩波纹开始由这个五彩漫布的偌大飞舰周身扩散开来！

    “出发！！！”

    老妖婆嵇天荷那沙哑霸气的声音瞬间响彻整个偌大的合欢宗宗主大殿广场！

    轰轰！！

    轻羽飞舰周身密布霞光白云，几乎在瞬间的工夫已经完成了起飞飞跃高空破开云层的动作。

    “花雨柔，潘金莲，本宗主因启动飞舰耗力甚多，这就去调息去了，这飞舰操控就由你们来管理，想要到达那秘境星落峡恐怕得消耗大半天的时间。”

    老妖婆嵇天荷再度变得老气成成，丝毫没有刚刚那霸气的一面。

    “明白！”

    潘金莲连忙抢答，直接就率先抢在花雨柔前面开始掌控这飞舰的主控制。

    花雨柔见状秀眉一挑，好家伙这个“大（奶）牛”就是什么都要跟她争呗？

    不过也无妨，正巧这不是免费的劳工嘛？

    她也是乐的清闲。

    不过有一件事情有点让花雨柔值得注意的是，那老妖婆嵇天荷的状况似乎有点不一般。

    看起来与往日一样都是老迈毫无生气，但是今日非常不同花雨柔感觉这老妖婆嵇天荷气息比较往日稳定很多。

    呵呵...

    老妖婆嵇天荷看起来你已经是做好的与我一同争斗的准备了，这样也好！

    就让我感受一下与实力只剩七七八八的阴阳境阴虚境大圆满修士交手的感觉吧！

    花雨柔内心里面已经是有了一番计较，而她那一双妩媚的狐狸眼又望向了那坐落在船头月初。

    在看到月初现在面临的场面，也让花雨柔微微皱眉自己这个乖徒儿似乎还是这般非常受欢迎啊！

    “小师弟，这…这是我今早特意给你做的爱心早、早点希望你能收下。”

    一名同为合欢宗获得宗门大比前五十名的清纯貌美的女修红着脸看向端坐在船头沐浴云端的月初。

    此刻的月初在云层之上的阳光折射下，伴随着那款款飘动的崭新的绣金龙银白道袍衣角显得是那般出尘好似仙人在世。

    所幸这轻羽飞舰外围有一层保护罩，不然的话月初可是没有兴趣坐在高速飞行下飞舰的前端。

    月初皱眉，自己好不容易出了一次远门正满心期待，但出于礼貌还是扭头看向那清纯貌美女修一眼随后又看了看她手里提着的饭盒。

    待会就到中午，他是会吃饭但月初可不敢吃眼前这个女修的食物啊。

    谁知道那饭菜里面到底有没有下啥激起男人本色的奇怪东西...

    揭开表面得从本质看待问题，就好比现在的月初所留意的可不是这个女修的清纯貌美也不是她好意准备的饭菜而是她的身份。

    合欢宗妖女！

    在月初看来合欢宗一众妖女都是演技派，而且各种套路十足。

    这也是为啥很多正道宗门高徒不少会着了合欢宗不少妖女道的原因。

    越是漂亮的女人可是越会骗人的。

    月初一直可是把这个话放在心里面呢。

    而且不要忘记了，合欢宗这个地方可是让旗下弟子掌握了理论与实践相结合的演技流派。

    好家伙这可不是一般定力强的男修可以顶的住了。

    娘娘、萝莉、御姐、少女等等...

    骚气、清纯、媚妩、可爱等等...

    只有正道宗门想不到，没有合欢宗妖女做不到的事情。

    月初笑着拒绝道：“不好意思了，这个时间段小弟还不饿，更何况…小弟因为修炼某种法术，处在禁食中。”

    什么叫高情商？

    什么又叫低情商？

    月初在这个时候已经是满分表现了。

    一些偷偷正打量着月初的妖女见这位同门没有成功感到开心的同时，不由得也是哀叹，怎么宗门里这唯一的小男子汉小弟弟他总是油盐不进呢。

    玉女峰小师弟到底是好什么口啊。

    好家伙。

    月初要是知道哪怕在这飞舰上居然还有不少妖女在想着他到底喜欢什么性格气质的女人。

    他真心直呼好家伙，难不成现在都暂时离开合欢宗了前往那秘境星落峡中她们还不忘要攻略他吗？

    这就是离谱。

    金色太阳端坐天空中心，一道道金色霞光折射那厚实的云层一道极美的景色出现在了月初眼前。

    一旁的李莫愁看着眼前这眼睛中带着光亮的小师弟唐僧，也是不由好奇。

    合欢宗不少女修都说，玉女峰小师弟唐僧极少下山而这次恐怕也是第一次出远门吧？

    不然怎么会显露如此这般神色。

    李莫愁前生见过的美景不知多少，这种云层美景虽然不错但在她心里远远排不上名号。

    可是不知道怎么回事。

    她或许是受到了一旁正在认真欣赏云层美景的小师弟唐僧影响，李莫愁似乎也开始以放松的心态开始陪同月初一同欣赏这云层美景。

    与以往不同的是。

    李莫愁感觉自己的心都变的安稳了，以往这看腻歪的云层居然在她的眼中展露出了不一样的美！

    而现在李莫愁还不明白自己为什么会有这样的观点。

    往后她才明白，世间最美的景色没有特定景色，而最重要的是自己一人看着美景还是两人相伴看着美景。

    一个人的美景终究是孤独的，两人相伴看到的美景总是带着暖色。

    这一抹暖色究竟为何诞生，或许就是世间也是需要温情吧...

    轻羽飞舰的速度非常快，在经历了三个多时辰的飞遁，距离那目的地秘境星落峡不足一半的路程。

    月初突然站起，双手高举活动了一下久坐的身子，再转身看到那视角还停留在云层美景的李莫愁。

    一种惊艳的感触出现在月初的脑海中。

    李莫愁的美貌毋庸置疑，但星光下星耀仙子始终少了一点烟火气息但是现在她那一双美目沾染了一丝柔和之色。

    这一丝柔和之色骤然起到了画龙点睛的作用，让李莫愁这般星耀仙子似乎有了踏足人间的感觉！

    “二师姐，已经到了中午，我简单做点饭你帮小弟一下吧。”

    月初虽然不忍打断有着这般神色的李莫愁，但美色美景啥时候都能看，饿肚子可不行啊！

    何况这马上就要到那秘境星落峡了，到时候万一遇到点事情体力也是非常重要的。

    呀...

    李莫愁本来陷入自身思绪，在听到月初的声音少有失态的呀了一声。

    倒也是可爱的紧。

    “二师姐，已经到中午了，我准备简单做的饭你帮小弟一下吧。”

    月初忍住笑意再度同这李莫愁说了一遍道。

    在这个时候李莫愁在听清楚帅气英俊的小师弟唐僧在说些什么，随即点了点头表示同意。

    月初落入白胖手指间的储物戒一道光亮闪过，只见在他身前也是出现了一口小锅以及一个三角盆火架。

    当然了食材这个东西，月初准备的可不少。

    一向谨慎的他，最喜欢准备了。

    关于自身可能会遇到的麻烦或者什么事情，都很有先见之明的准备了亿点点。

    李莫愁熟练的在月初身旁打着下手，而随着月初手法加快开始烤制那一串串烤肉以及蔬菜烤串的时候。

    一股股沾染了焦香味与食物本身味道融合的浓郁香味在这轻羽飞舰船前身弥漫。

    远处的袁紫衣其实一直在偷偷打量着玉女峰那帅气逼人的小师弟唐僧。

    在看到玉女峰小师弟居然不仅仅在修行上是一位真正意义上的天骄，在厨艺上的造诣居然也如此之高！

    当真是个完美的男人！

    想到这里，袁紫衣红着那张堪称纯欲天花板的脸，仿佛也是下了很大的决定径直的朝着月初所处方向走去。

    “那…那个唐唐小师弟，师姐我可以也帮厨一下嘛，待会我想厚着脸皮尝一尝这新奇食物就好。”

    温柔的声音在月初耳边响起，在他抬头看去。

    袁紫衣？

    月初没有拒绝，反正他烤制的也非常多而且他在美食上面从来不是一个小气的人。

    引得美人讨要食物品尝，之后得到厨艺上的赞叹。

    本身就是对月初灵厨厨艺最大的认可。

    而有了袁紫衣的成功，自然不少其他妖女也坐不住了直接也胆子大的来帮厨。

    好家伙。

    原本只是简简单单的一顿中午饭。

    而现在却因为月初的原因，被搞成了一场沐浴云端的高空烤串聚会。

    这样的情况，也是让飞舰上的不少合欢宗中层不得为之侧目。

    当然了她们其实内心里面，多多少少好奇这玉女峰唐僧现在做的是何种新奇美食居然她们都没有见过。

    “好了！”

    “各位同门，你们无需客气欢迎品尝。”

    月初嘴上这般说着但暗地留了不少，随即对身旁的正美美吃着从来没有吃过的新奇美食袁紫衣道：“紫衣师姐这是我预留的一部分待会你给合欢宗中高层送去吧。”

    袁紫衣见状由于小嘴塞满食物只能点头表示知道了。

    随后月初示意了一下李莫愁，李莫愁很知趣的也留了一部分。

    月初手端一盘烤串朝着那色狼师尊花雨柔的方向走去。

    开玩笑。

    月初一向情商极高，他可还记得这色狼师尊呢。

    很明显，月初知道自己如果不特意念着色狼师尊还指不定花雨柔要搞出啥事情。

    “师尊这是徒儿刚刚烤制的，特意按照您的口味准备好了一点，您尝一尝。”

    月初一脸恭敬正经道。

    “哟呵！”

    “小唐唐我还以为你因为刚刚身边都是同门师姐们，都要忘记为师了呢。”

    “看来为师平日倒也没白疼你。”

    花雨柔原本那有些凝重的脸色瞬间因为月初的表现而得以放缓。

    月初见状直接松了一口气。

    疼我？

    狗屁！

    你那是疼我嘛？你那分明是想要吃了我啊！

    当然了，月初只能暗暗在内心徘徊，可不会真的说出来。

    月初真要说出口了，那可真是脑子秀逗了。

    ...

    “有美景有美食，这般时刻当真快哉...”

    月初品尝着李莫愁递过来的烤串，一遍品尝着美味的烤串一遍朝着云端下方看去。

    李莫愁赞同点头。

    月初谨慎惯了，他之所以暗示李莫愁留存一部分烤串单独烤制最为主要的原因是他也怕一些有心妖女会偷偷放下合欢药...

    那可就糟糕了。

    这般要是误吃了，飞舰上几乎全是压抑了很久的如饥似渴的恶虎们，那可真就要欲仙欲死...

    修真世界的精心配制的合欢药...可不是毒药，自然无法完全逼出体内。

    这也导致了，合欢宗在研究这项药物上面的水准堪称业内的标杆乃至成为了龙头。

    ......

    时间飞速流逝着。

    而随着那落于天空中心的金色太阳已经缓缓落于西边的时候，一个震撼无比的场面出现了！

    在这个时候，合欢宗这艘轻羽飞舰距离那秘境星落峡已经没有多少距离。

    而今天就是焱州阴荒地域上百家宗门约定好的聚集在那秘境星落峡的日子。

    轰！！

    咻咻！！

    嗡嗡...

    各种飞舰的声响在这云端之上涌现！

    顺着月初的视角看去。

    只见在合欢宗这艘轻羽飞舰周围，已经出现了数量不下于三五十艘装饰各异的飞舰！

    而这还不是全部！

    因为在月初那极高感知能力下，在前方不远处至少还有五、六十多艘飞舰！

    而随后月初直接压制自身气息。

    在他的感知中，已经靠着感觉感应到了不少强大修士的存在，甚至还有好几位阴阳境强者！

    此次秘境星落峡的声势也太过浩大了！

    按照月初的猜测，这次参加秘境星落峡的宗门恐怕不会下于百家！

    这几乎已经是焱州阴荒地域大部分有声望的宗门门派都出动了！

    可见，这秘境星落峡所蕴藏的机缘宝物绝对是非常多的，多到一些小宗门都来搏一搏。

    “终于要到秘境星落峡了吗？”

    “这次我嵇天荷必然会成为最大的收获者！”

    老妖婆嵇天荷缓缓睁开了那一双不再浑浊霸气十足的眼睛，她现在已经让自己慢慢归于以往气血充盈的状态。

    不仅仅是为了自身那计划，也是为了不在其他宗门面前露出自己的软弱老迈。

    强者为何害怕气血衰败？

    最为主要的原因还是因为，气血衰败的强者从来就没有一个安稳活到自己寿元终结之时。

    老迈牙齿掉光的狮子或者是老虎，在没有了往日霸气与强大实力时，下场往往最为凄惨。

    ...

    哒哒...

    老妖婆嵇天荷在感知到基本上焱州阴荒地域大部分有名气有品级的宗门都到来后。

    直接起身离开了这轻羽飞舰的单独卧室中。

    她很清楚，现在距离那秘境星落峡也是越来越近了，自然她身为合欢宗宗主是时候该露面了。

    毕竟那秘境星落峡的真正开启是在明天早上。

    百宗宗主一起装装样子商议一下入这秘境星落峡的基本规则。

    基本这规则无用，最终都是实力说话，但每逢哪里秘境开启都会有这样的传统。

    合欢宗这艘轻羽飞舰的速度开始缓缓降速。

    而飞舰身下群山开始一座一座的浮现又被飞舰甩在身后。

    老妖婆嵇天荷在走到那飞舰主控制台的时候，微微咳嗽了几声。

    “各位合欢宗弟子，还有不到一刻钟的时间就到达秘境星落峡地域，可要好生准备明天一早秘境就要开启了！”

    老妖婆嵇天荷在说完这句话后，眼神深深看了月初一眼。

    她的目标向来明确。

    这次秘境星落峡对于老妖婆嵇天荷来说，最大的珍宝就是这个月初了。

    一旁的花雨柔风情躺在椅子上，看了一眼老妖婆嵇天荷。

    两者争斗会在进入秘境星落峡后，随时随刻都有可能发生。

    花雨柔心脏开始兴奋的跳动起来。

    她不仅仅要干掉这个老妖婆嵇天荷也要得到月初！

    这波啊。

    这波就是无论花雨柔还是老妖婆嵇天荷都是想要双赢！

    ...

    “二师姐。已经快要到达那秘境星落峡地域了，万万要准备好。”

    月初打量着轻羽飞舰身旁越来越多的飞舰开始降低速度齐头并进。

    他就知道快要到达那秘境星落峡地域了，也是这次的目的地。

    李莫愁见小师弟唐僧这般言语，微微点头。

    她早已准备好了一切，而且李莫愁前生踏足秘境实在太多对于进入秘境可能会出现的危险早早都记在了心里。

    李莫愁此行进入这秘境星落峡的目的很简单，获取更多的资源获得更多的机遇从而变强！

    何况她也有着不止一张底牌。

    真的遇到了危险她也自信可以脱身，当然了前提是不要碰到阴阳境修士。

    月初一向心思敏锐，他老早就发现了自己那色狼师尊花雨柔以及那老妖婆嵇天荷的变化。

    无非两者都想要双赢。

    在两个月前，或许月初还没有办法掌握主动权。

    但是现在情况瞬间不同起来，无论是老妖婆嵇天荷还是色狼师尊花雨柔都不能在他这里找寻主动！

    因为月初他真的已经准备好了一切！

    这次啊！

    这次月初想要的是通吃各家！

    咔咔...

    轰！！

    ...

    密集的飞舰停顿的声响涌现，再到月初朝前观察的时候。

    极美的景色已经落入他的眼睛中。

    秘境星落峡，我终于明白这秘境星落峡为何会有这般凄美意境的名称了。

    凄美的残缺星陨，正在那夕阳下浮现在一处处偌大的山坡之上。

    星落峡，星落峡。

    星落入峡！

    这一缕缕残缺星光虽然不知是有真的实体，还是幻象。

    但这般看去，确实是一缕缕星光落于峡谷之中，但这样极美奇异的景色已经留存在焱州阴荒修真地域无数万年了。

    不知这残缺星光从何而来，此时可还是白天啊……也不知这秘境星落峡为何诞生。

    但唯一可以说明的是，星落峡以往必然也是一处荒古战场。

    秘境的诞生分两种。

    一种是自然形成，一种是人为造成。

    而星落峡在焱州阴荒修真地域大部分强者修士推断下，属于第二种情况即人为造成的。

    这偌大的山坡因为夕阳与残缺星光两者照耀的缘故，显露出另类奇异的美感。

    峡谷的整体色泽呈现清冷银白与耀阳金色交织。

    吼吼！！

    嘶嘶...

    不时的妖兽嘶吼声从那山坡上传来。

    但随着一艘艘闪动各色霞光的飞舰的越发靠近，整个山坡直接陷入了绝对的安静。

    开玩笑。

    妖兽固然凶狠，一般修士遭遇都深感麻烦。

    现在这个时候是何种情况？

    这可是阴荒百宗聚集的时候，多少强者存在？

    妖兽灵智不高，但对生命威胁的感知可是非常强的。

    阴荒星落峡秘境，乃九州十地八荒之地焱州阴荒修真地域，最富有机缘的上古秘境之一。

    一百年之期限会开启一次，很多实力强大的阴荒强者修士已经不止一次来这星落峡秘境。

    但为何每次星落峡秘境每次开启还会再度来。

    最为重要的原因是，这星落峡秘境中还流传着一个传说，星落峡秘境中还藏匿着数件重宝！

    当然了很多修士也不仅仅是为了这个原因，毕竟重宝这种极为珍贵的存在可不是一般人能得到的。

    就算得到了，在这秘境星落峡中必然遭受围堵抢夺。

    毕竟星落峡秘境中本身年份十足的灵草灵药种类非常多，还有不少留存下来未被发觉的上古残破法器以及传承等等。

    总的来说。

    这焱州阴荒修真地域星落峡可是资源最为丰富的秘境之一了。

    老妖婆嵇天荷带动巨舰轰鸣声响动，也是走到了那舰首。

    看着那仅仅距离不到七、八公里的秘境星落峡。

    她挥动衣袖。

    五彩飞舰在这个时候，直接速度再次放慢而且开始沐浴云层下沉。

    声势浩大的景象在这个时候出现了。

    数量足足有百条的飞舰裹挟各种霞光，开始与合欢宗这艘五彩飞舰一样齐齐往着那秘境星落峡下沉。

    月初的心在这个时候快速跳动起来。

    这倒不是他紧张，而是激动与期待。

    他很期待这秘境星落峡中到底是什么样的模样，亦或者自身有了与各个宗门天骄乃至高层修士交手碰撞的机会！

    这多么好磨砺自身剑法的机会啊。

    好家伙。

    月初居然已经开始在心里默默做好了，把这百宗当做了磨刀石的准备了。

    其实之所以月初能这般想，还会这般做。

    最重要的一点是，他拥有了那特殊法术、堪比遮面的仙器般的绝世法术：

    《千面术》！

    这千面术太适合月初了。

    真是假扮他人、杀人越货必备...

    啊...

    不对不对，是磨砺自身剑术的最好工具了！

    月初赶忙纠正自己那脑海中的想法，就在他思考间。

    一艘艘密布霞光的飞舰带动着那大地颤动声，纷纷落于这秘境星落峡地域广阔的平地上。

    ...

    “小唐唐哟，好像这还是你第一次参加这般热闹的秘境**吧。”

    “怎么样，紧张吗怕吗？”

    “要是紧张了怕了，快到师尊怀里来，师尊给你最温暖最安全的港湾……”

    色狼师尊花雨柔那妩媚性感的声音在月初耳边响起。

    月初转身看着眼前打趣亦或者关心他的色狼师尊花雨柔，淡然一笑摇了摇头。

    三句不离本行，色狼就是色狼，总想吃了我……

    但是，什么是怕，怕是何物？

    月初从来不惧怕未知，他是谨慎稳重可不代表在面对未知环境时候而紧张害怕。

    这本身就是两种意思，万万不可整合在一起。

    花雨柔见月初这般一本正经的不解风情，便笑了一声道：“乖徒儿，下飞舰了，待会你得留心点呢…这次可是阴荒修真地域百宗聚集，不少名宗圣女和天骄，小心她们把你抓走哟，为师的小心肝。”

    天啊，太肉麻了，你这色狼这么明目张胆了么！

    月初挑眉没说什么。

    ————————

