    终于踏入一品，孜孜以求的一品，他喜悦不胜。

    不像前面的几品，随随便便就抵达，一品是他辛苦了很久才终于达到。

    越是辛苦得来的，越是成就感满满，喜悦越浓烈。

    一品之后，意味着自己的攻击手段能够威胁到一品，在当今天下已经是顶尖之列。

    当然，这距离天下无敌还遥远得很，就像前世踏入亿万富豪的行列，可距离首富还差得很远，甚至可能是遥不可及。

    不过尽管差首富很远，亿万富豪照样很快乐。

    现在也是一样。

    自保之力彻底有了，不必再像从前那么谨小慎微，那么憋屈了，可以大声的说话了。

    他抬头看一眼敲钟横木上眯眼睛打盹的慧灵和尚，感受到慧灵和尚的强烈磁场，还有相邻的至渊和尚。

    他能清晰感觉到他们的位置，还有他们的强弱，至渊和尚确实更胜慧灵和尚一筹

    这是修为的差距，能清晰感应到。

    如此说来，一品高手之间在打之前，已经彼此知道对方的实力深浅。

    所以当初在大雪山，那个大永的一品高手感应到金刚寺两个一品的存在之后，直接转身离开。

    他显然是感应到自己修为不如。

    同是一品，修为有差距，却并不能说强一定能胜弱，就像足球比赛，即使有差距，胜负也不能十足把握。

    一旦厮杀便有风险。

    所以一品高手之间很少动手，只用来威慑。

    “师父，有什么喜事吗？”徐青萝端来茶茗，笑盈盈的问。

    法空打量她一眼：“不是在练功吗？怎跑过来了？又偷懒！”

    徐青萝忙道：“师父，我刚练完一套拳法，正歇一歇呢，顺便过来看看师父。”

    “三心二意。”法空一点儿不领情：“练功跟上刑似的，怎可能练好。”

    “师父，我快找到适合自己的练法了。”徐青萝道：“到时候一定突飞猛进！”

    “到时候再说罢。”法空接过茶茗：“练功去！”

    “是——！”徐青萝跺跺脚，端着檀木盘跑出去了。

    法空揭盏轻吹一口热气，啜一口茶，无奈的摇摇头：徐青萝这个徒弟不喜欢练功。

    也难怪周阳一直不忿。

    不过徐青萝确实太过聪明，智慧天生，如果真被她找到了适合她自己的修炼方式，确实会突飞猛进。

    到时候周阳被超过，一定会更不忿，一定会更努力，两人争来争去，有利于奋进。

    这些天才人物，如果任由他们慢悠悠的修炼，速度是快，却远远没有这么比对着快。

    潜力是需要激发的。

    法空正在喝茶细品一品之妙时，楚祥与楚灵已经回到了禁宫，来到永和宫。

    楚祥提着那坛神水，来到永和宫内。

    太后正在前院，躺在椅子上晒太阳。

    明媚的阳光照在她身上，一身刺着金凤凰的宫装，头戴金步摇，当真富贵之气逼人。

    旁边垂手站着一个俊秀的内侍，身穿紫衣，手执拂尘，一动不动如一株青松。

    九个彩衣宫女围在一旁。

    有的在说笑话给太后听。

    有的在打理周围的花圃树枝。

    有的端茶送水。

    有的剥瓜果。

    看到他们进来，太后起身招招手，笑呵呵的道：“灵儿丫头，祥儿，过来。”

    两人来到近前。

    楚祥递上那坛神水。

    旁边一个俊秀小内侍上前接过来。

    楚祥看一眼这小内侍：“皇祖母，这是……？”

    “哦，老龚的徒弟，姓谭，谭永伦。”

    “谭永伦……”楚祥点点头。

    脑海里并没有这个谭永伦，所以他是龚群英的徒弟，却不是坤山圣教的弟子。

    “老龚的徒弟呀……”楚灵好奇的打量着谭永伦。

    谭永伦提着一坛神水，静静站立，任由楚灵与楚祥打量与审视，平静从容。

    “不错不错。”楚灵笑道：“我喜欢这个小内侍，比老龚看着顺眼多啦。”

    “灵儿丫头，大师如何说？”

    “……他说，机缘不够，时机不到。”

    “暂时不能相见？”

    “……是。”

    “唉——！”太后露出失望神色，摇摇头：“我估摸着就是如此了。”

    “关键还是父皇那边，父皇如果不吐口，我看他是不会见皇祖母你的，这大师的胆子忒小。”

    楚祥忙道：“皇祖母，此事不必急，法空大师他就在神京，又跑不了，今天不见明天见，早晚能见到的。”

    “你说得好听，我都多大年纪了，指不定晚上一觉睡过去，就再也醒不过来了！”

    “皇祖母你身体健旺，哪有的事！”楚祥笑着摇头：“况且有神水在，你想死都难。”

    “哼，你这小子，年纪轻，所以体会不到我的心境。”太后摆摆手道：“行啦，事情办成了？”

    “是。”楚祥收敛笑容，肃然点头。

    再怎么说，龚群英也是永和宫的总管，皇祖母的心腹，杀了不宜显露喜色。

    “唉——！”太后惆怅的叹一口气：“厚葬了他罢，毕竟是主仆一场，不管因为什么原因，救我性命是真的。”

    “未必是真。”楚祥肃然道：“很可能是他们弄出的局面，从而给他救皇祖母你的机会，原本就其心不正，不管做什么都是别有用心的。”

    太后蹙眉。

    楚灵这会儿听明白了，忙道：“皇祖母，原来九哥跟你禀报过了啊，你是同意的。”

    “如果不是皇祖母同意，我怎敢动手。”

    “皇祖母，是老龚忽然偷袭，要不是九哥机灵，我们两个都要没了小命！”

    “唉——！”太后的心情不好，烦躁的叹口气：“我是真老了，纵使知道老龚他那般，还是忍不住想着他的好，数十年的日子好像就在跟前。”

    楚灵道：“九哥你提前知道老龚有问题，……明白了，是大师所说，然后跟皇祖母禀报。”

    楚祥点点头。

    太后道：“能交好这样一位神僧，祥儿你的运道倒是不错，我更想见一见法空大师了。”

    楚灵明眸转了转：“皇祖母，我有一个主意。”

    “说来听听。”

    “山不见外，我去见山，皇祖母你直接去金刚寺外院，他不想见也不成了，这样父皇也没办法怪罪他。”

    “唔……”

    “小妹，别胡闹！”楚祥皱眉轻哼。

    楚灵笑嘻嘻的：“父皇难道还敢怪罪皇祖母不成？”

    “胡闹！”楚祥沉声道。

    这是陷法空大师于不利境地。

    太后摆摆手打断他的话：“胡闹什么胡闹，我觉得灵儿丫头这主意甚好。”

    “皇祖母……”

    “就这么定了罢，我确实想见识一下法空大师的风采。”太后感慨道：“这一次如果不是他，祥儿你呀……”

    楚祥无奈的瞪一眼楚灵。

    楚灵装作没看到。

    “你可不准给他通风报信！”太后看向楚祥：“要不然，我可饶不了你。”

    “……是。”

    “那现在就出发吧，免得你乱来。”太后笑道：“谭永伦，准备一下，我要出宫！”

    “皇祖母！”楚祥忙道：“您真要出宫，小妹她一定要挨骂的，您身子骨还没好利落呢，怎能擅动凤驾！”

    皇祖母还病着，虽然神水压制了咳嗽，可并没有彻底治愈，如果再有反复，提出这主意的十五妹罪过就大了。

    纵使父皇母后宠她，也不能轻饶她。

    最轻的也是闭门自省，甭想再出宫一步了，这对她来说便是酷刑。

    “嗯，这倒也是。”太后轻颔首：“那灵儿丫头，你就别跟去了，让祥儿跟着我。”

    “皇祖母——！”楚灵不满的道：“我要去的，到时候皇祖母替我求情便是啦，有神水在，不会有问题的，别忘了带着那坛神水。”

    “也罢。”太后点头。

    于是一行六人出了宫。

    他们带了三个人，除了俊秀的谭永伦，还有两个大宗师，是禁宫供奉。

    这两个大宗师一个是苦着脸的老翁，好像庄稼欠收的老农民，身形削瘦矮小，一脸的沟壑。

    另一个是笑呵呵的矮胖子，很像慧灵老和尚，脸上一直挂着笑容，仿佛无事不可笑。

    有三个大宗师跟着，在城内已经可以横行无忌。

    太后出宫，没有人敢阻拦。

    他们一行来到了金刚寺外院，看外面排着长队的香客，太后更加殷切的想见法空。

    林飞扬迎出来，说住持已经返回大雪山金刚寺，思念金刚寺，要回去看一看。

    “怎么忽然回大雪山啦？”楚灵不满的道：“早不走晚不走，这么巧？”

    林飞扬道：“巧就对了！”

    楚祥缓缓道：“看来大师是故意避开的。”

    “王爷英明。”林飞扬道，冲太后抱抱拳：“住持说了，请太后娘娘恕他无礼，有缘自会相见。”

    “唉——！”太后已经做了一身寻常人打扮，衣衫比在宫里的富丽堂皇差了太多，看上去便是一个富家老太太，遗憾的叹口气：“既然如此，就不勉强大师了，罢了，我们回宫吧。”

    楚灵道：“大师不是藏在这里躲着不见吧？”

    林飞扬哼道：“殿下不信可以搜一搜，青萝与周阳还有法宁都随他回去了。”

    “那我们也回去吧。”楚祥道。

    他们一行人离开了金刚寺外院，返回禁宫。

    ——

    法空一行四人则飘飘而行，正在奔往大雪山的路上。

    两边道路的树木飞快往后掠走，徐青萝大眼睛闪闪放光看着风景，很想仰天长啸一舒胸中之豪气与兴奋。

    周阳也双眼放光。

    久居于繁华神京之中，再看野外这些风景，格外的新鲜与兴奋，感受到勃勃生机。

    法宁看他如此，露出笑容。

    周阳确实是好久没出来了，一直呆在外院苦练，苦了他。

