    还没等到什么消息打探出来，东鸿教在当天夜里就又发生了一件诡异至极的事，那就是一直被黑豹叼在口中的第七皇军大将军付博伟，被楚涵放了出来，还让其沐浴焚香后，进入了楚涵房间再也没出来。

    这一消息可大可小，但却让整个东鸿教的教徒都不禁脊背发寒，尤其是方执事等人如遭雷劈。

    付博伟竟然被楚涵招进了房间？

    看那房间到现在还亮着灯的架势，这新教主莫不是有什么异于常人的爱好吧？

    比方说……

    吃人？

    还是生的？

    此时在房间里，付博伟战战兢兢的站在角落，脸上和身上还带着未愈合的伤口，看起来极惨。

    楚涵倒是悠闲自在，坐在椅子上喝茶，旁边一只巴掌大小的小白兔在啃肉，对面的黑豹望着旺财手中的肉一个劲的流哈喇子，这都快馋疯了！

    画面怎么看怎么不协调，让付博伟恨不得转身撞墙。

    他实在是怕了楚涵，往日里第七皇军统帅的威风在这一天被完全磨灭，付博伟很清楚别说自己，哪怕整个第七皇军朝眼前这个年轻人压来，恐怕也只有全军覆没的结果。

    楚涵这时候敲了敲木桌：“过来，陪我下棋。”

    付博伟呆愕的一只手指着自己：“我？”

    楚涵面色一冷瞄了眼旁边两只，呵斥道：“不然还是它俩？它俩会下吗？！”

    “哦！是！”付博伟立即小步走上前，恭敬的坐在楚涵面前。

    此时的棋盘上已经落了一枚黑子，付博伟小心翼翼的将白子落下，他不敢输，更不敢赢，以楚涵这等人物想找个人下棋必然不想一上来就赢，但也绝对忍受不了被人打压，于是想太多的付博伟打算摸索着楚涵的路子走。

    只是楚涵虽然随意的下着棋，口中却不闲着。

    “第七皇军主要负责哪里？”他问道。

    付博伟老实回答：“以前第七皇军只是七皇子府的亲卫军，后来随着七皇子的势力越发庞大，眼下已经覆盖了小半个京城。西城门和北城门这两处，都属于第七皇军的管辖范围。”

    “哦？”楚涵惊讶了一下，又问：“那将军府的那位呢？你们第七皇军这么壮大，镇国公不管？”

    付博伟吓了一跳，连忙道：“镇国公那是国军，我们只是皇军，不一样的！况且镇国公的军队不在京城，京城内还是属于皇军在统治，当然镇国公要是有心想插手皇子之争，我们也没办法。”

    楚涵大致了解后，又问：“七皇子秉性如何？较太子如何？”

    付博伟心头一跳，有关皇子的秉性他还真不敢乱说，只是此时棋盘上胜负已分，楚涵已经输了，却依旧在落子，这一幕又让付博伟满脸的迷茫，一来是楚涵的棋技出乎意料的差，二是他竟然输了还没发现？

    不过很快，付博伟开口道：“教主您明日亲自见了便知。”

    这个回答模棱两可，楚涵非常不满意。

    于是屋内忽然响起大·片棋子落地的声音，而后付博伟便在一阵惨叫声中，又一次被黑豹叼在嘴里，站在了门口的寒风夜色中。

    东鸿教的不少人都注意到了这一幕，看着付博伟洗干净进去又原路返回，继续惨兮兮的被黑豹叼着看门，一群东鸿教教徒都不禁吓的不敢看。

    这新教主，还真是喜怒无常啊！

    这时候的付博伟则是欲哭无泪，却又不敢乱喊乱叫，生怕惹的楚涵一个不高兴直接让黑豹被他吃了！

    房间里的楚涵却继续优哉游哉的喝茶，刚才开开心心捧着骨头啃的旺财，则是一脸幽怨的在收拾棋子。

    “不会下棋为啥还非要下？”旺财满脸的怨气：“输了就掀桌子，你到底还讲不讲道理？”

    “不讲。”楚涵道。

    旺财一噎，当即无语，随后又气愤道：“我觉得那付博伟挺可怜的，既然早晚还是要被叼着，干嘛还让他沐浴焚香搞的这么隆重，你这不是耍人家吗？”

    楚涵吃了点水果，面无表情：“黑豹有口臭。”

    旺财无语了，门外的黑豹满脸委屈，下意识‘嗷呜’了一声。

    付博伟一下子浑身汗毛炸开，怎么了？要干什么？到底是吃还是不吃能不能给个痛快？！

    于是就在付博伟提心吊胆一夜，东鸿教的众人揣测楚涵喜好一夜，外面的人死活想打探信息的一夜风雨后，东鸿教迎来了第二天的即位大典！

    不管外面是如何不安，楚涵本人就倒是一点事都没有的一觉睡到中午，他在屋里呼呼大睡，门外则是站了好几个急的满头大汗的长老，然而再怎么着急也不敢敲门，生怕楚涵有个什么起床气。

    于是在一群人大眼瞪小眼中，众长老看向了付博伟。

    此时的付博伟依旧被负责的黑豹叼着，这黑豹也不嫌累，睡觉也能叼着不放，让付博伟整个晚上都这么一直悬着，差点没冻死。

    “你，去敲门。”一名长老对付博伟道。

    付博伟面色一白，若是平时，这些长老哪敢这么跟他说话？

    可如今……

    想到这里付博伟一叹气，只能乖乖的在半空中微微扭动，抬起手敲了敲门。

    黑豹没有阻止付博伟的行为，它也肚子饿了，希望楚涵能早点起来给它喂食……

    敲门声响起没多久，楚涵就换乱一身干净衣服走出，他穿着昨日教徒专门送来的教主衣衫，一袭紫色的长袍落在身上，将他存托的神采奕奕。

    见到这番打扮的教主，门外的几名长老都愣住，果然人靠衣装……

    “嘉宾都到场没？”楚涵一上来就直奔主题，甚至还不等几人回答就又加了一句：“礼品清单给我看看。”

    几名长老都一噎，没有在意楚涵古怪的用词，只是在内心感叹果然还是那个熟悉的教主！

    “这是已经到场之人的礼品清单。”一名长老上前，恭敬递出。

    楚涵接过来看了眼，喜笑颜开：“带我去看看，都送了啥？”

    听到这话，几名长老全部惊呆，这教主竟然一起床就要去清点财务，人都不见的？

    