    至于苗庄婉，每次陈奇过来找苗老下棋，她都定会出现。

    且，有时陈奇与苗老下棋下得入迷，忘却时间，苗庄婉都会特意为陈奇多准备一份午饭招待。

    对于陈奇这个人，苗庄婉表现得甚是好奇。

    总是问这问那，陈奇倒未觉不妥，但苗老却时常指责对方，‘观棋不语真君子’。

    苗庄婉则是以‘我是女的，又不是君子’回怼，弄得苗老无可奈何。

    今日，陈奇与苗老下棋之时，谈及陈奇以前的大学时光。

    “当时还懵懂无知，大学里，每天都是浑浑噩噩，还总是逃课，现在想来，当年的那段大学时光，没有好好珍惜，实在惭愧。”陈奇嗟叹说道。

    苗力夫呵呵笑道，“大学生嘛，总是心浮气躁，待出生社会，才知‘少壮不努力，老大徒伤悲’的道理，这并未发生在你一人身上。”

    说到这里，苗力夫瞄了旁边的苗庄婉一眼，“就拿这丫头来说，这段时间，总是往我这里跑，肯定逃了不少课。仗着自己是老校长孙女的身份，那些老师又不敢说三道四。”

    “你要是再这么继续下去，以后肯定后悔莫及！”

    苗庄婉顿时不愿意了，“哪有，爷爷你可不要乱讲，我都是选在没课的时间，才过来的好吧？”

    “没课？怎么据我所知，今天下午，你们就有两节生物科学的选修课？”

    “你爷爷我当年也任过教，就凭你这点小伎俩，也能骗得过我？”

    此言一出，苗庄婉顿时哑口无言，吐了吐舌头。

    苗力夫冷哼一声，“愣在这里干什么？还不快去上课！”

    苗庄婉嘟了嘟嘴，“爷爷你不就是烦我在你们下棋的时候多嘴嘛，我不说就是了。”

    苗力夫眼睛一瞪，“这不是下不下棋的问题，你再这么逃课，我这个做老校长的，颜面还往哪儿搁？”

    “好嘛，好嘛，我去就是了。”

    说着苗庄婉便气鼓鼓离开，但在走了两步，突然回过身来。

    “陈奇大哥，你刚才是不是说，你很后悔当初大学时光没好好珍惜？”

    陈奇不知苗庄婉为何问这个，但还是点点头，“的确说过。”

    “那，陈奇大哥想不想重新体验一下大学生活？”

    陈奇愕然，“什么意思？”

    “意思就是，你跟我一起去上课，重新做回一名大学生啊！”苗庄婉两眼发光说道。

    “这，就不必了吧……”

    可苗庄婉哪肯听得进去，一把拉起陈奇，“走嘛，走嘛，咱们一起上课去，相信我，你一定能找回当初上大学时的感觉。”

    随后，陈奇被苗庄婉强拽离开。

    苗力夫原地愣了半晌，而后突然反应过来，当即大喊，“臭丫头，我和陈奇小友的棋还没下完呢！”

    待离开图书馆，苗庄婉咯咯大笑起来，“我爷爷现在肯定很抓狂，下棋下到兴头上，却被强制中断。”

    陈奇无奈摇头，“你就不怕你爷爷生气？”

    “不会的，他那么疼我，怎么可能生我的气？顶多就说我两句。”

    而后，苗庄婉止住笑意，“走吧，我带你去上课。”

    陈奇有些哭笑不得，他的确有些后悔，当初没有享受大学时光，但这也不意味着他现在就想做回学生。

    可苗庄婉根本不给他拒绝的机会，无奈之下，只得顺其自然了。

    兴许，做回一次学生，也还不错？陈奇心中如是想道。

    随后，陈奇与苗庄婉两人，行走在前往教学楼的路上。

    一路上，苗庄婉为陈奇介绍着沿途校内建筑。

    这倒是与大学新生入学，学长学姐接待学弟学妹时的那种场景，如出一辙。

    陈奇笑而不语，静静听着。

    不过，他们这对显眼的组合，自然引起了许多路过学生的注意。

    “咦？那个人，不是校花苗庄婉吗？”

    “她怎么和一个男生在一起？”

    “我认识他，早在半个月前，我就看到他与苗庄婉一起出现过。”

    “难道，他是苗庄婉的男朋友？”

    “不要啊，我的女神，你怎么能和别的男人在一起？”

    ……

    面对这些流言蜚语，苗庄

    婉充耳不闻。

    而苗庄婉对此都不介意，陈奇一个男的，当然也不会在意。

    很快，两人就来到了教学楼前。

    这座教学楼，正是当初陈奇约定与刘可见面时的那栋教学楼。

    说曹操，曹操就到。

    他们刚欲走进教学楼，却见刘可，手里抱着一叠教学文案，穿着教职工服装，从里面走了出来。

    看样子，应该是刚上完课。

    待看到陈奇，刘可不由为之一愣。

    “陈奇？你怎么会来这里？你不是在跟老校长下棋么？”

    陈奇这段时间，时长回来学校与老校长下棋，刘可是知道的。

    两人也因此能经常碰面，聊上几句话。

    但陈奇会出现在教学楼，这还是让她有些惊讶的。

    陈奇悻悻说道，“此事，一言难尽。”

    “嗯？”刘可歪了歪头，困惑不解。

    苗庄婉却是上前一步，微笑说道，“刘可老师，是我拉陈奇大哥来的，他说他想重新体验一下大学生活，我寻思，就让他跟我一起去上堂课，回味一下大学的味道。”

    刘可恍然般点点头，“哦，这样啊。”

    苗庄婉嬉笑连连，“刘可老师，你别生气哈，我跟陈奇大哥没什么的。”

    刘可顿时俏脸微红，“我，我为什么要生气，苗庄婉，看你这话说的。”

    “咦？难道你和陈奇大哥，不是情侣么？”苗庄婉眨眨眼睛问道。

    “哪，哪有的事，你听谁说的，我跟陈奇，只是高中同学罢了，并非情侣。”

    说话期间，刘可还时不时偷瞄陈奇一眼。

    “哦，这样啊。”苗庄婉顿时两眼放光，不知在打着什么鬼主意。

    这时，只听上课预备铃响起。

    “呀，快上课了，陈奇大哥，我们快去教室吧，不然要迟到了。”

    说罢，苗庄婉就招呼着陈奇快步离开。

    陈奇无奈，对刘可摊摊手，而后只得跟上。

    刘可转身，看着陈奇远去的背影，嘟了嘟嘴，暗自咕哝了一句。

    “哼，花心大萝卜！”

