    黑色的剑光一闪而过，明羽已是疾冲到了迦尼萨的身前，泛着寒芒的地藏御魂重重斩在了帝王级崩坏兽的肩膀上。

    呲—

    长剑划过崩坏兽的甲壳，发出刺耳的金属摩擦声，金色的火花不断迸溅而出。

    感受到地藏御魂传来的阻力，明羽心中丝毫不感到吃惊。通过迦尼萨的獠牙，他已经大致明白这头帝王级崩坏兽甲壳的坚硬程度了。

    神之键的位格固然在帝王级崩坏兽之上，但武器本身的锋锐和坚固却不是关键，其最重要的是那种对于律者力量的重现。

    若是换破坏之键来，只需一个天火出鞘，就足以将迦尼萨焚为灰烬了。

    可对于侵蚀之键来说，除却侵蚀的力量外，地藏御魂的正面作战能力并不强。当面对帝王级崩坏兽时，远做不到摧枯拉朽的程度。

    月渊装甲背后的六道光翼猛地一震，青色的光辉迅速弥漫至明羽的全身，肉眼可见的气流围绕着明羽旋转起来。

    瞳孔骤然一缩，明羽右手再次发力，以地藏御魂为支点，身体在空中快速一转，左手的冰昙天接着便斩在了迦尼萨的身体上。

    青色光华流转之间，明羽的身体也极速旋转，一刀一剑交替着在崩坏兽身上留下痕迹，战场上响起了一道盖过一道的敲击声。

    眨眼间，明羽已是斩出十余剑。若是有人细细看去，便会发现，这十余剑竟全斩在同一处。

    脚尖在迦尼萨上重重一踏，明羽的身体疾退而返，在空中做了个漂亮的后空翻后便稳稳地落在地面上。

    后退数步找回身体的平衡，明羽急忙将视线投向了迦尼萨，注视着自己所留下的伤痕。

    在白色的甲壳上，那一道深深的剑痕是如此显眼，紫色的体液不断流淌而出，顺着粗壮的前肢滴落到地面上。

    感受到肩膀上传来的痛楚，迦尼萨向着明羽的位置愤怒咆哮起来。

    虽然相较于它巨大的身躯而言，那道剑痕显得有些渺小，可这已经足够令它愤怒了。自诞生起，它还从未受过如此疼的伤害。

    随着迦尼萨的咆哮，惊人的风压瞬间形成，令明羽都禁不住后退了数米。

    听到了王的怒吼，周遭的下位崩坏兽也接连嘶吼了起来。

    五道冰墙虽然分隔了战场，但对于体型庞大的崩坏兽而言，二十米的冰墙显然是有些不够看的。

    不过短短一会，冰墙上便多了无数裂纹，眼看着就要彻底崩毁了。

    耸立的冰墙上，一头头崩坏兽的脑袋清晰可见，泛着红光的眼眸宛若一个个灯笼，向着冰墙内的众人投下了可怖的目光。

    扫了眼摇摇欲坠的冰墙，再看着冰墙内帮忙牵制下位崩坏兽的风暴小队，明羽心中也不由暗暗着急。

    若是等冰墙彻底破碎，他和风暴小队就要面临一只帝王级崩坏兽加无数下位崩坏兽的围攻了。

    他虽然有信心自保，但讨伐迦尼萨的任务却希望渺茫了。而且，风暴小队的女武神也怕是难以保全了。

    在这种混乱而危险的战场上，他也只能做到自保而已。

    盯着愈发狂暴起来的迦尼萨，明羽再度深吸口气，身体内的崩坏能进一步沸腾，眸中也亮起了丝丝血红。

    四肢在地面猛地一踏，迦尼萨突然高高跃起，身体在空中盘成一个球形，重重地砸向了明羽。

    肉弹战车！

    看到空中的巨大球体，明羽心底猛地闪过一个词语，脸色也不由一变。

    虽然对于迦尼萨的这种能力早有预料，但真正面对时，明羽心中还是无法保持平静。

    谁会想到，迦尼萨会有这么大啊！！！

    在正常站立时，迦尼萨就已经有二十余米高了。而当它把自己盘成一个球，再自空中落下时，无异于大厦崩倾。

    白色的巨球遮盖了不算炙热的阳光，投下的阴影笼罩了明羽所在的一大片地区。

    面对这怪物般的攻击，暂避锋芒似乎是唯一的办法。

    可明羽知道，自己不能躲！

    在他身后，是风暴小队的三位女武神。若他避开，迦尼萨的攻击会导向何处就毋庸置疑了。

    即便风暴小队能够避开，那些冰墙也是无法保存的。再度群聚起来的下位崩坏兽，同样无比棘手。

    将下落的迦尼萨收入眼中，明羽大喝一声，地藏御魂向上重重劈出。

    长剑上红光大放，十米高的半身巨人浮现而出，赤红的盔甲宛若实质，两柄紫焰凝聚而成的长刀也在巨人手中具现出来。

    随着明羽的动作，半身的鬼铠虚影将两柄长刀横于身前，迎向了下落的崩坏兽。

    轰！

    鬼铠虚影刚摆好防御姿势，迦尼萨便落了下来，庞大的身体压在了两柄紫焰长刀上，发出巨大的声响。

    几乎是接触的一瞬间，迦尼萨盘成的白色肉球便把两把长刀压得几乎破碎，旋转着的庞大身体牵引着紫焰长刀一同砸在鬼铠虚影的肩膀上，使得半身巨人顿时虚幻了不少。

    感受到地藏御魂上传来的重压，明羽只觉得似有万钧之力朝他压下，令他右臂一阵酸麻。

    嘴角溢出丝丝嫣红，明羽的双眸也化为一片血海，可那高举长剑的右手却始终不曾放低分毫。

    “苏醒吧，崩坏的支配者！”

    紧咬着牙关，明羽低声嘶吼道，面容上多了几分狰狞。

    月渊装甲上的蓝色纹路骤然大亮，旋即便化为了黑色的能量流，一道浑身漆黑的战魂浮现在了明羽身侧。

    得到月渊已过了数月，在经过长久的练习后，明羽对于战魂模块的使用已然达到了一个新的高度。

    无论是召唤战魂的数量，还是召唤战魂的质量，都能做到随心而为。

    黑色战魂甫一出现，十余枚漆黑如墨的能量球便浮现而出，令周围的空气都为止一滞。

    一枚枚能量球还在持续增加着，黑色战魂不紧不慢地向着迦尼萨的位置伸出了手掌。

    忽然，黑色战魂拳头一握，数十枚能量球瞬间崩解，迦尼萨所在的广大空间内的重力法则直接改写。

    感受到长剑上的压力骤然一松，明羽不由轻笑一声，地藏御魂朝着迦尼萨的位置又是一剑斩出。

    两柄近乎破碎的紫焰长刀再度凝实，被半身巨人握着向迦尼萨狠狠斩出。

