    与此同时，鸡鸣寺内。

    “老和尚，你叫朕来所为何事？”一道浑厚的声音响起，声音里虽有不耐但却极少极少。

    “陛下，事情有变！”

    朱棣愣了一下。

    他本来是想着来鸡鸣寺看看这个老伙计，也顺便散散心，毕竟今年发生的事情属实不是什么好事儿，让他很是心烦意乱。

    “什么有变？”朱棣面色大变，眉毛皱得跟拧了结的麻花似的。

    “陛下可曾还记得贫僧曾为我大明的未来占了一卦后所得到的的警示吗？”

    姚广孝面色严肃，同时还有着浓浓的不解。

    “你没必要再次跟朕说起这事儿来！”

    朱棣从来都不会对这个老伙计发火，但今天却算是破了例了，原因就在姚广孝所说的这句话。

    在朱棣起兵靖难，夺了他侄子朱允炆的皇位之后姚广孝曾经为大明未来的国运卜了一卦，得出大明会有三大巨变的结果，而且这三大巨变都有朱家人沾上同族的鲜血。

    这事儿让朱棣很是烦忧，但暂时却又没什么好办法，只能是暂时先放着。

    眼下，姚广孝再次提起了这件事，这无疑是在提醒朱棣的同时还揭开了他靖难的伤疤，他怎能不怒？

    “陛下想错了，臣要说的其实是好事儿。”对于朱棣的恼怒，姚广孝没有一丝一毫的担忧。

    “好事？”朱棣愣了。

    当初是姚广孝亲自告诉他大明会有三大巨变，且第一变已经应在了他的身上，现在这个老和尚竟然说是好事儿？

    “没错。”姚广孝点了点头，拿出了他卜卦所用的东西。

    “你甭给朕看这个，朕看不懂！”朱棣大手一挥，径自找了个椅子坐了下来。

    姚广孝也不恼，很是耐心地捡起了东西，然后走到了朱棣的面前。

    “因为今年六飞五渡的事情陛下打算御驾亲征，贫僧思来想去还是给陛下占了一卦，可不占不要紧，这一占却发现事情有些不太对。”

    “您先跟贫僧说句实话，您是要带太孙一起北伐吗？”

    “太孙？”朱棣一脸的莫名其妙。

    “瞻垶？他才十二岁，朕带他去做什么？”

    “但贫僧所占卦象显示，太孙会跟随陛下此次北伐！”

    “什么？”朱棣的眉头皱起。

    他的确是想好好培养一下他的孙子，但却也不是现在。

    十二岁，这个年纪还是太小了，说句不好听的，可能现在的朱瞻垶连穿着铠甲走路都费劲，更别说是上战场了，哪怕只是见识一下。

    “贫僧也觉得陛下不会带如此年幼的太孙殿下一起北伐，所以贫僧又占了一卦，却发现事情已经有了变化。”

    “贫僧之前所卜的卦象显示大明未来还会再有两次劫难，但今日所卜之卦却没了这两次劫难。”

    “什么？！”朱棣少见的失态了，但随即脸上就浮起了喜色。

    “你说的是真的？我大明未来的两次劫难消失了？”

    “不错，正是如此！”姚广孝点了点头，但他的表情却不如朱棣那般轻松。

    占卜乃是偷窥天机，若是不说出来倒还好，一旦说出来了朱棣肯定会有所行动，最后这报应就会应在姚广孝这个占卜者的身上。

    “老和尚，你的意思是朕这次还非得带上瞻垶不可了？”朱棣没高兴多久，脸上的表情就再次皱到了一起。

    他不是没有把握保证朱瞻垶的安全，但十二岁实在是太小了，而且朱瞻垶这两年的性子也变得很是跳脱，他怕在战场上发生什么意外。

    然而，迎接他的却是姚广孝的摇头。

    “这个贫僧并不清楚。”姚广孝也很是纠结，但他所卜之卦就是这样显示的。

    “在贫僧所卜之卦中并没有相关的事情，但却提到了陛下您早年间的一个梦。”

    “一个梦？”朱棣稍稍停滞了一下，脸上露出了回忆的神色。

    “没错。”姚广孝点头，随即脸上的表情变得有些微妙。

    “不知道陛下可还记得‘传世之孙，永世其昌’这句话么？”

    “你是说……”朱棣神色一动。

    “没错，在贫僧所卜之卦中再次出现了这句话，但却不知道会应在谁的身上。”

    姚广孝这话看起来有些无厘头，毕竟虽然朱棣的孙子有很多，有太子朱高炽和太子妃张氏所育的朱瞻垶、朱瞻基，汉王的儿子朱瞻圻也是他的孙子。

    但要说应了那句“传世之孙，永世其昌”的话，那也就只有太子朱高炽的两个儿子了。

    按理来说，这话应该是应在了朱瞻垶身上，因为虽然是同胞双胎，但他是第一个从太子妃张氏的肚子里出来的，是长子，而朱瞻基虽然只是慢了不到一刻钟，但也是次子。

    不过这双胞胎嘛，也很难说，毕竟谁是长谁是幼就是个运气问题，毕竟这就看谁先出来的。

    “那就先不管了！”朱棣大手一挥，语气中颇有些豪迈。

    之前的他为姚广孝占卜出来的那三大变忧心不少，现在得知这三大变少了两变，而那一变已经过去了，他自然是要开心不少的。

    “你卦中所示不是说瞻垶会跟着朕北伐吗？且不管会不会应在他的身上，朕就带他去看看！”

    虽然知道事情可能会有变，但朱棣还是觉得要带朱瞻垶去看看，毕竟老和尚的卦象中就是这么显示的。

    但是，占卜之人最是多疑，也最是喜欢逆天而行，就如同姚广孝鼓动朱棣造反一样。

    “但是……”姚广孝神情严肃，他虽然是靖难的第一功臣，但却从不会因此而自恃功高自得意满。

    “陛下，您就不害怕出现什么意外？若是这卦象真的是应在太孙身上，而太孙又在此次北伐中出现了意外，那……”

    姚广孝简简单单的一句话又让朱棣犹豫了。

    但他很快就醒过神来，并对这老和尚破口大骂。

    “你这个老和尚，说卦象显示瞻垶跟着朕去北伐的是你，说会产生变化的也是你，你到底要让朕怎么做！？”

    朱棣真的是气得不轻，如果不是早就对这个老伙计了解透了，他怕是会觉得这个老伙计是在逗他玩儿。

    说是的是你，说不是的也是你，你到底想干嘛？

