    菠萝直播的观众们瞬间沸腾了, 弹幕中充斥着尖叫与震惊：

    【啊啊啊啊！！！我看到了什么？？？】

    【这是剧组拍摄现场吗？难道我提前看到了剧透？】

    【顾魂归，是你吗？快回答我, 在线等急急急急急急】

    【我的妈呀，他们没有威亚, 难道是真打？】

    【前面的, 你仔细看清楚, 千秋穿的可是白衬衫, 怎么会是顾魂归？】

    【不管这是什么，我都只想尖叫，怎么会这么帅！！！！】

    ……

    与尖叫弹幕同步暴增的，还有在线观看人数, 网络上相关话题爆发式传播，菠萝直播系统开始在崩溃的边缘试探, 程序员们再一次感受到了被聂千秋的热度支配的恐惧。

    与不明真相, 误以为这只是一段提前设计好的表演的网友们相比，在场的武林各派人员可没有这么轻松的心情。

    此时此刻，他们的心都紧紧揪了起来，谁也没有想到莫离的脾气竟然如此暴烈, 竟是连话都不多说一句, 提枪便来，亏得聂千秋反应极快, 持剑反击了回去。

    本来剑不如枪长，在对打时稍具劣势，但聂千秋内力雄浑, 一柄普通的铁剑被他一翻一抖，瞬间挟裹起排江倒海的气势，生生将莫离逼退到远处的空地上。

    莫离双目蓦地一睁，饶是她早有准备，但聂千秋的内力之深依然大大出乎她的意料。

    火焰枪招式极其霸道，她又是自幼修炼，功力精深，自信如此势不可挡的迎面一刺，便是武林各派掌门想要招架，也只能且退且战，她根本想不到会有人能正面反击，甚至是以一柄与红缨枪比起来略显寸断的铁剑将自己逼退。

    于是长枪一提，奇快无比地连刺而去，那枪头红缨随着招式快速飘动，化作一道难以捕捉的火焰，乃是火焰枪四式之一的“孽火式”。

    聂千秋只觉得一团火焰极其凶猛地迎面扑来，从左到右，从上至下，竟是舞得密不透风，将自己的招式重重锁住。

    那正在观看的几派弟子见状皆是大吃一惊，他们中不少人都听说过火焰枪的霸道，其传人商雪意更是武林的共同噩梦，但是真正见到的时候，仍是大出他们的意料。

    陆丹缇紧张地拉住彭绒绒的手臂：“这……这怎么破招啊？”

    那红缨在莫离的快速挥舞之下，连绵不绝，幻化出无数虚影，乍眼望去，犹如烈火升腾，连一丝空隙都不给对手留下。

    然而作为被她攻击的对手的聂千秋，神色却远比围观众人要从容得多，他手中铁剑连抖，行云流水犹如银水奔腾，瞬息之间，便连起一道银色光影将他罩于其中。

    如大河波涛起，汹涌滔天，扑向烈火。

    这还是他第一次在众人面前真正用剑，在此之前，大家只是见过他以掌代剑，那雄浑内力，精妙出招已经足够叫人惊叹，然而今日真正看到他手中持剑的时候，大家才都蓦然发现，他们之前，还是低估了大河剑，也低估了聂千秋。

    也是到了此时，这些从小便从师祖辈口中听闻聂采与大河剑的各种传说的年轻掌门人，才第一次真正感受到了师祖辈们在面对聂采时候的心情。

    这是一种真正的，令人自肝胆处发寒颤抖的绝对武力。

    汹涌剑光扑向升腾烈火，竟是呈现出完全压制的态势。

    银光与红影交错出斑驳光影，对战两人在顷刻之间已经交手数十招，兵刃相撞之声不止，随着那刺耳的撞击声飞散四处的，还有红色的缨穗。

    在线观看的网友们尚不知这是何等凶险的一场对战，只用弹幕大呼痛快刺激，更多的是紧张得无暇打字。

    而对于现场的武林人士来说，心中的震撼却是文字所无法表达的。

    火焰枪如此霸道，孽火式在莫离手中更是舞得密不透风，那连绵成火的红色虚影光是要分辨真假已是不易，然而聂千秋不但将其招招格挡，剑锋更是紧追着缨穗，将红色火焰一一削断。

    如此招式，光是精奇不足以形容，那使剑之人是何等身手，何等胆魄，才能行招至此。

    这出招，不止是压制，更是对对手的挑衅。

    我要你明白，我能伤你，却偏不伤你。

    那红缨枪乃是莫离随身武器，多年来不知经历过多少战斗，缨穗更是浸染了无数鲜血，才能鲜红至此，而如今，这血染的荣耀却被人一一挑断，这还是她自行走江湖以来第一次遇到。

    莫离心中骇然，但招式上半点不见慌乱，抓住大河剑的一个空隙，长枪回马，而她则在空中硬生生转了一个侧身，枪头斜插，于侧边格入聂千秋连绵不断的重重剑影之中。

    她前手如管，后手如锁，那枪便如游龙入江，呼啸而至。

    乃是火焰枪四式之一的“尘飞式”。

    龙腾大江，铁剑被枪杆一格，“铛——”的一声碰撞，剑身上扬，聂千秋也被荡得微微一滞，长剑不稳。

    便是这极为细微的一点空档间，莫离又是一个纵起，长枪回转，从臂下擦过，去势如崩，扎向聂千秋胸前。

    四时式。

    “不好！”向来沉稳的何钓烟不由低呼一声。

    莫离这两式衔接得太好，竟是半点转换的时间都不需要，直如一招使出一般，尘飞式之后紧跟四时式，荡开聂千秋的长剑的同时枪头回转下刺，直取空门。

    大胆之极，也是凶险之极。

    其他的几位掌门也都看出了聂千秋的危险境地，莫离对火焰枪的领悟竟然已经到了如此境界，便是商雪意在此，也不会比她使得更好了。

    也是到了这个时候，一些敏锐点的网友才终于发现了这场战斗的异常：

    【这……不是演习吧？怎么感觉是真打？】

    【卧槽，这位姐姐长得这么漂亮，出招竟然这么凶，我膝盖都被吓软了】

    【同被这位姐姐吓得脚软，我的天，这到底是真打还是假打？】

    【怎么办，我觉得千秋好像打不过她，她太凶了！！！】

    【秋秋好危险，怎么办怎么办QAQ】

    ……

    有些网友紧张得打字都不利索，不少人的弹幕都还没发出来，镜头前的形势又是大变。

    那红缨枪势若千钧，转瞬已经到了聂千秋的胸口之前，然而预料中的枪尖入肉的情景并没有发生，只听“叮——”的一声脆响，聂千秋本来被荡起的长剑竟是顺势一个上提横挥，于电光火石间横亘于胸前，窄窄的剑身精准无比地挡住了那凌厉而来的枪尖。

    他内力既深，腕力更强，那剑身被枪尖所刺，非但分毫不动，反而震得枪尖一颤，向上滑了出去。

    聂千秋出手如电，剑身顺势一转，剑锋立起，紧随枪身而去。

    大河之剑，出自东海。

    铁剑在日光映照下闪烁着刺眼寒芒，斜斜地划过红缨枪身。

    下一刻，那霸道强硬的红缨枪一分为二，火焰枪头砰然落地。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊——卧槽卧槽】

    【等等，刚刚发生了什么？？】

    【我的天，我心脏病都要出来啊】

    【有没有人报警啊！！！这是斗殴伤人好吗？】

    ……

    那个拿着手机直播的昆仑弟子看着一片惊叫大骂的弹幕，忍不住出声解释：“这是警方通缉的要犯来的，千秋是在帮着警方缉捕坏人。”

    他说着还把镜头往边上移了移，对着池太行拍了一阵：“喏，还有潜逃的大毒贩池太行。”

    弹幕：……………………………………

    【我秋威武…………】

    【普通人：遇险了，快叫警察；警方：遇险了，快叫千秋】

    【所以，这是真打？？？？】

    【抓罪犯？？真打？？？我窒息了！！！！】

    ……

    知道这是一场真正的战斗之后，网友们的情绪更加高涨也更加紧绷，直播间收到的礼物更是狂涨。

    那名拿着手机的昆仑弟子看得一片眼热，忍不住心中暗暗羡慕：聂千秋的粉丝真有钱！

    比起看热闹的网友们，看门道的武林中人则是真的呆若木鸡了。

    聂千秋的武功极限，到底在哪里？

    在场中唯一真正与聂采交手过的张犹别说鸡汤，连说话都不甚利索了，酝酿了半天才缓缓开口：“聂千秋的武功，似乎比聂采还要更高……”

    贺殊心有余悸：“幸好他没有聂采的毛病……”

    不然他要是想称霸武林，估计是真的没人拦得住。

    而一旁，全程绷得话都说不出一句的夏星降直至此时才缓缓松开了拳头。

    天知道刚才他差点就要冲上去了，但也许是出于旁人无法企及的默契，他心中对聂千秋始终有着别人不能窥探的信任。

    这种信任，让他最终没有出手。

    只是松了手才发现，自己的掌心已经被汗水湿透。

    原来旁观的池太行与穆潜均是露出了不可置信的表情，池太行率先沉不住气，身形一动，就要冲向战局中。

    夏星降眼明手快，见状立刻飞身上前，冷笑一声：“你敢。”

    池太行眼角余光瞥见夏星降飞来，不屑地嗤了一声，不过是昔日的手下败将，如今他自身的修为更加精深，夏星降不过是自讨苦吃罢了。

    他根本不把夏星降放在眼里，虚虚一招劈了过去，想将夏星降挡回去，不料迎面而来的劲风却叫他大吃了一惊……

    另一边，池太行出手之后，众人才想起了还有两个魔教余孽也跟在旁边，如今池太行被夏星降所拦，穆潜也蠢蠢欲动。

    几位掌门对视一眼，贺殊撸起袖子：“让我打死他！”

    诸葛忘机上前一步：“你们都别动，放着我来！”

    贺殊不让，怒道：“这人可是给广城丐帮洗钱的幕后黑手，当然我出手更加合理。”

    张犹道：“不如让贫道来吧……”

    贺殊：“和谐武林和谐武林和谐武林……”

    张犹：“……”

    这几人还在争执，却见一人已经径自纵身过去，伸手探向了穆潜。

    贺殊：“卧槽，何钓烟，你不要脸，抢我人头！”

    作者有话要说： 贺殊：气成河豚。

