
“这是什么？”

葛宁建还没反应过来，他有些错愕地看着周围那些突然浮现出来的翻腾着的白雾，感受到里面传来的极强的压迫感，让他有些惶恐，动也不敢动。

“跟我走！”

苏白感觉到这次的临时通道似乎有些不稳定，好像是被什么外界的东西给压制了，不由有些心惊，回头看了眼那些坟场深处黑暗中高大的身影似乎正在加快着脚步朝这边走来，更不敢停留，立刻拉起他，迅速朝着浓雾深处跑去。

很快，当苏白脚踩在了熟悉的黑色砂砾和灰烬上的时候，终于稍稍松了口气。

至少他已经回到了自己的地盘上。

身后的临时入口也已经关闭，并未出现最坏的被外人闯入的情况。

而且虽然这次他是以活人的身份进入，但似乎并未受到太大的影响，只是身体感觉有些阴寒不太舒服。

“毕竟这地府阴气太重，活人不能在这里久留。”苏白心中谨记。

这次的确情况特殊，不得已而为之。

而身后跟随的葛宁建则是一脸震惊地环顾着这边完全陌生的环境，张大的嘴巴一时都合不拢。

四周那些徘徊不定的没有五官的黑影怪物，那远处几乎如同山脉一样顶天立地的庞然巨物，那一眼望不见边际的重重迷雾，以及四周可以感觉到的近乎恐怖浓度的阴气，都让他心惊胆战。

“这里是哪里？”

他敢肯定，这里不是人类居住的地方！

或者说活人在这里是绝对不适合活下去的。

苏白简单答道：“这里是地府，你跟着我走，记住别走错了路，不然被那些怪物拖去吃了我也救不了你。”

“地府？！”

“世界上真的有地府？”

葛宁建更是惊愕，觉得今天的遭遇更是难以置信。

可的确也只有传闻中万鬼居住的地府才有可能拥有这样的诡秘的环境。

尽管这与他想象之中的地府截然不同，却是更加的阴森诡异，让人不寒而栗。

而他的目光也很快落在了两旁作为阻隔用的花朵上，先是一怔，随即有些错愕惊呼。

“这是……”

苏白注意到他的异动，回头看了他一眼：“怎么，你认识这种花？”

“我……的确听说过这种极为稀少的花。”他赶忙回答道，皱眉间略有迟疑，“在凡间，这种花叫做阴骆藤，是专门用于吸收阴气作为养料长大的花。只是一般都是茎苗，我从来没见过有长得如此繁茂旺盛这么多的阴骆藤……”

说话间，他瞳孔微缩，顺着这一路望下去，只看见几乎望不见尽头无数的阴骆藤，心中震惊溢于言表，喃喃自语。

“在凡间时，我们一度以为阴骆藤根本不会开花，除非是阴气浓郁到一种极度恐怖的程度，那也代表着有恐怖的灾难即将发生……”

他声音忽然戛然而止，因为他想起了自己现在在什么地方。

地府！

是真正的万鬼来朝的地方，世间没有任何一个地方会比这里的阴气还要更浓郁！

也难怪，阴骆藤会在这里生长得如此茂盛。

苏白有些意外地目光深深看了他一眼，心中陷入沉思。

从这只言片语中，他好像看见了自己修复道路的希望……

很快，两人便走到了大殿的门口。

推开门去，苏白径直走到了案桌前，而葛宁建则是颤颤巍巍地小心走着。

他刚一踏入门槛，只感觉到周围好像有什么恐怖的东西正在盯着他，强大的威压凭空降在他的身上，让他头也不敢抬起，身体更是勉强支撑着，险些要跪倒在地上。

就在这时，他忽然听见了一道沉稳的，满是威严的声音。

“葛宁建，抬起头来！”

他闻声，不由自主地便是抬起头望去。

随即却是惊骇地看见刚才那个看起来普通的男生此时却是端坐于案台前，身上的穿着也已经大变了模样，浑身一袭黑色丝质长袍，一双眼睛漆黑如墨，威严如山，摄人心魄！

“你……你是……”

“我就是此地的阴官，苏白。”

葛宁建心头猛地一跳，立刻跪了下来：“见……见过阴官大人！刚才有所不敬，还请见谅！”

“不必多礼，我此次找你，其实是受人所托。”苏白拿出了那个牌位，随后指尖一划。

旋即便看见了一道流光中葛洪强的魂魄落在了地上，恰是在葛宁建的身前。

“爸？！”

葛宁建顿时目瞪口呆，似是有些不敢相信自己的眼睛，随即似是意识到了什么，立刻眼眶泛红，言语哽咽：“爸，你难道……”

葛洪强时隔多年再次看见了自己的儿子，也不由红了眼睛，但满是皱纹的脸上此时还是露出了欣慰的笑容。

“我活了那么多年也活够了，早死几天还能再见到宁建你，也算是满足了。”

“爸，儿子不孝，这么久了都没能回去看你最后一面……”葛宁建终于支撑不住，大男人在这里开始失声痛哭。

苏白看着眼前这父子相认的动人一幕，心中感慨之余也是联想到了自己的父母，想着或许都之后毕业和工作的事情解决了，就找个时间回去老家看看。

等了一会儿后，见这两人的情绪都已经逐渐稳定，苏白方才开口问道：“葛宁建，此次帮助你父子相认是一件事，不过本官还有另一件事要问你。”

“我绝不敢有所隐瞒！”

葛宁建此时心中满是感激之情，立刻跪拜道。

苏白直接开门见山，凝视着他：“你在活着的时候，应该是凡间的特殊组织异闻会的成员之一吧？”

“是！”

葛宁建不觉得地府的阴官知道凡间的异闻会有什么奇怪的，毕竟说到治鬼，地府才是真正专业的。

苏白又问道：“我知道能加入异闻会的人都是经历过神秘事件并活下来的人，你也是这样吗？”

“这……的确如此，至今我还记忆犹新，并且那时候的神秘事件也给我留下了现在的特殊体质……”

“当时我加入这个组织的契机是一通半夜的电话。”

说话时葛宁建神色间仍有些后怕，而他静静听着：“说说看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68727018"  chaptername="第二十七章  修复道路的线索">加入书签</a>
</div>
