    第40章 有我几分风范！

    李长源认真听着吕洞宾讲述其观测到的天道提醒，心中却在不断地琢磨着什么。

    如若没有猜错，吕祖口中的异人应该就是那即将降临的玩家了。

    就如吕祖所说，作为第四天灾的玩家，不死不灭，绝对会影响到当今世界的格局。

    而且玩家之所以被称作第四天灾，那便是与玩家的性格和行事风格有关了。

    玩家们在游戏中会肆无忌惮的发泄着现实无法发泄的郁闷和怒火，为了升级打怪，或者为了完成某种任务，他们绝对会无所不用其极。

    永远不要高看玩家们的底线，滥杀无辜什么的，他们绝对干的出来。

    但问题是对于玩家们来说，游戏中的一切不过是个数据，杀人或者霍乱天下他们不但不会有什么愧疚感，反而会感到更加兴奋；但对像李长源这些原住民来说，玩家们的所作所为都会真实的反馈到他们的真实生活中。

    屠城？水源投毒？

    如果任务需要，绝对有人干的出来。

    很多玩家不会对他们眼中的数据的死而伤心，但对这方世界来说，那就是天下生灵涂炭，无数人家破人亡！

    更甚至，玩家们今天还跟你谈笑风生，明天他们就敢为了奖励丰厚的任务杀你全家，一个个都是唯恐天下不乱的主，根本没法进行有效的管制。

    李长源不知道玩家们在进入这个世界后会受到多大的限制，更不知道他们能不能随意杀人。

    但以他前世看的那些网游小说的经验来看，这限制显然不会很大，玩家们的自由度绝对高的离谱，第四天灾绝对会向世人展露他的獠牙。

    不过，这对于他来说并不是毫无办法。

    前世的游戏中，前期，玩家们的任务围绕着各大势力的NPC，了解他们的恩怨情仇，后期，就是参与进“安史之乱”等历史大事，可以说，剑网三世界没有真正的主角，又或者说，在这方世界之中，每个人都是自己故事的主角。

    这一世，尽管剑网三变成了类似于虚拟现实的网游，自己成了类似于NPC的存在，还会有无数玩家降临，但依然有很大的可能会按照前世的剧情进程发展。

    那么，这就给了李长源机会。

    他拥有着金手指，而且了解未来十几年内所有的剧情，他完全可以参与进这些大事件中，并且可以给玩家们发布任务，让他们也参与进来。

    这样的事情一多，那他就把自己包装成了这方世界的主角，给玩家们一种各大事件必有他的身影的错觉。

    一旦玩家们对自己形成了游戏主线剧情主角的印象，那他们就会舔着自己，求着自己给他们发布任务，赐予好处，这就变相的相当于为他所用。

    当然，这一切的前提是，他的实力得足够强大，足以镇压所有的玩家。

    不然，他敢保证，等有玩家足够强大后，绝对会试试能不能杀掉他这个“主角”，占据所有的好处。

    毕竟，杀人越货的来钱速度可比慢慢的做任务快多了。

    而且还有一点，那就是玩家们所在的现实世界最好是没有剑三这个游戏，也没有大唐这段历史，完全异于前世华国的异世界，只有这样，他才有上述的优势。

    不然，他玩个棒槌。

    “不过，为何师父会说少则一月，多则半年，玩家们便会降临？按照之前的倒计时，不是还有两年多吗？这就算是半年过后，也还是743年呢，距离剧情开始的745年，可还早着呢。”

    带着这种疑惑，李长源呼唤出了自己脑海中的个人信息，想要看看有没有别的线索。

    这一看，他果然发现了不对！

    【姓名：李淮，字长源

    年龄：20岁

    道号：凌虚子

    实力：一流巅峰

    功法：紫霞功、太虚剑意

    技能：生太极、破苍穹、吞日月、三柴剑法、三环套月、四象轮回、紫气东来、六合独尊、镇山河、剑出鸿蒙、万剑归宗、无我无剑、八荒归元、人剑合一、行天道.......

    身法：梯云纵、逍遥游、蹑云逐月、扶摇直上、瑶台枕鹤、凌霄揽胜、迎风回浪

    传道值：156

    备注：距离内测还有35天，距离公测还有两年零3天】

    内测？？？？

    看到备注栏那多出来的几个字，李长源瞬间明了。

    原来还有内测这玩意儿！

    之前备注栏只显示了公测开启的时间，由于时间还长，这半年来他又没有什么大的突破，所以很少点开这个个人信息栏，倒是没注意，不知道什么时候多了个内测开启的消息。

    想来，内测开启的时间，就是玩家们降临的时间。

    而且，他还获得了玩家降临的更准确的时间——35天过后！

    “不过，玩家们到底是降临在哪里？是游戏中的新手村稻香村，还是随机降临在全世界各个角落？”李长源在心中思索着。

    “罢了，信息太少，还是走一步看一步吧。至少我的优势可比天下其他人都大太多了。”

    这么想着，李长源也放平了心态。

    那一脸淡然的模样，吕祖看在眼里，喜在心里。

    不愧是自己最喜爱的小徒弟！

    面对这种大事，依然云淡风轻、波澜不惊，还真有自己几分风范！

    ......

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?今天家里一天班，更新晚了，抱歉啦QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

