    “妈，你在说什么呢，我……我哪有……”

    “你这孩子，什么都自己忍着不说。要不是南宇那孩子打电话来告诉我，你昨天去医院检查的事，你是不是还要瞒着所有人，偷偷回去？”

    靳南宇？靳羽染的哥哥？！

    拜托，她这次回来根本连那小子的面都没见过，什么医院，什么检查，她昨天哪里去过！

    唐爸爸在一旁看着，不缓不慢的说道：

    “颜颜，可别让你妈妈空欢喜一场。”

    空，空欢喜？

    颜夕怔了怔，这才注意到母亲嘴角带着的笑意。

    所以，妈以为她怀孕了，要她留下，并且立刻和唐亦城结婚，生下孩子不成？

    难道，不该是生气，不该是责怪么。

    为什么，所有的一切都跟颜夕想的那些背道而驰呢。

    唐爸爸这话什么意思，她没有怀孕啊，又怎么能谎称自己怀孕了呢。

    还有，靳南宇那家伙有毛病吧，他大爷的才怀孕了呢！

    她知道了，一定是唐亦城搞得鬼。

    串通靳南宇，给她安上什么怀孕的“罪名”，根本就是要害死她嘛。

    “可我没有……”

    “我就猜到你赶着回去，定是有事情瞒着我。”

    唐妈妈就觉得不对劲，这下好了，等会儿亦城就会把那化验单送来，颜颜也真是的，出了这种事情，还瞒着不说。

    “我……”

    颜夕现在倒成了哑巴吃黄连了，她赶着回去，是因为……怕跟唐亦城的事情被发现，并不是因为怀孕啊。

    “什么都别说了，我知道你在顾忌什么。我给你父亲打电话，什么事情让我来说。”

    唐妈妈将女儿的行李放在一边，握住她的手，笑道：

    “颜颜，其实你和亦城在一起，我很高兴。”

    高，高兴？

    颜夕撇嘴，天呐，是自己的世界观不对么，就算没那层血缘，也是叫了十多年的姐姐啊，况且……她怎么也没想到，自己以后结婚的对象，会是唐亦城啊！

    “妈，不是这样的！”

    颜夕真的是无力反驳了，不知道昨晚上唐亦城到底跟母亲说了什么，那个靳南宇又在添什么乱。

    在书房兀自看着书悠闲自在的男人听到女人欲想辩解却无话可回的声音，薄唇扬起一抹邪佞的弧度，饶有兴致的继续看着书，网已经撒出去了，鱼也被套住了，这一次，跑不了了。

    “好了，快去乖乖坐着，我给你父亲打电话去。”

    “等等，我……”

    颜夕看着母亲下楼去打电话，转眼看向唐爸爸，而后，径直朝书房的方向走去。

    “唐亦城，你到底跟妈说了什么！”

    “宝贝，别大声说话，对孩子不好。”

    却是男人坐在那里，头也没抬，没看她一眼，淡然的溢出这么一句。

    孩子，去你的孩子！

    反手将门关上，上前质问：

    “你到底在干嘛，我哪里怀孕了，靳南宇是不是你串通好的？”

    “等会儿妈就会收到你的化验报告，证实你怀了我的孩子。”

    “什么！”

    颜夕觉得自己像是在跟一个疯子说话，他不正常，不代表自己也跟着他疯！

    “唐亦城，你这么做的目的是什么。”

    不许她走，所以不惜用这种手段么。

    “很简单，娶你做老婆。”

    一辈子，套住你。

    ——娶你做老婆。

    颜夕眸中闪过一缕涟漪，莫名的不知为何，听到这句话，那么淡然肯定的从他口中说出来，她竟然……失神了。

    做这一切，不过是因为，他想要她这个老婆而已。

    “你……”

    他不是在开玩笑，也不是在戏谑于她。

    好像很早以前，他就说过了她。

    他想要的，只有她，只是她。

    只是，她之前不信，也不愿往那方面去想罢了。

    “张颜夕，嫁给我有什么不好的，嗯？”

    说来听听，有什么不好的，他很想知道。

    “……”

    女人语塞无言，这问题问的真是……

    “没什么不好，但我对你的感情……不是男女的爱。”

    “那是什么。”

    “是……”

    对啊，不是男女之爱，那么又是什么感情呢。

    姐弟？

    不不不，在和他发生错误关系那一晚，她便就再也没把他当做弟弟看。

    “我不知道。”

    她不知道答案，这个问题好难，没想到唐亦城一个问题，就把她给弄糊涂了。

    “若我说，我非你不可呢。”

    非她不可？

    颜夕撇了撇嘴，唐亦城认真起来的样子，到让她不习惯了。

    怎么就非她不可了，这厮……当真对她有那种感情么。

    “跟我结婚，我会宠你一辈子。”

