    第285章 闪电五连鞭！

    刘三石看着叶凌云嘴角微微翘起，掏出了一个金色的套索来回甩着。

    “吃我一套闪电五连鞭！”

    说完，刘三石给手中的套索附上闪电向着叶凌云甩了过去。

    “卧槽！闪电五连鞭！”

    叶凌云有些懵逼，这踏马的是什么鬼招数！

    叶凌云直接闪身躲过，结果发现那个掠夺者好像抽风一样在那里跳舞。

    叶凌云的嘴角微微抽搐，他觉得自己好像个白痴一样这招数也能信？

    叶凌云手里拎着八分太阳光轮直接向着刘三石的脸拍去，可下一秒，刘三石收回套索，反手指向叶凌云，瞬间，五道金色的闪电向着叶凌云激射过来，好像有生命一样疯狂的向着叶凌云抽去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    。。。。。。

    很快啊！叶凌云在那一瞬间不知道挨了多少鞭子，而且鞭子上附着的金色闪电穿过盔甲电到叶凌云的身上，搞得他浑身酥酥麻麻的。

    叶凌云盯着刘三石，他要开始认真了，就刚刚那一套闪电五连鞭，叶凌云因为可以吸收能量并且还有符咒可以恢复伤势，才没什么事，但要是换一个没有属性攻击免疫的穿越者挨到这一套恐怕直接重伤甚至凉凉，因为这闪电五连鞭不仅有这伤害还有麻痹控制。

    刘三石看着叶凌云自信满满的准备上去补刀，被他闪电五连鞭打到就算不死也会重伤，更重要的是会进入麻痹无法行动的状态，这段时间很长，足够他抽颗华子再去补刀了，上次单刷荒原狼就是因为掌握了这个技能。

    可刘三石刚点上华子，就发现叶凌云动了，不仅动了，他手里还出现了一把刀！

    刘三石不知道为什么，看着叶凌云的刀感觉自己竟然扛不住！

    这种感觉前所未有！

    “你，你怎么可能没事！”

    叶凌云嘴角微微翘起，拎着唐横刀舞了个刀花看着刘三石道：“你的确很强，如果对手不是我的话，恐怕你稳赢，可惜，你遇到了我！”

    刘三石看着叶凌云一脸的不可置信道：“你到底有什么能力！怎么可能扛得住我的闪电五连鞭，而且还没有被麻痹！”

    叶凌云看着刘三石笑了笑道：“想知道啊！好啊，等我把你抓住再说吧！”

    说完叶凌云右手拎着唐横刀就向着刘三石冲了过去，随后伸出左手对准了刘三石。

    “轮回绝。。。”

    技能还处于数据调动，准备施法的状态，刘三石却向后一退看着叶凌云露出了灿烂的微笑，然后一个黑色的传送门出现，直接消失在了原地！

    “我特么！”

    叶凌云拎着刀来回搜寻着刘三石的位置，发现竟然没有了他的任何数据，包括留在刘三石身上的飞雷神印记。

    “他是跑了吗？”

    小怼怼也有些懵逼道：“呃，好像真的跑路了？”

    “我靠！就跑了？我特么刚认真他就跑了？”

    叶凌云感觉自己快要裂开了，这特么的自己亏了啊！

    他多打了自己一拳头，自己还没有还回去呢！

    小怼怼：“没事，叶哥，他走了还不好吗？”

    叶凌云：“好个锤子！他多打了我一拳头！”

    小怼怼：“呃，叶哥，不至于，不至于。”

    叶凌云：“靠，越想越气，你留意一下，下回有他的消息告诉我，咱们去把他干掉！”

    小怼怼有些无奈道：“好吧，好吧，不过我可打不过那个掠夺系统。”

    叶凌云耸耸肩道：“下回通知你家小慧不得了嘛！一个白富美，小怼怼你得把握住机会啊！”

    小怼怼：“嘿嘿，我知道了。对了，我先把求援信息取消，省的到时候他们来了发现掠夺者他们跑路了，怪尴尬的。”

    “行了，我先下去和他们打个招呼！”

    叶凌云收回唐横刀向着地面上的复联众人飞去。

    “嘿，叶，你什么时候会飞了？”

    战争机器罗德拍了拍叶凌云的肩膀道：“以前你怎么不飞啊？”

    叶凌云看着罗德笑了笑道：“之前我是重伤状态能力都不能使用只能使用一些简单的体术，所以才被那个紫薯精捅了好几刀，我那个时候要是没受伤我可以一只手把他煲成紫薯粥。”

    钢铁侠看着叶凌云点了点头道：“嘿，你好，我是托尼，托尼.斯塔克，你的战甲很帅。”

    叶凌云也向着钢铁侠点了点头算是打招呼道：“叶凌云，你可以叫我叶，你的战衣也很酷！”

    “嗯，谢谢夸奖，不过现在危机应该解除了吧。”

    “是的，解除了。”

    美队看着叶凌云道：“叶，刚刚那个刘三石他是怎么回事？你和他？”

    叶凌云一挥手收回了战甲道：“说来话长，话说你们这里有吃的吗？我想边吃边聊，来之前我还和其他家伙打了一架。”

    “emmm，我们这里有很多吃的，牛排和三明治或者汉堡包，你觉得怎么样，实在不行他也可以，如果你要是饿坏了的话。”

    战争机器罗德看着叶凌云指了指肉装雷神索尔道：“只不过会腻一点。”

    “呃，汉堡包就好，我想要个牛肉芝士汉堡，不过。。。”

    叶凌云看了眼雷神索尔道：“我说，兄弟，你什么时候出的肉装？”

    索尔低头看了看自己的肚子强行解释道：“emmm，那是雷电，不是脂肪。”

    复仇者联盟基地，叶凌云吃着牛肉芝士汉堡喝着冰阔落道：“那个刘三石，他是掠夺者。”

    蚁人斯科特举起了手道：“等等，打断一下，那个掠夺者是什么意思？”

    “emmm，他是比紫薯精还要恐怖的家伙，紫薯精是想要毁灭到宇宙中的一半人口，而他是要毁灭整个宇宙。”

    叶凌云刚说完，还有些嘈杂的会议室瞬间就安静了下来。

    星云看着叶凌云道：“可是他用什么来。。。”

    “宝石！”

    托尼看着叶凌云道：“他帮助斯科特从量子空间出来就是为了宝石，因为我们一定会收集所有的宝石。”

    叶凌云打了个响指道：“没错，就是这样，他的目标就是宝石，不过还好我来了，否则你们都不是他的对手。”

    “叶，那你呢？你的能力什么时候这么强了，还有他为什么一见到你就跑呢？”

    寡姐看着叶凌云吃着薯条。

    叶凌云耸耸肩道：“可能他觉得最近票票投的少了吧，所以揍我一顿给火花出出气。”

    ?  ?第二更送到！谢谢大家的支持呦！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

