    焦清光是真真正正的悔了,怕了。

    初看到消息时,他想,只要官方把通缉犯抓回去,严加看管就好。

    尽管如此自我安慰,他仍是在导师重要的项目会议上错漏百出,该带的材料缺章少页，连装有药物资料的电脑都忘在了实验室里。

    幸亏导师专业能力不差,又有人脉，项目才没黄摊子。

    导师见他失魂落魄，以为他家里遇了什么事儿,也没责怪他,只叫他回去休息。

    焦清光在下午四点回到了宿舍,想倒头就睡,却忍不住去刷手机,想看看这批越狱者有没有伏法落网。

    谁想网络上竟炸开了锅，吵吵嚷嚷地在说什么大逃杀的事情。

    焦清光逼自己静下心来,看各种相关评论,又下载了网传的大逃杀视频。

    当看到白安忆冷着脸杀了魏十六第十二次后，焦清光把手机直接扔了，冲进淋浴间开了冷水,对自己一顿猛冲。

    完了……完了。

    白安忆疯了。

    当初是自己把他送进去的，他逃出来,要找人复仇,那自己肯定是首当其冲！

    早知如此,他当初就不该在举报白安忆后再去见他！

    焦清光如鲠在喉，冲了冷水澡，倒在床上，还是一阵阵冒虚汗，不一会儿就犯了胃痉挛，在床上滚来滚去，刚才就着清水喝下去的安眠药和A类球蛋白抑制药全都吐了出来。

    四片被胃酸融化了小半的白色药片躺在呕出的清水里，他看了一眼，更觉心乱如麻。

    他打电话联系附近的警局，占线。

    ……不止他一个人在忧心自己的人身安全。

    尽管知道自己这样的焦虑很是病态，但焦清光根本控制不住自己。

    他一遍一遍去电，直到接线员接起电话。

    焦清光怕自己表意不清，无法让对方意识到事态的严重性，早在等待的过程中打好了草稿。

    照着稿子，他简洁地说明了自己与白安忆的关系，并重点表达了自己担心遭遇打击报复，想要请求当局保护。

    接线员果然重视，挂了电话不到五分钟，就有三辆黑色的轿车停在了宿舍楼前。

    对待西装革履、看起来像个官员的来访者，焦清光急得都带了哭腔：“我想要得到完善的保护，他……白安忆随时都有可能来杀我！”

    来访者绕着他的宿舍踱了一圈，点了点头：“嗯。”

    焦清光的屁股在床上不安地挪动：“我……那我们走吧？”

    来访者摆摆手：“不急。他知道你的宿舍在这里吧？”

    焦清光一提这事就心慌气短：“是……是是，他知道，他以前来过……给我做过饭。”

    来访者说：“这就好。你留在这里，我会派人在这里保护你。”

    焦清光一听就急了，身体前倾，极力压抑着心中的恐慌：“您……不是，请您考虑一下我的心情，好吗？我当初举报他，是因为他明确表示不愿戴上项圈。为了社会安全考虑，我没有顾忌私人感情，举报了他。怎么说我也是为公众做了一点贡献吧？现在我害怕遭到他的报复，这样的心情，你们能不能理解？”

    “理解，我们当然理解。”来访者煞有介事地点头，“现在也是为了公众安全考虑，请你配合我们，留在这里，我们会设下天罗地网，对他进行抓捕。”

    焦清光霍然起身，烦躁地抓乱了头发：“也就是说，你们要拿我做诱饵？！”

    “经过我们调查，他除了池江雨之外没有别的亲人了。如果你没有报警，我们也会很快找到你。如果我们保护了你，把你带到封闭的地点，他就没有别的去处了。如果因此造成了其他社会性的危害，难道是你乐意见到的吗？”

    把焦清光的责难硬生生堵回去后，来访者站起身来，整整领带，不疾不徐道：“焦先生，请你相信当局。我们会尽最大可能保护你的安全。”

    来访者在他的宿舍里留下了四个戴着项圈的异能者。

    在得知这一安排后，焦清光表现出了极大的抗拒。

    来访者白胖慈和的脸上露出一丝半真心半虚假的无奈笑容：“焦先生，如果是普通人，恐怕没办法对白安忆造成威胁。这是为了您的人身安全考虑，如有不便，我在这里道歉了。”

    这话很清楚了。

    要么拒绝等死，要么接受监视。

    无法，焦清光只能咬牙接受。

    和四个异能者呆在宿舍里，原本还算宽敞的宿舍立即显得逼仄起来。

    那四个异能者倒是不见外，用马桶的用马桶，倒水喝的倒水喝，看得焦清光几欲作呕。

    焦清光毫无胃口地缩在床上，用被子挡住嘴，隔住空气，被自己嘴里的胃酸涩气恶心得不行，却连大口呼吸也不敢。

    ……万一传染了呢。

    他只觉得自己像是和有狂犬病的狗待在同一间房，却偏偏只有这狗才能保护得了他的安全。

    焦清光浑身一阵阵起鸡皮，胸中情绪翻腾，恨不能悔断肠子。

    当初为什么要认识白安忆？

    如果不认识他，不和他搭话，那现在的一切不就都不会发生了？

    晚上八点，他的小男友带了夜宵回家，一开门，见到四张陌生的脸，吓得差点把买回来的粥摔了。

    焦清光受了这一天折磨，完全忘了要知会小男友这件事，如今他连解释都没了力气，自暴自弃地躺在床上，任异能者跟小男友解释。

    小男友简单了解了事情的来龙去脉，当场吓得跑了路。

    不多时，他就发来了短信，匆匆跟焦清光提了分手。

    ……开玩笑，男友害了他的前男友，现在前男友回来报复，他这个现男友再和焦清光呆在一起，不是现成的靶子吗？

    小男友不仅提了分手，而且为了撇清关系，把听来的整件事的前因后果编辑成文，在校园BBS上发了帖，发了朋友圈，连签名都换成了“去他妈的焦清光”，广而告之，把焦清光直踩到了泥里去，和焦清光坚决划清界限。

    焦清光本日第二次摔手机，是因为潮水般向他涌来的询问短信。

    就连导师也问他，到底是怎么回事，他今天不在状态，就是因为这个？

    尽管在E国，仇视、警惕异能者是常态，但出卖这种事，总归是不光彩的，更何况是出卖亲人。

    偷偷地做了就算了，一旦被摆上台面，那就真真是一言难尽了。

    焦清光的手机被摔坏了。

    他窝在床上，一夜无眠。

    从这一天起，他开始了旷日持久的等待和矛盾中。

    他既希望白安忆早点来，又希望他千万不要来。

    他无法忍受和异能者共处一室，却又不得不和他们待在一起，就连上厕所、洗澡也不例外。

    在这样的情绪支配下，焦清光吃药的频率直线上升，吃饭的频率缩减到一日一餐。

    他的室友迅速搬离，焦清光没了说话的人，也不愿意跟看守他的异能者多说话，每日只能干对着墙壁发呆。

    他不敢去食堂，怕被人戳脊梁骨，饭都是异能者买回来的。

    每次用餐前，他都得逼着异能者吃上一口，不然他连动筷子都不敢。

    不消两日，他整个人瘦了一圈。

    一周过去，他的精神完全垮了，发了高烧，也不敢去医院，只能缩在卧室里，苍白着脸打点滴。

    等待是件熬人的事情，等待不知哪天会到来的死亡，更是酷刑。

    时间久了，负责这件事的官员也不耐烦了。

    听说他病了，白胖子再次来到他的宿舍，安抚他，叫他安心，白安忆在躲避官方追查，有很大可能不会过来了，话里话外的意思都是打算撤掉守卫，让他们回归正常岗位。

    焦清光只剩这一点救命稻草了，自然是扯死不放。

    他态度激烈，甚至以死相逼，总算把人留了下来。

    但白胖子还是以缺人手为由，带走了一个异能者。

    焦清光每天机械地翻着本国新闻，不想、也不敢去看外网的评价。

    但就算是异能者生态恶劣的E国本国，关于这件事的评论也是频频翻车。

    国民能够接受对异能者的严格管制，甚至能接受对拒绝管制的异能者进行必要的电击治疗，但是大逃杀这种灭绝人性的行为，除了猎奇爱好者，没有任何一个人会鼓掌叫好。

    因此，焦清光只敢关注官方新闻对越狱者的攻讦和追踪情况，只盼着某天，突然出现白安忆被捕，或者干脆是拒捕被杀的新闻，他就能安安稳稳地过日子了，而不是像这样，每天和塑料饭盒、药片作伴，连窗户都不敢开条缝。

    就这样，时间过去了半个月。

    期间，白胖子又借故调走了一个异能者。

    焦清光虽隐隐从他的态度里嗅到一丝不寻常的气味，但没有多想。

    然而，情况又发生了微妙的变化。

    这种变化首先出现在新闻中。

    通缉信息，在某一天突然取消了。

    往日关注追捕逃狱者进度的电视频道，居然开始介绍新拍的古生物纪录片，内容还是关于侏罗纪中期生物爆炸式进化的现象。

    焦清光已经成功罹患白安忆PTSD，看见侏罗纪三个字，差点把电视机砸了。

    负责看守他的异能者早知道他是个神经质的人，为免麻烦，急忙换了台。

    新的频道里播放着一档娱乐节目。

    焦清光夺过遥控器，一个个台换过去。

    几个主要频道，没有一个在关注追缉异能者的事情。

    其中有三个频道，都在放生物进化的老纪录片。

    焦清光握住遥控器的手抖得厉害。

    不再通缉，难道是抓到了？

    ……不对。

    不对不对。

    如果抓到了白安忆，不是更应该公布，好给大家一个安心？

    他把频道换到国际频道，发现最早颁布异能者管制法案的国家，竟然在昨天开始了修改法案的投票。

    修改是很正常的，每一年都会有针对法案的修改。而该国是最先颁布异能者相关法案的国家，其他国家的立法，或多或少会对最初的法案有所借鉴。

    但这次修改，改掉了一处看似平常的规定。

    ——修改后的法案，主张把区分异能者与普通人的物件，从标志性极强的项圈，更改成了手环。

    一股莫名的忐忑包围了焦清光。

    他躺回床上，直愣愣盯着天花板。

    他觉得情况有些不对头了。

    就算白安忆逃狱的事情，给了异能者们闹事的借口，但为什么他们会挑在这时候修订法案，还放松了对异能者的辖制？

    真正的审判日到来的那一天，是在白安忆逃狱整整一个月后。

    陪伴他的异能者只剩下了一个，而那仅剩的一个态度也轻慢了很多，自顾自玩着手机，根本不关注焦清光的动向。

    因为压力过大，焦清光大把大把脱发，牙龈出血严重，这天，他照例往洗漱池里吐了一口满是血的牙膏沫，心情极差地坐到桌前，准备趁空腹把每日必服的抑制药吃了。

    他瞄了一眼电视，刚转开视线，整个人便剧烈地打了个摆子。

    焦清光以为自己看错了。

    但等他定睛看去，发现电视里的确是白安忆的脸时，像有一根筷子拨弄了他的小舌头，害他差点直接呕出来。

    ……他正在E国收视人群最高的电视新闻频道，召开发布会。

    脸还是那张脸，深红色的薄款高领毛衣衬出了白安忆修长的脖颈，金丝眼镜也换了副新的，既精神又漂亮，与现在焦清光的模样形成了再鲜明不过的对比。

    但白安忆的气质，与过去相比已是天差地别。

    就像是壳子里换了个人，他的下巴微微抬着，清冷、倨傲、似笑非笑，看起来简直让人摸不到底。

    也难怪焦清光第一眼没能认出他来。

    “……这就是我的发现。”

    电视里的白安忆抬起指尖，让一枚红色的浮尘出现在空气中，如果不是摄像机给了特写，根本看不清。

    白安忆让那浮尘从左手转移到右手：“我目前搜集到的所有孢子，一共有二十万颗，足够二十万人……”

    旁边的主持人不安地动了动肩：“……变异？”

    白安忆轻轻一笑：“不，是进化。”

    “我不知道它的繁殖方式。”白安忆说，“但我知道，它只会越来越多。从异能人增长的曲线图就能知道，近一年来，进化人数激增，相信再过三年，异能人数将会井喷式增长。而且以现有的科技，根本无法消灭它们。”

    “包括您吗？”

    “包括我。以我的异能，只能捕获，无法消灭。”

    白安忆点一点头，双手交握，直视镜头：“正是因为发现了这个秘密，我才要从机构中逃离，把真相公之于众。我之所以愿意走到公众面前，就是想作为这一秘密的第一发现者，与当局达成和解，化解误会，共同迎来人类进化的美好未来。”

    焦清光在电视屏幕面前，瞠目结舌。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    性感老焦，在线脱发ww

