    几道尖锐的惨叫声从那些妖兽的口中传来，它们腿上尖锐的黑刺没有刺进林天的身上，而是深深的扎进了各自同伴的体内。

    鲜血泂泂流出，林天手中空玉剑一转，几道剑气挥处，将这些剩余的妖兽全部斩杀。

    刺鼻的血腥气在空中弥漫，地上的黄色沙地已经被鲜血染成暗红色，妖兽残破的尸体堆积在地上。

    林天身上元气缓缓收敛，服下一枚疗伤符纹，开始将这些妖兽的晶核一一收集起来。

    虽然这些妖兽的修为只有后天境八层到九层，若是吸收，对林天的修为增长起不到太多的作用。

    但是如此多的妖兽晶核加在一起，起到的作用也是不可忽视的。

    一刻钟的时间过后，林天将所有的晶核都收集了起来，一共八百一十五枚。

    这些晶核放在一起，散发着一股浓郁的元气。

    林天环视了一下四周，找到一块巨石，在巨石下面盘坐了下来。

    疗伤符纹的疗伤效果本来就很显著，加上林天血脉炼体法四层，身体的恢复能力也有了极大的提升，此时他身上的伤势已经差不多痊愈。

    将那些妖兽的晶核全部堆放在身前，林天开始运转无象扩元法，吸收着晶核中的元气。

    远处，不时有一阵风吹过，带起大片的黄沙尘土。

    巨石很有效的为林天将那些飘散的黄沙尘土隔绝，让他能够不受打扰的全力吸收晶核中的元气。

    一股股元气从妖兽晶核中勾动出，相互融合在一起之后，化成一股很是浓郁的元气涌入到林天的体内。

    随着一股股元气被林天吸收，成堆的妖兽晶核也在不断化成灰白色的灰烬，而林天身上的气势也在不断增强。

    半个小时之后，林天身前的妖兽晶核中的元气已经全部被他吸收完毕，随着一阵微风吹过，那些灰白色的灰烬也随之散去。

    “如此多的妖兽晶核，拥有的元气量还不少！竟然让我的修为只差一步就能达到后天境五层巅峰了！”

    林天站起身来，颇为惊喜的道。

    说完，林天扫视了一眼黄沙四起的前方，脚下元气一动，身形已经出现在了好几米之外。

    脚下连续几个轻点之下，林天的身体已经到了二十多米外的地方。

    云中步突破到第一层之后，林天对云中步的掌控也熟练了许多，速度也快上了好几倍。

    此时，林天为了磨练云中步，开始用云中步赶路。

    一个小时之后，林天额头上已经出现了些许的汗珠。

    一路上他一刻不停的用云中步赶路，同时也在细细的感悟着云中步的奥妙。

    现在他每踏出一步，身体便能够移出五六米远的距离，而且速度极快！

    而此时，他已经离开了先前的那片荒漠，来到了一处荒野之上。

    大片大片没有叶子的大树林立在眼前，一根根光秃秃的枝桠就像是一根根尖锐的大刺一般。

    萧瑟的冷风吹过，让那些如大刺一般的枝桠不断晃动，林天不由感到了几分凉意。

    “这是什么地方，怎么方圆好几里的范围内都没有看见一头妖兽？”

    林天目光不断在扫视着前方，有些疑惑的自语道。

    说话间，林天已经走进了那片树林之中，这片地方似乎很缺少水分，每一棵大叔的树干上，一道道裂缝触目惊心。

    “这里不仅没有妖兽，就连元气也极度稀薄。”

    林天摇摇头道，正准备离开这个什么都没有的地方。

    然而就在他话音刚落的时候，他头顶上的一颗枯枝缓缓朝着他靠近。

    看起来如死物一般的枯枝，此时竟然很人性化的放慢了速度，显然很怕被林天发现。

    随着枯枝的慢慢靠近，林天没有丝毫的察觉。

    很快，枯枝距离林天已经不足两米。

    突然！那缓慢靠近的枯枝速度陡增，就像是一柄从巨弩中射出的弩箭，甚至带起的一道无比尖锐急促的呼啸声。

    不足两米的距离在枯枝陡增的速度下极快拉近，一息不到的时间枯枝便已经距离林天不足一个巴掌的距离。

    尖锐的头端在这一刻就像弩箭的箭头，足以将毫无防备的林天身体洞穿！

    原本还毫无察觉的林天在这一刻汗毛炸立，一股极度危险的感觉笼上心头。

    体内的元气在这一刻疯狂的暴动膨胀，磅礴的元气在一瞬间爆发让林天都感觉到了经脉的阵痛。

    然而，这些疼痛此刻已经被林天完全忽视了。

    双脚间元气喷涌，云中步陡然爆发，在后颈传来一阵刺痛的同时，林天的身体也暴冲了出去。

    这一次在林天全力爆发之下，一步云中步直接跨越了八九米的距离！

    转头一看，一股凌厉的目光自林天眼中抖射而出。

    空玉剑已经被他握在了手中，双手也已经变成了浓郁的土黄色。

    后颈一阵阵疼痛传来，鲜血已经顺着林天的脖子肩膀流入到了他的胸膛和后背上。

    看到那缓缓收起的枯枝，林天眼眸深处不由得涌起几分震惊之色。

    这看似元气稀薄，甚至连妖兽都没有的地方，竟然充斥了如此的危机!

    他一向认为，自己的感知力足够强大，任何一点的元气波动都逃不过他的感知。

    但是刚才这枯枝对他发起攻击的时候，他竟然连一点点感觉都没有。

    若不是刚才危机笼上心头，凭借着云中步躲避，他的脖子可能跟已经被那枯枝给洞穿了。

    “想不到你的反应还挺快的。”

    慕凝淡淡的声音在林天的脑海中响起。

    “你早就发现了是不是？”

    林天有些微微不忿的说道。

    “你以为我是你？别问我为什么不提醒你，你还是好好想想接下来应该怎么办吧，你现在的处境好像有点糟糕。”

    慕凝声音变得有些清冷，随即又带着几分打趣说道。

    “......”

    林天不由得有些语塞。

    他目光一动，那根偷袭他的枯枝缓缓收回，四周的枯枝都开始微微颤抖起来，一股肃杀之气顿时笼罩在这片大树林中。

    “这是什么鬼东西！”

    林天一边运转元气封堵住后颈的伤口，一边怒骂道。

    “好好享受吧，接下来你要面对的可能是不弱于六七名先天境九层后期的攻击，或许还要麻烦许多。”

    慕凝幸灾乐祸的声音再次响起。

