    第5721章 敌人逼近

    真灵混沌边界，和六个新开辟的平行混沌接壤。

    六尊新晋的混元级生命，都在参悟博宁的混元法。

    而反观真灵混沌，其他齐天者中，暂时没有出现即将突破的存在。

    萧叶亦是回到了上苍之上，开始闭关静修。

    厚重的混沌星云内，萧叶的身影盘坐，博宁剑横陈于双膝间。

    此剑。

    虽然是由他炼制而出。

    但以他当前的境界，想要催动的话，还需要借助博宁的混元法才行。

    回来以后，萧叶一直在以自身的气息进行孕养，以期能熟练掌控。

    此刻。

    萧叶手掌一挥，手中出现了一朵紫色的莲花。

    莲花有脸盆大，有着凌驾于真灵混沌天道之上的威势，才刚刚出现，就让混沌一阵不稳。

    很显然。

    这朵紫色莲花，是萧叶从极地混沌废墟带回来的，是混元级的宝物。

    萧叶不知其名。

    不过，他仔细辨别，发现这朵莲花，是由博宁的混元身躯解体，逸散出的能量精华所化。

    如这样的莲花，萧叶手中有四朵，他已经炼化了一朵。

    “混元级生命，以混元法去引动钧蒙浩海的力量，以此来强大己身。”

    “这是一个循序渐进的过程，涉及到将钧蒙浩海的力量，转化为可以凝练到身躯中的能量。”

    萧叶手持莲花，仔细感知。

    以他现在的境界。

    去沟通钧蒙浩海自然迅速，但转化浩海的力量，还需要时间。

    而炼化这朵莲花，便可以直接吸收，博宁身躯解体后的精华。

    其中差距，自然有天壤之别。

    “我现在的实力，应该触及了混元三阶中期，不知靠着这次的收获，能否突破到混元三阶后期！”

    萧叶心中暗道，体表流动着黄金丝线，将紫色莲花所笼罩着。

    哗啦！

    这朵紫莲绽放霞光，逸散出足以让三级混沌崩溃的能量波动。

    只是。

    还未曾扩散，就被萧叶迅速吸收了。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的肌体颤动着，像是一瞬间凝练了无数混沌光，整个人都变得流光溢彩。

    “这样的效果，最起码的是我修行的数百倍、千倍以上！”

    萧叶暗暗震惊。

    达到混元级，时间已经没有意义了。

    因为有的混元生命，经过漫长岁月的积累，都无法提升一丝。

    此刻。

    萧叶的混元身躯，正在以恐怖的速度提升着，堪称一日千里。

    数十亿年后。

    这朵紫色莲花彻底枯萎，光芒尽去。

    萧叶意犹未尽。

    拿出第二朵，继续进行炼化。

    他从极地混沌中带回来的宝物，还有数十件。

    而萧叶只是在专心炼化紫莲，只求以最快的速度，来提升实力，预防未来的危机。

    与此同时。

    真灵混沌，三大梯队的大禁天，同时沐浴在道光中。

    有五大新晋混元级诞生，对真灵众生的刺激，实在太大了。

    各路神灵都在闭关苦修，力求早日能臻至高境，也能破入那个层次中去。

    在岁月长河中。

    时常有破境的波动，从第二、第三梯队的大禁天中爆发。

    “我是昔日的时间主宰，也是当初奇点混沌，第一位时间神灵！”

    第二梯队的断崖大禁天中，一位白袍青年踏空而起，满头雪发飞舞，双眸中有着岁月在演变。

    他钻研全新体系。

    已经跨入诸多小台阶，成功走到尽头，化为无敌主宰了。

    而有关于前世的记忆，也是随之焕发，让他瞬间明白了自己的来历。

    他是时一！

    当初以时间主宰身份，打入齐天领域的时一！

    也是和萧叶并肩作战多次的时一！

    为了接触全新体系，他这才投身生死轮回中，以新的身份在混沌中崛起。

    “混沌，竟然变成了这幅模样……”

    时一的记忆完成融合，表情震撼了起来。

    在他投身生死轮回前。

    全新体系盛行，诞生了太多强者。

    可现在所呈现出的盛世，远超他的想象。

    无敌主宰遍地，齐天者数十万，还有超脱混沌之上的混元级生命。

    “嘿嘿！”

    “时一，连你也没有想到，混沌会如此变化吧。”

    这时，一个光头僧人出现了，对着时一露出了灿烂的笑容。

    他是阿蒙。

    前世是达摩主宰，现在是小白的弟子。

    在多年之前。

    他同样修炼到了全新体系尽头，成为无敌主宰，觉醒了前世的记忆。

    “是没有想到。”

    时一点头，回顾过往，感觉像是做了一场梦。

    “当初，我等选择投身生死轮回，接触全新体系，是个明智的选择。”

    “只要我等运气不是太差，在萧叶的帮助下，就能超越过去，成为混元级级生命。”

    四周身旁闪动，一尊尊无敌主宰出现了。

    他们看起来都很年轻，不过辈分都极高，是各路主宰的转世身。

    如无天主宰、万王、风王、玉王、佛主，还有夏枫、尹八都，皆赫然在列，觉醒前世记忆的他们，无比的振奋。

    “当初投身生死轮回的我们，在未来聚首了！”

    时一的目光，扫过这群人，也是露出了笑容。

    任由灾厄冲击，昔日故人依旧在身边，这是世上最的幸事了。

    “那就比一比，我们这群老家伙，谁能第一个攀上高峰吧！”

    时一豪迈道，朝着自己昔日的道场飞去。

    “都觉醒记忆了……”

    上苍之上，萧叶的身影出现，他望着这群主宰的转世身，心头微暖。

    真灵混沌发展到现在。

    他虽镇压一切，一枝独秀，可总归不是一个人在战斗。

    “嗯？”

    突然，萧叶神色微变，深邃的眸光望穿了真灵混沌。

    凭借超越天道的意志。

    他捕捉到一丝气息，正在钧蒙浩海中极行，已经抵达真灵混沌附近了。

    “是来自混元联盟的强者吗？”

    萧叶眉头一皱。

    这些年的不安，终于得到验证了。

    只见萧叶脚步一跨，直接消失在真灵混沌中。

    混元三阶的强者，可以随意在平行混沌中穿梭。

    钧蒙浩海中。

    一个又一个平行混沌沉浮。

    隐约可见一道伟岸的身影，自远方而来，他在催动自身混元法开路。

    “反应倒是够快的。”

    察觉萧叶出现在钧蒙浩海，这尊生命惊人的眸光望来。

    （第二更到！）

    (本章完)

