    王崇稍稍磨了一会儿，欧阳图还是没奈何，把这件事儿答应了下来。只是一想到自己堂堂小剑仙欧阳图，要去伏击太乙宗的人，就感觉有些羞愧，让王崇一定答应自己，不能暴露真正身份。

    王崇倒也没有多想，把欧阳图哄出了小清虚洞天，就见得玄德道人潇潇洒洒的飞了过来，叫了一声：“欧阳师侄儿！”

    欧阳图脸色微变，叫道：“玄德你怎么来了？”

    王崇讪笑道：“不是怕咱们势单力薄，多叫一个人，也把握大些！”

    欧阳图骂道：“你这小贼，凭什么就瞧不起为兄？十个太乙宗的阳真，你看我一个人单挑！”

    玄德笑呵呵的叫道：“若是你能用本门剑术，我倒是相信，可此番去，乃是做些没面皮的事儿，须用不得本门剑术！”

    欧阳图想了一想，忖道：“若是用别家剑术，我倒是只能打五六个。”

    王崇心底微微颤抖，他忽然发现，自己好像没得问清楚一些事儿，急忙问道：“难道我们不用峨眉剑法？”

    玄德和欧阳图急忙叫道：“怎么能用本门剑术？”

    玄德颇有些得意的叫道：“我倒是精通一手武当派的周礼剑术，到时候用出来，绝可以太乙宗的人误会。”

    欧阳图思忖道：“太上魔宗的天上天下魔意剑号称能够媲美本门的太清玄门有无形剑诀，我特意去活捉了几个精通这门剑术的太上魔宗弟子，但毕竟两家路数不同，只能学一个大概。但也凑合能用，冒充九渊门下三徒弟鸿鹄子不是问题。”

    王崇顿时就傻眼了，叫道：“师兄你连冒充谁人都想好了？”

    王崇一直都自负，自己学的驳杂，但这会儿却明显觉得，自己所学的还不够驳杂。

    他深深的叹了口气，说道：“我可没学过别家门派的剑法。”

    “就只能……用天罗如意禁法和火蛟真形图，冒充逍遥府门人了。”

    玄德和欧阳图相识莞尔一笑，丝毫都不觉得，王崇会逍遥府的道法，是怎么一回事儿。

    王崇这会儿也明白了过来，峨眉的门人，怕是经常干这种事儿。要不然峨眉除了《太清宝箓》和半卷《紫府真篆》之外，那二十八卷别派典籍是哪里来的？

    总不能是人家门派仰慕峨眉老祖，阴定休人品过硬，死乞白咧的送上门来？

    他原本还觉得，白枭修习了逍遥府的功法，只怕有什么背叛宗门之举，但此时想来，还真说不定是怎么一回事儿。

    王崇当初在南土跟人斗法，也用过天罗如意禁法，故而欧阳图是知道，这位师弟略懂逍遥府的道法，也从未有问过。

    当时王崇还以为，欧阳图是善解人意，天性温柔，但此时想来，更应该是——司空见惯！

    见惯了，他也就不奇怪了。

    欧阳图伸手拍了拍王崇的肩膀，说道：“白师弟！你以后也要略略涉猎别家的剑术，莫要以为我们峨眉剑术天下无敌，就瞧不起别家的剑法。回头你喜欢哪一家的剑术，为兄去帮你借来。”

    王崇心道：“师兄你可算了吧！借个剑法，非要闹出些个人命来，多么不符合咱们名门正派的身份！”

    “何况！师弟我的剑术，真的足够用了。”

    他急忙婉言谢绝，绝不想再练一门别派的剑术。

    峨眉派如今最强的六个人，就是玄机，玄叶，白云，以及玄德，欧阳图和白胜。

    如今他们三个几乎可以称得上是峨眉的一半战力，虽然峨眉本山和南宗，一直都不睦，但两家其实真没什么仇。

    峨眉出了事儿，玄德一样会找玄叶出手。

    尤其是自从小霹雳白胜出世，南宗和本身的关系，日趋缓和，只是谁也落不下这个面子。

    至少短时间内，不太可能会一笑恩仇，只会是大家揣着面子装糊涂。

    三人商议定了，此番行动的计划，玄德道人还取出来三件道袍。这三件道袍也非是什么厉害宝物，只跟当年王崇从东方鸣白尸身上得来的五蕴霞光袍一般，只是三件罡气之宝。

    只是这三件道袍放出的罡气，名为百变千幻云雾灵罡！

    这门罡气能操纵云雾，化为诸般飞禽走兽，是最具仙家气象的一门罡气。

    若是有人炼成，纵然是天罡境，也能以罡气幻化云龙，仙鹤，青牛，白驴，赤虎，鸾鸟，凤凰……等等仙禽灵兽，踏着飞遁。

    当真卖相不俗，潇洒大气。

    只是这门罡气在斗法上，却颇弱势，只算得一门寻常的罡气，威力也没什么特殊。

    玄德道人炼这三件道袍，当然不是为了仙气盎然，而是因为百变千幻云雾灵罡天生自带幻术，可以遮掩了容貌。

    三人分了这三领道袍，与僻静没人处换上，各自催动道袍上的百变千幻云雾灵罡，足下都出现了一头灵兽。

    玄德足下是一头六牙白象，欧阳图脚下是一只黄金凤凰，王崇的足下却是一头猴子。

    王崇足下的大猴子，浑身金毛，獠牙支出，金面黄睛，说不出的狰狞丑陋。

    小贼魔站在了大猴子的后腰上，这头猴子平躺在地上，看起来就好像死鱼一般，混没有半分生气。

    玄德忍不住叫道：“白胜师侄儿！莫要顽皮，快换个造型。”

    王崇犹豫了片刻，足下一顿，大猴子顿时变成了九头白驴，不是一共九头白驴，是九个头的白驴，看起来比猴子还怪诞。

    欧阳图忍不住说道：“师弟，你还是变个仙鹤罢！”

    王崇答应了一声，九头白驴立刻就打了一个滚，化为一只通体黑色的仙鹤，玄德刚想要劝一劝，黑色的仙鹤有些僭越了，峨眉可有个老道，道号玄鹤！

    但一想玄鹤也不在跟前，好歹这鹤比猴子和九头白驴强些，就没再劝说。

    三人各自施展法力，灌注到了身下的灵兽体内，毕竟百变千幻云雾灵罡飞的可不快。

    王崇倒是老老实实，就把元阳剑打入了这头黑色大鹤的体内，让自己看着是驾鹤，其实是御剑！

