    被垒边称作而三表姐的女生看着易青那个样子说道。

    “哈哈哈，是吧，看起来就好像一个杀人犯。”

    “不是吧，小边边，哥哥要在这里的说一下，选择护卫代表的是我们家族的脸面。”

    “随随便便选一个是不是太儿戏了？”

    “要不要哥哥把自己选的这个让给你呀？放心哥哥都教好了，保证乖巧听话。”

    垒边的二表哥指着的边上一个长发的女孩子说道。

    女孩子听到这句话脸都白了。

    嘛。也是有这种人渣的，易青瞥了那个所谓的二表哥一眼，然后抬头继续看天。

    “哈哈哈，不用了，二表哥。”

    “小边边，你不会还是一个雏儿吧？？”

    那个二表哥的表情突然变得很夸张。

    “啊哈哈哈哈。”

    “要不要，二表哥带你出去开开荤啊。”

    这个二表哥，完全没有在意他身后那个守卫快要哭出来的表情。

    垒边要忍住！！

    垒边努力的保持着脸上的笑容，这次出席他妈妈嘱咐过他，要和分家打好关系。

    尤其是二表哥垒于玉代表的一支最近实力增长的很快，要维持好关系。

    垒边脸上的笑容是越来越僵硬。

    突然一股让人不寒而栗的气息重垒边的身后爆发。

    一群亲戚不由自主的朝着垒边的身后看去。

    垒于玉脸上的笑容变得无比僵硬。

    不由自主的朝后推去。

    易青站在垒边的身后，双手抱胸，面无表情的看着这帮子所谓的家族弟子。

    嘛，这群人也就这样了。

    雏儿怎么了？？纯洁就能随便让人耻笑吗？

    垒边的二表哥愣愣的看着易青半天说不出话来。

    易青那散发着惊人的气势，淡淡的看着他。

    就好像在看一个垃圾。

    他仿佛看到了家主。

    他的周围人不由自主的远离了他，让出了一片空地。

    他们身边的守卫身上的纹章不由自主的亮了起来，全神戒备的看着易青。

    这家伙的气势好恐怖。

    “嘛嘛嘛，易青，别忘了我们的目的。”

    垒边笑着插了进来。

    打断了对峙。

    边上的人不由自主的长出了一口气。

    这个时候一个车队朝着这里驶来。

    ......

    车上。

    “谢了，易青。”

    没啥，易青手搭着脑袋看着窗外。

    脸长得凶一点也有好处，至少不会有那么多傻逼直接跳脸。

    “其实我也从来没有参过这种聚会。”

    垒边继续在边上说道。

    “还不如回去打游戏。”

    “我也这样想。”

    看到垒土家族这群货的表现，易青对所谓的个聚会真的兴趣不是很大。

    主要是为了赚一点生活费。

    “欢迎来到玄金市沐风庄园。”

    黑衣侍从打开车门看到易青从里面出来的时候手都在抖。

    这家伙从哪个监狱里面放出来的。

    好家伙，为了守卫对战不择手段了是吧？

    直接从监狱里面挑囚犯过来是吧？

    是哪个家族的？

    当侍从看到垒土家族的族徽之后，笑容又爬上了脸庞。

    “两位里面请。”

    .....

    “听说了吗，今天垒土家族的垒边也来了。”

    “不是吧，他不是一直都呆在家族里面的吗？”

    “在哪里？”

    两个女孩在场地内搜寻，一眼就看到了垒边。

    “还是算了吧？”

    “嗯嗯嗯，还是算了吧。”

    两个女孩朝着默契的移开视线朝着边上看去。

    因为他们那边实在是太显眼。

    周围的直接出现了一片真空地带。

    易青的气场全开，所有想要上来的小年轻全部都被易青的气场吓到。

    易青如同一头行走凶兽。

    一边吃东西。

    一边听着耳边的声音。

    恐惧点+1

    恐惧点+1

    .....

    嗯.....

    顺便喂一下，气鬼。

    气鬼在吃了云兽之后，好像有些消化不良。

    这么久竟然都没有吵着要吃恐惧。

    最近因为在垒土家族，易青也很少出去吓人。

    恐惧点的积累也有些变慢。

    主要是为了滑滑蜥蜴的进化。

    既然滑滑蜥蜴已经进化成了恶霸蜥蜴。

    易青就要把重心移动到气鬼这边。

    这孩子最近吃的有点少。

    .....

    垒边手里拿着一杯金色的液体凑到了易青的边上。

    “这是玄金市的特产。”

    “玄金酒！色泽金黄，里面有点点闪光。”

    “市面上买不到的好东西。”

    “怎么样要不要试试。”

    易青看了一眼，未成年别喝酒。

    递了一罐牛奶过去。

    “啊？？你当我还是小孩吗？”

    “我再过一个月就成年了！”

    “喝这个长个。”

    垒边不说话了，默默接过牛奶。

    突然人群出现一片骚动。

    一个扮相十分骚包的少年走了进来。

    身上的礼服闪烁着点点银光。

    周围的人全部都围了上去。

    “这是玄金市第一家族，主要继承人之一。”

    “简银龙。”

    “兽宠是准传说级别的银色地行龙变异种。”

    “是个自以为是的自大狂。”

    “不过确实有些实力。”

    “以全省第一的成绩考入天织大学。”

    “哦~”

    易青看了一眼。

    没有兴趣。

    后面又是一阵骚动。

    一个长发女孩走了进来。

    “第三家族的族长的次女。”

    “岑忆。

    “全省第三的实力。”

    “兽宠是钢铠熊。”

    “第二是谁？”

    “看到岑忆身边的守卫了吗？”

    “那是第二。”

    易青看着岑忆身边那个忧郁系的帅哥。

    “你呢？”

    “第十九！”

    “我的兽宠进阶之后就没有打过了。”

    “所以名次没有变动。”

    “哦。”

    “游戏名次倒是升了不少。”

    “要是上午不打架名次升的更快。”

    这小子，没救了。

    易青看着垒边叹了一口气。

    简银龙看到岑忆到来眼睛一亮走了过去。

    双方好像聊了一些什么？

    岑忆的脸色有些不好看。

    然后看到岑忆的守卫挡在了简银龙的面前。

    简银龙直接一个响亮的巴掌。

    把岑忆的守卫打飞了出去。

    岑忆对着简银龙在说些什么。

    脸都红了。

    周围所有人的目光全部都看了过去，然后下意识的撇开。

    毕竟是第一和第三大家族之间的事情，当做不知道最好。

    有两个列外。

    “卧槽？”

    “易青看那边，看那边。”

    “我看到了，别拉我。”

    “有好戏！！”

    两个无聊的人看热闹不嫌事大。

    易青有些遗憾，如果这个时候来一把瓜子就更好了。

    垒边兴奋的拉来两把椅子。

    “坐坐坐。”

    这是两人参加这次聚会到现在最兴奋的时候。

    “真打起来。”

    “不会真要打起来吧？”

    “不知道？”

    “最好打起来。”

    “易青你心里真阴暗。”

    “你觉得谁会赢？垒边马上接了一句。”

    “不好说。”

