    通过万界魂环，他在星斗大森林边缘的时候，就已经锁定了张浩的身影。

    而后他就发现，张浩根本就是羸弱不堪，跟一个冒着雷霆的人跟跟小孩子过家家一般的在你一拳我一拳的在对打。

    虽然精彩，但他发张浩跟传言之中有很大的出入，并不是很强。

    这让原本还想要偷偷摸摸潜入进去的，直接变成了光明正大的冲进去。

    他，要在众目睽睽之下，终究武魂殿的神皇。

    让他们看看，纵然是有逆天的天才又能如何，还不是该死的时候，就会死掉。

    嗡！

    邪眸老祖划过了一道残影，不断的靠近张浩。

    “不，戴秋，你在找死。”

    千道流都要发狂了，可却只能眼睁睁的盯着邪眸老祖快速的靠近张浩。

    如果是平时，这种情况他都不用担心。

    但是此时张浩在渡天劫，跟雷霆人在沉浸之中近身战。

    而邪眸老祖诡异到极点，有十分邪恶的力量从其身上爆发出来，十分的恐怖，这让他意识到了危机。

    邪眸老祖明知道张浩强横无匹的情况下，还突然冲向张浩，这一定是有什么他们不知道的杀手锏。

    但是真的很无力，根本没有办法阻止。

    而此时，不管是剑宗老祖还是唐晨，也是同样如此，纵然是他们再快，也仅仅是在封神之下，可此时邪眸老祖不仅百级封神，不仅有金色魂环，而且还点燃的了神火。

    纵然是千道流跟唐晨两人联手，都不会是邪眸老祖的对手。

    “死！”

    邪眸老祖在迅速的靠近张浩而来，百里，八十里，六十里，四十里，这个距离在跨越性的靠近。

    “狗蛋的，气死了！”

    此时的张浩也醒悟了过来，他好不容易抓到那种突破的感觉，可却却被打断了。

    其是在邪眸老祖出现在星斗大森林的时候，他就有所感觉。

    在天劫之下，他的神觉会异常的敏锐。

    虽然奇怪邪眸老祖竟然点燃了神火，但他无惧。

    不过是一个神火境的人而已，他在大魂师都能够正面硬撼神火境凶兽，更别说一个不知道用什么方法点燃了神火的斗罗人。

    可是当邪眸老祖靠近他百里的时候，他意识到一股令他灵魂都要缠斗的危机。

    有大恐怖在出现。

    他觉得，如果他再不有反应，还继续呆在这里，会死，是真的会死。

    绝不是开玩笑。

    更不是什么虚夸。

    而很快，他就锁定了邪眸老祖手中拿着的一个石头球。

    恐怖的危机感就是从那个神秘东西上传出来的。

    而且那个东西给他一种极为熟悉的感觉。

    九天神虎的本命神技九天界的第一界腐尸界。

    九宝琉璃塔正是因为吸收了九天神虎的魂环，在第一层之中，形成了腐尸界，这才让他九宝琉璃塔拥有了恐怖的内部不完整小世界。

    只要被玲珑塔装进去，就会收到腐尸界的腐蚀。

    而现在他感应到的就是这种力量。

    只不过，想不起当初大战神火境的九天神虎，甚至进入其腐尸界的那种力量，他从这个石球上面，感受到比当初那只九天神虎的腐尸界恐怖千万倍的腐蚀力量。

    思绪之间，张浩果断的放弃了快要领悟土坡极限，嗡的一声极速躲避了开来。

    “死！”

    可邪眸老祖见此，无比冷漠的停顿下来，跟着向张浩扔出石球。

    “九天神虎，这股气息，是四象灭神阵的九天神虎，卧槽！”

    张浩心中了然，他意识到这可能会是他遇到的最大的危机。

    在时空中他就了然，四象灭神阵四个阵眼之中，封存着四尊真正的至高神。

    若不然，也无法维持四象灭神阵十万年之久。

    至尊神啊。

    这可是跟盘古古神一个等级的存在。

    即便是残破的只剩下眼眸，那也恐怖到极致。

    这样的存在，一滴血控制不住，都会令世间颠覆。

    “大爷的，拼了！”

    张浩清楚，这个时候如果逃，是根本不可能逃走的。

    他的速度纵然再快，可快不过真正的神，而且还是神中至尊。只能拼死一搏。

    嗡！

    张浩逃遁出去的身影骤然转身，眸光之中带着疯狂的冲向了邪眸老祖。

    在他动作之后，距离现在，仅仅发生在呼吸之中。

    而此时的石头刚刚脱离邪眸老祖的手。

    而已经疯狂的张浩，仅在刹那间，便出现在了邪眸老祖的面前。

    石球是被邪眸老祖扔出来的，初期的速度并不快，他猜测如果这东西是腐尸界的话，可能会在一瞬间将他笼罩或者将这片天地都变成腐尸视界，来熔炼他。

    而以邪眸老祖，是不可能掌控至尊神级的腐尸界的。

    所以。

    这里面绝对有灵！

    九天神虎之灵藏在里面。

    这是一场豪赌，如果赌错了，他会被至尊神级的腐尸界吞掉，那到时候恐怖纵然是他拥有万千光华加身也会化为灰烬。

    但是。

    咔嚓！

    就在这电光火石之中，张浩出现在石球的面前，没有半分的犹豫，战熊之力暴起，身体变大，一口将服石球吃了进去。

    “唔！”

    仅仅在吞进去的瞬间。

    张浩直感觉口腔，咽喉，肠道都在迅速的溃烂下来。

    以他现在的防御，在这腐尸的力量面前，没有半分的抵抗力。

    砰！

    可刚刚吃下去，张浩身体的就轰隆的一声砸落在了地面上。

    他，飞不动了。

    有如突然之间在他身体之中，多了一方世界一般，他体内有着一个世界，压得他完全无法移动。

    轰轰轰……

    而落在地面上的张浩，直接在地面上砸出来了一个人形的洞，钻进了地下深处。

    太恐怖了。

    可以说这时他迄今为止遇到过的最恐怖的一次危机了。

    爆发的太突然了。

    始料未及。

    砰！

    可即便是这样，雷霆人也依旧不放过他。

    跟着他出现在了地下，还要跟他打。

    此时他感觉雷霆人的每一拳，都让他五脏颠覆，身受重伤。

    张浩此时疯狂的催动修复能力，可在此时，竟然没有用。

    这一次的腐尸力量之中，带着神秘的力量，当他用涅槃之力修复的时候，竟然极其的艰难。

    这仅仅是几个呼吸的时间，张浩的身体就溃烂了下来。

    他都认为他这一次真的要挂了。

    可就在此时。

    系统的声音突然间如天降神音的响起。

    “滴，检测到九天神虎至尊神魂，自主灭杀。”

    “灭杀完毕！”

