    突然爆炸的票房，不但炸蒙圈了好莱坞，就是华尔街，也陷入一种诡异的寂静。

    好吧，先有一个网景出现。短短两年时间不到，就完成了千万美刀公司到百亿市值的跨越。

    皮克斯，这家被很多大投行看低的电影公司又突兀的爆发。

    这么说吧，几大投行完全坐不住了。现在别说什么八亿估值偏高了，就算十亿又能如何。

    最为愁肠百结的，无疑就是高盛和大摩。总共几百米长的华尔街，真的不存在什么秘密。皮克斯最早找的是你们两家，结果？自然无需多言。

    大摩相对好些，老家伙还能镇住场子。高盛的情况可就不好了，这是一家类似合伙人的投行，别说什么相互撕13了，左右互搏也不是绝对不可能。

    伴随着票房火爆的，是申购资金的不断扩大。很显然，原本计划的23美刀，恐怕不是偏高而是偏低。

    老乔到底打算怎么玩，威廉怀特不在意。他现在是想去看看那些投行的嘴脸。

    对了，还有两个自以为是的基金经理。

    这两混蛋确实非常傲慢，除了见到他本人，否则，那种淡淡的优越感，也不知道是从什么地方来的。

    当然，所谓的明星基金经理，嘴臭也是他们的特色之一。

    “混蛋，什么叫估值太高？什么叫这是投资者失去理智的表现。”

    听着乔大神喋喋不休的骂了十五分钟，拉里埃里森实在忍不住了。卧槽，人家说什么都是人家的权利好吧！

    “斯蒂夫，你要制怒。你去看看威廉怀特的崛起之路，一路上骂他人那里又少过了。”

    咳咳咳，咳咳咳，乔布斯白眼狂翻，你还真能说，虽然我确实不比那个混蛋差，不过，这不是还没达到那个高度吗。

    平静下来的乔布斯很快想清楚了，你们这就是羡慕嫉妒恨。哼哼，现在别说什么十亿美刀了，十五亿都有可能。

    在威廉怀特看来，外面的那些议论，你当谈判扯淡就好了。所谓的明星经理人，其实还有一个职业。这就是分析师。

    有些是行业分析师，有些是政策分析师。你如果没有这样的头衔，凭什么去当明星经理人。

    咳咳，其实吧，这就和兔国的股评家一样，如果不怕掉进沟里，你完全可以去跟风。

    当然，你也不能简单的把他们看成饭桶。所谓的分析师，绝对不是那些股评家，他们确实是有真本事的。

    只不过，我有本事是我的问题，何必便宜了你们这群家伙。

    说什么其实并不重要，怎么做才最重要。说穿了，最能体现他们真实意图的，只有他们的账户。

    恼羞成怒，这就是威廉怀特的评价了。

    说到乌鸦嘴，威廉怀特确实算得上一号人物。现在的大摩和高盛正在开会，至于说内容，简直就是撕13大会。

    怒气冲冲回到自己的办公室，老家伙胸中的怒火实在也是压抑不住了。报废了一个漂亮的水晶烟灰缸之后，老家伙才慢慢的平静下来。现在的当务之急，根本不是去给乔布斯上眼药。

    “安迪，告诉那个蠢货，别再出去丢人现眼。皮克斯好不好的，不是他可以随便评价的。”

    “好，boss，我马上就去。”

    “对了，帮我约一下乔布斯。该死的，还要我去帮他收尾。”

    大摩的老大很生气，如果换一个时间，你们爱怎么黑皮克斯都行。

    现在这个时间？

    不说皮克斯马上就要IPO的事了，如果真的发行失败，那就没什么说的，欺负了也就欺负了。

    现在可不是这个局面，发行就没有失败的可能。乔布斯既没在票房数据上造假，也没在财务报表上造假。投资者冷静与否，和你们大摩有一毛钱关系吗？

    最为让人尴尬的是，你们和高盛拒绝承销皮克斯的股票。

    恼羞成怒吗？

    这根本就会上流社会的一个笑话。

    事情到了这一步，其实就差不多了。碎嘴说两句没事，如果不依不饶，你欺负人家没有后台不成。

    威廉怀特和乔布斯的关系撇开不谈，有说关系密切的，有说矛盾重重的。

    这些通通不重要，这次的首映式，怀特集团的高层悉数出席。

    这个态度你要是再看不懂，那就什么都不用说了。很显然，皮克斯的IPO，威廉怀特非常重视。

    原因到底是什么？

    其实很简单的，看看迪士尼最多的是什么？

    不就是各种各样的动画片吗。

    三维立体的动画制作方式，现在被证明是行之有效的。既然如此，迪士尼和皮克斯的后续电影就不会少。

    你们自己没有抓住机会，现在反而要抹黑贬低。

    那啥，咱就想问一句了，咱能要点脸吗？

    “老板，以后应该不会了。你的意思，我更他们说了。”

    “哈哈哈，菲尔逊，老家伙说话的时候，有没有气鼓鼓的模样。”

    对于老板的恶趣味，菲尔逊也只能满足一下。大摩和高盛这次确实挺丢人的，输了就输了，你怎么可以这么没有风度。

    “咳咳，确实有些尴尬，听那个意思，好像是下面人不服气。”

    “啧啧啧，这么丢脸的事他也说。哼，我当然知道不是他的意思。一群老不死的，还真以为这个世界要绕着他们转。”

    都说断人财路如杀人父母，在威廉怀特看来，这句话实在太真实了。可惜，美帝没有听过这句话，如果知道，很多战争其实是可以避免的。

    你好我好大家好，这才是一个和睦的社会。一天到晚的掐来掐去，简直就是脑子有毛病。

    “查理，你是说，刚才的那个电影，其实是电脑制作出来的？”巴菲特指着面前的电脑，对他的好基友说道。

    “沃伦，没有这么简陋。我听说，一张3D加速卡就可以买两台电脑。不过，纵然如此，这个创新也很厉害。”

    巴菲特耸耸肩，他也不是非常在意。虽然说活到老学到老，但是，不熟悉的东西，他是绝对不会投资的。

    “查理，我们是不是都老了。如果从投资的角度上说，威廉怀特在网景和皮克斯的投资，简直堪称神奇。

    对了，老伙计，他有减持网景的股票吗？”

    “没有，不过也没有抵押。我估计他们会减持一部分。”

    大家都是拿钱出来投资，要说巴菲特不羡慕威廉怀特，那也是不可能的。他算是涵养好的，唐瓦伦丁眼珠子都是红的。如果不是哪一出，他们红杉资本可就名扬世界了。

    现在虽然也很有名气，可惜都是恶名。想想也是挺憋屈的，脏活他们干完了，等到有收成的时候，自己却变成了旁观者。

    当风投的，虽然非常牛13。但是，你的名声不怎么好，有些人还真就不愿意和你合作。

