    香江河畔。

    十二月了，夜风稍凉。

    不过香江地处亚热带，算是我国亚热带季风气候区的最南端了，夜风显凉，却又不寒。

    清凉，怡人，

    就像是沈明身旁的彤姐一般，清冷的眼眸下，埋藏着一颗炙热的心。

    两个人手挽着手走在河边的小路上，星月拉长身影，夜风吹动发梢。

    脚下，平静的河面倒映着霓虹冷月，波光粼粼似垂落的星河闪耀。

    此时此刻，不论是沈明还是彤姐，心里都有种难得的平静。

    也不知走了多久。

    彤姐似乎是有些累了，便道：“阿明，我们坐会吧。”

    “好。”

    沈明拉着彤姐，在路边的凉亭中坐下。

    彤姐穿的连衣裙比较单薄，石凳稍显凉意。沈明便先坐好，揽住彤姐的细腰，将她放到了自己的腿上，免得她着凉。

    彤姐没有反抗，而是顺势搂住了沈明的腰，轻轻地窝在他的胸口。

    感受着沈明身体的暖意，聆听着他胸口“扑通扑通”的心跳声。

    彤姐没有说话，就这么安静的窝在沈明的怀里。

    沈明同样无言，他眺望着远处的香江，一手托着彤姐的柳腰，一手轻抚着彤姐后背的秀发。

    气氛显得安静。

    渐渐地，彤姐呼吸变得轻缓匀称。

    沈明感觉自己的胸口有些温热，他低头一看，不由轻笑。

    彤姐不知道什么时候，已经睡着了。

    诱人的红唇，微微上翘。

    看样子，睡得很香甜。

    “真是累了啊~”

    沈明轻声的感慨了一句，但随后，他又沉默了。

    今天的事，虽然看似没掀起什么波澜。

    但沈明心里知道，这是他早晚要面对的一关。

    他不可能永远拖下去。

    他轻柔的抱着彤姐，目光远眺着江面，一时间思绪飘到了很远。

    对了，还有倪阵这货，这王八蛋必须搞他！

    想起倪阵，沈明就一肚子火。

    ……

    “阿嚏~”

    也不知道过了多长时间，熟睡中的彤姐突然打了个喷嚏。

    沈明低头看着怀里好似小猫一样乖巧的彤姐，不由得紧了紧的怀抱。

    “姐，我们回去睡吧。”

    沈明小声的在彤姐的耳边说道。

    “嗯~”

    彤姐呢喃了几声，才缓缓睁开眼睛，有些迷茫的看着沈明，“我睡着了呀？”

    沈明浅笑着，“没有。”

    顿了下，又道：“就是流口水了。”

    “胡说。”

    彤姐顽皮的在沈明的胸口蹭了蹭，轻皱着琼鼻，露出了少见的娇俏姿态。

    “我睡了多久啊？”

    彤姐下巴戳在沈明的胸膛，仰着头看着沈明问道。

    “没多久。”

    沈明低头看着彤姐的眼睛。

    “抱着我累不累？胳膊酸么？”

    “累？抱着爱情怎么会累呢？抱一辈子都不嫌累啊！”

    “就你嘴甜~”

    哪怕是彤姐这样清冷的女神，也受不了甜言蜜语这一套。

    “回去吧，别感冒了。”

    沈明轻轻地亲了亲彤姐的小嘴，还朝她脸上吹了吹气。

    “讨厌~”

    彤姐仰着头，闭着眼对着沈明。

    这姿态不用多说，沈明会心一笑。

    再次低头轻轻地吻了上去。

    这次，两人良久才分。

    沈明才抬起头，没成想彤姐突然搂上了他脖子，吸了一口气，猛地又亲了过来。

    沈明一愣，还没反应过来呢，就感觉彤姐张开嘴朝他嘴里吹了一大口气。

    “哈哈哈~”

    吹完气，彤姐就不顾形象笑哈哈的从沈明怀里跳出去了。

    “好啊你！”

    沈明也是一笑，起身就追了过去。

    俩人打打闹闹，她跑他追，欢笑声传出很远。

    ……

    和沈明这边的欢愉不同。

    倪阵今晚可谓是辗转反侧，难以入睡。

    不应该啊！

    这不应该啊！

    怎么会这样呢？

    为啥天龙剧组那边没反应？

    难道李婼彤没看见报道？

    他真是怎么想也想不通，为啥没传出来李婼彤手撕沈明的消息呢？

    倪阵真是百思不得其解，最后他认定是李婼彤还没看见这消息。

    但是他左等右等，过了一天、两天，可那边还是没有消息传回来。

    倪阵终于坐不住了，他主动联系了天龙剧组那边的朋友。

    结果得到的答案，让倪阵差点没吐血！

    他么的李婼彤不信是啥意思？

    啊？

    事实就摆在眼前了，你丫的不信？

    其实不光是彤姐不信，就连这些看热闹的民众们都不信。

    本来大家都觉得倪阵这次认栽了，现在他突然又蹦出来，大家开始还是很期待的，都想看看他倪公子这次祭出了什么杀手锏。

    可一看，大家顿时感觉一阵失望。

    说沈明在大陆有女朋友？

    这不还是那老一套么？

    就无脑抹黑呗？

    你哪怕拿出一张亲密照片来也好啊！

    还著名美女演员何情，他们连何情是谁都不认识！

    你丫的就拿剧照糊弄人？这不是无脑抹黑是啥？

    所以，这一期的《明报周刊》也就最开始吸引了大家。然后，就没有然后了。

    销量根本没涨多少！

    大家看倪阵抹黑沈明都已经有些免疫了。

    这玩意不新鲜了啊！

    我们想看的是你别的招数啊！

    ……

    家里。

    倪阵真是欲哭无泪啊！

    我他么这次真不是抹黑他！

    这次是真的啊！

    这家伙是个大渣男啊！

    倪阵最想不明白的就是李婼彤的反应，民众不信也就罢了，可你作为他女朋友，哪怕这事是假的，可你也不能连点反应都没有吧？

    你连问都不问？

    啊？

    这特么正常么？

    回想起自己当年出轨被曝光的时候，可谓是满城风雨啊。

    周惠敏更是直接选择了和他分手，一点挽回的余地都没有。

    大家都是渣男，凭啥我就这么惨？

    你沈明就能毫发无伤？

    啊？

    凭啥啊！

    但不管倪阵能不能想通，事情就是这么发展的，他预料中的情节，一个也没发生。

    没有分手的戏码，也没有民众喊打喊杀的戏码。

    有的，只是大家不屑的目光。

    现在在民众的印象中，倪阵就是个只会抹黑的媒体人罢了。

    估计以后他发啥消息，大家都会下意识的去想，这家伙又想抹黑谁呢？

    ……

    如果，之前倪阵能及时收手的话，沈明估计过段时间就会忘了他这个人了。

    但好死不死的，这家伙又跳出来蹦跶。

    而且这次还真把沈明给吓够呛。

    这家伙这么没完没了的，沈明也是真烦了。

    他想着，是不是得给他一个深刻的教训了？

    说实在的，沈明一时半会的确拿倪阵没什么好办法，要不他也不会一直针对周惠敏下手了。

    但恰恰倪阵现在的死穴就是周惠敏，现在香江都知道倪阵在求周惠敏复合呢。

    沈明是没办法倪阵，但他有办法周惠敏。

    可以说，只要是女人，沈明总会有办法对付的。

    你不是想复合么？

    想想就得了。

    沈明这次要让倪阵彻底绝望！

    同时，也要让倪阵在香江民众面前，颜面尽失！

