    我要擒你，如探囊取物！

    陈六合的狂妄与霸气是难以置信的，面对一个实力相当于天榜高手的强者，他竟然敢如此的放出豪言，说得这般轻描淡写！

    仿佛，天榜末尾的高手在他眼中，就宛如蝼蚁一般不值一提！

    陈六合攻势如风，没给唐威太多反应的时间，直接就展开了强势压制！

    他的招式并不花哨，举手抬足都是那般的简单直接，谈不上多么高深莫测！

    可就是这样，却给人带来一种更强悍的冲击感！

    一交手，就把唐威压制着节节败退，甚至连还手的余地都没有！

    不可思议的出现了一面倒的情况！

    此时此刻，唐威心中的惊骇波澜简直难以自控，他脸上那抹自信和稳重彻底消失了，取而代之的是惊恐与慌张！

    他根本就想不到，这样一个貌不起眼的年轻人，竟然会具备着如此匪夷所思的实力！

    “砰！”两人交手没到几十招，唐威就难以抗衡，被陈六合一拳砸中了胸口！

    唐威整个人都倒飞了出去，狠狠的撞击在了几米开外的墙壁上，只感觉胸腔一阵翻江倒海！

    “什么……你竟然这么强，你到底是谁？”唐威骇然失色，死死的盯着陈六合。

    他脑中飞快的转动，搜遍整个蜀中，也没想到有哪个如此强悍的青年高手！

    从某种程度上来说，眼前这个青年已经算不得是高手了，而是那种妖怪级别的变态人物！

    蜀中，什么时候出现了这么一个恐怖之人？

    陈六合去没有跟唐威废话的意思，他一个跨步上前，一拳再次轰了过去！

    电光火石之下，唐威惊慌失措的连忙一个闪身！

    “轰！”陈六合一拳砸在了墙壁上，让得墙壁都凹陷下去了一大块，有裂痕浮现出来！

    可见，陈六合这一拳的力量有多么恐怖！

    “嗖！”徒然，一道疾历的风声在陈六合的耳侧响起！

    陈六合眉头一凝，心脏一跳，想也没想，脑袋迅疾一偏！

    只感觉一道闪电从脸庞飞过，旋即，牢牢钉在了墙壁之上！

    那是一枚造型怪异的小巧暗器！

    “呵呵，早就听过唐门的暗器绝技，果然不同一般啊！”陈六合轻笑一声。

    唐威知道眼前这个青年太过恐怖，硬拼下去，他决然不是对手！

    所以唐威也不敢有丝毫保留了！

    在陈六合再次逼来之际，唐威手掌连续的翻动几下。

    “嗖嗖嗖”空中出现了数道寒芒，道道疾厉迅猛，带着夺命的阴冷气息！

    陈六合不敢托大，脚下连忙踩出乱步，神情如鬼魅一般的巧妙闪烁！

    一道道暗器从他的身侧飞驰而过！

    但终究，这暗器太密集，陈六合的手臂，还是被划出了一道不深不浅的血痕！

    “差不多了，再耽误下去，你的人就要赶来了，我可不想给自己增添太多不必要的麻烦！”陈六合冷冰冰的说了句！

    连续两个大跨步，来到唐威的身前，手掌直接擒向唐威的肩膀！

    面对这样拥有天榜末位实力的高手，在陈六合不想耽误时间的情况下，对方真的很难给他造成多大的威胁！

    唐威面色严峻，千钧一发之际，他沉声一喝，手臂快速甩动！

    有一枚小巧的暗器脱手而出，在如此近距离的情况下，直奔陈六合的心脉！

    陈六合皱了皱眉头，身躯快速一个偏移，惊险万分的躲过了这一标！

    借着这个难得的空档，唐威的脚掌在地面一跺，身躯腾跃了起来！

    在空中一个三百六十度的旋转，竟然从陈六合的头顶跃了过去！

    陈六合皱眉，反身就要去继续擒拿唐威！

    然而就在这个时候，他眼角余光撇到了墙壁上出现了三颗小型的圆珠！

    圆珠豁然裂开了几道口子，从圆珠内，迸发出无数道细小的钢针，射向陈六合所在！

    这一瞬，陈六合脸色都不由骤变了起来，甚至感觉到了一丝毛骨悚然！

    他来不及多想，手腕一翻，乌月脱落掌心，随手在空中挥舞几下，一朵朵绚烂的刃花乍现开来！

    “叮叮当当”旋即，金属撞击的声音在空中响起，似有火星绽放。

    只见那一枚枚银针，被乌月准确无误的击落而下！

    同时间，陈六合一个闪身，有些狼狈的向一旁闪躲而去！

    堪堪躲过了那精妙暗器的致命袭杀！

    陈六合的背脊都禁不住冒出了一丝冷汗！

    连他都不得不承认，这唐门当真有两下子，这暗器手法，神出鬼没，足以给人造成极大的威胁和致命创伤！

    定睛一看，借着刚才空档，唐威已经掠出了几米远，想要直接逃出练武馆！

    陈六合双目一凝，冷哼了一声，快速追击了过去，在这种情况下，他自然不可能让唐威给跑了，否则的话，可就是真正的出师未捷身先死！

    陈六合速度极快，根本不是一般人能够比拟的！

    他身形如光影一般，几个大跨步，就追上了唐威，一手探出，牢牢的抓在了唐威的肩膀上！

    “滚开！”唐威心中巨颤，一声低吼，掌心之中再次闪出几道寒芒！

    陈六合心中早就有所防备，他一个巧妙的偏身，把暗器尽数躲过之后！

    一个简单的动作，陈六合就把唐威那高大的身躯给生生提了起来！

    随后一个堪比教科书的完美过肩摔，把唐威狠狠砸在了练武馆朝里的方位，扼制了他要想破门而逃的念头！

    “唐门厉害，暗器手法不愧是天下一绝！但很可惜，我很强，这种旁门左道雕虫小技，无法取我的性命！”

    陈六合居高临下的看着唐威：“所以，你也不必挣扎了，今天你的结局无法改变！”

    唐威骇然起身，他惊怒的看着陈六合，惊声失色道：“我想起来了，我知道你是谁了！我曾在报纸上看到你被通缉的相片，你是陈六合！！！”

    闻言，陈六合咧嘴笑了起来，道：“恭喜你，猜对了，但很可惜，没有奖品！”

    “陈六合！你疯了！”得到确认，唐威惊恐交加的吼声道！

