    临近月末，月度总结等各种事情让白晓洛与墨染秋这段时间的工作任务直线上升。

    白晓洛今天从七点钟起床就一直在忙，因为李唯昨天给她添加的‘临时任务’，让她顺利的失去了今天的午休时间，吃饭都是狼吞虎咽的花了五分钟解决的。

    orz

    而作为总裁的墨染秋也没有闲到哪里去。

    员工繁忙老板自然也不会清闲，给李唯安置房子这件事，还是她今天白天在浏览公司固定资产报告表时忽然想到的。

    好在手下的人办事效率还算是靠谱，在下午的时候就把房子给她处理好了，也算是没有让自己这位金主看起来很不称职。

    “李唯的事情还没来得及跟你汇报，我准备今天下班的时候和你说来着。

    我昨天和他聊过了，他很想在521这天发歌，曲子是他自己写的，成品也在昨天晚上通宵录好了，我也听完了。

    只能说，作为一个新人来说，能有这种水平的作品，只能用天才去形容！”

    说到李唯，白晓洛此时倒是丝毫没有吝啬口中夸赞的词汇。

    “哦？”

    见白晓洛如此夸赞李唯，墨染秋倒是有些惊讶。

    还……真的有天赋？

    “如果你不是很急的话，我强烈建议你忍到521首发那天听！肯定会给你个大惊喜的！”

    白晓洛收走桌子旁边墨染秋签完字的文件，留下这句话后，就连忙跑出了办公室。

    虽然还想说更多的话，但是…她的工作并不允许！！！

    手下的带的某位祖宗就在刚刚给她整出来了个幺蛾子，她得立马跑现场去处理事情！

    orz

    砰。

    办公室的门关死了。

    “……”

    本来墨染秋还追问些关于李唯的事情，但就在她犹豫着究竟应该说什么、怎么说的时候，白晓洛就像是赶去投胎一样的离开了办公室。

    再叫住她询问未免会显得有些刻意，所以……墨染秋也只得放弃。

    不过……

    刚从学校毕业的小孩新发的第一首歌就要面对着外界各式各样的负面唱衰评论，想必是会非常沮丧吧……

    思考到此处，墨染秋翻了一下她今天安排的日程安排：

    5月19日

    5:00 pm-6:20 pm 2102开会（影视投资相关提案）

    6:30 pm-7:00 pm 文件处理

    8:00 pm-10:00pm 视频会议

    5月20日

    ……

    “……”

    她怎么这么忙啊！！！

    看了眼自己的日程安排，她忙到让自己都感到有些绝望。

    “唉…明天晚上吧……”

    希望他今天不会太自闭。

    如此想着墨染秋默默地叹了口气，继续拿起文件翻看了起来。

    ￥￥￥￥￥￥

    5月21日

    因为经纪人变更的原因，李唯目前也没有什么事情去做。

    无意义、繁忙的跑通告的日子告一段落，日子终于是清闲了起来。

    蓝胖对于新家适应的很好，也很愿意粘着他。

    在感觉他已经适应了新家，不会跑到某个角落里乱拉乱尿了之后，李唯就把他放了出来。

    李唯瘫在沙发上、猫瘫在他的肚子上，李唯翻着书，悠哉的度过了一个没有日程安排的下午。

    真——爽！

    李唯想的很清楚，以后他的日子肯定会很繁忙，所以现在这种忙中偷闲的日子肯定不多了┓(′?`)┏

    现在不享受，更待何时？！

    two thousand years later

    晚上5点钟，李唯睁开双眼。

    不知道什么时候，原本捧在手中的书已经到了脸上，而他也躺在沙发上睡着了。

    “……”

    吾好梦中读书！

    懂不懂什么叫量子阅读啊！

    心中给自己的怠惰赋予了一个强而有力的诡辩后，李唯将盖在脸上的书拿下来放到一旁，又戳了戳小鸡蹲在他肚子上的蓝胖后，李唯坐了起来。

    挠了挠头，略有些迷茫的看了看周围，他准备去做饭。

    单身二十多年，没什么值得自傲的事情，但是对于自己做的一手好菜，李唯还是很自豪的。

    今天晚上是个好日子，所以吃顿大餐应该是不过分的。

    ovo

    那就做份…蛋包饭、煎牛排、土豆泥沙拉还有……烤鱼？

    emmmm

    热量有点爆炸啊……

    “我好歹是个有系统的人，能不能干吃不胖啊……”

    走进厨房，从冰箱里往外拿食材的同时，李唯开始想屁吃的自言自语道。

    「张开嘴、岔开腿」

    ？

    「考虑到你的寿命问题，系统贴心的将你的身体版数据化，方便你随时多吃点好的。」

    “……我还真的是谢谢你嗷。”

    「不客气。」

    习惯了系统的嘴臭，把它当做沟通的一部分后，就会惊讶的发现一件恐怖的事情——这系统真的是非常实用呢！

    在处理食材的同时，李唯给蓝胖也顺便搞了一小口牛肉。

    经过医生的分析，这似乎是一只金渐层与英短自由恋爱的产物，目前是没有什么健康问题，但毕竟是自由恋爱的产物，营养、定期身体检查是一定要安排上的。

    咔咔咔

    刀刃砍在菜板上均匀且清脆的声音让李唯略有些凌乱的心思平定了下来。

    ‘是死是活就看凌晨这一波了啊…’

    虽然之前对于网络上的差评他都摆出了一副嗤之以鼻的样子，但是临近‘行刑’的时候，那些差评就像是烙在脑海中一样挥之不去。

    哪怕对自己的实力充满自信，李唯却也还是有些慌张。

    毕竟，搞不好这顿就是断头饭了。

    “叮咚。”

    门铃声扰乱了李唯此时很是紧张的心绪，他…彻底开始慌了！

    因为…这并不是他的大门门铃响了。

    没有了切菜的声音，房间中忽然陷入了一阵诡异的宁静，气氛朝着诡异的方向发展……

    紧接着，走廊尽头的门打开了。

    伴随着一阵独属于‘烤肉’的香气，墨染秋从那扇门走了进来。

    (ΩДΩ)……

    “……”

    电光火石之间，李唯的脑中闪过这间公寓的构造图，他瞬间明白了些什么。

    真特么会玩啊！

    “晚上好。”

    与李唯心中的无语不同，墨染秋却依旧是她标准的‘无表情’。

    她并没有对自己从这扇门走进来的诡异行为做出解释，就像是回家了一样，很自然的对着李唯打了声招呼。

    “墨总晚上好”，对于墨染秋的举止，李唯抽了抽嘴角。

