    

    饭后，四人坐在客厅的沙发上聊天。

    林麓主动坦诚了一些事情：“上次对你们撒谎，我表示歉意，其实当时我也没有完全想好。”

    “和莉莉年少时的经历，确实给我带来巨大的冲击和影响，这么多年来，我一直想让自己处于正常人的状态，试着和男性谈恋爱，试着和他们上床，但似乎有点徒劳，我内心都深深的抗拒。直到再次见到莉莉，我对她有怨恨，有敌意，甚至想杀了她。但再次见到她，也让我明白了一件事，这么多年我一直没有放下她。小时后的那件事在我心里埋下的一颗种子，如今已经成了一颗大树。我得接受现实，于是慢慢的让自己接受莉莉。”

    “现在的莉莉，我想保护她，另外一个莉莉，也想保护她。我们的目的是一致的。”

    说完这一大串的话后，林麓主动伸手握住王莉莉的手。

    房子多内心很是触动，每一个人的爱情内核都有让人心动的点。

    而造成王莉莉性格分裂的原因，是房子多一直都很好奇的，于是温柔的询问：“莉莉，你能告诉我们，当年发生了什么吗？”

    王莉莉看了眼房子多，随后对林麓道：“林麓，我有点累，想上楼休息了。”

    房子多觉得自己多话了，因为她刚才的问题，就是在挖人伤疤。

    “对不起！”房子多主动道歉。

    王莉莉没理会，而是跟池烆说：“哥，我先上楼了。”

    池烆微微点头，林麓扶着她离开了客厅。

    房子多看着她俩的背影，满脸都是内疚，作为悬疑作家的她，一直保持着强烈的好奇心。她迫切的想知道一切内幕，想知道一切真相。

    看着林麓和王莉莉的背影消失在二楼转角，房子多小声的叹气：“对不起啊，我不是故意惹莉莉不开心，我只是好奇当年发生了什么事。”

    说到好奇内幕，池烆其实一点都不逊色于房子多。只是他保持着理智，因为想要知道答案，只能靠莉莉自己主动说出来。

    “明天开始心理医生会介入，你暂时收起你的好奇心吧！”池烆道。

    有专业的心理医生介入，肯定比她这种半吊子来得有效果，于是房子多也不再纠结了。回去的路上，房子多一直在思考一个问题，为什么王莉莉突然不再躲避了，不，应该说背后之人为什么不再继续压王莉莉这张牌了。

    是因为王莉莉人格转换了过来操控不了，还是因为别的原因？

    房子多转过头，看向池烆：“池烆，你有没有想过，为什么莉莉突然被找到？”

    池烆听完之后，开口道：“你有什么想法？”

    “总觉得有蹊跷。”房子多道，“不过或许是我多疑了。”

    池烆看了眼房子多：“我下午也细想过这个问题。”

    “结论呢？”房子多问。

    “让心理医生去揭开这个谜底吧！”池烆道。

    房子多听后，笑了笑：“也是，我们猜想再多也没用，专业事得专业的人干。”

