    重建红色国度，这对于露西亚人来说，是一个非常美好的理想。

    曾经的红色帝国时代，也是露西亚最辉煌的时代。

    虽然历史上他们出过彼得大帝和叶卡捷琳娜大帝这样雄才大略的君主，也有过亚历山大一世这样一生都充满了传奇色彩的皇帝，但无可置疑的是，在露西亚历史上最辉煌的时代还是被称为世界两极的苏维亚时代。

    在那个两极争霸的时代，红色的旗帜对于整个世界来说都是一种威胁，这种威胁不仅仅是它的敌人，还有它的盟友。

    这或许是源自露西亚人骨子里的征服欲和对温暖土地的渴求，从彼得大帝时代开始露西亚就是一个充满了扩张欲望的国家。

    叶卡捷琳娜大帝想让整个欧洲匍匐在自己脚下，亚历山大一世击败了不可一世的拿破仑皇帝，就连末代的沙皇尼古拉二世在整个国家都内外交困统治摇摇欲坠的时候依旧积极扩张，参加了第一次世界大战……

    这不得不让整个世界都对这台露西亚压路机充满了警惕，更何况当初的红色帝国是何等的咄咄逼人。

    所以死掉的苏维亚才是好苏维亚，那个红色帝国只适合被埋在坟墓里、刻在纪念碑上供人铭记和凭吊，任何想要重建它的人都将成为整个世界的敌人。

    而这一点对于炎国也是一样的。

    谁也不希望自己的身边有一个强大的邻居，而这个邻居还是来你家打砸抢过，欺负过你，想把你变成小弟跟班的邻居。

    所以瓦西里和他的同伴注定选择了一条不可能实现的道路。

    当然，仅限在灾难之前的露西亚。

    在陨石撞击之后，对于整个世界来说这可能是苦难，但对于瓦西里和他的同伴们来说，却觉得这是一个好机会。

    因为他们觉得苦难可以唤醒露西亚的民众，让他们回忆起先辈们披荆斩棘建设国家时的豪情壮志与理想，而不是沉溺于红色帝国破灭之后的废墟与灰烬中绝望的溺毙。

    只是苦难虽然已经降临，但对于露西亚来说却并没有让他们觉醒。

    如今的露西亚早已不具备那些真正的伟大者，而瓦西里和他的同伴们也不是当年那些为了理想敢去抢银行的革命实干家。

    这一度让瓦西里和他的同伴们感到绝望，觉得这个国家已经没有了希望，而他们的伟大“革命”理想也将无法实现，这个国家将会在饥寒交迫中死去。

    但这场暴乱给了他们一个“绝佳”的机会，一个能够实现他们“理想”的机会。

    所以他们站了出来，将原本无序且混乱的暴乱者组织了起来，并且尽可能的稳定了原本混乱的秩序，将暴乱者约束起来，意图以这些暴乱者为基础，去推翻现如今的露西亚官方，然后建立他们梦想中的新苏维亚。

    原本一切进展都还算顺利，他们成功获得了大部分暴乱者的认可，将他们组织了起来，控制了局势。

    毕竟都是怀揣“理想”的年轻人，加上平时讨论理想的时候总是十分激烈，口才锻炼的不错，站出来之后虽然做不到一呼百应，但号召一部分暴乱者听自己的话还是没问题的。

    加上他们本身也多多少少有一定的能力，也对如果实现自己的“理想”这件事做过一点规划，事情一开始的进展确实是在按他们所设想的在走。

    如果没有意外的话，他们确实有可能实现自己的“理想”，也许能够重建苏维亚也未可知。

    然而凡事就怕一个“但是”，炎国派来营救被困救援队的增援部队成了掀桌子的存在。

    固然，这支部队并不是来镇压暴乱的，但暴乱者的阵线被对方毫无阻碍的打穿，这对于暴乱者来说是绝对不能接受的。

    这所影响的不仅仅是瓦西里他们对手下暴乱者的领导，更会影响到现在露西亚首都的整体局势。

    毕竟炎国增援部队所打穿的线路，是可以成为露西亚军队镇压暴乱的突破口的。

    在这样的情况下，即便瓦西里明知道他把医疗科研机构内被困的人放走，这支部队就会离开，他也没有办法这么做。

    真这么做，手下这些不过是临时组织起来听他号令的暴乱者可就要崩盘了。

    事实上现在瓦西里的手下就已经有些不稳了，连续数次组织防御失败，大量的人手受伤和被俘，这些本就是一盘散沙勉强聚起来的暴乱者已经对瓦西里很有意见了。

    如果不是没有人能够替代，恐怕此刻瓦西里已经被赶下台了。

    “不能放他们过去！不管用什么方法，一定要挡住他们！”瓦西里咬了咬牙，对手下的暴乱者下了死命令。

    虽然很想组织起有效的防御，或者和当年那些伟大的爱国者在卫国战争中做的那样勇敢的用血肉之躯挡住敌人，但很遗憾，瓦西里手下只是不过是一群临时组织起来的暴乱者，不是当年那些经历了血与火考验的革命者。

    如果是当年的那些革命者，他们是能够用血肉之躯去阻挡敌人，用牺牲和鲜血铸就胜利的。

    但这些要理想没有理想，要意志没有意志，甚至连组织度都欠奉的暴乱者和一群不过是怀揣“理想”的年轻理想主义者，想要挡住一支科技存在代差的军队，是几乎不可能的事情。

    或许给他们机会，让他们经过了考验和锻炼之后，这些暴乱者和年轻的理想主义者会转变成为坚定的革命者。

    但可惜的是，他们现在不是。

    所以即便瓦西里已经声色俱厉的下了死命令，这些暴乱者也尽了最大的努力设置障碍，他们能够为增援部队带来的，不过是十分有限的迟滞而已。

    再怎么“坚固”的防御也无法阻挡泰坦和重型机甲前进的步伐，缺乏理想和信念支撑的暴乱者所组织起来的队伍也不过是沙子堆砌起来的城堡，一脚就能踹倒。

    “我们是炎国军人，是来营救你们的。”增援部队的战士在突破了暴乱者的最后一道防线，使得他们如同潮水一般退去之后，对守在医疗科研机构的露西亚军人如是说道。

