

    夏侯真衍有些惊讶的打量林辰一眼，便收回目光，再次看向夏侯轩辕，一脸笑容，朝夏侯轩辕走去。

    “父亲！”

    夏侯轩辕身旁，一个看起来三十来岁模样的男子，见到夏侯真衍，先是有些难以置信的揉了揉眼睛，旋即惊喜的叫出声来。

    这男子，便是夏侯轩辕的父亲夏侯博天。

    南宫芊认出林辰之后，便立马让人去将夏侯博天叫了过来。

    夏侯博天对林辰郑重道谢一番，而后便也一起陪林辰过来这边，结果却是没想到，竟是见到已经离开大夏神域超过十万年的父亲。

    “见过父亲。”

    南宫芊对夏侯真衍行礼，很是恭敬。

    夏侯真衍笑着对南宫芊点头，走到夏侯轩辕面前，挡在他和夏侯轩辕中间的夏侯博天，被他直接给扒拉到一边。

    “你小子一边呆着去。多大个人，孩子都有了，见到老子怎么还和以前一样，都快哭出来了！也不嫌丢人！”

    夏侯真衍没好气瞪了夏侯博天一眼，看向夏侯轩辕，一脸亲切，伸出双手就要去抱夏侯轩辕，笑道：

    “我的好乖孙，快给爷爷抱下！哈哈，你这模样，和爷爷小的时候，简直是一个模子里刻出来的。”

    夏侯博天被父亲推到一旁，一脸幽怨。

    夏侯轩辕却是后退一步，伸手拉住南宫芊，对夏侯真衍道：“我不认识你！”

    “轩辕！不得无礼，这是你爷爷！”南宫芊忙是道。

    “无妨。”夏侯真衍哈哈一笑，对着南宫芊摆手，“我的乖孙出生后，还从未见过我，自然会感到陌生。这一次回来，我会在大夏神域待上一段时间，到时候我的乖孙自然也就会与我

    亲近！”

    “爷爷……”

    夏侯轩辕望着夏侯真衍的目光中，满是好奇，他有听父母说过，自己还有一个爷爷，不过今天还是头一次见到。

    夏侯真衍看向夏侯东翰，笑道：“东翰，我们也很就没见了。你小子的年纪也已经几十万岁，可要加把力，在大限到来之前踏入至尊。”

    “和大人您的确是很久不曾见过了。”

    夏侯东翰头发灰白，看起来像是夏侯真衍的长辈，但事实却是反了过来，他在夏侯真衍的面前，显得异常恭敬，眼中满是钦佩和向往。

    “这位是？”

    夏侯真衍的目光，再次落在林辰身上，看似不经意的询问。

    “我让东翰负责这一次的‘神武大会’，这年轻人和他一同过来，那么应该是这一次‘神武大会’的优胜者了？”

    夏侯玉也是看向林辰，从林辰身上的气息，判断出对方是一名不朽境大圆满的修道者。

    “是的。他叫林辰，正是这一次‘神武大会’的优胜者！”夏侯东翰点头答道。

    “父亲，老祖宗，这位小友不仅是这一次‘神武大会’的优胜者，而且正是上一次救了小芊和轩辕的那人！是我们一家的恩人！”

    夏侯博天补充，南宫芊也是跟着点头。

    这下子，夏侯玉和夏侯真衍都是有些惊讶，看向林辰的目光，也是有了一些变化。

    若只是“神武大会”的优胜者，对他们两个来说，其实并不会多么上心，但对方同时还是南宫芊和夏侯轩辕的救命恩人，可就大不相同！

    南宫芊在本源大陆西部，所发生的事情，夏侯玉自然已经知晓，同时也传讯将这件事情告诉了夏侯真衍。

    夏侯玉代表整个夏侯家对林辰表示感谢，脸色变得很是慈蔼，同时询问了下当时所发生的详细情况。

    南宫芊只记得，当时自己晕倒了过去，而后醒来时，仇家已经不见，只有林辰昏迷在一旁，所以关于具体的情况，自然什么也说不清楚。

    林辰便将当日的情况，和众人说了一遍。说完后，林辰又道：“说起来，当时能救下他们两人，也是有着一番运气在里面。若不是趁着那家伙施展秘术，对他进行偷袭，只怕正面交手的话，我未必会是他的对手！

    ”

    “那人是被我所灭的一个势力，残存的余孽。不敢找我麻烦，便跑去找博天他们夫妻的麻烦。”

    一直保持沉默的夏侯真衍，此时开口，看着林辰，“小子，你想要什么报答，可以尽管提出来！”

    夏侯玉也是点头，笑道：“你想要什么，只要我们大夏神域有的，都会满足你的要求。”

    “我那时出手，并不是想着要什么报答，而且，就在刚才，已经得到了想要的究极神道身法武技。”林辰答道。

    夏侯东翰和夏侯博天，甚至于域主夏侯玉，都是心中惊讶，他们本以为，林辰会趁机狮子大开口，没想到他竟然说不要报答。

    “那究极神道身法武技，是你成为‘神武大会’优胜者的奖励，和这件事情无关。”夏侯东翰道。

    林辰想了想，看向夏侯玉道：“我并不需要什么报答，不过，倒是有个问题，想要问一下前辈你。”

    “你说。”夏侯玉有些好奇，对方是想要询问什么。

    林辰道：“我听人说，不久之前，有天人族的人在大夏神域出现，不知道是不是真的？如果是真的，前辈你知不知道，那天人族的人，现在到哪里去了？”

    “你和天人族之间有着瓜葛？”

    夏侯玉等人都是有些惊讶，毕竟就他们所知，天人族早就落寞，无法和曾经相比。夏侯玉摇头道：“前段时间，的确有天人族在大夏神域的疆域之中现身，不过我并不想和天人族扯上什么关系，也没怎么去关注。对方离开大夏神域之后，又去了哪里，我

    并不知晓。”

    林辰闻言，不由得满脸失望。没有在这边，得到关于天人族的消息，就必须自己去寻找，而中部的面积，别说是对自己一个不朽境大圆满，即便是对至尊而言，都无比辽阔，想要找到天人族的踪迹，

    只怕是无异于大海捞针。

    “你想知道天人族的下落，我倒是能够帮你。”夏侯真衍忽然道。

    林辰心中大喜，忙是看向他。又听夏侯真衍道：“不过，有一个前提条件。”

hf();
