    几位来自于试炼古路的年轻俊杰说出的话，很快就传遍了北斗。

    让许多人感到愤慨的同时，又有些无奈。

    这些来自域外的人族强者，似乎和以前出现的人族圣贤有些不太一样啊。

    人族护道者的孙子？

    能被冠名人族护道者，结果就教会了后辈这些吗……

    原本的期盼，一下就被泼了一盆冷水。

    而不久后，便又有一位人族的圣人王从域外抵达。

    同样是先过来观察情况，但他的身份却是更了不得！

    乃是神庭之主的徒孙！

    星域辽阔，很多大圣一级的强者威名，也就是在本星域之中传播，唯独拥有准帝强者的势力威名能够威镇四方。

    而神庭，便是属于这等势力，而且比起其他的威名都还要更甚，更强。

    神庭之主，乃是传闻中一位即将成道者，甚至神庭的二号人物都似是准帝！

    这等威名，足够让已经到场的许多域外强者，都退避三舍。

    如果传言属实，那位神庭之主恐怕将会是当世第一人，除了禁区至尊外的最强者。

    就连那几位来自于试炼古路，身份不凡的天骄，在得知到了来者的身份后也都是收起了原本的傲慢，神色大惊。

    不过那位来自于神庭的年轻人，似乎是对太初仙地很感兴趣，在宣读了他们神庭即将君临北斗的通告后，便开始研究太初仙地的情况。

    哪怕对于来自于试炼古路的几人，都不屑一顾。

    而戚征和徐莉几人，也不愿与这等存在照面，匆匆离开了太初仙地。

    既然目前人族还占领着大帝绝大部分区域，他们和奇士府以及几大极道圣地也多少有点香火情缘，以及本身背景靠山的加成和自身实力。

    外面自然大可去得。

    “哼，狂什么狂，不过仗着祖辈的隐蔽，等到成仙路开启，他的长辈们全去争夺机缘的时候，还不是只能靠自身实力同我们……，反正等到霸王一到，他也要俯首称臣。”

    离开了太初仙地后，徐莉都不由愤恨的说到。

    让旁边的戚征都不由眼皮跳了跳。

    怎么感觉这个被惯坏的蠢女人连自己人也一起骂了。

    再怎么，那个家伙的实力也是圣人王境界，一行人除了自己外，其他的可都是送菜的。

    “不用管他，就由我们来见识见识葬帝星的风光，看看葬帝星的年轻俊杰吧。”

    柳云连忙开口阻止了徐莉的自我攻击。

    “哈哈，是啊，好不容易来这么远的地方玩，定要找点新奇。”

    “那荒古圣体也突破到了圣人境，靠着圣体天赋的话，倒也勉强能与我一战了，就让我们去会会他。”

    徐莉果然被转移了话题，露出了一副蠢蠢欲试的表情。

    霸王雄霸年轻一代的霸气，已经无需多说了。

    号称能与霸体比肩的荒古圣体，其战力应该是不弱吧。

    虽然自己在圣人境当中走出的更远，对方才刚刚突破圣人境，但应该也有资格同自己交手了。

    想想靠着自己就击败了霸体的宿敌，徐莉心中就有些膨胀。

    霸体和圣体是宿敌，就以往霸体与圣体的战绩来说，霸体占据了上风，甚至圣体祖星都变成了死星。

    只是霸体一脉通常相对自私，比起九大圣体镇压黑暗的功绩而言，霸体考虑的更多的是如何镇压圣体。

    而霸王，便是当代霸体一脉的传人。

    比起传承断绝，不为天地所容的圣体来说，霸王的经历无疑要好得多，顺风顺水。

    只是就在几人离开太初仙地不久，根据传来的情报想要去寻圣体的时候。

    一位青衣男子，便是举鼎从空中踏步而来。

    正是‘境界突破’后，刚刚去和叶凡‘切磋’了一下的青霞圣子。

    来到几人面前，看到几人当中的徐莉，青霞圣子便是眼中一亮，哈哈大笑

    “真是运气，没想到今日又能见到一位与我有缘的仙子！”

    青霞圣子手握神女炉，最近可是干了不少让古族都万分痛恨的事。

    可是他一直都神出鬼没，加上神女炉这大帝亲自炼制的传世圣兵，却也没人能奈何他。

    只能导致不少古族天女都一直小心谨慎，或一直都跟随大圣一级的强者，免得惨遭不测。

    不过青霞圣子作为徐越亲自操控的道宫神祇，本身行事自然也有着自己的规律，神女炉也只收该收之人。

    人族之中，除了伊轻舞有这待遇外，却也就最近准备拿来强化历练叶凡，用来凑数的李小曼了。

    毫无疑问，眼前这八十一城接引使之女的徐莉，也是有着这一份资格了。

    当下便举鼎朝着众人踏来。

    “找死！”

    见到一个年轻人如此肆无忌惮的过来，本就心高气傲的几人如何能忍。

    唯一一位老一辈的信使当下便是呵斥了一声。

    同时柳云也冷冷开口道

    “我看过这人的画像消息，乃是昔日号称东荒第一天才的天骄，青霞圣子，尚未斩道的废物存在。”

    “小地方出来的人，就是眼光低微。”

    戚征也轻叹了一声。

    只是就待他们想要发动圣人之威，将这不知天高地厚的家伙镇死之时。

    却是突然惊悚的发现了那神女炉不可抵御的威能！

    “不好！”

    不等戚征祭出自己那大圣级的禁器圣塔。

    几人当中的徐莉便已被当面收走。

    随后行字秘爆发，那举鼎之人便已不见了踪影。

    来得快，去得也快。

    都还没反应过来，几人当中的颜值担当便已经不见了。

    让几人明白了社会的险恶。

    “怎会如此！怎能如此！”

    戚征气的几欲发狂。

    来的太突然了，圣兵突然爆发，根本就没给他们反应的时间。

    他手上可是有能发动大圣威能的禁器，可手段都没有用出就突然结束了。

    根本是猝不及防。

    如果对方是实力高绝也就算了，但对方却是阴险的先隐藏圣兵之威，突然爆发，纯粹仗着兵器之利与秘法的速度。

    这怎能让他心甘。

    一行几人，都是几欲发狂……

    ……

    不说这边准备去寻叶凡茬子的几人遭遇。

    刚刚被突破后的青霞圣子毒打过的叶凡，此时伤势还未恢复的情况下，却是又遭到了追杀。

    正是修炼了吞天魔功的李小曼。

    不知为何，这李小曼竟然也不声不响突破到了圣人之境，竟趁着他伤势未愈的情况下，突然袭击。

    差点就把叶凡打嗝屁了，只能让受伤极重的叶凡且战且退，狼狈而逃。

    让原本突破圣人境刚有点飘的叶凡，又再次感受到了以前那种举世皆敌的滋味。

    不过还算青霞那家伙良心，在打伤自己离开前，给了自己一种疗伤圣药，不知道是什么品种，但服用后总能吊住自己的伤势，不至于让自己任人鱼肉。

    就是不知道他哪里找到的这玩意儿，竟然一次给了自己几吨……

    ————

    两更完毕……

