    “霍小姐的意思是你触及到了她的底线，所以给你一些警告，你的发展可以，不要把歪心思打到霍小姐的身上。”

    张思淼的几番话过去，我终于明白了。

    霍念纯做出这些事的原因就在于我触碰到了她的利益。

    她向来以陈聪楚婉竹敌对，我将陈聪弄下来，她应该高兴。

    但出现这种事，应该就在楚婉竹那了。

    “好，张姐你倒是把忠心向我诠释的很好，但我更敬重忠义。”

    扔下这句话，我没再多说，起身便走出茶舍。

    不管我之前怎么帮过张思淼，对于张思淼来说，还是向权力大的霍念纯投忠才是对她最有利的。

    坐在车内，我渐渐冷静下来。

    我怎么都没有想到，霍念纯能把这件事调查出来，王有容当年倒是把这件事隐瞒的很好。

    王恒不知道，我更是不知道。

    想到段傲雄，我拧紧了眉头，不能让豆豆变成他那样。

    我直接开车去了学校，在校门口等着豆豆放学。

    这一刻，我的心情异常的复杂。

    王有容的错误，却要让我来承担，这顶绿帽子还不止一顶。

    想想我都觉得可笑，这样的贱人我当初还高高兴兴的接受，当作宝贝一样捧在手心里。

    失神间，校门口出现了小朋友嘻嘻闹闹的声音。

    我等了很久，之前的场景再次出现，豆豆最后才出来，还是被杜饶拉着出来的。

    期间我根本就没有看到本应该来接孩子的王有容。

    将这件事压下去，我抬脚走向豆豆。

    豆豆拉着杜饶的手，小头一直低着，肉眼可见的失落。

    这一幕触及到了我内心，那些被王有容勾出来的复杂情绪渐渐平静下来。

    不管豆豆是谁生的，她都是我的孩子，在我家谱下的孩子。

    “豆豆。”

    我笑着喊出豆豆的名字，下一秒，看着豆豆惊喜的抬起头。

    一看到我便松开了杜饶的手，小跑着冲了过来。

    “粑粑，粑粑你来接豆豆啦，粑粑！”

    豆豆一直笑嘻嘻的抱住了我的腿，见状我弯腰将她抱了起来。

    刚要说话，身侧传来嘲笑。

    “这不是你同桌那个小孤儿么？不说是有娘生没娘养的么，怎么还有个爹呢？”

    话音传出的瞬间，怀中的小身体僵硬了一下。

    紧接着豆豆转头便朝着那个女人吼起来：“我有麻麻，有粑粑，你才是孤儿！”

    视线中，豆豆的眼圈红着，小手紧紧的抓着我的衣服。

    我将豆豆放下，抬眼看向面前的女人，明明年轻却穿的一身貂，一眼便能看出她这种。

    我不免冷笑，扫了一眼她手拉着的小女孩，同样是嘲讽的表情。

    “我不过是工作忙忽略了孩子，而你？”

    我故意停顿了两秒，上下打量着女人，嗤笑道：“孩子有爹么？不过是个私生子，外表光鲜亮丽又如何？唯唯诺诺为几张钞票罢了。”

    说话间我步步紧逼，直将女人说的步步后退。

    说的她恼怒的想要冲过来，而我伸手便制止了她的行为。

    男女之间力量的悬殊，怎能让她轻易得逞呢？

    “你干嘛？谁让你碰我的？混蛋，我要告你非礼！”

    “非礼？那你去告吧，我看你能赢还是我能赢。”

    女人的胡搅蛮缠，我根本就不放在眼里。

    从她那两句嘲讽的话就能看出来文化水平，说什么告人都是充胖子行为。

    “你，你这个臭混蛋，我这就给我老公打电话，你给我等着。”

    女人指着鼻子骂了起来，拉着孩子就往路边走。

    见状，我只是淡淡的笑了，她这种情况，我更想看看背后是哪个倒霉催的，看中了这个只有张漂亮皮囊的女人。

    “程磊，我听说你现在公司刚起步，这样不会给你惹麻烦么？”

    听到杜饶的话，我转头看了过去，只见杜饶眼中明显的担心。

    我笑着回应道：“没关系，对于这种小人物，我还是能解决的。”

    尽管我这样安慰，杜饶还是免不了担心，上前便想要推我走。

    “我听说这个小朋友的爸爸是个地位不小的人，各种媒体电视台那边权力都挺大的。”

    “嗯？”

    杜饶的这番话还真是让我兴奋了不少。

    正好我现在手里没什么爆料，要是爆出这样，那个电视台的人肯定能下马。

    私生子都这么大了，就算身后的背景强，也不可能在大众的唾沫下生存下来。

    “我做事你还不放心么，麻烦杜老师带着豆豆先回车里，这件事我肯定能解决好。”

    轻推了推豆豆，将她推到了杜饶的身边。

    “豆豆，先跟杜老师回车里，粑粑要伸张正义，为豆豆报仇！”

    我握着拳头在豆豆面前举了举。

    豆豆乖巧的点了点头，小手慢慢的握住了杜饶的手。

    我微微一笑，轻抚着豆豆的白嫩的脸，缓声道：“豆豆，以后要是有人敢欺负你，你就欺负回去，不管怎样都有粑粑给你撑腰，好不好？”

    “好！”

    可能豆豆都不太明白那个女人话中嘲讽的意思，但那个小孩肯定能说出让豆豆生气的话。

    我必须告诉豆豆这个道理，不能让她任由别人伤害。

    余光扫到路边那个女人身旁停下一辆车，我起身暗示杜饶离开。

    直到他们上车后，我的视线掠过学校门口的监控，于是便后退了几步。

    看着那个女人带着几个手下大摇大摆的走过来，我抿紧了唇。

    这场打是逃不了的，回报最好别让我失望。

    “就你还敢在我这猖狂？你在狂啊？还敢说我，都给我上！”

    女人得意的叫嚷着，骂骂咧咧的就叫人冲了上来。

    我早就做好了准备，在她们过来之前，转头看向路边停放的车，随后看着杜饶捂住了我的眼睛。

    这一幕，我不能让豆豆看到。

    向来君子报仇，十年不晚。

    身上不断传来疼痛，我没有反击，倒在地上便抱住了头。

    时而扫过站在面前的那女人肆意的嘴脸，这个仇我早晚都会找你报回来。

    不知过了多久，面前隐约听着女人说无聊，发泄的这样的词汇，紧接着便是杂乱的脚步声。

    等我睁开眼睛的时候，周围已经没有一个人。

