    <!--go-->

    李珍内心无比庆幸，还好当初皇祖父的建议冯老没有接受，要不然要应付这么一个侧妃，他估计烦不胜烦。

    如今再看姜媚，虽是小门小户出生，人长得漂亮，性子不急不躁，宠辱不惊，无半分不妥。

    冯湘远见太孙根本就没有要帮她说话的意思，又看到秦凤西目光冷漠，冯湘远害怕的打了个激灵。

    穆琅凝三言两句就让她得罪了秦家，得罪了秦凤西，她哪敢承认自己的身份的身份比秦凤西的母亲身份高。

    简直是给她拉仇恨。她还不算太傻，立马不敢再吱声。

    这一小插曲很快就过去了。

    下午大家都准备去游湖，船只有四只，穆琅凝以身子有些乏了，要去午睡没有参加。

    秦凤西和李眷安排了一只，秦凤西让姜婀和他一只船，秦守卿和程诺言跟了上船。

    太孙殿下有意想和姜媚一起游湖，便邀请了程诺白一起船上对弈。

    姜妩和姜媚自然和程诺白一起。

    连同程诺林也随哥哥程诺白一起，所以，太孙殿下的船，俨然人最多了。

    唐行舟和裴凯自动的就不上了。

    冯湘远也想上太孙的船，原本李珍答应了她陪她摘莲蓬的。

    却被林标拦了下来，冯湘远欲闹，被姜婀喊住了。

    姜婀对她招手，冯湘远正烦没能上太孙的船，看到姜婀更烦，想转身走了。

    姜婀走到她身边道：“冯姑娘今天算是出尽了丑，被人利用了你还无动于衷，殊不知你在其中扮演了小丑，而你的同伴却坐收渔利呢。”

    “你什么意思？”

    “树多必有枯枝，人多必有白痴，说的就是你这一类。”

    说后给了她一个眼神示意，便见赵燕绥以表姐妹的身份舔着脸上了太孙的船。

    姜妩和姜媚没有立场不好出面拦着，太孙又见是姜家的表亲，也不好拦着。

    所以，冯湘远没有上到的船，却让赵燕绥厚着脸皮上去了。

    冯湘远一看，顾不上和姜婀置气，气得立马上了余下的一条船，那条船上还是有两个姑娘。

    姜婀拍拍手，把这个多事精支开，免得不停的找姜家生事。

    然后脚步轻点，身轻如燕，漂亮的跳上了船。

    姜婀没上船，秦凤西和李眷便站在船头等，见她轻轻松松三言两语便支走了冯湘远，又见她一个漂亮的蜻蜓点水上船。

    李眷的身上随身携带一瓶白玉酒壶，挂在腰间，因为身体原因，随时都要喝点酒。

    他轻酌一口夸道：“好一招祸水东引”

    “多谢王爷夸奖。”

    他低眉瞟她一眼，以为是夸她？

    “武功太差！”

    姜婀觉得她的武功还算可以吧，到李眷这里就成太差了？

    “王爷有心指点一二？”

    李眷一副你想得美的姿态看了她一眼。

    姜婀也没放在心上，也不敢和李眷计较。他能大发慈悲让她上来，她就该上高香了。

    她对秦凤西道：“一会准出事，您可得帮我兜着。”

    冯湘远的船便一路尾随太孙殿下的船，那两姑娘也心有不平，明明今天来的公子也好，小姐也罢，个个都是出生名门，身份比之姜家三位小姐，哪个不比他们好？

    如今倒好，成了姜家的主场了。

    姜家大姑娘独得程诺白呵护照顾。

    姜三居然能上了秦凤西和晟乾王的船，所有姑娘里独一份，这是何等尊贵的事，其余小姐们敢都不敢想。

    秦凤西来冀州城三年了，不曾和哪家的小姐姑娘们有过任何牵扯往来。

    更不曾听闻他有过成亲的打算，这次穆老夫人来，各家也都看出穆老夫人的打算，可偏偏出来个姜三。

    不说姜三年纪小，有不有可能与秦凤西有缘分，单看秦凤西随时随地带着她出入身边，这份情谊也不是寻常姑娘有的殊荣。

    何况船上还有一个身份无比尊贵的晟乾王。

    晟乾王可是极有洁癖的，除了他那两个大丫头，随侍身边伺候着，旁人靠近三尺都会污了他的眼睛。

    如今姜三借着秦凤西的面子和他同船，到底和别人不一样了。

    太孙李珍又明显对姜二极其上心，明眼人都看得出来，太孙看上了姜二。

    所以，这些俊杰们，就这么齐齐围着姜家转，这怎么不让其他人妒恨。

    最让冯湘远气愤的是，赵燕绥这个两面三刀的人，前儿还一直跟她一直撕扯姜家姑娘的颜面，话里话外都怂恿她去跟他们作对。

    如今她却借着亲戚的面子厚颜无耻的独自跟着上了太孙殿下的船。

    难道赵燕绥也跟她一样，见程诺白无望，便惦记上了太孙？

    岂有此理，她都还没得到的东西，怎么能让赵燕绥这个贱人得趁，越想越生气。

    大家的船都陆续进了荷花丛，荷花正开，荷叶茂盛，偶有蜻蜓飞过，进入此中便有阵阵荷叶清香袭来，令人神清目爽，赏心悦目。

    撑船的人都是文学院自己的船夫，也爱惜荷叶荷花，尽量避免压到荷叶荷花。

    唯独他们这船，李眷不喜生人，更有洁癖，连船夫都赶了下去的。

    撑船的竟然是他的那两个大丫鬟。

    她坐在船上只关心今天有不有戏看。看冯湘远会不会让她失望。

    事实证明，冯湘远不会让她失望。

    太孙的这条船里人多，李珍和程诺白又正在对弈，两人中间摆着棋盘，四周边上放有四个蒲团。

    姜妩和程诺琳则一左一右的坐在程诺白边上，李珍见姜媚没位置是站在姜妩边上，船本就在行驶中，虽然缓慢，但站着多有不便，恐她摔倒，便邀请她坐他边上。

    原本坐在他边上的林标便很识趣的立马起身让座，然后退后两步坐在李珍身后的船沿上。

    而跟上来的赵燕绥就没这么好的待遇了，只能在船头坐着。

    姜家的人都不擅棋，但能做到观棋不语。

    李珍下棋之余，还不忘把婢女刚刚给他呈上来的葡萄递给姜媚说：“天气热，多吃点水果，”

    姜媚有些羞涩，除了家里人，从来没有哪个男人如此细心，便觉心头一荡，面色微红的微微侧脸接过，道了声谢。

    李珍很喜欢看姜媚那微微低头的娇羞一笑，仿若仙客来的花一般，花枝直立，花朵微漾，色泽饱满浓郁，鲜艳却不妖。

    加上那细细的声音，好听又柔媚，使他有些心猿意马。

    <!--over-->

