    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    那些回忆不断翻涌，使得宁凡渐渐有所明悟，若有所思地看着魔符中的苍松。

    他想起了七梅城的雪，那雪中怒放的寒梅，带着家的温暖，如烙印般，深深铭刻进他的骨血里…

    他想起了鬼雀宗冥坟里的冥罗老树，想起了树界的竹海，空心竹中，亦有一段入骨深情…

    他想起了古天庭废墟中的不死树，此树因他焚翅而生，却也因他救人而枯萎…不死树下，他战过前世，亦战过今生，当日兵解入魔，以一敌众，何惜一战…

    他想起了杀戮殿血界之中看到的那棵柳树，那是巨门杀帝少年之时亲手植下的，曾于树下悟道万年，道成之时，发出‘木犹如此，人何以堪’之叹…

    这松，不对…

    他这一生，有太多回忆与树有关，其中，却偏偏没有松树的回忆…

    这魔符中的苍松，固然包含了极为高深的木之感悟，但这些感悟，却通通都是他人的感悟。

    仗着逆天的悟性，宁凡可以借鉴他人的感悟，融入自己的魔符，却无法将他人心中感动一并夺走，融入其中…

    就如同，他可以模仿木四，将那小四月的影子画入自己的魔符，却无法画出木四对于小四月刻骨铭心的感情…

    为什么木四的佛符能发挥一丝掌位之力，其他树灵却无法做到这一点？

    是因为这佛符之内，有木四最为深挚的心动么…

    心动…心动…

    宁凡眉头紧皱，他的魔符，少了那份心动…

    “木松道人传授给木四的掌位方法。叫做无情之法…第一步，需要将最深的心动与道则感悟融合在一起，一并画入佛符之内。第二步，似乎还需要将那心动从心底彻底抹去，从而达到一种心动转入心灭的虚无境界…大概的步骤。似乎就是这样，我没有用过这种方法，也只能凭空猜测一二…”

    “木四做到了心动，却做不到心灭…他能够发挥一丝掌位之力，却无法拥有属于自己的掌位虚空…若我是他，多半也能将心动画入魔符之内。但，我多半也是做不到心灭的…”

    “人非草木，孰能无情，若真做到了无情境界，便也算不得人了…木松道人的方法。或许能助我一步步掌位，只是这种方法，终究不适合我…且我总觉得，这种方法仍有瑕疵，具体有何瑕疵，一时又说不上来…”

    “若我是木四，会在魔符之中保留那份心动，却。绝不会将那份最初的心动抹去…”

    宁凡目光渐渐清明，抬手间，将魔符中的图案一一修正。

    那松。被他抹去，取而代之的，是一棵承载了他修道记忆的树。

    那是一株凌寒独立的梅！

    梅替代松，魔符的笔画没有变化，但给人的感觉，却有了不同。那梅，似蕴含了万千深情。足以引发观者的共鸣…

    “梅，承载了我修道之处的温暖记忆。有梅，就有家，无论流浪多久，都不是孤独一人…”

    乌老八等人皆是目光一怔，只觉得宁凡新画的梅树，有着说不出的玄妙。具体为何，却又说不出来…

    增加笔画，只是一种量变；从松到梅，却是一种质变。

    木四怔忡地看着宁凡魔符中的梅树，唯有他，看出了一些门道。那梅树，融入了宁凡的情感，但那情感，却没有悲伤…

    只有，温暖…

    这温暖之中，或许也有过苦涩的记忆，如老魔，如他的父母，如宁孤…

    然而回首往事，宁凡的心中却没有悲伤，这一点，却是如今的木四，无论如何也无法做到的事情。

    梅替代松，魔符的笔画仍是178画，然而与之前的魔符相比，蕴含的木道则之力强大了不少，隐约间，更有一丝掌位之力蔓延。

    按照木松道人的方法，融心动入魔符，可修出一丝掌位之力，若心灭，则可彻底修出掌位虚空…

    心动，宁凡可以轻易办到。

    心灭，宁凡能察觉出其中的艰难，绝非朝夕可以办到，而且他也不想这么做。

    这梅之中，有他最深的感情，抹去此情此念，与他道心相悖，少了此情此念，或许他可大道有成，却也不再是他了。

    心灭不心灭，他不在乎，他此刻想做的，仅是将那份心动，与感悟交融，细细融入到魔符之中。

    那木之大道，在他的眼前愈发清晰，顺着来时的路，他似乎…看到了属于自己的木之大道…

    “何为木？木为五行之根，树无根，则无法存活，人无根，则无家…”

    宁凡凝望着魔符中的梅树，在那梅树中，他找到了自己的根。

    他的根，在雨界，在越国，在七梅城，在那无数风风雪雪的日子里…

    他的木之大道，亦是根，无根，无他…

    乌老八迷茫了，他似从宁凡画下的梅树中，看到了自己年少时家的记忆。

    他想起了故乡的土屋，想起了院子里的大桑树，想起了那一年，他还只是一个山村少年，没有修道，没有杀过人，没有一肚子的坏水，没有威震四天的凶名，却有…家…

    无数个日暮昏黄的傍晚，他坐在土屋外的桑树下，等着爹娘赶着驴车，从城里归来，等着爹爹将他高高举起，等着娘亲洗手烧饭…爹娘的脸，已经在记忆里模糊，看不清了。却又有一些东西，刻在了骨子里，任多少年过去，都忘不掉…

    “虎娃，饿了么？”

    “天气凉了，我儿冷不冷？”

    “…等娘再存些钱，就给我儿做件新袄…”

    乌老八眼眶有了热泪，三千四百万年的孤独修真路，他走了太久太久，久到他竟已忘记。自己也曾有家。凶狠狡诈如他，心中竟也有一块柔软的地方，是任何人也不容欺，不容碰的。

    松国禅师亦是迷茫，看着那梅树图案。他同样想起了家乡的树，想起了未修道前的家，想起了娘熬夜点着油灯，给自己纳新鞋，想起了那一声声叮嘱…

    “我儿出息了，年节一过。就要入城念书了…出门在外，不要舍不得银钱，不要担心家里，要听师父的话…”

    后来呢…

    后来他入了城里的学堂，四年如一日的苦读。再后来，赶上了兵乱，再后来，娘没了，家也没了…

    他心如死灰，遁入空门，机缘巧合走上修真路，一路修到仙尊境界。如今的东天修真界。他跺一跺脚，天便要抖三抖，他已位高权重。却早已忘了娘亲的荒坟埋在何地…

    身为出家人，他的心中，竟是有了愧疚，有了…悲伤…

    树有根，他，也有么…

    一个个木岛门人露出迷茫之色。想起了家乡的树，想起了故乡记忆里一个个泛黄却鲜活的人影…

    “此子悟的是什么！竟有如此强大的力量。能让群修沉沦其中！”

    木四有些骇然了。

    一千个人领悟的木之大道，有一千种不同。譬如木七看到的是松针，木六看到的是松声，木五看到的是松纹…

    宁凡看到的，又是什么！

    不知！

    道无高下之分，却有强弱之别！

    很显然，宁凡悟到的木之大道，已经初具雏形，且极为接近木之大道的本源，否则不可能产生如此强大的力量，引起群修共鸣！

    骇然之后，却是浓浓的悲伤。

    恍惚间，木四似乎又看到那个**动人的小丫头，一步步朝自己走来，跟自己叽叽喳喳说个不停。

    他是草木开灵，没有父母，没有家人，没有体会过温暖的感觉。唯有小四月，曾带给他为人的温暖…

    面对小四月，他不敢有情，却也做不到无情…

    他本已淡忘小四月带给他的温暖，但宁凡的魔符，却将一切回忆勾起…

    有她，有家可依，无她，无家可归…

    人非草木，孰能无情，他做不到心灭，做不到…

    “木是大道，以木为根，可以衍生松之道，梅之道，竹之道…世间万木，皆从属于此道…想要感悟如此大道，必须需找一个点，以此作为突破口…”

    “七梅，是我的根，顺着此根延伸，我看到了更多的树，如影，列于身后…这些树，承载了我一路走来的记忆，唯有将这些记忆融入到感悟之中，这梅树，才算完整…”

    宁凡继续抬手，在魔符之上寥寥数笔，画出了冥罗古树的树影，在那冥罗树旁边，又画下一片竹海的邈影。

    空心竹，有魂居，魂生根，在竹心。魂之根，竹之心，不可分…

    宁凡想起了冥坟，想起了明雀，想起了散妖木罗，想起了他横行树界的往事…

    魔符的笔画，不断增加。

    179画，180画，181画…198画！

    他用20笔，画下了冥罗古树与竹皇的邈影，魔符的图案，变成了魔坐梅下，背景则是冥罗树及连天竹海的邈影。

    宁凡手未停，在魔符背景之上，又画上了古天庭不死树的影，此影之中，有他两世不灭的执念。

    199画，200画…

    当魔符的笔画超过200画以后，宁凡忽然目光一凝，第201画，他竟无论如何，都画不下…

    魔符也好，佛符也罢，百画以上便是祖符，但即便是古魔渊九大魔祖，也没有几人能将魔符提升到200画以上…200画之后，增加笔画不仅需要感悟，更需要以祖血涂符…

    这一点，宁凡并不知道，但却有一种本能，敦促着他必须这么做。

    “200画之后，我与这魔符之间，似乎再次有了隔膜…体内魔血欲焚，使我竟有一种古魔的本能，想要将自己的血，染在魔符之上…仿佛唯有如此，才能继续画出魔符…”

    好似有一道来自血脉的声音，不断敦促着宁凡，在魔符之上染上祖血。

    宁凡只沉吟了片刻，便遵从了这种古魔本能。抬手咬破指尖，在魔符之上，画上了第201笔的血色！

    “这是…祖血之威！”

    乌老八等人已经逐渐从回忆里清醒，察觉到宁凡以祖血染魔符的举动，纷纷动容。

    九祖之后。世间再无祖血魔头，宁凡拥有祖血的事情若是传出，绝对能在古魔渊中引起震荡！

    借着祖血之威，宁凡出手如电，在魔符之上连画9笔，将半个不死树的影子画了出来。

    第210笔。宁凡微微一顿，没有立刻画下，之前9笔，竟用光了他一整滴魔罗祖血！

    祖血用掉了，便无法再用于燃血。但宁凡身上的祖魔威压却没有丝毫减弱，反倒比之前更醇厚了不少。那祖血之威，已融入到他的魔符之中。使得此刻的宁凡，有了一种错觉，仿佛唯有血融于符之后，他才算真正的祖魔！才有资格将古魔修为修到巅峰！

    “祖血入符，似乎是一种必然…莫非日后祖级妖血也需融入灵轮？祖级神血也需融入心窍？”

    “魔罗祖血，我有4滴。1滴祖血的威压，足以让我在祖符之上增加九笔…若想继续增加笔画，还需用掉其他祖血…”

    宁凡没有犹豫。再次染血，将祖血画入魔符之内。

    第2滴祖血用尽，宁凡画出了完整的不死树。

    第3滴祖血用尽，宁凡将那巨门杀帝植下的巨柳，画出了一半。

    第4滴祖血用尽，宁凡画出了完整的巨柳邈影。却因祖血用尽，而无法继续增加魔符笔画。

    魔符的笔画。最终定格在了236画！

    可惜，祖血不够…否则。他还能在魔符之中，画下更多的树，融入更多的情。

    或许，日后修出更多的祖血，他还能继续以魔血染祖符，增加更多的笔画…

    “竟是236画的魔符！主子的修魔资质真是太可怕了！若是继续成长，起码也是九大魔祖级别的人物！若是能进入古魔九渊，凭着魔符，就足以招揽一大批狂热的魔修，收为仆从！”

    乌老八虚荣心得到了极大的满足，他的主子厉害了，他也能更有面子，不是么。奉宁凡为主，更加不觉得有什么羞耻了。给九大魔祖级别的人物当奴才，一点都不丢人！古魔渊中，指不定会有多少人羡慕自己呢！

    木四的悲伤已经淡去，取而代之的，是苦涩的笑容。

    “我不知此子悟的是何道，却能看出，此子对往事，融入了至情。那情感之中，未必没有悲伤的往事，但他回首往事，却无悲伤，只有…温暖…”

    “若我也能扫去心中悲伤，或许…”

    殊不知，在木四心中生出这种念头的瞬间，困了多年的瓶颈，竟有了一丝松动！

    木四先是一怔，继而长叹一声，闭上双眼。

    他似乎…找到了未来应走的路…

    不是有情，也非无情，而是忘情…

    太上忘情…

    渡真，舍空，碎念…实际上，真仙三境每一步的修炼，都在把修士引到太上忘情的道路。然而，真正能做到太上忘情的修士，太少，一万仙修中，往往也只有那一二人而已。偶有修士能在舍空境界，便做到太上忘情，如元瑤；却也有人一路修到仙王，都无法做到这一点，如森罗。

    从前的木四，同样做不到这一点，但从今以后，他会努力去做。

    并非要将小四月遗忘，而是要将那份心动，深埋于心。只将那悲伤遗忘，却要将那心动，永远留存在佛符之中。

    这是否…才是师弟所说的草木无情…

    不是心动，也非心灭，而是…心忘…

    “敢问小友悟的，是何种木之大道？”木四忽然释怀一笑，多年的心结，似乎终于解开了一些。

    “是根…”宁凡微微一诧。看起来，木四似乎悟了什么，否则不会如此释怀。

    “根？”木四内心一动，微微失神，自语道，“是啊…她，就是我的根…”

    “…”

    宁凡无语。

    这对话无法进行下去了，这木四完全一副情根深种的模样，怎么说都能扯到他的小四月…

    不过看起来，此人眼中已经没有茫然了…已经想明白要如何对待心里的业障了么…

    “些许薄礼。送与小友，算是感谢小友替我解开心结吧。”

    木四将他的建木真髓，通通送给了宁凡。

    宁凡心知是自己某些行为触动了木四，倒也不拒绝这份谢礼，收了所有建木真髓。辞别了木四，随众人一道，朝第三禁地走去。

    第三禁地的古松，比第四禁地气势更强，树灵木三的修为，也比木四高深不少。

    听松国禅师说。宁凡拥有236画的魔符，对此木三十分动容，扬言只求看一看宁凡的魔符，便愿拱手送上建木真髓，作为谢礼。

    超过200画的魔符、佛符。实属罕见。西天之中，几乎没有几个古佛修出200画以上的佛符；古魔渊中，自九祖镇压，就更加不可能见到200画魔符的拥有者了。

    木三什么也不求，只求看一看宁凡的魔符，便有把握从中获得印证。

    木三同样将自己的佛符展示给了宁凡，对此宁凡只是走马观花地看了两眼，并未重视。

    对木之大道。宁凡已经有了自己的感悟，再借鉴他人的感悟，意义不大。且他古魔祖血用尽。暂时无法继续增加魔符笔画了。木三想看他增加笔画，怕是看不到了。

    且看了木四的佛符之后，再看木三的佛符，宁凡总觉得木三的佛符有些不入眼。

    木四的佛符融入了至情，融入了心动，相比之下。木三的佛符却没有心动，就算笔画上超过木四的佛符。也无法入宁凡的眼。

    “木四已经打开了心结，或有一日。能够重新获得木一的地位…”

    宁凡给木三展示了魔符之后，便收了真髓离去。而后又去了第二、第一禁地，同样只展示了魔符，便收礼离去。

    七大禁地，一一走过，宁凡辞别了松国等人，独自回到禅院。

    乌老八牛皮糖一样黏着宁凡，想要跟这个便宜主子请教木之大道，却被宁凡拒之门外。

    抱歉，宁凡现在没工夫搭理乌老八，他刚刚创出属于自己的魔符，并将四滴祖血画入其中，此刻正是感悟之时，不容他人打扰。

    一回禅房，宁凡立刻遁入玄阴界，一挥手，数百个青色光团飞上天空，一凝之下，凝成一滴绿如翡翠的灵液。

    这一滴灵液，便是建木真髓的本相！

    感受着建木真髓之中蕴含的浩瀚能量，宁凡说不动容，那是假的。这一滴建木真髓蕴含的能量，完全堪比一块完整的天品烈元晶！

    也就是说，只要炼化掉这一滴建木真髓，宁凡完全可以修出完整的木阴阳！

    唯一麻烦的是，修炼木阴阳，还欠缺一部高深的木属性功法…

    木岛之上，倒是有好几部九星木属性功法，但却都是佛门功法，宁凡身为古魔，当然不会去修炼的。

    乱古大帝送的藏经塔中，也没有合适的功法，如此一来，宁凡却是动了其他念头。

    他想要自创一部功法，将他此次获得的木之感悟，全部写入其中！

    上古之时，一些低阶仙帝都能创出九星功法，以宁凡如今修为，加上天人第二境的悟性，完全有资格自创功法。

    魔符已经融入了木道则之力，若自创功法，宁凡会创一部木系魔功。九大神阴阳，宁凡已经修成了三个，为雨、战、暗，魔阴阳也是时候修上一个了！

    “以我宁凡毕生之悟，开太古一经…”

    宁凡朝着玄阴界藏经塔的方向，屈掌一招，霎时间，一卷卷太古神魔功法，从塔中飞出，在云端堆积如山。

    宁凡再一拂袖，带着如山的功法，直接飞入一座千年岁月塔之中。

    若自创功法，则这无数部功法，便可作为借鉴…

    …

    与木松道人约定的十日，一晃而过。

    禅院之中，两道人影好似从无尽的虚空直接走出，正是木松与向螟子。

    二人刚一现身，便见宁凡正在院中一棵古松之下等候。

    不过十日未见，此刻的宁凡竟给木松、向螟子一种道合自然的感觉。

    好似站在他们面前的，不是宁凡，而是一棵树，一棵扎根于木岛、与自然相连的树。就连呼吸间，都给人一种生生不息之感。

    毫无疑问，这是木道有成的表现！

    “哦？十日不见，小友的修为似乎精进了不少…”

    木松嘴角在笑，心中却着实震撼了一下。

    若他没有看错，宁凡这乱古传人，竟在十日里，修成了第四种阴阳！

    更让木松意外的是，宁凡身上的木之道则流转方向极其古怪，与他认识中的任何一部木之功法，都不相同…

    “此子修的，莫非是哪部失落的魔功…有些眼生，从未听说过此功…”

    诧异之下，木松也就随口问了一句，“不知小友所修功法，是何名称？”

    “《道经》第一卷。”

    宁凡将自创功法的名字，随口告诉给了木松。

    之所以叫做道经，而非魔经，是因为宁凡不仅将木阴阳写入了经文，更将雨、战、暗三大阴阳的功法，删改之后，收录在了经文之中。

    与其东拼西凑，修炼二十七部功法，宁凡更愿意自创一部较为完整的功法，直接涵盖他所修炼的二十七种阴阳。

    此事谈不上容易，但对于他这个天人第二境的修士而言，却也并非不可能完成的事情。(未完待续)

    5201小说高速首发执魔最新章节，本章节是第972章 《道经》第一卷地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！