    “当然是出去玩啊，我不是说有空带你出去玩吗？”宁凡有点疑惑。

    司徒嫣然捂住自己的脸，自己脑海里在想什么啊，简直羞死人了。

    “小凡，你等我一下，我上去换衣服。”

    “好！”

    宁凡在客厅等了一会，见到司徒嫣然重新走了下来。

    她换成一件白色衬衫和百褶裙，修长的腿穿上了高跟鞋，画风很美。

    “哇，嫣然美得冒泡。”宁凡笑道。

    司徒嫣然脸色微微一红，说：“那我们走吧。”

    两人开车离开了别墅，来到一处游乐场。

    看着海盗船和云霄飞车等等，传来的那一声声尖叫，怪渗人的。

    “小凡，我想吃棉花糖。”

    “吃这个蛀牙，没好处的。”宁凡说。

    司徒嫣然鼓香腮，道：“我就是要吃。”

    “行吧，那你自己去买，我在这里等你。”宁凡看着云霄飞车，还挺带劲的。

    这让司徒嫣然有点头晕，怎么宁凡有时候也这么直男，难道就不懂得自己的意思吗？

    “卧槽，这年轻人，太会玩了，卧槽。”一个老大爷说道。

    “嫣然，我们就玩这个吧？”宁凡问。

    可回头看哪里还有司徒嫣然的声音，看了看那边的冷饮摊，司徒嫣然在那里休息呢。

    立刻屁颠屁颠的走过去，笑问道：“嫣然，怎么了，是不是身体不舒服啊？”

    司徒嫣然气鼓鼓的说：“小凡，我......要......吃......棉......花......糖。”

    “了解，这就去给你买。”

    宁凡看了看四周，赶紧去买了彩虹颜色的棉花糖回来。

    “别生气了，我错了，吃吧挺好吃的。”

    说着，自己用手粘了一点吃，尝了尝，味道还不错。

    司徒嫣然接到手，说：“这么好看的棉花糖都被你弄乱了。”

    “那我再去给你买，陪你开心。”

    “现在不要了。”司徒嫣然吃着棉花糖。

    宁凡去买两瓶冷饮回来，自己滋溜的吸了一口，有点后悔出来了这也太热了吧。

    “小凡，等一下我们去玩点什么啊？”

    “云霄飞车啊，这东西最刺激了。”

    “那我们现在就去玩。”

    宁凡去买票，还好现在人不是很多，两人很快坐在第一排的位置上。

    “嫣然，你的裙子那么短，会不会......”宁凡有点担心。

    “你关心这个干什么，没事的啦。”

    “没事，难道你们短裙还有什么科技防止走|光不成？”

    司徒嫣然洁白的额头上布满了黑线，宁凡是真不知道还是假不知道，研究这个。

    “开始啦！”

    随着云霄飞车缓缓地起步，速度越来越快，前面来了一个九十度的下坡。

    “啊——”

    正辆车的人都尖叫起来，司徒嫣然也是尖叫连连，不忘一只手去压住自己的裙子。

    “这......”

