    燕姿知道，纵然她现在在很努力地回想那些过去的日子，想曾经她和刘三腿两个人一起规划过的未来，当所有的注意力都转移到那天她看到的刘三腿围在一个女人身边喝醉酒的样子，她就一点儿也不觉得怀念了。

    青春里错过的那段缘，如今，也只有平淡的心肠，再来观看了。

    “我没事，真的，卓越，我也没觉得有什么可惜的，不适合，终归是不合适，只是我们那个时候，还太小，才会入了假想的门，把那个人当成了自己的合适，如今想通了，也就没什么大不了的了。”

    “走吧，估计里面的人，都快要到齐了吧。”

    说着，燕姿催促了旁边的卓越一声，她刚才看到卓越张了张口，好像是要和自己说些什么东西，但是现在这个时候，讲真的，她真的什么东西都听不下去了，且就这样吧，把这件事给忽略过去算了。

    一切总归要有个新的开始，只是这一次，她希望这个开始是她自己给自己的。

    来到包间以后，抬眼一看，果不其然，已经来了不少的人了，过不了多久，就要正式开始了。

    燕姿这边正想着呢，没想到这个时候，陈东从一旁走了进来，从自己身边擦身而过的一瞬间，燕姿的鼻头一动，不由得皱了下眉。

    “我的天呢，陈总，你是不为了来参加这个聚餐，特地打扮了一打扮，怎么身上还这么香呢，喷什么东西了啊？”

    陈东听了燕姿的话以后，不由得憨憨一笑，“哪有，哪有，什么都没喷。”

    “确定吗？我刚才可是闻见一股子玫瑰花的味道，难不成，陈总，带花来了？”燕姿挑眉看着那边的陈东，她知道单就凭这个味道，今儿晚上，陈东也是一定会对戴伊表白的了。

    一顿饭，吃的匆匆忙忙的，台上卓越讲了一通最近公司发展的事情，各，感谢大家这么长时间的配合，然后呢，刚井完了大家一杯酒，就要下台前，就听到那边陈东喊了自己一声。

    “卓总，我想上台说几句，私人话题。”

    一听这话，卓越心里咯噔了一下，他的余光瞥了一眼坐在一旁的戴伊，又看了看要上台来的陈东，心里突然觉得五味杂陈的，各种翻腾。

    但是这个时候，陈东都已经站起来了，也不能拒绝他的要求啊，卓越只能硬着头皮，对着陈东那边说了一句。

    “好啊，那就请陈总上台来，跟我们讲话。”

    说着，掌声便瞬间响动起来了，与此同时，陈东站到了台上，握住手里的话筒，轻咳了几声。

    “那个接下来，我要讲一下私人的事情，是关于我自己的……还有在场的一位女士的……”

    听完陈东说的这句话以后，整个场子里面的人，瞬间就变得静下来了，然后大家就都翘首等待着他接下来会给出来的反应。

    虽然说之前燕姿一直在跟卓越说陈东对戴伊有意思这件事，但要是真的去深究的话，公司里面知道这件事的人，还真是少到又少，看大家脸上的表情就可以知道，大家对于陈东口里提到的那个女人，一点儿情报都没有掌握住，满脸的惊呆状。

    看到陈东走上台来，接过去自己手里的话筒以后，健步走上台的身形，卓越思绪里不由得飘了飘神，这就要开始了吗？

    这就是要开始了吧。

    卓越很快从台上退了下来，他明明可以就站在一旁盯着陈东的这场演出，做成那个最近的观赏人的，可是到了现在，却也是毫无办法地从台上走了下来，他也说不清究竟是因为一个什么缘由，或许只是为了待会儿，等陈东点那个人名字的时候，自己可以避过去她的眼神。

    这么多年过去了，那些不想要再提及的过往，不想要再去尝辄的痛苦，还是就那么随风而散了吧，淡忘了那一切对谁都好。

    卓越心里很明白这个道理，所以到了最后，也只是真的把自己当成一个观客的身份，在一边静静地坐着。

    只是坐着。

    台上的陈东来到台上以后，也倒没急着说自己想要表明心意的话，先是在台上，对着卓越能够让自己上台来讲话表示了一下感谢，“那个……我先谢谢卓总啊，让我能上台来，把自己的心里话讲出来，那个也谢谢大家，在这里给我陈某人助场了啊！”

    说着，陈东顿了顿话头，随即在大家的注视下，把眼神朝着在一旁等候了良久的服务员那里看了一下，“拿上来吧……”

    话音这边刚落，只见那边等着的那个服务员，就抱着一捧玫瑰花从台下走到了台子上面去，然后把手里的玫瑰花递到了陈东的手里。

    陈东这边刚把花接过来，还没来得及说话呢，台下紧接着就一阵欢呼声传过来了。

    “陈总，干的漂亮啊，都把花给带来了！”

    “对啊，这个场子，兄弟们必须给你撑起来啊！”

    说着，又是一阵欢呼声，从台下的某个地方那里传了起来，紧接着，大家都跟着欢呼雀跃了。

    “陈总，你到底想说什么啊，我们可都在听着呢，快说快说……”

    陈东看到台下的人这么支持自己，不由得笑的，有几分花枝乱颤的样子，“那个大家静一下啊，我今天站在这里，其实就想要跟一个女孩子说一件事情，那就是……我喜欢上了一个人，她现在就坐在你们中间……”

    “我其实也一直觉得喜欢上一个人会很难的，毕竟当初我也经历过一次比较失败的爱情，兜兜转转还是被一句不合适给否定了，但是现在，我觉得，自打我看到她的那第一眼开始，我的心里，就已经惦念上她了，我喜欢她，真的喜欢她，就那种感觉，让自己觉得如果今生能够和她一起携手度过，会觉得此生都充满阳光了，会觉得很快乐。”

    “所以，陈总，你喜欢的人，到底是谁啊？”

    “对啊，谁这么幸运啊，得到了陈总的喜欢……”

    陈东一听到台下大家的打趣，不由得变得更紧张了，“大家不要乱说啊，那个先听我说完好不好。”

    说到这里，陈东特地咳嗽了几嗓子，“我喜欢的人就是……戴伊。”

    “戴伊，我喜欢你，你愿不愿意答应我，以后和我一起度过漫长的人生路啊？这束玫瑰花，我希望你可以接受了它。”

    说着，陈东就把自己手里的玫瑰花就要交给戴伊。

    这一下子全场人的目光，就又一下子移到戴伊的身上了。

    也不知道人群里谁喊了一声，“答应他，答应他……”然后紧跟着大家就都跟着在那里大喊了。

    “答应他，答应他……”

    卓越看着此刻就站在陈东对面的那个女人的背影，他能够感受到，此刻她心里很是难以抉择。

    想要拒绝，但是此刻周围那么多人在这里看着总不能驳了人家的面子，可是答应了，却又好像是有点违背自己的心。

    卓越本来一开始还以为陈东也就是在只有他和戴伊两个人的时候，或者是小范围人还在的时候，跟戴伊表白，那样的话，还可以多给彼此留点空间，能够让大家都有余地去选择，但是现在，看这个情形总觉得戴伊有点被逼上了绝境的感觉。

    燕姿这会子就坐在卓越旁边的那桌上，见到这个情形，两个人对视了一眼，表示都很无奈，谁也没想到事情会发展到这个局面这个陈东，没想到还是个中好手，设置出来这样一个套路来。

    现在他这样做，在大家的注视下，让戴伊必须从这两个里面选择其一，的确是很艰难的。不过她究竟会怎么选呢，其实这个时候的卓越心里，很想知道。

    就在大家跟着起哄的时候，戴伊的手臂动了一动，紧跟着在场的所有人，包括卓越一起，都要把心给提到嗓子眼去了。

    她要去接住那束花了吗？

    真的要接住了吗？

    卓越目不转睛的盯着那边看了好久，过了一会儿，当他真的看到戴伊把那束花接到手里以后，突然觉得自己的呼吸变得有些不畅，有些喘憋的症状在里面。

    她竟然真的答应了。

    卓越这会子正在失神呢，突然又听到了戴伊的声音，从那边传来了过来。

    “陈总，我现在可以先接受这束花，但是，至于以后的事情，我希望你能够多给我点时间，让我去考虑一下，你觉得可以吗？”

    现在戴伊心里特别乱，她没想到自己来参加个聚会，就会遇到这种情况，突然被人表白，讲真，她心里并没有为之感觉到任何的快乐感，相反，反而觉得这件事压的她有些喘不过气来，觉得很是难受，甚至有些逃出去，不想在继续在这里待下去了。

    但是她偏偏还不能这样做，陈东跟自己表白的样子，她不是没看到，手都在发着抖，可见一定也是把自己逼到尽了，所以才会做出这样的事情。

    她不能不给人家一个台阶下，哪怕她知道，她现在心里根本容纳不下别人，仍旧记挂着卓越一个人。

    她还是没能忘掉他，一直都没能做到这一点。

