    

    自己的罪过，可就是大了去了！

    “哦...原来方公子连朕平日里跟谁待在一起，都有意见要发表？”顾瑾渊弯唇冷笑，眸中冷凝一片，“还是说，朕只要不与方婕妤待在一处，就算是又被祸水祸害了？嗯？”

    “这...草民真不是这个意思！”被吓傻了的方浩初，已经没办法冷静应对眼前的场面了。

    在被顾瑾渊冷声质问的时候，他甚至到了口不择言的地步，“草民没说过别人的不是，也没有贬低过陛下，草民就...就只说了那姜绾芸，她...”

    “放肆！”顾瑾渊直接挥手拿过旁边小太监端着的茶盏，狠狠砸向了方浩初，“后宫宫嫔的闺名，也是你可以随意叫的吗？！而且还是在这永宁殿上，当着满朝文武的面？！”

    他顺势腾身而起，迈步下了高台，“方浩初，你真是好大的胆子！”

    “方家，就是这么教育你的？！”

    顾瑾渊这回，是真生气了。本来他也就是给对方下了个圈套，想让他们都集体承认，这事儿是他们先说了不好的话，先说了他这个皇帝的不是，顾逸笙才打他们的。

    只要双方都有错，让他们私下协商解决就好了。况且，他也罚顾逸笙在大殿上从头跪到了尾，以示惩戒。

    但这方浩初...居然敢在他面前，拿绾芸说事？什么叫“那姜绾芸”，绾芸的名字，也是他配叫的吗？！

    以往，不管发生什么事，顾瑾渊的活动范围，都只是那独属于帝王的高台。因为不管发生什么事，帝王之威仪，都要在。

    最多，也就是在大怒的时候，拂袖走人。

    这径直走下来，走到某个人的面前，还是头一遭。

    茶盏狠狠摔落在方浩初面前，“啪！”地一声脆响，摔得四分五裂，瓷片飞溅。其中一块碎瓷片，便擦着方浩初的脸过去，在他面上，留下了一道浅浅的血印。

    方浩初此刻，已经完全被吓傻了，鲜血顺着面颊留下，他都呆呆地愣在那里，不敢抬手去抹一把。

    瞧见顾瑾渊下来，方振宇便知此事已经不受控了，为了控制住场面，他也只能快步出列，先冷声呵斥了方才口不择言的方浩初，“放肆，你这是在外玩了几日，连规矩都忘了吗？！”

    说完，他还似不解气一般，直接一脚把方浩初踹得跪倒在了地上，还顺手给了他一巴掌。

    “啊！”从方浩初那一声下意识的痛呼便可以看出，方振宇这一脚一巴掌，是很费了些力气的。

    而再踹完方浩初之后，他也没有片刻放松，直接就在方浩初旁边跪了下来，“臣回去之后，定当禁他的足，再以家法伺候，请陛下息怒！”

    “朕真的挺想知道，你们平日里，到底是怎么教导他的。”顾瑾渊在方浩初面前站定，垂眸看向跟前跪伏在地上的人，“是不是平时在家里，你们就是这么议论朕后宫里的宫嫔的呢？”

    “直呼其名，毫不顾忌？”

    “绝对没有！”方振宇闻言，立马否认，“请陛下明鉴！”

