
    第479章我又赢了

    见到叶天龙一口报出葡萄酒的产地、牌子，甚至年份，丁流月的俏脸露出难于掩饰的讶然。

    几名靓丽女子也彻底僵滞了笑容，神情要多精彩有多精彩。

    没有人想到，叶天龙会这样打脸，还是毫不客气一大耳光。

    丁流月本能拿出那支放在桶里的酒，转动一圈确认上面没有标签，也没西餐厅的标注。

    这说明，叶天龙不是对着标签说出来的，而是真正品尝出来的，可是这样一个小业务员，他怎么可能品尝出来呢？

    沉默良久，丁流月挤出一句：“你以前喝过这酒？”

    话一出口，她又觉得自己所问愚蠢，叶天龙这样一个小业务员，怎可能有机会品尝这两万美金一瓶的酒？

    无论是自己买的还是他人请的，这概率都微乎其微，可如果不是这样，叶天龙怎能一口品出来？

    在丁小乔眼里绽放光芒时，叶天龙淡淡一笑：“这重要吗？”

    丁流月嘴角牵动了一下，又眯起眼睛问出一句：“你法语哪里学的？留过学？”

    在潘大胖给出的资料和收获的情报中，丁流月并没有发现叶天龙的留学背景，可是叶天龙如果没在国外沉淀，法语是不会有那种法式腔调。

    法籍经理的惊讶神情，就说明叶天龙的法语标准的无与伦比。

    面对丁流月的发问，叶天龙又是一笑：“我是底层人，哪里有机会留学？”

    丁流月俏脸变了一变，觉得叶天龙态度很是无礼，几个靓丽女人更是柳眉倒竖，就差对叶天龙发飙。

    她们向来被男人众星捧月，万众瞩目，何时受过叶天龙这种绵里藏针的态度。

    一个靓丽女子按捺不住，下意识飙出一句英文：“小人得志！”

    叶天龙闻言绽放一个灿烂笑容，一串英文从唇间吐出：

    “小人得志，是因为太多狂妄自大的上流人士没实力装叉，所以他才能轻轻松松打脸，比起不学无术的上流权贵，得志的小人更真实，更难得！”

    “真正的高贵的人，既从容，又宽容！

    叶天龙轻声一句：“而你们，没有从容，也没有宽容。”

    炉火纯青的伦敦腔。

    叶天龙犀利的言语，原味的英文，让丁流月她们神情变得更加阴沉。

    见到叶天龙人畜无害的笑容，又感受着法籍经理他们的目光，靓丽女子脸颊多了一抹烫红，双腿也下意识夹紧。

    她听出叶天龙的英语是正宗伦敦腔，也听出那几句英文的意思，她相信，大家都听懂了。

    这一个打脸，火辣辣的痛！

    见到同伴这样被叶天龙羞辱，另一名耳环女子脸上有点挂不住，用德语冷嘲热讽一句：

    “想不到你会多国语言啊。”

    丁流月她们这个圈子满世界的跑，很多国家语言都会一点，用来装装门面完全没问题。

    因此见到叶天龙连说法语、英语，她们就本能想压回叶天龙，希望可以用叶天龙不熟悉的语言上打击，讨回彩头。

    虽然这样有点胜之不武，但只要能群嘲叶天龙出口恶气，她们就无所谓。

    此刻，耳环女子正用德语补充一句：“木秀于林，风必摧之！”

    她的意思很简单，叶天龙这样出风头，迟早会被世俗撇弃或压垮。

    刚才的靓丽女子冷笑一声：“小子，这个听得懂吗？德语！我们圈子水深着呢，不是你能叫板的。”

    “妈，你们干吗欺负天龙……”

    不等丁小乔把话说完，叶天龙轻轻挥手示意，嘴角勾起一丝浅浅笑意，出声纠正耳环女子一个语法错误。

    然后他也用德语抛出一句：“人的一生可能燃烧也可能腐朽，与其腐朽成泥，还不如热烈燃烧！”

    奥斯特洛夫斯基的名言！

    在耳环女子微微一怔时，叶天龙开始用德语跟对方日常对话，谈得风轻云淡，笑容温润，还时不时纠正对方的错误。

    三分钟后，耳环女子低下了头，脸颊红的一塌糊涂，不用问，也知道她也被打脸了。

    丁流月抿入一口酒，望着叶天龙的眸子，多了一抹若有所思。

    接着，又有两个漂亮女子试图跟叶天龙说韩语，日语，可是高傲的脑袋依然只撑了三分钟，然后就一脸沮丧的垂下来。

    她们不仅跟不上叶天龙的语速，时不时听不懂他所说的意思，还会被他不断纠正语法。

    那种感觉，就跟小学生读书发音不标准，被老师当众纠正一样。

    丁小乔的脸先是愤怒，随后愣然，接着担心，最后欣喜，差一点就要为叶天龙鼓掌。

    她也没有想到，叶天龙强大到这地步，把辣妈团打得满地找牙。

    丁流月眸子更加眯起，随后不引人注意发出一个短信。

    当叶天龙结束完最后一个对话时，卡座众人下意识安静下来，四个靓丽女人神情都有些尴尬，不敢再讥讽叶天龙乡巴佬了。

    法籍经理更是由衷赞叹：“先生，你是我见过的，最具语言天赋的天才呢。”

    “哪一国语言都说的跟本国人一样，我今天，一定要送你一瓶酒，表示我崇高的敬意。”

    叶天龙笑了笑：“经理先生，谢谢你的好意，今天的酒菜够了，你下次再请我吧。”

    “不，不，一定要请，这是我一点心意。”

    法籍经理彬彬有礼：“喝不完，你可以存在这里，下次过来，再喝。”

    他拉过一名侍应生，低声说了几句，很快，侍应生端过一瓶酒，又是没有标签的葡萄酒。

    “叶天龙，你有点让我意外，为这个意外，我给你一个机会。”

    丁流月坐直身子，丰满的上身顿时给人压迫感：“品出这瓶酒，我对小乔放手，允许她在外租住。”

    丁小乔身躯一震，讶然看着面前的母亲：“妈，你肯让我在外租住？”

    “没错。”

    丁流月声音一股子清冷：“我不仅肯让你租住，还可以答应你，再也不插手你的恋爱。”

    在丁小乔要雀跃跳起来时，丁流月淡淡出声：“前提，叶天龙品出这瓶酒。”

    “如果他没有品出，你，跟我回家，以后专心学习。”

    她戴着钻石戒指的手，轻轻一敲桌子：“叶天龙，敢挑战吗？”

    叶天龙响指一打：“成交。”

    法籍经理迅速拿过酒瓶，小心翼翼启开，然后给叶天龙倒上一杯。

    四个靓丽女子的目光瞬间落在叶天龙身上，等着他接下来的表演，丁流月笑了笑，有些狡黠。

    “看来这是一瓶好酒。”

    叶天龙慢慢地伸出右手去拿酒杯,举到鼻子前面,把鼻尖伸进酒杯里,在酒面上移动,灵敏地嗅着。

    那个闻酒味的过程至少持续了一分钟。

    叶天龙把酒倒了一半在嘴里，让酒慢慢地流进咽喉里去,然后把气憋住,让酒气从鼻子里喷出来。

    最后,他把嘴里剩下的酒含在舌头下面滚来滚去，目光还故意落在丁流月的诱人红唇。

    丁流月呼吸本能一滞，好像叶天龙的舌头涌入她嘴里，她心里羞怒一声：流氓。

    一分钟后，叶天龙放下了酒杯，脸上扬起一丝笑意：“经理，我点的几个菜打包，小乔，跟我走。”

    在法籍经理一愣时，丁流月冷喝一句：“你还没告诉我，喝的是什么酒？现在走人，找台阶下？”

    “它有成熟黑加仑子、洋梨、巧克力、松露以及水果香味。”

    叶天龙缓缓转到丁流月的背后：“93年的罗曼尼·康帝s，85年的马丁南尼，96年的马尔卡森。”

    “丁会长真是下血本，三酒混合一瓶。”

    叶天龙俯下身子，贴着丁流月的耳朵，柔声一句：“可惜，我又赢了。”
