    “道兄此言欺心了，道兄应知，此宝与并无气运牵扯，反而与吾大有干系，以吾之见，道兄还是不必强求！”

    林渊心头嘿然冷笑，先天灵宝那一尊大神通者会轻易让出，更不说是一尊完全陌生的灵族道君。

    这尊大神通者神色有些难看，只是目光淡淡望向林渊道。

    “看来道兄是执意与本君过不去了？！”

    巨木道君目光中泛着一丝厉色。

    一枚先天灵宝，而且是一枚与灵族气运大有干系的先天灵宝，此宝他断然不会放弃。

    炼化了这枚先天灵宝，不但自身道行大进，未来还将拥有一个能斩尸的道果金身。

    “道兄实不该妄动无名！”

    林渊摇摇头。

    那巨木道君气极反笑，这尊突然出现的大神通者当真以为吃定他巨木道君？

    须知，他在洪荒中亦非无名之辈，乃是这中州大陆赫赫有名的一方大神通者，木元道君。

    面色阴沉，巨木道君手中捏印，一枚翡翠色先天道果骤然从眉心浮现，刹那间周身青色法袍上出现了无数翡翠色先天道纹，大修浮动，那无数崔墨色先天道纹如同有生命的龙蛇一般，蜿蜒朝着林渊席卷而来。

    “吼吼吼！”

    虚空中想起了无数神龙蜿蜒咆哮的声音，那一条条根茎竟是化为乙木青龙飞腾而来，震慑元神，更有一股封锁乾坤的奇异大道之力。

    青龙撕咬，实为恐怖。

    便是先天大道之力都被“撕裂”！

    实际上那应该是先天乙木大道的破甲玄妙，如同盘古大神的盘古之斧，破开一切。

    先天乙木灵植看似柔弱，实则最是刚强，便是那金石铁石在那灵植根茎面前，都能以日积月累之力悄然腐蚀，洞穿。

    凿穿混沌显灵韵。

    “汝之此招，在吾面前当真是班门弄斧！”

    林渊摇摇头，面容莞尔。

    他乃是灵族先天神圣，天生神皇，本体更是早已经晋级顶级先天灵根。

    林渊周身身形一震，一股奇特的灵光从周身散发出来，那是一股如实质的无形威压，这股威压兀自一出，巨木道君顿时心中大骇，自身本体竟是产生了一种奇特的影响，一部分大道之力竟是失去了控制。

    自身大道之力对于对方的影响在大幅度削弱。

    连那无形的封锁，都出现了破绽，开始紊乱。

    “先天神皇？”

    竟是灵族神皇之身，天生神圣，巨木道君是十分识货，这着实令他诧异。

    同时咬碎钢牙，先天神皇成道的存在这一点最为讨厌，其拥有的先天神皇之力对于同族道君，有着不小的压迫之力。

    猝不及防，会吃大亏。

    林渊瞧见巨木道君神色，略为摇头，他身上可不仅仅拥有灵族神皇身份！

    林渊随手一挥，手中的先天宝旗已经飞出，一条条细微至极的黑水幻化出无数同样的细微根茎，偏偏龙鳞具现，栩栩如生，与那无数乙木之气显化的青龙纠缠在一起。

    “嗷嗷！！”

    伴随着一条条青龙有灵性的痛苦吼叫，无数青龙龙鳞被腐蚀，固然有一部分细微黑龙被吞噬，但黑水之力凝聚的无数黑龙仍然占据着绝对的上风。

    “旁门左道！”

    感受到林渊身上那浓郁不过的练气士灵光，巨木道君冷哼一声，只是心中顿时大感沉重。

    对方显然对于乙木大道玄奥了解极深，虽然只是短暂的一次交锋，巨木道君便是知道，自身在大道领悟上恐怕逊色于对方。

    “天木神柱！”

    巨木道君心中微沉，但并不放心，体内最后一枚先天道果随之出现，内里隐隐浮现出一枚下品先天灵宝的痕迹，乃是一枚先天神木珠。

    那先天神木珠则是在一处灵山福地中所寻找，乃是一面峭壁内的一株陨落的先天灵根本源所孕育。

    手中那翡翠色玉杖横扫，在刹那间化生一根根擎天巨木从天地间横扫而来，生生不息，如同洪流，将林渊笼罩在其中。

    巨木道君已经看出来了，林渊手中的先天异宝涵元黑水旗乃是一件先天法宝。

    以先天法宝寄托斩出来的道果金身，大道之力本身就弱于以先天灵宝斩出的道果金身。

    以天木神柱直接对轰，这是逼迫林渊直接以先天法宝之力对抗，显然会处于下风。

    只是巨木道君明显是打错了主意。

    “吾哪怕是只是动用先天法宝之力，道兄仍然不会是吾之对手！”

    林渊随手一招，一朵古怪的十二品红莲出现在虚空上，任由天木神柱如何轰击，那朵十二品红莲花开花谢，仍然稳固山岳。

    内里隐隐出现太清仙光，玉清仙光，上清仙光的痕迹，最终与林渊本来的元阳仙光凝练如同四色混一，先天不败。

    轻描淡写，便是将巨木道君拼尽道行形成天木神柱给挡住。

    这种惊天动地的威能，只看得那近在咫尺的青鸾神鸟，根根凤羽倒立。

    更不用说那华胥部落的三位练气士。

    “这么强横的护体玄光？”

    巨木道君一颗心已经沉到了谷底，自家全力出手，竟然连对方的护体玄光都洞穿不了。

    “该吾动手了！”

    那边，林渊随手一抓，虚空中一枚淡紫色雷霆形成的符文出现在掌心上，刹那间衍生一大片淡紫色雷海朝着虚空拍击而出。

    这是完整的开天神雷！

    轰隆隆！！

    如同石破天惊，淡紫色如电蛇扫过千丈，大片天木神柱轰然化作飞灰，同时化为一道淡紫色细微电芒透过万丈虚空。

    巨木道君只听到仿佛是自身道身金身毁灭湮灭的身形，周身接连两枚先天道果拟化道果金身飞起，抵挡这道淡紫色电芒。

    无与伦比的恐怖。

    第一尊道果金身直接破碎，连带的其中一件先天法宝被淡紫色雷芒覆盖，竟是出现了裂缝。

    第二尊道果金身裹挟着先天灵宝神木珠飞起，勉力散发出先天玄光才堪堪挡住那道淡紫色雷霆。

    余下一丝淡紫色雷霆横扫，巨木道君一口鲜血吐出，身形轰然倒退数百丈，披头散发，狼狈不堪。

    “怎么会这样？先天神皇难道当真如此恐怖？”

    巨木道君此时心头翻江倒海，目光更是难以置信的望着山岭之上那道身影。

    差距既然如此之大！

    林渊并未在意，他此时并未动用最强形态，黑水救苦天王这尊道果金身，只能算是他最弱的一个形态。

    撇了一眼旁边，林渊随手一挥，将青鸾凤巢中的一口先天神剑招入手中。

    只是随手一拂，林渊望着这口苍青色先天神将，目光动容，这口先天神剑还另有隐秘？

    