    林府内。

    小岁评期间的种种事迹还在丫鬟家丁之间传递。

    林少爷的非凡表现不论说多少遍都听不厌。

    但在今夜时刻，下人们所关注的焦点不在林少爷身上。

    而是那个被当做摆设的姑爷。

    今夜，“摆设”二字，算是真正去了！

    今夜家宴，老爷传话让白宋一同入座共餐。

    这是什么态度？

    傻子都看得出来！

    小岁评之后，林家算是真正接受这位姑爷了。

    “啧啧……这人呐，还是得熬。瞧瞧人家，熬到现在，假的也变成了真的。”

    “哎呀，那小子运气好，靠着咱家少爷在小岁评上大出风头，老爷心里高兴，这才算是给他正名了。”

    “什么他不他的，以后就得尊称姑爷！没听说人家给小姐写的卿卿么？不单单是老爷，小姐的心也早就属了他了。”

    “是啊，想当初邙县多少公子哥追求小姐，谁能想到最后落在了那样的人手中，结果还真成了一对恩爱夫妻！”

    “嘘……你看看，咱家的姑爷现如今走路都带风了。”

    几个家丁议论纷纷，却见白宋从小姐院中出来，行步如风，走在小姐前头，全身上下无处不显嘚瑟。

    家丁们不知道，林老爷对白宋如此改观，其根源更在于他给自己儿子的诗作。

    当下可没有文人愿意将自己的作品拱手送人，更何况是旷世奇作？

    先前两首不多说，今日又送了一首梅花，又让林家少爷被人追捧。

    自家儿子的名声迟早要被天下尽知。

    这份恩情，远比帮林家找来赞助要大得多得多。

    还有白宋知晓内情，林庭正必须好生地拉拢白宋，即便是拱手送上自己家闺女，也不能让白宋透露出任何。

    林庭正的改变是必然，白宋也不觉得意外。

    只是在林家憋屈了许久，今日总算是彻彻底底改变了身份和地位。

    无论是谁，此刻心中尽是成就感，自然会自得意满，欢喜非常。

    “香儿，我说过我会让所有人都刮目相看的！”

    白宋欢喜，回身拉着香儿的小手。

    而香儿也不必在忌讳任何人的目光，笑着接受，甜甜点头。

    “现如今，你父亲和母亲都认同了我，以后可要多多叫相公，我喜欢听。”

    香儿掩嘴轻笑：“是，相公……但那是我父母，也是相公父母，以后相公可不能一口一个林老爷了。”

    白宋挠挠头，傻乎乎地说着：“叫……叫爹？我……我我有些不习惯……”

    “咯咯咯……你不叫爹爹，我便不叫你相公。”

    “喂！不带这样玩儿的。”

    香儿一甩手，往前面跑了：“随你咯，反正人家也不想叫相公，羞死人了……”

    嘭！

    前院大门忽然传来一声闷响。

    打闹的小夫妻瞬间一愣，停止了嬉闹。

    “什么事？”

    白宋上前几步问。

    香儿摇摇头，抓着白宋的手，想要往门口去看。

    没走两步，从后面传来一声大喊：“白宋！”

    白宋回头去看，竟是那衙役刘大宝！

    白宋愣住了，这刘大宝怎么可能出现在林府？

    还没等白宋回过神，刘大宝就上来一把将白宋抓了。

    “干什么？”

    “跟我走！”

    “我干嘛跟你走？”

    “你想活命就赶紧跟我走！”刘大宝表情异常严肃，“你郑家少爷打成重伤，现在生死一线。郑家家主带着人上门来抓你，你若被郑家的人抓住，他们可是会直接把你给打死的！”

    “什么情况？”白宋有点儿蒙圈，“郑行知命悬一线？先前不是说还好好的吗？”

    “我也不知道。前不久郑家家主找到了柴县令，要县衙出面一起抓人。咱们县衙不敢跟郑家对着干，县令大人已经跟郑家的人来了。是县令大人偷偷吩咐我将你带走，别磨蹭了。”

    “县令大人来抓我，有让你把我先带走？这是什么跟什么啊？”

    “哎呀！”刘大宝急得满头大汗，“你别啰嗦了，赶紧走啊！”

    “我……”

    “相公！”香儿意识到事情的严重，紧紧地抓着白宋，“你还是跟周围差大哥先走吧，等事情搞清楚了再回来。”

    “可是……香儿……我好不容易才有了这次机会……”

    “相公……香儿叫你一声相公，无论何时都是香儿的相公……”

    “白公子，别拖了，先出去避一避。”

    白宋拧着眉，想着事发突然，自己毫无准备，只能随着刘大宝一起从后院离开。

    白宋松开了香儿，先去了柴房，叫上了妹妹才出了林府。

    ……

    此刻，郑太阿已在林府正院之中暴跳如雷，已经不再顾忌什么大族颜面了。

    “给我搜！把人给我抓起来！谁要是敢阻拦，那便一并打死！”

    七八个郑家下人带着棍棒冲入林府，根本无所顾忌，直接就要冲进后院。

    这些人正好跟林家的下人撞在一起，居然直接就在林府之内打林府的下人。

    林家存在百年，还从未见过有如此狂徒。

    闯入自家不说，还在自家之中当面打人！

    “你们干什么？”刘管家出面大喝。

    但话音刚落下，就被一人一棍子扫在脸上，直接掉了两颗牙。

    “匪徒！匪徒啊……”

    刘管家在地上哭嚎，正要叫家里的下人们反击，却见县衙的衙头上前，给刘管家使了个眼色，又摇了摇头。

    郑家动了真火，这不是闹着玩儿的。

    很快，郑家的人开始在林府到处翻找。

    林庭正也赶来，知晓了事情缘由，觉得有些匪夷所思。

    这事儿有些古怪，即便有了内伤，为什么前几日不见问题，偏偏是突然出了状况？

    但林庭正不敢说，知道现在不是招惹对方的时候。

    但郑家带着下人直冲自家府上，打自己府上的人，这也是一种赤裸裸的羞辱。

    不管结果如何，两家的梁子算是结上了。

    “不过是要人嘛，何必如此兴师动众，只要郑兄一句话，我们林家什么人不会交出来？”

    “你们家的赘婿在哪儿？”

    林庭正皱着眉，回头看看香儿。

    林香儿早已到了院中，躲在后面，见父亲询问便说道：“白宋他前不久去外面了，女儿不知他要做何事……”

    林庭正眉头皱得更紧，沉声问道：“香儿，此事可开不得玩笑，那白宋去了何处？”

    “爹，女儿真不知……”

    “不知道？”郑太阿冷笑一声，正巧又有下人来报。

    “老爷，林府上下搜了个遍，没有找到那匪徒。”

    郑太阿表情更冷：“看来不是不知道，是有人想有一包庇啊！”

    郑太阿缓步走到林香儿面前，沉声再问：“我再问你一句，那赘婿究竟在何处？”

    “我……我真不知……”

    啪！

    郑太阿毫无征兆地一巴掌甩在林香儿的脸上，将林香儿后半句话打了回去。

    所有人都一颤，不可思议地看着眼前。

    郑家老爷打了林家小姐！

    林香儿傻了，捂着脸蛋儿呆呆地站在原地。

    小姑娘没见过如此阵仗，吓得面无血色，连哭都哭不出来，只是身子颤个不停。

    郑太阿咬牙切齿：“我再问你一句！”

    “姓郑的！”林庭正大吼一声，冲了上来，一把将女儿拉到身后，指着郑太阿的鼻子，“姓郑的，你是不是疯了！”

    “怎么？林兄，你是不服？她丈夫打了我儿子，那男人不出来，老子就打他的女人，有何不妥？”

    林庭正左手藏在身后，掐着自己的大腿抖得不行，沉默许久方才问道：“你们若找到了那匪徒，随你们处置！你们如此前来，他若返回时看到，早就走了，我们也交不出来人来！”

    “这么说，林家是不打算交人了？”

    “人不再府中，你就是杀了我，我也没法交人！”

    “很好！”郑太阿冷笑着点点头，“既然如此，那我就不再相逼了。希望林家能看清局势，若遇到那匪徒返回，请主动把人交出来。若是被老夫知晓你们林家有意包庇，可就别怪老夫不念两家几十年的交情。”

    林庭正面无血色，点了点头：“现在，你们满意了？”

    郑太阿一笑：“满意了，咱们走！”

    “站住！”人群之中传来一声娇叱，林母推开几人冲到了郑太阿面前，“你满意了，我不满意！”

    “林夫人……”

    郑太阿刚一张嘴，林母竟然一掌甩在郑太阿的脸上。

    啪！

    清脆的声音跟先前女儿被打时一模一样！

    所有人都倒吸一口凉气。

    郑家老爷被个女人甩了耳光？！

    还是被当众！

    这简直是震惊天下的奇闻。

    这是何等的羞辱？

    柴县令本不欲掺和，但现在已经无法隐形了，赶紧招呼几个衙役冲到双方之间，衙役的手已经放在了刀柄上。

    “把把把……把这悍妇给……给本官铐了！”

    一个衙役上前，直接给林母上脚镣。

    这脚镣本是给白宋准备的，却是用在了林母身上。

    “娘！”

    香儿在后面哭喊，却被下人们死死拦住。

    两家的人都知道，这是县令给双方台阶下。

    林母也很清楚，没有丝毫反抗。

    林庭正也是默认，面露愧疚看着夫人。

    林母不看身后之人，死死盯着脸色发黑的郑太阿。

    “姓郑的，我乃清河崔氏长女，在林府之内，你修要张狂！”

