    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！二合一大章送上，求保底月票。）

    明月如盘，高悬于九天之上，洒落下清辉亿缕。

    蛮荒大山深处，从晨曦时分开始，苏乞年不断调整，渐渐臻至圆满无瑕之境。

    前一段日子，他接连大战，击毙了不下数十名中域年轻高手，不乏圣子、圣女，乃至王裔，更有如龙血荒家荒芜极这样的帝血后裔，一身战力打熬圆融，对于融魂大圆满的把握，也已融会贯通。

    而接下来，需要面对的是一位真正的帝子，即便有囚圣图这样的杀器，彼此之间的差距依然不小，苏乞年观照己身，觉得己身修为精进，尚在消融源自玄黄大地的底蕴，不会存在根基不稳，只要力量打熬圆融于心，就可以顺势突破。

    是以，他欲在这一两天内更进一步，破入辟地境，以辟地之身，去迎战一位真正的帝子，才能获得最大的收益，这势必是一场大战，也是一场武者之争，更可以当做是一场试炼，熬打战法，磨砺道意，苏乞年修行至今，经历大大小小的争锋，深刻明白，唯有与高手对决，才能真正印证所学，补缺己身，不能沉浸在虚幻的胜负中。

    胜弱者千场，不如负强者一场。

    此刻，这蛮荒大山深处，只有敖战一人，至于那位来自天欲道的传人净鸾，则被暂时驱逐出去，这种修行破境，非是亲近和足以信任者，是不容许观摩的。

    月上中天。

    苏乞年睁开双眼，已至无瑕之境，正是破境之时！

    融魂入辟地，除了要参悟生死造化，还要彻底融合所有的战魂分身，只留下最强的真我。

    嗡！

    下一刻，战魂下神庭，自苏乞年眉心走出，落到身后。

    日月当空，天龙伏肩，神刀入背，时光雨飞舞，这种气象，哪怕已经见过一次，依然令远处的敖战心生感叹，尤其是那战魂肩头盘踞的天龙，那可是浩瀚星空一切龙种的先祖，远古神兽之王的祖龙。

    “融！”

    即刻，苏乞年沉喝一声，身后三丈外，九十九道战魂分身，一道战魂分身迈步，穿过战魂，留下魂念，再落入苏乞年体内，战气与血气回归，因为同出一源，没有半点窒碍，尽被容纳。

    昂！

    战魂肩头，远古天龙昂首，发出一道沧桑而威严的龙吟声，其中一只天龙爪抬起，两千五百六十五枚龙鳞凝成实质，如白金琉璃铸成，熠熠生辉，而这只天龙爪上，合共有四千九百枚龙鳞，随着一道战魂分身彻底消融，回归苏乞年体内，他一身战气与血气暴涨，反哺肉身，这只天龙爪上，再次有一百枚龙鳞凝成实质，泛起炽亮的白金光辉。

    第二道战魂分身，第三道战魂分身，第四道战魂分身……

    等到第九道战魂分身融入苏乞年体内，他浑身一震，肌体之上，微光尽敛，变得古朴无华，看得远处的敖战目光一凛，这种阶段，他早已经历过，自然深刻明白，眼下的苏乞年，一身血气体魄，到底处于怎样的境地，而其眼下，方才融合了九道战魂分身。

    第十道战魂分身，第十一道战魂分身，第十二道战魂分身……

    接下来，随着一道又一道战魂分身消融，回归本体，苏乞年肌体除了愈发晶莹，宛如璞玉天成，再没有半点异象显现。

    第二十道战魂分身，第二十一道战魂分身，二十二道战魂分身！

    第二十三道战魂分身！

    到了这一刻，战魂肩头，远古天龙抬起的一只天龙爪上，赫然已经有四千八百六十五枚龙鳞凝成实质，只差二十五枚，这一只天龙爪，除了三根爪刃之外，就尽皆化成实质。

    本来，苏乞年晋升融魂大圆满，足足诞生了三百万钧巨力，这一下二十三道战魂分身融入本体，他一身力量不再是短暂增长，而是真真切切地暴涨，赫然到达了五百三十万钧。

    还没有完！

    苏乞年眼中神光流溢，轰的一声，如惊雷炸响，第二十四道战魂分身融入体内，那一只天龙爪上，剩下的二十五枚龙鳞彻底凝成实质，四千九百枚龙鳞如琉璃般璀璨，白金神辉流淌，开始朝着一根天龙爪刃蔓延。

    天龙爪刃如刀，随着第二十四道战魂分身融入苏乞年体内，一股若有若无的沧桑锋芒开始滋生，不过约莫一成爪刃凝成实质，成为一种如琉璃神金般的存在，晶莹而古拙，锋芒之气流溢，溢满了岁月沧桑的气息。

    直到第三十四道战魂分身入体，这一根天龙爪刃，方才彻底凝实，宛如一口远古神刀再现，即便相隔了一段距离，也令得敖战背脊生寒，体内龙血躁动，这就是远古天龙的威仪，随着苏乞年修为战力的增长，愈发真实，宛如一头天龙再现的过程。

    蛮荒大山外。

    如小山一般的赤天蛮虎随着时间的流逝，显得愈发不安，甚至有些焦躁，它伏首低吼，瞳孔深处隐隐浮现出来惊惧之色。

    赤天蛮虎背上，净鸾玉腿轻晃，雪白的小脚玲珑如玉，她身姿婀娜而修长，此刻如白玉般无瑕的脸上，如点墨般的眸子，浮现出几缕异色，她能够感到，此时的蛮荒大山深处，一股极其古老的威严气息似在复苏，宛如一头古兽在蛰伏，而能够令她身下的这头拥有六星圣兽白虎血脉的赤天蛮虎如此躁动，乃至惊惧，更显现出来其不凡。

    “龙。”

    片刻后，她樱唇轻启，吐出一个字，目光变得六色斑斓，映照出一片瑰丽的天空。

    蛮荒大山深处。

    苏乞年盘坐，背脊挺拔如龙，他一头黑发微漾，晶莹绚烂，此时整个人都开始散发出一股犹若实质的龙威，这龙威比敖战所感受过的任何龙威都要纯净、古老、浩瀚、尊贵，冥冥之中，苏乞年内观己身，可以看到一道无形的枷锁，枷锁背后，神圣气息如海，被生生隔断了。

    咔嚓！

    随着第一根天龙爪刃凝成实质，那道无形的枷锁赫然生出了一道裂纹，丝丝缕缕微弱的神圣气息垂落下来，渗透进入四肢百骸，战骨血肉之中。

    这是一种坚凝不移的蜕变，苏乞年心念如铁，第三十五道战魂分身入体。

    等到第四十五道战魂分身入体，第二根天龙爪刃彻底凝实，古老的锋芒更盛，两根爪刃晶莹且雪亮，寒锋似可割裂天地。

    这种变化，是此前短暂融合战魂分身所没有的，因为不是真实的力量，所以天龙神形未曾凝实，现在就开始生出变化，也令苏乞年生出一些期待，远古天龙的一只龙爪由虚化实，又会诞生出怎样的神妙。

    第四十六道战魂分身，第四十七道战魂分身，第四十八道战魂分身……

    第五十六道战魂分身！

    第三根天龙爪刃，也是最后一根天龙爪刃由虚化实，在此刻显现出来。

    昂！

    战魂肩头，远古天龙一双白金琉璃般的龙眼，此刻如同生出了灵性一般，蓦地抬头，发出了一道震天动地的龙吟声。

    咚！

    敖战后退半步，露出前所未有的凝重之色，这股龙威太炽盛了，尤其是对于身具龙脉者而言，这种威压直透心灵深处，令得他一身龙脉，都隐隐受到了压制，身为人龙血脉，这种压制，在敖战感来，足以令他一身战力，折损一至两成，至于真正交手，是否会折损更多，就尚未可知。

    咔嚓！

    这一刻，苏乞年福至心灵，随着第三根天龙爪刃凝实，一只天龙爪全部由虚化实，成为真实不虚的存在，那肉身中无形的枷锁，再次生出了一连串细密的裂痕，神圣气息垂落，淬炼着战骨血肉，滋养血气，苏乞年感到一种前所未有的强大。

    如白金铸成的天龙爪，有两节，三根天龙爪刃如琉璃宝金，晶莹古拙，仿佛三口远古神刀。

    道生一，一生二，二生三，三生万物！

    这种道意在这一只天龙爪上呈现得淋漓尽致。

    与此同时，随着一只天龙爪彻底凝实，苏乞年分明感到，人族战血中流淌的天龙血脉，赋予了他一种新生的变化，不是神通，胜似神通。

    没有第一时间尝试这种变化，破境不容半途而废，到了此时，苏乞年分明感到，本来五十六道战魂分身融入体内，当赋予他八百六十万钧巨力，但随着一只天龙爪彻底凝实，肉身枷锁破碎近半，眼下的他，分明感到一身巨力，足足攀升到达了千万钧。

    一千万钧巨力！

    这是一种他曾经想也不敢想的力量，打破虚空只是等闲，远超他短暂融合五十六道战魂分身所得到的力量，这是一种塑造真我的过程，战魂分身归一，只留下最强的真我。

    第五十七道战魂分身！

    随着这一道战魂分身融入体内，战魂肩头，远古天龙凝实的那只天龙爪另一端，第二只天龙爪上，能有近百龙鳞凝成实质，白金神辉流溢，苏乞年再增十万钧巨力。

    第五十八道战魂分身，五十九道战魂分身，六十道战魂分身！

    直到最后的第九十九道战魂分身融入体内，这第二只天龙爪上，能有三千三百枚龙鳞化成实质，白金神辉连成一片，为苏乞年再增三百三十万钧巨力。

    再次内观己身，那植根于肉身深处的无形枷锁，已经满是裂纹，但依然坚固，距离真正崩溃，似乎还有一段距离。

    这一刻，苏乞年的身上，流溢生死造化的气息，他霍地起身，背后战魂一步迈出，重归神庭。

    砰！

    他精气神合一，撕裂生命壁障，冲入辟地境。

    一股浓郁之际的生命精气滋生，他一身寿元暴涨，从此前的近两千五百年，一下暴增至逾四千五百载，接近了五千年。

    战气澎湃，战血汹涌，随着生命层次的再次进化，又有了再次提升的地域，毫不犹豫，几株灵药自光阴小世界中落下，粉碎成最纯粹的精灵之气，渗入、滋养四肢百骸，化成战血，凝成战气，随着生命层次的再次进化，无论是战血还是战气，都愈发凝炼，晶莹无瑕，几乎寻不到半点杂质。

    嗤啦！

    也就在此刻，苏乞年一身生命气息，浓烈到了此生至今的最巅峰，生命进化，精神意志暴涨，他借此发力，彻底将肉身深处的无形枷锁撕裂，神圣气息如汪洋大海，垂落下来，将他的四肢百骸淹没。

    噼里啪啦！

    一瞬间，苏乞年体内筋骨齐鸣，如雷音，似龙吼，又好像万马奔腾，纵横于九天之上。

    这种气韵，传荡方圆数千里，群兽蛰伏，蛮荒大山外，那头赤天蛮虎再也支撑不住，哀鸣一生，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    来自天欲道的少女净鸾玉足点尘不染，她身姿袅娜，目光斑斓如彩玉，似纳尽了红尘百态，众生万象。

    蛮荒大山深处，敖战深吸一口气，这种气韵，他太熟悉了，因为曾经的他，也曾经经历过眼前这一幕，只是此时看来，这一位突破时的气象，比之他当初更加恢宏，想来收获之大，也一定非同凡响。

    此时，九天之上，更有瑞气万千，神霞当空，将九天明月清辉都遮掩，群星灿烂，星河浩瀚，令这古山深处亮如白昼。

    这种异象一直持续了足足一炷香方才渐渐消散，苏乞年也终于再次睁开双眼。

    这一刻的他，看上去就与普通人没有什么两样，眸光莹润，没有刺目的锋芒，甚至在寻常修行者看来，就如同一个普通人一般，手无缚鸡之力，唯有如敖战这样的高手，才能够深刻明白，这样看似孱弱的躯体中，到底蕴藏了怎样可怖的力量。

    辟地生境！也是辟地境五步中的第一步！

    眼下的苏乞年，真正涉足了浩瀚星空修行第四境，也正是从这一境开始，诸天百族殊途同归，这修行第四境，皆为辟地。

    没有开口，苏乞年先是深吸一口气，此番破境，带给他的收获之大，还要超出他的想象，尤其是天龙神形的凝炼，以及肉身内枷锁的撕裂，令他肉身战体，再次超出界限，生命部分跃迁，涉足了圣境。

    当然，这还不是真正的肉身成圣，没有经历法则的洗礼，只能够算是半步圣体。

    即便如此，苏乞年也感到了一种前所未有的强盛，如果说，破境之前，他对于将要迎来的一战，并无半分把握，到了眼下，若论胜负，也要真正交手才能够知道。

    心神沉入神庭之中。

    战魂长身而立，肩头远古天龙如生出了灵性一般，目光威严而神圣，再看其身前，赫然有两只龙爪凝成实质，白金龙鳞神圣，爪刃晶莹，有岁月沧桑的气息萦绕。

    随着生命进化，破入辟地境，肉身撕裂枷锁，成就半步圣体，第二只天龙爪剩下的龙鳞以及三根爪刃赫然已经凝成实质，两只天龙爪由虚化实，源自远古神兽之王的威严更盛，甚至苏乞年都有一种错觉，战魂肩头，这属于他战魂一部分的远古天龙，好像活了过来，令得他体内的天龙血愈发纯粹与凝炼，肉身体魄，也因此得到滋养，比之寻常半步圣体更加坚固，血气更加雄浑，气力滋生，无有穷尽。

    于此，在破入辟地境的一刻，苏乞年也生出明悟，这一境的修行，于他而言将无比重要，这一境的打熬，将奠定他日后的开天之基。

    再看向前方，敖战静立不动，双目微阖，观摩苏乞年破境，尤其是感悟远古天龙神形，他同样收获不小，此时看似静立不动，但苏乞年分明感到，其肌体如一片片龙鳞，在不断涌动，神圣气息流转，比此前愈发圆融，还有丝丝缕缕的锋芒之气萦绕，渗入虚空之中，愈发无迹可寻。

    没有出声搅扰，敖战这一静悟，很快三个时辰过去，当晨曦的第一缕阳光洒落到这座蛮荒大山中，敖战缓缓睁开双眼，他一身暗金羽衣微漾，如刀鸣铿锵，满头金发绚烂，而后光华敛去，似洗净了铅华，回归本真。

    再看向前方的苏乞年，敖战微微躬身，道：“多谢苏兄。”

    苏乞年则侧身让过这一礼，摇摇头，没有多说什么，两人虽然接触时日不长，但对于彼此，都有所认同，无需多言，亦无需客气。

    等到苏乞年与敖战走出蛮荒大山，来自天欲道的少女净鸾眸光中的斑斓敛去，又变得如秋水般水润，她分别打量苏乞年与敖战一眼，尤其目光在苏乞年身上停留数息，而后微笑道：“两位兄长皆有精进，再好不过。”

    苏乞年则与敖战相视一眼，对于接下来的一战，两人都生出了无穷战意，这种机会不多见，就算是在敖战看来，即便葬龙谷为四大人龙世家及锁天一脉大敌，但作为一名武者，帝子殛无值得他们给予最大的慎重。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！二合一大章送上，求保底月票。）