    得知了雷纳进攻推进城的罗宾，就已经猜到了雷纳这么做的原因，至于有没有达成目标，她不清楚，但是这依旧让她有些感动。

    多少年了？父亲从来没有放弃过为她的母亲报仇。

    从新闻和罗给出的消息来看，当时的情况应该很危险，但是最终还是雷纳和金狮子获得了胜利。

    虽然消息说雷纳最终消失不见，金狮子带着部分囚犯逃走。

    罗宾相信，雷纳肯定也是用什么手段逃跑了，毕竟她父亲的手段众多，一般人根本搞不清楚。

    只是话虽然这样说，但是没有雷纳的消息，还是让罗宾你有些担心。

    一旁的山治看出了罗宾的心思，所以做了一些糕点给罗宾送给过去，并且安慰道：“雷纳先生实力强劲，而且海军也没有抓到他，那么这也许就是最好的消息，另外我们不是准备去玄月岛么？到时候就知道他的消息了！”

    “嗯！”罗宾点点头，没有多说什么。

    “那我们现在怎么办？是先去玄月岛，还是直接去德雷斯罗萨？”路飞看着罗宾，一脸认真的问道。

    在他看来，没有什么东西比伙伴更重要了。

    “不用了！”罗宾摇摇头说道：“我们按照原计划进行就可以了！”

    现在这边可不是什么事情都没有，武士锦卫门那边，简直就是在等着救命，她不可能这个时候要求伙伴们去找雷纳，而且肯定也找不到。

    就连海军都找不到，更不用说他们了。

    所以草帽一伙按照原本的计划朝着德雷斯罗萨前进。

    而从人妖岛离开之后，雷纳先和玄月岛取得了联系，得知白胡子已经和玄月岛汇合了，只是马尔科等人对雷纳那是相当的不满，这种事怎么能找金狮子合作呢？白胡子海贼团没人？

    雷纳也懒得和他们解释，就是一群想出来玩耍的家伙，也不看看金狮子的损失多大，这种损失放在白胡子海贼团身上，也足以让他们伤筋动骨了。

    毕竟并不是所有人都能佯攻海军总部马林梵多。

    从情报部门那里得知了草帽一伙的位置之后，雷纳稍稍一想，就知道他们的目的是德雷斯罗萨了，所以也不去找他们而是直接前往了德雷斯罗萨。

    在这期间，海军最终选出了新任元帅，虽然有些意外，但是依旧花落赤犬头上，和原著中一样，青雉出走，离开了海军。

    接连失去了战国和青雉之后，海军也和原著一样，展开了大招兵，至于最终的结局如何，雷纳就不知晓了，这些还是白胡子海贼团的情报部门给的情报。

    当他抵达德雷斯罗萨的时候，他没有惊动任何人，而是悄悄的在这座城市潜伏下来，他知道这里接下来会面临一场大战，不过他并不打算插手，而是想在暗处看看，看看此时的草帽一伙，已经到了什么样的地步。

    因为现在世界的情势比原著之中更加的混乱，虽然没有了黑胡子捣乱，但是从推进城出来的那些激活，也不是省油的灯，加上金狮子的存在，以后世界的走向如何，雷纳现在也不敢断定。

    “嗯？那就是所谓的妖精吧？咚塔塔一族的小人们！”坐在街边喝着咖啡的雷纳，突然发现了一道极小的身影，快速的闪过，立刻想到了德雷斯罗萨的小人王国咚塔塔一族。

    于是闲来无事的雷纳打算跟着去看看，看看这些家伙到底在这里干什么。

    不过还不等他起身，一个有着棕黑色长发，头上戴着一朵红色鲜花，身穿弗拉门戈舞的舞服的女子，坐在了他的对面。

    “你好，请问……能请我喝一杯么？”女子非常的大方，并没有什么娇作，而是直接开口询问道。

    “可是来到你的地盘，不是应该由你来请我么？”雷纳微微一笑，回道。

    对方没想到雷纳会这么回答，直接愣住了。

    “这么了？难道我说的不对么？”雷纳轻笑着说道：“不管是身为前德雷斯罗萨的公主，还是现在堂吉诃德家族的干部，这里都能算你的地盘吧？”

    “呼~看来雷纳先生已经知道我是谁了！但是……你为什么会出现在这里？要知道少主可是对你早就不满了，赛尼奥尔·皮克先生的失踪，已经被少主认定为死亡了，凶手自然就是你这个，将他带走的大海贼！”维奥莱特认真的说道。

    “那么你来找我的目的是什么？如果你是站在多弗朗明哥那边的，那么这个时候你应该向他汇报才对，而不是私下来找我！如果你想借助我的力量，来帮助你完成复国的梦想的话……我只能说你要失望了，因为我并没有想要在这里乱来的意思！”雷纳摆摆手，直接起身说道。

    “雷纳先生！能给我十分钟时间么？让我将这座岛上发生的事情说一遍，你就知道我到底经历了什么！”维奥莱特也跟着起身，有些激动的说道。

    “抱歉，我只是个海贼，而不是海军！不管你遭遇了什么样的不公，都轮不到我来做什么！”雷纳摇摇头，拒绝了维奥莱特的提议。

    看着离开的雷纳，维奥莱特真的有些绝望了，她经历过什么样的事情，只有她自己知道，如果像雷纳这样拥有实力的人都不能给她帮忙的话，那么她真的不知道要去找谁了。

    海军？身为王下七武海和德雷斯罗萨的国王，他才是拥有官方背景的人。

    但是就在维奥莱特绝望的不知道怎么办才好的时候，突然雷纳又转身走了回来。

    “我知道你想说什么，我也知道这里经历过什么！但是这些都不是你绝望的理由！如果连你也不相信未来的话德雷斯罗萨就没有未来！”雷纳递出一个小手帕，轻声说道。

    维奥莱特有些呆呆的接过手帕，原来不知不觉之中，她已经泪流满面了。

    “对不起，雷纳先生，我并没有想要威胁或者利用你的意思！”维奥莱特深呼吸一口气，给雷纳鞠躬道歉之后，才开口说道：“我只是觉得，像您这样的大人物，想要拯救德雷斯罗萨的话，应该是举手之劳而已！”

    “哈哈哈……那你可就太小看多弗朗明哥了！你还不知道他的身份吧？”雷纳笑着说道。

    “身份？”维奥莱特一愣，然后诧异的看向雷纳，不解的问道：“他不是王下七武海么？”

    “这只是他表面的身份！”雷纳摇摇头，说道。

    “您是说……他地下世界代号Joker（小丑）的身份？”维奥莱特沉声问道。

    “这只是其一！既然你知道他就是Joker，那么你也应该知道，和他合作最深的人是谁！哪怕是我们白胡子海贼团，面对百兽海贼团，也不得不打起精神，动用全力！你说……我会为了区区一个多弗朗明哥，让白胡子海贼团和百兽海贼团起冲突么？虽然凯多也不见得会为他出头，但是这的确有风险！”雷纳摇摇头说道。

    “四皇……百兽海贼团的凯多？”维奥莱特没想到，站在多弗朗明哥身后的，居然是四皇级别的强者，此时她也更加的绝望了，不知道这件事之前，她可能还会有幻想，但是知道之后，连最后的幻想都破灭了。

    “除了四皇之外，堂吉诃德家族代表着什么，你知道么？”雷纳轻笑一声，继续说道：“做为八百年前建立了世界政府的二十位成员之一，堂吉诃德就是代表了天龙人啊！虽然因为某些原因，多弗朗明哥已经被天龙人除名了，但是他手中依旧掌握着许多的消息和势力，这不是一般人可以对付的！”

    “原来如此……那么德雷斯罗萨就这样完蛋了么？”维奥莱特抬头看向雷纳，问道。

    “不……这个世界就是这样，在你最绝望的时候，希望就会抵达，所以要不要放弃，就看你自己的了！坚持下去，或者找个机会，带着你的家人逃跑！这都是选择！”雷纳笑着说道。

    “我不会逃跑的！”维奥莱特出乎雷纳的意料之外，居然非常肯定的回道：“这里是我的家，我不会放弃德雷斯罗萨的！就算是死，我也会和德雷斯罗萨死在一起！谢谢您了，雷纳先生！”

    维奥莱特说完，朝着雷纳鞠躬之后，就径直离开了。

    看着这位勇敢善良的女子，雷纳诡异的笑了笑，自言自语的说道：“也不知道这次海军还会不会派人过来……又会派谁呢？”

    被维奥莱特打断之后，雷纳也找不到咚塔塔一族的小人了，所以干脆也就懒得去寻找了，而是找了个酒馆喝酒去了。

    几天之后，草帽一伙全员抵达了德雷斯罗萨附近的海域。

    “所以我的计划就是这样，现在就等着多弗朗明哥放弃七武海之后，我们就动手！”罗站在桑尼号的甲板上，和草帽一伙讲述着自己的计划。

    “明白了，总之就是打飞那个叫做多弗朗明哥的家伙就可以了，对吧！”路飞干劲满满的说道。

    罗一脸的黑线，感情刚才自己的讲述都白说了？

    “放心吧，我们会按照计划行事了，至于路飞……你就不用管他了！”娜美也是一副无语的表情，说道。

    “好吧！总之你们要看着他一点，不要让他乱来！”经过一段时间的相处，罗也已经知道了路飞的性格，所以他也没有做路飞的打算。

