    第403章怕你爱上我

    厉贝贝问易子曜：“去哪里吃？”

    易子曜开口：“就去旁边的小吃街吧。”

    于是两个人一起去了旁边的小吃街。

    现在还在暑假之中。

    小吃街显得有点冷情。

    厉贝贝记得以前他跟易子曜是经常偷偷过来的。

    那个时候易子曜一举一动都备受关注，所以行动受限。

    但是当时他们最大的乐趣，就是乔装打扮来这里吃饭。

    偶有时候，也会被认出来。

    到时候一定会引起一场混乱。

    易子曜回去之后一定会被他的经纪人珊姐臭骂一顿。

    但是他还是乐此不疲。

    那个时候正是厉贝贝劝易子曜做自己的时候。

    厉贝贝知道他骨子里的叛逆无处宣泄，很容易出事。

    所以总喜欢带着他做些无伤大雅的出格的事情。

    现在想起来，那段时间，他们两个过的真的很肆意开心。

    两个人进了一家以前经常来的牛肉面馆。

    厉贝贝熟门熟路的走进去，跟老板娘说道：“两碗牛肉面，都不要香菜。”

    牛肉面很快就被老板娘端上来了。

    上面有大块大块的牛肉粒，没有香菜。

    两个人开始大快朵颐。

    厉贝贝吃到一半，突然想到了什么，说道：“易子曜，你还记不记得我们之前说过要成立一个组合叫做“”消灭香菜联盟”？”

    想到过往的事情，易子曜的脸上也难得出现一丝笑意：“记得，是拍太平传的时候，当时剧组的厨师不知道是不是跟我们有仇，几乎每道菜里面都喜欢放香菜，我们俩只能出去开小灶。”

    厉贝贝点了点头：“不过后来好奇怪，有一天，大厨突然就不放香菜了。”

    易子曜微微一愣，然后说道：“是傅二爷吩咐的。”

    这下轮到厉贝贝愣住了。

    没想到竟然是傅惊墨吩咐的。

    不过傅惊墨知道自己不吃香菜，所以吩咐剧组不放香菜也不奇怪。

    他向来对自己很关心。

    厉贝贝有些不好意思的说道：“他还真是多事。”

    嘴上虽然在吐槽。

    但是脸上的一抹红晕却是遮挡不住。

    易子曜也看到了。

    他的眸色更沉了一点。

    他继续说道：“我也是听说，那个时候傅二爷特意换了剧组的厨师，花重金请了江浙名厨做菜。”

    厉贝贝更不好意思了：“因为我比较嗜甜，更喜欢吃江浙菜。”

    “那你知道他为什么要这样做吗？”

    “嘿嘿，大概是为了让我吃饱。”

    厉贝贝的脑海里已经在想待会儿回去要好好问问傅惊墨。

    之前他到底还做了多少她不知道的事情。

    易子曜却是说道：“并不是，他这样只是怕你总跟我出去开小灶而已。”

    厉贝贝的思绪一下子被拉回来，条件反射的问了一句：“为什么怕你跟我开小灶？”

    易子曜吃了一口面，头也没抬，漫不经心的说道：“大概是怕相处的过程中，你会爱上我吧。”

    厉贝贝的手指一顿。

    一抹莫名的情绪突然涌上心头。

    她跟易子曜之间从来不谈爱不爱这些敏感的话题。

    虽然易子曜跟她告白过。

    但是厉贝贝拒绝的从善如流。

    他们之间的相处也从来没有因此不自在过。

    但是易子曜这句话说得颇为自然。

    却莫名的让厉贝贝不自在起来。

    (本章完)

