    面对来势汹汹的叶牧龙，叶破天咧嘴一笑，由撼天之力加持的撼天拳直接轰出，与叶牧龙以攻对攻。

    随着两道拳头撞击在一起，一股强大的灵力波动在场地中央爆发而出，叶破天借助这股冲击力，直接极速后退，同时动用疾风之力，疾风步发动，直接跳出了重力领域的压制范围。

    赵长老想要再度出手，却见叶破天迈着让人眼花缭乱的步伐，周身疾风之力涌动，迅速朝着天风学院中央区域跑去。

    那里是风清扬与一众长老所在之地。

    “坏了，不能让他跑了！”赵长老急忙说道：“这小子如果逃了出去，倒霉的就会是我们两个！”

    “追！”叶牧龙脸色阴沉，直接开口说道。

    叶破天动用了疾风之力，整个人化作一道青光，朝着远处爆射而去。

    赵长老则是凭借修为带着叶牧龙御空而行，朝着叶破天追杀而去。

    叶破天虽然拥有疾风步与疾风之力，但面对能够御空而行的赵长老，还是力有不逮。

    修为达到破凡境，便可御空而行，这是叶破天的疾风之力难以企及的。

    叶破天眼看就要被追上，去中央宫殿已经来不及了，他知道，眼下他只有朝着人多的地方跑，才能真正意义上的得救。

    毕竟，赵长老现在还是天风学院的长老，不可能在大庭广众之下杀天风学院之人。

    演武场！

    这是他唯一能够想到的人多的地方，大部分学员平时都会在那里进行切磋交流。

    叶破天一边逃，一边朝着后方看了一眼，望着头顶近在咫尺的赵长老与叶牧龙，疾风步配合疾风之力运转到极致，极速前行。

    “一个觉醒疾风之力，刚刚突破凝神境的人，怎么可能有这种速度？”赵长老久追不上，不由得开口问道。

    “想必是他通过以血问道，觉醒层次比较深的缘故？”叶牧龙开口说道。

    “也只能是这种原因了！”赵长老望着前方疯狂逃窜的叶破天，眼神冰冷道。

    就在此时，叶破天动用灵力，声震虚空，喊道：“赵长老要杀我！”

    “赵长老要杀我！”

    “赵长老要杀我！”

    “赵长老要杀我！”

    叶破天一连喊了几遍，随着距离的拉近，他知道逃不掉，便也不逃了，直接转身，面对着赵长老与叶牧龙，咧嘴一笑道：“这里离演武场与中央大殿不远，我的声音，肯定有人能听到。”

    赵长老闻言，脸色变得极其难看，犹豫着要不要出手。

    这时，只听叶牧龙声音冰冷的说道：“赵长老，快动手，赶在众人来之前杀了叶破天，有我父亲在，我保你无事！”

    “可是……”赵长老有些犹豫。

    “没什么好犹豫的，你的亲眷已经被接到了城主府，如果你有什么不测，我会保证他们荣华富贵一生。”叶牧龙继续开口说道。

    赵长老闻言，不由得心下一沉。

    他活了大半辈子，人老成精，自然是不傻。

    叶牧龙的意思是，他的家眷已经被城主府之人控制，如果他不动手，他家人性命难保！

    此刻，赵长老心中有些悲凉，为城主府奔波了大半辈子，没想到会被如此对待。

    不过，他还是出手了，为了自己的亲眷，他不得不出手！

    只是一瞬间，他周身涌起庞大的灵力，灵力化为巨大的手掌，朝着叶破天按了下去，身为破凡境强者的威势展露无疑。

    一时间，强烈的灵力波动席卷了方圆数十丈之内。

    显然，赵长老此次动用了全力，他想速战速决。

    叶破天见此次避无可避，只能将撼天之力与撼天拳意催动到极致，一拳朝着那巨大的灵力手掌攻击而去。

    片刻之间，那巨大的灵力手掌便朝着叶破天所在之地拍落而下，溅起漫天尘土。

    “赵长老，他不会死了吧？”叶牧龙见状，有些焦急的开口问道。

    他还要进行补刀的，如果叶破天死透了，他的心魔谁来除？

    “应该不会。”赵长老望着眼前的漫天尘土，皱着眉头说道。

    待得尘土慢慢散尽，赵长老叶牧龙定神朝着场地中央望去，只见那里，站着一道狼狈且倔强的身影。

    叶破天，还活着！

    叶牧龙不由得眼前一亮，拔出剑就要上前补刀，而赵长老则是眉头一皱，感觉有些不对劲。

    他这一击用了全力，就算杀不了叶破天，叶破天也不可能站在那里。

    而此时，叶牧龙已经靠近了叶破天，拔剑便砍。

    赵长老想要阻止，已然来不及了。

    快了，快了，只要剑再靠近一点，我的心魔就能消失，而我受损的道心，也将恢复如初。

    叶牧龙这样想着，举剑朝着叶破天脖子上砍去，就在这时，原本一动不动的叶破天陡然间动了，只见他周身撼天之力爆发，撼天拳意直接轰在了叶牧龙的身上。

    猝不及防之下，叶牧龙被叶破天一拳击中胸口，有撼天之力加持的撼天拳，威力极大，直接将叶牧龙打得胸口凹陷下去，鲜血不住的从他口中流出，眼看是活不成了。

    赵长老见状，瞬间骇然失色，叶牧龙死了，他也不会有好下场。

    他急忙跑过去看了看叶牧龙的状态，发现已然是出气多进气少，没有了多少生机。

    他用怨毒的目光望着叶破天，因为他，赵长老全家都要给叶牧龙陪葬。

    不过既然要死，那就拉着他垫背好了，于是，他周身灵力涌动，重力之力出现，直接禁锢了叶破天的身体。

    硬抗了赵长老一击，又透支自身力量一拳击毙叶牧龙，此时的叶破天，完全是强弩之末。

    此刻被赵长老重力压制，直接一下子朝着地上倒去。

    不过他并没有昏迷，而是睁大眼睛瞪着赵长老，一脸的不屈之色。

    “你去死吧！”赵长老狞笑一声，手中出现一把大刀，径直朝着叶破天砍去。

    “就要死了吗？”叶破天见状，眼中闪过浓烈的不甘之色，他还没有登临绝颠，还没有向风轻遥表白……

    “赵虎，你干什么？”就在叶破天一脸绝望的时候，一道身穿白衣的老者撕裂虚空，从无尽空间之中走了出来。

    一时间，圣威弥漫，震慑全场。

