
　　查看一番大致收获，确认没有什么遗漏，李正跳到床上入眠。

　　半夜，也不知是不是报应，李正被丑农惊醒数次，每次都是火焰花成熟了一片，让他起来赶紧吃了。

　　结果几次一吵，导致他睡到十一点方才转醒。

　　一抬头，他正有些好奇今天小樱怎么没叫他呢，正好对上也是刚醒，正在伸懒腰的小家伙慵懒迷糊的眼神。

　　看来昨天那几次三番把它叫醒，反而让它更困，居然起得比以往都晚。

　　不过今天开始就不会了，因为今天没有拍卖会。

　　经过不算满足的一次睡眠，李正昨天消耗完的精神力恢复了不少，虽然没有达到满状态，但是足够他撑过一天了。

　　除了精神力外，体力与原力全都恢复，倒也算得上精神抖擞。

　　起床，洗漱，早饭。

　　渴血魔刀全程跟在身后，亦步亦趋，像个屁儿虫。

　　作为一把合格的护主之刀，就是要时刻陪在主人身边。

　　当然，渴血魔刀以前也没护过主，这还是它第一次这么做，只能按照以前的经验反着来。

　　‘总之反着来肯定是没错的。’渴血魔刀如此想道。

　　待到一切妥当，李正走出住所，正好收到展舟舟发来的私信。

　　“起？”

　　这是试探李正有没有起床，说明她已经不止一次找过李正。

　　“终于起了，昨天说好的，把所有探索都用在活动上，尽快把活动里的变异体杀到极限。”

　　展舟舟直接说明意图。

　　李正低头稍稍想了会儿：“也好，稍微等我一下，大概十分钟。”

　　与展舟舟稍作沟通，李正回到住所里，拿出这一夜制作出来的白金级药剂，一管一管的灌下去。

　　“yuer～太甜了！”李正一脸嫌弃，基因药剂的品阶越高，甜度就越高。

　　白金级药剂喝在嘴里，就跟喝了一管纯糖浆没有两样。

　　真不敢想象钻石级开始，药剂会甜成什么样。

　　捏着鼻子，忍着腻歪恶心，李正好不容易喝完所有白金级药剂，将身体素质提升到平均白金2+极限。

　　“现在能杀死白金生物的玩家，大多都在那些组织里。”李正想了想，转手制作出五十个电磁线圈和五把电磁手枪，联系刘奇少。

　　把两样东西的信息发送过去后没多久，刘奇少回复问道：“什么价格？”

　　李正也不含糊，发了个清单过去：“我要这些血液素材，一个线圈换三十瓶，一把电磁手枪换一百二十瓶，有没有问题？”

　　电磁手枪只是白金级武器，威力比一般的白金级手枪要高不少，但是对某些特殊生物无效。

　　比如植物和石头人一类的，所以价格方面不会特别离谱。

　　“线圈二十，手枪一百，行就交易，我包圆了。”刘奇少回了个价格。

　　李正稍微一合计：“行！”

　　实际线圈的价格应该还要高上两倍不止才对，毕竟昨天一个线圈可是能够交易一个同等阶能力开发道具的。

　　只不过李正这次拿出来的数量太多，刘奇少知道他有图纸，才把价格压了下来。

　　李正也是比较赶时间，懒得讲价索性就同意了，权当支援同胞。

　　很快，两人完成交易，李正获得大堆自己需要的白金级血液，正好可以把体质怼到白金5+极限，而且还有余裕。

　　本来他昨晚就想联系刘奇少交易来着，可惜开完宝箱太晚了，对方已经休息。

　　此时交易来也不算太晚，一会儿打完第一只变异体，出来刚好可以把药剂全部喝完，顺便一脚踏进钻石级，连开两个普雷尔之眼。

　　这两个普雷尔之眼的宿主人选，李正已经想好了，一个给凤山，还有一个给御坂土卫门。

　　之所以给御坂土卫门一个，也是为了方便对方搞事，而且有了普雷尔之眼，御坂土卫门平日里探索能把收益最大化。

　　这样一来，李正也跟着省很多事，免得这厮一有事就找自己要支援。

　　更何况，普雷尔之眼从某种程度上，还能辨别内奸。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于具体怎么用，得看御坂土卫门的脑子够不够聪明。

　　安排好药剂生产顺序，李正随手掏过来两颗黄金级火系果子，叼一颗拿一颗走出住所。

　　“好了，通知一下，集合！”

　　李正在临时群里发话，提醒所有人把手里的事儿放放，主要针对凤某和宴某。

　　这俩人刚刚突破了关系，正是干柴烈火的时候，谁知道他俩没事都在干啥？

　　很快，群里几人一一发出信号，表示随时可以开始挑战，李正才拿出活动门票。

　　“小刀，今天就看你的了。”

　　传送前，李正对身后的渴血魔刀交代一声，引起真真脆鸣声。

　　下一秒，传送！

　　目标：二五号变异体！

　　接下来，按照计划，李正带领队伍，一整天十次探索全都用在活动上。

　　因为宴光、凤山、林凤娇三人实力不济，几乎全程都是李正做主力，展舟舟与小樱给他掠阵。

　　有渴血魔刀在手，这些动辄超凡级实力的变异体，几乎没有李正他们打不过的。

　　而且因为这些变异体普遍身躯巨化，导致它们体内血液很多，渴血魔刀一整天下来喝了个爽。

　　有充足的血液滋养，渴血魔刀本身的锋利度不停提升，砍起变异体来那叫一个轻松加愉快。

　　偶尔遇到难啃的硬茬子，李正配合宴光一起，直接开“核爆”一轮带走。

　　如果带不走，对方也陷入了重伤，李正开翅膀上去补刀，同样是轻松加愉快。

　　只不过这种情况下，渴血魔刀稍微有两句怨言。

　　爆炸能力会蒸发目标部分血液，影响到它收益了。

　　李正小队在活动里砍瓜切菜一样的行为，导致世界频道不住刷新着他们击杀变异体的公告。

　　而他们小队积攒的击杀积分，已经到了一个让人望而却步的程度。

　　“今天这是怎么了？李正吃药了？这么猛？”

　　“什么仇什么怨啊？这是要把变异体灭门的节奏？”

　　“太牛了，李正大佬……不，李正大神不愧是我偶像！”

　　“卧槽，B都让他装完了，我装啥？装傻吗？”

　　“哗众取宠罢了！”

　　“到底谁在哗众取宠，明眼人一眼就能看得出来，好酸噢，是遇见柠檬精了吗？”

　　“父亲大人加油！”

　　……

　　世界频道的公告引起一阵热议，很多不明真相的玩家都认为李正他们积分已经足够，没必要继续挑战变异体，安静等活动结束就行。

　　也有部分玩家猜测，这次活动是不是有什么黑幕消息。比如说积分越高，最终获得的奖励越好？

　　没几个人觉得，李正他们单纯是看变异体不顺眼，想趁此机会全部干掉！

　　这件事除了引起普通玩家议论，各大组织当然都被惊动，有些负责人甚至拉了个临时群，在其中商议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三九三章 这将是一场屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 