    风烈！人狂！天府前，一位人物凌空而立，罡风翻飞着他的衣裳，落叶梳理着他的眉宇，让他显得与众不同。

    他真的与众不同。

    尽显老态的面容上散布着寒凉的颜色，双目冷冽的要将人吞噬，可怕的气质简直要将诛天，恐怖的气场要将这片天地崩塌。

    东方雨落！他来了，就在人们面前。

    那强盛的气势，那盖世的气场，皆在彰显他的非凡，他像是天上仙，仅仅是站在那里，便让人身躯发寒，禁不住战栗。

    东方韵动容，直接飞来，双目释放出骇人的光雨，激动不已，他没有想到重伤垂死的东方雨落竟然完全痊愈，简直匪夷所思。

    这是逆神的奇迹吗？

    东方诗诗、东方盈玉等双目尽湿润，这可是天大的事情，东方雨落痊愈，那这场极道之战便不是问题。

    金翅大鹏王、噬神草王以及魔神树等皆狂喜，虽然凌风没有出现，但这是最好的局面。

    而且。

    东方雨落痊愈对他们太有利了。

    逆神众立刻后撤，等待着东方雨落动手，东方氏族人物亦如此，他们知道远祖要动手了。

    “东方雨落，万古前的血债今天来讨要！”

    金色蚂蚱出现，冷视东方雨落，手中金色麦穗散发出顶级气势，一股浩瀚天威正在刺穿虚空，要打到东方雨落面前。

    “不过是摘大药而已，何况你的挚爱并非死于我手！”

    东方雨落冷酷的说道，更将整件事情解释清楚，他与金色蚂蚱立场不同，摘大药，实力最是重要，只不过东方雨落战胜了对手，而金色蚂蚱属于悲剧的那个生物。

    而且。

    它的挚爱死于那场天祸中。

    可。

    这和东方雨落又有什么关系呢？

    金色蚂蚱要是将挚爱之死强加在东方雨落身上有些过于苛刻了。

    “因你而死！”

    金色蚂蚱冷视着说道：“他们皆死了，现在你也要死！”

    它并不讲道理！“那就来战！”

    “魔祖，对吗？”

    东方雨落望向了远方，直接落在了那片如墨天地间，双目释放出无尽冷光：“我是不是应该庆幸在这里遇到你呢？”

    “……”魔祖沉吟不语，他可横扫天尊级别人物及生灵，但对上问天级别的东方雨落，他真的没有把握。

    “魔族也来凑热闹了吗？”

    东方雨落又望向那位手持开天斧的人物，说道：“我很期待！”

    “……”“妖族也来了，很不错！”

    东方雨落又望向了第三个方向，直面那位手持量天尺的妖尊，脸上带着冷酷的笑意。

    “……”“你们都来了！”

    东方雨落笑了起来，极其阴沉的说道：“那就过来一战，诛我东方氏族的人物，总是要付出代价的！”

    “在场的就别想着活着离开了吧？”

    冷酷、藐视！这才是问天人物应有的气场。

    “自万古而来，伤势惨重，我不相信你可在短时间内痊愈！”

    一位顶级妖尊飞出，头顶斗篷，看不清、真容，但极其强大，上来便是一柄利刀，劈开宇宙万里，出现在东方雨落面前。

    万道瓦解，天地崩毁，只有那柄颤动的利刀携带着空间法则的力量横推而至。

    “空间消融！”

    那一刀劈出，四周的空间就像是水波一般推动，而后一片片的消失，其实这并非是真正的消失，而是融入到了那柄利刀中。

    空间法则力量，完全秒杀空间规则。

    “不自量力！”

    东方雨落淡然说道，弹指而出，一道灵光在其手中乍现，如同灵犀一指，直接点中了那柄利刀。

    当！虚空剧烈一颤，那不可一世的利刀竟然被生生压制，而后无尽力量如同潮水一般推荡而出，打落在利刀上，让那柄利刀发出悲鸣声，而后快速倒飞。

    噗呲！那位妖尊想要躲闪，可无论他躲闪到哪里，那柄利刀都及时出现，直到他躲闪不及，一刀劈中了他的身躯，让他整个身躯定格在原地。

    下一刻，他发出一声悲鸣，身躯在半空中解体。

    死于非命！灵犀一指点死一位顶级妖尊！这是何等的力量？

    这又是何等的威风？

    何谓问天？

    这便是！天道与天尊间差距如同天穹与地面，而问天与天尊间的差距则是星河与星星，星星不过是星河中藐小的一颗而已。

    完全不是一个级别！整个场面都被压制住了，魔祖、开天斧魔尊等皆骇然惊颤，由这一击便可看出东方雨落真的痊愈了，否则打不出这等力量。

    “动手吧！”

    东方雨落眯着眼睛笑道：“你们不正是因我而来吗？

    现在我就在这里，你们为何还不动手？”

    各大势力人物脸色难看，他们想动手啊，可就怕你反击！这个时候还真没有几位人物敢动手，顶级妖尊在东方雨落面前都不够看，魔祖等人物不动手，他们要是敢动手，那纯属找死。

    他们是来诛东方雨落、焚天尊的，不是来死的！“要是你们不愿意，那就由我来吧！”

    东方雨落冷笑一声，直接打向前方，速度如同闪电，问天级力量在此刻亟爆，打出狂澜般威力，直接横推虚空万道。

    “今日，让你们知道什么才是问天！”

    东方雨落飞上天穹，双手向前托起，一个光球出现，在光球中似乎有宇宙雏形飞旋，而后那狂暴的力量便骤然瓦解。

    轰隆隆！巨响声填满了天府前，光球威力横推八荒。

    顷刻间。

    那股力量便出现在各大势力人物面前，惊得他们脸色惨变，虽然不知道那光球到底是什么力量，但出自东方雨落，那就不是一般天威。

    下一刻。

    那狂野的威力便俯冲过他们的身躯，刹那间，他们只觉得力量在倒退，由天尊顶级被生生打落到天尊中级，乃至于初级，亦或者更惨的被直接打落到天道境界。

    削弱力量！与当初叶魔女的天涯有相同的地方，但又不同。

    天涯局限性太多，而问天级别的力量则没有这样的局限。

    而且。

    那光球中还带着问天威力，不仅仅是削弱，还有可怕的天威，当场就十多位天尊打的横飞，于半空中匆匆瓦解，灰飞烟灭。

    魔祖闷哼一声，他动用天宫进行压制，可还是没有压制住，被问天级力量打的横飞，而自身力量也被削弱，远没有先前那般强盛。

    啊！那位手持开天斧的魔尊悲鸣一声，大口喷血，不止是力量被削弱，更恐怖的则是胸口被打穿了一个血洞，五脏六腑尽湮灭，直接影响到他的丹田。

    “受死！”

    东方雨落大步向前，一拳轰出，完全不由那位魔尊阻挡，当场便将其打回原形，形神俱灭。

    然而。

    当东方雨落想将开天斧抓住时，那柄开天斧竟然直接飞上天穹，消失不见。

    “咦？

    有点意思！”

    东方雨落冷酷地望着天穹，没有强行拘禁，在那一刻他看到了许多真相。

    下一刻。

    他打向了那柄手持量天尺的顶级妖尊，火力全开，强横的力量将对手打的直吐血，力量寸寸瓦解，最终在无尽问天伟力中解体。

    又一位顶级人物毙命！这比方才他们攻击逆神众以及东方氏族来的更可怕。

    可惜。

    量天尺也逃了，没有落在东方雨落手中，像这等至宝自然有奇门守护，其他人物很难得到，哪怕是问天级人物都不容易。

    更重要的是东方雨落没有将这两柄道器放在眼里。

    “死！”

    东方雨落盯上了魔祖，要将其击毙。

    “老不死的，你休想！”

    魔祖直接喷血，点燃虚空，动用天宫将自己融入其中，闪电逃生。

    “你觉得天宫就能够守得住你吗？”

    东方雨落冷嘲，一巴掌拍出，整个天地风都变得刚烈起来，四季正在复苏，人们在其中看到了春意盎然，看到夏季繁盛，更看到了秋季悲凉、冬季冷冽。

    那一巴掌拍在了天宫上，让天宫横飞十万里，其中夹杂着魔祖凄厉的悲鸣声。

    “下次取你狗命！”

    东方雨落没有追击，那座天宫的确非凡，在最后一刻挽救了魔祖的生命，但那一巴掌伤到了魔祖本源，只怕没有几十年时间，魔祖是别想痊愈的。

    “走！”

    整个战场彻底乱了起来，人们惊慌失措，这样的东方雨落，他们用什么来抵挡？

    坚持下去不过就是徒劳等死而已。

    因而。

    在魔尊伏诛，妖尊横死时，他们便萌生了退意，当东方雨落打飞魔祖时，他们闪电逃生，这个时候不逃，那等东方雨落解决了魔祖，他们就必须死。

    “想跑就跑？

    想来就来？

    你们把这里当成了什么地方？”

    “今天你们都要死在这里！”

    东方雨落下了狠心，这些皆是死敌，不趁此刻诛掉，后患无穷。

    他直接飞上天穹，杀向了那些个天尊、妖尊、魔尊，整个天穹都被轰爆了……这场诛尊战持续了整整一刻钟。

    等到东方雨落飞落下来时，整个天府四周便只剩下他一个人，各大势力过来的天尊级别人物死伤极多，东方雨落虽然是问天级人物，但想要尽诛不可能。

    而且。

    他也感觉到了，他坚持不住了，那枚丹药仅能替他争取一刻钟而已。

    

