    听到背后，西木恶趣味的大笑声。

    艾斯头也不回地向着海边走去。

    体力早已消耗殆尽，此刻的他，全凭意志力拖着身体向前走去。

    看着艾斯远去的背影，西木虽然在笑，但脸上却没有半点表情。

    心中在想：

    “要是今天就把你抓了，那就没有在伟大航路随便浪的理由了。不过你也别怪我，有时候不逼你一下，你永远都不知道你的潜力有多高。”

    西木在心中暗暗揣测，但愿下次再与艾斯相见，能够从他的身上刷出来另外两种霸气。

    正思索间，西木的身后突然响起一道声音。

    “你觉得这样很好玩吗？西木少尉！”

    回头一看，是俾斯麦。

    见到被人发现他放走海贼的举动，西木也不在意。

    而出拔起了插在地上的七星剑，问道：“你什么时候到这来的，都看到了吗？”

    俾斯麦点点头：“我全都看见了，你为什么要放走海贼艾斯。”

    “不，我可没有放走艾斯，是你看错了。”西木说着，缓缓向着道场的方向走去。

    手中的七星剑光芒一闪，俾斯麦的眼里闪过一抹迷茫的红光。

    “对，对，是我看错了。”

    下一刻，他眼中的红光消散。

    俾斯麦迷茫地看向眼前的西木，疑惑地问道。

    “西木少尉，你怎么在这里？”

    西木亦是装出一副诧异的样子，道：“你又怎么会在这里，我还正准备你找你呢。”

    俾斯麦挠了挠头，道：

    “海军本部传来消息，命你先暂停对海贼艾斯的追捕，立即出发前往魔谷镇，参与围剿大海贼哈蒂斯塔的战役。”

    “他是谁？”

    西木的眼里透露出疑惑，这是一个他从未听说过的名字。

    只见俾斯麦面色紧张，无比凝重地说道。

    “哈蒂斯塔是伟大航路后半段的海贼，不知何故突然出现在魔谷镇，海军本部也因此制定了围剿他的战略，而西木少尉你，就在此次征召之列。”

    俾斯麦说着，从怀里掏出一张悬赏令递给了西木。

    “大海贼哈蒂斯塔可是有着五亿五千万的高额悬赏，据情报中说，他是动物系恶魔果实章鱼人……”

    说到这，俾斯麦犹豫了一下，看了眼西木的脸色道。

    “根据现在的情报来看，不排除哈蒂斯塔是一名幻兽种的能力者，但到底是什么能力，就不是我能够知道的了。”

    “哦。”

    西木应了一声，脸上看不出来有什么情绪。

    但内心深处已经兴奋起来。

    这么巧，进入到伟大航路没几天，就要迎接一场大战吗？

    五亿五千万贝利的悬赏，而且还是伟大航路后半段的海贼，看起来会是强力的对手。

    希望别跟上次见到的塔里克一样，是个全靠装备道具的水货。

    “对了，”西木突然想起来。连忙从怀里掏出药方，递给了俾斯麦，“我需要上面的药材，越多越好。”

    俾斯麦接过来一看，点点头，道：

    “这些药材，在阿斯卡岛的丛林里都是比较常见，只不过是不容易采摘罢了。不过这些药材道场里都有，西木少尉你要这些药材干什么？”

    俾斯麦疑惑地问西木。

    西木简单地解释了两句：“村里的老巫女操劳过度，忧积成疾，需要这些药材疗养。”

    “原来如此。”

    俾斯麦恍然大悟，提及婆婆，他的脸上是无比地崇敬。

    作为上一任巫女，婆婆在阿斯卡岛人的心中，很是高大。

    “既然如此，那我现在就回海军道场取这些药材来。”

    他话还没有说完，转身就往道场走，走到一半突然像是想起什么，回头道：

    “西木少尉你就不用跟我去道场了，婆婆是在村里的医务室吗？”

    看到西木点头，俾斯麦撒开腿就往道场跑去。

    西木见状咂咂舌，看着他跑远的背影摇摇头，也就不再往道场走去，转身返回村子。

    一边走，西木一边展开手中哈蒂斯塔的悬赏令。

    映入眼帘的，就是一串硕大的数字。

    【? 550，000，000】

    【DEAD OR ALIVE】

    再往上看，西木就看到了哈蒂斯塔的形象。

    他穿着一袭破败的黄衣，兜帽下藏匿着一双血红色的瞳仁。

    背后的木架上，挂着几块残骨，右手延展出的紫色幻影，足下伸出的粗壮触角，从他的身上，有一种不可名状的诡异感传来。

    黄衣之主·哈蒂斯塔！

    看了一眼，西木就从那些虚幻的触手中，肯定了这名海贼是章鱼果实的幻兽种。

    怀着重重心事，西木走回了村庄。

    刚一进村，西木就看到达斯琪迎面走了上来。

    “西木老师……”

    西木看了一眼，就知道达斯琪想要说什么，连忙掏出怀中的悬赏令，打断道。

    “停停停，我都知道了。”

    见到西木掏出了哈蒂斯塔的悬赏令，达斯琪也就不再多说什么，而是问道。

    “那西木老师，你打算什么时候去魔谷镇呢？”

    西木迟疑了一下，问道：“一个月后？”

    达斯琪脸都黑了，这要是等一个月，黄花菜都凉了。

    “那就明天吧。”

    西木退了一大步。

    可有人持有不同的意见。

    “你们今天就出发吧。”

    西木的背后响起一道温柔女声，回头一看，是玛雅。

    “西木……”

    玛雅轻启樱唇，但还是没能再多说些什么。

    四目相对，西木点了点头。

    没有在这个话题上多聊下去，西木转而问道。

    “婆婆醒来了吗？”

    玛雅的面色带着凄苦，摇了摇头。

    西木见状叹了口气，走进了医务室。

    老村医就坐在床边，止不住地摇头叹气道：“唉，凶多吉少啊。”

    看到西木走进来，老村医急忙问道：“西木少尉，药材找到了吗？”

    西木点点头道：“海军道场里有，我已经拜托俾斯麦教头去取了。”

    老村医闻言，长出一口气。

    “那就好，有药就还有救。”

    看着面色蜡黄，双目紧闭的婆婆，西木再度抬起手，往她的身体里渡入黑气。

    帮她补充一些体力，总归还是有一些作用的。

    不知过了多久。

    门外忽然响起一阵嘈杂声。

    俾斯麦教头神色慌张地走了进来，身体上带着好几道剑伤。

    “西木少尉，大事不好了，我们的海军道场，被别人给占领了！”

