    “组长，那个柳生义泽说是要见你，要跟你谈谈？”

    “不见！”

    罗耀断然拒绝，他现在没心情跟这个柳生义泽废话，刚得到的消息，第33集团军司令官张荩忱率领一支不到两千人的队伍，渡过襄河阻击日军南下，被日军第39师团，足足六千人给团团包围了。

    一个轻装步兵团加上一个手枪营，面对三倍兵力，还有坦克和重炮的日军，在几乎无险可守的情况下，这仗怎么打？

    杨帆不知道罗耀生的哪门子气，不过他也知道，这种情形下，自己不宜再开口可，否则就会殃及自身了。

    历史真的会重演吗？

    罗耀不是没想过，自己已经做了不少的努力了，也改变了一些局部的情况，起码五战区目前为止要少牺牲很多人。

    但是，柳生义泽居然带队潜入进来，偷袭五战区司令长官部驻地，他意识到，自己改变一些事情，同时也会带来一些他想不到的负面影响。

    比如柳生义泽的出现，或许，他原本不会来江城，不会出现在五战区的。

    现在他来了，还给五战区带来了极大的破坏。

    这都是因他而起的。

    罗耀有些自责，但还能摆正心态，可现在，张荩忱有可能会跟历史上一样，他心态有些崩了。

    那个背负骂名，被人误解的爱国将军，真的需要用这样才能洗涮耻辱，证明自己的清白吗？

    小蝴蝶翅膀乱扇，是真有可能在引发大风暴的。

    历史是有他的脉络，不会因为某人的出现就会改变什么，这仿佛就是定数一样。

    有些事，他也无能为力，他知道而无法改变。

    他意识到，自己只是这时代大局中一个微不足道的小分子，别说别人的命运，就是自己的命运都无法把握。

    “方组长……”

    “怎么样？”当杨思出现在帐篷内的时候，罗耀急切的站了起来，询问道。

    “二十分钟前，33集团军前指失去了一切联系。”

    罗耀一下子跌坐了下来。

    “你也别担心，也许张司令官只是带队突围了，途中无法跟上级取得联系。”杨思安慰一声。

    罗耀苦笑一声，他知道，这种可能性极小。

    “密切注意日军的动向，我要第一时间知道有关张将军的所有消息。”罗耀命令道。

    既然己方联系不上，那就只能从敌人那边获得相关消息了。

    “是！”

    天色渐黑，虽然没有确切消息，罗耀一颗心也在不断的往下沉，他既希望这件事有转机，可又知道这是一个美好的愿望。

    心里憋闷无比，很想大吼一声，但又不能这么做，他是一组之长，可不能做出这样不稳重的事情来。

    “方组长，刚截获的日军第三师团发给江城第十一军军部的急电，电报中说……”

    “说什么？”罗耀深吸了一口气，他意识到，他不想听到的消息终于还是要来了。

    “张将军在战斗中，死战不退，英勇殉国了！”杨思眼圈红红的，憋住眼泪不让它流下来。

    这个结果，虽然早已料到，可当它来临的时候，还是感觉到锥心的疼痛，虽然罗耀跟张将军只是在五战区司令部的时候远远的见过一面，一句话，一次交谈也没有，但那高大的身影，军人的硬朗气质给他留下极其深刻的印象。

    他其实很想结交一下的，奈何他的身份不允许他这么做，只能远远看了一眼。

    他还想着，如果真能改变的话，他一定找个机会见上一面。

    终于，还是没有机会。

    “组长，这个消息要不要马上上报？”杨思问道，截获日军密电通讯情报，401小组是有处置权的，不是什么信息都上报，一些无关紧要的信息是要过滤掉的。

    “如实，一个字都不要改动，原文上报。”罗耀吩咐道，这么大的事儿，他敢摁下隐瞒不报？

    吃饭的家伙不想要了吧？

    ……

    守在机房的黄雪村接到401小组发来的电文，一看内容，心脏猛地一缩，脸上的血色瞬间褪尽。

    这个消息太大了，抗战以来，国军在战场上还没有牺牲过这么大的官儿。

    中将集团军司令官。

    这消息一旦传出去，会产生多大的影响，他难以想象，一旦消息公布，国内军民的士气会有多大的打击。

    这是原文破译后发过来的，如果不是日军自己搞错了的话，那这个消息基本上是无误了。

    “这封电报的内容，不准泄露！”黄雪村给译电员下了封口令，随即取了电文往文件夹里一放，急匆匆的出去了。

    “德公。”

    来李德邻办公室门口，敲了门，喊了一声。

    “是雪村呀，进来。”李德邻的声音从里面传了出来，黄雪村迟疑了一下，推门走了进去。

    进来后，黄雪村低着头，欲言又止。

    “雪村，看你脸色不大对，有什么事儿吗？”李德邻微微一抬头，瞄了黄雪村一眼，问道。

    “德公，刚接到401小组的通报，第33集团军司令官张将军突围至长山南麓，陷入日军重围，死战不退，壮烈殉国了！”黄雪村低着头，小声的汇报道。

    李德邻手中的毛笔一下子悬停在半空中，整个人保持着前倾的姿势一动不动。

    黄雪村微微的一抬头，看到泪珠从李德邻的眼眶里滴了下来，瞬间纸张就湿了一片。

    “荩忱，是我负了你呀！”

    李德邻悲恸之下，泪如泉涌。

    “德公，您别忙着悲伤，这个消息毕竟是结果日军密电获得的，或许未必就是真的。”黄雪村连忙劝说道。

    “又这个可能吗？”李德邻闻言，收住了哭声。

    “不是没有这个可能，日本人又不认识张将军，或许错认了也说不定呢？”黄雪村道，“万一弄错了，那不是闹笑话了。”

    “嗯，是有这种可能，33集团军前指联系上了吗？”李德邻问道。

    “还没有，已经两个多小时了。”黄雪村神色黯然一声。

    “不管荩忱如何，生要见人，死要见尸，一定要给我一个确切的消息。”李德邻命令道。

    “是。”

    ……

    “一鸣，咱们这边能接收到江城播放的广播吗？”罗耀来到斋堂改成的机房，找到正在工作的温学仁问道。

    “天气好的话，是可以的。”温学仁点了点头。

    “帮我调到日军在江城的广播电台。”罗耀吩咐一声。

    “组长，您这是要做什么？”

    “日军打了这么大一个胜仗，击杀我们国军这么重要的将领，你说他们会不会利用这个机会，第一时间对全世界广而告之呢？”

    “嗯，我明白了。”

    这可是打击中国军民抗日士气的最好办法，而且还得是趁热打铁，这样宣传效果才更好。

    日本人不会不抓住这个绝佳的机会的。

    “……下面插播一条重要消息，我英勇的大日本帝国皇军于今日下午四时……”

    这条广播连续不断的滚动播放。

    不光是罗耀在听，上元村的五战区司令长官部也在听，山城的黄山官邸内，老头子和一众高级将领也在听。

    曾家岩50号也在听，红岩村，陕北的某个窑洞内……

    罗家湾十九号漱庐，黄角垭·刘家花园，上清寺……

    有人眼圈红了，有人哭了，有人阴沉着一张脸，还有人愤怒的砸了自己心爱的茶杯。

    还有人仰天长叹，沉溺悲伤的情绪里无法自拔。

    当然也有弹冠相庆的日本人和汉奸，他们觉得，这是一个了不得胜利，仿佛攻下山城，横扫中国已经胜利在望了。

    在截获的日军通讯密电中，至少有一半儿以上，都提到了这件事儿，日军内部在狂欢，庆祝。

    而国军这边，却死气沉沉，一片沉默，还有人希望这是个假消息，是一个乌龙。

    天公下起了小雨，似乎都在为这样一位为国尽忠的军人感到背痛和难过。

    ……

    “第38师师长黄维纲急电，我部在增援第74师的途中遇到了身负重伤的第33集团前指兵站科员马晓棠少校，经马晓棠少校证实，我第33集团军司令官张荩忱中将在长山的战斗中，被日军重兵包围，弹尽粮绝，最终壮烈殉国，他因重伤和另外两名军官被俘，被日军派来的伪军劝说投降，他们宁死不从，他们不从，就被日军下令乱刀砍死，但他命大，没有当场死掉，后被老乡冒死救了他，凭着一口气终于遇到了前来增援的第38师……”黄雪村汇报的声音在作战室内响起。

    这个消息是证实了张荩忱将军壮烈殉国了，自己人亲眼所见，这肯定是假不了了。

    战区作战指挥部内一片沉默。

    “黄师长请求组织一支敢死队，要将张荩忱将军从日军手里给抢回来。”

    “他有把握吗？”

    没人能回答这个问题，但如果日军利用张荩忱的遗体做文章的话，那是绝对不能够接受的。

    这会给五战区的军民士气以极大的打击，所以，抢回张荩忱将军的遗体也是势在必行的。

    李德邻沉默了一小会儿，终于下了决定道：“同意黄师长所请，请他务必要将荩忱的遗体带回，决不能让英雄的遗体再遭日军的凌.辱，这是请求，不是命令！”

    “是！”

    “德公，蒋委员长急电！”

    “不用说，是来询问荩忱的情况的，把黄师长报上的情况直接转发山城吧。”李德邻一挥手，直接吩咐一声。

