    听到陈六合的话，周嘉豪的眉头顿时微微凝了起来，他斜视陈六合，凝声道：“陈六合，你想跟我赛一场？”

    陈六合连忙摆手：“不敢当不敢当，比赛谈不上，只能说是请教，还望周大少给个机会，指点一二。”

    周嘉豪冷笑了起来：“陈六合，你还真是不知死活的，想跟我赛？你觉得你自己够资格吗？你以为是什么人都能跟我赛吗？”

    陈六合面不改色的说道：“我当然是不够资格跟周大少赛车的了，但我对我自己的速度还是很有信心的，一遇到周大少这样的高手，就免不住蠢蠢欲动了！”

    “你知道我有多快吗？”周嘉豪嗤笑的看着陈六合。

    陈六合轻声说道：“我也不慢！而且我跟很多自诩很快的人跑过，他们都输了！”

    周嘉豪冷笑更甚：“吹牛的本事倒是不错！但你算什么玩意呢？你让我赛，我就要跟你赛吗？你觉得我有必要给你这个颜面吗？”

    陈六合摊摊手，毫不动气的笑道：“当然，周大少当然不需要给我面子！不过，这恐怕会让人觉得周大少是害怕输？”

    “我觉得，一个真正的高手，一定是非常自信的！面对挑战，向来不惧！”陈六合道。

    “陈六合，你这个激将法太过拙劣了，对我没半点作用！”周嘉豪不屑的笑了起来。

    顿了顿，周嘉豪又道：“不过，基于我对你的讨厌，我倒是愿意给你这么一个自取其辱的机会！”

    “如果能把你的尊严踩在地下践踏，倒也不失于一桩能够让我感到高兴的事情！”周嘉豪斜睨着陈六合，一脸傲慢的说道。

    陈六合轻笑了一声，道：“很荣幸能得到这个机会，我想我一定会好好珍惜的！”

    周嘉豪冷哼了一声，眼神掠过陈六合，在一旁的奔驰轿车上打量了一脸，他嗤笑道：“你准备用什么车跟我跑？别告诉我就是你身后那辆破车！”

    陈六合摸了摸鼻子，道：“有什么不可以的吗？”

    闻言，周嘉豪讥讽的笑出了声音，围观者中也传来一阵哄笑。

    有人道：“大兄弟，你别闹了！周大少可是我们这里最快的，一圈最快速度都是他的记录！你用这两车跟他跑？怕是你连他的后车灯都看不到啊。”

    这话一出，再次有人哄堂大笑了起来！

    周嘉豪凝视着陈六合道：“你确定你没在跟我开玩笑吗？”

    “这一时半会儿，我也找不到其他的车，这辆就这辆吧！反正想要赢周大少，也不太可能！毕竟友谊第一比赛第二，你说呢？”陈六合人畜无害的说道。

    “六哥，给我半个小时的时间，我让人送一辆精良改装过后的跑车过来。”蓝海星在陈六合耳边低声说道。

    虽然陈六合是站在周嘉豪的对立面，但在这个时候，蓝海星也没有动摇什么，仍然坚定的跟陈六合站在统一战线，纵然他并不想和周嘉豪结下仇怨！

    陈六合轻轻摇了摇头，目光一直注视在周嘉豪身上不曾挪开，他道：“周大少，我决定了，就用这辆车！”

    周嘉豪的眼睛都微微眯了起来，道：“陈六合，你是在故意自取其辱，还是在用这种方式羞辱我？用这车跟我跑？你若是能吃到我车尾的灰尘，我都算你赢！”

    “我尽力而为吧。”陈六合气定神闲的说道。

    “哼！既然你要这么不自量力，那我也没有拦着你的道理！”

    说到这里，周嘉豪话锋一转，又道：“不过，陈六合，既然是比赛，那肯定得有一个彩头吧？这样玩起来才刺激！”

    “呃……还得有彩头？我肯定跑不过周大少的，下赌注的话，我肯定血本无归啊……”陈六合愣了一下，佯装怯怯的说道。

    “哼！怎么？不敢了？敢让我跟你跑，连彩头都不敢下吗？那也太无趣了一点，我想我也没有跟你跑的必要了！”周嘉豪冷嘲热讽的说道。

    “周大少，你这样不好吧？六哥本来就没有称手的赛车，已经处于弱势，你还要赌彩头，这不明摆着要让六哥难堪吗？”蓝海星凝眉插嘴。

    周嘉豪扫了蓝海星一眼，傲然道：“我就是想让他难堪，你有什么意见吗？如果不敢的话，滚出这里就是了！”

    “记住了，是滚，而不是走！！！”周嘉豪沉声说道，颇有凌厉之气！

    蓝海星的脸色狠狠一沉，眼中也出现了一丝火气，他张了张嘴巴，刚想说什么，就被陈六合摆了摆手掌拦下。

    陈六合脸上浮现出一抹为难之色，旋即咬咬牙，道：“既然周大少这么有兴致，那我也只能舍命陪君子了！周大少，这里你最大，你说，你想怎么玩？我听你的便是！”

    “六哥，你……”蓝海星有些着急了，拽了拽陈六合的手臂，急急的低声说道。

    话还没说完，陈六合就对他摇了摇头，打断了他的话语，轻声道：“我自有分寸！”

    周嘉豪脸上浮现出冷厉的笑容，对陈六合说道：“很简单，你要是输了的话，跪在地下学狗爬，从我的裤裆下钻过去，然后学两声狗叫就可以了！怎么样？”

    这话一出，周围的哄笑声更加响亮了，一道道起哄的吼叫与口哨声响起，一副唯恐天下不乱的架势！

    陈六合还没开口说什么，蓝海星就率先炸毛了！

    他也顾不得陈六合的阻拦，怒声开口：“周嘉豪，你不要太过分了！”

    “蓝海星，你长本事了？敢在我面前大呼小叫？”周嘉豪的眼神一凝！

    沉声呵斥：“是你们蓝家太厉害了，还是我周家已经没威望了？我在跟陈六合谈话，什么时候轮到你来插嘴了？今晚我给你脸了吗？”

    “你！！！”蓝海星被呛的不轻，怒目而视，双拳都捏紧了起来。

    深吸了口气，蓝海星道：“周嘉豪，大家都是一个世面的人，你没必要把事情做的这么过份吧？低头不见抬头见！”

