    “算了，算了，反正你看着给办吧，只要到时候咱们儿子儿媳妇，能和我们住一个院里，别的我也不管了。我去看孩子了。”

    一大妈沉默了一下，隐隐明白了什么，她张了张嘴，最后还是转身离开了。

    “淮茹，这谅解书都到手了，咱们家棒梗是不是明天就能回来了？”

    贾张氏喜滋滋的看着秦淮茹手上的那封谅解书，笑着问道。

    “我也不知道啊，不过我觉得应该没什么大问题。”

    秦淮茹捂着红肿的额头，仔细想了想，用不确定的语气回答道。

    “不知道什么意思？我记得上次不就是易中海拿着这东西，让许大茂把咱们家棒梗，从派出所接回来的吗？”

    贾张氏顿时有些急了，忙不施的追问道。

    “上次的事，都是人一大爷帮着办的，我又没去派出所，这具体怎么个情况我也不知道啊。”

    秦淮茹委屈的解释道。

    “那你还等什么，现在就去易中海他们家问问他啊，看看还需要什么东西，我们都给准备好了，明天直接把咱们家棒梗接出来啊。”

    贾张氏拍了拍大腿，着急的催促饭。

    “那我现在就去。”

    秦淮茹丢下一句，拿着谅解书就跑了出去。

    因为两家都在一个院里的，离得并不远，所以秦淮茹很快就进了一大爷家的门。

    “秦淮茹，你怎么又过来了？事情不是已经解决了吗？”

    一大妈走后，一大爷独自坐在椅子上，思前想后，总觉得自己的那个计划似乎哪里缺了一环。

    就在他苦思冥想之时，秦淮茹突然拿着谅解书跑了进来，他眼前一亮，立马明白了自己的疏漏。

    但是为了不让秦淮茹发现自己的意图，他还是板着脸说道。

    “一大爷，您别生气，我这次过来主要就是想问问您，这有了谅解书，还需要什么别的东西，明天才能把我们家棒梗接出来？”

    秦淮茹可怜巴巴的看着一大爷问道。

    “一般来说有谅解书就可以了，但是棒梗这次案子的性质不一样，所以我也不是很清楚需要哪些材料，具体的你得明天去派出所问问才行啊。”

    “性质不一样是什么意思啊？一大爷，这次和上次不都差不多嘛，大家伙都同意撤案了，也开了谅解书了，他怎么就不一样了呢？您把话说清楚点行吗？您说的这个我听不太懂啊？”

    这话一出，秦淮茹脸色马上就变了，赶紧用恳求的语气看着一大爷问道。

    “这次和上次怎么可能一样，上次棒梗什么都没来的及拿呢，就被我们发现了。当时人家王所长是看他年纪小，又没有造成什么太大的损失，才那么痛快的放他出来的。

    但是这次你们家棒梗呢，那可是直接把我们的东西偷走了，还让派出所废了那么多的时间和精力，就算有谅解书，也不可能马上放出来的。”

    一大爷易中海对于秦淮茹的文化水平当然是知道的，所以也没瞒着她，直截了当的把事挑明了。

    反正这些东西明天秦淮茹去派出所一问就能问出来，说不说的也没多大关系。

    “啊？那，那我们怎么办呢？一大爷，这事您可不能撒手不管呢，我们家棒梗也是您看着长大的，您也是他的长辈啊，难道就忍心看他就这么被抓进去吗。您就看在我那死了的公公的面子上，帮帮忙吧。”

    秦淮茹这下慌了，二话不说，扑通一声又给一大爷跪下了，反正在她看来，自己今天已经跪的够多的了，也不差这一次两次的。只要自己儿子棒梗能够早点出来，不就是脸嘛，算得了什么。

    “淮茹啊，你这怎么动不动就下跪呢，现在可是新时代了，不兴这个。你快起来。

    这样吧，你把谅解书给我，然后我们明天一起去派出所看看，要是不行的话，那我就给你找找关系，毕竟咱们都是一个院里的，我绝对不会不管的。”

    一大爷见秦淮茹都跪在地上求自己了，觉得火候也差不多了，便顺势答应了秦淮茹的要求。

    “哎，那我们家棒梗这事，可就拜托你了一大爷。”

    “什么拜托不拜托的，这不都是咱们院的事嘛，你放心吧，我既然做了这个一大爷，肯定不会不管的。”

    一大爷笑着说了两句，客客气气的把秦淮茹手中的谅解书拿到手，然后就让她回去了。

    一夜无话，第二天一大早，在贾张氏的催促下，秦淮茹就找上门了。

    早有准备的一大爷也不废话，直接带着秦淮茹就去了派出所，二人进了派出所。

    一大爷找到王所长后，跟他说了两句，然后王所长让人带着秦淮茹去见棒梗，他和一大爷待在办公室谈话。

    因为是冬天，所以派出所里面也是生了炉子的，相比于普通人家，这里更加的暖和。

    可秦淮茹的心里却是冷的，她看着被关在里面的棒梗，眼泪马上就掉下来了。

    “公安同志，我孩子他还小，什么都不懂，这次的事情我们知道错了，我昨天已经向我们院里的人道歉了，他们也愿意原谅我儿子。

    今天我们过来就是撤案的，他们昨天也开了谅解书，现在我们院的一大爷正在和你们王所长办理手续。您看我是不是能把我儿子带走了？”

    秦淮茹哭了一会，看着公安同志问道。

    “这位同志，麻烦您搞清楚，这个案子我们已经接手了，而且昨天也连夜审讯过了，你儿子棒梗对自己的犯罪事实供认不讳。

    现在不是撤案不撤案的问题，是他的行为已经触犯了我们国家的法律，就算受害者开具了谅解书。

    他也必须接受法律的制裁，最多看在当事人不追究的情况下，适当的减刑。所以你就别想那么多了，回去准备必要的生活用品，早点给他送过来。”

    对面的公安同志面无表情的回答道。

    “妈，我不想进少管所，他们会打死我的，你快救我啊妈。”

    棒梗面色惊恐的喊道。

    “公安同志，求求你们放了我儿子吧，都是我不好，平时没有好好教育他，让他犯了错，你们放心，这次他出去，我一定会好好教育他的。”

    秦淮茹一听棒梗还要被判刑，马上跪在地上，苦苦哀求起来。

    “你跟我在这里卖惨没用，这是派出所，我们讲的是法律，法律面前，人人平等。

    现在说这些话已经迟了，早知今日何必当初呢，你还是赶紧回去准备吧，不要在这里耽误我们办公了。”

    这名公安显然是从大风大浪里出来的，对这种事情早就免疫了，毫不留情的训斥道。

