    第3174章找上门来

    白二郎只能点头答应，“行吧，那我晚上要吃粉蒸排骨！”

    白善立即道：“我一会儿就去请大嫂做。”

    他又看向殷或，“那码头那头就有劳你多帮我盯着了，还有江南那边的情况。”

    殷或表示没问题。

    白善喜滋滋的，问道：“你有想吃的东西吗？一并告诉我，我一会儿去求大嫂做。”

    殷或微微一笑道：“我倒是更喜欢吃猪肉炖粉条里的粉条。”

    最近天热，白善也不想吃过于油腻的，一想也觉得自己喜欢，于是点头道：“行，晚上就吃这个。”

    白二郎：“别忘了我的粉蒸排骨。”

    “放心吧，忘不了。”

    城郊外的官田庄子今天杀了两头猪，被切成一块一块的，凡是要开镰秋收的官田庄子都分到了一块肉。

    并不是很大，只有十斤左右，大家尝尝味儿罢了，剩下的则拿到县城里去卖。

    只不过县城里的屠夫是固定的，大家更喜欢吃羊肉，猪肉上就差一些，本来就有卖猪肉的，他们这会儿再一增加肉量就更卖不出去了。

    所以小钱氏拿了不少回来，府里有侍卫，有自家的护卫，人很多，消耗也大。

    白善一点菜单，她去厨房一翻就把需要的排骨和肉都翻出来了。

    其实小钱氏心里也有些担心的，“每个官田庄子里都养了这么多猪，全都卖到县城里，县城里吃得下吗？而且其他屠户怎么办？”

    白善笑道：“大嫂放心，我自有办法解决，您就只管帮着他们让外人知道我们庄子里的猪肉很好吃就行了。”

    小钱氏点头：“行吧。”

    白善想了想后道：“大嫂，明天您给油渣给他们，后儿就做些粉蒸肉之类的给他们尝尝怎么样？”

    “要亏本吧？”

    “分成一小块一小块的就行，您只管做，这笔钱我来出，放心，说不定到最后我们还能赚回来呢。”

    小钱氏虽不明白，但还是照着做了。

    第二天庄子里的人杀了猪把猪肉拉到菜市场后，便有下人给送了一大盘重新热过的油渣，香喷喷的，吸引住了不少大早上来买菜买肉的人。

    有的人围上去看了一眼便犹犹豫豫的走了，还有的人则会出口相问，知道是免费品尝的，他们便纷纷上去吃了一块。

    猪肉摊里的肉都卖完了，不似昨天还剩了好些。

    明达却叫住回来禀报的下人，好奇的问道：“我们的猪肉卖完了，那别的猪肉摊上的肉呢？”

    “他们的也都卖完了，连隔壁卖羊肉的都早早卖光了肉，今天也不知怎么了，好多人都舍得拿钱买肉。”

    明达惊奇，和周满道：“我还以为我们会占去别的肉摊生意呢。”

    周满道：“久而久之的确会。”

    她道：“就算是平民百姓，偶尔买一顿肉的钱还是有的，他们闻到了这么香的味道儿，自己或者家人馋了，买肉是正常的。”

    “但这种行为可一可二却不会太长久，”周满道：“除非他们赚的钱比以往要多很多，他们才会舍得长时间花钱买肉。”

    明达：“可各个官田庄子里都养了猪，这么多肉卖出去可不是短期的事儿。”

    “是啊，而且杀了猪，后面还要进小猪仔呢。”周满笑道：“不过我问过白善了，他醉翁之意不在菜市场的普通老百姓身上，至少现在不在。”

    “那这么多肉卖给谁？”

    “当然是卖给那些吃得起肉的人了，猪肉比羊肉鸡肉都要便宜，本来不太吃得起肉的，这一便宜，他们也都能吃得起了。”

    过了没几日，明达就知道周满说的这些人是谁了。

    小钱氏按照白善说的，每天都用猪肉做上一盆菜放在摊位上，给感兴趣的人免费品尝。

    连在龙池里忙着开店铺的周四郎都听说了这件事，特特让人传了话回来，“……说是让小的们往龙池送公文和信件时帮他捎带上一些大娘子做的菜，他们回头热一热就能吃，不然在那边还得出去吃，太费钱。”

    小钱氏一听他们出去吃，便连忙问道：“他们不是住在别院里吗，怎么不开火？”

    衙役顿了一下后小声道：“开火了的，就是周四爷嫌弃大家的手艺不太好。”

    小钱氏便应了下来。

    然后先是龙池那边的饭馆酒楼找上门来，最后县城这边的饭馆酒楼也忍耐不住，听到动静便也找了过来。

    周满和明达肩并肩的从医署里回来时就见门口处挤了不少人。

    俩人被堵在外面，前面的人根本不知道主人回来，正闹哄哄的和里面说话呢。

    周满努力的踮起脚尖往里看，实在看不到，只听到大家乱糟糟的说什么“求太太指点”“求大娘子指教”之类的话。

    听着不像是坏事，周满便不急着挤进去，实在是一时半会儿也挤不进去，于是她拍了拍前面一人的肩膀，好奇的问，“这是干什么呢，你们请的是县衙里的哪位太太？”

    “还能有哪位？”被她拍肩膀的人头也不回的道：“在这县衙后院里能被称为太太的除了周大人的大嫂还有谁？”

    他道：“就那么几个女眷，公主和周大人自不必说，白县令高堂也能尊称一声夫人的，剩下的不就是周大人的大嫂了吗？”

    周满点点头，觉得他分析的很有道理，于是好奇的问道：“你们要请她做什么？”

    “不是我们，是他们，”那人也跟着周满一样踮起脚尖往前看，微微压低了一些声音，“来请周大太太指点做猪肉的厨艺的，我也听不太清楚，反正外面说的，她做的菜很好吃，用猪肉做出来的菜色一点儿不比羊肉差，口感也很好。”

    “这价廉物美，大家就都找上门来了，我是来凑热闹的。”他声音压得更低了，“要我说他们就是趁着白县令不在城里，周大人又在医署顾不上家中，所以才堵到门上来的，这县衙后院现在但凡有一个能主事的，他们也不敢这么堵的。”

    周满挑挑眉，点了点头。

    明达在一旁听见，蹙眉，“我让人把他们驱赶开。”

    堵在周满侧前方的人顿时身子一僵，回过头来看，眼睛瞬间瞪大，这才发现和自己说了好一会儿话的是周满。

    (本章完)

