    第189章 天水

    “戴老大，难道……上次和苍晖学院的战斗对你有什么影响？”唐三看着微微颤抖的戴沐白。

    戴沐白轻笑一声，瞬间感觉这些天身上的压力放下。

    “被你发现了。”戴沐白就着朱竹清的手站了起来。

    缓缓抬起头，额前因为武魂附体而出现的王字，不断有金色的光芒从里面消散出来。

    “不知道为什么，完全找不到原因，自从和苍晖学院比赛之后，我的魂力就在慢慢消散，可能有一天……”戴沐白笑出了声，“我就会成为一个没有魂力的废人。”

    “什么！”

    除了一直扶着戴沐白的朱竹清，其他人都满是惊讶。

    “戴，戴老大，不会的，你不会有事的。”小舞安慰着戴沐白，其他几人也同声安慰。

    但戴沐白只是朝他们笑了笑，轻轻放开朱竹清的手，背朝着他们，“这一战可能是我们最后一次并肩作战了，所以就让我打破这层屏障，闪耀一下最后的光芒吧！”

    唐思几个坐在坐位上，宁荣荣捂着胸口，“思思，我突然觉得闷闷的，好像要发生什么事一样。”

    唐思轻轻拉住她的手，轻声安慰，“没事的，只不过……我也觉得好像要出什么事了。”

    两人担忧的看向斗魂台，此时他们还没有出来，而糖水团的武魂融合技已经快接近尾声了。

    就在天水学院还差一点完成武魂融合技的时候，史莱克学院突破屏障，冲了出来。

    戴沐白直接倒在地上，被朱竹清抱住，交给降珠治疗。

    “拜托了。”朱竹清看了一眼戴沐白。

    降珠点点头，“加油！”

    朱竹清站起身，来到小舞身边，一起并肩作战

    “小舞，竹清，快！”唐三一边下达指令，蓝银草顺着冰朝糖水团攀岩而且。

    却又被一根根冰刺从中截断，小舞和朱竹清两面夹击，黄远几人牵制住其他人。

    就在小舞和朱竹清刚要碰到天水队长的时候，直接被一股夹杂着寒气的魂力击飞。

    黑色的蓝银草紧紧缠绕住她们腰间，把人拉了回来。

    “你们没事吧！”

    小舞和朱竹清摇了摇头，示意自己没事。

    几人重新看向天水，却见她们的武魂融合技已经完成，巨大的冰霜凤凰，招展着翅膀。

    唐三几人看着眼前巨大的凤凰，脸色微沉，“我们还是太晚了。”

    巨大的冰霜凤凰发出尖锐的叫声，翅膀挥舞，武魂融合技朝史莱克击来。

    寒冷的霜风刮向史莱克一行人，身上渐渐结起冰锥，却很快被冲破。

    “就这？”泰隆不屑的看着面前的寒冰凤凰。

    “那就让你们领悟更深的寒冰之力吧！”

    无数冰锥朝史莱克一行人射去，却被他们很快躲过。

    但没想到，那些寒冰却直追着他们。

    “我的冰锥一旦射出必定会击中目标，不要再挣扎了，认输吧！”

    黄远试图打破寒冰却被唐三推开，“别冲动。”

    转身直接朝巨大的冰霜凤凰跑去，但那寒冰却在即将击中冰霜凤凰的时候转弯朝他飞去。

    (本章完)

