    正在这时。

    呱呱呱呱呱呱呱……

    数不清的血鸦叫声，仿佛沸腾的开水，自浓郁魔雾深处传来。

    单听声音，数量恐怕就达到了令人发指程度，众人脸色纷纷一变。

    不同于那些小规模佣兵团。

    作为一路上所向披靡，依靠武力硬闯进来的两个大型佣兵团，他们深知这片森林中，最可怕的并不是那些怪诞夜幕生物，而是无处不在的血鸦，数量惊人的血鸦。

    超过千只的大型血鸦群，足以让这些引以为傲的A级佣兵团发生减员！

    而这片魔化污染的森林，数以万计的大型血鸦群，不在少数。

    好在这些血鸦智慧较低，只要不主动入侵它们的领空，老老实实在地面潜行，一般很少会主动攻击，如此，这两只佣兵团也只能像普通佣兵团一样，一路步行来此，中途耽误了不少时间。

    “七首灭大师！”

    随着彩虹妖精呼声，额头上长着两根短巧黑角的魔法师，飘了出来，有意无意看了天空之眼一眼。

    彩虹妖精心领神会。

    他看向天空之影。

    “也不知道下面隐藏了多少血鸦，只能依靠诸位魔法师阁下的手段了，七首灭大师长期醉心于研究，几乎不在人前露面，这次被我请出实验室，久闻天空之影阁下名讳，想借此机会与阁下深入学术交流一番，还请阁下不要吝啬啊。”

    乌鸦面具下，天空之影看向这位傲然之色老学者。

    “恐怕要让阁下失望了，在下的学术也并不适合应对这种群居生物，幸好这次任务邀请到了龙雀童子大师，相信他的龙雀奥秘，同样不会让阁下失望的。”

    被称作龙雀童子的学者，是一位看起来只有七八岁的孩子，身高一米多点。

    彩虹妖精佣兵团众人，早就注意到了他。

    外表虽然是个七八岁的孩子，不过从他的灵魂气息和能量波动来看，显然是位绝对的老怪物，远比天空之影年长得多。

    童子脸色有些凝重。

    “喂，不要以为没有那种东西，这里就是什么安全的地方了！哼，上次十字军远征，我导师就是被一个不起眼的血衍魔杀死，不要用星幕之地常规认识去判断它们，更何况我们正身处在这个肉山里，总感觉有点不舒服。”

    龙雀童子警告完众人后，不再废话。

    体内能像激荡，随着炽热的火焰汹涌而出。

    下一刻，他摇身一变，化身为一只赤红羽毛的龙雀，栩栩如生，活灵活现，一双金色眼睛中流露出几分高傲。

    龙雀真身张开双翼，虽然只有一两米的样子，但周身缭绕的磅礴火焰之力，却几乎可以媲美几种传说级的火焰生物了。

    叽喳鸣叫着，龙雀在空中灵活的盘旋了一圈后，回归众人队伍前。

    “龙雀真身？”

    被称作七首灭的老魔法师，脸色有些难看。

    高级学者的强大与否，从真身便能够看出一二。

    一般而言。

    真身的质量和强度，是高级学者的学术基础，就进化奥义学者而言，远古生物真身，毫无疑问属于质量最高类型的真身。

    其次，便是各种传奇类真身了。

    再之后则是各种稀有的变异真身，最后是旁边的融合类真身，也就是那些盲目进化的学者们，最后胡乱拼凑，勉强获得的奥义真身。

    当然，真身也并非高级学者实力的决定性因素。

    但不论如何，一位拥有传奇生物真身的存在，绝不会是弱者。

    对方佣兵团名不见经传的一个家伙，竟拥有和自己质量相等的真身？

    呱呱呱呱呱……

    数不清的血鸦，从迷雾中冲了出来，每一只都有半米左右，迷雾下的数量也不知有多少，前赴后继扑向众人。

    “燃烧火雨。”

    龙雀张口，喷出一颗米许的火球。

    双翅一扇，火球一分为二，二分为四，转眼间便是数十颗米许直径的燃烧火球，朝这些血鸦群砸了下去，“轰隆”、“轰隆”爆炸声连绵不断，声势惊人，赫然便是雷洛进入脂肪血巢前，隐约感受到的绵连火雨爆炸冲击。

    不愧为传说中的龙雀！！”

    七首灭毫不吝啬称赞着，并开启了自己的七首枭真身。

    三对羽翼，翼展超过十五米，七个黑色羽毛脑袋，长着蒲扇般尾巴的大鸟似是要与龙雀攀比一番，七个鸟头整齐张口后，吐出七道黑烟，相互组合后，竟形成了一道强劲的黑色飓风，散发出一股阴冷的气息。

    惊人的吸扯力从飓风中传来。

    四面八方靠近的血鸦，纷纷一声惨叫，被拽进飓风中撕碎。

    看得出来，同为进化奥义学者，两人实力颇为强劲。

    不过。

    下方宛如深渊的迷雾中，冲出的血鸦数量实在太多了，两个大威力学术虽然在血鸦较为密集的地方，清理出大片空白，但仍有大量漏网残余扑向了众人。

    “不要留手了！一旦被这些血鸦包围，数量将越来越多，就算我们想要摆脱也要付出沉重代价！”

    爱神女殿祭祀高昂道。

    她双手合十，紧闭双眸默唱赞歌，流露出一抹圣洁。

    似是从虚无中召唤来一道崇高伟力，单薄身体的她竟“嗡”的一声，崇高的能量波动随着心脏跳动荡出，靠近她的数不清血鸦，身体一僵，直挺挺的坠落下去。

    “不愧为神之力，哈哈哈！”

    天空之影佣兵团，银牙战狼一声长嚎。

    它是荆棘森林深处，远离人类之地的狼人中，一位变异存在。

    银牙战狼在一次与精灵的战斗中被擒，战斗精灵们以高价卖给了西兰公国捕奴团，换取了战争所需物资，九死一生的角斗场经历后，他死里逃生，最后被天空之影佣兵团解救，并加入其中。

    豁然间。

    他体表的黑褐色鬃毛，竟在短短时间内，变成金属般色泽！

    两米高的体魄，呈野性爆发的流线形态，森森獠牙残酷一笑后，身影竟瞬间消失了，比大地斗士爆发更快的速度，脚下空气仿佛踩在地面般，他飞行了起来，朝着数不清的血鸦群冲去。

    “它竟然掌握飞行能力，媲美天空斗士的存在？”

    彩虹妖精佣兵团，一名女斗士惊呼。

    “不！”

    一旁的精灵医师道：“狼人族是荆棘森林深处的野蛮种族，它们中的一些变异者，能够凭借绝对速度，在三级阶段拥有类似天空斗士的飞行能力，不过必须保持高速移动状态下才能进行，和队长凭空飞行相比差得远。”

    一时间。

    两大佣兵团，带着锐利斗气的破空箭矢、斗气爆发的金色巨人、神殿使者召唤的神光，各种狂暴能量波动下，血鸦尸体源源不断坠落。

    但众人面色却丝毫没有轻松，反而越来越沉重。

    这么大会儿，众人击杀的血鸦，恐怕已经不下千只了。

    可是下面的血鸦，却仍旧源源不断袭来。

    彩虹妖精血色刀芒过后，身后血色长发“噗”的一声，将几只靠近的血鸦同时贯穿，血液瞬间被丝发吸收，恢复原本长度，飘在身后，弯钩般修长的指甲尖上，惊人的璀璨波动汇聚，射入到下方迷雾中。

    轰。

    足足过了好一会儿，才传来爆炸声。

    “不愧为核心空间，这里似乎比想象中更加庞大。”