    　　“化道？”

    　　安卿鱼看到那身影身上飘散而出的血雾与白丝，眼眸中浮现出难以置信之色。

    　　这一幕，他们太熟悉了。

    　　就在不久前，踏入神境执掌剑法则的周平，就是这么在化道的过程中消失的……

    　　眼前的这个人，竟然也在化道？

    　　也就是说，他也踏入了神境，并执掌了某一条法则？

    　　安卿鱼，江洱，迦蓝三人对此十分疑惑，但另外四个人就像是雕塑般完全呆在了原地。

    　　林七夜，曹渊，百里胖胖和沈青竹四人对视一眼，都看到了对方眼中的震惊之色！

    　　灰色的斗篷，腰间的白色长刀，以及那张带有“王”字的面具……这一切似乎都在表露着他的身份。

    　　他们见过这个人。

    　　大夏守夜人第四支特殊小队，【假面】小队队长，王面。

    　　林七夜绝对不会认错，当年他们刚进入集训营的时候，还是【假面】小队与他们一起进行的实战演练，他甚至正面与压制了境界的王面交过手。

    　　那柄【弋鸳】，他至今记忆犹新。

    　　可问题是……王面只是一个“克莱因”境的队长，尚未踏入人类天花板境界，怎么可能开始化道？

    　　更何况，他尚且是一个不到三十岁的年轻人，怎么突然之间，苍老成了六七十岁老人的模样？

    　　他又为什么，独自踩着一叶扁舟，执刀坐在海面之上？

    　　无穷无尽的疑惑涌现在几人的心头，林七夜凝视着那个白发苍苍的身影，试探性的开口：

    　　“王面？”

    　　哗——！！

    　　一道海浪撞击在那只小船上，奔涌的水花四溅而起，却没有一滴水珠落在那苍老身影身上，就连小船的内部，也没有一片水渍。

    　　那身影驾着小船，坐在波涛汹涌的海面上，像是一尊雕塑一动不动。

    　　他没有回答，“王”字面具下，那双深邃的眼眸凝视着眼前的这七人，许久之后，他缓缓的闭上了眼睛。

    　　他满是皱纹与老年斑的右手，轻轻搭在了腰间的刀柄上。

    　　翻滚的大海，瞬间停滞！

    　　白色的浪花定格在海面上，飘动的云朵嵌在蔚蓝的天空，那四射而开的水珠悬浮着，光滑的球状表面清晰地反射林七夜七人雕塑般的身影。

    　　朦胧迷雾之中，【弋鸳】缓缓出鞘。

    　　明亮的刀身倒映着一条如绸缎般流淌的时间长河，散发着淡蓝色的光芒，长刀出鞘的瞬间，那苍老的身影再度剧烈的咳嗽起来。

    　　“咳咳咳咳……”

    　　猩红的血液咳在船中，他的右手紧攥刀柄，刀身缓缓向着那七道身影凌空划去。

    　　啪——！

    　　一只脚掌向前一步，踩在被时间停滞的海面上，溅起一片水花。

    　　“王”字面具下，那双苍老的眼眸突然睁开。

    　　只见原本应该被时间冻结的七人中，那穿着深蓝色汉袍，黑发如瀑的少女向前一步，张开双臂，挡在了其他六人身前，看向他的目光充满了警惕与凶狠。

    　　面具下，那人的眼眸微微眯起，片刻之后，有些无奈的叹了口气。

    　　“你的时间……差点忘了，在这个时间段，你也在这里。”

    　　“你是谁？你想做什么？”迦蓝冷声开口。

    　　“我是谁，不重要。”他缓缓开口，“我……来杀人。”

    　　迦蓝的眉头紧锁，眼眸中爆发出杀意。

    　　“你想杀他们？你敢？”

    　　她伸手在背后的黑匣上一拍，金色【天阙】长枪落在她的手中，枪尖闪烁着刺目的金芒，澎湃的气息将周围的宁静的海面再度卷起涟漪。

    　　那人摇了摇头。

    　　“我不杀所有人，我只杀一个人。”他苍老的声音在空中回荡，“他，必须死在这里……否则，未来他将成为整个世界的梦魇。”

    　　“谁？”

    　　那满头白发的身影缓缓抬起手，指尖凌空指向七人中的某个人。

    　　迦蓝的目光落在那人的身上，眉头皱的更紧了。

    　　她回过头，坚定的说道，“我不能让你杀他。”

    　　“他若不死，将有亿万生灵因他而死。”

    　　“我不信。”

    　　“我见过。”

    　　“我没见过！”迦蓝死死的盯着面具下的那双眼睛，一字一顿的开口，“我们是【夜幕】小队，他，是我们的一员。我们已经立过誓约，将在那片夜幕之下所向披靡……

    　　我不可能因为你那虚无缥缈的几句话，眼睁睁的看着自己的同伴，死在我的面前。

    　　我相信他们中的每一个人。

    　　但我不信你。”

    　　迦蓝手握金色长枪，眼中满是决绝与坚定，“今天，只要我还在这里，你谁也杀不了。”

    　　海面上，那独坐于孤舟中的老人，陷入了沉默。

    　　“同伴么……”

    　　他缓缓低下头，看向自己的身上的，那件老旧，却一尘不染的灰色斗篷。

    　　他的眼眸中，浮现出浓浓的怀念与悲哀……那满是斑纹的手指，无意识的，轻轻摩擦着斗篷的一角。

    　　时间，仿佛静止了一般。

    　　那双浑浊的眼眸中，一个接着一个的，倒映出那几位同样披着灰色斗篷，戴着各色面具，嬉笑怒骂的年轻身影……

    　　他的嘴角微不可查的浮现出一抹笑意。

    　　一闪而逝。

    　　他缓缓抬起头，看向那站在海面上，手持长枪的身影。

    　　“你，真的要拦我？”

    　　“要。”

    　　“我好不容易才回来的。”

    　　“那就请你再回去。”

    　　“我不甘心。”

    　　迦蓝的眼睛散发着危险的光芒。

    　　“既然来了，我就要做些什么。”

    　　他看着迦蓝，犹豫片刻之后，将手中的【弋鸳】猛地挥出……刺入了身下的海面。

    　　时间在【弋鸳】的表面流转，被其转化为一道强横至极的巨大刀芒，涌入脚下的海底，随后一道巨大无比的深海旋涡在众人的脚下延伸开来！

    　　滚滚海水卷起那六道被时间冻结的身影，涌入了旋涡之中，眨眼间便分散着消失在海洋深处。

    　　迦蓝看到这一幕，瞳孔骤缩，她回头咬牙看着手握长刀的苍老身影，提着长枪，闪电般的向前飞驰而出！

    　　“现在的你，还赢不了我。”

    　　他摇了摇头，掌间的长刀再度斩出，一道通天彻地刀芒近乎分开了整片海域，斩在迦蓝的身上，虽然并没有留下伤痕，但其中蕴含的恐怖力量，眨眼间便将其震飞！

    　　她的身影消失在视野的尽头。

    　　被斩碎的海水淅淅沥沥的从天空落下，像是下了一场小雨。

    　　那身影独自坐在小船上，剧烈的咳嗽着，缓缓将长刀归入鞘中，苍白的发丝在风中飘舞，说不出的孤寂与落寞。

    　　一条时间长河隐约浮现在他的身后，他脚下的小船挪动起来，载着他，逐渐消失在海面之上。

