    刷！刷！刷！

    阵阵破空声吸引了闻人羽的注意力。

    闻人羽闻声看去，下一秒直接张大了嘴巴。

    “我去？！”

    在闻人羽的视线中，红叶一手扶着磨剑堂墙壁碎片。

    另一手并指如剑，手臂挥舞间，施展出一招招精妙的剑术。

    剑指破空，隐隐有无形的气劲激射而出！

    “这，这这···”

    闻人羽惊骇的差点把眼珠子给瞪出来。

    “剑意雏形？！”

    闻人羽用力揉了揉眼睛，把眼睛揉的通红一片。

    闻人羽实在难以相信，眼前一个毫无修为的小姑娘，竟然施展出了剑意雏形！

    闻人羽不禁开始怀疑，难道自己这么多年的修炼都练的狗身上去了？

    “红，红叶！”

    闻人羽咽了口唾沫，出声问道，“你是怎么做到的？！”

    红叶听到闻人羽的声音，停下了手中的动作。

    “什么怎么做到的？”

    红叶眨了眨眼睛，疑惑的看向闻人羽。

    闻人羽伸出一只手，并指如剑在虚空中比划了几下。

    “就是这样！”

    “怎么做到的？”

    红叶歪了歪头，俏生生的说道，“这很难么？”

    “只是照着墙壁上面的小人比划的啊！”

    闻人羽摇了摇头，语气急切的解释道，“我不是这个意思！”

    “是你刚才激发出来的剑意雏形···”

    闻人羽见红叶一脸迷茫的模样，沉吟片刻说道，“红叶，你并指如剑，在这墙壁上面戳一下！”

    “啊？！”

    红叶下意识看了看自己娇嫩的小手，连连摇头说道，“我才不干呢！”

    “用手指去戳墙壁，那得多痛啊！”

    闻人羽赶忙解释道，“红叶你放心，你戳一下试试，不会痛的！”

    红叶眨了眨眼睛，沉吟片刻问道，“闻人哥哥，你没骗我？”

    “当然！”

    闻人羽毫不犹豫的说道，“红叶这么可爱，我怎么会骗你？”

    “你只管用力去戳墙壁就行！”

    红叶抿了抿嘴，试探着用手指比划了两下。

    “那好吧，我就试一下啊！”

    说完，红叶并指如剑，闭着眼睛戳向了墙壁。

    噗！

    一声闷响。

    红叶的手指竟然没入了坚硬的墙壁之中！

    “嘶···”

    闻人羽瞪大眼睛，深吸了一口凉气。

    “果然如此！”

    “她真的领悟了剑意雏形！”

    闻人羽难以置信的看着红叶，瞬间感觉自己白活了二十年！

    “哎？”

    “不疼？”

    红叶睁开了眼睛，看着自己手指没入了墙壁中。

    唰！

    红叶收回了手掌，疑惑的看向墙壁，“这墙怎么如此不结实？”

    “怪不得会塌了呢！”

    红叶感觉好玩，用手指在墙壁上面戳了好些个孔洞。

    “嘻嘻···”

    “真好玩！”闻人羽此刻已经被红叶打击麻木了，茫然的问道，“红叶，你察觉不到么？”

    红叶停下手中动作，好奇的问道，“察觉什么？”

    闻人羽指着残垣断壁，以及四周纵横七八的刀痕剑刻。

    “这些墙壁和痕迹上残留的剑意啊！”

    红叶眨了眨眼睛，疑惑的说道，“剑意？什么是剑意？”

    “就是···”

    闻人羽张了张嘴，最终没有给出一个完美的解释。

    “总之就是什么不一样的地方！”

    红叶皱着眉思索了片刻，突然眼睛一亮。

    “如果说不一样的地方，还真有！”

    红叶看着闻人羽，俏生生说道，“这些碎石头，摸起来有些凉丝丝的，很舒服！”

    红叶伸手抚摸着一块破碎的墙壁，眯着眼睛说道，“这些凉丝丝的东西还往我的身体里面跑。”

    “感觉很舒服，就连力气都变大了许多呢！”

    红叶搬起一块大石头，将其甩到了一旁的空地上。

    砰！

    石头沉重无比，将地面砸出了一个浅坑。

    别说是小姑娘，就算是成年壮汉来搬动这块石头，也是十分受力。

    可是在红叶的手中，宛如一块海绵一般轻松！

    闻人羽呆呆的看着这一幕，是真的傻眼了！

    “凉丝丝的东西···”

    “难道是师父残留在这上面的剑意？！”

    闻人羽想到刚才红叶说的话，差点哇的一声哭出来。

    自己千辛万苦的领悟上面残留剑意，还小心翼翼生怕不小心被剑意伤到。

    可是红叶呢？

    什么都不用动，只需要摸一摸，剑意就自动往身体里面跑！

    此番对比一下，就知道闻人羽心里是何等的悲伤。

    “闻人哥哥，这些凉凉的东西是不是不好啊？”

    红叶看着闻人羽一副快要哭出来的模样，不禁担忧的询问。

    闻人羽抹了一把脸，“没事。”

    “这是好东西，对你有帮助！”

    红叶眼睛一亮，笑眯眯的说道，“那太好了！”

    “我要搬更多的垃圾！”

    闻人羽脸色一僵，“红叶，这可不是垃圾啊！”

    “都是宝贝！”

    红叶好奇的看向闻人羽，吐着舌头说道，“闻人哥哥骗人！”

    “这房子的墙壁屋顶都碎了，不是垃圾是什么？”

    闻人羽，“···”

    这话说的太对，简直无法反驳。

    “红叶你别搬的太快，一定要给我留一点啊！”

    红叶闻言嘻嘻笑了起来，“闻人哥哥，来比赛啊，看谁搬的多！”

    红叶说完，迈开了小腿，匆忙搬起了碎石。

    闻人羽有点傻眼，双臂颤巍巍的抱起了一块小石头。

    微弱的剑意激发出来，闻人羽感觉自己抱了一只刺猬一般！

    闻人羽看着红叶大块大块石头的搬动，又看了看自己怀里拳头似的小石头，眼泪差点就掉出来。

    “丢人啊！”

