    想到自己的过往，王氏只低低地叹了口气。

    若当真是一场虐恋，那便全当是助他家小公子成长吧！

    本已做好了被王爹爹训斥的准备，却不想他什么都没有说，这叫沐锦一有些不适应。

    见王氏端着碗筷出了门去，沐锦一急忙帮着去收拾桌子。

    乡下人过年并没有城里那么热闹，只有三两家舍得买些鞭炮回来赶在大年夜放放，凑个热闹，大多数人家能吃口荤菜便已经是不容易了。

    只是守夜的习俗却还是在的，除了稚童玩累了早早睡下之外，剩下的人都喜滋滋地坐在热乎乎的炕上守着。

    在沐锦一可怜巴巴的目光下，王氏只好又邀请白染与陈小麦一起过来吃年夜饭。

    白染心中欢喜不已，王氏这样做，应该是已经默许了她和沐锦一的事情了。

    其实王氏的心情白染也能理解，只是她现在说什么都会显得过于苍白，只有用实际行动告诉他，她会一辈子对沐锦一好，王氏才会放心。

    吃过年夜饭，白染便带着沐锦一和陈小麦去放鞭炮。

    陈小麦是个有眼力见儿的，知道小姐与沐公子的事情后，他便总是找借口给二人相处的空间。

    看着陈小麦离开，白染便拉着沐锦一进了屋，偷偷塞给他一个镯子，那是她父亲留给她的，其实也是留给她未来的夫君的。

    白染直接给了沐锦一，便是想要告诉他她认下了他。

    “我一定会好好收着的。”

    沐锦一小心地捧着那镯子，像是捧着什么珍宝似的，满脸紧张地说道。

    他与白染在一起也有些时日了，白染平日里没少接济他们，他也总是去白染那里帮忙。

    只是白染给他的东西全都加起来，也没有这个镯子贵重。

    沐锦一根本就不在意这些东西值不值钱，只是听说这是白染父亲留给白染未来夫君的，他才觉得独一无二。

    “给了你就是你的了，你想怎么处理都好。”

    白染一向不看重这些个身外之物，所谓的传家宝于她来说也不算什么，只是个念想而已。

    可若日后沐锦一有需要，这镯子能助他渡过难关，这才算是真正的宝贝。

    如若不然，也不过就是个俗物罢了。

    沐锦一红着耳尖儿将镯子小心地揣进怀里，还不等他反应过来，手便已经被白染握了住。

    只见白染微微蹙眉道：“不是给你买了药了吗？怎么还这么多伤口？”

    沐锦一用了几分力气想将手抽回来，白染却是握得更紧了。

    长长的睫毛垂下，遮住眼底的慌乱，被白染握住的指尖隐隐发烫，羞得沐锦一想找个地缝儿藏起来，然后慢慢感受她手上的温度。

    “已经在涂了。”

    沐锦一小声哼唧道，自从见识了白染的大手大脚之后，沐锦一总担心白染日后科考的盘缠会被她败光，便每日不停地编筐，只想多攒些银钱，哪怕日后只够给白染买几个包子，也能保她果腹不是？

    但这些事情他是不会告诉白染的，若是白染知道，自是不许他再这般。

    白染总说她家里的银钱足够衣食无忧，可沐锦一却不那么认为。

    他也是大户人家出来的公子，挨饿受冻的日子他经历过，便不想让白染也受那样的苦。

    白染直接拉着沐锦一的手放到了一旁的热水盆里，这是陈小麦走前给白染放好的，只等着沐锦一走了，这水温刚好让白染洗漱。

    水有些热，烫得沐锦一身子一抖，随即真张脸都随着发烫的手一起红了起来。

    白染的手指又细又长，轻轻搓着沐锦一手上细细麻麻的伤口，惹得沐锦一心里也酥酥麻麻的。

    擦干净手，白染不知从哪儿翻出一小瓶药膏，细细抹在沐锦一手上，每一个动作都极为轻微。

    “男孩子的手要好好养着，日后那编筐的活儿就不要干了，我养你。”

    白染直视着沐锦一的眸子，一脸认真地说道。

    沐锦一轻轻咬着下唇，一颗心好似要从胸腔里跳出来似的。

    “你是嫌我的手难看吗？”

    许久之后，沐锦一才闷闷地问道。

    其实他心里明明知道白染是在心疼他，就是忍不住想要往别的方面想。

    许是白染这段时日对他太好了，才使得他胆子愈发的大，竟也敢在白染面前这样撒娇了。

    白染一把握住了沐锦一的手，越握越紧。

    “在我心里，无论锦一怎么样，都是最好看的。”

    沐锦一的心思干净纯洁，世人大多都有贪念和私心，沐锦一却是个例外。

    沐锦一轻轻眨了眨眼睛，也不敢看向白染，只低低地说道：“我知道自己配不上你，可我就是忍不住想要和你在一起，我舍不得拒绝……”

    语气里带着几分低沉，还夹杂着些难以言喻的自卑。

    连王爹爹都说他配不上白染，他自己也知道，可在白染说喜欢他的时候，也仍就觉得窃喜不已，根本就不舍得拒绝。

    沐锦一不知道自己上辈子做了什么善事这辈子才能得遇白染，但他一直都很珍惜与白染在一起的日子。

    沐锦一不傻，他也有过担忧。

    日后白染金榜题名，定会有无数大家公子供她挑选，他自是无法与人家比。

    只是哪怕知道日后有可能被抛弃，他还是贪恋这一时的温暖。

    他喜欢白染，就像飞蛾扑火一般，哪怕猜到了结局有多悲惨，仍旧义无反顾。

    白染手上微微用力，一把将人拉进了怀里。

    “沐锦一，以后不许再这样说自己。感情的事情与家世和学识都无关，这本就是你情我愿的事情，没有谁配不上谁。况且，若真的论起家世来，你沐家也未必就比我白家差了去。”

    沐锦一第一次与白染贴得这么近，他都能听到白染的心跳声，每一下都砸在他的心尖儿上。

    “就算你以后不要我了，我也不会后悔今日的选择。”

    沐锦一缓缓闭上眼睛，大着胆子靠在了白染肩头，忍不住将心底的不安展露出来，惹得白染一阵心疼。

    “你为什么会觉得日后我会不要你？”

    白染并不以为沐锦一会有那样的心思，定是有什么人在他耳边说了什么。

