    “别跑！”

    侍卫队长疾驰而来。

    李常春闪身横挡住了他的去路。

    “猎杀时刻到了！哼哼哼～”

    舔舐了下猩红的嘴唇，眼中露出嗜血的寒光。

    精神力高度集中，顿时眼前的事物都放慢了一千倍。

    侍卫队长、金仙侍卫们追风掠影般的速度，再被李常春看来已是龟速。

    “来吧，让老子在你们赢帝宫再收点利息。”

    影动！

    侍卫队长只觉得眼前一道厉芒一闪而过。

    还没搞清什么状况，只觉得脑袋不受控制的从脖颈上滑落了下去。

    瞪着一双大眼睛煞是迷茫。

    “我、我死了吗！我怎么死的？”

    这是他最后一丝念头，到死没看清是谁出的手。

    “啪”的一声。

    侍卫队长自由落体的头颅被一只大手接了住。

    侍卫队长用生命中最后一丝气息终于看清了是谁。

    呼出最后一口浊气，安静的闭上了眼睛与世长辞。

    李常春一手持刀，一手拎起侍卫队长的脑袋，像是得胜将军似的骄傲放纵。

    “你们都给我看清楚了，这就是与我们风帝宫作对的下场，不怕死的尽管上来！”

    冲过来的众人被惊的顿住了身影。

    “好强，队长竟然被秒杀了！”

    “这人什么实力，好快的速度！”

    “他、就是他杀了将军！”

    赢帝宫前来支援的高手们，一个个就像见了鬼似的表情，眼睛死死瞪着李常春，面如土色。

    他们内心陷入了激烈的冲突之中，面对如此强者拦路应不应该飞蛾扑火。

    人群之中一名少将军衔的将领主动站了出来做领头羊。

    他脸色冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑，直射李常春。

    “都给我上，把那嚣张的家伙给我剁碎了！”

    小仙高手们欲哭无泪，军令如山，只能咬着牙硬着头皮去干。

    一个个剑拔弩张，哇呀呀怪叫着向李常春冲杀过去。

    李常春不急不躁的甩手把侍卫队长的头颅随手扔到一边。

    晃了晃脖子，活动了活动筋骨。

    眼瞅着一名速度快的金仙剑尖只离他的脑门只有不到一公分的时候才动作。

    这名金仙两眼闪烁出兴奋的光芒，似乎已经看到了贼人被他斩杀的场景。

    哪料只觉得眼前虚影一晃，心口传来钻心的剧痛。

    垂头一看吓得心脏都蹦了出来。

    似的，这不是夸张句，是他的心脏真蹦了出来。

    胸前不知何时被人刨开一道触目惊心的口子，血流不止。

    “啊！”

    金仙惨叫一声捂着蹦出来心脏惯性的砸向地面。

    与此同时，在他们看来几乎是同一时间。

    冲在前面的赢帝宫这边数名高手纷纷不是捂着脖子、就是捂着心口痛呼惨叫出声。

    定睛看去，他们都在一瞬间受到了致命一击。

    旁观的他人即刻脸上像抹了一层严霜，眼睛珠子都要瞪出来一般。

    众人都噤若寒蝉，一口大气儿都不敢喘息。

    “好、好强！此人、不会是……帝级高手吧。”

    少将瞪着眼睛呼之欲出，豆大汗珠顺着额头滚落而下。

    又听耳边传来阵阵哀鸣，少将急忙转动脑袋查看。

    只见又是数名高手浑身飙血的倒下。

    太恐怖了，恐怖到甚至看不清敌人身影。

    一开局自己这边就大片大片的高手陨落。

    这简直可以用仙魔屠夫来形容对手的恐怖。

    以众敌寡却反被割韭菜似的单方面抹杀。

    少将心里判断能力有限，在他认为只有八大仙帝才能有这样的实力！

    “莫非，他是……”

    少将想到了不可思议的事情。

    好似被晴天霹雳当头一击，全身麻木。

    就在这时，少将耳边传来一道阴冷的笑声。

    “小家伙别乱东张西望了，小心刀口锋利划破了你的大动脉哦。”

    少将惊愕的定住动作，眼角余光看见自己脖颈处不知何时已经贴上一把冰冷的“匕首”。

    “你、你是、你是何人？”

    “嘿嘿，多明显嘛，我是风帝大人的属下。”李常春阴冷的呵斥道：“不想死的让你这群杂兵从哪来的滚回哪里去！”

    “好、好。”少将害怕极了，咕咚咽下一大口口水，抬头对手下吩咐道：“都不要追了，给我回营！”

    这时候赢帝宫的众仙们才注意到，少将不知何时已被挟持。

    他们巴不得少将早点下这个命令呢。

    得令后，一群群的急忙退身往回撤离。

    哪里还敢再追下去，敌人太强了，完全不可力敌。

    “大仙，您看可以了吗？”少将脑门浸出了大颗大颗汗珠，心悸的问道。

    “嗯，算你还算识抬举。”

    李常春反手用刀背拍了拍少将苍白的脸颊：“记住，不要再来惹我们风帝宫，你们还不够格；滚吧。”

    少将小心的后退开两步，远离那锋芒闪闪的匕首。

    低姿态的躬身行礼：“小仙记住了、不敢不敢！”

    “滚吧，滚吧！”

    李常春不耐烦的晃着匕首对其摆手驱赶。

    少将如临大赦，一转身连滚带爬的向军营跑去，看那样子悔恨老娘给生了两腿似的。

    待赢帝宫的仙人们都离开后。

    白杰的身影突的闪现到了李常春身旁。

    别人不知道，他可知道这位风帝手下可不是真的。

    “大哥，您这逼，是不是扮的有点过了。”

    “有吗？”李常春挠头：“我觉得还行吧。”

    白杰苦笑摇头：“您如此强势出击哪里像小金仙的实力呀，恐怕会被他们认为是帝级高手的。”

    “哦～这样啊。”李常春噘起嘴皮，转念一想嗤笑道：“无所谓啊，他们爱怎么认为由他们好了，哪怕他们自己脑补认为我是风帝又如何。”

    “呵呵，大哥棋高一筹，佩服佩服。”白杰躬身施礼，这是由衷的佩服。

    不论是武力值，还是智慧。

    这位大哥实乃神人。

    李常春抬手看了眼时间，符箓的效果才过去不到一半时间。

    在心里问道：“系统，用不完的时间可不可以攒着下次再用？”

    【回宿主，符箓一经使用不可停止，除非时间结束。】

    李常春捏着下巴沉思起来。

    事情办完了，不过也太迅速了些。

    浪费可耻，寻思着怎么把时间有效的利用起来。

    思绪过后有了主意。

    今儿光顾着打架来着，还没搞钱。

    人在江湖，离不开钱，得借此良机去搞一票。

    最起码也要把买符的钱赚回来。

    “白杰，你先回去，我去办点事。”

    “大哥去干嘛？”

    “大哥穷了，要去搞点钱花花，你先回去吧。”

    “好，那大哥一切小心。”

    李常春与白杰拱手告别。

    看了看方向，心念一动犹如离弦之箭化作一道流光再射向了将军府。

    赢春秋都死了，那将军府的财富现在不正处于无主之物阶段么。

    这笔钱李常春牢牢惦记于心，不取白不取，凭什么留给下一任将军让别人捡现成。

    人是我杀的，爆的装备自然应该归我。

    眨眼间李常春已经又出现在了将军府。

    藏身一颗茂密的大树上四下扫视。

    同样的问题，哪里才是藏宝库。

    时间有限，可容不得在这多磨蹭。

    嗖嗖嗖～

    化作流光迅速在将军府前院后院绕了一圈。

    可惜没找到所谓的藏宝库在哪儿。

    因为仙界的藏宝库大门前不像凡间似的会刻个门牌告诉别人这里就是藏宝库。

    “你大爷的，仙界的人都什么臭毛病！”李常春愤愤跺脚。

    遂听耳边有脚步声传来。

    李常春做贼心虚，闪身躲在角落。

    一个女人提着灯笼款步姗姗的走了过来。

    李常春眼珠一转，恶向胆边生。

    人生地不熟的，控个人质好问话。

    现出身形，一个纵跃探爪抓向女子后脖颈。

    “什么人！”

    女子反应也够迅捷，回身一掌推了过来。

    浓郁的乳白色仙气呼啸而来顿时把李常春笼罩。

    李常春心下一惊：“好快的速度。”

    老子可是有千倍速度加身，竟然这都能被对方发现。

    煞那间，只听“砰”的一声气爆炸响。

    李常春翻滚着被炸飞出去。

    噔噔噔～连退数步，撞在柱子上才稳住身形。

    被轰的胸口发闷，张嘴喘不过气来。

    女子随风摆柳飘然的踏风飞了过来，一手持灯笼，一掌向李常春面门打来。

    李常春顷刻间凝聚精神力。

    还好，感觉女子的手掌慢了许多。

    但是也远比龟速快许多，看起来跟凡人速度差不多。

    心中怒骂：“他奶奶的，想抓个人质都这么费劲，这女的谁啊。”

    脚下一滑躲开女子一掌，凌厉的掌风吹的他脸皮子变形。

    “你找打！”

    李常春脸色一下子沉了下来，眼睛里隐隐闪着出怒意。

    握紧拳头砸向女子肩头。

    让你尝尝老子这一千倍的力量，看你这窈窕的身子骨扛不扛的住。

    砰！

    雷厉风行的一拳砸在女子肩头，却感觉不像砸到肉体，像是砸到了铁板一样。

    李常春旋身飞退，揉着拳头直挤眼泪。

    “你的速度很快，力量也不错。”女子的声音悦耳动听，只不过有些冷意：“没猜错的话你就是刺杀掉赢春秋的家伙吧。”

    李常春透过女子提着的灯笼照射出来的光芒这才看清女子面貌。

    “丈母娘？！”

    对，此女正是暮雪仙帝。

    关于李常春的行动，怎能少的了她来参与。

    不管信不信，反正也不远就顺带来看看情况。

    身为仙帝不便与下面小仙出手就一直在将军府静等事态发展。

