    国金中心，位于湘市河东区域。

    是湘市集大型购物娱乐中心，高端写字楼...高端为一体的超级城市综合体。

    中心楼高400多米，投资超过了200多亿，是整个湘市，乃至整个湖省的标志性建筑。

    到前年为之，还是整个湘市最高的建筑。

    那么...到了今年，这份殊荣可能要易位了。

    因为，湘市河西发展迅猛，尤其是滨江新城的崛起，已经大有赶超河东之势，而在滨江新城所建的CBD金融中心，无论是投资规模还是楼体高度，都是超过了河东的国金中心。

    当然。

    国金中心作为湘市目前最为高端和火热的城市综合体，依然是河东商业的扛霸子。

    无论是古驰、Dzheniya、雨果、蓝海、范思哲等等，还是其它国际顶尖大牌，在这都可以找到其豪华装修的品牌旗舰店。

    徐楚带着霍香香走在富丽堂皇的大堂中心，一层是数码产品展区，略过...

    直接向三楼的男装区迈进。

    刚走进二楼，那些女销售们纷纷展开了狂暴式热情。

    只要你敢点点头，保准你半个小时都解决不了。

    有了昨天在麓谷汽车世界城购买库里南的经验，徐楚可自在多了...当然，看见有黑丝的女销售，他还是会忍不住看几眼。

    毕竟好久没开仓了，连粮食长啥样都快忘了。

    不过，瞅来瞅去...没一个比夏雨好看，也没一个比郝婷婷高挑修长。

    唉，算了...

    黑长直可遇不可求。

    就在徐楚快要跨上三楼的电梯时候，忽然她看到了一家亮丽的女装店...然后撇过头看了一眼在他身后的霍香香。

    脚步便停了下来。

    霍香香见徐楚朝自己看了看，然后也低头看了看自己的身子，最后茫然地摸了摸自己的小脸蛋道：“怎么了？徐老板...我脸上有东西？”

    “你穿成这样，不知道的人，还以为行长带小秘出来约会呢...”徐楚笑了笑道。

    这光大的制服的确好看，主要它还是紫色的，特别是那长度刚刚好的小包裙，将霍香香那浑圆起伏的小翘臀包裹地十分诱人。

    再加上禁区之下，还裹有一层淡淡的肉丝，就凭这一身，完全能秒杀国金中心百分之九十的女销售。

    可惜了，肉丝...徐楚不太感冒。

    穿了跟没穿一样。

    有时候，要穿了比没穿还多余...那才顶。

    黑丝(#^.^#)YYDS！

    “那...那要不，我去一楼等您？”

    霍香香的眼神中，带着阵阵委屈之色。

    好嘛，自己被嫌弃了咯？

    徐楚无奈地挑了挑眉，这女人想的真多。

    随后，他对霍香香指了指二楼不远处的一家店，示意道：“走。”

    走？

    去哪儿呀？

    霍香香不知道徐楚要干什么，也只能乖乖地跟在徐楚身后。

    一张张柔软无比的淡棕色地毯铺在地上，一盏盏明亮的水晶灯往下释放着柔和的光线，一件件精致无比衣服、包包等女性配件，在这些如梦如幻光晕的衬托下，显得极为奢华漂亮。

    作为普通人家出身的霍香香，工作收入也有限，这样的高端的女性衣服店，她从未进来过。

    就算以后涨工资了...并且翻倍，恐怕也不敢来。

    也不是买不起，只是害怕抵挡不住诱惑，忍不住冲动消费罢了。

    她作为银行人员，深深地明白提前消费的危害。

    不过，哪个女人不喜欢漂亮的包包和衣服，霍香香当然也不例外，硬着头皮跟在徐楚身后走了进去。

    在近距离的感受下，望着各种新款的衣服，霍香香的那闪着光亮的眸中，不由泛起丝丝渴望。

    “徐先生是要给他夫人买衣服么？”霍香香心底想着，大概率，徐楚应该是想让她参考一下他太太的款吧。

    有点酸。

    “欢迎光临Chloe国金中心旗舰店...”俩人刚跨进门，店里的女销售便热情的围了过来。

    第一时间便睁着钛金之眼，打量着徐楚俩人。

    这些店员毕竟商场老黄鳝了，圆滑的很，一看就看出徐楚这一身不超过一千块。

    不过，这些销售员也懂，这年头买不起，还有信用卡嘛。

    所以，也并没有展现出不耐烦之色。

    只是少了那么一丢丢灵魂上的热情。

    徐楚直接坐在了店内中央沙发上，对着其中一个女销售道：“给她配一身。”

    “好的，您稍等。”

    那位女销售先是对徐楚微微一笑，然后直接向霍香香迎了过去。

    虽然这位漂亮先生看起来没什么购买力，但有这位女士，将她打扮好了...信用卡一样刷。

    业绩嘛，从来都不分来源。

    能卖出去就是王道。

    霍香香见状，顿时有些手足无措起来，吞吞吐吐向徐楚求救道：“我...这...”

    不是给您夫人买的吗？

    怎么...给我试？

    徐楚则随意摆了摆手：“你以后就要跟着我工作了，就当给你在我这的入职礼吧，赶紧的...待会儿我女儿都放学了。”

    霍香香这么一听，眼睛都微微瞪了起来。

    入职礼...？

    好嘛，见徐楚赶时间，霍香香也只能乖乖地跟着女销售进入女装挑选区。

    而女销售则是一脸八卦地看了看两人。

    好家伙...这是女秘书勾引奶爸的剧情啊。

    当然，她可不管这么多，只管做生意就是了。

    乘着霍香香去选衣服，徐楚一个人无聊地翻着手机。

    这时，他发现原本朴实无华的光大APP界面，似乎变了...界面，按钮，颜色全都升级了一样。

    “好家伙，有钱人的专属界面？”徐楚看着这些眼花缭乱的权益，一开始还挺新鲜，看几遍就觉得无聊透顶了。

    关了光大APP后，他又给霍元乙那家伙发了一条短信：“要钱吗？”

    很快，霍元乙回信息了：“楚子哥，你认真的吗？”

    “当然，就问你要不要。”

    “要！我要！”

    “叫声哥听听，不好听不给！”

    紧跟着，霍元乙竟发了一条语音过来。

    徐楚嘴角一笑，小样...

    他点开了那一条语音。

    “爸爸！！！”

    几乎60分贝...一道成人男子呼唤爹爹的声音，吓得他头皮发麻，差点把手机都丢了。

    而整个店面的销售，都听到了这一声嘹亮的称呼。

    不少女销售捂嘴一笑...这老板真会玩。

    男女通吃嘛。

    徐楚的心脏都差点猝没了，挪了挪沙发上的屁股后，哭笑不得地回了一条信息：“你可真乖！”

    干弟弟真是欠干了。

    回头一定要把这条语音给他亲爸听听。

    就在这时，一阵高跟鞋发出的清脆声响，由远而近地传了过来。

    听到这声音，徐楚放下了手机，目光往前一看。

    “嘶...”

