
这声若隐若现的龙吟之声，和徐苏三年前所听到的龙吟之声比较，这个声音更加的清晰，更加的具有威力了。三年前自己听到他的时候，只感觉到手脚发软，可是今天听到这个声音，不单单是手脚发软了，就连心里也是一阵没有来由的恐惧。

这种恐惧就像是面对天地之威，由心所产生的那种恐惧。

这种威力不只是人恐惧，就连胯下的军马也是一阵没有来由的恐惧，有的军马竟然扬起了前蹄，大声地嘶叫起来了。

那些没有武艺在身而心志不坚的唐军士兵或者南平的士兵们竟然被这股子气势震慑得脚软瘫了下来了，就连手中所持的武器，也随之落地。

所有的人的脑子，在这龙吟声音当中，产生了短时间的空白，这种空白虽然只有短短一瞬间，可是却给人感觉像是过了一年那么漫长。

很煎熬，很恐惧，很害怕，很心慌。

当众人反应过来的时候，脑子清醒过来了之后，所看到的是地狱一般的惨象。

罗萃的整个人被孙涛的长枪从胸口贯穿了，就连身上的铠甲也没有办法阻挡得了孙涛的那招“神龙一笑”，他胸口所留下一个碗大的洞，这个洞瞬间喷血而出，而罗萃整个人从马上掉了下来，而他胯下的坐骑也倒地身亡。

罗萃人从马上跌落的时候，他的手还是高高地扬着的，就像是刚刚举刀劈向孙涛的那个瞬间，他的整个人完全被定格在了那一瞬间，他的灵魂也是在这一瞬间抽离的身体，他的眼睛睁得大大的，似乎不敢相信他眼前所看到的事实，惊恐、悲哀和不甘心。

这就是从罗萃的眼里所读出来的。

而罗萃这样惨象，但是孙涛的情况也很不好。

罗萃的大刀一分为二，刀身和刀柄裂开，刀柄斜插在了地上，可是刀身将孙涛的军马的马头劈得一分为二，孙涛马倒在地上，孙涛的人也倒在地上，一身是血，也不知道是他身上的血是属于他的还是他胯下被砍死的军马的。

罗萃和孙涛所处的连线上的，地上的雪被神龙一笑的威力所画出了一道沟壑，沟壑上都是雪化成水的痕迹。

看到这样的一副人间地狱一般的参选，每一个人的都倒吸了一口冷气。

“好厉害的杀伤力！”众人由心发出了这样的惊叹。敌军心里害怕，而唐军每一个战士的都忍不住欢呼。

“孙涛的枪法的威力又增加了。”徐苏忍不住想到。

慢慢地，孙涛站了起来，他爬起身的动作很缓慢，在他的嘴角可以看到血迹，他虽然在最为关键的时刻，挣脱了罗萃的那种杀气的气势的震慑，躲过了最为要命的攻击，可是却也受到了罗萃飞过来的大刀刀刃上所带的杀气强烈的冲击，他估计是心肺在短时间受到了冲击，才会流血的。

不过这冲击所造成的伤，养几日估计就会好了。况且自己的身体经过自家主公三年的药浴的调节，不是那么容易就死掉的。

而这个时候，罗萃等人的副将才回过神来。一个个忍不住忍不住感慨万千。

罗汉忍不住说道：“龙吟枪法果然厉害。”

罗皓感慨地说道：“这枪法可以称得上是毁天灭地的。”

“这个世间，看来只有一个人可以战胜他了。”只有黄丹忍不住说道。

黄丹不知道众人有没有这一招，他是看到了，只是他只看到一点点，不太清楚。

罗萃的长刀劈下的一瞬间，孙涛的长枪带着龙吟声飞出去了。

顷刻间，和罗萃的长刀相碰。

咔嚓地一声，罗萃的长刀被一分为二了，刀头虽然被长枪的威力所震慑，速度慢了不少，可是依然由于惯性往前扑。

顷刻间劈到了孙涛的马头上，而孙涛在刀劈向马头的时候，用左手一拍，马身被他这一掌击打倒在了地上，而他自身的身体因为反弹力跃了起来，虽然高度不高，可是却足于抵挡住刀刃的伤害。

孙涛的马倒在地上，他的身子也像是断了线的风筝跌落在了地上。马脖子的鲜血，就像是喷泉一般，洒在了四周，染红了孙涛的披风和铠甲。

这是黄丹眼里所看到的孙涛的惨状。

而黄丹眼里所看到的罗萃的惨状，那更加的惨烈。

孙涛的长枪将罗萃的长刀一分为二之后，长枪如同一条飞速的银龙一般，嗖地一声，撞击在了罗萃的身上，瞬间将罗萃身上的铠甲和身躯都洞穿了。

罗萃还没有来得及反应，他和他的马，因为受不了这股气势，双双倒在了地上。而孙涛的长枪穿过罗萃的身躯，竟然插入了罗萃身后的雪堆里，看长枪的深入雪堆的枪头，可以看得出来，这长枪应该有一半没入了地上或者岩石当中。

要洞穿一个人身躯不难，可是要将对方的迎上来的刀一分为二，还要洞穿对方穿在身上坚固的铠甲，还要洞穿对方的身体，洞穿身体后，还要使得长枪深入地下。

这样的威力，那就不是普通的大了。不仅要速度快，还要枪够锋利，内力足够。

何况对方在使出这龙吟一笑的时候，所散发出一种凌厉的气势，那种气势竟然让人顷刻间被锁住，脑子一片空白。

要使出这样的一招，只怕所耗费的内力不少吧！

这个孙涛的武艺，看来真的太强悍了，这也强悍的武艺，在南平，自己认识的人当中，只有一个人有这样的气势，这样的威力。那就是张金。

可惜了，自己是没有办法见到他和张金一战了。

不过能够看到今天这威力不小的这一战，也足可以使自己死而无憾了。

这是黄丹观看这场战斗所生出的感慨和明悟。

而徐苏却又有着另外不同的明悟。他是一位军师，他的明悟自然和武将的明悟是不同的。孙涛能够一下子就将罗萃洞穿，完全是罗萃在挥刀看向孙涛一瞬间的时候，罗萃整个人出现了气虚脱，就是这一瞬间，罗萃出现了一个破绽。

这个破绽给了孙涛一个制胜的机会，只要抓住这一瞬间就能达到一招制敌的效果，否则一旦罗萃的力气恢复了，那么他们两个就陷入了另外一轮苦战，到时候胜负之数真的未可知也。

这个孙涛果然是一个聪明人，他擅于抓住机会，一招制胜的勇气和精神，真的是值得自己好好地学习。

孙涛站起来，没有多长时间，整个人因为力竭而倒下来了。

徐苏见状，连忙挥手，马上就有七八个小将带着人马冲了过去，用盾牌等物将孙涛抢夺了回来。

黄丹看向身后的那些因为神龙一笑而被震撼得现在三魂七魄都找不到回来的路的士兵们大声说道：“兄弟们，冲啊！为了我们南平而冲，为了我们大将军而冲！杀！”

黄丹说完这话，率先领着自家麾下的兄弟朝着南唐的军队冲杀过去。

看到黄丹冲杀，罗汉岂会落后，他也跟着冲杀出去了，而罗皓也马上挥动着手中的方天画戟冲杀上去。

一瞬间，南平的士兵如狼似虎，无所畏惧地扑了上来。

“放箭！”徐苏不是孙涛，他没有什么所谓的武士精神，他只知道在战场之上，用最少的牺牲换取最大的胜利，既然对方不肯投降，那么自己就不能对敌人手软，否则死的就是自家兄弟了。

“嗖嗖嗖”

“嗖嗖嗖”

“嗖嗖嗖”

无数的箭矢从南唐的军队里射出来，如同飞蝗一般朝着南平的士兵飞奔而去，一瞬间，不少冲杀在前的兄弟中箭倒地了。

可是身后的那些南平的士兵们，却对此熟视无睹，继续冲杀上来，踩在自己兄弟的尸体之上，继续冲杀上来。

死人，鲜血，不惧，和倒下。

这就是此刻南平士兵们心里所有的东西，

看着一批又一批的南平的士兵倒下来，这些人根本还没有冲杀上来，就已经被箭弩所射杀。

黄丹因为想要保护身边的罗汉，右腿插了一支飞矢，而罗汉看到黄丹右腿插有飞矢，整个人倒在地上，他马上就护在了黄丹的身边，用手中的武器扫落飞过来的箭矢，可是他扫落这一边，另外一半又飞过来，箭矢四面八方地飞射过来，他根本扫射不了多久。没有多大一会儿，他自己也中招了。

罗皓死了，他的死因是冲杀在前，就算身中数箭，他也继续往前冲，毫不为意，结果他的人还没有冲入唐军的军中，就已经被一位突然间冲杀出来的唐军小将给斩首了。

仔细看这唐军小将，不是别人，正是朱秀。

朱秀提着罗皓的人头，大声叫道：“南平的士兵们，你们的大将军死了，你们的二将军也死了，你们的其他几位将军也受伤了，你们不想死的话，赶紧投降，你们的家人还在家里等着你们！”

朱秀大声叫道：“你们不想看到你们的父母看到你们的尸骨流泪的，就赶紧投降吧！”

徐苏吩咐士兵们齐声呐喊：“投降不杀，唐军善待俘虏！投降不杀，可以回家！”

“投降不杀，可以回家！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952273"  chaptername="第一百二十一章：大年夜（十四）">加入书签</a>
</div>
