    他们离开休息室，沐瑾城带她来到后台。

    一个头发秃顶的男人正在四处指挥着工作人员，眼看他们两个来了，那个男人立刻满脸堆笑，小跑着走了多来，“沐少，您来了？欢迎欢迎！南总！您也来了？幸会幸会！”

    南鲤有些意外的看着这个男人，她不记得有见过这个男人。

    “额……我们认识吗？”南鲤有些意外的问道。

    “南总，我是《帅气少年》的导演陈永，我们没见过面，我认识您，您不认识我。”他笑呵呵的说道，“不过，您见过我弟弟的，还帮了他大忙……”

    南鲤更加奇怪，陈永的弟弟？

    她没见过啊！

    陈永没有接着说下去，他的目光有些意外的在南鲤和沐瑾城的身上扫着，不过，他很快收回了目光，不由在心里嘀咕，沐瑾城的身边，居然出现了女人？

    “您二位认识啊？”陈永笑呵呵的说道。

    “嗯，”沐瑾城点点头，“她是我妻子。”

    陈永差点一个趔趄，他脸上满是不可置信。

    沐瑾城居然结婚了，而且妻子还是锦鲤娱乐的总裁南鲤？

    这事儿外面根本就一点消息都没有啊！

    南鲤也有些吃惊，她是真没想道，沐瑾城居然这么直白的公开了他们的关系。

    她有些尴尬的咳嗽了两声道，“那个……陈导，我们暂时没有公开的打算，还请您保密。”

    “好的好的。”陈永急忙答应道。

    眼看气氛开始变得古怪，南鲤急忙转移话题，“陈导，您刚才说我帮了您弟弟的忙，可您弟弟是……？”

    “他是陈成，您给他的剧投资了五百万，这是他第一次独立导演的作品，到处拉不来投资，资金紧巴巴的，所以只能从网络剧开始拍。”陈永接着道，“您一下子给他投资了五百万，真的是解决了他的燃眉之急！而且还给他提供了一个不错的男演员……”

    南鲤恍然，她这才明白怎么回事。

    她说的那个原来是她之前投资的网络剧啊！

    南鲤不由仔细的打量着陈永，怪不得她之前就觉得他有点眼熟，原来是那个偶像剧导陈成的哥哥呀！

    他们两一样的地中海发型，一看就是一家人。

    不过，她投那五百万，只是为了给顾瑄争取一个男二号。

    “陈导您客气了，”南鲤浅浅一笑，“这我可不敢居功，我跟您弟弟也只是互惠互利而已。我也很感谢他，愿意给顾瑄一个机会。”

    “南总您客气了，这事儿真得谢谢您，”陈永感慨的说道，“您是不知道，之前我弟弟想用的那个艺人，最近闹出丑闻了！”

    南鲤诧异，之前陈成想用的艺人，不是欢星娱乐的人吗？

    “抱歉，我最近没关注这些，他出什么丑闻了？”南鲤问道。

    眼看南鲤居然真的不知道，陈永叹息一声道，“那孩子误入歧途，被热心群众发现，在家里聚众吸毒。”

    南鲤微微一怔，还有这事儿？

    吸毒可是很严重的丑闻了，被爆出吸毒，那这辈子都跟娱乐圈无缘了。

