    　　房门内，温橙沙哑的喊声让砚时柒嘴角的笑意渐浓。

    　　她再次抬手敲了敲门，下一秒房门豁地就被拉开，露了温橙那张怒气冲冲的脸颊。

    　　嗯，脖子上痕迹好多。

    　　温橙大概没想到开门见到的人，并非是雷睿修。

    　　她怒目圆睁的样子，瞧见砚时柒的一刻，瞬间偃旗息鼓。

    　　“你……”温橙呆住了，她大步上前，张着嘴半天没说出一句完整的话。

    　　她等了很久，二十三天了，小柒终于回来了？！

    　　砚时柒看着她敛不住的激动神色，上前抱了她一下，“看到我很惊讶？不好意思，我回来晚了。”

    　　温橙被她抱着，不断地呼吸平复着想哭的冲动。

    　　终于回来了！

    　　她回拥着她，音色瞬间沙哑，“眼睛，好了吗？”

    　　这些日子，她留在临湖湾，就是在等着她的消息。

    　　虽然她偶尔会发来只言片语，可她太了解这个妹妹了，从来报喜不报忧。

    　　所以自己不敢走，一直等着……若她需要，便把自己的眼角膜给她。

    　　没想到，她回来了。

    　　砚时柒放开温橙，捏了捏她的脸颊，“好了，都好了。抱歉，让你担心了！”

    　　温橙紧咬牙关，抬手挡住眼睛，随性地抹了一把，“也……没有多担心，回来就好，回来就行！”

    　　姐妹俩站在门口，气氛很安详且令人感动。

    　　这时，前方的楼梯拐角处，雷睿修正双手环胸斜倚在墙边，出言打扰，“帮我劝劝她，这几天她不肯出门，连饭也没好好吃，正好你回来了，让她下楼吃饭吧。”

    　　雷睿修的声音传来，温橙的脸蛋瞬间就沉了。

    　　她朝着他的方向白了一眼，尔后拉着砚时柒走进卧室，‘嘭’的一声将房门甩上了。

    　　雷睿修：“……”

    　　主卧里，窗子大开，温度有些凉。

    　　而窗台上还放着一个烟灰缸，半支没抽完的烟还在袅袅升着白雾。

    　　温橙忽然想到了什么，脸色大变，上前赶忙将香烟掐断，顺便将一排窗户全打开了。

    　　砚时柒，打了个哆嗦。

    　　“走，我们去隔壁。”温橙不由分说地拉着她打算出门。

    　　砚时柒往后扯了她一下，“去楼下吧，正好……我也没吃饭就过来了，一起呗！”

    　　她不太清楚雷睿修和橙橙之间到底发生了什么。

    　　虽然……她的脖子上痕迹很重，但这段时间没见，她感觉温橙身上好像有很沉重的负担。

    　　温橙可以无视雷睿修，但对砚时柒的话，向来言听计从。

    　　三分钟后，温橙换了件高领衫，姐妹俩来了厨厅。

    　　桌上，已经热好了早餐，雷睿修正坐在桌前打着电话。

    　　看到她们的身影，他便沉声说了一句，“先这样吧，一切等我回去再议。”

    　　回去？

    　　砚时柒知道雷睿修的身份，南海雷家人。

    　　具体细节不清楚，但听他的意思，难不成是打算回南海？

    　　她不自禁地看了眼神色清冷的温橙，暗忖时便拉着她坐在了餐桌前。

    　　温橙自始至终没有看雷睿修一眼，她将早餐包放在砚时柒的面前，又给她倒了杯果汁，这才问道：“这段时间，你们去哪儿了？”

