    他们精心设计了这一切，可不能让顾倾城这么离开了。

    “滚开。”顾倾城唇角微启，轻飘飘的两个字，音量明明不大，但是却偏偏有着一股震人心神的气势，让人不敢违抗，甚至不敢质疑她的话。

    也就在顾倾城开口的那一瞬间，顾正国下意识的让到了一边，那是一种下意识的条件反射，很明显顾正国刚刚是被顾倾城那轻飘飘的一句话给震住了。

    “反了你了，你对长辈就是这个态度，没家教的贱丫头。”顾老夫人拄着拐杖，开始骂骂咧咧，市侩老太太的刻薄暴露无遗。

    “就是，我们可都是你的长辈，你奶奶还在这儿，你撒什么野，从小就没礼貌没教养，也不知道你父母是怎么教你的？”顾正瓶就是顾老太太的应声虫，附和着顾老太太，骂的起劲。

    “倾城，你二叔也是为了你好，你做错了事，你父母不在了，你二叔自然要好好教你。”李银花此刻还摆出一副徐徐教导的姿态。

    顾倾城一记眼光扫了过去，就只是轻轻的那么一眼，下一刻，顾家的那一众人瞬间安静如鸡，一个一个的屁都不敢放一个，大气都不敢喘。

    似乎顾倾城的那一个眼神就是开关键，直接关掉了所有的声音。

    这情景看起来，莫名的有些滑稽，那些围着看热闹的有人都忍不住笑出了声。

    楚临呆呆愣愣的，似乎傻了，就只是那么望着顾倾城，忘记了所有的反应。

    顾倾城收回目光，继续向前走，此刻顾家的那些人再没有一个人敢出来拦她，也再没有一个人敢乱哔哔。

    她纤细的身影，不紧不缓的步子，却偏偏走出来了生人勿近，近者必灭的气势。

    一时间只惊的在场的所有的人都屏住了呼吸，没有人乱动，也没有人说话，似乎一时间所有的一切都被按了暂停键，只成就了顾倾城一个人的主场。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”楚临惊的下巴都要掉了，这是顾倾城？这是传说中那个又蠢又笨一无是处的顾倾城？

    这气场太惊人了。

    此刻，楚临只想到了一句话可以形容顾倾城此刻的气场——遇魔除魔，遇神杀神，遇佛弑佛，总之就是谁敢拦她，她就能灭了谁。

    这样的气场，他只曾经在大哥的身上见过一次，楚临突然觉的顾倾城的气场跟大哥超合的。

    她觉的大嫂可能会成为他真正的大嫂。

    不过，大嫂是想要去干什么？

    大嫂不会是想去灭了谁吧？

    大嫂还差扛刀的吗？他可以为大嫂扛刀。

    顾倾城直接走到了顾老爷子所在的休息室，直接推开了门，走了进去，然后在众人的注视下，随手关了房门。

    顾倾城望着安让无恙的坐在沙发上的顾老爷子，轻轻的笑了笑。

    只是那笑没达眼底，不带感情，只剩了嘲讽与冷寒。

    “你老终于忍不住也出手了。”顾倾城这话不带半点的疑问，完全是肯定的语气，事到如今，事情已经很清楚了。

