    幽冥。

    酆山巍峨，直插天宇。

    在酆山后面，白衣君从风采楼走出，仰望幽冥天宇。此时，他没有拿走阎罗令……

    他真身还没有圆满，拿走阎罗令亦无法融合。

    沉吟片刻。

    他便离开幽冥，回到葬山，回到葬宫。

    他站在青铜棺前，微微一礼，拜下道：“封兄，吾该如何圆满真身？”

    但是青铜棺内，却没有丝毫反应。

    这在他意料之中。

    商帝镇压了自已，其实便是镇压了鬼帝。

    所以此时，只有封兄在镇压鬼帝，或者说，只有封兄一人在对抗鬼帝。

    亦可以说。

    不论是商帝，还是鬼帝，或者封兄，皆为一人。现在只能说，谁的意识先醒来……

    其实所谓的商帝，只不过是数千年前，残留下来的一缕意识而已。现在的主体意识，还是封兄……

    但是鬼帝残留的意识，实在太过恐怖了。

    有可能反客为主。

    这只是白衣君的猜测，不一定便是如此。

    或许没有他想的如此简单。

    此时青铜棺内，既然没有回应，他便没有再问，再等，而是来到宫门前，审视葬宫上的十六禁忌图刻。

    十六禁忌出世了四禁忌。

    还有十二禁忌。

    眨眼间。

    一天过去了。

    夜色再次降临，而魔夜亦如潮水涌来，迅速淹没了天地。

    风采楼破空而来后，亦在照亮人间万里。

    不过，他没有走进风采楼，而是站在葬山之巅，仰望着夜空。他亦在思索着，彻底圆满真身的办法……

    还是没有想到。

    “封兄，吾该如何圆满真身？”

    数日后。

    白衣君再次来到青铜棺询问。

    轰——

    而在此时。

    天地似乎震荡起来，他感受到天地出现巨变，便瞬间出现在葬山之巅。他看到晴朗的天空上，竟然垂落一缕缕白色丝线，散发着神秘的气息。

    “这是？”

    他微微一怔。

    原本清冷的脸上，出现少见的意外之色。

    白色的丝线一根根垂落，却没有落下，似乎是悬挂在天宇般。

    这是天运！

    这，竟然是传说中，神秘无比的天运。

    传说，因为神夏镇压了天运，于是神夏便统治了天下。后来，鬼商打败神夏，便由鬼商镇压天运……

    再后来，自然是诸圣镇压了天运。

    于是便有了圣道天下。

    而圣天崩塌，代表圣道崩，自然再无法镇压天运。因而天运散落，将会再次落入人间，由诸道争夺……

    谁镇压圣天，便是谁之道。

    倘若圣道再次镇压天运，则有可能再造一个诸子时代。倘若由仙道镇压天运，则有可能开启一个万仙时代……

    所以。

    当天运垂落时，整个天下皆震动起来。

    无数人震撼抬头，看着犹如悬挂于天宇上的天运，一缕缕，多到数不清！

    天运的出现。

    似乎天下亦感受到天地的变化。

    此刻，无数人感受到天运的神奇，他们隐约从天运中感应到，哪一道镇压了天运，哪一道便会再造一个盛世……

    这时周天下，圣道诸教派，皆是振奋不已。

    他们在冥冥之感应到。

    倘若圣道再次镇压天运，将有可能再现诸子时代的辉煌。倘若圣道镇压了天运，成圣之路便会被打通，而他们则有可能成圣……

    “哈哈——”

    “这有可能是一个新的时代！”

    不少大贤级别的存在，在仰望天宇上悬挂的天运时，皆是激动大笑起来。

    他们看到成圣的希望，更看到成圣的机会。

    天运降落人间。

    将会是一个新的开始，有可能会开启一个盛世，甚至再创一个诸子时代。

    这不是没有可能！

    “天运！”

    “天运降世！”

    “争夺天运，再创诸子辉煌！”

    这时便连儒城中，亦有无数文人激动大喝起来。

    而天运的降世，诸道立时震动起来，不论是刚创的仙道，还是隐于一界的巫道，或妖道、神道等，皆是剧烈震动起来。

    他们等待的时机，终于到了。

    其实在圣天崩塌后，便有不少人隐约感受到，天运将会降世。但是，他们没有想到，天运降世如此快……

    颇有种猝不及防的感觉。

    在葬山下。

    亳城中的文人，书院中的学子，虚圣府中的六官等，皆是震撼仰望天宇上的天运。

    “这是什么？”

    “天宇上怎么挂着一根根的丝线？”

    在书院中，不少学子诧异询问，对于天运根本就没有听说过。而诸子镇压天运之事，自然没有听说……

    “这乃天运！”

    有教谕激动道，身子微微颤抖起来。

    “天运？”

    “天运何物？”

    学子在询问，亦有不少教谕在解释。

    虽然有些教谕知道天运的存在，但是天运实在太过缥缈，亦距离他们太过遥远了。

    他们只在一些古籍上，看过天运……

    但是谁能想到，有一天，天运竟然降落？

    这实在太惊世骇俗了。

    “天运，亦可看为天地之气运，谁拥有了天运，将有可能成为气运之子，即是身具天地大气运，想死亦死不了……”

    “身为气运之子，瞥一眼书籍，都能悟出大道来……”

    “谁镇压天运，将是谁之道。”

    “倘若有圣道镇压，这个天下便是圣道天下。”

    在教谕解释时，突然有学子脑洞大开问：“先生，倘若是由我儒家镇压呢？那，岂不是儒道天下了？”

    “这……”

    教谕愣了一下，亦不知道，到底是圣道天下，还是儒道天下。毕竟儒道，乃是属于圣道……

    按理来说，应该是圣道天下。

    但是。

    谁知道有没有可能是儒道天下？

    当初诸子镇压天运，乃是诸子共同镇压，则不是单单由儒家圣人镇压……

    “先生，到底是不是儒道圣天？”

    这时越来越多的学子追问，对于这个问题十分好奇。

    “这个难说。”

    那教谕摇了摇头。

    “若天运由我儒道单独镇压，天下便是儒道天下！”

    而在此时，安修的声音落在书院中，令众学子皆是一震，想不到是儒道天下。

    “诸生听令，从即日起，奋力争夺天运！”

    安修大喝道。

    “争夺天运？”

    “这天运如何争夺？”

    “夺到了天运，真可成为天运之子？”

    众学子皆兴奋起来。

    ……

