    在江城艺术学院，沈倾城的传奇经历无人不知。

    入学短短一年，就从学校华丽转身，飞向了更加广袤的大舞台。

    相识的同学窃窃私语下，围观群众越来越多，甚至有人凑上前来搭话，向沈倾城要着签名。

    沈倾城挑开侧脸处碍事的发梢, 露出标志性的甜美微笑，接过中性笔在便签纸上回应，来者不拒。

    毕竟是自己的母校，不忘初心才是硬道理，她可不想在这里留下爆红后耍大牌的口碑。

    华灯初上，人流像是一条小河, 沈倾城所在的烧烤摊渐渐堵成了一道溪流，仅容几人通过。

    “倾城，帮我也签一个吧？”

    签下不知道第多少个名字后, 沈倾城耳边传来了熟悉的声音。

    她抬起头。

    面前是自己的室友，正巧独自出来吃饭的李菲菲，她嘴角还挂着一丝笑意，上下打量着自己，和身旁抱着胳膊的顾允。

    “菲菲，你说什么呢，我们之间还来这一套！”

    沈倾城笑颜如花，探出手挽住李菲菲的胳膊，俯身过去，小声道：“我放在寝室的笔记本里全都是，还给你签什么呀？”

    李菲菲捏了捏沈倾城的柔荑，伸出一只手指晃了晃：“那不一样，那些属于过去的沈倾城，现在你可不一样了。”

    说罢，她对着顾允挑了挑眉毛，意味深长。

    对于沈倾城的爆火, 最为意难平的, 或许就是面前的少女了。

    她无数次在深夜里反问自己, 亲密接触也好，主动求欢也好，明明是我先来的，为什么是她？

    凭什么是她？

    这个世界真的不公平。

    她亲眼看着沈倾城，从普通的女大学生，被顾允重金捧成了炙手可热的网红女主播。

    再从女主播起步，报名海选层层出线，最终在好声音上面向全国，一炮而红。

    看到华少播报赞助商的名称时，李菲菲便明白了一切。

    这终究是个赢家通吃的时代，资本想让一个人红，她就是可以红。

    “别瞎说，等我忙完这一阵，还要回去参加考试的，到时候机会多了。”

    沈倾城甩了甩雪白的手腕，轻轻吸了一口气，走向旁边打开门的商务车。

    “菲菲，我们先走了哦，拜拜~”

    少女对着室友摆了摆手，保镖自觉分开人群, 和顾允一同上了车。

    李菲菲走在另外一個方向上，两个曾经亲密的室友，背道而驰。

    ......

    “这几天，你们先住这里吧。”

    商务车停在了乐园娱乐分公司的附近，凯旋城三期的一间独栋别墅。

    一行三人都喝了酒，称职的司机直接送进了小区内部，才转头徐徐离开。

    推开别墅大门，沈倾城发现这里的装修风格和沪城的四季酒店非常接近，全屋是暖金黄色调，踏进客厅，整个人就不由自主放松下来。

    “我先去洗个澡，头有点晕。”

    与酒量不错的助理程盈盈不同，沈倾城的酒量只能说普通水准，回到熟悉的江城，又在顾允身边，今晚开心的她不需要尺度，不知不觉喝得醉了。

    少女自顾自走进了二楼的浴室，客厅里只剩下顾允和程盈盈。

    “在沪城工作这段时间，还习惯吗？”

    程盈盈最后一个走进客厅，在门口换下黑色高跟鞋，她窝在沙发上伸了个懒腰，制服套裙下的黑色丝袜拉成一个曼妙的弧度。

    顾允盯着她小腿和大腿间笔直的缝隙，问道。

    “习惯，和倾城呆在一起，可比当助理伺候你们这些男人舒服多了。”

    也许是喝了酒的原因，也许是和顾允独处。

    程盈盈的语气同样轻快，漂亮的短发微微打着卷，刘海下的瞳孔闪闪发亮，像是后羿失了手，夜空中同时出现了两轮月亮。

    她耳畔的乳白色耳坠是prada的经典款式，褪去囊中羞涩的她，自然绽放出成熟精致的美丽。

    “你的配饰都还蛮好看的。”

    顾允同样注意到了程盈盈搭配的小心思，除去耳坠外，手腕上的翠绿色手链也足够吸睛。

    “那当然，为了漂漂亮亮回来见老板，我可是费了一番功夫。”

    浴室里的水声变得更大了。

    “你过来，我检查检查有多漂亮。”

    少女咯咯笑了起来，凑到顾允身边，吹弹可破的樱唇间还漂浮着几丝精酿啤酒的麦芽香气。

    顾允抬头望了一眼二楼，转身抱住程盈盈，伸出一只手到她的腰肢，小指暗地里勾住了套裙尽头，那是一双包芯丝材质的黑色长袜。

    包芯丝相互摩擦发力，裂帛声悄然在空中响起。

    程盈盈完全不做抵抗，水汪汪的双眸直勾勾地盯住顾允，偶尔会深吸一口气，微微眯起眼睛，如同上弦月在她眼中瞬间融化。

    浴室里的水声停下了。

    抱住程盈盈的顾允也随即停下了手中的动作，正襟危坐。

    虽然沪城的两姐妹大概也知道自家老板风流的脾气秉性，但是当着小情人的面对助理动手动脚，说出去怎么着也不太好。

    毕竟是体制内出身，顾允觉得，自己做事还是要体面一些的，不能那么没底线。

    “我去选卧室，然后洗澡。”

    程盈盈整理了一下发皱的制服套裙，尽力遮掩住黑色中点缀着的片片雪白，踩着拖鞋走进了一间卧室。

    二楼浴室的门开了。

    一只雪嫩纤白的小脚从蒸腾的雾气中伸出，足尖是五只小巧玲珑的绯红色，柔软的足弓轻轻踏在浴室到楼梯的地毯上。

    一片安静。

    少女披着一件硕大的白色浴袍，只有小腿若隐若现地从浴袍边缘露了出来，发尾还有未被吹干的水珠，顺着她高挑的身躯极速下坠，碎裂在脚踝边缘。

    她完全出现在顾允的视野里，身子也跨过了浴室门，倚靠在二楼的楼梯上，俯视着坐在沙发上的顾允。

    “上来呀，发什么呆呢？”

    一楼的浴室同样传来了淅淅沥沥的水声，想必程盈盈在洗澡。

    沈倾城的背后就是卧室，她挥了挥手，向顾允发来上楼的邀请。

    两人对视了一会。

    顾允起身走向楼梯之上的沈倾城，一步一个台阶。

    就像粉丝径直走向台前，迎接他们心中闪闪发光的明星。

