    钟映雪捂脸！

    没想到夏瑶为了嬴江南，直接半兽化！

    把自己的尾巴都给露出来了！

    她忘了露出尾巴会撑破裤子的嘛？

    喂喂喂！

    你的热裤已经撑不住了哇！

    热裤：我太南了！

    江南一脸认真！

    别的不为！

    就为了圆自己摸一下兽耳娘尾巴的梦想。

    男人为了自己的梦想。

    是可以爆发出无穷力量的！

    夏瑶半兽化！

    身体素质全面提升，速度甚至快到了江南看不清的程度。

    [添加技能点1000！]

    [技能成绩！徒手搏斗（中级）：lv0！]

    为了摸尾巴！

    江南也是拼了，把仅剩的所有技能点全怼进去了。

    可即便如此，夏瑶仍旧给江南带来了不小的压力。

    一旁的钟映雪聚精会神的看着。

    然而看着江南的动作，技巧，彻底呆住了！

    江南就像是未卜先知一般。

    单单凭借夏瑶的起手动作，就能判断她的攻击走向。

    然后潇洒的躲开！甚至还不忘抹了两下夏瑶毛茸茸的耳朵。

    “啊呀！看我不把你另一只眼眶也打青！”

    “嘿嘿！你来呀~来呀~”

    钟映雪苦笑：“要不要这么调皮！”

    可接下来，江南所展现出来的技巧就有些吓人了！

    面对夏瑶的攻击，江南半分不躲！

    而是顺着她的力，直接将她甩飞！

    四两拨千斤！

    他的动作像是融合了古武，散打，mma，泰拳，招式变幻多端！

    宛如羚羊挂角！

    不着边际！让人无迹可寻！

    却又如宗师一般轻松写意！

    钟映雪已经完全深陷其中，半刻都不愿挪开眼神！

    江南怎么会有如此本事？

    他才多大？

    自己这弟弟究竟要给自己多少惊喜才足够？

    不知过了多久！

    夏瑶身上已经是香汗淋漓，大口喘息！

    晶莹的香汗顺着脸颊流下，银发也变得湿漉漉的。

    俏脸上还带着剧烈运动后留下的殷红。

    全程除了最开始打江南眼眶的一下，她就再也没碰到过江南！

    估计打到明天早上也碰不到他……

    不禁气愤道：“不打啦！你摸吧！”

    说着转身，微微弯腰！

    把尾巴凑到了江南身前。

    江南看着那银色毛茸茸的尾巴，不禁吞了一口吐沫。

    “我……我可真摸了嗷！”

    夏瑶翻了个白眼：“哎呀！让你摸你就摸，愿赌服输！”

    不过转头道：“不过你摸了之后，就要负责！我要学你的近身战斗技巧！”

    钟映雪连忙道：“我也想学！”

    江南拍着胸脯道：“好说！”

    目光一转，刚要摸尾巴，江南的身子猛的一僵！

    被尾巴撑破了洞的热裤原本还能撑一下！

    可结果一系列的剧烈运动，让破洞变大了！

    露出来的可不光只有尾巴！

    再加上这糟糕的姿势！

    ！！！

    热裤：我感觉我还能再抢救一下？

    不行！

    不行！

    不行！

    自己怎么能分心其他！

    我可是奔着尾巴来的！

    “哎呀！你快摸啊！羞死人了！”夏瑶俏脸殷红，一阵催促。

    江南深深了吸了一口气，把手落在了尾巴上，一阵抚摸。

    哇！好软！

    哇！毛茸茸的好舒服！

    哇！狼尾巴太赞啦！

    “嘤~”

    夏瑶身子忍不住轻颤，脸都红到耳根了！

    江南：？？？

    只是摸了下，你叫什么哇？

    兽化了之后，尾巴这么敏感的嘛？

    夏瑶的弱点是尾巴？

    还没等江南摸尽兴！

    夏瑶身上最后一点灵气也用光了。

    再也无法维持兽化。

    霎时间，尾巴和兽耳就全收回去了。

    这一次没了尾巴阻挡。

    留在眼前的就只有热裤上的破洞……

    还有破洞后的……额！

    夏瑶的身子猛的一僵。

    空气变得十分安静！

    她直接炸了毛，自然意识到发生了什么！

    满脸通红的一把捂住后面！

    “呀！你……你……”

    江南一脸心虚：“咳咳……我去出摊儿！”

    然后一个瞬移没了影子！

    夏瑶回头，满是可怜的望向钟映雪。

    “雪雪！小南是不是都看到了哇！”

    钟映雪捂脸：“你说呢……”

    “雪雪，这一切都是在做梦对吧？恩！我一定是在做梦！”夏瑶一脸认真。

    钟映雪：“完了！这个人已经开始逃避现实了……”

    ……

    “喂！大个，我要出摊，你过来一趟，咱们两个大学城见！”

    “好嘞南哥！马上到！”

    吴良也是一阵诧异，江南出摊，叫自己干啥？

    两人于大学城汇合。

    吴良看着江南乌青的眼眶，一脸惊愕！

    “咋了南哥？这是让谁给削了？”

    江南苦笑：“家庭暴力！家庭暴力哇！”

    不过摸了尾巴，也不算吃亏嘛！

    就是现在不太敢回家！

    不然肯定要被夏瑶这头恶犬咬死。

    可这不耽误江南赚小钱钱呐。

    叫吴良来，江南可是有着自己的目的。

    这一晚，大学城夜市人流量暴涨3倍！

    可以说是人挤人了，都是因为江南才来的。

    两人一露面，整个大学城夜市彻底被点燃。

    “卧槽！南神！眼眶子咋还青了？”

    “快！快给他让道，就等他呢！”

    “眼眶青了咋滴？依旧无法遮掩南神的帅气，简直爱死啦！”

    ”嗯~不知道为啥！看着就挺解气的！”

    江南：？？？

    能不能不提眼眶子的事儿？

    这是爱的铁拳知道嘛？

    一见江南来了，原本拥挤的人群瞬间给让出一条道儿来。

    直通摊位，甚至已经有不少主播摆好手机支架准备蹭热度了！

    那许元就是头一个。

    吴良惊了！

    这江南的号召力也太恐怖了吧？

    就出个摊而已啊！

    你确定这不是某种邪教组织？

    地摊教？

    只见江南地摊布一铺！

    小马扎一坐！

    大力药水，解毒小黄豆，灵气韭菜，浩克牌裤衩全部上线！

    而且灵气韭菜还被系成了小心心的样子，挂在了大力的瓶口上！

    捆绑销售！

    而最亮眼的还是浩克牌裤衩！

    那叫一个种类齐全，款式多多哇！

    只见江南扯着嗓门热情嘶吼道：

    “来来来！最新品新鲜出炉啦！”

    “浩克牌裤衩！穿不坏，扯不烂！”

    “人生的大起大落都给你兜着！”

    “兄弟可能背叛你，女朋友可能背叛你！”

    “可裤衩绝对不会背叛你！”

    “时刻给你最温暖的港湾，最亲密的拥抱！”

    “售价一万一条嗷！”

    围观众人：？？？

    就踏马一条裤衩？

    都让你说出花儿来了！

    人生的大起大落都给你兜着？

    这是什么虎狼之词？

    一万一条？

    这他喵的是金裤衩哇？

    穿不坏？扯不烂？

    留着祖传是怎么着？

    

