    第二百零四章高考进行时

    转眼间

    时间来到了6月7日，也就是高考第一天！

    这一天，各个地方重要路段都进行了交通管制，车辆绕行，为高考保驾护航，避免车辆鸣笛和声音影响到考生的注意力，就是工地也都停止施工，确保给高考最好的环境。

    6月份的南方，已经非常热了。当然相比起以前在7月7日举行高考，那时候才是真正的酷暑，现在已经比那时候好了很多了。

    大部分高三学子在父母的陪伴下，来到了学校，然后在父母殷切的目光下，走入了考场。家长则是在校外，焦急地等待着。

    高考第一天，早上考语文，下午考数学！

    新闻热点也都锁定在这两颗，因为在高考四门科目中，语文、数学的热度是最高的，新闻热榜前十名全部被和高考有关的话题说占据。

    至于和明星相关的话题，在高考这个全国大事件面前，同样需要靠边站。

    平常大家有闲心看着娱乐圈那些屁事，当个吃瓜群众，可是在高考的时候谁还有闲心看娱乐圈的热闹，此时就是把陈老师的照片门放在此事，也绝对引起不了什么波澜来。

    微信微博开辟了高考专栏，不断的有关于高考新闻刷新着，比如默默地区遭遇暴雨，武警护送着考生入考场。比如哪位考生身份证丢了，公安现场办理临时身份证明，确保考生可以入考场考试。还有哪里的考生，突然中暑晕倒，无缘此次考试，引起了一片叹息惋惜声。

    毕竟语文是大课，分数达到150分，正常而言都能得到100分，错过这门考试，哪怕其他三科考得再好，也无缘好大学。而这意味着这么一下子，就得重新努力拼搏一年！

    当然，今年高考热点来说，数学的难度是超过语文的，因为大家都在猜测，数学卷命题小组组长极有可能是秦元清，这给数学考试带来极大的热度，毕竟2010年秦元清作为数学卷命题小组组长，可是缔造出高考惨剧。

    这段时间的新闻，就有不断有新闻重新回放当年的经典一幕幕，给高考话题增添极大的热度。

    “在这里我祝愿各位考生考试顺利，考个好成绩，考上自己心目中的大学！”景田在接受记者采访的时候，对于高考考生发出自己的祝福。

    “樱桃公主，最近大家都在传言，秦院士极有可能是全国卷数学命题小组组长，对于大家的猜测，不知道是不是真的？”记者问道。

    景田无奈地说道：“这点我之前就说过，我已经快一个月没回京城了，还真的不知道。”

    记者心中暗自腹诽，怎么可能不知道，不知道就真的有鬼了。

    有秦元清出马，今年考生还想考好成绩，简直是痴人说梦话，没想到樱桃公主现在也学会睁着大眼睛说瞎话了，果然这娱乐圈就是大染缸，再纯真的人进入都会学坏。

    看从景田口中套不出话来，记者也没有兴趣，草草结束这次采访，毕竟现在的新闻热度在于高考，而不是明星八卦上面。

    景田看着记者离去，嘴角微微一翘，就这样想要套我的话，别说门都没有，窗户也没有。

    而此时，电视直播上不断播放着高考第一线的新闻，很快关于今年高考语文卷的一些考试内容就出现了，立马有专家对于考题进行分析。

    关于语文卷，大家主要是集中在作文上，今年的作文和往年一样，都是二选一的作文。

    作文这东西，很考验基本功，想得满分作文并不容易，满分作文首先是字写得好、卷面整洁、语句写得好。但是呢，想要拿0分作文也不容易，只要写够800字，总是能得到二三十分，可偏偏每年都会出现0分作文。

    当然高考的热点之一就是关于作弊，关于作弊的事教育部门每年都在提可是每年高考都会发生作弊现象，如果是情节较轻会被收走考卷、驱赶出考场，可是一旦发生团体作案那就是非常恶劣的，是要被追责刑事责任的。

    而在高考刚刚开始半小时，就出现了一起高科技作弊案件，粤省的潮汕一考场就出现有辆面包车在外面，通过迷你耳机放在耳朵里面，结果被监考老师发现异常，然后向上汇报，公安第一时间控制了考生，然后根据迷你耳机返追踪，当场抓获了四位犯罪嫌疑人，直接在社会上引起巨大的反响。

    毕竟高考最重要的就是公平公正，现在出现作弊案件，简直是民愤群起，特别是高考考生家长，自己孩子为了高考都成了什么样，结果有人作弊，就想将作弊的团伙给狠狠来一拳。

    语文卷的结束，没多久语文卷的内容就出现在网络上了，很多培训机构也蹭着高考热度，进行答案解析。

    下午时候，社会的焦点都集中在数学卷上面，和以往的考试不一样，现在考试规则改变，一旦晚到5分钟就不允许进考场，而只有考试铃声响起，考生才允许交卷离开考场。

    这是为了避免考生冲动之下失去冷静交卷然后冷静下来又后悔。

    “来来来，开盘开盘，赌这届考生会不会在考场哭泣！”微博上，随着考生入校的铃声响起，微信微博、新浪微博、各大论坛都热闹起来了，有的人竟然已经在开盘。

    “我赌一块钱，赌肯定哭！只要不哭晕在考场就是胜利！”那个叫“总有刁民要害朕”的微信微博用户，充满着肯定说道。

    “我是2010年全国卷考生，当年拿到试卷的时候眼泪不争气地掉了下来！”有2010年全国考卷幸灾乐祸地分享自己的经历。

    哪一年数学卷考试，哭的人特别多，所以被难哭并不是什么特别丢脸的事。

    “你们这些坏银，太坏了！”看戏的人总是不闲事大。

    那些高一、高二学生则是心里常戚戚，这个社会未免太没爱了吧，竟然都在幸灾乐祸，还有没有同情心，还有没有爱心了！

    果然，老师总是说社会好人多过坏人的话是骗人的。

    而此时此刻，当铃声响起，通知监考老师开始分发试卷的时候，监考老师在学生的目证下证明试卷是密封的，然后拆开后开始分发试卷。

    “哇哦～～”结果还没发完试卷，一个小女生拿着试卷一看题目，顿时脑海里蹦出我是谁？我来自哪里？我要去往何方？随后就是忍不住哭了起来，

    都说女生比较爱哭，这是有些道理的！

    监考老师哭笑不得，这才刚刚开始，就有人哭了，还怎么考。

    监考老师不得不再次强调考场秩序，请各位考生注意情绪。

    然后不说还好，一说哭的人更多，几个男生竟然也跟着哭。

    监考老师无奈，只能睁一只眼，闭一只眼，没办法总不能将哭的考生都赶出考场吧。

    而事实证明，三年高考地狱生活，高考考生也不是那么脆弱的，哪怕是哭也在试卷和答题卡写上自己的名字、学校、准考证号，然后边哭边答题，有的男生则是比较聪明，要么全选B，赌25%的概率，要是真的实现就有10分。这可比什么都不会然后随便填ABCD要强，随便填ABCD有可能一题都不对，而根据往年考试经验，选B很有可能得25%甚至更高的分数。

    而有的男生则是信天命，觉得天命在我，然后就是拿起开过光的硬币，让漫天神佛冥冥之中告诉他答案。这也是一种选择，要是运气好甚至可能答案都填对。

    至于填空题，虽然只有20分，但是这20分可就要考真本事，瞎写或者抛硬币都没用。

    不过正常学习中游的学生，填空题基本上能获得一半的分数。至于选择题，中游学习成绩的学生也有一大半分数能拿到，要是掌握技巧，就是得个40分也不意外。

    至于第三大类型的解答题，这就是真正考基本功和知识深度了，不过第一大解答题考数据分析和统计学，难度还不算高，好好分析还能答对。

    紧接着的是考三角函数，给出5个函数等式，这5个函数等式都等于一个常数，这一点可就真正考考生对于三角函数相关公式理解和掌握，单靠三角函数公式死记硬背是不行的。

    结果很多数学成绩差的学生，看得头昏脑涨，然后直接简单明了写一个“解”。

    紧接着是证明题，给出已知条件然后两个小题证明，这种题目不画图辅助，那是做都别想做。

    最后两题是压轴题，都是函数结合图求解的图，基本上平常考试数学没有130分的都不用想着做，直接写个解躺平各赚1分。

    等到考试结束铃声响起，监考老师收走试卷，然后考生一个个一脸麻木如同行尸走肉一般，监考老师心中都叹了口气，真是造孽啊！

    他们收试卷的时候，虽然只是一瞥，但是就看到一张张试卷上面有着一大片空白，不用想也知道这次考试肯定极难，不然也不会整间教室没有一个考生能作答倒数两道题目。

    看来，传言中秦院士参加高考数学卷命题，这个传言是真的了！

    也不知道有多少考生今年会选择重新复读，再备战一年高考。

