    将235U复制到手，方源略微测试一下，然后反手就把拉曼·坎贝尔收集的铀235砸环形山脉上。

    加上火箭军基地的核导弹支援，掀起的核爆将环形山脉从里到外洗了一遍。

    轰轰轰……

    听着那震动大地、洞彻天穹的巨响。

    方源感觉这手异能真是太艺术了，异化人的头领竟然把这么完美的爆炸艺术送过来，简直是是太慷慨了。

    核弹洗地之后，百万级别的星兽被干掉七七八八。

    随后觉醒者部队加入战场，收割剩余的星兽。

    神舟号甚至都没有开火，战斗就已经接近尾声。

    当然，神舟号并不是没有发挥作用。

    神舟号待在行星的同步轨道上，最大的作用是通信中转，已经信号拦截、屏蔽。

    赵安雅在神舟号上，就是负责信号工作。

    在拉曼·坎贝尔被干掉的时候，拦截到了一段通信信号，破译之后，是拉尔夫·库克对手下的命令。

    “撤退！拉曼这蠢货，连十秒钟都撑不下来。”

    赵安雅听到破译后的通信语音，忍不住想笑，然后在控制屏上点了记下，入侵了拉尔夫·库克的通信频道。

    随后，拉尔夫·库克的影像就出现在了屏幕上。

    “好久不见，拉尔夫先生。”赵安雅挥手打了个招呼。

    仔细说起来，赵安雅不久之前踩在行星防御会议上见过拉尔夫·库克，过去了不到一个月的时间，却在这种情形下见面。

    拉尔夫·库克的脸色有点难看，面无表情，也没有说话。

    方源也在通信频道中看到了拉尔夫·库克，于是挥手打招呼道：“谢谢你送的礼物，235U这个异能真的好用。

    “现在人类军队最需要的就是这种大杀器，你这么及时的把235U送过来，我都有点怀疑你是人类派过去的卧底了。”

    拉尔夫·库克听到这句话，脸色更难看了，而且还没有办法反驳。

    他去见星兽文明的主宰之前，先派了拉曼·坎贝尔去环形山脉，让他顶住人类军队的进攻。

    原本在拉尔夫·库克的计划中，一开始就猜到东海肯定要打环形山脉。

    不过，按照他的预计，应该会晚一点。

    为了稳妥，他先让拉曼·坎贝尔前往环形山脉，帮助环形山脉的星兽群抵挡人类军队的进攻。

    其实，他的计划本来是很好的，选择让拉曼·坎贝尔过来，也是正确选择。

    拉曼·坎贝尔的异能是235U，可以引爆收集到的铀235，简直就是一个人形自走核武库。

    这种人形自走核武库，放在行星文明的战争中，简直就是大杀器。

    让拉曼·坎贝尔阻挡人类军队。

    而他则利用这个时间，说服星兽文明的主宰。

    整个计划可以说是环环相扣，本来是有希望成功的。

    只可惜，在他见到星兽文明主宰的时候，东海已经出动，比他预计的要早了三天。

    不仅如此，拉曼·坎贝尔也没有发挥出他预想中的作用。

    按照他的想法，派一个人形自走核武库，过来防守环形山脉，简直就是最好的安排。

    然而，拉曼·坎贝尔连十秒都没撑过去，就已经被一拳打爆。

    他连救援的时间都没有。

    事实上，在收到东海出兵的时候，他就已经派了手下赶过来支援。

    只可惜，援兵还没赶到。

    人形自走核武库这个大杀器，就已经变成了对手的异能，还用来洗了一遍环形山脉。

    使得环形山脉的百万星兽，土崩瓦解般溃败，没有任何挣扎的余地。

    最终，拉尔夫·库克不得不发出撤退信号，让手下返回。

    ……

    核武洗地，环形山脉被平推，没有任何悬念。

    就连星兽文明都没有再派星兽过来。

    占领环形山脉之后，华夏开始正式在这颗行星上修建第一座战略堡垒。

    军队也将防御重心放在环形山脉。

    摩尔大矿区那边，有二十一个行星防御同盟国在，压力并不大。

    即便星兽文明想要夺回摩尔大矿区，也可以在开战之后，出动军队过去支援。

    东海的工程队开始在环形山脉施工，修建战略堡垒。

    攻下环形山脉的当天晚上。

    罗德上将就在环形山脉的临时营地召开战略会议。

    “按照参谋部制定的战略计划，下一步的目标，应该是琼斯峡谷。不过，今天见到了拉尔夫·库克，可能会对接下来的战局产生影响，需要将拉尔夫·库克纳入考虑才行。”

    方源缓缓点头，道：“今天那个235U肯定是拉尔夫·库克派过来的，而且是提前派过来的。

    “也就是说，我们现在要对付的不止是星兽文明，还要加上拉尔夫·库克这个‘人类’。

    “他隐藏在白鹰国会高层这么长时间，对人类实在太了解了，他肯定是预测到了我们会打环形山脉，所以提前做好的准备。

    “如果是这样的话，那么我们接下来的进攻目标，也可能会被他猜到。”

    在人类和星兽文明的这场战争中，人类需要的是什么，拉尔夫·库克实在是太清楚了。

    人类这场联合反攻战役，目标无非就是星源矿，以及消除星兽文明这个隐患。

    因此，人类军队的进攻目标，必定会围绕着星源矿区进行，再加上一些战略要地。

    只要是东海参谋部能够想到的计划，拉尔夫·库克也肯定能猜到。

    “这的确是个麻烦。按照参谋部的分析，我们下一个进攻目标，最优选择确实是琼斯峡谷。这一点拉尔夫·库克肯定能想到，那么星兽文明肯定会加强琼斯峡谷的防御，这一战要硬打的话，肯定很难。”赵安雅说道。

    “能不能找支援，让白鹰、不列颠他们参战。”伊芙提议道。

    “很难，这些家伙之所以被捆绑上战车，完全是因为摩尔大矿区丰富的星源矿。然而琼斯峡谷，却没有什么星源矿藏，很难让他们出力。”罗德上将缓缓摇头。

    神舟号舰长于洪声考虑良久后，说道：“可能我们真的要啃琼斯峡谷这块硬骨头，如果拿下琼斯峡谷，和环形山脉互成犄角，可以构成一个完整防御圈，拱卫摩尔大矿区的B2区。”

    “可是，琼斯峡谷有两个星兽母巢，相距三十公里，星兽群数量超过两百万。如果星兽文明继续加大防御力量的话，翻一倍都是有可能的。单凭我们，想要啃下这块硬骨头，需要付出极大的代价。”罗德上将语气严肃的说道。

