    “也许是认识的。”谢玄现在肯定，那熟悉感，觉对不是无缘无故的。

    这人应该真是熟人，但具体是什么人，只有见面之后，才能知道了。

    在谢玄这边顺利成交后，坎·杰拉那边气急败坏地道：“该死，那人是那小子请来的吧！”

    那个黑衣人只是抬了他的价，到了谢玄的时候，那人却一声不吭了。

    看着坎·杰拉气急败坏的模样，武魂殿的那个魂斗罗只是淡淡地道：“那人能够坐到贵宾座上，那就不大可能是谢玄请的人。”

    “大人，谢玄那小子不知道要那万年灵草做什么，你们去找他的时候，说不定可以让他交出来。”坎·杰拉提议道。

    “你觉得我们武魂殿的人，来这里，是为了搞敲诈、勒索的吗？”魂斗罗反问。

    “当然不是，大人你们来这里是调查事情的。”坎·杰拉感觉不对劲，连忙解释道。

    “你最好不要自作聪明。”魂斗罗警告道。

    “是！”

    坎·杰拉忙不迭地点头，魂斗罗的这警告，让他惊出一身冷汗。

    在拍卖结束后，谢玄他们便各自去取自己的货了。

    因为谢玄的丹药是在前头，所以，谢玄是先去收取丹药的钱。

    在拍卖场拍卖，拍卖场是要收取5%的手续费的。

    三十一万，扣去了5%的手续费，最终到手的是二十九万四千五百金魂币。

    虽说少了一万多，但谢玄也满意了，毕竟这价格超出他的预料太多了。

    在收了这钱之后，谢玄顺便去收取万年火灵草。

    一手交钱，一手交货。

    花了十七万，收了火灵草后，谢玄他们便离开了这里。

    在出去的时候，和坎·杰拉远远的打了一个照面，但双方都没有说话，而是各自走各自的了。

    谢玄他们在回去暗月庄的路上，谢玄发现之前得那个黑衣人在一旁露面了。

    对方是故意让他发现的，他也懂了是什么意思。

    “你们在这里等我一会的。”

    谢玄和小舞他们说了一声，随后便前往那个黑衣人所在的位置。

    最终，他来到了一旁的树林中，看到那个黑衣人。

    这个黑衣人背对着谢玄，他用沙哑的声音说道：“你居然敢独自一人过来，不怕我对你不利吗？”

    “前辈会对我不利的话，在拍卖场的时候，估计就要和我抢夺火灵草了。”谢玄淡然地道。

    “你就不担心我让你过来，只是为了抢夺你的火灵草吗？”对方反问道。

    “我感觉我和前辈你曾经见过的，前辈既然现身让我过来，相信不是为了这火灵草。”谢玄淡然地道。

    “你小子倒是够自信，那你知不知道，武魂殿的人已经盯上你了？”黑衣人问。

    “前辈是说跟着坎·杰拉的那两人？”谢玄道。

    “你知道了，但我看你还是一点也不担心啊！”黑衣人道。

    “我担心也没办法啊！别人魂斗罗都出动了，我总不能哭吧！”谢玄道。

    他这话听起来似乎很难受，但看他人却是在笑。

    黑衣人也笑了，他将手上的面具摘下来，说道：“你小子，我让你来这里，但没想到你给我捅这么大的篓子。”

    这人揭下面具，不是别人，正是暗部的首领。

    “杨大人？你怎么有时间跑过来？”谢玄惊讶地道。

    其实在后面他有些猜到对方的身份了，但一想到对方得到身份，这时候来这里却是有些意外。

    “我不过来，万一你和武魂殿正面硬拼，你小子死在这里，我可没法交代。”杨大人没好气地道。

    “呃？杨大人这话是什么意思？你还需要向谁交代？”谢玄不解地问。

    “当然是太子殿下了，你的潜力太子殿下也知道，她希望你将来能够的成为暗部的顶梁柱，自然不能让你现在死了。”杨大人道。

    “大人，那你来这里，准备怎么处理？”谢玄郑重地问。

    “重点不在我，是看你，你想要怎么处理这事？”杨大人郑重地道的。

    “怎么处理吗？杨大人，既然你来了，那你能够帮我牵制一下那个魂斗罗吗？只要牵制一下那个魂斗罗就好。”谢玄道。

    “你不会是想要直接用武力解决吧！”杨大人担忧地道。

    “这当然不是，我只是希望他们能够好好的听我说话。毕竟以理服人的前提，是让别人听下去。”谢玄就担心别人直接动手，不给他说话的机会。

    现在杨大人来帮忙，那他就有让把握了。

    “看来你倒是清醒的，好，你要谈，我会让对方和你好好谈的，不过，在这之前，我想知道，关于的圣杯战争的事。”杨大人道。

    “呃？杨大人你也知道圣杯战争的事了？”谢玄惊讶地问。

    “你要相信太子殿下的信息足够灵通，方便的话，先和我谈谈第一次圣杯战争的事吧！”杨大人道。

    “大人，我可以不方便吗？”谢玄笑着说道。

    “我来帮你这么大的忙，你要是一点也不说，你说我回去怎么和太子殿下交代？”杨大人反问。

    “杨大人，我们回暗月庄再说吧！”谢玄当然不可能真的什么也不说。

    他确实该让杨大人和千仞雪适当的知道他的能耐，这样才能够让千仞雪坚定保他的决心。

    其实，他面临武魂殿，除了可以利用胡列娜那里的威胁之外，还有一点就是让千仞雪出面。

    千仞雪这一点，他之前完全没有去想。

    原因也简单，他在暗部的地位又不高，他也不觉得千仞雪会因为这事出面。

    但现在千仞雪都派杨大人过来了，那他要是不争取一下，那岂不是很对不住自己了。

    “好！”杨大人都露面了，自然是打算去谢玄的暗月庄的。

    杨大人随着谢玄一起过去，在看到杨大人的那一刻，赵广匀吓了一跳，连忙过来行礼。

    他没想到，之前那个帮忙他们的人，居然是他们暗部的首领。

    谢玄随后也向杨大人介绍了阿尔托莉雅。

    而杨大人打量了一下，凝重地道：“谢玄，这位阿雅姑娘实力很不简单啊！”

    “还行，但和大人你肯定是没法比的。”谢玄道。

    他这也不是谦虚，现在阿亚的实力，确实是很难和魂斗罗比的。

    更何况，杨大人的实力比一般的魂斗罗可强多了。

