    江南：“……”

    shirley杨：“……”

    两人脸上都是大写的尴尬。

    尤其是外语老师shirley杨，脸蛋儿羞红到了极点，低头不敢去看江南。

    早知道组长要跟江南说这样的话。

    她就不带江南过来了。

    虽然江南长的很帅，成绩也……很好，但为了吸引自己注意，而故意考0分。

    嗯？

    这手法虽然幼稚。

    不过也蛮有意思，挺让人感动。

    可……

    她毕竟是老师。

    比江南大了好多岁好吧！

    她怎么能……

    跟自己的学生谈恋爱呢？

    “呜呜呜！”

    “要被人笑死，没脸见人了。”

    “……”

    shirley杨瞬间变得满脸羞涩。

    但周边的外语老师，却一个个不嫌事大，纷纷忍不住弯腰而笑。

    “哈哈哈！”

    “真是浪漫啊！”

    “还是咱杨老师有魅力，不知不觉间，就能让这新晋的超级学霸芳心暗许……”

    “虽然这次月考，江南其它科目都满分，唯独外语0分，让咱们外语组没少忍受语数物化生等各组的炫耀跟白眼。”

    “但……”

    “就凭杨老师的魅力。”

    “足够咱们在其它组面前吹一波了。”

    “有意思……”

    “走走走，现在就去……”

    “……”

    呵呵！

    也就是江南实力惊人。

    这次考试语文，数学和理综都是满分，打破了三中，乃至整个江城的历史记录。

    外语虽是0分。

    却同样具有满分的实力。

    就算这只是月考。

    但其难度比起高考也只高不低。

    也就是说……

    江南已经具备高考状元的潜力，十有八九能考上清北那样的名校。

    所以……

    外语组组长才会跟江南和言善语，众多外语老师才纷纷打趣江南与shirley杨。

    要换成其它学生。

    敢暗恋老师，还做出考0分来吸引老师注意的无聊举动，早就被学校批死了。

    江南：“……”

    他都不知道怎么离开的外语组。

    总之。

    稀里糊涂，一脸懵逼。

    外语组组长说了啥？

    那些个外语老师又在笑什么？

    他不晓得啊！

    他只知道……

    那些个外语老师都神脑补疯了，一个个看向自己的眼神特别的奇怪。

    但……

    他却根本没辩解的机会。

    甚至……

    这种疯还会传染。

    当他回到教室，班里所有人看他的眼神也是怪怪的，充满了敬佩？

    不少男生都朝江南竖起了大拇指，包括苏宇，张浩等跟江南不对付的人。

    至于王胖子，其脸上肥肉都笑成了褶子，直接给了江南一熊抱鼓励。

    唯有白莺莺……

    嘟着嘴，一脸气鼓鼓的。

    看向江南的目光中充满了寒意。

    江南一回到座位上，即便碰都没碰到白莺莺，但内心却忍不住打了个寒颤。

    “莺莺，这是咋滴啦？都疯了么？”

    “不知道，你去问别人，问王胖子，我要认真学习了，你别打扰我。”

    江南：“……”

    不对劲。

    这实在是不对劲。

    众人不对劲，白莺莺也不对劲。

    “那个……莺莺，我不在的时间里，班里发生了啥？大家和你是不是都误会了什么？感觉跟变了一群人似的，我……”

    “误会？大家可没有误会，我也没有误会，你敢说你不喜欢外语老师shirley杨？”

    “喜欢……呃……不……不喜欢……”

    “呵，不喜欢？那你为什么外语明明能考满分，却故意考0分？”

    江南：“……”

    这又是一个致命的问题。

    没有答案。

    毕竟……

    他外语考0分，是系统发布的控分任务，他总不能把系统卖了吧！

    “莺莺，你们误会了，天地良心，我真不是因喜欢外语老师，才考0分的，我那纯粹就是为了好玩，不想拿满分罢了。”

    “真……真的？”

    “当然是真的，我骗谁也不会骗你啊！”

    “……”

    “可从外语组办公室传出的消息。”

    “说你这次外语考试本来和语文，数学，理综一样，都是能考满分的。”

    “甚至你都在草稿纸上写出了正确答案，让坐你旁边的的李明抄了个全校第一。”

    “但你却为了吸引杨老师的注意，故意全部写错，考了0分。”

    “现在……”

    “估计全校人都知道了。”

    “你喜欢杨老师……”

    “……”

    江南：“……”

    无语。

    彻彻底底的无语。

    难怪班里人看自己眼神怪怪的。

    原来如此。

    但……

    之前外语组组长说啥来着？

    不是说会替他保密的么？

    可结果……

    自己刚离开办公室。

    全校人都知道了？

    尼玛！

    这简直就是巨坑啊！

    他知道学生们爱八卦，却没想到那群外语老师的八卦之心，远超学生？

    你说你们自己误会了也就罢了，还故意搞得满城风雨，让所有人都误会？

    特么的……

    你们当老师真是屈才了。

    该去当编剧。

    或八卦周刊的娱乐记者。

    ……

    第六节课是语文。

    但胡亦菲的心情却不是很好。

    只因……

    来到路上。

    她不止碰到一个外语老师跟自己吹嘘，说与自己齐名的shirley杨如何如何……

    “同学们，再次强调一下，学校是禁止谈恋爱的，更别说暗恋老师，在考试时故意耍小聪明，考0分，吸引老师注意……”

    “这……”

    “简直是十分幼稚的行为。”

    “你们一定要引以为戒，把所有心思都放在学习上，争取高考考出好成绩。”

    “唯有如此，你们才对得起你们父母，对得起你们自己，未来才不会后悔……”

    “……”

    江南：“……”

    他招谁惹谁了？

    这根本就是躺着也中枪的节奏啊！

    老师，还能不能好好玩耍了？

    开门一棒槌。

    这节语文课，他连睡觉都不踏实。

    总感觉有些不善的目光，时不时在自己脑门上徘徊，遍体生寒。

    好不容易熬到下课。

    胡亦菲又一巴掌拍在了江南的桌子上，“江南，别睡了，跟我出来一趟，数学，物理，化学和生物组的几位组长找你……”

