
　　第597章原来是舅舅

　　三人选了校外一家小饭馆，点了几道家常菜便坐下吃了。

　　本来宋晚是打算请他们去附近的酒店吃的，但二人都说这家小餐馆的饭菜好吃，执意要来这儿。

　　上完菜后，宋晚尝了下，觉得味道确实很不错，于是,给沈晔发了条信息，说晚饭已经替他点了。

　　她给沈晔点了份瘦肉炒干笋和一份芹菜牛肉，还有一份蒜蓉辣白菜，价格低，分量还很足。

　　“谢谢老婆！”

　　沈晔那边很快就回了短信。

　　宋晚笑了笑，将手机放在一旁继续吃饭。

　　吃饭期间，她不时用余光观察着江游的一举一动。

　　这个人很细节，江梅需要纸巾时,还不等她开口,他就已经先递了，而且，看江梅的反应，似乎已经习惯了。

　　短短三年，江梅从刚开始的小黑妞出落成了今日的美少女。

　　如今的她，身材纤瘦，小圆脸也瘦成了瓜子脸，可能是在恋爱期间，小脸异常红润，一双大眼亮晶晶的，能看出其中的幸福感。

　　江游长得很清秀，戴上眼镜更添几分斯文，说话也温温和和的，而且，从细节看来，应该是个很会照顾人的男生。M.23sk.com

　　吃完饭后，三人一起步行回学校。

　　江游先是把两人送到女生宿舍楼下，等二人进去才独自离开。

　　“晚晚,你可算回来了！”

　　进了宿舍后，江梅感慨道：“最近你们都不回学校上课，就我一个人，之前还有婉慧陪着我一起，后来她搬出去住，我就只能在班里能看到她。”

　　“搬出去？”宋晚挑眉，“什么时候的事儿？”

　　“有好一阵了。”江梅笑了笑，“说是她男朋友搬来京城，还在学校附近买了房，让她搬过去一起住。”

　　“是吗？”

　　宋晚暗啧一声。

　　没想到，她舅舅这老男人不声不响的，就把人家小姑娘骗到手了。

　　“她男朋友我见过了，特别帅！”江梅八卦道：“周五的时候，还开车送她来学校了，而且，看样子应该和你家那位一样，都是成功人士，改天让她带出来一起吃顿饭。”

　　“吃饭就不用了。”宋晚笑了笑，“她男朋友我见过很多次。”

　　“是吗？”江梅惊讶，“是认识的人吗？”

　　“嗯。”宋晚拿出手机点开相册翻了一会儿，然后将照片递给她看：“是不是这个？”

　　照片是许曼珍结婚的时候拍的大合照，许霆裕抱着宋月，单手搂着宋秋，宋晚则站在宋秋旁边。

　　“啊，对！”江梅瞪大眼睛，“难道是你们家亲戚？”

　　“嗯。”宋晚点头，“我舅舅。”

　　“原来是舅舅！”江梅扶额，“难怪我当时觉得熟悉，却一直想不起来在哪儿见过，现在终于知道了！”

　　当年，宋晚曾拿许霆裕的照片给她们看过，然后还开王露的的玩笑来着。

　　江梅轻笑道：“没想到，你舅妈不是露露，却变成了婉慧！”

　　“确实。”宋晚笑了笑，“不过，露露她现在也很幸福。”

　　裴君颜对她可好可好了。

　　两人如今在晔晚娱乐已经算是公开了，当然，对外还是半遮不遮的暧昧态度。

　　磕这两人cp的cpf天天喊着甜甜甜，王露还好，裴君颜那宠溺的眼神，根本就没有半点遮掩的意思。

　　大半部分唯粉已经接受了现实，不过，有些女友粉却还在坚持的认为，这不过是公司让两人在炒cp。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第597章 原来是舅舅免费阅读。https://xs.23sk.com 