    

    楚云再一次向林清请假了，

    林清倒是也习惯了楚云请假，但是这次的请假理由竟然楚云的母亲住院

    林清知道，楚云是不会在这种事情上撒谎的

    所以在电话里，急忙同意楚云的请假，

    全力奔跑的楚云，挂了电话，也就跑到了昨天晚上停车的地方，

    开着车，楚云油门踩到底，一路上狂飙着。

    好在这年头，路上的车不是很多。

    半个上午的时间，积雪已经被阳光晒得开始融化，

    医院的门口，楚云的奥迪一个甩尾，停在了路边，

    但是路边一个穿着蓝色羽绒服，蓝色牛仔裤，手中拿着一根油条正边走边吃的，大概有二十六七岁的女人，却是被这个甩尾吓了一跳。

    而且，这个甩尾溅起来的积雪，直接向着这个女人甩了过去，

    好在这女人眼疾手快，身体直接闪开了。

    但是手上的油条却是没有抓紧，直接掉在了地上的泥浆里

    那女人的脸上顿时就带上了一副怒意，。

    看向了楚云的黑色奥迪

    楚云从奥迪上下来，他完全没有注意到路边有人，更何况他现在十分着急。

    从车上下来的楚云，迈开步子，就向着医院里跑去。

    而刚刚的那个女人，看到楚云直接跑了，愣了一下。

    “嗳！你别跑！”

    那女人脸上带着怒容，向着楚云追去。

    两个人一先一后进了医院。

    只是一进医院，那女人就失去了楚云的踪迹。

    “啊啊啊！太可恶了毁了我的油条，竟然连一句道歉都没有，气死我了！”

    这女人跺了跺脚。

    这个时候，医院的门口又走进来一个穿着护士服的女生，

    看到这女人脸上的怒气，问道：

    “护士长，怎么了？”

    原来这女人竟然是医院护士长，。

    只见她长长吸了一口气，控制了一下自己的情绪，

    “没事，遇到了一个没有素质的人。”

    说完，回想了一下楚云的样子。

    虽然只看到了侧脸，但是她却记住了楚云穿的衣服，

    那就是江北一中的校服，衣服后面写着大大江北一中四个字，

    “哼，你就不要让我在医院里看到你！”

    护士长咬牙切齿的说道。

    身边的护士却是感受到了一丝丝寒意，忍不住打了一个冷战。

    楚云一路奔跑。

    跑到六楼的手术室门口，

    手术室的门口，站着李秀云的车间主任王庆明，还有一个女工友。

    这个工友楚云倒是也认识，是和李秀云一个车间的王阿姨。

    医院的医生这个时候也出来了，几个人正在手术室的门口在说着什么。

    重生之前，楚云来了医院的时候，手术已经做完。

    倒也不是大手术，就是手上划开了一道子。

    楚云记得，从那以后，李秀云的手上，就带上了一个难看的疤痕，。

    想起这些，楚云就有十分自责。

    重生一次，竟然还是没有能够阻止这件事的发生，。

    “医生，我妈怎么样了？”

    带着眼镜的医生，看到穿着校服的楚云，愣了一下，说道：

    “不要紧，手上开了一个口子，已经消过毒了，现在正在缝合，不过病人现在睡着了，所以没有办法选择哪种缝合。”

    楚云皱着眉头听着这个医生的话。

    “以我们医院的水平，现在只有三种缝合方法，一种是传统的尼龙线，还有一种羊肠线，以及国外现在比较流行伤口粘合剂。”

    楚云听到这里，眼中露出一丝思索的神色：

    “哪种不会留下疤痕？”

    医生看了看楚云，顿了一下说道

    ：“那肯定是伤口粘合剂，术后一两年，虽然会有个白印子，但是过几年，这个印子就会慢慢消失。”

    楚云想都没想说道：

    “那就用这种。”

    车间主任听到楚云的话，皱了皱眉头，张了张嘴，不过没有说话。

    医生再次看了看楚云，说道：

    “这个，……伤口粘合剂可不算便宜，三四百块，而且，术后必须要在医院住够十五天，主要是需要输液，防止伤口感染，总的费用下来，估计要五六千。”

    一旁的王阿姨听了顿时就瞪大了眼睛，

    五六千！

    要知道，她和李秀云在一条生产线上，工资一样都是八百块一个月。

    五六千这可是七八个月的工资！

    “那要是用尼龙线呢？”

    王阿姨开口问道

    “那就便宜多了，不用住院，回家半个月过来拆线，也就八九百。”

    差这么多！

    王阿姨愣了愣，转过身来劝了劝楚云：

    “小楚，你再考虑一下，这可是一笔不小的钱，要不你等你妈妈醒过来在说？”

    医生摇了摇头：

    “伤口得立刻进行缝合，不然本来不是大毛病，也会拖成大毛病。”

    车间主任是个留着大平头的男人，看年纪也就三十多岁，这个时候他开口说道：

    “小楚，你可要考虑清楚，要是用国外的这个什么胶水，说不定厂子里没法走工伤报销的。”

    楚云却是没有理会这两个人，直接对医生说道：

    “就用这个伤口粘合剂。”

    医生见楚云坚持，也没有办法，直接开单子：

    “病房呢？要单人间还是双人间，还有比较便宜的六人间。”

    “单人间。”

    医生原本已经在六人间的位置停留着的手，顿了顿，看到楚云脸上肯定的表情，又挪到单人间的位置打了一个勾。

    开完单子楚云接过来单子一看，

    手术费，住院费，医疗器材使用费等等。

    再加上住院的押金，

    一共需要八千块，

    当然，没有用完的钱，在出院的时候，会退掉。

    接过医生开的单子，楚云二话没说，就拿着单子去一楼的收费处交钱。

    王阿姨有点担心楚云，跟着楚云一起去了。

    车间主任则是皱着眉头，给厂子里的领导打了个电话。

    缴费处

    楚云将单子给了医院的工作人员，

    “一共八千，刷卡还是现金？”

    楚云从兜里掏出了一张银行卡：

    “刷卡吧。”

    王阿姨按住了楚云的手：

    “小楚，不是阿姨不关心你妈妈，实在这是一笔不小的钱，你可是要考虑清楚，这说不定是你妈妈省吃俭用有一年多才能剩下来的钱、”

    王阿姨苦口婆心地劝到。

    “我自己的孩子也和你一样大了，说实话，看到你心疼你妈妈我也很感动，但是同是做父母的，我还是要说你一句，你妈妈肯定不同意你这么做的。”        

