    下巴上有剧痛传来，路乔却低低的笑起来，眼底有破碎的光：“是啊，像我这么贱的人，怎么配生下你霍大少爷的孩子。”

    小虽然很护路乔，伸手去打霍宴的手，用嫩嫩的童音大喊着：“坏人，你不许欺负我妈妈，大坏蛋，你快放开我妈妈！”

    小孩子的力气不大，小拳头捶下来，跟挠痒差不多，根本不能撼动霍宴分毫，霍宴却松了手。

    小虽然自以为凶悍的瞪着霍宴，却不知道，他的脸，路乔一直想要隐藏的最隐晦的秘密，就这么被他彻底暴露在了霍宴的面前。

    跟他如出一辙的样貌，同样的眉，同样的眼，除出小孩子特有的稚嫩之外，路遂的这张脸跟霍宴简直一模样一样。

    看着熟悉又陌生的脸，霍宴的脑子有一瞬间的空白，但很快，他反应过来，心里燃起滔天的怒火。

    黑眸里冒着火，死死的盯着路乔，像是要把她生吞活剥了一样的狠。

    霍宴咬牙切齿地问：“路乔，你既然说这个小孩儿不是我的，那你能不能给我解释解释，为什么，他会跟我长得这么像？”

    路乔心几乎跳到了嗓子眼，她紧张地脚趾都蜷缩了起来，有一秒，她几乎想要将一切都和盘托出。

    但是有小虽然这根软肋在怀里，她不得不冷静下来，说：“人有相似而已，这有什么好奇怪的。”

    脸上表情还算正常，但是颤着的声音却暴露了她所有的情绪。

    霍宴眯了下眼睛，眸里划过有危险的光。

    正要说什么，身后助理突然惊慌地开口：“霍总，温小姐晕倒了！”

    霍宴的脸色立刻变了，顾不上再去质问路乔孩子的事情，越过路乔，疾步走向了温然，把晕厥的她抱在怀里离开。

    一系列的动作没有丝毫的停顿，快的几乎让人看不清。

    跟路乔擦身而过的瞬间，他冷冷丢下一句，“孩子的事情，我给你半天的时间，希望你能给我一个合理的解释。”

    霍宴脚步匆匆，带起一阵风擦过她的耳边，将她长发吹动。

    明明现在还是夏天，艳阳高照，路乔却觉得已经到了冬天，凛冽寒风从心口刮过，夹杂着冰渣雪沫，把她整个人都冻住了。

    就算是站在火热的太阳底下，她依然是冷，怎么也暖不热的那种冷。

    微低下头，她将脸埋进小虽然软软暖暖的身子里，好一会儿，才抬起头，眼眶红的不像话，“宝贝，妈妈带你回家吧，好吗？”

    声音轻轻地，像是怕惊扰了什么似的。

    那么轻，那么低，被风一吹就散了。

    小虽然太聪明，不用路乔多说，他就知道她的难过，回抱住路乔，“嗯，我们回家。”

    一句话，不知怎么就戳中了路乔的泪点，路乔的眼泪一下子就落在下来。

    小虽然伸出小小的手，替她擦擦眼泪，说：“妈妈别哭，别害怕，我已经帮你把坏人赶走了，他不会再伤害你了。”

    不会再伤害你了。

    路乔的长睫微颤，鼻音浓重的“嗯”了一声，心中却苦涩又嘲讽地想，怎么可能呢，先爱者先输，她这辈子，都注定了会因为霍宴遍体鳞伤……

