    奥维拓。古丁和陈六合之间的矛盾冲突，不是一次两次，他简直恨陈六合入骨，他做梦都想把陈六合的脖子抹断。

    听到奥维拓的话，陈六合苦笑一声，赶忙说道：“当然不是，对奥维拓少爷的到来，我非常欢迎，并且感到非常的欣慰。”

    顿了顿，陈六合又道：“奥维拓少爷，我现在正在医院，如果你方便的话，可以来医院见我，我让人跟外面的守卫说一声即可。”

    “半个小时后见。”奥维拓言简意赅的说道，直接挂断了电话。

    奥维拓很准时，刚刚三十分钟时间，奥维拓就来到了病房。

    时隔许久，两人再次见面，却是有种截然不同的意思了。

    虽然，奥维拓那张臭脸很难看，似乎写满了对陈六合的敌意与恨意，可是，却没有曾经那种剑拔弩张的意味了，陈六合从奥维拓身上，也没感受到曾经的那种杀机。

    “奥维拓少爷，请坐。”陈六合指了指不远处的沙发说道。

    奥维拓面色难看，毫无笑容，他审视了陈六合一眼，道：“这都能让你活下来，上帝也有晃神的时候。”

    闻言，陈六合莞尔一笑，道：“奥维拓少爷，我想，我活着对你来说，才是一件好事吧？我要是真死了，你反而要重新斟酌一些事情了。还有，这里是炎夏，上帝那老头管不到这里。”

    奥维拓冷笑了一声，眼角余光瞥向了一旁的沈清舞和苏婉玥。

    苏婉玥站起身，说道：“六合，需要我回避吗？”

    陈六合摇摇头，对奥维拓说道：“能在这里的，都是我最信任的人，有什么话，但说无妨。”

    奥维拓皱起了眉头，眼中明显有几分不悦：“你当这是儿戏吗？”

    陈六合轻描淡写的说道：“我做事，自有分寸，还需要你来教我吗？”对奥维拓客气，不代表陈六合怕了奥维拓，这家伙从进来开始就摆着一张臭脸，陈六合多少也有几分不高兴了。

    “你！”奥维拓脸现怒容，凝声道：“陈六合，你是不是以为现在你们可以吃定我了？”

    陈六合淡漠的摇了摇头，说道：“奥维拓少爷，我希望你清楚一点，我们现在如果不是敌人，那就是合作伙伴，既然是伙伴，最基本的信任就应该有！”

    不等奥维拓开口，陈六合接着道：“我想，奥维拓少爷今晚来见我，不是来跟我起冲突的吧？我也希望你想明白，我们是一条船上的人，我们可以互助互利，而不是互相排斥与伤害。”

    奥维拓强忍着心中的怒火，连续做了几个深呼吸，才让自己的情绪稍微显得平静一下。

    他并不是一个蠢货，他很清楚他现在跟陈六合是一种什么样的关系，情况已经变了，他们不再是曾经那种你死我活的敌人关系，而是合作伙伴，虽然这种合作，蹬不得大雅之堂。

    看到奥维拓的反应，陈六合笑了笑，道：“这就对了，我们都是聪明人，我们都知道，在这个世界上，没有永远的敌人，只有共同的利益。”

    “当然，我要在这里先对奥维拓少爷说一声抱歉，曾经那些不愉快，是我不对，但以后，我希望我们能够共赢共勉。”陈六合笑吟吟的说道。

    奥维拓重重的哼了一声，但没有驳斥什么，显然也是认同了陈六合的意思。

    其实，从跟天赐。神恩合作的那一刻开始，从奥克。古丁横死的那一刻开始，他就已经知道自己没有退路了，他只有跟神恩家族与陈六合合作，才能好好的活下去，才能让自己活得更好。

    沉凝了几秒钟，奥维拓才开口：“我今天来找你，是想跟你说一下奥克的事情，经过了一天的调查，在你们炎夏方面的积极配合下，我已经查清楚了奥克的死因，他是因为吸食可咔因过量而亡，这一点没有错。”

    陈六合笑容浓郁几分，道：“这是当然，我们炎夏方面可是非常诚实的，绝不会在这样的问题上有任何欺骗性质。”陈六合脸皮极厚的说道。

    顿了顿，陈六合又道：“不过，古丁家族那边，还需要奥维拓少爷去做些功课，也帮我给伟大的山大族长带一句话，让他节哀顺变，不要太过伤心。”

    奥维拓冷冰冰的说道：“我想知道，你打算怎么帮助神恩家族？”这，才是他今晚来见陈六合的关键。

    陈六合轻笑的说道：“奥维拓少爷很在乎这个？”

    “当然，既然选择了跟你们合作，那我自然要知道神恩家族的未来，严格上来说，神恩家族的前进，跟我的未来息息相关！如果神恩家族走向败亡，那我又怎么敢把重宝压在你们身上？我可不想拖累着整个古丁家族，我不想成为家族的千古罪人。”奥维拓。古丁直言不讳的说道。

    陈六合意味深长：“可是，奥维拓少爷似乎已经没有退路可言了？不管我和神恩家族的未来如何，你唯一的选择就是跟我们站在同一条船上，我们一荣俱荣一损俱损。”

    不等奥维拓说话，陈六合就继续道：“凭奥维拓少爷的智慧，我也不相信奥维拓少爷会玩出什么其他花样来！除非，你不怕我们之间的秘密合作被透露出去！”

    “我想，如果让古丁家族的人知道了奥克的死和奥维拓少爷有关系的话，那……”

    陈六合很直白的说道：“那到时候，奥维拓少爷别说家族的第一顺位继承人的位置了，恐怕连安身立命之地都没有了，古丁家族不会容许有叛徒存在的，而且还是弑杀族人的叛徒。”

    听到这话，奥维拓的脸色骤变，目光冷厉的瞪着陈六合：“你在威胁我？”

    “我只是在阐述一个事实而已。”陈六合淡淡的说道：“所以，基于这样的前提下，我们以后应该荣辱与共，为了同一个目标，发挥自己最大的作用。”

    “当然，在此之前，有一点奥维拓少爷可以放心，我和神恩家族的关系很好，我会倾尽全力的去帮助神恩家族的崛起，我也相信神恩家族能够在这个时代绽放光芒。”

