    第222章天龙基地6

    “不许有任何隐瞒，不然你们知道后果的！”

    几个路人，战战斤斤的把事情经过都说了一下。

    大胖子在顿了顿后，转身就把旁边的瘦子一脚踢飞了。

    瘦子撞到墙壁上，在摔下来后，吐了口血晕死了过去。

    大胖子不解气，然后朝卫航就道：“虽然我儿不是他们所杀,但是也是被他们打得只剩一口气了。”

    “他活该！”

    洛北战在夏欣玥身后说道。

    卫航看向男人，神色异样。

    就在大胖子再次愤怒时，卫航直接阻止道：“好了，这件事到此为止。”

    大胖子眼中不甘，但是也不敢在多说什么。

    夏欣玥淡漠的看着这一切，就好像他们说的，跟她没任何关系一样。

    “你们说完了？”

    “如果没事，我们就先离开了。”

    卫航轻笑道：“自然，你们可以走了。”

    夏欣玥，洛北战各自抱起孩子，然后头也不回的就离开。

    卫航看向他们的背影，若有所思。

    毕竟夏欣玥这长相，有些让人过于熟悉了一些。

    在他回过头，看了眼大胖子时，就说道：“什么该做什么不该做，你应该知道。”

    “地库里的东西，我想你应该不想过去体验。”

    大胖子听到这话，眼中充满了恐惧。

    他抵着头，不敢在有其他心思。

    卫航见他老实下来，一眼都没有在看他。

    直接带着人就离开了。

    此时大胖子双手紧握，双眼不甘，但是又无可奈何。

    在看到不远处清醒过来的瘦子时。

    直接把怒火指向了他。

    “把他给我带回去。”

    卫兵听到命令，立刻抓住了瘦子。

    在他们离开后，这边的人才渐渐都散开了。

    此时夏欣玥跟洛北战继续在基地逛着。

    就好像刚才的事情，没有发生一样。

    “欣玥？”

    沈乐乐的声音，传入夏欣玥的耳朵里。

    她偏头看去,就见沈乐乐，楚哲，夏明熙，尹冰雪等人都过来了。

    夏欣玥轻笑着：“逛得怎么样了？”

    沈乐乐一脸沮丧：“全部都是卖的破铜烂铁，没什么有用的。”

    “不过，夏明朗带我们去熟悉了一下这边的路线。”

    夏欣玥点头：“那就先回去吧！马上到午饭时间了。”

    几人赞同，在他们回四合院后。

    苏御，尹冰雪进到厨房，就开始给大家做起了饭菜。

    不久后，一股股菜香就飘了出来。

    欧阳修看向厨房，然后朝石宴之说道：“宴子哥啊，你还真是捡到宝了呢！”

    “苏御哥这么好的人，又好看，又温柔，又会做饭，怎么就看上你了？”

    石宴之一顿，立刻就不乐意了：“我很差吗？我不帅？不好？怎么就不能被小御看中？”

    欧阳修嘴角抽搐：“呵呵，你这是自我感觉太过良好了吧！”

    石宴之狠狠的瞪了一眼欧阳修：“臭小子,你是不是皮痒了？”

    欧阳修朝石宴之就做了个鬼脸。

    石宴之朝他回了个白眼。

    再厅堂坐着的众人，无奈的摇了摇头。

    “你们两幼不幼稚？”沈乐乐看着他们说道。

    欧阳修瘪了瘪嘴,就在他还要说什么的时候。

    院子大门被敲响了。

    众人对视了一眼，夏欣玥站起身，就跟石宴之两人走了出去。

    (本章完)

