    第444章不够分啊

    “你掀开蒸笼瞧瞧——”长夏道。

    众兽人顺势结束棉树和亚麻这个话题，跟着长夏一起进厨房，伸长脖子朝灶台张望。

    暖春揭开蒸笼，蒸汽扑腾遮住眼睛。

    与此同时。

    一股浓郁的绿豆清香扑鼻而来。

    “绿色的，闻着真香！”南风小声道。

    长夏见暖春打算伸手去端模具，忙开口，提醒道：“暖春别乱碰,烫。等凉一点，或者找其他东西垫着再端。”

    “这点烫怕什么？”暖春挥手，径直将双手伸进蒸笼，将模具和绿豆糕一柄端了出来。

    众兽人望着砧板上的绿豆糕，满是惊艳。

    “长夏，这能吃了吗？”枫叶轻声问着,搓动着双手的同时，眼睛死死地盯着砧板上的绿豆糕。

    贼香，绿豆清香中夹带着紫菜糖独有的甜味。

    鼻子闻着味道,让她们馋的不行。

    “等凉一点，拿刀切开就可以吃。”长夏回道。她打量着砧板上的绿豆糕，心底悄悄松了口气，这绿豆糕应该是做成功了。接下来，头疼是做豆腐。

    做豆腐要用石膏或臭水。

    石膏，长夏找不到。

    唯一能想办法就是臭水，这臭水是做豆腐的时候，沥出来的水，经沉淀后会散发出一股臭味。

    当然，盐卤也能点豆腐。

    考虑到盐卤有毒这一点，长夏不敢随意尝试。

    “暖春快把绿豆糕端到廊道四方桌上，外面冷得快。”南风转头一想，提出建议。

    暖春闻言,照做。

    这几个兽人为了尽快吃到绿豆糕，还真是想尽了法子。

    枫叶拿刀清洗。

    显然是怕绿豆糕凉了，刀没准备好。

    妲雅进厨房抱出个糖罐子,瞧着,好像还打算用绿豆糕蘸糖吃。这熊族兽人嗜甜的喜好,还真是摆脱不掉了。

    蜜露挺安静地。

    不过，前提是得忽略掉她蹲在四方桌旁，使劲吞咽口水的囧样。

    “长夏，黄豆这些豆能做成绿豆糕这样的糕点吗？”沉戎询问道。望着窑洞庭院藤筛中晾晒的豆，心底忍不住盘算着能做出多少的糕点？

    同时，又琢磨着部落新一轮打磨兽骨锅的事。

    应该会再次开启。

    第一次，那是长夏制作出粉皮的时候。

    这次绿豆糕一定会激发出族人们的二次热情。沉戎在西陆吃过糕点，或精致，或粗糙。但是有一天是共通的，无论是精致还是粗糙的糕点，都被兽族往里面掺杂着各色香料……

    那味道吃进嘴里以后，沉戎难以形容自己吃的是糕点还是香料？香料深入西陆兽族生活的方方面面，无论是衣食住行，基本都脱离不开香料的身影。

    故而，西陆香料价值高昂。

    贵族攀比的家底，同样以家族拥有的香料多少为尊卑。

    “红豆，豌豆这两样可以，黄豆，碾磨成黄豆粉加糖，拿来当蘸料很香。黄豆更适合用来做豆腐，嫩豆腐，老豆腐，腐竹，辣条……”

    说着说着，长夏满脑子都是各种辣条。

    辣条，简直是一生之敌。

    “长夏，停。”南风高声喊停。

    枫叶最是直接，放下刀，伸手捂住长夏的嘴巴。

    再让长夏念叨下去，所有兽人嘴里的口水得咽干。这些一听名字就感觉想吃，不能再让长夏叨叨了。

    暖春拿过枫叶放在四方桌的刀，将绿豆糕从模具中拿出。咔嚓几刀，把长方形的绿豆糕切成八块，“来，都别客气。一人一块，尝尝刚做好的绿豆糕味道如何？”

    她同样不客气。

    话说完，率先拿起一块绿豆糕小心喂到嘴边。

    轻轻一口咬下去。

    粉，糯，香。顿时三种味道在口腔中炸开，暖春眯着眼睛连话都懒得说，张嘴又咬下第二口。

    见状。

    南风枫叶快速朝四方桌伸手过去。

    “长夏，绿豆糕味道真绝！”

    “我吃到了紫菜糖的味道，好甜。”

    这说紫菜糖和好甜的，不用抬头看，就能猜到绝对是妲雅。除了她，在场兽人没有人像她那般嗜甜如命。

    “赶紧地，快蒸第二锅。”南风舔着手指上的绿豆糕渣，催促暖春干净蒸第二锅，嘀咕道：“兽骨锅，得打磨几个兽骨锅才成。长夏陶碗可以蒸吗？”

    “应该可以吧！你试试——”长夏道。

    部落新烧制的陶碗陶锅挺不错的，有些是仿制兽骨锅烧制的。长夏当初看到部落送来的陶器，就直言负责烧陶的族人是个讲究兽人，懂事，能处。

    想着更快吃到绿豆糕。

    南风她们舍弃模具，直接找来陶碗。

    模具是木制的，导热比陶器慢。为了吃，南风她们真的很拼命，不过是值得的。

    “长夏，真香啊！”

    隔着院墙，族长根熟悉的声音传了进来。

    南风枫叶扼腕，捂住眼睛露出可怜的表情。怎么来的这么快？还这么巧？第二锅绿豆糕刚蒸好，根带着木琴踏进长夏家窑洞庭院。

    看清就根和木琴两个人。

    枫叶她们齐齐松了口气。

    那表情太直白，惹得根和木琴一阵无语。

    这些兽崽们表现得太真实，很讨打。

    “长夏，你琢磨出豆的新吃法了？”木琴微笑着，视线掠过南风嘴角残留的绿豆糕渣，语气很肯定。

    长夏道：“我用绿豆试着做了几份绿豆糕，刚蒸好，你和族长要不要尝尝？”

    “要。”根果断道。

    他清楚，有南风在。

    要是客气一句，这兽崽就敢直接吃完绿豆糕。自家养大的崽崽，根比任何兽人都了解南风。

    “暖春，动手切。”长夏道。

    说完，她朝沉戎示意。沉戎立即看懂长夏的意思，转身回房间拿画好的棉树和亚麻。

    切好的绿豆糕，连装都没有装盘。

    就被众兽人一人一块，再次分食吃完。

    根和木琴夸赞连连，两人对视一眼，琢磨着该如何从元虎部落手上换取更多的豆。他们不挑，只要是豆，而元虎部落又愿意交换，河洛部落都可以答应交换。

    这厢吃完绿豆糕。

    长夏把蒸绿豆糕的事，交给暖春她们。碾磨的绿豆粉还有很多，足够再蒸七八次。

    让暖春她们接着蒸绿豆糕，长夏找根和木琴聊任务栏的设立，还有沉戎画出的棉树和亚麻张贴的事情。

    (本章完)

