    

    （十分感谢‘湮雨江南’的打赏！）

    红魔馆，大厅…

    此时，天还没有亮，但红魔馆却是热闹非凡。

    在红魔馆的大厅里，一个个妖精女仆如同正在进行接力赛的比赛一样，排列成了两行，从红魔馆的阶梯平台上，一直排到了红魔馆的厨房。

    而这排成了两行的妖精女仆里，一行正在将一个个装满了食物的餐盘给逐个的从厨房里传了出来，间不容发似的传递了出去，传到了阶梯尽头平台的圆桌上，另一行则是正好相反，负责将一个个只剩下汤汁的餐盘给传了回去，传回了厨房。

    在这你来我往的餐盘接力赛下，明明只是排着队，站在原地递给餐盘，并没有走动哪怕一下，那排成了两行的妖精女仆们却还是呈现了一副气喘吁吁，很是着急的模样。

    显然，这一幕，已经维持了很久了。

    仔细一看，在那阶梯尽头的平台圆桌上，一盘盘热气腾腾的料理正不断的被排成一行的妖精女仆们送来，搁在了上面，可没过多久，一堆只剩下汤汁的餐盘也堆积在了一边，被另一行的妖精女仆们给送开。

    餐盘的磕碰声在不断的回响着，嚼动食物的声音也在红魔馆大厅的上空不住的徘徊，两种声音仿佛形成了一个规律，一直在响动，久久无法平息。

    在这样的情况下，圆桌的首位上，一个人如狼似虎的狼吞虎咽着。将面前的料理给尽数扫进嘴中，拼命的嚼动着，喉咙以一个让人害怕会不会过热的速度上下咽动，十分的惊人。

    这个正以惊人的速度吃着东西的人，自然，便是陷入到贪食的原罪洗礼中的无言了。

    在这般惊人的吃相下，无言一张脸已经完全变得油腻了起来，一双手也同样被油脂所包裹，可他仍旧还是如同一个饿了十几天的乞丐一样，疯狂的吃着眼前的食物。

    不！应该说是疯狂的吃着眼前的一切！

    如果。面前的圆桌上不是还有料理的话。恐怕，哪怕是一个盘子，一张椅子，甚至是面前的这张可以坐下十几个人的桌子。无言都会毫不犹豫的啃下去。

    在贪食的原罪洗礼下。无言想吃的东西。并不仅仅限于食物。

    正确来说，贪食的原罪只是一种渴望，一种想将眼前的一切都塞进嘴巴里。不想让嘴巴与舌头停下来的渴望。

    在这种渴望的影响下，哪怕对象不是食物，能够让无言的嘴巴与舌头不停下来的话，无言就会想要去吃。

    所以，幸好红魔馆里有充足的食物，否则，无言早就忍不住去吃盘子与椅子了。

    在这般疯狂的进食下，周围，一个个妖精女仆们正用着惊恐的眼神看着无言，不远处的走廊里，一阵凌乱的脚步声也跟着传了出来。

    不一会，重新换回了一身女仆服的咲夜带着满脸焦急的蕾米莉亚、芙兰、帕秋莉三人，从走廊里跑了出来，甚至，连古明地觉、古明地恋、灵乌路空、火焰猫磷也跟着一起出来了。

    刚一来到大厅里，诸多少女们便被眼前的一幕给吓了一跳，看到无言那狂野的进食着的样子以后，更是惊呆了。

    “原来如此…”帕秋莉率先反应了过来，苦笑了。

    “难道连咲夜都那么着急了，这样的情况，确实很吓人…”

    “这就是贪食的原罪？…”古明地觉眺望着满脸油腻的疯狂进食着的无言，摇了摇头。

    “人类的根源之罪，确实很恐怖…”

    “不只是人类，只要是生命体，是有灵智的存在，都逃不开七宗罪的束缚！”帕秋莉按了按头上的帽子。

    “如果真有一个人完全不被七宗罪所束缚，那么，那样的存在，也不知道该说是圣人，还是该说是没有感情的人了…”

    “行了，现在不是讨论这个问题的时候！”蕾米莉亚有些焦虑了起来。

    “我们必须想个办法，让那个家伙停下来才行！”

    “诶？…”听到蕾米莉亚的话，跟在古明地觉后面的灵乌路空倒是奇怪了。

    “为什么要让他停下来啊？他想吃就让他吃不好吗？…”

    “你还真是一个笨蛋呢！”火焰猫磷以毫不留情的口吻，解释出声。

    “人的胃容量可是有限的，哪怕是普通的妖怪也一样，虽然不知道那个被主人看中的男人到底是人类还是妖怪，但一般来说，没有什么特殊的能力的话，在那无休止的进食下，胃部一定会有被充满的时候。”

    “到那个时候，恐怕，白会活生生的被自己吃下去的食物给撑爆肚子！”蕾米莉亚的声音有些沉重起来了。

    “那样的话，哪怕白是不死之身，也绝对不会好受的！”

    “可我们也不能不让他吃不是吗？…”古明地觉浑然忘记了自己的立场，将原本应该跟蕾米莉亚争夺的立场给调了过来，站在同一战线上了。

    “贪食，听上去好像没有什么大不了的，不过是渴望吃食而已，但这种渴望，换了七宗罪的根源之罪的话，那就太可怕了。”

    可怕！

    确实可怕！

    因为，在贪食的原罪影响下，如果不让无言进食，或许说强硬的不让无言进食，那么，在那根本无法抗拒的渴望下，接下来，无言肯定会做出很多疯狂的事情。

    比如，打倒一切阻拦他进食的存在。

    比如，摧毁一切能够束缚自己进食的事物。

    更甚者，若是实在没有办法进食，陷入对食物的无限渴望中的无言，只怕，会直接将自己的舌头给咬断，吞进肚子里，再啃下一切能够用嘴碰触到的东西。

    哪怕，那样东西，是人！

    被八意永琳的药提升到极致的这种贪食的罪恶，会将无言变成最可怕的野兽，吃尽眼前的一切，毁灭一切阻拦自己的事物！

    那样，比前面的傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪什么的，简直可怕太多了！

    因此，不让无言吃也不行，让无言吃也不行，现在，蕾米莉亚等人便是陷入到了这样令人为难的处境。

    “哥哥…”在蕾米莉亚、古明地觉等少女们满脸为难的时候，芙兰却是不知道什么时候来到了无言的身边，手中捧着一杯水，送到无言的面前。

    “哥哥，喝点水，不然会噎到的！”

    芙兰那充满关怀与担忧的话语，让得内心因过于想要进食而盘踞着久久不散的渴望的无言心中的那份渴望稍微缓解了一些了，油腻的脸上挤出一个难看的笑容来。

    “谢谢了！芙兰！”

    说完，无言猛的将芙兰送来的水给吞了下去，那个样子，好像随时有可能将杯子都给吞下去一样，然后继续大吃特吃了起来。

    看着疯狂进食中的无言，蕾米莉亚、芙兰、古明地觉、咲夜等人的脸上全是担忧，连灵乌路空与火焰猫磷都有些焦急了起来了。

    唯有心灵被封闭，无法体会到众人的担忧的古明地恋没心没肺的坐在一旁，用小手拿着桌面上的一盘料理，跟无言一起吃着，脸上写满了开心。

    其实，无言比蕾米莉亚等人更明白自己的情况到底有多糟糕。

    虽然很是渴望能够进食，可无言的食量并没有随着这份渴望而增加，一下子吃了那么多的东西下去，胃早就像洗衣机一样不断的搅动起来了，腹部的饱胀感更是冲击着他的神经，让无言痛苦不已。

    可惜，那想要进食的渴望仍旧没有因此而有丝毫的减少，让无言也开始焦急了起来。

    继续这么吃下去的话，不只是肚子被撑爆，人被撑死那么简单。

    无言最怕的就是，在这种状态下坚持一整天，明天，自己会得上厌食症。

    到那个时候就真的是麻烦大了。

    而无言能够想到的事情，蕾米莉亚、古明地觉自然也想到了，当下，蕾米莉亚率先沉不住气了。

    “不行！不能再让他这么吃下去了！”

    “可我们同样不能阻止他！”先一步读取到蕾米莉亚想法的古明地觉拦住了想冲上前的蕾米莉亚。

    “不然，白一定会疯掉的！”

    “那该怎么办？…”蕾米莉亚气势汹汹的叫道。

    “难道你有办法吗？…”

    “这…”古明地觉语塞了。        

