    眼看着众人陷入了幻想之中。

    玄野一盆冷水浇了下来：“去什么画舫，回家，好好孝顺父母！”

    “哎呀，老大，咱们在外面出生入死，好不容易回了京城，还不痛痛快快玩一玩！”罗旭劝道；

    “是啊，咱们立了那么大功劳，现在就是明目张胆地去画舫，我爹肯定也不会说的！过了这个村就没有这个店了，过个几天，等风头过去，先不说我爹肯定不会让我出去，就说那画舫肯定也不会用最好的姑娘招待我们了啊！”

    林天看着玄野，苦口婆心地劝解道：“知道你恋家，但也不差这一时半会儿的，家什么时候都能回，人什么都在，可这风头过了这会儿可就没这效果了！

    玄野啊！你比我们功劳都大！努尔极、大巫都被你杀了，还有安达那一万多的蛮子，说不定皇上都得给你封官呢！

    你得支棱起来啊！

    给京城百姓们看看，咱们纨绔又怎么了？

    纨绔也能上战场杀敌人，甚至杀得比那些将军都多！

    叫他们好好看看！

    我看以后谁还敢小瞧咱们！”

    “要去你们去吧，我就不去了。”玄野并没有心思去玩。

    罗旭和熊勇等人却被林天说得更加兴奋了。

    “对啊！让那些平时瞧不起咱们的人看看！总说咱们纨绔，不务正业，哼！现在纨绔都能立功了，他们呢？”

    罗旭一脸骄傲：“还有武学内那些不和咱们一起来的胆小鬼们！叫他们知道知道咱们现在的厉害！”

    “我觉得现在回到武学，我能一个打十个！不对，打百个！”熊勇笑眯眯地举了举拳头。

    “切，我都不稀得打那些弱鸡，杀人多痛快！尤其是蛮子，一手一个！不比和同窗互殴强？”林天一脸不屑。

    “你们吹够了吗？”庄策忽然出声来了一句。

    “怎么是吹呢！我们说的可都是事实啊！”林天皱着眉看了过去：“庄策你这思想可不行啊，咱们要抖起来！要让全京城的百姓们看到咱们的厉害！”

    “再不走的话，京城百姓的面儿都见不到了。”庄策冷冷地留下一句话，转头离开。

    正在得意的几人，这才注意到，玄建安和镇西将军等将士们都已经跟随太子殿下进城了！

    林天：“......”

    “哎！你们走慢点！等等我！”

    ......

    看到太子带人归来，百姓们夹道欢迎，即便太子暴戾名声太响，依然难言心中的激动之情。

    “玄家军！玄家军！”

    人群中不知道是谁喊了一声，紧接着所有人都跟着高呼了起来，一浪接着一浪。

    响亮的喊声，并没有让玄建安激动，反倒使得他有些惶恐。

    玄建安下意识地看向了太子，然而太子殿下戴着面具，根本看不出来什么表情。玄建安又看向了二皇子。

    却见二皇子对着周围百姓们挥了挥手，脸上盈着笑容。

    这令玄建安更慌了。

    二皇子向来是个笑面虎的，他不会将告诉皇上吧？

    来迎接大军归来，是有书记官来记录的，皇上肯定会知道这一切，到时候，不会对玄家痛下杀手吧？

    玄建安脸色一会儿青一会儿白的，就像是调色盘一般，眼神惊疑不定。

    镇西将军小声问道：“你怎么了这是？脸色这般不好看？”

    玄建安摇了摇头，压制住了心中的惊慌：“没事。”

    这脸都白成这样了，怎么可能会没事？

    不过玄建安没有说，镇西将军也就没有继续问下去。

    后方不远处，林天等人也在讨论着。

    “哇，百姓们对玄家军这么热情吗？”罗旭惊讶。

    “玄家军当年闯下了赫赫威名，百姓们这样很正常！”白筠解释道；

    “可是咱们这也不光是玄家军啊！怎么没人喊喊我们的名字呢！唉！”林天叹了口气：“什么时候我也能像并肩王那样啊！”

    “就你？还并肩王？你快醒醒吧，天还没黑呢！”熊勇翻了个白眼。

    身后，玄野自然也听到了声音，她眉头微皱，眼神扫视了一圈百姓。

    正好看到了人群中的王钰，表情瞬间冷了下来。

    “天佑北玄！吾皇万岁万岁万万岁！”

    玄野掐了段灵诀，用神魂之力影响着那些没有修为的百姓们喊了起来。

    紧接着，百姓们也反应了过来，齐齐跪在了地上，嘴里高呼着：“天佑北玄！吾皇万岁万岁万万岁！”

    这话听起来就好多了。

    玄建安心中不由得微微松了一口气。

    轩辕宸珩则回头看了玄野一眼。

    “天佑北玄！天佑北玄嘿嘿！”林天也不在拈酸了，笑容灿烂。

    众人被感染的嘴里也不断高喊：“天佑北玄！吾皇万岁万岁万万岁！”

    群情激昂，人声鼎沸，所有人心中怀着股正气和自豪感。

    玄野感受到大片精纯的灵气涌入了自己丹田。

    国师府内。

    正在闭关的国师手指动了动。

    身前的烛光一晃，国师睁开了眼睛，在短暂的迷茫之后，看到了不远处那冲天的信念之力，嘴角微勾：“是你来了吗？”

    ......

    玄建安和镇西将军回宫中述职，其他人则被安排到了宫门口，以方便皇上随时传唤。

    熊勇、林天、罗旭等人异常激动。

    “我们是不是要见到皇上了？待会儿皇上若是问我们话，我们要怎么说呀？哎呀，我好紧张，皇上不会看上我了，然后捉我去做女婿吧？”

    罗旭嘴里不断嘀咕着：“我姐姐是贵妃，若是真这样的话，那可就差了辈儿了！”

    熊勇听不下去了，一巴掌拍在了罗旭的肩膀上：“行了你，别在那里自恋了，皇上怎么会捉你做女婿，你以为这是金榜题名，榜下捉婿呢？”

    “就是，也不撒泡尿照照你自己，皇上真的要许配公主，那也得是我这种玉树临风的啊！”

    林天骄傲地扬起了脖颈，用鼻孔看着罗旭。

    熊勇属实有点无语。

    “不过，驸马不好当，我可不愿意！你要是喜欢，还是让给你算了！”林天摇着头道；

    “闭嘴吧你，在宫里都敢非议公主，不怕隔墙有耳！若是被皇上知道了，别说赏赐了，留下你的小命都是看你爹份上了！”庄策冷冷提醒道；

