    顾阳笑着说：“怕什么，成与不成都是老大说了算，谁都知道老大心里只有你，哪里容得下别的女人，一千多年，老大身边不知道出现过多少女人，我想他肯定是连看都懒得看一眼，光那个鬼……”

    “嗯嗯！”包大哥立刻用咳嗽阻止顾阳说下去。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１﹤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    我当然知道他们是有事瞒着我，不过那都是过去事，知不知道都不无所谓，而且我也知道云熙心里一直都是只有我，所以也不会真生气，就没有继续问。

    王姨做好饭之后就把所有的饭菜都端上来，今天的菜色很丰盛，看的我直流口水：“王姨，你做饭真是越来越好吃了，万一哪天吃不到，岂不是要馋死我！”

    “没事，想什么时候吃，给王姨打个电话就行！”王姨笑着说。

    我连忙让王姨坐下和我们一起吃饭，但她就是不同意，说家人还在等着她回去吃饭，把围裙解下之后就离开了。

    等王姨走后，包大哥问道：“这王姨没问题吧？”

    我愣了一下随即明白过来：“肯定没问题，这是我在家政公司随便找的人，来了三个，我又挑出来一个。”

    “我观察过，她除了做饭没有做过什么特殊的事，应该就是个普通人。”大叔也是说道。

    包大哥和大叔不说，我还从来没想过这件事，现在他们一提，我心里开始忐忑，人就是这样，不知道就算了，一旦知道就非要弄个水落石出不可。

    我看着面前的饭菜问道：“如果王姨有问题，那最好的办法就是在饭菜里下毒，我们可就真是防不胜防了。”

    大家都是点头，我们根本没办法测验这菜里究竟有没有毒，不过，都过去这么久了，要下毒早就下了，应该是没问题的，我还是相信自己看人的眼光的。

    大家也都没有继续再说这件事，低头吃饭。

    饭吃到一半，我刚夹起第三块排骨时，就响起门铃声。

    “该不会是白庭轩来了吧？这动作很迅啊！”我站起来准备去开门。

    小雨按我一下说道：“我去开，你继续吃！”

    能继续吃，我自然同意，坐下就开吃，就算真是白庭轩来接我，也要等到我把饭吃完，没吃饱，谁都别想把我从饭桌前带走。

    很快就听到白庭轩在外面说话的声音，我咬着鸡翅抬头从珠帘中间看他，他今天穿着一套白色的西装，就算像天使一样背着白色翅膀，也遮挡不住他魔鬼的本质。

    我不理他，继续吃鸡翅。

    小雨让白庭轩和跟着他一起进门的司机还是保镖的人在客厅里等着，说我们正在吃饭，那白庭轩看我们都还坐在餐厅不动身，感觉受了冷落，脸色很是难看，不过他现在是有求于我们，就算生气，也得忍着，我心里暗暗高兴，这种人，就应该让他受点冷落，才知道什么叫尊重人。

    等我慢悠悠的吃饱喝足之后才从餐厅走出来，其实，为了让这白庭轩多等一会儿，我还故意放慢吃饭度。

    看到我出来，白庭轩立刻拉下脸说道：“吃饭太慢了，时间就是生命，更何况是我这种分分钟几百万的人，多浪费一分钟就损失多少钱，这些钱买你们几个人的命都绰绰有余。”

    我靠，这话说的，我们的命就这么不值钱？

    “你这人怎么说话的？你分分钟几百万跟我们有什么关系？就那臭钱，丢在地上我们都不稀罕！”张卿恼怒的说。

    “是吗？”白庭轩说着站起来，从怀里拿出两叠崭新的一百块，看厚度应该有两万块，接着就朝着张卿的脸就丢了过去。

    张卿本来想躲开的，但背后上有伤，还没动，钱就给砸到了脸上，张卿气的满脸通红。

    我心里也是气的不行，不过强忍着走过去把地上的钱捡起来放在手里：“知道我为什么说帮你们收鬼只要一万块吗？”

    白庭轩不说话，奇怪的看着我，不知道我想说什么。

    “帮你收鬼，就是为了救你的命，而收一万块就说明你的命只值一万块，不过，现在看来我是收多了，我们的命是不值钱，既然你的命这么值钱，那就看着给吧！不然就免谈。”说完之后，我转头看着张卿举了举手里的钱，“看来，他的命还没有你值钱呢！”

    听到我的话，张卿一下子就笑了出来。

    白庭轩的脸立刻变得一阵青一阵红的，估计是从来没有人敢这么跟他说话，他青着脸说道：“谁说我的命不值钱？我的命无价，给你一万只是你的辛苦费罢了。”

    我挑了下眉，看来这白庭轩还是挺聪明的，不过，我可不会就这么放过他：“既然你的命是无价的，而我的命太不值钱，实在是配不上给你驱鬼，你还是找个能配得上你的吧！”

    “你……你别得寸进尺！”白庭轩用手指着我说道。

    我和云熙一样最恨别人用手指，我突然握住他的手指，用力往下掰：“是你太目中无人，给你驱鬼是看的起你，既然你这么不识好歹，被杀了也不足为惜，而且你的命那么值钱，那想救你的人多的是，你走吧！”

    我刚才一用力差点把白庭轩的手指给掰断了，他疼的直叫唤。

    我松开他的手，他立刻后退好几步，我这才注意到刚才想冲上来帮忙的那个穿黑西装的男人已经被顾阳给控制住，此刻正被按在地上，双眼通红的瞪着我。

    谁也没想到事情会展到这个地步，现在我再去白家，肯定会受到加倍的报复，对白庭轩做的事，我一点都不后悔，就该让他尝到点厉害，只是这白家不去，就没办法找到康康。

    那白庭轩虽然吃了亏，可也不敢多说什么，等疼痛缓解之后就跟我说好话，道歉，说刚才都是他一时冲动，不应该看不起人什么的，虽然他嘴上这么说，但是眼神中的不屑却是掩饰不住的，我心想不能太过分，万一真惹毛了他，指不定他会做什么事，狗急了还会跳墙呢！

    “等我上楼换衣服，然后就走！”我说着转身上楼。

    “我跟你去！”顾阳说着也立刻上楼换衣服，有顾阳在，我还放点心。

    换好衣服，我拿着包下楼，刚好看到顾阳也单肩背着一个商务包走出来，我们一起下楼，白庭轩和司机已经去外面等我们了。

    大叔他们要我们自己小心点，而包大哥把顾阳拉走，不知道跟他说些什么。

    之后，顾阳和我一起出门，白庭轩正靠在车头抽烟，看到我们出来，把才吸了一口的烟随手弹出去，那动作很是潇洒，一看就知道经常这么干。

    那烟头丢出去的时候并没有灭，而现在又是秋天，地上都是干草，一点就燃，那烟头刚掉，干草就着了，我赶紧跑过去把火踩灭。

    “你这人真是一点公德心都没有，真让人受不了。”我狠狠的瞪一眼白庭轩，钻进车里。

    白庭轩脸色很是不好看，但也没有说什么，嘿嘿的笑着钻进车里，那笑容真是皮笑肉不笑的，看的人直想吐。

    刚上车，那司机就立刻踩油门，车子一下子飞出去，我没防备，整张脸撞在副驾驶的座椅上，顾阳也没防备，用手撑着没撞上去。

    “你怎么开车的？故意的是吧？”顾阳生气的问。

    那司机也不说话，只管开车，我拉了拉顾阳，摇头让他不要说话，不然到了人家的地盘，就更惨，我现在决定，只要找到康康立刻就走，之前还觉得白庭轩挺可怜，现在只觉得可恨，果然是应了那句可怜之人必有可恨之处。