    所以她也是忍不住怼道，反正那块玉上的地图她都已经画下来了，所以那女人的玉也不管用了。

    惊雷和追风听了她的话，心里是再次微微一顿，仿佛就在这不经意间触动了他们的心弦，尽管是这小小的关心和护短，就让他们两从未受过关怀的心，感受到了丝丝暖意。

    因为还没有人如此的护着他们，而且这话还是发自一个女人之口，看着她那抹娇小玲珑的身子，却透露着不为寻常的刚毅，是那么的耀眼夺目，让人移不开眼。

    叶如意真没想到叶天心会跟出来，她顿时是窘迫不已，这叶天心的话是无形之中扇了她一巴掌似的，她脸上是一片火热。

    是愤怒，羞愧，心虚，简直就是无地自容，暗暗的咬了咬唇道：　“姐姐对不起，我知道错了。”

    说这话时，心里却冒出了各种龌龊的想法，恐怕这两个男人根本就是她的男宠吧，不然也不会如此在意了。

    叶天心听了她的道歉，是一脸冷漠：“别跟我说对不起，你又没做什么对不起我的事情，跟我道歉做什么？你该说对不起的人是他们，如果不是他们把你送到我面前，估计你恐怕早就已经凶多吉少了。”

    这话也没毛病，毕竟是惊雷带着重伤的叶如意来找到她的，所以她才出手救治了叶如意。

    叶如意听到这话，简直不敢相信自己的耳朵，如果她没有听错的话，这个叶天心竟然还要她跟这两人道歉了吗？

    她心里越来越质疑这两人到底是什么人，才能让叶天心竟然这般。

    叶天心看着她墨迹的动作，是又冷冷开口道：“说啊，愣着干嘛？姐姐我这是在教你做人呢！既然是我的妹妹，又怎能如此蛮横不讲道理？”

    既然这个女人这么能装，那就让她装个够。

    叶如意见状，脸色煞白，她也不傻，又怎会不知叶天心是在故意刁难她的？

    心里一急，这肚子上的伤口就隐隐作痛，想到这儿，她干脆双眼一闭就晕了过去，让她跟这两人道歉，说什么都不行，不然还真是任谁都能踩在她的头上了。

    叶天心见状，也是别有深意的道：“这就晕了啊？真没劲，晕了也好，省得继续来烦我。”

    她显然一眼就看出来是装晕的，不过都是为逃避现实的借口而已，估计就是不想道歉。

    惊雷和追风听了她的话，不由嘴角微微一抽，这主子做事情果然是与众不同。

    不过他们两也不傻，也看的出来地上躺着的女人故意接触他们主子是有企图的。

    也没再继续理会，跟在了叶天心的身后一起离开了这里。

    殊不知，这一切早就已经被暗处的一双眼睛，盯着了。

    一个红色身影儿，顿时从天而降，纳兰爵看着那几人离去的身影儿，眼底顿时是闪过了一抹幽光，妖冶且诡异。

    叶如意这时从地上起来，一睁眼就看到了这熟悉的身影儿，一种无形的压力油然而生，她也是立马就跪在了这人的身前道：“如意参见教主。”

    说着这话时，她心里也是紧张不已。

    纳兰爵妖冶的眸中泛着一抹阴冷的光芒，“你真的令被座很失望！”

    “教主请再给我一次机会，我一定能够成功潜伏在她的身边。”

    “像你这样沉不住气的，一辈子都别想成功了！”

    他说完，目中一丝狠厉之色闪过，迅速伸手直接一掌就劈在叶如意的天灵盖上。

    这速度快的让人无法反应，叶如意根本来不及闪躲，就瞪大了眼睛，七窍流血而倒了下去。

    在她倒下去后，纳兰爵目光幽深的看了她的腹部一眼，手中一股无形气流，直接将她腹部的纱布给划开，只见那道整齐而又像针线缝合的伤口，顿时显露出来。

    纳兰爵看到这儿，瞳孔不由微微一缩，唇边泛起了一抹诡异的微笑，“看来果然是她了。”

    说完，他又从袖中拿出一个精致的瓷瓶，将那腐尸水到这了叶如意的身上，只见那一具完好的尸体，瞬间就化变成了一摊血水。

    待人化成血水后，他又化作一道红色影子，消失离开了这里。

    就在叶天心和惊雷，以及追风刚返回院子里的时候。

    追风突然顿了顿，伸手就捏紧了自己手中的剑，然后是警惕的说道：“有人来了，快走！”

    因为他感觉到这人的力量和气场很强大，绝对是在他们之上。

    在这个世上，武功在他们之上的人很少，可见来人身份是十分特别，也许是一个非常强大的敌人，在这一刻他未必有把握能够保护得了叶天心的安危。

    他这话一出，果不其然一道红色的身影是悄然而落，如疾风般直接就落在了叶天心的身旁。

    叶天心转眸一看，只见这个人面戴一副巨大的金色面具，看不出这面具下他的真容，看到了那一双妖冶且诡异的紫色瞳孔。

    她心里也是蓦地一惊，第一次见这种颜色的眸，看起来好惊艳，难道是外国人？

    但她又很快打消了这个可笑的想法，毕竟他的一身装扮又无疑证明了他是这个世上的人。

    一袭身红色长袍，高大挺拔的身材，墨色的长发飘飘欲仙，只可惜看不清他的真容。

    可是这不是最主要的，最主要的是她现在的情况很危险，这个男人从天而降，恐怕来者不善，而且他诡异的身手，就这么接近了她。

    她正准备动用意念，拿出枪支，哪知这个男人就就快速的身上在她身上轻轻一点，只感觉浑身一麻，手脚不听使唤似的动弹不得。

    追风和惊雷这时也迅速的反应过来，两人看到叶天心被挟持，刀剑即出，就朝着纳兰爵袭去。

    纳兰爵是目光幽幽的看了他们二人一眼，不屑的冷哼了一声，“原来竟然是罗刹门的杀手，没想到你们两个侥幸不死，却甘愿为他人卖命？”

    可是纳兰爵当然也注意到了他们二人脸上的罗刹门杀手印记消失，难怪这江湖之人找不到他们二人。

    一想到这里，他就目光幽深的看了他手中挟持的女人，运功便将她一并带走。

