    “那好吧，小心一点。”

    她点了点头，正好不远处的渔民已经都回来了，他们两个趁着所有人没注意，顺着一旁的小路飞奔而去。

    跑了好一会儿，周围的景象慢慢的辽阔，紧接着有些阴森。

    没一会儿就眼前就出现一个偌大的庙宇。

    两人停住，小孩颤抖着嗓音说道，“这个就是鱼神庙，你看我说的是对的吧，这里很恐怖的。”

    “恐不恐怖进去再说吧。”韩若青直接拉着他就进了鱼神庙。

    进去的第一感觉，她就觉得这里有一些压抑，让人心情愉悦不起来，只想崩溃。

    这时小孩指着不远处的神像大叫了一声，“好可怕呀。”

    韩若青这才顺着他的手指看了过去，果然看到前方有一个神像。

    而神像的下方正被摆放着一些水果糕点和香烛，可能是刚才那些渔民摆的供奉。

    可是韩若青的视线都落在那个神像上，因为这个神像确实有些吓人。

    “这形象看起来跟美人鱼倒有些相像。”她盯着那个神像低喃了一句。

    谁知道小孩却大叫了一声，“美人鱼？你别闹了，就这么可怕的样子怎么可能是美人鱼，丑人鱼还有可能。”

    韩若青没有理会他的话，反而继续盯着那个神像看。

    这神像确实有美人鱼的外观，只不过那张脸上却长着獠牙，还非常的狰狞着，就连那两只眼珠子都充血暴怒，跟身上美人鱼的鱼鳞还有鱼尾极其不符合。

    如果看久了，还真的有些恐怖！

    “别看了，越看越害怕。”小孩一直都躲在韩若青的身后，不断的抓着她身后的衣服，生怕韩若青会抛下他似的。

    而且他也不敢冒出头来，心里直打鼓。

    韩若青这时才收回了眼神，环顾四周，“这周围也不知道有什么东西，咱们到处搜索一下看看，有没有关于阵法的东西，或者是可用的线索。”

    她提起精神来，带着小孩四处搜查了起来。

    如果说这个鱼神庙对于这里的渔民来说很重要，那阵法这么重要的东西说不准也在这个鱼神庙。

    只不过这些都是韩若青的猜测，有可能这里真的没什么问题？

    “我找半天什么都没找到，你那里呢？”

    “我这里也没有，难不成这里什么都没有……我有点不太相信。”

    就在两个人搜索之间什么都还没有找到，外头突然传来一阵吵杂的声音。

    “你听到了吗，外面好像有……”小孩刚想跟韩若青说话，就立刻被韩若青给制止了。

    她仔细的听着外边的动静。

    就听到有渔民大喊，“刚进村子的那个女人跑了，大家快拿着家伙赶紧搜村，一定要把那个女人给我找出来！”

    “快，抄家伙。”

    ……

    外面很快便传来一阵阵的脚步声，然后就是各种噼里啪啦四处搜查的声音。

    韩若青吓了一跳，一不小心踩到了身后小孩的脚。

    “啊……”小孩刚想叫，再一次的被韩若青给捂住了嘴巴紧紧地扣着，不敢让他发出一点声音。

    好在没一会儿小孩的脚不疼了，这才把嘴上的手给拿了下来，一脸哀怨的看着韩若青，“你下次注意点，踩的我差点命都没了。”

    “好了好了先别闹了，外头已经发现我不见了，恐怕很快就要搜查到这个神庙来，咱们必须要想办法躲过搜查。”

    小孩此时也严肃了起来。

    因为他知道，这些人一旦抓住那些想要逃跑的女人和小孩，下手基本上不会轻了的。

    因为他就是从小这么过来的，那种痛好几次都要让他差点活不过来，所以他一点也不想再次经历。

    而此时他又跟这个女人在一起，就算想要临时反悔都不可能了，也会被对方认为是同伙。

    所以现在这女人活他才能活，他只能紧紧的跟着这个女人。

    “那咱们赶紧躲起来吧，否则被他们抓起来一定会暴打死的。”

    韩若青点着头，然后拉着小孩儿就跑到了神像的身后躲了起来。

    听着外边越来越嘈杂的脚步声，韩若青心直蹦蹦跳，跳的一旁的小孩都有些埋怨，“你也太紧张了吧，你心跳声我离这么远都听到了，到底你是大人还是我是大人。”

    韩若青囧了！

    她有生之年竟然被一个小孩给嘲笑了。

    不过此时韩若青知道并不是生气的时候，所以也没有纠结小孩的嘲笑话，只是继续藏着。

    可是必须要赶紧找出离开这个村子的方法，否则就这么长下去也不是办法，就算那些村民永远找不到他们。

    恐怕他们两个也会饿死在这里，或者是冻死在这里。

    “咱们现在到底怎么样才能逃离这里呢……”

    韩若青竟然在想，这肚子里的父亲到底是谁，为什么一直不来找自己？

    如果能够顺利的找到自己，那她不就可以离开这里了吗。

    可就在此时，外头的脚步声突然就轻了。

    韩若青惊讶的看向了小孩，小孩也疑惑的摇了摇头表示不知道，两个人仔细的倾听，想听听外面到底发生了什么事。

    就听到外头有渔民喊道，“寒王殿下到这边来了，不知道会不会发现我们这里，我们要不要相迎啊？”

    紧接着就听到村长着急的声音：“废话！既然是寒王殿下来了绝对不能怠慢，一队人马赶紧随我一起去招待，一队人马继续留在这里寻找那个女人。

    咱们这里外人进出不方便，但是寒王殿下如今可是权势滔天，要是我们能攀上寒王殿下，搞不好我们这小村落到时候能和江州城一样变得富庶起来，咱们的好日子怕是要来了！都给我警觉一点！”

    “对对，我们也要成为第二个江州城！”

    “我可不想打渔了！”

    “我想娶多几个媳妇儿！”

    “赶紧的啊，村长快去吧。”

    一个个都显得很兴奋，就像是眼前摆着金山银山了似的。

    庙中，韩若青陷入了沉思。

    不知道为什么，虽然她什么都不记得了，可是刚才自己听到寒王殿下的这个名字，却让她有一种莫名的熟悉和安全的感觉。

