    李长泽看起来轻描淡写，但出手便有一种大神通的韵律，以雷霆之势搅碎周阳和三皇子的合力一击，余威不减，神光继续划向倒飞出去的二人。

    周阳和三皇子避无可避，只见一道青光直冲天际，周阳大吼一声，身后神猿虚影拔地而起，带着势不可敌的威势一拳向前轰去。

    “轰隆隆！”

    在这一拳下，李长泽剩下的力量竟然被直接打破，漫天符文炸裂。

    “原来你还是体修！”

    李长泽眉头拧成一个“川”，周阳的天赋太恐怖了，比他所有见过的妖孽还要恐怖万分，哪怕他没有用出全力，哪怕只是余波，但也不是小小的金丹初期可以抵挡住的！

    他杀心更浓，大手破开虚空，直接一掌拍了下来，天际都跟着一阵摇晃，大手越放越大，如同一片遮天蔽日的大陆沉了下来！

    “帝！”

    就在这时，三皇子周身金光璀璨，一尊通天帝王人影从天而降，他轻轻闭着眼睛，却仿佛在睥睨世间一切苍生，高高在上。

    “帝眼，开！”

    三皇子嘴角流下一抹鲜血，整个人如同一轮小太阳夺目而炽热，金丹大圆满的所有力量全部注入帝王身影中。

    下一刻！

    帝王缓缓睁开眼眸，刹那间天昏地暗，苍穹颤抖，如同古老岁月中走出的先天神圣，看向遮天蔽日的大手。

    只见眼眸中一道光束飞出，贯穿天际，化为一道璀璨的神虹，直接将大手给击的粉碎！

    “至尊帝威！？”

    李长泽一脸的不可置信：“你竟然在金丹境就掌握了！”

    随后，他眸中杀意大作，这三皇子，怕是也不能留了！

    至尊帝威，乃是真正的帝王之气，这种人天生就是皇者，有大气运傍身，可开辟不朽皇朝！

    如今所有神级神国的国主，全都掌控了至尊帝威！

    若真的让三皇子掌控天昭国，那么九霄云歌就要有大灾难了！

    想到这里，李长泽不再保留实力，他气息如雷，吞吐间一片浩瀚神光蔓延而出，浸染苍穹，虚空都快要塌方了，带着千军万马的声势翻涌过去。

    “混沌神功！”

    周阳气息再度暴涨，一拳通天，与此同时，漫天剑气划破长空，寒芒与青光交错在一起，声势好大的迎了上去！

    三皇子气息萎靡，但依然紧咬牙冠，再次将自己的力量注入帝王身影中，开启帝眼！

    “轰隆隆！”

    三股力量瞬间撞到一起，一道恐怖的余波向外扩散，将空间斩的支离破碎，其余人骇然退避，这真的是两名金丹期所爆发出的力量吗？

    三皇子有这种实力不奇怪，毕竟他也是人中龙凤，更是有金丹大圆满的修为。

    而这个和李铭作对的小子，竟然以金丹初期就爆发出这么恐怖的力量，如果不是亲眼所见，打死他们都不会相信！

    此时，周阳和三皇子气息紊乱，已经快要坚持不住了！

    他们可以凭炼窍境战金丹，却无法以金丹境去抗衡神通，哪怕只是一个神通初期！

    毕竟，晋升到神通境可以掌握一部分天地力量了，气息浩然悠长，除非特殊的通天手段，否则根本无法战胜。

    “噗！”

    周阳和三皇子喷出一口血，他们苦苦支撑着，被李长泽的力量不断压向大地！

    “走，我撑着！”

    三皇子看向周阳，眼睛血红！

    “你走！”

    周阳也是大声吼着，他体中还有一道剑意，可斩杀李长泽，但不想当着三皇子面前用出来！

    否则，就会暴露他去过剑山的事！

    “你们谁都走不了，今日，哪怕拼着和天昭国开战，也要把你们留着这里。”

    李长泽声如滚雷，又是一片浩瀚神光打了下来。

    “李长泽，既然九霄云歌想开战，那就来吧。”

    就在这时！

    天昭国的方向传来一道冷漠的声音，旋即，一道恐怖绝伦的气息从苍穹落下，空间一片片塌方，将李长泽笼罩在内！

    这一刻，李长泽浑身血液几乎炸裂，在这恢宏的气息下，别说反抗，甚至连动都动不了！

    “天昭国国主！”

    他惊骇欲绝的叫出声，他们的战斗，竟然引起了百万里之外的天昭国国主的注意！

    这下子，全都完了！

    “这件事是九霄云歌有错，以后会给你一个说法。”

    就在李长泽准备闭目等死的时候，又是一道气息从极为遥远的地方降临到这里，和天昭国国主的气息撞在一起，顷刻间，万里空间塌方一片，符文烟火肆虐苍穹，将太阳的光芒都盖住了！

    “宗主！”

    李长泽劫后余生，片刻也不敢停留，抓起失魂落魄的李铭向云海深处逃去。

    整片区域，重新恢复平静。

    不过，周阳的心却不断翻涌着惊涛骇浪。

    这到底是什么伟力啊，两道从百万里之外传来的气息，就让神通境强者连反抗的能力都没有，打到万里虚空塌方！

    这就是轮回境吗！？

    那再上面的涅槃境，究竟会恐怖到什么程度！

    此刻，周阳终于体会到了自己的渺小，从他穿越以来，遇见的都是炼窍和金丹的修士，凭借金手指，可跨大境战斗。

    这让他有时候会升起这神天大陆不过如此的错觉。

    可现在却发现，自己以前的想法简直是大错特错，别说天昭国国主和九霄云歌宗主的两道气息，就连李长泽随手划出的力量，若没有三皇子帮助，自己根本就无法抵挡！

    而且通过这场战斗，三皇子本身实力也是深深震撼到了他，起码周阳自问，那至尊帝威，凭借自己现在的底牌，是根本无法战胜的！

    “还是小看天下英雄了啊！”周阳心中暗叹。

    他打穿了登天台，被誉为有大帝之姿，可现在才发现，这句话仅仅只是赞誉他有证道涅槃的可能，并不代表他可以小觑天下豪杰。

    事实确实如此。

    登天台毕竟只是三千强者投影而已，因为天道安排的车轮战限制，所以不能用出自己强大的手段。

    这样的话，无疑消减了很大的战斗力。

    而现实中的这三千强者，绝对不像登天台上的那么简单！

