    第187章 脑瓜子嗡嗡的

    道台激发的真灵之力比之灵海要精纯数倍不止，三灾之力经过鹿头断刀特异能力的加持，本就凝炼无比，如今更是几乎由虚化实，原来的灰色如今黑的深沉，而且变得坚逾金刚，几乎与鹿头断刀融为一体。浓浓的灾厄毁灭之力加上纯粹至极的刀意，再加上道台凝聚成型的气韵，季阳这一刀隐隐沟通了某种法则神韵，威势前所未有的强横，甚至已经超出了道台境的范畴，唯有守窍才能全部接下。

    无声无息间，鹿头断刀斩进了殇沐初的刀劲之中，金色的道台之力和大地真意第二阶段的力量，在这一斩之下犹如嫩豆腐一般脆弱，随着鹿头断刀的前进，刀劲先是被斩成两半，然后被莫名法则神韵还原成最纯粹的光芒，烟花般涌动着溃散。季阳的身影从刀劲湮灭成的璀璨光芒中冲出，鹿头断刀斩向殇沐初额头正中，阔刀以不可思议的速度横在了断刀之前，掩住了殇沐初的半张脸。

    极为短暂的一声清脆暴鸣，鹿头断刀斩在阔刀之上，碰撞出一团云朵般炸开的气浪，阔刀脱手崩飞插在一块岩石之上，直没至柄。季阳的身影骤然剧停，所有的动能点滴不少的传给了殇沐初，犹如完成了一次接力，殇沐初炮弹般倒射，转眼已在数里之外。金色道台不住轮转，金色的道台之力持续消磨着季阳这一斩的力量，第二阶段的大地真意则艰难的磨灭着刀意，直至数里之外，这一斩的力量才被消磨殆尽。殇沐初疯了一般冲回，满脸扭曲的嘶吼：“叶怀阳……”

    “我叫季阳！”季阳冷冷的打断他，鹿头断刀斜垂在身侧，刀刃之上，数滴艳红的血珠滴落。

    殇沐初惊愕抬手，眉心正中一道寸许长的刀口正在有鲜血渗出，伤口并不深，但其中的锋利之意却刺激的骨骼生疼，仿若直入骨髓一般，而且抑止了肉身的恢复之力，使他的皮肤不能自然愈合。殇沐初手扶额头颤抖跪地，发出一声野兽般的嘶吼，即是额头疼痛难忍，也有被人越阶击败的耻辱痛心：“不可能！你的刀意怎么可能突破我第二阶段的大地真意？我明明已经挡住了你的刀，为什么还会受伤？”

    季阳没有回答，这一刀的威势大半是因为他道台彻底成型，而引起莫名法则共鸣的神韵，短时间内让他再斩出这样一刀不太可能了，即便他道台彻底夯筑也不行，恐怕要到道台中期甚至后期才可能。

    季阳平淡仿若无视的态度让殇沐初急火攻心，哇的吐出一大口带着肿块的黑血，接下季阳的一刀已经让他内腑都受到了震荡，一些气血凝滞在了胸中，但他羞怒交加之下暂时忘却了伤势，三番两次的刺激下终于一口喷了出来，但其实并无多大伤势。

    “死！”殇沐初握拳弓步，脚下啪的一声炸裂脆响，原地踏出一道半尺深的坑洞，殇沐初的身影已经出现在季阳身前，快的如同瞬移一般，拳头带出气浪砸下，季阳长发被激得向后飞扬，脸上的筋肉都在抽搐抖动，但他没有躲。先前的一击已经耗尽了他所有力量，如今动一下都不能够，站着不倒已经是不容易了，对殇沐初的拳头真的是无可奈何，但他并不担心，他浑身的气韵都在散发筋疲力尽、快救我的信息，伙伴们一定会替他拦下殇沐初。

    “山！”随着一声暴喝响起，姜智的身影早有准备一般出现在二人之间，不死拳山字印正面迎上殇沐初的拳头。一道银色闪电落在头顶，季阳呲牙咧嘴的抽搐几下，终于控制不住身体向后仰倒，寒无双一把拽住他扔在背上，踏着小碎步远离战场：“装逼遭雷劈知道不？你吭一声会死啊！要不是姜智提醒，你丫得死的多憋屈。”

    季阳撇撇嘴没有说话，少年皮薄，被说的有点不好意思了。想想也是，因为不肯开口求救被人一拳锤出脑子，的确挺憋屈的。但你劈我一雷是怎么个操作，替天行道呀！哥记住你了，小胖子你给我等着的。

    接下殇沐初的攻击，姜智为了不影响身后的季阳，他没有丝毫移动，完全吃下了殇沐初这一拳，等寒无双背着季阳跑远，他的身体才噼啪一声震响后退一步，脚踩在地上发出咚的震响，半只脚掌陷进了泥里。顺着这股冲击力，姜智趁势后挫，躬身扎马，右拳收至腰间再猛烈击出，守御的山字印瞬间转换成破字印，死之力汹涌而出，映得拳头绿莹莹仿似翡翠，和不死树的颜色极为相似。

    两只拳头再次交击，死之力和大地之力疯狂纠缠在一起，势均力敌之下砰的炸开，姜智逆着炸裂的气浪冲上，三印合一的破字印狠狠砸出：“我打！给我破～破～破！”

    一连三拳洪水猛兽般的冲击，终于将殇沐初打得后退了一步，最后一拳交击竟然发出了金铁一般的铿锵之音，可见二人肉身都已坚固至极。姜智击退殇沐初后顺势旋身横肘，肘尖狠狠砸中殇沐初眉心，他一路彩衣翩翩的倒撞在一块岩石上，轰的一声碎石飞溅，哗啦啦将他埋了起来。

    “给你一下子！”小胖子寒无双以拳击掌，兴奋的说道，好像这一肘是他打的一样，贱贱的将霸剑抱在怀里贱笑：“脑瓜子嗡嗡的吧！”

    姜智刚要继续追击，一股剧痛从手臂拳头传来，姜智痛呼一声刷刷甩手，嘴里还丝丝抽气，这个死人妖，太他么硬了。

    那边殇沐初扒开碎石，灰头土脸的坐起身，摇头晃脑的眼睛还没有彻底睁开，便感到璀璨银辉盖顶，一把闪着雷光的大剑咣的砸在脑门上，殇沐初再次轰的一声砸进了碎石之中。

    一击偷袭得手，寒无双劲劲的将霸剑抗在肩上，踏着小碎步乐呵呵的跑开：“脑瓜子又嗡嗡的吧！”

    正在刷刷甩手的姜智瞬间僵住，一时间连疼痛都忘记了，这小胖子绉台词的能力这么强么？还有他是什么时候跑到殇沐初那边的，丫的自带闪现还是怎的？

    (本章完)

