    霍聿言定定往一个方向看了好半晌。

    他确定人群里那个人的目光是落在自己身上,更准确一点，是落在他和沈云棠牵着的手上。

    他顿了顿，忽然就不觉得丢人了,他就是被沈小姐拽着走怎么了，有些人想拽还拽不上呢。

    他就该得意。

    于是霍聿言的后背挺得更直了一些，下巴也稍稍抬了点,像是终于适应过来这个场合一般,妥帖地向周围招手，点头，大步走,微笑。

    被惊吓到的围观人群这才反应过来。

    沈小姐居然真的……真的已经结婚了？

    现场一地心碎的声音。

    大美女啊！这才刚见面的大美女啊！居然就英年早婚了！

    谁受得了这打击！

    看上去她这个丈夫,虽然是个企业家,长得也挺帅的,可是真的好傻白甜，还有点呆，像被沈小姐牵着出来遛弯似的。

    如果不是他下车那狼狈的两步，估摸着也有不少人觉得他和沈小姐很般配。

    他怎么就拐了那两步呢？

    ……

    不过这样，好像也没什么不好？

    要是真来个特别高冷的霸道总裁,反而和沈小姐像对手，不像夫妻。

    主要是沈总气场太强大了。

    这样能被她罩住的……怎么居然感觉微妙的刚刚好？

    霸道女总裁和她的小娇夫？

    草，这一下子不就好嗑起来了！

    经历了一番自我安慰之后，围观群众的心情逐渐得到了拯救。结婚了就结婚吧,大家又不是没喜欢过别人的老婆。

    虽然可惜美女要经受一番婚姻的历练，可美女老公看上去也不像敢欺负她的样子,反倒是像会被她欺负,那这么一看也还好吧。

    大家无不嫉妒地看着霍聿言被沈云棠牵着走过红毯。

    霍聿言本来一开始还设想着自己要气场强大点,从外在条件这方面让所有人认可他就是沈云棠的唯一老公。

    可看见谢云庭之后,他心态就变了。

    强不强大的没关系，主要是沈小姐宠他。

    他一路乖乖听话地跟着沈云棠的步伐走，不敢快了也不敢慢了，她和谁打招呼他就和谁打招呼，自我介绍前缀都要彬彬有礼带上一句：“你好，我是沈总的爱人。”

    他心里爽极了。

    恨不得立马跳到谢云庭跟前告诉他沈云棠亲我，沈云棠说她看上了我，沈云棠允许我叫她老婆，怎么样，你没有吧？

    但高冷精英的最后一丝矜持还是让他克制住没有把尾巴翘到天上。

    放眼全场，他太太就是最好看的那个。

    虽然这礼服也有那么点功劳，吸引了不少人惊叹，可穿礼服的人才是那个夺目的重点。

    但凡换了个架子，都发挥不出这样震慑全场的效果。

    他们终于在疯狂的闪光灯中走过了红毯，进入了嘉宾席。刚要落座，沈云棠就问他：“你有没有看见什么人？”

    还正在兴头上的霍聿言忽然顿了一下，有点紧张，稍稍别过头去，道，“没有啊。”

    “我总感觉有人在盯着我们。”沈云棠蹙了蹙眉。

    霍聿言松了口气，看着前方落座下来，握着扶手坦然道：“所有人都在盯着我们，他们羡慕死我了。”

    沈云棠将信将疑，面无表情地别回了头去。

    颁奖典礼不论在哪里都是个很无聊的事，哪怕有熟悉的朋友会上台也一样。

    沈云棠看着这些明星大腕来来往往上上下下，发觉一个也不认识，渐渐手撑起了头。

    见她走神，霍聿言这才赶紧不动声色地转过身去，扫视嘉宾席上的人脸。

    虽然他们坐在第一排，只消回头就能看见后面的所有热。但台下光线并不明亮，加之有的人在交头接耳或起身行走，一时间并不能完全看清楚。

    他状若无意地转身四五次才终于找到了谢云庭。

    坐在后面两排，脸上表情非常淡漠。好像在听着台上无聊的吹捧和互动，还随着主持人的节奏礼貌地鼓掌。

    在周围人的一片混乱中，他显得格外安静。

    这状态分明和刚才在外面看见的不太一样。

    霍聿言沉思了一下。

    在这种场合能够遇见那么一两个看不顺眼的人也是正常的，毕竟投资电影谁都能做，他又不能把别人手摁着不让打款。

    可是他确实没有想过会遇见谢云庭。

    他详细了解过s.t的背景，近几年才从国外进军国内市场，一直低调经营，和他们打交道不多，自成派系。有好些人抱怨过，想合作都联系不上。

    更没有听说过他什么时候还投资电影了。

    他有理由怀疑这厮是冲着他老婆来的。

    大概是察觉到有目光在凝视着自己，谢云庭顿了顿，偏了偏头。

    霍聿言的视线和他对上。

    不过两秒后，又分别错开。

    霍聿言想了半天，还是觉得他图谋不轨。

    他想了半天，觉得自己瞒着沈云棠还是不太好，于是默默挣扎了半晌，碰了碰她的手肘，小声道：“我刚刚看见谢云庭了。”

    沈云棠抬了抬目光。

    “估计是来看礼服效果的？”霍聿言假意大度道。

    “主办方微博会有返图，他大可不必那么麻烦。”沈云棠颔首道，“我觉得他别有目的。”

    在这么关键的时刻，他是不是发现了什么要暗示她。

    沈云棠觉得很可疑。

    她也回头看了看，没多久就找到了谢云庭的位置。

    但谢云庭没有像看霍聿言那样朝她看过来，而是像没发现似的，依旧彬彬有礼地轻轻鼓着掌。

    “更奇怪了。”沈云棠转回头，慢慢道，“他是什么意思？”

    虽然为老婆在思考着别的男人的想法而感到悲痛，但霍聿言也是个顾全大局的好男人，他当即道：“我和你一起想。”

    “上次我刚和他说了，如果剧情遇到篡改，比如我的事业发展受阻，请他帮我打个脸，那他今天过来会不会是觉得在颁奖典礼上会出现什么变故影响我？好当面解决？”

    沈云棠沉思道。

    霍聿言默了默，说：“你有没有想过是最简单的那个可能。”

    “什么可能？”沈云棠问他。

    她好像真的不知道，甚至还有点求知若渴。

    霍聿言噎了一下，看了看谢云庭，又看了看她，觉得有些离谱，但好像又确实合理。

    他试探道：“……你没暗恋过人吧？”

    沈云棠一脸你在问什么智障问题的表情，“当然没有啊。”

    ……

    也是，她这脾气怎么可能看得上别人，看上了也不可能藏着掖着。

    霍聿言心里忽然又有点喜滋滋的。

    谁都看不上的沈小姐，现在不就看上他了么。

    而且十分直白。

    根本不搞暗着来那一套。

    霍聿言强行把自己从心跳加速中拉回平静，虽然难以启齿，但他觉得这个问题必须要和沈云棠说清楚。

    他郑重道：“谢云庭可能暗恋你。”

    沈云棠像被他讲了个笑话逗笑了，收回笑容，把他归为胡思乱想的无理取闹。她面无表情地转回头去，“那还是你要拯救世界了比较合理。”

    ……

    她不相信？

    为什么不相信？这厮都表现得这么明显了。

    霍聿言不敢置信，他愣了下，问她：“那你怎么看出我喜欢你的？”

    沈云棠都没分他一眼，“你喜欢谁还用看？”

    他要是有尾巴，那都摇得跟螺旋桨似的，什么心思都写在脸上，根本不用猜。他喜欢谁就是这么直白明显，就差没拿着大喇叭在耳边喊了。

    霍聿言的心思根本藏不住。

    他被沈云棠这么一说，深深无语良久。

    他埋下了头自我反省。

    他居然表现得比谢云庭还明显？这不可能吧。

    半晌，霍聿言才从自闭里缓过来，抬起头，认真地重复了一遍：“他真的暗恋你，绝对暗恋你。”

    “嗯嗯。”沈云棠敷衍答应。

    霍聿言绞尽脑汁继续找证据，“要不是暗恋，什么身份会给一个女孩子免费设计一身这么费功夫的礼服啊？”

    “哥哥吧。”

    霍聿言满嘴的证据一下子就都噎住了。他本来还想说的拎包、披外套、针对他的种种表现，好像都勉强可以用这个理由解释。

    他无言了半晌，忽然头脑里有个念头一闪而过。

    “等等。”他突然道，“你让我狐疑一下，谢云庭到底是觉醒的还是也和你一样不属于这个世界的？如果是后者，那……那他是不是以前就认识你？”

    沈云棠讶然，“你还能看出这个？我的确有这个怀疑，他告诉我他是觉醒的角色，但我觉得他像我那个世界的哥哥。”

    怪不得，怪不得。

    霍聿言忽的松了一口气，又能放心坐回去了，随口问了句：“是亲生的吧？”

    “收养的。”

    霍聿言又差点没坐稳了。

    “那算什么哥哥，那充其量叫个青梅竹马！”霍聿言差点没压住声音，胸中翻江倒海，“万一他真是那个人，那那那暗恋你不是很合理？”

    沈云棠看了他一眼。

    “不大可能。”她道，“我的世界里那个哥哥是个很在意外界评价的人，毕竟有个收养的名头顶着，他不可能不扼断所有不符合世俗三观伦常的想法。”

    沈之哲其实是有些自卑的，他在沈家的每一天都小心翼翼，谨慎缜密，绝对不会允许自己出现这么大的差错。即便是一时不慎出了错，也会立马扼断歧路。

    她说着忽然顿了顿。

    霍聿言也随之静了。

    半晌，他心跳有些诡异的过速，嘴唇干涩地道：“那……”

    “有没有想过，我们找的原因，也可能就是最简单的那个可能。”

    沈云棠抬起了头来。

    她看了霍聿言半晌。

    霍聿言从未见过她表情如此凝重。

    良久，她终于道：“走。”

    什么？霍聿言愣了下。

    沈云棠冷静无比，面色平淡，说：“我要去找证据。”

