    心善么？也许吧，宋坦坦轻笑着挠了下头，小时候外公外婆就一直教她要做个善良的人。

    在现代她和小姨都没有这种感觉，特别是外公外婆去逝后，因着家中没有男人，所以她和小姨都被迫强势起来，每日里越发努力的练武，就怕被人欺负了，打不赢。

    村里好些长舌妇都说她和小姨不像女人，白搭了一副好皮囊，不管吵架还是打架都是村里数第一的。

    曾经她和小姨都成了村里三姑六婆口中最难相与，又特别坏的人。

    没想到穿到古代后，因着有金手指的原因，她们却做了不少好事，救活了不少人，这样算得上心善吧。

    啧啧。

    叶墨寻已经点好了菜，都是她喜欢吃的，见她坐到桌前了还在神游天外，就知道这丫头又在脑补有的没有的。

    “快吃吧，不是饿了？”叶墨寻给她夹了一个鸡腿。

    宋坦坦摸了摸扁平的腹部，她确实饿了，在吃的面前，其他事情皆可抛。

    吃完饭，从客栈出来，三人就直接去找锥子脸和圆脸，宋坦坦留意了一下，走过去果然只有三百米，就看见一群乞丐在街边。

    或前面放着碗乞讨，或追着路过行人讨钱的也有，也有人躺在地上睡大觉，似乎外界的一切都与他无关。

    锥子脸和圆脸拿着酒坛子大口喝酒，喝一口酒就吃一口肉，旁边围着三个小乞丐，小乞丐蓬头垢面的，看着二人的白斩鸡流口水。

    锥子脸撕了一个鸡翅给其中一个小乞丐，又撕下一块递给另一个小乞丐，圆脸撕了一个鸡腿给最瘦小的那个乞丐。

    其他乞丐眼馋的看着他们，奇怪的是并没有人敢过来跟他们抢食，看来这两个老乞丐有点本事，竟能威慑到其他乞丐。

    锥子脸抬眼看见宋坦坦他们来了，就晃悠着站了起来，嗓门尖利的说：“看吧，这里就有一群乞丐，你们问问看，若不是，就带你们去下一处。”

    宋坦坦看着十来个眼巴巴望过来的乞丐们，扬声道：“一个一个过来，若问出有用的，待会儿请你们吃馒头。”

    话音刚落，一群乞丐全围了过来，七嘴八舌的问：“小公子，你有什么吩咐？”

    “排队，别挤，一个个的过来，我有话要问。”宋坦坦指了指其中一个乱挤的那个缺了门牙的乞丐，这人年纪看着不大，但门牙没了。

    只能说每个人都有自己的故事，不是在岁月里慢慢陈旧，就是在漫漫人生中被遗忘。

    “不排队的不给馒头。”宋坦坦再次强调。

    那缺了门牙的乞丐说：“我想吃白斩鸡，我可以吃白斩鸡吗？”他指着锥着脸和圆脸。

    “看你能不能回答我的问题。”说完她给张家飞递了个眼色，示意他看一看，有没有熟面孔。

    讲真，张家飞当初也没看清对方的脸，只知道那鞋主人挺年轻的，两年前也就十七八岁的样子，如今应该二十左右。

    打量了一圈，他摇摇头，确定没有要找的人，当时他虽没看清那少年的脸，只看到了侧脸，刚才他把所有乞丐的侧脸都看了一下，并未看到眼熟的。

    虽如此，宋坦坦还是拿出那双水蓝色绣花鞋，让乞丐们认，“有谁见过这双鞋没有，说实话，若敢说假话，后果很严重。”

    乞丐们看着绣花鞋一脸懵，最后都摇了摇头，表示没见过。

    没见过就没见过吧，她也没指望能马上找到人，没事慢慢来，再等几天看看。

    随后宋坦坦兑现承诺，在一个小摊贩那里买下所有馒头，一共花了半两银子，十几个乞丐每人分了三个馒头。

    之后又去了几个乞丐聚集地，最后都没有找到想找到的人，其实宋坦坦也挺茫然的，她根本不知道要找的人是何人，只凭着一双绣花鞋就想找到人。

    说起来她是不是给自己找了不少事做，没事找事，之前又答应夏荷要找玉石主人的儿子，现在又要找绣花鞋的主人？

    宋坦坦：“……”她莫不是脑袋被门夹了？

    倒是叶墨寻反过来安慰她，“无妨，左右我们都是要来这些地方调查一下的，顺便而已。”

    “可是这些天光顾着找人，啥正事也没做啊。”宋坦坦有些懊恼，她似乎耽误了干正事。

    “谁说没干正事的，我心里有底，你莫自责。”叶墨寻老神在在的拿出纸笔，又开始写信。

    这几天晚上，吃晚饭后他都会拿着纸笔给许多人写信，只是暂时并未收到回信，看来是因为他们每天没个固定的住处，对面的人想给他回信都不知道往哪送。

    宋坦坦怏怏不乐的趴在桌上，说起来怪的很，自从她决定要帮绣花鞋找人之后，夜里就没再做恶梦，实在怪哉。

    所以人还是要找的，只是接下来三天都一无所获，宋坦坦有些想放弃了，她不可能一直待在花明县找人，她还要回长夜城找玉石主人的儿子，左右是不能超过半个月的，到时候她和叶墨寻就要离开，去下一个府城。

    第四天的时候，宋坦坦和叶墨寻决定离开，然就在他们准备回长夜城时，锥子脸和圆脸带着一个老乞丐赶了客栈找到他们。

    客栈自是不会让乞丐进来的，是锥子脸刺拉着嗓子客栈门外鬼哭狼吼一番，闹出了动静，宋坦坦才听到的，于是立马下楼来。

    “小公子老瘸头说他知道那双绣花鞋。”锥子脸扯着那瘸腿乞丐尖声道。

    宋坦坦被锥子脸激动的嗓音刺得耳膜有些震动，她勉强忍住了想去揉耳朵的冲动。

    别人被毒坏了嗓子都是变得粗哑暗沉，为何锥子脸的声音却刚好相反，高吭而尖锐。

    “确定见过？”宋坦坦从布包里掏出绣花鞋给老瘸头看。

    对方摸着鞋子仔细看了一会儿，用力点点头，一脸笃定，“我的确见过这双鞋的主人，不过你们要先告诉我，为何要找他？”

    对方带着防备，看来是维护鞋主人的。

    宋坦坦肯定不可能把自己梦见绣花鞋成精，阴魂不散的入梦扰她的事，告诉对方的，思忖了几秒便编了个故事。

    “我之前受过一妇人的恩惠，后来再见到她时对方受了重伤奄奄一息，她临死前拜托我帮她找到儿子。”故事很粗糙，但她表情太认真，让人莫名觉得她没说假话。

    “可这鞋当初是被人抢走的，怎么会在你手里，且你是拿着绣花鞋来找人的？”老瘸头问到了重点。

    “那妇人之前穿的鞋子很这双很像，不瞒你说，我也是碰运气的，也要看到人才能确定，我是要报恩的，自然不是谁人都认的。”宋坦坦编故事的能力信手拈来。

