
        “青山镇？”

    “最穷的？”

    顾冷柳一听，马上眉头皱了起来。

    她之前还以为刘长青是哪位官家的少爷呢，或者说，本身家境优越，人脉强大，真能一句话让她丢掉工作的存在；可是，一个贫困山区里面的小乡村里面，还是最穷的一户人家，怎么可能有那样的人脉关系？

    顾冷柳也是谨慎的人，不放心的又问了一句：“那他是不是有什么做官的亲戚？”

    “做官的亲戚？什么亲戚……要真有那种亲戚，还能比我家还穷？我就是穷得连书都读不起了，他倒是有个哥哥，打工给他交学费，可是前段时间听说他哥出意外死了……”

    刘长青这边正在救人，哪里想到背后的同村同学，直接把他给卖了，什么家底都掏了出来。

    而实际上，李小刚很久没回家，上次打电话回去还是三个月前，从老家人那边听到刘长宇意外去世的消息；至于现在的情况，他压根不太清楚；另一方面，他见顾冷柳一个挺漂亮的女人，老是打听二狗子的事情，以为她对他有意思。

    出于一种妒忌的心理，就把刘长青的老底都给掏了。

    这，大概就是所谓的见不得别人好的损友吧！

    而顾冷柳听到这样的消息，那一刻，胸中的怒火就爆发了：“忒么的王八蛋，在老娘面前装什么大尾巴狼，原来就是一个什么来历都没有的穷光蛋，还敢吓唬我。”

    一想到之前被他打了一耳光，现在还火辣的疼，她的怒火就不可抑制。

    看见刘长青此刻正半跪在地上，她没有任何的考虑，直接噔噔噔的冲上去，对着刘长青就是一个巴掌甩了上去。

    她要报仇！

    那个耳光，以及刘长青底层的身份，已经刺激的她失去了理智。

    刘长青这个时候正在用青莲内劲刺激病人的心脉穴位，那是绝对要非常仔细，不能随便被打扰的；他眼睛的余光看到顾冷柳冲上来了，甚至看到她的手打了下来。

    可是为了救人，他只能忍着没有动。

    “啪”的一声脆响，顾冷柳的手掌打在了刘长青的脸上，但是刘长青面无表情，甚至连脖子都没有动一下，像是固定在那里的一座雕像，反而是顾冷柳的手掌被反震的生痛。

    顾冷柳的动作对刘长青而言不算快，但是对陈诗诗和那位消防官兵而言，就非常的突兀和快速了，两人正聚精会神的看着刘长青动手救人，哪里想到会有人来攻击一名医生。

    陈诗诗呆了一下后，立即爆发了：“顾冷柳，你是不是疯了？”

    顾冷柳叫道：“我疯了？我忒么的确疯了，我疯了才给这个王八蛋白打一巴掌，还以为你真是哪来的大人物呢，一个穷山沟沟里出来的小瘪三，也敢在我面前装什么大尾巴狼，我呸！”

    她一口口水吐向刘长青。

    只是力量没控制好，倒是吐到中年男人的脸上去了；然后她又踢出了一脚，正找踢在了刘长青的胸口上。

    “咔嚓！”

    正在这时，一道闪光灯出现。

    有人用相机记录了这精彩的一瞬间——

    一名穿着白大褂的女人，疯狂的攻击一名正在给人施救的男医生。

    “谁，谁在拍照？”顾冷柳一下子警觉起来，转头看去，结果看见一名容颜绝色，双腿修长白皙的短发女子，正举着单反相机拍照，这一句话的时间，她就啪啪啪的对着她拍了好几张。

    “嗯，虽然角度仓促了一些，但是作为明天的头版头条，应该没有什么问题。”一个刘长青非常熟悉的声音在旁边响起。

    刘长青这个时候正好也完成了穴位刺激，最要紧的一步结束，接下来就看伤者自己了；而他这个时候才微微惊讶的看向声音来源处，以他所在的角度，当看到那一双比校花纪千曼还要美三分的mei tui，就知道来人是谁了。

    mei tui姐姐，杨钰慧！

    只是没想到，两人会在这样的地方重逢，还是以这样的场面。

    此刻，顾冷柳忽的跳起来，要去抓杨钰慧手中的相机，但是她跑了一步，就再也跑不过去了，因为刘长青忽然蹿起，一把揪住她的后脖子，将她整个人给倒提了回去。

    “打我很爽吧？其实刚才打错位置了，你应该打我的手，那个时候我的手一抖，地上这位病人就会因为心脉受创死亡，然后我就要为病人的死亡而负责，可能到时候我就真的一辈子都不能行医了，看看，你知道自己错在哪里了吗？”刘长青捏着她的脖子，倒提着她，使她的两只脚都快无法着地了，她拼命的挣扎却无法挣脱，耳朵里却又听见他慢条斯理的跟她分析打错在哪里，她忽然感觉一阵胆寒。

    这样的刘长青，这样诡异的场面，比他之前直接打她一个耳光还要让人不安和恐惧。

    “你，你放开我，你你，你想干什么？”顾冷柳结巴的说道。

    “我这不是在跟你讨论你的对错吗？你最大的错误，是你不够聪明，你看看，你本来是不会丢工作的，我也的确没能力让你丢工作，但是你还给人拍了照片，你说现在谁还能救你？”刘长青说道。

    “没人能救得了她，就她这样的人，有什么资格穿上白大褂，这是对生命的漠视，对病人的不负责任，说重一点，就是草菅人命。”这个时候，身后又出现了一个声音，是一个女人的声音。

    这是一个穿着得体的女人，三十出头的年纪。

    顾冷柳没想到又跑出一个人来指责她，竟然还说她是草菅人命，顿时气不打一处来，大怒道：“你又是什么东西？”

    女人没有理她，而是蹲下来，轻喊了两声：“吕县长，吕县长……”

    她喊的正是地上刚刚被刘长青急救过的中年男人。

    可是，吕县长……这又是什么鬼？

    一瞬间，在场的几个人都有点发懵，特别是顾冷柳，傻呆呆的看着地上满身黑乎乎的家伙，有种……脑子即将要错乱的感觉；还是杨钰慧最先反应过来，她有些不敢确定的问道：“他是平安县副县长，吕学民？”

    杨钰慧是一名编辑兼记者，对平安县的几位上层领导还是知道的，虽然女人喊吕学民是吕县长，但是很多人喊副职也是索性把副字去掉，表示讨好，而平安县姓吕的县长，就只有一个副县长吕学民了。

    “吕学民？”

    顾冷柳猛的感觉两股飕飕，冷风呼啸，吕学民这个人她是知道的，他正是专门管医疗卫生这一块的副县长，等于是她的大老板。

    而她刚才不但吐了一脸大老板口水，还差点把他害死了。
  