    

    第48章你管最新款的lbm电脑叫老古董？

    陆丰田走后，林宏标立马笑着看向了杨建光，一副好奇的样子。

    “建光兄弟，现在能告诉那个黑衣人是谁了吧？”

    林宏标这么给面子的赶走了陆丰田，杨建光自然也不可能说继续藏着掖着。

    他立马侃侃而谈，将《株仙》后来两章给继续讲了起来。

    一直到讲完了第四章，已经是过去小半个小时了。

    林宏标那叫意犹未尽，不过见杨建光嗓子实在不行了，他也只好索性作罢。

    不过仅仅是这四章，林宏标已经深深的被杨建光讲述的修真世界所吸引住，沉迷了进去。

    看着林宏标回味无穷的样子，杨建光有些忍不住想笑。

    估计陆丰田怎么也想不通，一本小说而已，居然就这样把他开除了。

    实际上在将来人们文娱生活还不算很丰富的时候，仙侠小说几乎是成为了一代人深刻的回忆。

    杨建光记得在网络小说流行的那个时候，被仙侠小说吸引得如痴如醉的他们那叫这个疯狂。

    用电子学习机、mp3、mp4等等一系列跟小说不搭边的工具，去电脑店下载小说文档，没日没夜的看个不停。

    记得大学那里面，杨建光单看小说，就按坏了好几部mp4。

    “林厂长，时间也不早了，这个随声听……”

    “行，你要多少台，我打个电话让他们准备去。”另一边，听到杨建光的声音，回味无穷的林宏标终于是清醒了过来。

    说完，他埋怨的看了打破他美好幻想的杨建光一眼，又打了个电话出去。

    “放心吧，随声听我已经让人去准备了，估计还要等个把小时，”

    过了会，林宏标放下电话，搓了搓手，有些尴尬的恳求道。

    “建光兄弟，我能不能求你个事，你这仙……仙侠小说能不能给我写下来。”

    略微一犹豫，杨建光也答应了下来。

    自己今后说不定还要一直从林宏标哪里拿货，反正一时半会也走不开，这个顺水人情做了也行。

    左右打量了一下，杨建光将目光放在了林宏标桌子上的台式电脑上面。

    “林厂长，要不然……我给你写在这电脑上面去？”

    “你会用？”林宏标脱口而出。

    九几年电脑可是稀奇品，置办一台起码都得一万多以上，拉网线什么的更是麻烦，平常人家可用不起这种奢侈品。

    因为杨建光样子也不像是有钱人家，所以当杨建光说要用电脑时，林宏标惊讶得不行。

    “以前用过更先进点的，这种老古董虽然没用，应该会用。”杨建光随口答道。

    还老古董。

    听到这里，林宏标有些嗤之以鼻。

    八成是这小子自己图新奇想用，然后找了个借口而已。

    自己这台IBM电脑可是今年的最新款，花了他三万多块钱呢，怎么着也跟老古董搭不上边啊。

    不过倒也正常，年轻人看到电脑这种新奇的东西，总是要尝试一下。

    “行，那你用吧。”

    想归想，林宏标没有将内心的想法说出口，他起身让出了自己的位置，转身去办公室柜子里找起了纸和笔。

    看着眼前这台银色的崭新台式电脑，杨建光有些感慨的摸了起来。

    谁能想到，他还有机会见到这种古董价格的电脑，重新回到那个纯真的面带。

    另一边，林宏标刚刚找到纸和笔，他看着杨建光慢慢抚摸电脑主机的行为，嘴角忍不住微微上扬。

    果然，什么用过更先进点的，连开关都找不到，再慢慢摸呢。

    得了，咱还是老老实实用笔写吧。

    不然杨建光这第一次摸电脑，恐怕连打字都不会吧。

    内心暗笑了笑，林宏标握着纸笔，大步朝着杨建光走了过来，摇了摇头。

    不懂装懂，还是让我告诉你怎么开机吧。

    “建光兄弟，开……”

    林宏标话还没有说完，眼前电脑屏幕却突然亮了起来。

    对上杨建光疑惑的目光，林宏标硬生生的把剩下半句话吞了回去，挤出了一丝笑容。

    “建光兄弟，那啥……开水要不要？”

    巧合，一定是巧合。

    电脑一共就那个几个按钮，杨建光摸了这么久，误打误撞按到了开机也正常。

    可接下来，就没有这么简单了。

    想在电脑上打字，就杨建光这个电脑新手，还是洗洗睡吧。

    电脑成功开机后，看得杨建光内心更是感慨万千。

    眼前开机后电脑屏幕只有黑白色不说，屏幕还在闪烁个不停，看久了恐怕眼睛都要酸涩得不行，

    就这种显示效果显示器，卖家恐怕再心黑都不好意思拿出来，

    可在这个时代，能有一台这种电脑，几乎是被所有人奉若珍宝一般。

    摇了摇头，杨建光也打消了脑海中杂七杂八的念头。

    自己来的时候已经是中午了，再耽搁下去恐怕天就要黑了，得赶紧码完。

    接着杨建光也没有过多犹豫，打开自带的简陋文档软件，看了看粗糙的键盘，小鸡啄米式的敲下了两个字，然后静静坐在椅子上，脑海中回忆起了洙仙的内容。

    “《洙仙》，”

    一旁，林宏标眼前一亮。

    哟，这小子居然还真会用电脑，连打字都会。

    不过就这小鸡啄米式的速度，跟自己也相差不了多少啊。

    也对，电脑打字能有多块，一分钟五个字，十个字？这样还不如老老实实写字呢。

    林宏标自嘲的摇了摇头，可当他抬起头来的时候，突然愣在了原地。

    杨建光终于动了！

    他双手放在键盘上，噼里啪啦一个个字按了下去，敲击键盘的速度陡然快了起来。

    这么快，这是在乱按吧！

    林宏标不敢相信的凑了过来，可很快就怔在了原地。

    眼前屏幕杨建光输入的内容，竟然与之前他讲述洙仙的内容一模一样，连错别字都没有一个！

    也就是说，杨建光居然是真的在码字！

    而且伴随着杨建光打得字越来越快，他似乎逐渐熟悉了这块古老的塑料键盘，塑料键盘的敲击声也越来越响。

    一分钟三十个字，四十个字，五十个字……到了后面，林宏标已经是眼花缭乱，看不清杨建光的手速！

    目瞪口呆的他，再回忆了一下自己小鸡啄米式的输入速度，顿时老脸一红。

    只是林宏标怎么也想不通，杨建光究竟是怎么做到这么快的啊！

    他记得去买电脑时，店里老板已经是玩了五六年电脑老手，手速跟他比已经是快得不行！

    跟杨建光一次，简直被秒杀成渣了！这种熟练程度，没个十七八年电脑使用时间，根本做不到好吧。

    也就是说，杨建光已经玩了十七八年电脑，甚至更久？

    很快，林宏标摇了摇头。

    十七八年前，杨建光还穿开裆裤呢，怎么可能接触过电脑！

    再说，七几年有电脑的人家有几户，价格更是不敢想象的天价级别，用也用不起啊！

    怎么也想不通的林宏标，心里那叫一个好奇啊。

    可杨建光此时已经全身心投入到了码字里去，林宏标也不好打扰，只能忍着好奇的守在了一旁。

    一个多小时后，杨建光伸了个懒腰，从座位上站了起来，揉起了发干的眼睛。

    按照记忆中《洙仙》的内容，杨建光一路码到了张小凡入门第六章。

    待眼睛舒服了一会，杨建光这才有些期待的对着一旁早就懵逼了的林宏标说道，“林厂长，写好了，刚好有时间，我顺手把第五、六章也写出来了。”

    一听又有新的更新，林宏标的好奇立马抛到了脑后。

    他盯着电脑屏幕，继续如痴如醉的看了起来，杨建光叫了几声也没有反应过来。

    林宏标沉浸在小说里，有些无聊的杨建光便在办公室四处打量了起来。

    可他当看到办公室角落时，突然愣住了。

    这不是中分头店里的那种类型的vcd吗？

    这里怎么堆了这么多？

