    不过，好在叶飞如今的精神力要强大了许多，所以到是能够与这充满着绝望、嗜血、荒凉的刀意抗衡！

    关键是，这刀意除了能扰乱人的心智之外，而且还凝聚成了细密如针的刀刃，从千万针芒，朝着叶飞席卷而来！

    叶飞心中一惊，察觉到这刀意的恐怖，拳头一握，口中发出一声震喝！

    “剑意三重爆！极限剑意之躯！！”

    刹那间，叶飞身上笼罩了一柄燃烧着炽烈金色火焰的剑刃，好似为叶飞穿上了一件黄金战甲！

    一阵“叮叮当当”的碰撞声响彻不断，直接被叶飞身上的剑意之躯给挡了下来，迸射出一道道剑意和刀意！

    “泣血刀意！魔影滔天！！”

    李玄空眼见刀意对叶飞造成不了什么影响，便双手持刀，朝着叶飞挥出了一刀！

    唰！！

    一刀斩出，一刀黑红色的火焰朝着叶飞弥漫而去，好似一张黑红色的大网，朝着叶飞覆盖而去！

    而且，在这张黑红色的大网中，那出现了一只只狰狞的凶兽，张牙舞爪，朝着叶飞扑了过去！

    叶飞脸色一沉，直接双手持剑，悍然朝着这张黑红色的刀意大网劈出了一剑！

    “众生伏诛！！”

    轰！！——

    刹那间，这一剑重重地劈在了这张大网之上，剑意与刀意展开了绝对的碰撞，迸射出金色和黑红色的火焰！

    紧接着，只听见“嗤啦”一声，叶飞这霸道无双的一剑，将这张黑红色的大网给直接劈成了两半！

    至于这大网中凝聚的凶兽，也顿时被这霸道的剑意给撕裂、崩碎，消失在了天空！

    然而，就在叶飞劈开这张大网的瞬间，李玄空身形一闪，竟然整个人都融入了黑红色的刀意之中！

    空中顿时扭曲了一下，李玄空的身影也顿时消失了原地！

    等到李玄空再度出现时，李玄空如同幽灵一般，出现在了叶飞的身后！

    也就在出现的刹那，李玄空直接一刀朝着叶飞的后劲劈了出去！

    一刀斩出，如浮光掠影，悄无声息！

    泣血刀意，既然出手，那必定要饮血！

    然而，李玄空见叶飞没有任何反应，不免有些失望！

    如果叶飞连这一刀都挡不住，那自己还真是看错了他！

    然而，在这电光火石间，只听见“当啷”一声脆响！

    火花飙射，刀意和剑意再度碰撞在了一起！

    李玄空双眸猛睁，一抬眼，却发现，不知何时，叶飞已经转过了身，并且用手中的剑挡下了这一击！

    不过，李玄空见叶飞挡下自己的这一刀，不但不生气，反倒是露出了笑容。

    自己果然没看错人。

    他，真的很强！

    轰隆！！

    剑意和刀意的绝对碰撞，所迸发出来的狂暴的力量直接将两人的身体给震退了出去！

    两人一直往后倒退了二十多米，这才停了下来！

    不过，李玄空身体还没站稳，便再次朝着叶飞发起了进攻！

    他眼中闪烁着灼热的光芒，战意也越来越高昂！

    能够与自己同龄的天才武者交手，这可是人生的一大快事！

    李玄空二话不说，直接朝着叶飞劈出了一刀！

    “火兮焚野！！”

    凶悍嗜血的刀意爆射出一道雄浑的火柱，直取叶飞的胸膛！

    “来得好！”

    叶飞嘴角一挑，双眸中跳动的金色火焰也越来越炽盛！

    对于叶飞来说，李玄空也是一个难得一遇的对手！

    如果说自己将剑意领悟到了极致，那李玄空就是将刀意领悟到了极致！

    剑乃百兵之王，剑者君子之气，有君王之风，古有天子剑，五岳山川，天下万民为剑！

    刀乃百兵之胆，刀锋势大力沉，善于劈斩，有敌无我，霸气盖世！

    如今刀剑抗衡，到底谁能更胜一筹？

    叶飞心中的战意也腾升了起来，面对李玄空这霸气的一刀，他没有任何闪躲和退避，而是直接一剑挥出！

    “剑浪滔天！！”

    霎时间，无数柄金焰巨剑汇聚成了一道巨浪，狂涌而出，迎上了刀意凝聚成的火柱！

    轰！！——

    剑意巨浪和刀意火柱撞击在了一起，爆发出赫赫声威，震彻山谷！

    燃烧着金色火焰的剑意与燃烧着黑红色火焰的刀意，撕裂长空，偶尔泄漏出一丝，都会在坚硬的山头上划出深深沟壑！！

    山石滚落，烟尘弥漫，山川震动！

    这一次的攻击，再一次打成了平手，没有分出胜负！

    “雷兮天地碎！！”

    李玄空却是没有任何犹豫，继续将真力和刀意源源不断地提升起来，而后一连朝着叶飞挥出了数刀！

    唰唰唰！！

    李玄空挥刀的速度也越来越快，起初还能看到一道道刀的残影，但到了后面，连残影都消失了，只能听到一阵阵刺耳的音爆之声！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    伴随着一刀刀的挥出，一道道黑红色闪电犹如晴空霹雳，朝着叶飞怒劈而去！

    叶飞在空中保持着高速移动，不断地闪避着这刀意形成的惊天之雷！

    轰轰轰！！——

    一道道黑红色刀意雷霆劈在大山之上，愣是将山头给劈出了一道道巨大的口子，几十座大山的山头都被击成了粉碎！

    面对这漫天的黑红色雷霆，叶飞也知道一直闪避只会耗费体力，所以直接挥动了手中的金焰巨剑！

    刹那间，以叶飞为中心，剑意形成了无数柄金焰巨剑，朝着上空的刀意雷霆迎击而上！

    哐哐哐！！——

    一阵阵惊天动地的爆炸声响彻不断，剑意和刀意雷霆在空中碰撞，使得这一方天地都变得昏天暗地！

    直到无数柄金焰巨剑与那无数道刀意雷霆相互抵消，消失在天空时，天空才再度恢复了明朗！

    不过，两人却并没有就此停歇，刹那间再度激战在了一起！

    锵锵锵！！——

    一时间，只能见到道身影不断在空中闪现，碰撞，刀剑齐鸣！！

    一道道剑意和刀意碰撞所带出的冲击波，在高空，低空，甚至一些山头上肆虐咆哮不止，犹如天雷滚滚！！

    叶飞自认为自己的体力和速度已经很变态了，但没想到李玄空这家伙竟然能跟得上自己的速度，而且连体力也不比自己弱多少！

    看来，这家伙的训练强度肯定也很大，要不然，这会儿这家伙应该早已露出疲态才对！

    这一刻，两人已经忘记了自己身处何方，全身心地投入了这场战斗，就是不断地宣泄自己的力量，就看谁能否撑到最后！

    打着打着，两人的身影已经离开了这边山川，朝着远处的丛林转移！

    两人完全变成了毁天灭地的凶兽，所过之处，寸草不生，一棵棵苍天大树接连倒塌，吓得丛林中的鸟兽疯狂奔逃！

    “哈哈！痛快！痛快！！”

    叶飞仰天大笑，双手持剑，不断地朝着李玄空挥剑，没有任何的技巧可言，就是挥剑，挥剑，再挥剑！

    李玄空也激动万分，与叶飞一样，不断地挥刀！

    也就几分钟不到。

    两人的身影已经冲出了丛林，来到了丛林外的一条小溪边！

    至于两人的身后，纵向的一排苍天大树犹如被巨型推土机给碾压过一样，全部倒塌炸裂，凭空出现了一条通畅大道！

    叶飞脚下猛地往地上一踏，身如急电，冲上了天空，随即左手一抬，一团由剑意凝聚成的火焰出现在了手中！

    “剑意焚荒！！”

    叶飞震喝一声，左手猛地朝着李玄空推了出去！

    哗！！——

    剑意火焰如同一条火龙一般，咆哮着朝着李玄空怒冲而去，眨眼间，便已经逼近了李玄空！

    剑意火龙直接张开了血盆大口，还是要将李玄空给吞噬一般！

