    晚上，江日胜接到了城工科的情报，这才知道小股日军扫荡佛峪，泉城工委遭到破坏，宣传部长因事故牺牲，组织部长孙士庆被俘，中共泉城工委自行解体。

    这个消息令江日胜很震惊，他也很自责，没有第一时间获知日军扫荡佛峪的消息。佛峪离泉城较近，日军突然扫荡，有时只是某个军官临时起意，根本防不胜防。

    城工科命令，敌工部领导城内所有党员，并尽力营救孙士庆，同时组织章硕等同志以最快速度撤离泉城。

    孙士庆被俘，也解开了江日胜心中的疑惑。

    第二天早上，苏志梅突然发现福德里的巷口有一个紧急暗号，她马上去中山公园取了情报。

    孙士庆原本关在泺源公馆，他在答应考虑之后，武山英一让他住到鲁兴宾馆。为了表示对孙士庆的信任，武山英一并没有在房间安排人，但在对面和旁边，以及鲁兴宾馆前后门都安排了人。

    孙士庆的饭菜，全部由专人送到房间。虽没有关押，但也变相软禁。

    正吃饭时，他发现嘴里多了个东西，吐出来一看，饭里多了个纸团。

    孙士庆知道城内有个敌工部，有同志潜伏在敌人内部，想必是自己的同志。

    他看了一眼门口，站到门后才打开纸团。看清纸条上的内容后，他又仔细看了一遍，将内容记住后，把纸条塞进嘴里。走到桌边喝了口汤，把纸条咽进肚子里。

    刚吃完饭没多久，江日胜嘴里含着根牙签走了进来。

    江日胜将嘴里的一块碎肉吐了出来，将牙签一扔，说道：“孙士庆，想清了没有？跟着日本人有酒有肉，要是跟着共产党，吃不饱穿不暖，一点奔头都没有。”

    孙士庆淡淡地说：“就算我合作，你们还会信任我？”

    江日胜说道：“你必须拿出诚意，把所知道的情况全部说出来。如果你再搞什么反间谍活动，只有一个下场。知道钱化文、孙子先吗？他们都扔进了琵琶山喂狗。”

    昨天从泺源公馆回来后，他几乎一夜没睡。为了营救孙士庆，他设计了一个又一个计划。既要营救孙士庆，又不能被日本人察觉，还要隐蔽自己的身份，计划必须周密，还得孙士庆配合默契。

    孙士庆喃喃地说：“他们都牺牲了？”

    这是刚才计划中的内容，孙子先、钱化文“必须”是共产党，所以他才用了“牺牲”这个词。

    江日胜自然注意到了孙士庆的用词，他指着桌上的笔和纸说：“纸和笔都准备好了，你要把情况写清楚。”

    江日胜走后，又去了趟泺源公馆，向武山英一报告。

    “武山君，孙士庆的态度有所松动。刚才他无意间透露一个信息，说钱化文和孙子先‘牺牲’了，侧面验证了他们的身份。”

    武山英一脸上露出笑容，微微颌首：“哟西。你每天都要跟进，给他压力，让他早点自首。”

    孙士庆什么时候自首，其实是江日胜说了算。他掌握着武山英一的心理，太早，武山英一会怀疑，太晚，武山英一会失去耐心。

    另外，还要考虑寺田清藏的因素。寺田清藏是剿共班的班长，孙士庆一旦自首，应该是交给寺田清藏使用。

    江日胜刚走出武山英一的办公室，正好碰到寺田清藏，他马上问道：“江桑，孙士庆招了吗？”

    江日胜应道：“快了。”

    寺田清藏小小的眼睛里闪烁着奸诈的光芒：“这人反复无常，要特别注意，你带我去看看。”

    江日胜说道：“辛乃学自首时，他当时并不坚决。这次不一样，他是被俘的，只要我们放出风声，说他已经和我们合作，就算放他走，他也回不去了。”

    寺田清藏笑道：“哟西，你这招从哪学的？很靠谱嘛。”

    他一直觉得江日胜是个酒囊饭袋，没想到这次能想这么一个好主意。

    江日胜谦逊地说：“武山主任让我尽快劝孙士庆自首，我想了很久都没找到突破口。最后从寺田君的指天誓日计划中找到灵感，才想到这个办法。”

    江日胜带着寺田清藏去了鲁兴宾馆，寺田清藏极尽威胁利诱之能事，让孙士庆答应，尽快写出自首材料。

    孙士庆缓缓地说：“让我自首也可以，但我有两个要求。”

    鲁卫华给他的信，并没有规定“自首”的时间，只是告诉他找一个合适的时机。比如武山英一、寺田清藏等日寇亲自劝说时，可以半推半就。

    孙士庆需要假自首，才能配合鲁卫华的行动。如果他一味的坚强，最终不是送新华院，就是扔到琵琶山万人坑，最好的结果也是送到东北做苦力。

    寺田清藏眼中闪过一丝不易察觉的笑容：“什么要求？”

    孙士庆沉吟道：“第一，给我一大笔钱；第二，给我一个新的身份，我要离开泉城，去一个谁也不认识的地方。”

    寺田清藏沉声说道：“如果你能帮我们摧毁鲁卫华的敌工部，揪出潜伏在我内部的共产党卧底，可以考虑。”

    孙士庆摇了摇头：“鲁卫华是敌工部长，虽没跟他见过面，但有办法引他出来。至于潜伏在你方的卧底，我只能提供线索，能不能揪出来，是你们的问题。”

    寺田清藏说道：“成交。”

    孙士庆缓缓地说：“我先给你两个名字：罗春堂、管启新。”

    寺田清藏吃惊地说：“他们是敌工部的人？”

    孙士庆说道：“你赶紧去抓人，他们知道我被俘，可能会转移。”

    这两个名字也是鲁卫华提供的，他之前只知道罗春堂是被魏庆宇暗中策反的爱国青年，甘愿沦落为特务为日本人卖命。至于管启新，早就投靠了日伪，成为魏庆宇的手下。

    出来后，江日胜一脸赞叹地说：“今天听寺田君一席话，胜读十年书。”

    寺田清藏叮嘱道：“别说这么多了，赶紧抓人。”

    江日胜马上带人去抓人，可还是“晚”了一步，两人都逃了。

    ps:八一了，我党我军一路走来殊为不易，如果开创一代盛世，更应该缅怀先辈。

