
听她这么一说，台下的众人，也伸长脖子看去。

墨回锋仔细打量了云汀兰一眼，皱眉答道，“本王瞧着，没什么不妥啊！”

云汀兰是侧妃，这身上穿着的，不就是粉红的嫁衣？

只是这嫁衣，怎么看都廉价的很。

莫非，如今他们王府，穷到连件嫁衣都买不起的地步了？

先前墨回锋下令，从王府抄出了一百多万两白银。这段时日，他们的生活的确挺拮据的，还遣散了不少下人。

但是，秦似雪有些体己。

还有秦相府暗中补贴他们，倒也不至于到捉襟见肘的地步。

“她这嫁衣，是什么玩意儿？”

墨回锋反倒发问，“这件事都是你在操办，这嫁衣也是你命人准备的吧？”

“王爷，倒也不怪妾身。”

秦似雪知道墨回锋会质问，她早已想好了说辞，“王爷也知道，如今咱们王府是什么情况。”

“这次婚宴，妾身还背地里拿出了几万两银子出来。”

她抬着下巴，“总算没有丢了王爷的脸面！但是嫁衣么……”

“父皇的圣旨下的匆忙，妾身哪里去找好裁缝，在几日内赶制一件嫁衣出来？”

这理由，倒也合情合理！

云汀兰忍不住了，“王妃说的倒是有理！但是在此之前，我分明是打算自己准备嫁衣，是王妃派人来通知，说王府已经备好嫁衣。”

“妾身相信王爷、相信王妃，却没想到王妃准备的就是这？”

她伸手指着身上的粉红纱衣。

再看向墨回锋时，一脸委屈，“王爷您看看，我这能穿出来见人吗？”

“我们国公府虽然比不上王府，一件嫁衣的钱还是拿得出来的！更何况是皇上赐婚，如此敷衍皇上，若是被皇上知道了……”

她抬起衣袖，擦了擦眼泪，欲言又止。

墨回锋眉头拧得更紧了。

秦似雪与云汀兰，是公说公有理、婆说婆有理。

他这个大老爷们儿，竟觉得两方都没有错？！

“王爷，妾身今日之所以误了吉时，也是因为……这嫁衣实在是无法穿出门啊！”

云汀兰抢着又道，“这若是被人看了去，不但会嘲讽王府寒酸。甚至就连王爷的脸面，也会丢的满京城都是！”

“我这是，为王爷着想啊！”

她掩面而泣。

秦似雪冷眼看着她，“云汀兰，你演技真不错。”

“可惜本王妃现在追究的，并不是什么误了吉时的事。”

她冷冷的说道，“你里面穿的，是什么？”

说罢，她头也不回的吩咐紫苏，“将她的衣裳，被本王妃扒掉！让王爷好好看看，她里面穿了什么！”

墨回锋正要阻止，紫苏伸手一抓……

“嘶拉”一声，云汀兰外面粉红的那一层纱衣，居然轻易就被撕碎了！

紫苏满脸写满了尴尬！

她委屈的看了秦似雪一眼：王妃，早说不要准备这么劣质的，这也……

墨回锋也幽幽的扫了秦似雪一眼：秦似雪，这就过分了！

秦似雪满不在乎。

她的目的达到了，这就够了！

云汀兰率先回过神来，忙抱着手臂捂住了胸口，“王爷！这么多宾客在场，妾身的脸还要不要了？！”

“不要了吧，反正你也没有过。”

墨回锋轻咳一声，试图缓解尴尬，“你别紧张，你里头不是还穿着衣裳吗？”

“是呢，王爷可以看的更仔细，看看她里面穿着什么样的嫁衣。”

秦似雪慢条斯理的说。

经她这么一提醒，墨回锋才细细的打量着云汀兰里面的红嫁衣……

好半晌，摇了摇头，“本王看不出来。”

秦似雪一口气堵在心口，硌的她心疼！

“王爷，这是当初妾身嫁给你时，穿的嫁衣啊！”

她咬牙切齿的说。

墨回锋再仔细看了看，这才恍然大悟，“哦！本王想起来了！难怪瞧着眼熟呢，原来是你穿过的……”

云汀兰脸颊一热。

下面不少宾客，也在议论纷纷。

说什么，云汀兰穿秦似雪穿过的嫁衣，不就等同于是承认了，她嫁的男人、是秦似雪“用过”的二手男人嘛？

也有人说，“三王妃这是在警告云侧妃，莫要在她面前嚣张呢！”

“是啊！穿三王妃穿过的嫁衣，已经很没脸了！”

不得不说，秦似雪这一招，的确让云汀兰陷入了窘境。

云绾宁三人坐在一起，喝茶看戏，不予评论。

墨回锋不解，“似雪，既然这嫁衣是你的，为什么又会跑到兰儿身上去？”

“王爷问得好。”

秦似雪似笑非笑的看着云汀兰，“还不是因为，咱们的云侧妃架子太大！不愿穿粉红的嫁衣，所以不愿上花轿，这才误了吉时。”

“妾身被逼无奈，只好将妾身的嫁衣，命人给她送去。”

“妾身本想着，云侧妃看到嫁衣，如同看到妾身！她定会心生敬重，从而老老实实上花轿呢！谁知竟是妾身自以为是了！”

她嗤笑一声，“人家云侧妃，丝毫不顾及本王妃的身份。”

“竟是直接，将本王妃的嫁衣穿上了！”

“这不就表明了云侧妃的决心，是不把本王妃看在眼里吗？”

此话一出，赞同她、鄙夷云汀兰的人，就更多了！

墨回锋也点头说道，“王妃言之有理！”

云汀兰慌了，“王爷，王妃派来的人，分明不是这样说的！她说，是王妃吩咐她将嫁衣送来，说是让妾身不要嫌弃，将就着穿穿！”

她眼神，飞快的在人群中寻找。

可惜，始终没有看到那名来送嫁衣的婆子。

就算找到了那婆子又怎样？

她是秦似雪的人，难道还要替她说话不成？！

找不到那婆子，云汀兰焦灼之下，只好冲云绾宁喊道，“大姐姐！当时你也在场，你听到那婆子说什么了！”

“大姐姐你快来帮我作证啊！”

正在看戏嗑瓜子儿的云绾宁动作一顿，缓缓放下手中的瓜子皮儿。

面对众人神色各异的目光，她挑眉问道，“我？”

“是啊！”

云汀兰着急的跺脚，“你可以帮我作证啊大姐姐！当时还是你把我推进里屋，让我换上这件嫁衣的！”

这一句话，便将云绾宁，推向了风口浪尖……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148189"  chaptername="第314章  大姐姐替我作证">加入书签</a>
</div>
