    南疆王的脸色比刚才自己带回来的时候已经红润了些许，但看刚才那个医师的动作，毫无疑问，南疆王这只是回光返照罢了，可能他已经撑不了多久了。

    南疆王深深的叹了一口气，说着自己这辈子最后悔的两件事。

    “如果当初我杀了钏瓢，或许就不会落得今日的下场！”

    “还有我可怜的儿子和儿媳，如今竟然早我一步先去了，只留下一个丹儿，她可该如何是好啊？”

    “当年我带着两个徒弟……”

    江枫在一旁安安静静的做了一个听客，并没有打扰南疆王，南疆王自言自语的说了许多的话，无疑都是自己这些年做下的后悔的事情，以及许多令自己开心的事。

    南疆王突然脸色严肃的看着江枫。

    “江先生，你可知道我找你来是为了什么。”

    江枫淡淡摇了头，“晚辈不知。”

    南疆王笑了笑，咳嗽一声道，“是不知，还是不想知?”

    江枫沉默，大概也能够猜到他想说什么了，不过到底还是没有说话。

    望着他的样子，南疆王剧烈地咳嗽了几声。

    “之前我就注意到你实力非凡，资质很不错，是个顶梁柱般的人物。”

    南疆王说着，又再次剧烈地咳嗽了几下，仍旧没有停下继续说道，“南疆缺的就是像你这种睥睨天下的人物。”

    “说来惭愧，这么多年了，南疆下层的人情世故我早已经看透，勾心斗角，尔虞我诈，每个人都在心机中生活，可现在我需要的是一个能够把控全局的人，一个也没有。”

    “新的南疆王必须拥有能够改变这一切的能力，而那个人选，想必你也猜到了，就是你！”

    南疆王说着，缓慢地偏头看向江枫，想要试探出他的意思来。

    江枫微笑看着南疆王，并没有开口说话，仿佛听不懂般，南疆王叹息一声，继续开口了。

    “我身边的人，我的亲人，我的手下，对你的评价很高，我相信你可以带领他们一起把南疆稳住的，不求能够上，只要不乱，我就心满意足了。”

    显然，南疆王这话的意思，是要让江枫接替他的位置！

    江枫不傻，早就听出南疆王的话是什么意思了，只不过他是有意避开这个话题罢了，现如今既然已经挑明了，那他也只能够打开天窗说亮话了。

    “我明白你的意思，但是我不愿意。”

    “我有很多事情需要亲自解决，况且追杀我的人不尽其数，势必会给南疆带来很多新的不必要的麻烦，届时怕是乱上加乱，所以，南疆王还是另寻他人吧。”

    听着江枫这直言拒绝，南疆王闭上眼睛叹了口气，无声地点了点头，良久才苦笑一声，“倒是我强人所难了。”

    “只是我孙女她，她还需要人照顾……”南疆王想到百里丹，顿时眼里就湿润了。

    “百里丹我会照顾好的，这个您可以放心，我不会让她出什么岔子的。”江枫坚定地说道。

    南疆王看着江枫坚定的眼神，心里纵使有许多担忧，但转眼间全都烟消云散。

    江枫就是这样一个能够给人无限安全感的人，可以把一切的担忧和不安化为飞灰。

    “对了。”

    江枫突然想起来什么事情，直接站起身来说道，“噬神蛊还在我体内，现在应该物归原主了。”

    当即，江枫操控自身的水异能，打算逼出噬神蛊。

    他双手合十，周围顿时冒出大量水汽，然而不等下一步动作，江枫就感觉到一股火辣辣的感觉从自己身体内传来。

    不仅如此，周围的空气温度不断升高，甚至江枫整个人的皮肤都开始迅速发红，像是快燃烧了一样。

    江枫见势不妙迅速收手，这才恢复了正常。

    江枫满头大汗，只感觉到心口一阵绞痛，看来正常的办法是无法逼出噬神蛊的。

    南疆王见状说道，“这样没用的，噬神蛊进入人的体内之后就好比种下了一颗种子，必须从根源解决，靠外力是行不通的。”

    江枫听后顿悟了，随后一翻手，一股水异能从江枫手腕进入他的体内，只见那水异能沿着江枫的胳膊直达江枫的心脏。

    “嘶！”

    突然，江枫只感觉到一阵剧烈的疼痛，这疼痛直接让江枫腿一软，险些跪在了地上，但江枫还是忍住了，操控着水流将噬神蛊带了出来。

    噬神蛊出来的一瞬间，江枫如释重负直接坐在了地上，身上的皮肤也渐渐回复了正常。

    南疆王看着江枫，顿时感觉到十分敬佩。

    强行拿出噬神蛊的感觉只有他自己知道，当年炼制成功后南疆王想拿自己做个实验，但取出的时候那种痛苦，不经历一下绝对想象不出来！

    现在，南疆王看着江枫面不改色地取出噬神蛊，心中对江枫的敬佩又上了一层。

    “给。”

    江枫把噬神蛊放在南疆王的手上，淡漠说道，“算是物归原主了。”

    本就是南疆王的，即便是混合了钏瓢的，也是南疆的东西，他没兴趣。

    南疆王看着手上的噬神蛊，摇了摇头说道，“对我来说它也没什么用了，把它给我的孙女吧，关键时刻说不定能保他一命。”

    江枫看着南疆王，点了点头，接过了噬神蛊，小心地保存了起来。

    “您还有什么要交代给我的吗？”江枫看着南疆王问道。

    “没有了，我孙女好好的就行了……”南疆王说着就笑了，他感觉到这辈子头一次这么放松。

    “会的。”

    江枫望着他的目光，敛眸道，“等她成年了，能自己照顾自己的时候，她是要继续待在燕都还是回来继承你的南疆王位都由她决定，我绝不强迫她。”

    南疆王点了点头，下一秒直接剧烈咳嗽了起来，嘴角溢出了丝丝的血迹。

    江枫看着他这样子，便知道他要撑不住了。

    果不其然，南疆王咳嗽了一会儿，“哇”的一声喷出了一口鲜血，随后看着江枫，无声地闭上眼睛。

    死而无憾，眉目舒展。

    江枫盯着南疆王看了一会儿，接着叹了口气站起身来……

