    “没有电子回路，没有投影槽，就连墙壁也不是显像墙幕。奇怪，刚才在通道里也没有看到明显的监控镜头。”露茜在墙壁上摸索着，甚至让艾伦用千均敲开一片墙上的金属板，并查看后面的导线布局。

    艾伦则在这个百来平方的哨岗中转了圈，这里合共有三道门。前后两道对称，前者通往升降机处，后者则不知去往何方。除此之外，右手边还有另外一道门。哨岗里也找不到像平面图一类的图样，刀魔在这里的摆设极为简单，最多的竟然是武器。

    在一面墙边堆几几个武器架，里面除了刀魔部落常用的各式冷兵器外，还悬挂着两把光束枪。

    这时露茜“咦”了声，艾伦看去，少女迟疑道：“这好像是我们已经停止使用的云垂系统。”

    “什么是云垂系统？”

    “已经很久没有使用的控制系统，以数以万计的纳米机器人作为运算终端，可以通过手势进行操作，从而实现海量数据云运算的一种系统。不过在五百年前，云垂系统已经被更进一步的天宇幻想所代替……”露茜一边说着，一边双手在墙上连连划动。

    她纤长的手指不断画出某些特定的符号来，于是墙壁上的画面忽的一变，分裂成上百个更小的单位来。露茜脸色变得更差了：“果然是云垂系统，而且使用的命令还很古老。怎么会这样，为什么艾达华星的技术会在冥域星上……”

    这的确是个说不通的问题。

    在刀魔的圣迹里，竟然使用的是艾达华星的古老技术，这根本和天方夜潭没什么区别。

    “这个问题大概只能问你父亲去了。咦，看这里……”艾伦朝其中一个画面指去。

    那个画面里似乎是个格斗训练场，一个直立的刀魔手握一把硕长的战刀做大吼状。摆脱普通刀魔的身体构造，至少拥有一到两次进化的迹象，这名刀魔显然是名将军。在将军的另一边，两个人类正缓缓从一个漆黑的牢房里走了出来，他们正是威利克和布洛伊。

    “能不能查到他们在哪里？”艾伦问。

    “我试试。”露茜十指纷飞，迅速地在屏幕上虚按划动着。威利克两人的画面被提取了出来，接着在下面是一片犹如电子回路般的图形。有几个节点处于红色状态，但随着露茜命令的输入，它们一一转为绿色。

    哨岗左侧的自动门立刻开启，露出一条幽深的通道。

    “从这里一直走，就可以到达威利克他们所在的房间。很可惜，这个系统大部分功能已经丧失，现在能够利用的只有一小部分。要不然，我就可以搞清楚这里究竟是什么地方了。”露茜用手轻锤墙壁道。

    墙壁上的画面又恢复至此前的多格视窗，其中大部分视窗都是一片漆黑，那些个地方应该处于系统的坏区里。不过有好几个窗口里显示，正有大队的刀魔正朝他们这里而来。露茜嘿嘿一笑，键入命令。只见哨岗后头的自动门上，信号灯由绿转红。

    少女拍手说：“总之先离开这吧，我已经锁死通往这里的几道关卡。他们要过来还得花点时间。”

    艾伦没有意见，两人自开启的通道离去。露茜将一把光束枪丢给艾伦，告诉他用法。艾伦左枪右刀，全速奔跑。露茜跟在他身后，却也不慢。这条通道十分曲折，且斜而向下。每过二十米左右，便有一道自动门。不过这些关卡已经全叫露茜打开，两人通行无阻，几分钟后便到达终点。

    终点的大门却末曾开启，露茜行至门边，往艾伦看去。后者点头，少女始才伸手按在门上。门上奇异地出现纵横交错的虚线，接着几个光点浮现，随意散落在门的周围。露茜伸手虚按这些光点，将之一阵移动之后，自动门往两边打开。门里是个昏暗的世界，远远可见一道光蒙罩在格斗场上，却是个能量护罩。

    在格斗场的四周围着些刀魔，正兴奋地看向场中，竟无人知道这扇门打开。艾伦当先冲了进去，露茜紧随其后。两人不由分说，端起光束枪便是一轮扫射。道道光束破空轰炸，将一排刀魔放倒。剩下的刀魔这才回过神来，大叫着朝两人反扑。

    两人自不空气，端枪便射，于数十步开外将剩下的十几个刀魔一并灭杀。

    艾伦扫了眼，这格斗场上还有另外几个出入口。他朝露茜打了个眼角，两人均是对几扇大门一轮射击，将大门的系统击暴，封锁出口，省得刀魔追兵出现。然后才看向格斗场，下方布洛伊和威利克两人正给那刀魔将军一口长刀逼得破绽百出。

    可以见到两人中，只有布洛伊尚有不时反击的余地，而威利克则连自保都成问题。这还是那刀魔将军没有全力施为的缘故，否则两人能否支撑这么久尚是末知数。不过上面的变化惊动了格斗场中的将军，那将军一把长刀压制着布洛伊，却朝艾伦看来，眼中尽是冰屑般的杀机。

    艾伦和露茜两人端枪朝护罩一阵射击后，冲击的当量超过护盾的防御上限，分布于四周的发生器一一炸开，护盾闪了两闪宣告消失。艾伦直接一枪向刀魔将军轰去，那将军闷哼声中，一脚把布洛伊踹开。长刀一扫，带出一片森然的刀光，将凌空轰来的光束击爆。

    爆炸声中，头顶上骤然出现一个火球。火焰升腾、消散过后，一阵风雷暴鸣凌空压下。刀魔将军双眼凶芒迸射，集中在凌空一刀斩来的艾伦身上。

    长刀迎去，以迅捷无比的速度连续劈中艾伦的重刀。一阵连续暴鸣中，艾伦只觉对方每一刀斩下，必会在自己凝聚无俦的刀势上削弱一分，转瞬斩中十几刀后，艾伦原先狂暴威猛的刀势，便连一半也末剩下。刀魔将军大叫一声，长刀化斩为绞，想挑飞艾伦的重刀。

    艾伦心中冷笑，把全身力量和重心都压在千均之上。刀魔将军立刻色变，只觉自己绞中的是一座山峦。当下滑退，长刀指地，卸开千均。

    落到地上，艾伦亦往后退开。重刀前指，与刀魔将军遥遥相对。

    “干得漂亮，人类。”将军用刀魔的语言说道：“你比他们两个都要强，也算有资格死在我卡穆的战刀下了。”

    艾伦露出谨慎的表情，千均的刀锋不时轻颤。每次颤动，刀锋会出现细微的偏离，让人不知道他会在哪一刻出刀，这一刀又会落向何处，由此形成庞大的威胁。

    布洛伊这时拉着威利克退后，威利克抹了抹嘴边的血迹，叫道：“头，你来得也太慢了吧。再晚一点，就等着给我们收尸。”

    “你们不活着好好的嘛，我就知道你们没那么容易给人干掉。”露茜从另一边跳下，与威利克二人、艾伦等成三角之势，将刀魔将军包围了起来。

    她丢掉光束枪，枪里的能量已经用光。而且这种程度的能量光束，对刀魔将军连威胁都称不上。还不如照准了机会给他一发霜烈弹有用，露茜拿出金蔷薇，并把装着六发霜烈弹的弹匣换了上去。

    布洛伊放下威利克说：“乖乖在这躺着，别妨碍我们。老子可不想再当你保姆了！”

    高地人呸了一声，吐出口气，握紧手中的大斧一步步向刀魔将军卡穆走去。

    卡穆饶有兴趣地看着这几个人类，他屈指弹动手中的长刀，敏锐地感觉到这三人中以艾伦的威胁最大。那把黑乎乎的重刀上源力涌动，生成波波刀气隔空逼来，让他泛起阵阵兴奋的感觉。除此之外，则是那个拿大斧的高大人类，他和地上躺着的另外一人都是卡穆亲手捉来的。

    当时这两人和一批胆敢打劫祭品的刀魔一同出现，双方又像互不相识。但这对卡穆来说毫无意义，他对这两个人类更有兴趣。毕竟鲜少有人类会出现在荒芜之地上，而且这两人等级虽然不高，武器却十分精良，且韧性十足。卡穆没舍得当场杀死两人，改而把他们带到圣迹，为的就是在祭祀期间好有点娱乐的活动。

    不过现在看来，他们还另有同伴。

    最后那个金发少女，卡穆根本没将她放在眼中。少女使用的是自动手枪，对于卡穆来说，只有弱者才会使用枪械这种东西，何况对方还是个人类女性！

    “来吧，无知的入侵者们，用你们的鲜血来娱乐我吧！”卡穆转身面朝艾伦，竟把整个后背都暴露给了布洛伊，十分张狂。

    艾伦断喝一声，举刀便劈。千均掀起风雷大鸣，刀锋“铮”一声响，拉出一道源力刀气隔空轰去。他说打便打，卡穆觉得无比痛快，长刀一划，自下而上挑起。当既气流往两边排开，刀鸣声中，卡穆精准地痛击在艾伦那道刀气上，将这道凝炼的刀气击个粉碎！

    刀气粉碎，艾伦胸口像给一柄大锤击中般，整个人剧震喷血。喷出这口血液，体内压力骤轻，艾伦连血迹也没空抹。人猛往前扎，拖刀冲向卡穆。

    击碎刀气的卡穆也往后退了步，顿时破空声响，却是布洛伊捉住机会，一记暴怒行刑斩了过来。高地人刻印浮现，斧锋上缠绕着淡淡的血色源力。大斧过处，掠起一片隐约的暗红波纹，重重朝刀魔将军那不设防的后背劈去。

    眼看就要劈中，布洛伊眼前一花，卡穆不知何时转过身来。手上刀芒迸射，明明只有一把长刀，却带起万千刀光向布洛伊卷去。高地人那本来威猛的一斧，立时如同怒海上的一叶轻舟，给卡穆刀势带起的源力浪潮影响。别说伤敌，就连保持大斧的去势都办不到！

    （最近几天都会放红包，钱不多，大家就图个乐哈~另外感谢大梦江湖的打赏，欠你的舵主更三月还！）

