    确定了这只影兽确实是他从现实中带进梦境中来的，邢天宇惊奇之余，立刻决定对其进行一些研究。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    邢天宇先对那影兽布了一些指令，移动、静止、变形，就和现实中一样，影兽非常听话的照做了，他和影兽之间的精深联系依然存在。

    接着邢天宇又试着让影兽跟自己合体，这一次却失败了，在梦魇空间中影兽似乎具备了碰撞体积一般，根本无法融入到邢天宇的体内，甚至邢天宇伸手摸它的时候能够感到明显的触感。

    现这一诡异的事实，不禁让邢天宇陷入了沉思。

    为什么影兽能够进入到自己的梦境中来呢？如果影兽可以进入梦魇空间，为什么当初维克多的影兽没有出现在他的梦境里呢？

    不过维克多在最后爆的时候，他的身上确实出现了某种黑色的光，不知道是否跟影兽有关，又或者是因为维克多的梦境并不稳固，所以影兽无法进入？尽管对维克多的影兽有很多猜想，但是随着维克多的死，这些猜想最终也没法获得答案了。

    接着邢天宇又想到了第二个问题。

    如果影兽可以进入梦魇世界，那么它的原理是什么？这个问题的答案，邢天宇很快也想到了一种可能，或许是因为影界生物本身是一种没有物质实体的精神生物，所以可以存在于同样属于精神世界的梦魇宇宙当中。邢天宇推测，由于梦魇领主强大的精神力和梦魇空间的稳定性，为影界生物提供了一条精神通道，使得它们可以和宿主一起进入梦魇世界。

    不过这却又引出了第三个问题，如果影界生物可以进入梦魇世界，那么其它异世界的精神生物是否也可以呢？

    邢天宇仔细的回忆了一下所有异界之书中介绍过的相关的异世界，除了影界之外，灵界生物似乎也都是纯精神体的生物啊，那么灵体是否也可以进入梦魇世界呢？他觉得多半是有可能，因为灵体本身就是一种类似人类灵魂的东西，而且和影界生物一样，也有占据人体的能力，而且在过去的很多故事中不都有鬼魂托梦之类的传说么。

    不过如果灵体、影界生物真的可以进入梦境，那么这又意味着什么呢？

    邢天宇隐隐感觉自己似乎现了一个关键性问题，如果自己在梦魇世界进行召唤仪式会怎么样？

    虽然那些具有物理实体的东西没办法召唤出来，因为没有容纳它们的空间，但是影界和灵界的生物是否可以被自己直接召唤到梦魇世界当中来呢？

    不过就算能召唤，他也必须有异界之书才行。

    几乎是下意识的，他本能的试图幻化出一本异界之书来。

    白光一闪，一本异界之书就出现在他的手中。

    邢天宇心说还真给幻化出来了，只不过这本幻化出来的异界之书是否跟真的一样呢？

    他迟疑的翻开了这本假的异界之书的封面，翻到了第一页，然而当他看到异界之书里面的时候却顿时大吃了一惊，这异界之书上的内容，竟然真的跟现实中那本异界之书上的文字一模一样。

    其实在现实之中的时候，他也经常试图回忆重新抄录异界之书的内容，但是每一次都失败了，抄录出来的东西完全七扭八歪的看不出是什么东西来，但是在梦境之中他幻化出来的异界之书上面却真真切切的用萨卡都姆的上古文字，讲述着异界之书的来历，此时此刻异界之书的内容也一下子全都在他的脑海中浮现了出来，仿佛这些信息一直都存储在他的脑海里一样，异常的清晰，看着书上的萨卡都姆文字，邢天宇激动非常，他没有尝试开始召唤仪式，因为他还不确定梦魇世界中是否可以进行这样的仪式，他想到的却是，自己既然能够完全记起异界之书上的内容，现在醒过来应该可以把它抄写出来吧。

    他把异界之书的第一页反复看了几遍，确定自己能够清晰的记得了，然后立刻醒了过来，爬下床，邢天宇从书柜了拿出一个空白的笔记本和一支钢笔，然后就立刻抄录了起来，然而才写了几笔他就现不对劲，写出来的字迹，完全七扭八歪的根本辨认不出来写的到底是什么，等他再去回忆异界之书的内容，里面的内容他到是记得一清二楚，然而那些萨卡都姆文字，此时却好像鬼画符一样全都变得模糊了起来。

    邢天宇用力的抓了抓头，用冷水冲脸，闭目沉思，各种方法反复尝试了好几遍，最后邢天宇还是不得不承认，貌似自己还是没办法将那些该死的文字记录下来。

    这到底是什么鬼啊，为什么梦境中自己可以记得一清二楚，现实中却完全想不起来了呢？

    他再次陷入了思考，很快，他就有了一个推测，为了研究梦魇空间他以前看了很多关于潜意识的书。

    一般来说，梦境（梦魇空间）是由潜意识构成的，而人的潜意识往往比主观意识知道的多的多。

    比如一个人看过一部电影，他的潜意识已经记住了里面的所有画面和台词，但是主观意识，可能连里面有几个角色都未必记得清，只有当需要的时候，努力去回忆，或者受到了提醒，才会忽然想起里面的内容来。

    而这就是潜意识的神奇之处。

    有的时候，人会在梦中梦见许多年以前生过的事情，可能他以为早已经被忘记的事情，但是却在梦中再一次真实的浮现了。

    邢天宇觉得，萨卡都姆文字应该就是利用了某种原理，使得人类的主观意识无法记忆和复述这种文字，只有潜意识可以，所以在由潜意识构成的梦魇空间里自己才能幻化出异界之书来，但是到了现实世界中，那自己就完全歇菜了。

    好吧，原因似乎是搞清楚了，那么也就是说，自己现在只能在梦魇空间中进行召唤了？

    再次进入梦魇空间，邢天宇在空地上幻化出了一个召唤法阵，然后开始念诵启灵咒。

    启灵咒很快就产生了作用，然而看着被点亮的召唤法阵，邢天宇却没有真的进行召唤。

    在现实中他召唤出一个怪物怼不过了自己还可以跑路，而在梦魇空间中他可没有地方跑啊，万一到时候怼不过，自己可是要命了。

    而且召唤影界和灵界的生物，对他貌似也没有什么益处，要是被鬼上身了，那可要哭死了。

    叹了口气，他又把书给抹除了。

    接下来的几天里，邢天宇都在继续培养他的影兽中度过，在不断的吸收影能的培育下，他体内的影兽越的茁壮成长，他还给这只影兽起了个名字，叫做煤球，因为在它不进行变形维持原始形态的时候，真的很像黑乎乎的一团煤球。

    现在，他可已经可以连续使用黑暗潜行三四个小时，或者使用两次黑暗之云，或者四次的黑触手，或者两次覆体之影了（如果覆体之影自己取消的话，可以反复使用很多次）。

    对于影魔法，他基本上已经掌握了，接下来就是慢慢的培养影兽了。

    而到了这个时候，邢天宇觉得是时候去找宁含薇把事情弄清楚了。