    “保险金？”

    这次轮到苏晓曼鄙夷地瞥了刘浩然一眼，冷笑道：“你别告诉我，你不知道那张保单根本无效！你也别告诉我，这是你真心真意地给我留下那笔钱——如果我真的像你说的傻乎乎地去索赔，就会被人追查你的死因，骗保是刑事罪，你自己留下那么明显的破绽，是想送我去坐牢吗？刘浩然，你口口声声说的爱，就是这样的吗？”

    “我……”刘浩然恼羞成怒地说道：“你们要是没做过亏心事，还怕什么追究？”

    苏晓曼闭了闭眼，疲惫地说道：“为了一份根本无效的保单，去冒骗保的风险，你以为我真的那么傻吗？被你骗了十年，连你的死，原来都是在骗我……你到底有什么是真的？”

    “我是真的爱你！”

    刘浩然忍无可忍地怒吼起来，“如果不是因为你，我怎么会对付程方毅？我原本当他是好兄弟一眼，想要提拔他，想让他做我的左膀右臂，是他不肯放弃你，我才会对他下手。我费那么多心思对你，十年了，你都不肯对我笑一笑，我给了你那么多，可他呢？他逼得你走投无路你都不肯去告他！别以为我不知道你退保是为了保护他，别以为我不知道你一直想着他，每次跟我在一起，你都像根木头，跟他在一起才多久，你就有了……苏晓曼，我就真的让你那么难以忍受？你就从来没有一次、没有一点点爱过我？”

    “是！”苏晓曼睁开眼，一直平静的眼中流露出厌恨的神色，坦然地说道：“我从来没有爱过你。当初嫁给你，也是你说得会替他照顾我和孩子，可我那时根本不知道你的真面目。不知道是你害了他，一想到我居然会答应嫁给你，跟你在一起的每一天，让我想起来都觉得……恶心！让我觉得……”

    “不——”

    刘浩然万万没想到，到这个时候，她都不肯屈服，不肯说一句谎话来骗他，脑中一热，伸手掐住了她的脖子，阻止她再说下去，可一看到她痛苦的表情，他又忙不迭地松开手，悔恨地啪啪打了自己两个耳光，“对不起，对不起！我说过不会伤害你，说过会爱你一辈子，无论你爱不爱我，我都不会放你走！”

    “咳……咳……”

    苏晓曼剧烈地咳嗽了几声，才缓过气来，看到他眼神疯狂地看着自己，脸上被他自己打得红肿一片，一双手却在颤抖着，显然内心挣扎得厉害，她心中暗叹一声，方才他眼中忽然浓烈起来的欲望和爱意让她感觉到恐惧，怕他更进一步，才会故意激怒他，却没想到，他会对自己也下这么狠的手。

    “晓曼，晓曼！不要离开我！我什么都没了，只有你……”

    刘浩然忽然低下头，急促而热烈地吻在她颈间，似乎想用这个方式来掩盖方才留下的指痕，却没想到她剧烈地挣扎起来，他一抬头，她却狠狠地一头朝他撞过来，额头撞在他的面颊上，他几乎都能听到骨头相撞时那种钝钝的声音。他被撞得头晕眼花，向后一仰，一个踉跄之间，竟然摔倒在地上。

    “刘浩然！”苏晓曼仰起头来，那怕被困在床上，依然带着居高临下的气势俯瞰着他，叫着他的名字，一字一句地说道：“你要是再碰我一下，才会彻底什么都没了。你想要钱，想要原来的生活，只能拿我去换！”

    他跌坐在地上，抬头望着她，她额头亦是一片红肿，手腕上甚至已然被手铐磨破留下一行鲜红的血珠，可她此刻昂着头，素来温润的面容上竟有种决绝的英气，照得她整个人都像发着光，眸子更是清亮得如同汇聚了天上的星星，一反他记忆中那个温柔如水的印象，凛凛然如一朵带刺的玫瑰，在这最狼狈最无助的时刻，绽放出无比夺目的光彩，在这一刻竟然美得让他移不开眼。

    呆呆地看了好一会儿，他突然忍不住笑了起来，笑得前仰后合，笑得居然流出泪来。

    “你可真狠啊！”他抹去笑出的眼泪，自嘲地说道：“呵呵，我居然忘了，你这一年多，已经变了许多……你说得没错，我想要钱，想要很多很多钱……只不过……”他定定地望着她，眼中迸射出狂热的光芒，“你总觉得他比我好，你那么爱他——那你觉得，他肯不肯为了你，放弃现在的一切呢？”

    “你想干什么？”苏晓曼皱了下眉，隐隐觉得有些不安。

    刘浩然拿出手机来，对着她拍了张照片，看着照片上的她，微微一笑，说道：“你说，我把照片发给他，让他在二十四小时内，筹集10亿现金转入我在瑞士银行的账户，让他跪下了求我，求我放你回去，他能不能做到？”他将手机屏幕亮给她看了看，当着她的面，输入程方毅的手机号码，将这条短信发送了过去。

    “你做梦！”

    苏晓曼闭上了眼，方才用力过度，让她的头有些发晕，那怕躺着张着嘴，都觉得呼吸越来越困难，下腹越来越沉，似乎里面的孩子也感觉到她的痛苦，在拼命地挣扎着。只是这个时候，她若是坚持不住，昏迷过去，那就更加无法控制局面，她只得狠下心，狠狠地咬了下自己的舌尖，感觉一阵剧痛，腥甜的味道在口中弥漫开来，意识才清醒了一些。

    “你在干什么？”刘浩然发觉不对，看到她唇角流出的血，惊骇地扑上去捏开她的下巴，一看她满口鲜血，一时间心痛如绞，难以置信地看着她，“就为了他，你……你连自己的命都不要了吗？”

    苏晓曼惨然一笑，“你不是觉得我欠你吗？你要的，我还给你好了……”

    “不要！”刘浩然痛呼一声，手忙脚乱地捂住她的嘴，却眼睁睁看着血水从她嘴里流出来，流得他满手都是，他顿时红了眼，急切地打开她手上的手铐，慌乱地将她抱起来，朝外走去，一边走一边安慰她：“你不要说话，不要乱来……晓曼，你不要死！不要离开我！我决不让你死，不能……”

