    且说苏我石川一众。

    本来，苏我石川打算带着残余部队，赶紧乘坐船只逃走。

    可没想到，他们来到码头时，迎接他们的不是自家的船，而是大唐战舰的大炮。

    本来，李孝恭都准备带人撤了。

    可还没等下令呢，就听下面有人传报，说是看见倭军的部队朝着海岸线过来了。

    这李孝恭岂会跟他们客气？

    他也着实没想到，自己今天竟还能有个意外收获。

    李孝恭犹豫都没犹豫，直接下令炮击码头。

    一瞬间，那临时码头上炮火横飞，顷刻间那临时建立的码头就化为乌有。

    许多来不及躲避的倭军，直接就被炮火给炸上了天。

    现在，这些倭军是已经被大唐的火炮给打怕了。

    看见炮火的第一反应，就是抓紧掉头逃跑。

    可是如今李承乾已经率众追上来了，他们那里还有退路？

    看着那些入墙推进的陌刀兵，在看前方不断喷涌炮火的炮船。

    这一下，倭军可是真的体会到了，什么叫上天无路，入地无门。

    苏我石川也不由仰天长叹：“真是天亡我也。”

    实际上他的谋划也并无错误。

    因为李承乾率领的只有五千兵马。

    他完全可以利用人数优势，快速将这支队伍吃掉。

    然后利用大唐一方援军到来的时间差，迅速撤回海岸线撤回倭国。

    可他那里会想到，大唐的军力竟然那么强横。

    自己这些人马，竟然连大唐的五千兵马都没有吃掉。

    而且就连他自己，都险些被李承乾与高至行那两个疯子冲破军阵给砍了脑袋。

    当然了，他也更不会想到，自己才刚刚离开没多久。

    自家的水上舰船，就被大唐的舰队给击溃了。

    这时刻，苏我石川想要挥剑自刎的心都有了。

    他这一仗打的可太丢人了，若是回国内怕是都得被同僚们笑话死。

    他也着实是没脸回国了，故而当场就拔出了佩刀，准备自我了解。

    但旁边的青斋名落却拦住了他。

    青斋名落道：“将军，切不可自寻短见啊。”

    “不自寻短见，我还能怎样？”

    苏我石川有些欲哭无泪道：“现如今，前有大唐水师，后有大唐追兵，我等哪里还有退路？”

    “只望我死之后，大唐能放过你等，让你等安然回国。”

    说来也可笑。

    大唐水师与大唐陆军加在一起，不过两万多不到三万人。

    而他的手下可是有四万近五万众呢。

    可在这时刻，他竟然生不出一点抵抗的心思来。

    他的心完全被一股浓浓的绝望所填满。

    “将军。”

    “我们不是没有退路。”

    青斋名落道：“我们还有一条路可走。”

    “嗯？”

    苏我石川惊疑不定的看着他，道：“船没了，兄弟们的士气又如此低落，我等哪里还有退路？”

    “当然有。”

    “据情报所示，大唐一方固然有数万人，在南方海岸线布防，但西面却没有。”

    “我们完全可以穿过新罗中部进入百济。”

    “只要我们沿途设下阻击阵地，以此来阻挡大唐的行军时间。”

    “那样一来，我们就有了充足的时间在百济征集船只。”

    青斋名落道：“到时候我们必定可以赶在这些唐贼追击上来之前，乘船回国。”

    听闻这番话，苏我石川也顿觉眼前一亮。

    他直看着青斋名落道：“青斋，我真的是没想到，你竟有如此才华。”

    “怪我，都怪我。”

    “若是我早一些重用你，没准就不会有今日之事了。”

    苏我石川直道：“快，传令全军，留下三千人阻击敌人行进，其余人等随我向西。”

    闻言，青斋名落直插手应是。

    现在，苏我石川是彻底被李承乾给打怕了，也打蒙了，心里根本没注意。

    以至于如今青斋名落说出这策略后，他想都没想就答应了。

    可是他好像没想过。

    若是他们一路朝西打的话，还得经过新罗军的防线呢。

    如果新罗在前面对他们进行阻击的话，那他们所面临的就是前后夹击的局面。

    但这也可以从另一方面印证，倭军并没有将新罗军放在眼中。

    要说可怜。

    那就是可怜那些被留下来阻击大唐行军脚步的三千倭军了。

    他们自然知道，如今被将军留下来阻击大唐的行军脚步，都等于是送死。

    可将军下令，他们也不能不听。

    于是乎，许多倭军士卒也是不顾性命的朝着陌刀兵的阵线冲。

    然后，他们就顺理成章的被陌刀兵无情的一刀砍成两截，场面上看起来甚是悲壮。

    只是在这份悲壮之中，未免有些许的可笑。

    “什么叫毫无意义的牺牲。”

    “这就是毫无意义的牺牲。”

    “他们的牺牲，能阻挡的了大唐的脚步？”

    李承乾摇头笑道：“这些人，可真的太可笑了。”

    高至行也同样是这个状态。

    他道：“不得不说，你提前的谋划，着实是有些厉害，竟然连这一步都想到了。”

    “哪里哪里。”

    “这并不是我厉害。”

    李承乾轻蔑笑道：“只是，这些倭军太傻了而已。”

    既然当初打定主意要消灭这些倭军，那以李承乾的心性肯定是会做好完善部署的。

    早在给李听雪传递消息之时，李承乾就给新罗方面传达了消息。

    表示，对方十有八九是要打迂回战术，从新进入新罗腹地。

    他要求新罗派出军兵，前去阻拦倭军的脚步，从而与大唐进行合围战术，将这支倭军全数消灭在新罗的土地上，为逝去的新罗百姓报仇。

    李承乾直道：“现在，唯一值得担心的就是新罗的朝堂。”

    “我实在是有些掐算不到，他们是否会出兵协助我们啊。”

    听闻这话，高至行一愣。

    他道：“我们现在可是为他们打仗，他们若不出兵，是不是有些太不要脸了？”

    “他们什么时候要过脸？”

    “我们现在跟倭军打了那么久，你可看见有一名新罗的甲士参战？”

    李承乾眯缝起双眸道：“不过也管不了那么多了，我的目的只是消灭这些倭军而已。”

    “可是。”

    “若他们不出兵的话。”

    “我军怕是还要对他们心生芥蒂啊。”

    高至行有些担忧道：“到时候，恐怕不好办啊。”

    大唐一方其实早就心生怨言了，之前高至行他们缕缕吵着要撤军，就是因为这个。

    幸而后来遇上了小古子，这事儿才得以平息。

    可若是这次新罗再不出兵，那就相当于把他们大唐当成傻子了。

    李承乾看了眼高至行道：“若是此次他们还不出兵，那我就发文给父皇，调兵十万，灭了他新罗……”

