    母皇无视金纹虫族的战士们纷纷被许峰的英灵们杀死，慢慢踏空，走到许峰跟前，屈膝弯腰，朝着许峰行礼道：“主人！”

    声音轻柔妩媚，许峰的三名属神，就连女性的白狼神，都露出了色相授予的迷醉神色，这是母皇自然而然散发的魅惑气息，并没有特意针对谁。

    片刻，三名属神就从魅惑中挣脱出来，望向母皇的眼神中，露出了一丝惊异的神色，要知道，它们三人可都是恒星级强者，母皇只是一名刚刚跨入行星级的存在，自然散发出来的魅惑气息，就让他们有片刻的失神，如果是在战斗中，这片刻的失神，说不定就是生与死的距离。

    身后的金纹虫族纷纷坠落海底，母皇就好似没有看见一般。

    许峰微微一笑，轻声问道：“金纹母皇，你可有姓名？”

    “主人，我之前的名字早已忘记，请主人赐名！”母皇轻声说道。

    许峰微微点头，并没有说话，只是看着前方战场，此时，战斗已经结束，金纹虫族全部战死，许峰右手一扬，整座金纹虫族的虫巢缓缓脱离海面，进入到许峰神国之中。

    “神主，你是打算留下金纹虫族，还是虚空虫族？”暗影神轻声问道。

    神国内，同时存在两种虫族是一种浪费，许峰又不是虫族，对虫族没有收集癖，最好的办法，就是将一座虫巢当做养分，促使另一座虫巢进化。

    不过，想要将金纹虫巢转变成英灵，需要消耗大量神力，如果只是把它当做养分的话，则不需要，但却要冒着虚空虫族吞噬失败，虫族基因崩溃的风险。

    一旦虚空虫族吞噬失败，不但虫巢会化为乌有，所有虚空虫兵，也都会死亡，现在许峰神国内，虚空虫兵的数量已经接近十万，是一只不小的力量，如果就这样没了，实在是有些浪费。

    而且神国内英灵的种类越多，对许峰这个神主来说，也会有不小的好处。

    暗影属神一直暗示许峰用金纹虫族取代虚空虫族在神国的地位，毕竟，金纹虫族的虫族等阶更高，将来进化会更容易一些。

    不过，许峰却不打算这么做，神国中，一座巨大的虫巢凭空出现，虚空虫巢的顶端张开，一张满是尖锐牙齿的口器，不断蠕动着，朝着金纹虫巢发出一阵阵嘶吼。

    金纹虫巢似乎察觉到许峰的打算，开始不断蠕动挣扎，母皇的眼中，也露出了挣扎的神色。

    许峰眉头微皱，一方面要压制神国中金纹虫巢的躁动，一方面也要压制眼前的母皇，一旦失败，就会功亏于溃，身后的三名属神，暗影神眼神闪烁，脑海中不断翻涌着无数个念头，白狼神和地狱神却面无表情，静静的站在许峰的身后。

    咔嚓~

    虚空虫巢狠狠的将半空中金纹虫族的虫巢撕咬下一大块，咀嚼声不绝于耳，金纹虫巢剧烈颤动着，从表面延伸出无数触手，朝着虚空虫巢缠绕过去，很快就好似裹粽子一样，将虚空虫族整个缠了起来，不过在许峰神力的干扰下，这些触手又迅速枯萎，被虚空虫巢吸进了嘴里。

    “主人，不要……”金纹母皇眼中露出了痛苦的神色，浑身剧烈颤抖，金纹虫巢虽然是金文虫族生产的建筑，但实际上和金纹母皇是一体双面，虫巢的痛苦，母皇也能切身感受到。

    “虚空虫巢，在我未成为神祗之前，就一直跟随着我，立下了很多功劳，既然它想要搏一下，我自然会支持，金纹虫巢虽然等阶要比虚空虫巢要高一些，但在我看来，忠心才更加重要！”许峰轻声说道。

    神国内，储存的神力如流水一般消失，神国中出现无数金色光刃，不停的劈砍在金纹虫巢上，将它劈砍成大块大块的碎肉。

    金纹虫巢再也无力和虚空虫巢搏杀，只能发出一阵阵凄厉的嘶吼，最终被虚空虫巢全部吞噬进口中。

    金纹母皇也在虫巢被吞噬的第一时间，直接昏死了过去，许峰心念一动，金纹母皇也出现在神国之中，缓缓的朝着虚空虫巢飞去；

    吞噬完金纹虫巢的虚空虫巢，身体表面鼓起了一个个好似囊肿一般的大包，里面流动着暗绿色的脓液，一阵阵绿色的浓雾，从虫巢体内散发出来，笼罩住了周围数百米的区域。

    此时的虚空虫巢正在进化，这是从基因层面的跃迁，一旦失败，尸骨无存，如果成功，则是生命本质的进阶。

    金纹母皇一靠近虚空虫巢，立刻从虫巢内射出一只肉舌，将母皇一卷，然后拉进了浓雾之中。

    随着虚空虫族的进化，十万虚空虫兵，也开始纷纷躁动起来，一只只虫兵眼中散发着猩红色的光芒，转身毫不犹豫的冲进了暗绿色的浓雾之中。

    “神主，虚空虫巢进化，需要大量能量，现在只能让这些虫兵提供……”暗影主神轻声说道。

    许峰微微点头，暗影神曾经也是一名神主，生存了数千年之久，无论是见识还是经验，都要超过许峰很多。

    “需要的能量，不能用神力代替吗？”许峰问道，在他的印象里，神力简直是一种万能的高级能量，可以取代任何其他形式的能量。

    “抱歉，种族生命形态的跃迁，神力是无法干扰的，否则，可能会起到意想不到的反向效果！”暗影神耸了下肩膀，说道。

    许峰微微点头，看样子，这个时候，只能靠虚空虫巢自己了。

    一只只虚空虫兵冲进浓雾之中，再也消失不见，许峰能够感受到，它们的生命已经完全消失，不可能再靠神力复活，十万虫兵，就这样一只只冲进了浓雾之中，它们丝毫不顾及到自己的性命，就好像一支支小火苗，给虫巢进化添砖加瓦。

    很快，十万只虚空虫兵全部消失，许峰也感到一丝肉疼，十万虚空虫兵，是一股强大的力量，它们就是为了战斗而生，现在全部消失了。

    浓雾中，不断传出痛苦的嘶吼，虫巢散发出来的气息，一会变得强大无比，一会又变得极其虚弱，它正在进行着一场，一个人的战斗，没有人能够帮它。

    暗绿色的浓雾翻滚着开始朝内收缩，一股澎湃的气息，从浓雾中散发出来，一座六十多米高的虫族建筑，从浓雾中显露出来。

    狰狞的外形，金属般的光泽，一股股强大的气息，如海潮一般澎湃，整个虫巢看起来，就好像一只巨大的甲壳虫，如山岳一般，耸立在神国之中。

    “成功了！”许峰眼中露出了欣喜的神色。

    ……