    （谢谢庄庄215和书友1512222……的打赏，谢谢！）

    猿龟鄂的后脑啪的一下炸开，一个血洞出现在了那里，鲜血、体液、脑浆混合着从血洞里汩汩而下，那巨大的身体先是剧烈地抖动，然后变成没有规律的抽动，咬着叶钟鸣手臂的大嘴也渐渐松开，这仿佛让它失去了唯一的支点似的，身体晃了晃，轰然倒在了地上。

    叶钟鸣握着枪，忍着右臂的疼痛和麻木，警惕着看着四周，片刻之后，没有任何异常出现，这让他松了口气。

    前世听到的传言中，这个猿龟鄂可是不止一只的，以至于刚才叶钟鸣使用的只是两颗穿透力+4的破甲弹，那颗威力最大穿透力+6的还没用。

    在地黄丸的帮助下四周简单探查了一圈，确定周围没有第二个敌人后叶钟鸣上了猿龟鄂做为巢穴的搅拌车，进入了宽畅的搅拌罐后，他的担心终于消失了。

    一堆破烂被服和带着血肉的骨头之上，摆放着三颗带着斑纹的青色巨蛋，每一枚都有半米高，其中的两颗散发出旺盛的生命力，应该是距离孵化期不太远了。

    在这三枚蛋中间，一道黄色淡光盖在那里，透过光，能够看到里面一个古色古香的羊皮卷。

    叶钟鸣眼睛一亮，伸手就把这个羊皮卷拿在了手中，带着微微激动的心情，展开了卷轴。

    “战刀月沙！”

    四个字最先出现，接着下面是三个图样，图样上面标记着战刀月沙的三个锻造阶段，第一个阶段是最简单的，图样的名称被叫做锋之月，所需材料最简单，只有普通的钢铁金属木材，最昂贵的，也就是魔晶了，锻造需要一块二级魔晶做为能源。

    当然，因为工匠这个职业和专门有名称的武器图纸，所以哪怕最普通的锋之月，也锋利无匹，把金属的特性体现得淋漓尽致。并且上面标有明确的数值——基础锋利10.

    这可不是之前出现的加号后的数值，而是基础属性，就如叶钟鸣之前附魔的那些子弹，它们本身是有基础穿透数值的，附魔后穿透力+4是另外增加的属性，至于不是他锻造物品的基础属性，叶钟鸣暂时没有能力看到。

    但有一点不可否认，两块变异的树皮增加了2点的坚韧，同质强化过的血舌蜥爪子增加了4点的穿透，这些数值可都是很不错的，使得被附魔的装备强大到了另外一个层次，不过就算是这样，这个数值也没有超过5.哪怕叠加附魔的那颗子弹，穿透力也只是增加了6点。

    可是这张图纸第一个图样，最基础的月沙形态锋之月，基础锋利值就达到了10.想想就知道，这把刀如果被制造出来，会锋利到何种程度。

    图样的下面，还有一小段说明，关于在锻造过程中加入其他特殊材料的问题，叶钟鸣看了看，其实和附魔或者同质强化差不多，可以把一些融合率很好的材料加入一起锻造，这样会提高成品的品质，还有几率增加额外属性。

    有一点叶钟鸣注意到了，第一个图样是银色的。

    也就是说，锋之月是普通类银色级的武器。

    图样2则变成了绿色级，这个颜色哪怕是仅仅看到图样，也让叶钟鸣心头一跳。

    绿色级别的武器啊，自己前世为了那把绿色的狙击枪付出了多少？叶钟鸣都不愿意去仔细回想，反正自己前世临死前几乎没有积蓄，十年末世赚取的财富，都换成了进化药剂、职业和晋升卷轴，以及那把绿色的狙击枪了。

    绿色级别的图样2名称叫做‘舞沙’，除了锋锐属性增加到了15之外，又多出了另外一条属性，基础韧性12，并且，还出现了一个被动技能——沙场。

    这是一种在使用沙舞的时候，会在自动在使用者周围两米方圆内出现在一个漂浮着沙粒的力场，在这个力场里战斗，使用者会获得少量的身体素质加成，敌人则会受到缓慢而微弱的持续性伤害。

    这个技能看得叶钟鸣眼睛亮了，沙场的被动效果虽然看上去并不怎么强，可在战斗中，哪怕是微弱的因素都会影响最后的结果，这个力场不仅可以影响敌人，还能够给自己增加综合素质，这影响可就大了。

    果然是已经迈入稀有级别的武器，威力真得不错。

    不过，东西虽好，可要求也高。

    如果想要制造舞沙，材料可就不是锋之月要求那么简单了，除了必要的金属之外，还需要三种固定的材料。

    梧桐纱罗木、腐沙兽的心脏、紫墨胆。

    这几种东西叶钟鸣并不陌生，梧桐纱罗木是地球上一种变异植物联通魔晶的一块木质结构。腐沙兽则是一种绝地怪兽。紫墨胆这东西相对于前两样有些难搞，是一种四级轮盘出产物，是给变异兽食用的一种食品，可以增加变异兽的生命力。

    由于末世开启之后很多人都会拥有宠物，比如和平年代就一直豢养的动植物，这主要表现在狗的身手，这种动物的忠心性子让变异狗成了数量最多的宠物。其次就是一些拥有特殊职业、技能和装备的人，比如召唤师，比如驯兽师，比如技能精神控制和召唤装备等等这些。

    这些召唤兽变异兽都可以服用紫墨胆增加生命力，进而提升实力，所以这东西在末世很抢手，价值比其他两种也高出不少。叶钟鸣倒是没想到，锻造月沙战刀竟然还需要这种东西。

    和图样1相同的是，在图样2的后面，也有一小段解释，说明了可以添加的材料类型。

    目光挪到了图样3上，叶钟鸣不得不吹一声口哨，因为他看到了漂亮的紫色。

    “月下沙场！”

    图3，也就是战刀月沙的终极形态，竟然是一把珍稀类紫色级的武器。

    这种好东西，在前世叶钟鸣别说拥有，就是见过的次数都不多。

    他迫不及待的看向了这把武器的属性。

    “锋利+20，坚韧+25，流血+20。”

    三个超过20的基础属性！

    光是这一点，这把刀就让人望而生畏。

    一把吹毛断发韧性十足还会让敌人不断处于负伤状态的武器，任谁也得说一句真好！

    并且相比于舞沙，终极形态的战刀月沙还带有两个技能。

    一个是和舞沙一样的被动技能沙场，看介绍这个技能在终极形态明显威力比之前强上不少。让叶钟鸣兴奋的，是多出的另外一个主动技能。

