    “你自己有了决定就去做吧，祝你前途顺利。”

    最后，掌柜拍了拍江临的肩。

    是觉得有些遗憾，但也不是非江临不可，实话讲，还没到那种地步，现在也只是觉得江临是个值得培养的好苗子罢了。

    “谢谢掌柜。”

    江临道了谢，然后就问道：“有个问题想要请问一下，咱们皎月城附近有什么比较容易进入的异空吗？”

    “你要进异空？干什么？”乔掌柜斜了他一眼。

    “想见识一下别的异空是什么样的……好吧，我想看看有没有能进的货。”江临看到乔掌柜了然的表情后就改口了。

    “周围的异空能有什么稀罕货？就是有，别人早就卖滥了，也轮不到你啊。”

    乔掌柜颇为无语，“不过你是刚来的，可能对大陆不太了解，如果你真想去个附近的异空转一转，那你可以去临城的西瓜空，那里风景不错，就当郊游了。”

    江临以为自己听错了，“啥空？”

    “西瓜空……对，就是你以为的那个西瓜，因为这个空间盛产西瓜，瓜又小又甜，小瓜更适合吃不是吗？不用担心吃不完……对了，你如果去了替我买几个回来，我嫌别家卖的不够新鲜，你去了我给你跑腿费。”

    江临：……

    行叭。

    管它什么空，去了看看再说。

    白老板今天露了个面发了钱就走人了，说是他的白九当铺有个订单需要他去处理，他走后店里就只有乔掌柜、知水和江临三人。

    店铺时不时有客人，知水有些忙的厉害，人多时她几乎脚不沾地的被叫来叫去，江临每到这时就会主动的自己去迎接顾客，并回答一些简单的问题，答不上时才会请知水过来。

    更忙时，乔掌柜都亲自接待了。

    如果江临不离开，那也许乔掌柜会装看不见，故意让他受受磨炼，但现在他都说了辞职的事了，磨炼他已经没有了意义。

    “今天谢谢你了，我差点顾不过来。”

    等到客流量减下来后，知水终于有空在角落坐下休息一会儿，她一边小口喝着水，一边跟江临道着谢。

    她说话说了那么多，嗓子都有些哑了，江临都恨不得替她大口喝水。

    “谢我干什么，我也是领了工钱的。”江临笑说，“你在这好好休息一会儿吧，现在没什么人，要是有人来了我就顶上。”

    “谢谢，不用的，我可以。”知水小声说。

    “可以什么，你嗓子都哑了，声音都变难听了。”江临无奈，“休息一会儿没什么的，我也是员工，替你分担不是应该的吗？”

    “……谢谢。”知水犹豫了一下，抬头看他，“我听说你要离开了，是真的吗？”

    “是啊，这才干几天就得走了，想想也挺对不住你们的，但是自己干确实是比较自由。”江临想着就开玩笑说：“我有自己的店了，但却没伙计，要是你以后不想在这儿干了，那可以去找我哈，我随时欢迎你。”

    知水闻言愣了一下，抬头看她。

    光洁饮满的额头下是一双干净如湖水般的眸子，没有任何杂志，江临甚至能在她的眼中看到自己的影子。

    知水的长睫动了动，随后敛下眸。

    “好。”

    这一天波澜不惊的过去了，让江临有点发愁的是直到晚上了也没见铺子里来小工。

    甚至店铺外面连个招聘启示都没有！

    他真有些担心自己走后只剩下知水妹子一个人会不会被累死。

    叹息一声，江临没有再回短租房。

    从今天起，他就有了属于自己的住处了。

    而此时，短租房处。

    姚雪到了夜里才一身疲惫的回到了皎月城，到短租房时周围已经一片寂静了，只有光头老板边吃小菜边看剧的声音。

    “唉，姚雪，你过来！”

    老板看到她回来就朝她摆摆手。

    姚雪疑惑的走过来。

    “那个江临他走啦，他的房子还有好几天，他让我转给你了，另外你给他的钱他也没有收，托我转给你。”光头老板说着就把那个小袋子原封不动的交给了姚雪。

    姚雪一愣，“他走了？他去哪了？”

    “不知道，他没说，只说有了新去处。”

    老板摇摇头，喝了一口酒，摇头晃脑的，“可能是自尊心过不去吧，不过还挺有志气。”

    姚雪皱了一下眉，“是已经走了？”

    “嗯，早上就退房了。”

    “……好，我知道了。”

    姚雪没多说什么，人都走了，她想给钱也找不到人了。

    再说了，哪有上赶着给人家钱的，他不要那就算了。

    收下袋子，姚雪无力的打开了自己的房门。

    光头老板看着姚雪离去的背影，不禁叹了口气。

    这世道，艰难啊。

    姚雪虽然戴着围巾，但是脖子上那一条勒痕还是被老板看到了。

    这怕是又遇到有特殊癖好的顾客了吧？

    这一年期间姚雪经常带男人过来，之所以别人对她有意见是因为屋子里的动静大，但这个动静有时候可不仅是愉悦的，还有痛苦的。

    钱啊，不是那么好赚的。

    他同情，但也没有别的办法。

    他是赚钱的，不是做慈善的，扛住别的租客的压力愿意把房子租给姚雪，还总是在价格上给她优惠一点已经是他能做的极限了，再多的他也做不出来。

    只希望她能早些赚够钱，然后把她家里的问题给解决掉吧。

    姚雪走进屋，没有开灯，走一路把衣服脱了一路，没有任何束缚后她就躺倒在了床上。

    不算白皙的瘦弱皮肤上有着不少青痕，尤其是以脖子上的最为严重。

    疼，但是这些疼却比不上心理上的痛苦，这种没有熬头的日子宛如人住在不见天日的阴牢一样，日复一日的阴暗湿冷，令人窒息。

    良久后，姚雪才扶着床站起来，打开了卧室的灯。

    她从包里拿出了星币开始数起来。

    一千币。

    这也算是她少见的大额收入了，毕竟她姿色一般，收费低廉，少有人愿意给这么多的。

    数着这一张张的钱，姚雪不由笑了起来，但是眼里却有着泪光。

    把钱小心的收好，姚雪想到了江临还给她的袋子，就走过去打它打开。

    可打开后她却是愣住了。

