    

    看着陈阳三人离开，小朱不屑一笑：“真是哗众取宠，跟老子一样的年纪，还跟我装老师傅？”

    小朱满脸不屑，饭店老板也在一旁笑着奉承：“就是，朱医生你虽然还在实习，但你可是国都医科大学的学生，那是他可以比较的。”

    老板奉承的话语，让小朱非常的受用，脸上洋溢的都是傲然。

    就在陈阳走了一分钟之后。

    游乐场救急医务室的医生们，带着救急设备来了。

    看到医务室的老前辈来了，小朱脸上的傲然稍微收敛了一些，恭敬的走上前，主动的介绍起现场的情况来。

    “主任，这病人的情况我已经检查了，是中风，但并不是非常的紧急，你们直接展开施救就行。”

    火急火燎赶到现场的主任一听这话，也松了一口气。

    “行，小朱你等会就帮着我打下手吧，不是紧急中风不怎么严重，但处理起来还是比较麻烦的，刚好你也可以在一旁多多学习。”

    “嗯嗯，好。”

    小朱兴奋的点点头，然后跟着医务室的人，紧急开始治疗。

    主任医生听了小朱的话，直接认定为一般的中风了，所以也没再给老头检查情况，直接就开始喂药。

    专治中风的各类药物一下去，中风老头当时好了不少。

    身体彻底停止了抽搐，眼神也变得有神了起来。

    周围的人群全都在围观。

    看着他们治疗。

    看到这医疗队的人如此迅速的治好了病人，围观的人群纷纷拍手叫好。

    那主任微微点头的站了起来。

    “先带回医务室，让他休息一会吧，等会要是确定没事了再联系他的的家属。”

    “好。”

    小朱也点了点头，然后立马开始跟一群护士，准备将躺在地上的老头抬上担架，带去医务室。

    可是谁也没有想到，在老头被搬运上担架之后，老头忽然又抽搐了起来。

    整个身体不停的颤抖，面部表情甚至都开始扭曲。

    “这……这什么情况。”

    小朱愣了一下，有些慌神。

    原本准备收工的主任这时候也注意到了老头的情况，三两步又折返了回来，并且开始给老头检查身体。

    “不应该啊，简单的中风病应该不会复发了呀，我那些药物都是专门治疗中风的。”

    主任眉头紧锁，搞不清楚眼下这到底是个什么状况。

    “完了！脸色发紫！病危中风！”

    认真检查的主任突然注意到，老头的脸色开始发紫，大呼不妙。

    一旁的小朱被主任的脸色给吓到了。

    “怎么了主任？情况非常危险吗？”

    “非常危险！这种中风是会出人命的！”主任眉头紧锁了一下，然后突然意识到了什么，直接看向了小朱：“你刚才给他检查身体的时候，有没有看到他脸色发紫？”

    小朱想了想：“有……是有发紫。”

    “是有发紫的你为什么不早说！”主任音量突然提高！呵斥小朱。

    小朱被突如其来的呵斥，吓得一屁股坐在了地上。

    “怎……怎么了主任，脸色发紫又怎么了？”小朱慌张的问。

    主任满脸愤怒！

    “你说怎么了！脸色发紫那是高危中风！并不是普通的中风！我们园区医务室压根没有治疗这种病症的药物！这下你闯大祸了！”

    一听这话，小朱瞬间吓得脸色煞白，额头不停的冒汗。

    “那那怎么办啊主R县里的救护车来了吗？他们应该有条件治疗的吧救护车应该马上到了！”小朱慌乱之中，想起了刚才打的120.

    但是主任却是摇了摇头：“刚才你说是普通中风，我已经通知他们不用来了，估计这时候已经回到县城了，要是再打电话通知他们来的话，恐怕也是来不及了。”

    “啊！”

    小朱彻底蒙圈，吓傻了。

    这可是一条人命啊！万一要是死在这里，对于游乐园的影响有多大？

    而且这条人命还是因为自己的问题导致的，到时候自己要负多大的责？

    小朱面如死灰，欲哭无泪。

    “没想到……没想到真被他给说中了！还真是高危中风！早知道我就听他的话，配合他了、”

    在受到惊吓的同时，他还后悔不已的想起了陈阳，要是知道事情真这么严重，他肯定不会为了那么一点面子，嘲讽陈阳的。

    更不该将陈阳赶走。

    这下好了，一时赌气，酿成大祸。

    小朱后悔不迭。

    但是一旁的主任听到小朱这话，顿时眼睛亮了一下。

    “你说什么？被谁说中了？刚才这里到底发生了什么。”

    面对主任的询问，早已乱了分寸的小朱丝毫不敢隐瞒，将刚才发生的事情，一五一十的说了出来。

    主任听完小朱说的，先是吃惊了一下。

    “点了几下关键穴位，居然就能暂时压制中风？医学造诣很高啊！”吃惊过后，主任的脸色又立马变得难看无比。

    “如果我没感觉错的话，那人肯定有治疗紧急中风的办法！但是却被你赶走了，小朱啊小朱，你今天真是铸下大错了！你就等着负法律责任吧！”

    主任愤怒不已，冲着小朱就是一番咆哮。

    小朱被吓得失魂落魄。

    “主任……主任！你要想想办法救我呀，我还年轻，可不能毁在这里，也不能看着这病人就这样死去啊。”小朱扑通一下跪在了主任的面前。

    请求主任再想想办法，治疗一下老头的中风。

    可是随着时间的推移，躺在担架上的老头，情况已经危机的不行了。

    整个脸蛋发紫到了极致，甚至还有点犯黑，更为主要的是，他的呼吸也开始变得不均匀。

    出气比进气多，好像随时都能一口气没上来，直接过去了似的。

    主任看着老头的状况，越想越生气，一下子没忍住反手就直接给了小朱一个巴掌。

    “你求我有什么用！你要是少点傲气，多听点别人的意见，情况何至于变成现在这样子？”主任又愤怒的呵斥了一句，之后深吸一口气，继续道：“你现在给我听好了，现在唯一能救这个病人的人，恐怕就是被你赶走的那个年轻人了。”

    “高危中风虽然紧急，但是我但还是能帮着稳定一下，你现在立马给我去园区寻找他！”

    “求他过来帮忙救治，否则的话，你就等着负法律责任吃牢饭吧！”

    主任叹了一口气，然后转身去急救中风病人去了。

    剩下一个小朱呆在原地。

    “朱医生！你没听到主任说的吗？我们快行动啊！晚点就来不及了！”这时一旁的饭馆老板急匆匆地推了小朱一下。

    小朱这才从蒙圈的状态中，反应了过去。

    “对对对对，快去找。”

    小朱匆匆忙忙的爬起身，跟着饭店老板，朝着刚才陈阳离开的方向找了过去。        

