    凤如雪点了点头。凤凰山庄里面的凤凰有飞行法则。这已经是众所周知的事情。之前泰氏二老也告诉过沈翔这件事。

    “一般都有多少条。”沈翔又问道。

    “我们的基础道脉便是飞行法则、再生法则与火焰法则三者合一。当然。这只有纯正血统的凤凰才有。其他进化而來的凤凰就不是了。”凤如雪说道。

    “原來是这样。那么如雪你现在是何修为。.第一时间更新 ”沈翔心中暗惊。他的基础道脉就沒有什么法则之力。而这凤凰居然是三合一。

    “太道境十重了。”凤如雪如实回答。

    沈翔‘摸’了‘摸’下巴。看了看外面。确定四周沒有人。然后低声说道：“如雪。你的飞行法则之力能释放出來吗……也就是说。你能不能提取出來炼制成法则珠。”

    凤如雪微微蹙眉。然后摇了摇头：“我们的法则之力是天生便有。.第一时间更新 即便提取出來。也很难给其他人使用。甚至还会有严重的后果。以前我们凤凰山庄的长辈就曾经试验过。还差点出人命。”

    “这么说。你是可以从自己的基础道脉中提取出飞行法则之力。”沈翔又问道。

    “这个……可以。”凤如雪垂着头。她明白沈翔在打什么主意。但面对沈翔。她又不能撒谎。

    “不用担心的。我也只是好奇而已。”沈翔看见凤如雪此时脸上有些为难。便笑道。

    “我若是需要。一天便能凝出两粒飞行法则珠。但是这些都沒有用。只能给我自己使用。”凤如雪轻轻一叹。

    “那么你能凝一些给我吗。我只是想用來做尝试。用在炼丹上面。”沈翔心中一动。说道：“我可以用道晶向你购买。”

    “沈公子你需要的话。我可以送给你的。更多更快章节请到。”凤如雪说道：“你大概需要多少。”

    “三十粒吧。”沈翔打算试试看。能不能用她的法则珠炼化。若是成功。他可以省去许多道晶。到时候顶多给回凤如雪一些道晶。

    “这不是问題。我每日凝出两粒。十日后我再來。那时候能给你二十粒。”凤如雪说完。想了想。站起身來。神情严肃。说道：“沈公子。你可千万别自己使用。这非常危险的。更多更快章节请到。而且……而且也不能告诉其他人。这在凤凰山庄里面可是禁忌。若是被山庄里面的长老长的。我会受到很严重的惩罚。”

    “嗯。我一定不会‘乱’说的。如雪你放心就是了。”沈翔也不想让其他人知道这件事。他当然不会‘乱’说。

    凤如雪走后。沈翔心中暗暗一喜。他觉得自己用天炼之术。肯定会成功的。到时候只要他再‘弄’到空间法则。一年后去万道陵墓就会安全许多了。

    泰博拿着十五粒再生法则珠來到‘交’给沈翔。

    拿到这些再生法则珠。沈翔立即进入密室里面去炼制。一天的时间就被他炼制好了。然后‘交’给江思景。让她在里面炼化这再生法则珠。修炼出再生道脉。

    江思美也出关了。已经成功修炼出死亡道脉。还给沈翔演示了一下那种死亡火焰和各种死亡之力。甚是可怕。

    “看谁还敢欺负老娘。　若是我拼命释放出死亡之力。就算他比我强一些。我也让他死翘翘。”江思美此时十分自信。

    “美美。凤如雪前两天來取丹。本想与你聊聊的。只是因为你闭关了。”沈翔笑道：“你现在要不要去找她。”

    “好吧。我已经修炼出死亡道脉。你不用担心我的。”江思美说道：“有了上次。我这次会注意的。”

    沈翔点了点头。整天提心吊胆的也不行。况且现在万道城也知道他沈翔又与凤凰山庄合作了。虽说凤凰山庄很少与人结仇。但这并不意味着凤凰山庄好欺负。

    江思美去找凤如雪了。沈翔就进入密室里面。现在他炼制的是固脉神丹。

    天魂金丹的‘药’材已经沒有多少了。.第一时间更新 而固脉神丹的‘药’材却非常之多。他打算一口气炼制多一些固脉神丹。否则‘药’材积压得太多。

    接下來的时间里。沈翔可是卯足了劲去炼制固脉神丹。因为不缺‘药’材。所以他每一炉里面都使用很多‘药’材。为了‘激’发自己的潜力。他也把大万炼术发挥到极致。可以说不要命的去炼制固脉神丹。非常的疯狂。

    只是一天的时间。他就炼制出十万粒之多。更多更快章节请到。这可比之前多上一倍。但也让他筋疲力尽。

    虽然非常疲惫。但他只需要休息两个时辰就能把‘精’神恢复到巅峰的状态。然后继续炼丹。

    八天过去。沈翔从密室里面出來。他已经炼制了八十万粒固脉神丹。这够万道城消耗一段时间了。

    每次來最早的都是泰宝。

    “因为‘药’材的缘故。现在只有固脉神丹。”沈翔把四十万粒固脉神丹‘交’给了泰宝。而泰宝也把上次天魂金丹的货款给沈翔。

    “不少呀。也够卖很长时间了。”虽然是比较低阶的固脉神丹。但泰宝他们赚到的依然不少。所以也无所谓。

    泰宝之后。便是凤如雪來到。江思美立即出去迎接。看得出來。这段时间江思美经常去找凤如雪。所以两人关系变得极好。

    凤如雪已经把上次的道晶给了江思美。沈翔出关的时候江思美就‘交’给他了。

    “这次的是固脉神丹。五百道晶一粒。你们凤凰山庄的店铺都沒有出售吧。”沈翔把固脉神丹‘交’给凤如雪。而凤如雪也给了沈翔一个储物袋。说道：“里面是两亿道晶。”

    固脉神丹单粒比较便宜。即便是四十万粒也只是两亿而已。所以凤如雪这次能结清。

    沈翔凤如雪给的两亿道晶里面。还有二十粒飞行法则珠。

    “多谢。”沈翔给凤如雪传音。

    “不必客气。下次來。我再给你十粒。”凤如雪回应道。同时也对沈翔笑了笑。虽然她只是礼貌的微笑。但却带着一股柔媚风情。

    江思景现在也修炼出再生法则道脉了。种植‘药’材的速度快了许多倍。接下來沈翔也不用担心天魂金丹所需的‘药’材。

    “对了。我这段时间可能要闭关。若是十天后來看不见我。那就往后推迟十天吧。”沈翔说道。

    “好的。”凤如雪点了点头。

    沈翔拿到飞行法则珠。就立即进入密室里面。已经迫不及待的要炼制。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！.