    身下是还算柔软的床铺，隔着眼睑能感受到明亮到刺眼的灯光，鼻尖萦绕着一股刺鼻的味道。迪普·凯塔微微抽了抽鼻子，觉着还是先继续装作昏迷比较好。

    “他醒了。”有人不客气地揭穿了他的伪装。

    迪普只能无奈地睁开眼睛，他现在身处一个纯白色的房间内，有些刺目的光线让他眯起了眼睛。他想起身，发现自己双臂被厚厚的石膏包裹着，双脚则被铁环在固定床上，因而他只能无奈地看向对面，那里坐着一个老头和少年，刚才说话的是年长者，有着一头乱糟糟的灰白色头发。

    三人陷入了沉默，对方目光直勾勾地看过来，让迪普心理有些发毛。

    “不管怎么说，我应该感谢两位替我包扎伤口，”迪普清了清嗓子，决定打破这种僵局，同时他观察着对面两人的神色，那个老者看起来颇为陌生，他就多注意了下少年，记忆逐渐回溯到昏迷时的黑夜，“是你……”他的瞳孔猛地收缩，“你竟然还活着，那么马杜克……”

    “他死了。”少年淡淡地说道，就好像在说蛋糕烤糊了这样无关紧要的事情。

    “死了？”迪普更加惊诧了，不过很快释然，“对这种恶徒确实没必要经过审判定罪的程序。”他看向老者，“那么这位就是魔法部的大人了吧，我什么时候会被送去威森加摩？”他有种认命的般的平静。

    然而这个须发皆白的老年人却意义不明地笑了笑，“魔法部？威森加摩？原来联合王国还有些这些机构？自我介绍下，我是克莱登大学的法雷克斯·斯图尔特教授，而这位是埃尔文·弗罗斯特先生，他也是你的救命恩人。”

    “你不是魔法部的人？”迪普一愣，“那马杜克是怎么死的？”

    “我杀了他。”埃尔文歪了下脑袋，这是他第一次亲手夺取一个人的生命，但似乎并没有什么特别的感觉。

    “这可不好笑，孩子。”迪普不假思索地就否定，同时摇头失笑。“你至多只是是个霍格沃茨二年级新生，像马杜克这样强大的黑巫师甚至都不需要一个完整的咒语就可以要了你的命。”

    埃尔文手中不知何时出现了那把袖珍银色左轮。

    “麻瓜武器是不可能伤到成年巫师的，只需要一个范围禁燃咒就可以……”

    尖利的呼啸，银色的子弹擦着迪普的面颊飞过，没入了他身后的墙体，带起的气浪让他的皮肤生疼。

    “马杜克应该是抱有同样的想法。”斯图尔特教授总结道，“另外，麻瓜是指我这样不具备超自然能力的人吗？”

    迪普硬生生把他原本想说的话吞了回去，“麻瓜就是没有魔法能力的人。”他先回答了教授的问题，然后面色复杂地看着埃尔文，过了半晌才才再次开口，“这竟然是一件魔法武器？”

    “当然……不是。”阿尔文转出弹仓，退出里面的子弹，那是五个亮闪闪的浑然一体的金属小玩意儿，“这甚至只能说是玩具——如果不在我手上的话。”

    没有撞针的枪械，配上只有弹头的子弹，任何有理智的人都不会认为这种武器除了抓住枪管砸人还有什么其他方面的杀伤性。

    “那你是用了什么咒语？”

    “咒语？有趣。”埃尔文眉毛一挑，“我动用的是我天生具有的一种超自然能力，赋予物体动能，质量越小速度就越大，最基本的物理规则，而有枪管和膛线就可以确保方向和稳定性，这和十八世纪的燧发枪没什么区别。”

    迪普的神色愈发古怪起来，“小巫师们在拿到魔杖前确实偶尔会展现出特别的魔力，但从没有人能够主动触发这种天赋。”他的语气中有惊奇，还有一丝赞叹。

    “我想因为我时常有练习来着。”

    动用弗罗斯特家族的资产秘密控制一所三流的大学，成立一所专门研究自己能力的实验室，再雇佣一批签署了最高保密协议的科研人员，专门研究如何高效地训练和使用他的能力，这一过程已经持续了近十年，成果就是埃尔文具备了九毫米口径的战斗力。

    迪普还想说什么，但埃尔文做了个暂停的手势，“我已经说的够多了，该轮到你了，巫师、咒语、魔法，能解释一下吗？”

    “解释什么？”迪普一时没反应过来，随后才意识到跟他说话的这个沉稳而理智的人只是个十一岁的孩子，一个天赋可能惊动整个巫师界的孩子，他现在还懵懂无知，但等他进入那所学校，就必然会引起轰动的，“你应该不久前才收到霍格沃茨的信吗？”

    对于这个问题，埃尔文像是默认了。

    “反正最多过一个月你就会知道，我现在可以提前给你讲一些，简而言之，这个世界上存在一批特殊的人，他们自称为巫师……”

    一刻钟的时间内，埃尔文和斯图尔特教授的世界观接受了全新的洗礼，原来在这个星球上竟然还隐藏着一个魔法世界，有一群具备超自然能力并自称为巫师的人，他们构建了一个包含医院、银行、学校等基础设施在内的小型社会，甚至还组建了一个名为魔法部的政府部门。

    而这个小型魔法社会，在过往数百年内都没有什么消息流出。

    “耶稣啊，”在迪普说完之后，斯图尔特教授发出了感叹，他倒并不是很震惊，因为他那坚定的唯物主义底线早就被埃尔文撕碎了，“你不会还要我告诉我上帝其实是真实存在过的吧？”

    “至少那些神迹基本都是巫师所为，并且他们大都是出于找乐子的目的。”

    斯图尔特教授乐了，“你该庆幸我是个无神主义者。”他挤了挤眼睛。

    迪普也笑了，他对这个麻瓜老头的印象挺不错。

    “可惜我现在动弹不得。”他示意了下自己被石膏固定的双臂，“不然我就可以给你们做一些演示。”

    “所以说巫师们必须使用魔杖并念咒才能释放魔法？”埃尔文用手抵着下巴，若有所思。

    “理论上来说，如果对咒语本身有足够的了解并且有足够高强的法力，是可以无杖无声施法的，不过能做到的巫师相对少。”

    埃尔文一伸手，他身后架子上一个透明的塑料袋立即向他飞来，迪普看到里面是两根魔杖，棕黄色橡木材质的是他的，而那根漆黑而坚韧的魔杖则显然是属于马杜克。

    看来那家伙确实是死了，栽在了一个十一岁孩子的手里。

    “我能让二十公尺以内的物体按我的意愿运动，这算不算无杖无咒施法？”

    意念控物是动能赋予最基本的表现形式。

    “是的，无杖无声的控物咒或者飞来咒，你在这方面确实有着极其惊人的天赋，孩子。”

    “我还以为会叫法师之手来着。”埃尔文耸了耸肩，他把那根黑色的魔杖拿了出来，像甩笔一样地把弄了一下，“马杜克杀死乔尔用的是什么魔咒？我记得音节是阿瓦达什么来着。”

    “阿瓦达索命，杀戮咒。”迪普咽了口吐沫，“三大不可饶恕咒之一，释放它需要强大的法力和纯粹的恶意，被命中就会立即死亡。”

    “死亡一指，我懂了，那么你不介意告诉我一个简单的魔法让我试验一下吧？”

    “Lumos，荧光闪烁，简单的照明魔法，不过我有必要提醒你，用他人的魔杖释放魔法会很难成功，毕竟是魔杖选择……”

    他闭嘴了，因为埃尔文手中魔杖的顶端冒出明亮的光芒，但男孩并没有什么高兴的神色。

    他转身将魔杖递了过去，“你来试试，教授。”

    斯图尔特教授接过魔杖，也像模像样地念了咒语，然后做了个无奈的手势。

    “看来我确实没有什么超自然天赋。”斯图尔特教授说道：“我们过往的猜想都是错误的，埃尔文，动能赋予只是你能力最先显露的一部分，就好像悬浮在海面上的冰山角，我们过往的研究方向是错误的，所得到的结论也非常局限。不过这再正常不过了，我一生三分之二的研究都是无成果的犯错尝试，这就是科学。”

    埃尔文把魔杖拿了回来，再度让它的顶端发出光芒，“这也是能用科学解释？”他有些促狭地问道。

    斯图尔特教授哈哈大笑，“但是科学会告诉你，光的本质是电磁波，只要你有办法加强频率并保证光线集束，那么这个简单的照明法术就能让你这根魔杖具备惊人的能量。”

    迪普觉得很有趣，这一老一少之间竟然有着跨越年龄层次的友谊。

    “好了，迪普先生，还有个问题。”埃尔文熄灭了魔杖上的光，“你为什么会被另一个巫师追杀？”

    迪普沉默了一会儿。

    “不方便讲吗？”埃尔文微微眯了下眼睛。

    “并没有什么有必要的隐瞒的，更何况我现在也可能拒绝你的要求。”迪普苦笑了一声，“情况比较复杂，大约十年前，有一位强大的黑巫师妄图让他的恐怖统治笼罩整个英国巫师界，他自称为伏地魔，不过其他巫师更愿意称呼他为黑魔王或者神秘人。黑魔王是一个纯粹的血脉主义者，他和他的手下肆意屠杀麻瓜、迫害麻瓜出身的巫师，他们也不介意杀死任何试图阻拦他们的人。迫于形势，我不得不加入黑魔王麾下，成为一名食死徒来保全自身。”

    “马杜克说你是叛徒。”埃尔文饶有兴趣地说道，昨晚发生的一切他可真是印象深刻呢。

    “是的，我并不赞同黑魔王的主张，所以主动联系了一位魔法部的官员，为其提供情报。”迪普自嘲一笑，“但没过多久那位官员就被食死徒干掉了，他们搜寻了他的记忆，知道了我的背叛，不过他们并没有来得及立刻清算我，因为黑魔王突然死了。”

    “没有任何预兆地突然去世？”斯图尔特教授问道，他似乎也挺感兴趣，“以一个这正常的故事来说，这肯定不会是结局。”

    “至少魔法部宣称他死了，黑魔王想杀死一个预言中会战胜的男孩，结果被自己的死咒反噬，据说只留下焦黑的残骸。”

    “这正好符合了他所在意的那个预言，所以这算什么？一个俄狄浦斯式的悲剧？”斯图尔特教授这样评价道。“那个命运之子叫什么名字？”

    “哈利·波特，大难不死的男孩，那时候他才一岁。”

    迪普没有注意到，当他提到这个名字时，埃尔文的眼角抽动了一下。

    迪普感到有些口干舌燥，斯图尔特教授把一杯插着吸管的柠檬水放在他面前的餐板上，示意他润润嗓子。迪普喝了一口，然后继续讲述：

    “因为提前得到了消息，我趁乱逃走。大部分食死徒都被抓进了巫师监狱阿兹卡班，但依然有些人逍遥法外，其中就有马杜克这种实力强大的黑魔王死忠，他知道我的背叛，并且认为这是导致黑魔王失败的主要原因之一，因而对我进行了无休止的追杀。”

    “你为什么不去寻求魔法部的庇护？按理说你也算是有功之臣了。”

    “问题就出在这里，”迪普哀叹一声，“我为之提供情报的那个魔法部官员，出于保密原则没有把我的存在告诉任何人，但他死了，所以在魔法部其他人眼里我也是在逃的食死徒之一，一旦抓捕就会无条件送进阿兹卡班。我现在就是一只夹在两块滚烫铁板之间的可怜虫。”

    斯图尔特教授不说话了，他用一种同情的目光看着迪普，能倒霉到这种地步也着实不容易。

    “你的坦诚让我有些惊讶，迪普先生。”埃尔文终于开口了，他之前一直只是倾听，“现在马杜克已经被我解决，而这里是弗罗斯特家族的领地，魔法部如果按你所说的那样和英国政府有合作，想必也是不会无缘无故就搜查我家的庄园，也就是说你安全了，我会为你提供治疗，现代医学虽然没有魔法那么神奇，但足以治愈你的伤势。”

    “非常感谢。”迪普的身体放松下来，他对眼前这个少年产生了由衷的感激之情，毕竟对方算是救了他的命。

    不过麻瓜出身的孩子都这么早熟吗？

    埃尔文起身，显然是打算离开了，在即将走出门时他突然转过头来漫不经心地问道：“最后一个问题，你认为我应该已经收到了一封信，那会是什么信？”

    “霍格沃茨的信啊，”迪普有些莫名其妙，“每年七月初他们就会向每个展露出魔法天赋的十一岁孩子发送入学通知书。”

    “我并没有收到这种信件。”埃尔文耸了耸肩，“另外有必要说明的是，我已经十二周岁了。”

