    说起逃命，三人都是大行家。原本边军在这方面就很有经验，他们又经历了多次圣旨，这一技能更是磨练得炉火纯青。

    后面的裁决队一直在追，可是中间好几次都跟丢了，不得不掉转头来重新寻找线索。

    飞天獠渐渐有些暴躁：“这群人贼，好生狡猾！”

    玄重铁妖不得不说道：“谨慎一些，这几个家伙实力不济，但是脑瓜子好使。”

    飞天獠不服气的瞪了牠一眼，却没有开口反驳。

    整整一天时间，宋征三人悄然变换着方向，和身后的裁决队捉迷藏。相比于被高阶荒兽追杀，这些裁决队要容易应付一些。

    等到了傍晚，大家全都默契的休息下来，哪怕是命通境也不敢夜晚在神烬山绝域中随意出没。

    等到天明的时候，宋征侧耳听了听，露出了一丝喜色：“你们听，前方有个妖族的市集！”

    王九哼哼一声：“那有什么用？”

    “当然有用了！”宋征给了他一巴掌：“快起来，咱们去妖族的领地上吃早饭。”

    ……

    宋征站在妖族集市当中，很无奈地发现自己刚才的那句话，是要被打脸了。

    妖族的平民没有吃早饭的习惯。

    牠们的生活混乱，往往前一天晚上狂欢到很晚，第二天一直睡到中午。早起的妖不多，压根没有卖早饭的。

    三人使用了荒野大寇的石符伪装成了妖族，现在他们是三头守宫妖。为了装得更像一点，牠们还在身上挂上了几柄妖族的弯刀——这些都是不知道什么时候缴获的，随手塞在了芥指里。

    这座市集名叫“大仓集”，其实规模只能算中等，此时已经有些妖族起来，商队们忙活起来，街道上吵吵嚷嚷一片混乱。

    宋征的计划说起来也很简单，混在一只妖族商队中，离开这一片区域。

    背后的追兵，目标是人族，绝不会想到他们可以伪装成为妖族。这个计划有很大的可能成功。之所以逃出冥王猎场没有立刻伪装成妖族，是因为那样太可疑，被裁决队发现，对方必定会对他们严加盘查，很容易暴露。

    大部分妖族的商队都很不正规。

    人族的商队分工明确，有人负责押运货物，有人负责路途中的安全，有人专门联系买家，沿途打点一类。

    妖族这边，个个能战，说起来个个都是护卫。可是到了地方，每一个妖也都得充当搬运工，把货物卸下来。

    条件稍好一些的商队，则使用大容量芥指来运送货物，但也一样需要搬进搬出。

    神烬山处处凶险，商队难免有所损伤，自然也就会在路途上临时招募妖卫。

    三人在大仓集里熬到了中午，为了不引人怀疑，捏着鼻子吃了一顿妖族腥味扑鼻的饭菜，然后跟店里的小二打听：“我们路经此处，兜里的石币不剩几个了，想找个活计做一做。”

    店小二扫了一眼他们身上挂着的弯刀，笑着道：“守宫妖在哪里都是受欢迎的战士，想来几位身手不凡，你们可以去西头的三根石柱下面看看，商队招人都在那里。”

    “好，谢了。”

    他们起身要走，忽然一只大手伸来，不可反抗的抓住了周寇的肩膀！

    周寇啊的一声惨叫，紧接着被掰了过去，一头高大的飞天獠，恶狠狠地瞪着他，问道：“有没有看到三个人贼？很狡猾的那种？”

    飞天獠双眼血红好像要射出火焰，强大的命通境气息压制了整个饭店，老板和小二乖乖的躲在一边——这是妖族的“规矩”，谁强谁说了算。

    一旁的王九，化作了守宫妖也是最胖的那一个，惊得差点尿了裤子。

    宋征在一旁强压着心头的震惊，暗暗咒骂一句：怎么就这么巧？

    飞天獠也是从一旁经过，听说这三个小妖是从外面来的，才起了心思想问一下。

    周寇被牠一把抓住，疼的龇牙咧嘴，连忙道：“大、大人，可否先放手，小的承受不住了。”

    飞天獠哼了一声，手上却加了一分力气，周寇更加凄厉的惨叫起来：“可曾看见？”

    “不、不曾看到！”周寇大声回答。

    “废物。”飞天獠恼怒的一甩手，周寇飞出去撞断了店里的一根柱子。

    牠大步而去，身后九名妖兵跟随，最后是一头高大魁梧的玄重铁妖，牠的脚步声好似惊雷。经过店门口的时候，玄重铁妖忽然停了下来，疑惑的看着他们三个。

    宋征的心都要从嗓子眼里跳出来了：又一头命通境大妖！

    “你们，”玄重铁妖走了过来，指着他们：“从哪里来的？”

    宋征赶忙做出臣服的姿态，躬身抱拳道：“我们是落鹰山的妖。”

    落鹰山附近有最大的守宫妖部落，这是宋征所知不多的七杀部掌故。而且他悄悄地换了概念，不敢真的回答自己“从何而来”，他甚至不知道这大仓集位于哪里，万一说错了就露馅了。

    不过这样的回答，玄重铁妖没有再问。牠盯着三人看了很久，周寇差点没信心，以为石符的伪装失效了。玄重铁妖遗憾的摇了摇头：“资质倒是不错，可惜实力太弱，不然可以加入我们的裁决队。”

    说完，一摆手走了，再也不看他们三个一眼。

    三人相视一眼，又一起低下了头，掩饰着脸上的惊恐。好险！

    等那群裁决队的妖走远了，三人赶忙离开。却不想刚一出门，一个声音喊道：“站住！”

    王九已经两腿哆嗦了，宋征强自镇定转过身来，看到一名身材高长的女妖朝他们走来。女妖头发极长，扎着马尾一直垂到了臀部，脸上有特殊的妖纹，好像刺青一样，朝下蔓延到了脖子下之后，隐匿在了衣衫中。

    牠的耳朵有些尖，皮肤细腻，泛着淡青色。

    这是一头少见的罗刹妖。

    罗刹妖在七杀部大大有名，男的雄壮魁梧，女的身材修长。牠们可以算是七杀部的“天之骄子”，精通妖族各类战斗法门。只可惜罗刹妖在妖族中天性多疑，哪怕是自己的兄弟姐妹也很难互相信任，整个部族一盘散沙，所以在七杀部内部，一直没有什么作为。

    宋征在人族当中，已经算是身材高大，而这头女罗刹妖，走到跟前竟然比宋征还高了半个头。

    “有什么事吗？”

    女罗刹妖盯着他们看了片刻，轻轻地摇了摇头，似乎有些失望，转身离去的一刹那间，忽然修长的手臂朝后一甩，好像没有骨头一般，从一个诡异的角度，握着一柄漆黑的短刀朝着宋征的脖子刺来！

    宋征刚要闪避，忽然感应到身体一侧，似乎有什么东西“等”在那里。

    他一声冷哼，体现出了守宫妖“兵器大师”的本色，手臂一动，快的让人看不清动作，一柄妖族弯刀已经落在了手中。

    当——

    一声大响，这一刀准确的斩在了漆黑短刀最不受力的一个位置上，那手臂握着短刀，原本好像一条从黑暗中扑出来的毒蛇，却一下子被打中了七寸。

    而宋征身体另外一侧，已经埋伏好的一道妖术发动，轰的一声喷出一圈毒火。

    宋征另外一只手再次一动，另外一柄弯刀落在手中，飞快的连出十七刀，刀刀准确，凭借着刀劲凝聚成了一道漩涡，将毒火全都卷入其中，呼的一声送出去几十张外，将一棵大树烧成了灰烬。

    完成了这一切之后，宋征双手一收，唰的整齐一声，两柄弯刀同时入鞘，挂在了自己身上，他则后撤三步，抱着胳膊饶有兴致的打量着女罗刹妖。

    女罗刹妖转过身来，诧异的看着宋征，美眸之中闪烁着一种异样的光芒，把宋征上上下下打量了一番：“不俗！”

    仅仅凭借兵器就做到刚才那种程度，在整个妖族也算是很不错了。

    宋征淡淡道：“考验完了？”

    女罗刹妖笑了：“你们正好没钱了，而我正好需要雇佣几个妖。”

    宋征大大方方：“什么价钱？”

    “每天一百枚石币，从这里一直到十方城。”

    宋征毫不犹豫道：“一百五。”

    女罗刹妖有些楚楚可怜的看着他，露出为难之色：“并非我吝啬，实在是此时我也力不从心……”

    宋征摆手打断牠：“省省吧，整个神烬山，谁不知道你们罗刹妖一族多疑狡猾，雄性喜欢耍弄手段，雌性喜欢玩弄感情，这招对我没用，一百五十枚石币一天，你知道我们值这个价。”

    女罗刹妖一脸无奈，刚才眼中看向宋征那种异样的神色再也没有了：“好吧，一百五就一百五，跟我走吧。”

    宋征伸出手：“先给一半。”

    女罗刹妖扑哧一笑：“你这小妖，倒真是谨慎。”

    宋征咧嘴一笑：“面对著名的罗刹妖，不小心恐怕连皮带骨头都给吞下去了。”

    “真的吗？”女罗刹妖忽然一笑，轻轻伸出小舌舔了一下丰润的红唇：“你真怕姐姐把你吃了？”

    王九在一旁很没出息的心脏狂跳了几下，赶紧低下头，不断提醒自己：“她是妖，她是妖啊，人妖不能……咦，不行，越这样想越兴奋啊。”

