    第四百四十三章 你算老几？

    

    “你这个找死的混蛋！”

    

    “既然你今天想死了，那我现在就成全你。”

    

    金爷的脸上全是怒火，他已经很久都没有这么生气了。

    

    他都把话说到这种程度，而且还拿出了热武器，结果秦风表现的那么淡然，还在一步步的对着他走过去。

    

    对于金爷来说，秦风这根本就是一种挑衅，太不把他给放在眼里了。

    

    倘若今天的金爷，还不做些什么的话，那这件事情一旦流传出去，他在这个圈子里，将会成为笑柄。

    

    还是一辈子的那种笑柄。

    

    金爷已经准备扣动板机，所有人都觉得秦风死定了，根本没有能躲避的机会。

    

    毕竟这可是热武器。

    

    秦风只要还是一个人类，那就做不到躲避的可能。

    

    可就在这时候，秦风突然动手。

    

    身体像是出现了残影，速度极快，都已经用肉眼难以捕捉到。

    

    而下一个瞬间，秦风已经来到了金爷的面前。

    

    直接夺走了金爷手里的铁疙瘩。

    

    还当着众目睽睽的面，一巴掌扇在金爷的脸上。

    

    啪！   

    伴随着清脆的耳光声响起，全场寂静。

    

    这可是帝都的金爷。

    

    放眼整个帝都，敢招惹金爷的都没有太多人。

    

    至少明面上来讲，绝对是这样的。

    

    结果秦风竟然扇了金爷一巴掌。

    

    等金爷反应过来的时候，他也愤怒到了顶点，痛苦的咆哮着：“可恶的混蛋，你竟然敢动手打我，谁给你的这种胆子，我今天跟你拼了。”

    

    金爷歇斯底里的狂吼了好几声，已经准备要主动动手。

    

    他手底下最强的武道高手，的确是鬼脚七。

    

    但是他本人也是一个武道高手。

    

    比起鬼脚七来说，只强不弱。

    

    然而此刻还没等金爷动手，秦风已经拿出来手上的东西，那正是金爷之前的铁疙瘩。

    

    秦风轻轻一用力，就把这铁疙瘩揉捏成了真正的铁疙瘩。

    

    全场色变。

    

    倒吸冷气的声音不断响起。

    

    王芳芳吓得脸色都变了，“这个家伙他怎么做到的，这可是真正的铁啊，他竟然把铁给揉捏成了这个样子，他还是不是人的。”

    

    在王芳芳旁边的李滨，也开始狂咽吐沫。

    

    他心里面已经充满了后悔，早知道秦风这么厉害，他当初无论如何都不应该招惹秦风，他现在才明白过来。

    

    秦风究竟有多么可怕？

    

    这么硬的铁在秦风的手里面，就跟是纸糊的一样。

    

    如果秦风想对他动手的话，或许只需要一巴掌，就能把他给活活拍死。

    

    张春雨也不可思议地瞪大眼睛，完全被震慑到了。

    

    最过于吃惊的还是金爷。

    

    他本身的武道实力已经不错，如果是寻常的木头，他也可以做到秦风这种程度。

    

    但问题秦风如今揉捏的不是木头，而是货真价实的铁。

    

    这其中有多么困难，金爷比任何人都清楚。

    

    他现在整个人都凌乱了，这才知道为何鬼脚七会被轻松击败。

    

    原来秦风竟然这么恐怖。

    

    秦风把揉捏好的铁疙瘩，随意往地上一丢，淡淡的开口说道：“我早就告诉过你了，这种铁疙瘩对我没有任何用处。”

    

    “现在还想跟我打吗？”

    

    金爷倒吸一口冷气，他手上的热武器都已经动用了，还是抗衡不了秦风，现在继续和秦风进行较量，那与找死基本没什么区别。

    

    金爷整个人都开始怂了。

    

    过了好一会儿之后，金爷才开口说道：“小子，看来我真是小瞧你了。”

    

    “你到底是什么人？”

    

    “今天这件事情跟你无关，你真不应该多管闲事。”

    

    秦风笑了，“我从来也没打算多管闲事，我刚才已经说过了，如果你想对其他人动手的话，我绝无任何意见。”

    

    “可你偏偏要招惹慕容瑞雪，那我就不能置之不理了。”

    

    金爷倒吸一口冷气，他开始后悔了，早知道秦风这么厉害，他一开始就不应该打慕容瑞雪的主意。

    

    只是这天底下并没有后悔药去卖。

    

    金爷也是一个聪明人，并且很识时务，他很快要开口说道：“之前的事情都是误会，你和慕容瑞雪可以走了。”

    

    “那我们呢？”

    

    王芳芳和李滨看到这一幕，吓得脸色都变了。

    

    金爷冷冷的瞪着他们，正愁怒火没地方发呢，冲着他们沉声说道：“剩下你们这几个人，谁也别想走。”

    

    王芳芳和李滨一下子害怕了。

    

    李滨立刻对着秦风说道：“秦风大家都是一起来的，如今出了事情之后，你可不能置之不理呀，你要带着我们一起走的。”

    

    秦风看了李滨一眼，摇摇头笑道：“我和你之间很熟吗？

    我刚才就已经说过了，我是跟慕容瑞雪一起过来的，咱们之间可并没有什么关系。”

    

    “现在想让我带着你们一起离开，我凭什么要这么做？”

    

    “你说什么？”

    

    听见秦风这话之后，李滨整个人一下子就愤怒了，他甚至都想破口大骂，可是一想到刚才秦风的举动，他所有的话都堵在了胸口。

    

    秦风可不是一个好招惹的家伙，如果今天他真对秦风动手，秦风反手一巴掌就能把他打死。

    

    想到这里之后，李滨整个人都开始怂了。

    

    李滨很快收回了脸上的愤怒，赔起一副笑脸。

    

    “秦风，我承认之前我们之间有些误会，但大家毕竟都是一起来的，而且你女朋友和我女朋友还是同校同学。”

    

    “咱们有什么事情不可以以后私下解决呢，大不了我给你道个歉，你带着我们一起走吧。”

    

    “你也看出来了，眼下这种情况很危险，如果你不带着我们走的话，那我们很有可能会完蛋的。”

    

    秦风冷笑，“你们是不是会完蛋，跟我有什么关系，之前对我还特意针对。”

    

    “说白了，不过是觉得我穷，没有什么能力。”

    

    “现在得知我人并不一般之后，你们就开始对我阿谀奉承，甚至还想跟我交朋友。”

    

    “我发现有些人是真的很无耻，以为自己是大太阳，谁都围着他转。”

    

    “笑话！”

    

    “别跟我说那么多废话了，我还是之前那句话，我跟你们并不熟。”

    

    “甚至严格意义上来讲，还有一些仇怨。”

    

    “如果说你想跟我化解仇怨的话，那有意思了，我又为什么一定要跟你化解仇怨？”

    

    “你算老几？”

    

    “嗯？”

    

    

