    万妖林。

    女子一身黑纱，手臂处裸露的肌肤雪白，她坐在倒塌的树干上，修长的大腿交叉，黑色的丝袜与大腿肌肤挤出丰腴肉感。

    “小龙龙，这次姐姐要玩完了。

    没想到，万妖林的霸主，也与灵族有勾结。”

    一个看起来七八岁的小女孩，正站在女子旁边。

    她开口：“龙龙龙……”

    黑纱女子撑着额头：“唉，你也是神通境的强者，怎么就只会龙龙龙？”

    黑纱女子说着，不时发出咳嗽。

    殷红的鲜血顺着嘴角流淌下来。

    “这次，意外太多。

    看来，我不仅要坑死自己，还坑死了我的帅徒儿。

    可惜，他还没有当一天龙骑士。”

    黑纱女子看着小女孩，神色复杂。

    小女孩后退了一步，眼中都是警惕：“龙龙龙……”

    黑纱女子笑了：“我们先想着，该怎么逃离万妖林！”

    女子脸上带着笑容，其实内心无比紧张。

    这次，她来到万妖林，一共有两件事。

    第一件事，乃是获得灵厌的精血，激发她的灵族血脉，提升实力。

    第二件事，把这头小龙女带回去给徒弟当坐骑。

    当然，不仅仅是当坐骑，还有更深层次的目的。

    可惜，她两件事都做完了，结果，遭遇了万妖林的霸主——肥虺。

    肥虺乃是一种恐怖妖兽，鸡头、龟身、龙爪、蛇尾。

    肥虺实力很强，善于用毒与追踪。

    如果不是她身法够强，速度够快，她早已陨落。

    可是，即便如此，实力差距还是存在。

    在肥虺的追杀下，她已然受了重创。

    还中了不轻的毒。

    按照计划，她现在应该已经回去青玄宗了。

    现在，她回不去。

    按照推测，再有一天左右，所有的强者将到达青玄宗。

    如果她不赶回去，整个青玄宗，可能就此覆灭。

    留给她的时间不多了。

    只有一天。

    可是，别说赶回去，她能活命一天就很难。

    肥虺步步紧逼，她现在状态极差。

    遇到了，几乎跑不掉。

    “我怀疑，我上辈子是个壮汉，日了肥虺的老母！”黑纱女子脸上带着怒气，旋即又嗔道，“不殃及无辜，和它老母没关系，不日它老母！”

    “呵呵。”

    突然，树林里出现苍老的声音。

    肥虺出现在了黑纱女子十米远的地方。

    它鸡头上的鸡冠充血，无比鲜艳血红。

    “现在，跑不了吧？”

    肥虺声音极其刺耳，随着它声音落下。

    周围，布满了毒网。

    这是肥虺之毒，可以毒死神通境强者的恐怖毒素。

    小女孩露出恐惧神色，往后退了几步。

    黑纱女子站了起来，嘴角浮现出一丝冷冽。

    “肥虺，灵族到底给了你什么好处，敢对我动手？”

    西南区域，人族道统为先。

    妖族，可以说低于人族一等。

    肥虺作为万妖林的霸主，对她出手，可以说冒着极大的风险。

    “好处，就是你。”肥虺眼中闪烁出贪婪，“你可不是一般的灵族血脉，吞噬了你，我未必不能成功涅槃。”

    涅槃和神通，在战力上的差距没有宛如天堑。

    但是，迈入涅槃境界，却无比艰难。

    一旦成功迈入涅槃境，体魄和神魂将会蜕变。

    资质与寿命，将会暴涨一大截。

    肥虺已经困在神通境近一万年，它的寿元将近。

    眼前，好不容易有进入涅槃，寿元与资质大增的机会，它怎么会错过。

    “多么美味。”肥虺看着黑纱女子，目光贪婪。

    随着它的话音落下，肥虺神通施展。

    毒化异形！

    顿时，以肥虺为中点，方圆一里之内，升起来一张硕大的毒网。

    毒网上，密密麻麻都是眼睛。

    那些眼睛，宛如鸡眼，眼神怨毒，无比恐惧。

    “咳……”

    黑纱女子咳出鲜血。

    她本来就中毒不轻，现在受肥虺神通影响。

    毒性迅速蔓延。

    一身实力，十不存一。

    黑纱女子眼中流露出一丝绝望。

    旁边的小女孩，也无比恐惧，躲在女子身后，攥着她的衣摆。

    看起来不像一头神通境的龙。

    “现在，你该怎么逃？”肥虺的笑容十分可怖。

    它向前走去，眼中尽是贪婪。

    突然间，一道清脆的声音传来。

    毒网瞬间被破灭。

    一个人影出现在了众人的视野中。

    “花开顷刻。”

    顿时，这方世界，出现了一朵花。

    那朵花，赫然开在了肥虺的肚子里。

    在向外吐芽。

    肥虺看向了千米之外的那个道袍身影，眼中露出了恐惧的神色，就好像老鼠看到蛇一样。

    “是你……”

    肥虺想要逃跑，可是肚子里花穿破了它的龟壳，吸食它的血肉。

    它的背上，赫然开出一朵雪白的白莲。

    白莲迅速扩散、繁衍。

    肥虺整个身体，都被白莲包裹。

    它的躯体、血肉，化为了白莲的养分。

    最终，轰然倒塌。

    这一切的一切，发生在电光火石之间。

    加在一起，不超过三息。

    黑纱女子目露神光。

    这种实力！

    她看向了来人，眼中闪过一丝震动：“是你！”

    ……

    青玄宗。

    刘多雨看着眼前的华都，眼中露出一丝讥讽：“原本，我还想堂堂正正打败你，现在看来，根本没有机会。”

    如今，神通境强者汇聚青玄宗。

    青玄宗灭亡已存现实。

    当初的约战，也就不复存在。

    “可惜，没有把你们一一打败，没有享受胜利的滋味，就获得了神通九重天强者的传承，未免有些太无趣了。”

    刘多雨眼中带笑。

    华都看着刘多雨，沉默无语。

    “让开。”

    只是刚说完这句话，华都本来冷静的脸色大变。

    “色空峰！”

    与此同时，青玄宗的众人都望向了色空峰。

    此刻的色空峰，山峰震动。

    一缕金色的神光，从山峰直冲云霄。

    整个青玄宗，都仿佛镀上了一层鎏金。

    “那是什么？”有弟子震惊。

    “秘境终于现世了！”有灵族眼神狂热。

    “竟然，真的有秘境。”有长老声音沙哑，浑浊的泪珠滚落。

    无数的目光，望向了色空峰。

    突然，一道流光闪过，有神通境强者冲向色空峰。

    紧接着，又有第二道、第三道、第三道流光闪过。

    青玄宗里的神通境强者，都冲向了色空峰！

    那里，有秘境！

