    听到李观棋的话，王金彪咧嘴一笑，接下来，他做了一个无比惊人的举措，只见他飞快的调转了枪口，趁着所有人都反应不及之际，照着李观棋的肚子扣动了一下扳机！

    枪声响起，李观棋腹部中弹，鲜血飞溅了出来，这一幕，简直吓傻了所有人！

    然而这还没完，王金彪接下来的举措更加让人惊诧！

    他对李观棋开完一枪之后，竟然用手枪盯着自己的大腿，狠狠扣动了一下扳机！

    子弹打穿了王金彪的腿部，鲜血如泉水一般的喷涌而出，而王金彪，也当场跌坐在地，双手抱着大腿嘶吼了起来，强行承受着这种要人命的痛苦！

    “杀了他，杀了他！！！”李观棋捂着腹部，脸色一片惨白，满脸痛苦的咆哮着。

    “如果王金彪今晚死在这里，李观棋今晚必死无疑！”一道沉冷的声音，恰到其处的响了起来，声音不大，却足以震慑全场！

    说话的，自然是陈六合，他跨前一步，挡在了王金彪的身前，让那些枪口，全都指在了自己的身上！

    也是这句话，让得那些刚要开枪的人，全都楞了一下，不知道如何是好，看向了李观棋！

    “今晚还想保人？陈六合，你自身难保！！！”李观棋声音颤颠的说道，这个时候，那两名高手飞快的来到了李观棋的身旁，保护着李观棋。

    陈六合不紧不慢的说道：“我相信你敢杀了王金彪，但你们确定你们敢杀我吗？”

    陈六合环顾一圈，道：“我今晚可是什么都没做，我连你李观棋的一根手指都没动！你要杀我？太没道理了吧？况且我陈六合虽然不济，但也不是谁想杀就能杀的！杀了我，你们龙殿都可以彻底从这个世界上消失了！”

    说罢，陈六合笑容更甚几分，看向了李观棋，道：“你要赌一把吗？”

    李观棋的脸色沉冷了下来，他虽然暴怒难当，杀机冲天，可不代表他就彻底失去了理智！

    深深吸了口气，因为锥心痛苦，李观棋的牙齿都在打颤，他道：“你可以不死，但王金彪必死！他今晚不可能活着离开，天王老子都保不住他！跑到这里来对我行凶，试图把我踩在脚下，他有十条命都不够今晚死！”

    陈六合摇起了头，云淡风轻的说道：“错了，这话说的大错特错！王金彪和你之间的冲突，可并非空穴来风啊。”

    “事情原本是这样的，我和王金彪跑到医院来探望你，不管我们是真心实意、还是虚情假意，总之我们两个人的诚意是给到了，因为来的只有我们两人而已，没带一兵一卒！如果是想要对你不利，也不可能愚蠢到这种地步吧？”

    陈六合开始了自己的演讲，有理有据道：“而我们在走进你病房之后，你却一言不合就说要杀了王金彪，并且付诸了行动，一枪打在了王金彪的腿上！”

    “试问，在这种生命受到威胁的情况下，王金彪怎么可能不反抗呢？于是，你技不如人，就被王金彪打的头破血流，并且王金彪抢了你的枪，打中了你腹部。”

    不紧不慢的把这些话说道，陈六合还很满意的点了点头，道：“嗯……事情的整个经过就是这样！说到底，我们才是弱势群体，你和王金彪都各中一枪，你也不算吃了什么大亏，大家充其量扯平而已！”

    “但现在，你不依不饶，还想要在这里杀了王金彪，那就是你的不对了！做人不能这么不讲道理不是？”陈六合道。

    听着陈六合的自编自造的鬼话连篇，李观棋等人简直怒极攻心。

    “陈六合，放你玛的屁！事实到底是怎么样的，我们都很清楚，你不要在那里胡编乱造！”张慧尹怒声喝道。

    陈六合冷笑了起来，说道：“事实？什么是事实？你觉得你告诉别人，我和王金彪这两个负伤者不带一兵一卒的来这里，目的就是为了对付李观棋？就是为了开枪射杀李观棋？这么荒唐的事情你觉得有人会相信吗？”

    “谁都知道，我陈六合很惜命，不会主动找死！王金彪也还没活够，同样不可能自寻死路！”

    陈六合笑吟吟的说道：“所以，事实不见得就一定会是让人相信的事实！还是你们觉得，你们说的就是事实？”

    “陈六合，事已至此，你妄想用这样低劣的方式来自圆，有意义吗？这无法改变什么！”李不悔厉声道。

    “我不是要改变什么！我只是在告诉你们，王金彪杀不得！你们可以欺负人，但不可以这样欺负人！”陈六合脸不红气不喘的说道，睁着眼睛歪曲事实的本领，当真是炉火纯青！

    顿了顿，陈六合一字一顿的说道：“今天，我可以把话撂在这里，只要王金彪走不出这间病房，你们所有人都得跟着遭殃！当着我陈六合的面杀我的人？掂量掂量自己的本事到底够不够！”

    “还有很重要的一点，你们这么多人，这么多枪，我们就两个人，手无寸铁！你们认为，世人会相信谁说的话才是事实？”陈六合阴冷的笑了起来：”你们龙殿很强，你李观棋很厉害，但再厉害，也不能只手遮天为所欲为吧？”

    他目光落在李观棋的身上，语重心长的说道：“所以，还是算了吧，今晚这个哑巴亏，你想吃也得吃，不想吃也得吃！”

    听到陈六合的长篇大论，在场的所有人都有一种恨不得把陈六合大卸八块的冲动，这特么的简直不要脸到了极点，这就是一个阴险卑鄙狡诈无耻之徒！

    李观棋眯起了眼睛，他连续深吸了几口气，努力让自己的脑子保持几分清醒，努力不让自己昏厥过去！

    他盯着陈六合，一字一顿的说道：“也就是说，你以为你今晚吃定我了？”

    陈六合耸了耸肩，道：“没错，我就是吃定你了！没有这点本事，连场都收不了，我怎么会来找你麻烦呢？”

