    “放心吧，他们几个人的心性比你想象中的还要强大。”

    “给我三个月的时间，我绝对会给你们创造出一个可以令你感到惊讶的一批人。”

    叶尘闻言点了点头，随后便离开了，后天来到了大殿之中，此时，在大殿之上，火龙还有虚影。

    他们两个人都一脸凝重的等待着叶尘的回来。

    “你们这是什么情况？”

    看到他们的表情。叶尘总感觉在自己离开的这一段时间里面，总总可能会发生了什么事情。

    不然的话，他们两个人绝对不会露出这样的表情呢。

    “白月失去联系了。”

    闻言，眼神突然想起来了，之前跟自己一起进入到神迹之中的那个身穿白色纱裙的少女。

    当初自己把属于自己的穿成让给了他，而白月也不负自己的中国成功的接纳了这份开始，并且加入了天元圣地。

    在自己出发去昆仑山之前，白月就好像是前往了一处神迹，现在算算，她应该也该回来了

    但是他不但没有回来，反而失去了所有的联系，这让叶尘有些怀疑，白月可能是真的遇到了什么危险。

    “看来他应该是真的遇到了什么危险，既然如此的话，那就让我去找一找他吧，他去了什么地方？”

    虚影把一幅卷轴送到了叶尘的面前 。

    “白月全网的这个成绩有点特殊，当初它在开启的时候根本就没有引起任何的声响，如果不是因为有人突然发现了这里，突然多了一个入口的话，恐怕现在还没有人能够发现这个时候神迹的存在。”

    当初有许多事情都派遣了自己的人去调查这个神器，但是他们每个人进入到这个神器之中之后，就好像是石沉大海一般，失去了所有的消息。

    原本我们是不想去探索这个成绩的，但是去他们传来的消息说

    这个神迹之中有一种比较特殊的东西可以帮助人洗刷体内的血脉。

    闻言，叶尘脸色怪异的看着旁边的火龙。

    看来这一次白月失踪，应该是为了帮助火龙去寻找，帮助她洗刷体内血脉的东西，不然的话，白月也不会去拿这种东西。

    “不，你想错了，其实。在白月的群里一直都隐藏着一种特殊的血脉，在之前的时候，其实我也并没有发现这种血脉的存在，如果不是因为她接受了我的传承，恐怕就连我都被他给骗过去了。”

    虚影回想起当初传承给白月传承的时候，无意间看到的那皎洁的星河。

    在他的认知之中，他从来都没有见到过这样的星河，一条在昏暗的天空之中，华夏的一道光芒，一条线河自上而下奔腾的汹涌而来。

    虽然这道星河仅仅只是出现了几个呼吸的时间，但是自己却能够清楚的将其给捕捉到，而这也是隐藏在白月体内的特殊血脉。

    而现在最大的问题就是，白月体内的血脉好像是被什么东西给封印了一样，一直都没有办法激活。

    “所以他为了能够激活自己体内的血脉，独自一个人前往了这个审计，就是为了得到那个莫须有的能够帮助她洗刷血脉的东西？”

    虚影点了点头，其实他并不想让白说去这个地方，毕竟这个神迹里面实在是太危险了。

    但是激活体内血脉这些事情，早就已经成为了白月心中的执念。

    他一定要想办法激活他，所以他根本就不顾自己的阻拦，独自一个人前往了神迹。

    “这一点倒是有些特殊，按照正常的情况来说，能够被封印的血脉一般都是少之又少，除非这种血脉曾经有着能够影响到这片宇宙运行的恐怖力量。”

    而现在，在他的身边，就有一种这种特殊的体质天神体，而这种特殊的血脉，自己还真的是第一次见到。

    “你等一下，我去把他们两个人给叫来。”

    在对于血脉和体质这一方面上面的认知晟和昆仑他们两个人比自己可能要熟悉的多。

    很快叶尘就把他们两个人给叫了过来。

    随后，夜深把自己和火龙他们商议的事情全都给昆仑说了一遍。

    “哦，我给你列举一下吧！在这片宇宙之中，一共有三种血脉能够达到这种程度。”

    昆仑朝着晟点了点头。

    晟也明白昆仑的想法，直接使用自己体内特殊的能量盈利出来了三种不同的光芒。

    “这三种特殊的现在分别是冰神，天神，赤阳血脉。”

    这三种血脉的第一种和第三种已经被彻底的给封印了起来，所以他们根本就不可能会出现在这方宇宙之中。

    如果我没有猜错的话，你们口中所说的那个小姑娘，他觉醒的血脉应该是天神血脉。

    当初晟被封印的时候，只要是和天神听有关的东西，也一定被封印了起来，这其中就包括天神血脉。

    我这种炫迈根本就不可能能够凭借外力去将其激活。

    所以这个小娃娃即便是得到了那种能够激活券卖的东西，他也没有办法来激活他体内的天神血脉。

    “难道这种血脉就没有任何的办法可以将其给激活了吗？”

    昆仑轮摇了摇头。

    “解须还需系铃人，想要激活天神血脉，就必须要找到它的源头，也就是天神自己只有天神气的本源之力才能够激活天神血脉。”

    叶尘大概也明白，白月想要激活自己体内的血脉，就必须要得到生的本源。

    只有这样，他才能够让封印自己血脉的封印之力得到破裂，不然的话，他是没有任何的机会可以突破这层封印的。

    “既然如此的话，那你跟我走一趟吧，按照这样说的话，白说应该算是你的后代，毕竟是继承了你的血脉，你也总不能一直在旁边看着不管吧。”

    晟一脸无语的看着叶琛，还有昆仑，不知道为什么，他总感觉自己就这样莫名其妙的被俩人给算计进去了。

    虽然月，它继承了自己的血脉，但是自己和白月根本就没有任何的关系。

    现在好了，原本还没有什么关系的，现在却因为叶尘的事情自己不做也得做了。

