    时间……一点一滴过去。

    其实此时，京师各个衙门，俱都得到了消息。

    可是……

    整个洛阳城，出奇的平静。

    赵王府里发生的事，仿佛没有发生，也没有人看见。

    更多的人，看的是笑话。

    当然，看的不是赵王府的笑话，而是陈凯之的笑话。

    他们已感觉到，陈凯之有些骑虎难下了。

    这陈凯之，分明是想要做强项令啊，可是这强项令，哪里是这么好做的。

    想要整肃洛阳的治安，想要打击暴徒，别的地方还好。

    可这京师……

    京师可不是他陈凯之的飞鱼峰，想做什么就什么，想整治就整治的地方。

    只是呢。

    这陈凯之好像并没认清楚事实，竟是想在赵王府抓人。

    很明显，这是让觉得非常可笑的事。

    而今，这强项令做到了一半，遭遇到了赵王府，便算是踢到了铁板上。

    因为任谁都明白，陈凯之先派了人去拿人，结果自是挨了奏，怕是气不过，结果弄出了个大动静。

    只是……这大动静又有什么用呢？

    赵王府会怕吗？

    这个天下都是赵王儿子的，你陈凯之却自不量力了。

    你陈凯之最后的结果，可能就是这么僵持着，越是僵持，越是给人笑话。

    陈凯之自是不知，这看似平静的洛阳城里，已是风声四起，流言纷飞了。

    不过即便知道，他也是不在乎的。

    时间已经一丁点一丁点的过去。

    而在这王府之内，高墙里的王府护卫已经架起了梯子，自这高墙上露出头来，同时，他们还拉起了弓箭，一支支箭簇的锋芒闪闪，让外头的兵马司官兵和京兆府差役个个心中胆寒，更是不敢轻举妄动了。

    “时候……快到了……”

    一个时辰过去，已有人上前禀告陈凯之：“公爷。”

    陈凯之眼眸瞥了眼四周，朝着众人压压手，正色道：“去叫门。”

    有人战战兢兢的上前，拉了金色的门环，啪啪的敲了敲。

    没有动静，没有人理会。

    此时，便连王府门前的石狮子，仿佛都在嘲弄外头的陈凯之一般。

    不见动静，陈凯之是有备而来的，现在这个时候，他也不客气起来，他看了身边一群胆怯的人，心里知道这些人都怕赵王府的人，只怕出了事，什么都要自己扛着，即便如此，可他却没打算放弃，依旧命令道。

    “敲梆子，警告，告诉他们，最后一炷香的时间。”

    又是一炷香。

    都头和武官们挤眉弄眼，看来，这位国公爷，是真的到了骑虎难下的地步了，一个时辰之后一炷香，一炷香之后，怕又不知要等几个时辰。

    不过差役们却不敢造次，只得得了陈凯之的令，敲起梆子：“护国公有令，最后限令一炷香时间！”

    与此同时，情况发生了变化。

    勇士营出现了。

    他们接到了命令之后，随即下山，列队而来，三百人，个个精神奕奕，背着火铳，还运着一门火炮。

    勇士营的出现，让这王府外的长街引起了一阵骚动。

    陈凯之左右看了那些都头和武官们一眼：“带人避开。”

    “是，是。”都头和武官们如蒙大赦，他们还不想在这儿呆着呢。

    三百人，分为三列，列成长蛇。

    陈凯之厉声道：“预备！”

    一声预备。

    火铳随即一齐抬起。

    那门火炮，则是直接开始架设起来，在这王府门前的位置，几个炮兵，开始忙碌。

    陈凯之铁青着脸，焦躁的在门前踱步。

    此时的气氛，已是更加紧张了。

    早有人匆匆进了王府的内院。

    杨昌正坐在偏殿，与门客们不紧不慢的喝茶，梆子声他已听到了，不过他不在乎，甚至，在一个时辰之后，那陈凯之接着又发出一次警告，让他噗嗤一笑，他四顾左右：“今日，且看看他要示警多少次。”

    语气里满是不屑，甚至带着嘲讽。

    众人闻言顿时忍俊不禁。

    杨昌眉宇轻轻一挑，看了看众人一眼，旋即淡淡道：“我已修书，急报了殿下，想来殿下很快就会有所反应，不过我等在此，却让陈凯之等人围了赵王府，使这陈凯之惊扰了王府中的家眷，自是万死之罪，哎……”

    他全然没有将外头的人放在心上，对他而言，真正值得关注的，反而是赵王府的脸面问题。

    这时有人匆匆而来：“先生，勇士营来了。”

    “层层加码。”杨昌笑着摇头：“若是真胆敢来赵王府拿人，早就冲杀进来了，何须一次次示警，一次次将筹码摆上来，他没有这个胆子，这个世上，也没有人有这个胆子，不必理会，护国公这个名头，吓唬寻常人可以，到了这里，他就是虫。一条小虫而已，他敢到老虎面前发威？他现在是活腻了。”

    他不屑于顾的样子，倒不是因为，他这个主事身居什么高位，只是他很清楚，现在的他，代表的就是赵王。

    不管发生什么事。

    他的身份就得端着，不能让王府有任何的颜面损失。

    他语罢，便轻轻呷了口茶：“他方才说一炷香的时间，现在……可一炷香了吗？”

    “快了！”

    杨昌面容露出不屑的神色，似乎对陈凯之的所做作为嗤之以鼻，旋即他淡淡的笑笑：“这倒是很值得期待。”

    门客们又俱都笑起来，纷纷附和着。

    “我们就等着，估计很快他便自己灰溜溜的走呢。”

    “是呢，他没那个胆进来拿人。”

    ……

    一炷香的时间，很快过去。

    当胆战心惊的一个都头上前，陈凯之压压手，已是知道，时间到了。

    看来这个杨昌并没将自己放眼里，不过没问题。

    他勾唇笑了笑，旋即皱起眉，厉声吩咐道：“再敲梆子，告诉他们，若是再包庇钦犯，杀无赦！”

    那都头心里苦笑，这样警告是没有用的，只是他不敢说，却还是乖乖的应命而去。

    王府四处，又传来了警告。

    可王府之中，却一丁点的动静都无，完全是置若罔闻，甚至将陈凯之这个人都当成了空气。

    陈凯之笑了。

    若说方才的他，他还是脸色紧绷，面上却还是没有露出什么怒气，可现在，却是怒气冲冲，他按住了腰间剑柄，眼眸眯起来：“预备！”

    随即，手一抽拉，腰间的剑柄，便自剑鞘里滑出了一半。

    剑身如虹，锋芒闪烁。

    “炮手，准备！”

    带领炮手的，乃是许杰。

    许杰已经带着几个炮手，将这一门火炮进行了固定和校准，不过却没有装填火药。

    现在听到了动静，却立即熟稔的开始装填弹药和炮弹。

    炮弹乃是开花弹，此时他打开了火炮后舱，将这炮弹死死的固定进火炮的膛中，火炮与里头的膛线完美的契合。

    “完毕！”

    陈凯之面露冷色，抬眸看着那高墙上露出头的王府护卫，嘴角不禁轻轻勾了起来，露出一抹嘲讽的笑意。

    真好。

    居然这么有本事，那今日我陈凯之就让你们王府的人知道，无视王法的下场。

    有护卫察觉到了什么，立即进去禀告去了。

    陈凯之徐徐道：“最后一次，发出警告！！”

    勇士营的官兵，个个如钉子一般，屹立不动。

    而那嗓子已经冒烟的差役，却不得不继续歇斯底里的预警。

    只是……

    王府依旧没有动静。

    王府中的人，仿佛什么事都没有发生，对于外界发生的事，压根就不在乎。

    陈凯之的手指，轻轻扣着剑柄，指尖搭了一下，又弹起，接着继续扣下去，他仿佛也在耐心的等待。

    终于……

    陈凯之双眸猛张，眼眸直直的盯着那紧闭的大门。

    他最后一丁点的耐心，已经彻底的失去了。

    “开炮！”陈凯之发出了怒吼：“火铳队，预备！”

    点火。

    嗤嗤……

    一股明火沿着火绳燃烧起来，迸发出微弱的火光。

    一边的差役，还在发懵。

    他们远远的在长街的尽头，低声说笑，似乎觉得今日的闹剧，有点过了头。

    而高墙里的护卫们，似乎也是浑然不觉，虽有人探出头来，可大多数，却还是轻松的样子。

    毕竟，对于每一个人而言，今日发生的事，更像是闹剧。

    既然是闹剧开始，那么……就该是闹剧收场。

    只是，那黑黝黝的火炮炮口，却像是野兽张开了獠牙，露出了狰狞。

    这幽深的炮口，深不见底，直直对着王府的正门，显然，采取的乃是平射的方式。

    突的……

    轰隆一声……

    这一声犹如平地惊雷一般的巨响，最终，打破了一切的沉寂！

    那炮口，立即闪烁过一道电光。

    随即，硝烟自炮管升腾而起。

    那些一个个轻松自在，又或者笑呵呵的窃窃私语之人，瞬间觉得有一股冲击迅速的刺入自己的耳膜。

    一下子，世界竟变得无声起来。

    他们骇然的张大眼睛，有人下意识的卧倒，有人以为发生了地崩，竟是直接吓尿了，双腿都在打颤，呼吸也是紧张的止住了。

    瞬间他们仿若换了一个人似的，非常慌乱的朝着方才声源看去。

    却见那狰狞的钢铁怪兽，喷吐出了火舌，而这火舌，径直朝着那王府的青铜大门呼啸而去。

    