    解决了合同的神之后，杜康登录和游戏准备和马佳佳开始今天的双排，这一周两人的双排十分顺利，上分如喝水，虽然有在马佳佳下播之后杜康会练习奥恩随缘掉分的影响，杜康的分数还是提升到了最强王者765分。

    这刚抽出来的垃圾天赋还不知道有什么用，把对面激怒了疯狂干自己，这不是有毛病吗，难道说这天赋是用来负重训练的？这系统的抽奖完全辜负了杜康的期待，他都想破罐子破摔把剩下的32点全抽了算了，最终还是理智控制住了他，按照概率基本上全是体力药水，屯那么多体力药水也没什么用。

    要提升实力可能还是排位苦练会更有效果，昨晚睡觉前杜康刚查过自己的对局记录，两个服务器加起来还差11把卢锡安和7把凯南就可以完成第二个新人任务了，奖励10点传奇点数可能暂时用不上，但500局卢锡安和100局凯南的感悟奖励那是实打实的呀。

    “事情都解决了吗杜哥？有什么需要帮忙的不？”马佳佳看到杜康上线了，将他拉进队伍和语音。

    “没事，本来就没什么事，把昨天情况说清楚就好了。”无事发生杜康也很轻松，反正他也不会出去搞事，合同之神告不上门来的。杜康想要试验一下新天赋的效果，又不太放心，决定求助野爹，“佳哥，我今天想打的凶一点，你能多来帮我反蹲下吗？”

    “没问题啊，不过你刚刚这个骚话还挺可以的，你平时那样压人还不叫凶吗？再凶一点是什么意思？”

    马佳佳很快就知道了什么叫打的再凶一点。第一把杜康用卢锡安对线杰斯，杜康上线之后就直接跑到了对方防御塔前不远处跳舞，一边跳舞还一边亮RNG图标。上了线之后，每次偷到了东西就要亮一下图标，每次躲过杰斯的Q技能不仅要亮一下图标还要跳一下舞。

    只见杜康先在己方消息里打了两个字“来蹲”，又在所有人里打了两个字“来干”。

    马佳佳直播间的弹幕本来都在热议今天的热点新闻RNG真假上单，在马佳佳视角切屏时看到杜康这一波骚操作，都被杜康逗乐了。

    “666这就是对外重拳出击对内唯唯诺诺的RNG杜哥吗？”

    “真男人就是来干！什么，喊人埋伏？真男人就是喊人埋伏来一起干！”

    “哇，今天怎么打的这么凶，还亮牌子。”

    杜康不知道直播间的观众们在嘲笑他的事，身在游戏中的他已经从杰斯越来越激进的走位上感觉到了杀机，但不管什么杀机，在自己有E技能有闪现的情况下，压制是不可能松懈的。

    就在卢锡安又对杰斯打了一个QA之后，杰斯一个苍穹之跃跳了上来，逼出了卢锡安的E技能，同时从河道处对方的打野虚空遁地兽一个钻洞钻了过来，紧接着就要闪现破土而出。而这一势在必得的闪顶被杜康闪现躲掉，反倒是虚空遁地兽被反蹲的蜘蛛女皇一个结茧命中，再没有任何逃生技能的虚空遁地兽被两人集火秒杀，杰斯见状也只能望风而逃。

    “666杜哥的反应也太快了吧！”

    “说来干你就真来，问过马佳佳了吗？”

    观众老爷们对这一波精彩的操作和配合非常满意，这波交换完，没有闪现的挖掘机基本上前期就很难做事了。而游戏中杜康的表演还没有结束，完成击杀后的卢锡安没有回兵线补刀，而是亮了个成就徽章，然后再操作卢锡安在地上打笑脸的表情，把笑脸打在了虚空遁地兽的尸体上。

    这一操作惊呆了马佳佳，这不像他了解的杜康能做出的事情，一直相处以来杜康都不是个性格嚣张的人。而直播间的弹幕也被这一非常有挑衅意味的行为点燃了，一部分观众觉得杜康太有种了，肆意而为真男人，也有很多观众表示杜康嚣张过头了，这样挑衅的行为有点没素质。

    “你给我等着。”感觉受到严重侮辱的挖掘机直接在公屏打字。

    在随后的对局里，对方的挖掘机几乎是住在了上路，频繁地做视野排眼，没兵线就绕后，有兵线就喊人越塔，打的杜康苦不堪言。反倒是杜康打字指挥队友放弃他，围绕着下路展开攻势和控制地图资源。明显已经上头的挖掘机直接忽视了局势的变化，游戏可以输，这个恶心人的卢锡安必须死。

    杜康觉得自己可能误解了挑衅天赋的作用，这个天赋在团队战术的选择上可能会成为一个非常有影响力的因素，如果是以上路为核心，这个天赋会增加反蹲的成功率，如果是以其他路为核心，这个天赋能更多吸引对方的注意力，给其他路创造发育和生存的空间。

    一直到游戏胜利结束，马佳佳直播间的观众们仍然在争论杜康在挖掘机尸体上打笑脸的嚣张行为。杜康也看到了观众们的讨论，心情有些复杂。嚣张又算得了什么呢，在电子竞技里面根本就不怕你嚣张，就怕你赢不了。

    “杜哥，这就是你说的打的凶一点？你这样挑衅对面，一点都不像你的性格啊。”赢了游戏的马佳佳心情不错，在排队等待下一局游戏的时候询问杜康。

    “我是故意的，激怒对方比较好赢。”杜康在游戏里打字回复马佳佳。

    观众们看到杜康又乐了，纷纷刷起了“杜哥恶心人有一手”、“玩战术的心都脏”，也有部分观众表示“亮牌还喷尸，素质太差了吧”。

    “今天咱们都这样玩吗？”马佳佳也觉得这样玩挺有趣，而且直播的节目效果也不错，杜康真是个搞事鬼才，没有节奏也要创造节奏。

    “我想这样多试试，你可以多选带控制的打野帮我反蹲，我负责激怒对方。”

    两人按照计划一直热热闹闹地双排了一天，直到后来一进入游戏，对面排到的熟人就会公屏打字“杜哥别亮标了，我已经屏蔽你了”。

    好事不出门，坏事传千里，很快峡谷之巅的高分王者们就听说了杜哥这么一号上单人物，疑似RNG将要试训的上单，擅长长手打短手，白天卢锡安揍人晚上玩奥恩挨揍，痴迷行窃预兆，最喜欢亮图标跳舞搞人心态，实属带恶人。

