    走出了聚丰楼的王奎擦了擦额头上的冷汗，心有余悸地回头看了一眼身后，心里暗骂晦气。

    “全球购平台的江炎怎么会在这里？”

    王奎身边的那个年轻女孩在得知了江炎身份之后，也是大为吃惊，但是她并没有王奎那种害怕报复的担心。

    “王总，你干嘛要离开呀，留下跟那个江炎认识一下，不是挺好吗？全球购平台可是如今国内最大的电商平台之一，产业遍布全球，要是能搭上江炎这种人物，您的事业肯定会飞黄腾达。”

    王奎瞪了她一眼，骂道：“老子用得着你教吗？你特么也不看看自己是什么东西，人家是什么大人物，配跟人家同桌而坐吗？滚滚滚，要不是你非吵着来聚丰楼吃饭，我也不会得罪江炎，你特么个扫把星！”

    王奎臭骂了这女孩一顿，带着他的手下们离开了。

    这名女孩委屈地跺了跺脚，小声说道：“关我什么事……”

    她立刻又追了上去，毕竟这王奎是她的摇钱树，好不容易傍上这么一个大款，她自然不会放手。

    聚丰楼内，雅间包厢。

    江炎看着那名白发老者和姚掌柜，客气地说道：“刚刚多谢两位帮忙解围。”

    姚掌柜连忙笑着说道：“呵呵，不敢当，不敢当，看江总您刚刚气定神闲的样子，根本就没把那王奎放在眼里。我要不是怕把聚丰楼东西给砸坏喽，根本不该插手您的事，您不怪我多管闲事，我就知足了。”

    那名白发老者也说道：“你也不必谢我，你不是说，你行的端，坐得正，不认为自己有错吗？既然无错，何须他人解围。”

    姚掌柜又转身面向了这位白发老者，恭维道：“张老，打扰了您吃饭的雅兴，真是抱歉！”

    江炎借机说道：“不管怎么说，您出面调停，这就是帮了我。您老要是不嫌弃的话，不如坐下一起吃点，我这菜还没上完呢。”

    白发老者略一沉吟，笑道：“呵呵，那我就不客气了，要是能再小酌几杯，那就更好了。”

    “哈哈哈，有菜无酒，的确有些无趣！”

    江炎也是爽快地性子，听到老者的话，立即对姚掌柜说道：“麻烦掌柜的你把店里最好的酒拿上来，别珍藏着不舍地往外拿！”

    对于这名白发老者的身份，还有江炎的身份，姚掌柜都是了解的。

    平日里，他就算是想请白发老者与江炎来聚丰楼吃饭，怕是都请不到。

    如今既然有机会讨好巴结，他自然尽心尽力。

    “呵呵，江总放心，我一定拿最好的酒招待你们，我这就去取！”

    江炎让开了自己的主座位置，对白发老者说道：“您是长辈，我是晚辈，请您坐上座吧！”

    白发老者摆手道：“不不不，你是主，我是客，客随主便，哪能喧宾夺主。我就坐在客人位置上，还是你坐主座吧！”

    白发老者坐在了江炎左侧的位置，江炎见状，转身走到了自己右侧的位置。

    “您比我年长许多，我要是坐在主座上，未免有失敬意，这样吧，我也坐在客座上，没有什么主次之分。”

    侯雨原本坐在江炎右侧的位置，现在江炎坐在了客座上，她就没位置坐了。

    主座的位置，侯雨自然也不会不明事理地去坐，只好坐在了对门的下座上。

    “那我坐在这里，给您两位倒酒斟茶！”

    白发老者打量了一眼侯雨，眼神中透着几分长辈看晚辈的慈爱。

    江炎则是看着白发老者手中的两颗玉石，说道：“不知您怎么称呼？”

    “老朽我姓张，与我同辈之人，一般都叫我老张。比我辈分低一些的，称我一声张老。”

    “我叫姜炎，生姜的姜，双火炎。您是长辈，那我也称呼您一声张老吧。”

    江炎之所以对这名白发老者这么感兴趣，主要是对他身上那股儒雅气质给吸引了，总觉得有些似曾相识。

    “张老，如果我没看错，您手中这两颗玉石不是凡品，应该是翡翠，而且是翡翠中的极品，帝王绿翡翠。随便一颗玉球，价值都得几千万，两颗加起来，起码价值上亿。”

    能够将两颗上亿的帝王绿翡翠玉石，当做保健球来搓玩，这位张老的真实身份，绝对非富即贵。

    侯雨听到江炎的话，俏脸上顿时露出了吃惊地表情，甚至有些难以置信。

    白发老者张老却神色淡定，笑容依旧。

    “呵呵，好眼力，没想到你年纪轻轻，竟然还懂得品鉴玉石。这对玉石是一个朋友送给我的，具体价值多少，我还真不太清楚，不过的确是帝王绿翡翠的料子。”

    听到这两颗玉石价值上亿，这位张老的淡然反应，足以证明他并不是很在乎这对玉球的价值。

    如果说他不知道这对玉球的价值，那么还能保持淡然面对的态度，没什么了不起的。

    但是他知道了玉球的价值，却依旧只是当做普通玩物，没有表现出视若珍宝地样子，更加凸显出他的非同一般。

    江炎微笑着解释道：“我小的时候，学习过一段时间的珍宝字画品鉴，所以对玉石也略知一二。敢问张老您以前是做什么的？”

    张老故意说道：“你不妨猜一猜，我以前是做什么的？”

    江炎上下打量了起来，除了手中两颗玉球之外，这位张老身上并没有什么多余的装饰品，穿的也是很普通的衣服，并非名牌，不过衣服料子却是不错，但也并非多么昂贵。

    既然从衣物、饰品上看不出什么端倪，那么江炎只能从对方的气质神态上来推测。

    “您刚刚说，这对玉石是您的朋友送给您的，能送得起帝王绿翡翠玉球的朋友，应该是大富大贵之人。由此可见，您也不是寻常人，如果不是出自王谢之家，那么必是高坐朝堂，不知我猜的对吗？”

    张老笑着说道：“呵呵，不能说你对，但是也不能说你全错。我不是什么退休老干部，也不是出自王谢豪门，但是却也与他们之间有着一些千丝万缕的联系。”

    江炎一听这话，心里暗暗思量，对张老的身份更加好奇了。

    “非官非贵，却又与官贵之流相交，还能是什么人呢？”

