    大金牙啧啧舌道，“这那能叫马马虎虎呀！就这情况，普通人进去，八成就喂鱼肚子了！胡爷这本事是真的牛，我大金牙走南闯北，也没见过几个！”

    林毅摸了摸鼻子，笑道，“行呀。你说牛，就牛吧。”

    船上的胖子啧啧舌，有点意犹未尽的说道，“老胡你倒是过瘾了，我这没有趁手的兵器呀！要不然，我也能过把瘾！”

    林毅看了看远处的河面，再一次掀起了巨浪。

    好家伙。

    刚刚那头铁头龙王似乎摇人儿去了！

    远处的河中，竟然有三头铁头龙王组团回来了！

    林毅反手将自己的黑金古刀扔给了胖子，笑道，“胖子，你看看远处的河面，来来来，我的古刀借给你用一用。让你好好爽一把。”

    胖子神色大喜，接过黑金古刀！

    胖子和林毅起点不一样。

    林毅的起点是一层层修炼的龙象功，胖子则是在服用蛇酒的同时，练习林毅总结出来的速成版龙象功。

    所以即便是沉重的黑金古刀，胖子虽然不能说灵活运用，也能使用一二！

    胖子有一样学一样，用绳索往自己腰上一绑，没等铁头龙王过来的，他噗通一声，已经迫不及待的扎进了河水里。

    老胡他们看不到浑浊河水里的情况，林毅开启阴阳眼，却是看的清清楚楚。

    胖子本来是准备去大杀四方的，结果跳进河水后，那是铁头龙王的地盘，结果被三头铁头龙王追着顶，连个屁都不敢放。

    倒是把林毅看的心惊胆颤的，倒不是因为担心胖子受伤，毕竟胖子皮糙肉厚的，一时半会没什么事儿。

    他只是有点后悔把黑金古刀借给他了。

    丫的，万一把自己的黑金古刀丢到河水里，那可不就是血亏。

    紧接着，一只铁头龙王黑青色的铁头狠狠地撞在了胖子的屁股上，直接把胖子撞飞出水面。

    老胡见状赶紧收紧绳索，把胖子拉上来！

    刚被拉上来，胖子将黑金古刀交给林毅，就开始吹牛皮了。

    “唉！老胡，都把铁头龙王给吓怕了！我下去之后，它们看到我就撒丫子跑，可是在水里我又追不上，结果一时不察，被那头铁头龙王给偷袭了！幸亏胖爷我机智，纵深一跃，踩着铁头龙王的脑袋瓜子就跳上来了！”

    胖子讲的栩栩如生，跟真的似得。

    把旁边的李春来都听傻眼了！

    这位胖爷也是一个厉害的主儿呀！

    等到了古蓝县，一定要通知马大胆，小心这个姓胡的和这个死胖子！

    至于自己身边这位林老板，身为老板，估计不怎么厉害，倒是不用太过担心。

    其实不止林毅，老胡也能看出来是怎么回事儿，也没有说破，任由胖子在吹牛皮。

    不过，胖子虽然没什么事儿，三只铁头龙王却不依不饶，从前后分别对船只进行夹击。

    小小的船只，那里经得住这么折腾，眼看就要翻船了。

    老胡本想如法炮制，可是这些铁头龙王似乎长经验了，只在水下活动，根本不敢露出水面，让老胡很无奈啊。

    见老胡和胖子一筹莫展，林毅将一只手耷拉出船外边。

    紧接着，只听得碰的一声闷响！

    黄河中的一头铁头龙王的黑青色的铁头上，好像被一只无形的巨拳，狠狠地砸到！

    无形的巨拳沉重异常，哪怕彪悍的铁头龙王在被击中的刹那，都感到头晕眼花，五脏六腑都在剧烈的震颤！

    它庞大的身躯更是被击退出去十余米远，才堪堪止住！

    两者的撞击，引发了滔天巨浪，小小的船只，在河水的波涛中，直接被掀起来！

    所有人都死死的抓住一切能抓住的东西。

    在其他人慌神的时候，林毅见铁头龙王不依不饶，于是握着黑金古刀用力一挥，一股无形的刀气破水而入！

    噗呲！

    饶是铁头龙王的头如坚铁，在黑金古刀面前，也如一滩烂泥，被轻易的切开一道深深的裂痕！

    紧接着刷刷又是两刀，顺手就将另外两头铁头龙王给解决了！

    在三头铁头龙王的尸体沉入河底的时候，他直接将它们回收了。

    “叮，恭喜宿主回收三头铁头龙王尸体，获得9000盗墓点！”

    林毅满意的点点头，不错不错，一头铁头龙王价值3000盗墓点。

    这比沙漠行军蚁蚁后整整多了1000点。

    其他人可能慌慌张张的没有看到，可老胡和胖子却将林毅出刀的场景看的清清楚楚！

    林毅的身体甚至动都没动，杀铁头龙王就像砍瓜切菜似得，一刀一个！

    这实力……

    这本事……

    着实让人羡慕呀！

    不过，一想到他们按照林毅的方法练习，说不准也能达到这种地步，心里面别提有多兴奋了！

    随着波浪的落下，河面恢复了平静！

    奇怪的是，原本暴雨倾盆，乌云密云，霎时间乌云散去，暴雨也慢慢停止了。

    原本是躲在船舱最深处，等待着死亡的船老大和他儿子，感觉到安全了，才冒出头，跪在地上，接连磕了好几个头，惶恐道：“感谢河神大人不杀之恩。”

    大金牙轻哼一声，道，“老乡，不要搞风险迷信，感谢错了对象！分明是胡爷、胖爷本事高，把铁头龙王给吓跑了！”

    林毅、老胡、胖子笑了笑。

    大金牙还说别人感谢错对象呢。

    他自己都没搞清楚谁救了他的命！

    老胡甩了甩身上的水，笑道，“金爷，我和胖子哪有那么高的本事呀！全是老林的功劳！”

    大金牙听到这句话，满头雾水，自己全程抱着林毅的大腿，林爷根本连动都没有动一下，怎么可能把铁头龙王吓跑啊！

    “胡爷，您就别谦虚了！林爷的本事那自不用说，但今天见到您和胖爷的本事，真算是小刀拉屁股——开了眼了啊！”

    等上了岸，天色彻底的黑了下来。

    李春来带他们找到了一家招待所住下。

    几个人把湿衣服给脱掉，端着洗脸盆，去洗热水澡。

