    【是这样的，我仰慕您已久，你未来将会是万族大陆的一位霸主，在此，我真诚的向您投降，效忠于您，追随于您。只要您愿意接纳，我立即率领着一众战斗兵种无条件归入您的麾下，让我的领地成为您的副领地，并保证一生一世，效忠于您，永不背叛。】飞利浦放下了尊严，直白的说道。

    没办法，在尊严与生命面前，他选择了活下去。

    而且，以他的想法，秦渊如此之强，若是能够在秦渊手里当一员大将，将来也胜过于自己单打独斗。

    虽然他们都是万族领主，拥有着竞争关系。

    可并没有人规定，不能向另一位领主投降。

    而且，理论上来说，哪怕是放弃城堡，放弃领主身份，也是能够活下去，就像原住民一样。

    飞利浦一夜思索，他目前有三条路可走。

    下策是与秦渊为敌，结果只有死路一条。

    中策是放弃城堡，离开这片区域，但失去领主身份，他的势力很难扩张，甚至未必能够在黑暗森林中生存下去。

    至于上策，向秦渊投诚，但有一定风险，秦渊未必接受，或者假意接受后杀掉他，他都没有反抗之力，唯一的希望，但是秦渊能够接纳他信任他，成为秦渊手底下一名合格的副领主。

    “竟然是来投降的？”

    “还有这种做法？”

    “不过，这也算是聪明之举，毕竟除非一直保持着领先，与拥有强大的实力，否则哪个领主也不敢保证，自己能够在与其他领主的对抗中，活下去。”

    秦渊有些惊讶。

    这还是第一位表示向他臣服的领主。

    而且，还是一位拥有高级战斗兵种，啸月白虎的领主。

    放在万族大陆其他区域的话，必然是一位区域级的霸主。

    可是，在秦渊面前，却是如此的卑微。

    甚至，还祈求着秦渊接受他的投诚。

    “领主的投诚，有利有弊，是一把双刃剑。”

    “毕竟是拥有与他同样功能的领主，比原住民或招募的兵种，具备一定优势，可以收集到万族大陆中的重要信息，与其他领主进行沟通，毕竟我本人没有那么多时间。”

    “但是，唯一无法确定便是忠诚问题，既然原先是领主身份，多多少少都会有争霸的想法，甚至是将我本人取而代之。”

    秦渊陷入了沉思。

    【效忠我可以，但你应该知道，我收一名领主作为手下，最顾虑的是什么？】

    秦渊说道。

    【这个.......我一定会忠诚于您，不会也不敢有二心。】

    飞利浦慌忙的说道。

    领主与领主之间，最大的问题，便是信任。

    无法像招募兵种一样，天生便对领主拥有满值忠诚度。

    【这个谁都不好说，这样吧，我暂时接受你的效忠，但你的战斗兵种都要归入我的管辖，领地所有权都必须交出来，另外，还需要一样东西。】

    秦渊说道。

    【这个没问题，只要留我一条命就行，哪怕让我当一介平民我也无怨无悔。】

    飞利浦说道。【请问秦渊大人，您还需要什么东西。】

    【投名状！】

    秦渊回复道。

    虽然秦渊接受飞利浦的投诚，但并不是无条件的。

    哪怕是让剥夺他一切权利，留下他一条性命，也是对他的恩赐。

    毕竟，与秦渊敌对只有死路一条。

    七天之后，哪怕挡住了怪物潮汐，也无法抵挡住秦渊的战斗军团。

    但是，这种恩赐，可不是没有任何代价的。

    投名状便是让飞利浦表达对秦渊的忠诚，付出代价做一件让秦渊满意的事情。

    至于是什么事情，那就是飞利浦需要考虑的问题了。

    “投名状？”

    飞利浦皱着眉头，突然眼前一亮。

    【秦渊大人，我有一件大事向您禀报。】

    【哦，说来听听。】

    【最近因为您建立了资源商盟，统一了玄铁价，让许多领主不满，从而暗中建立了一个诛秦联盟，小的有幸被拉入联盟中......但我保证，只是为了探查对方的情况，从来都没有与你为敌的想法。】

    飞利浦说道。

    【继续说。】

    秦渊神情一凝。

    资源商盟名义上的盟主，便是秦渊，统一玄铁价，虽然让秦渊赚取了大量的能量点，但也得罪了许多领主。

    毕竟，这玄铁价一定价，就很难跌下去，如此高的价格，让许多领主都需要付出好几倍的代价，才能买到领主。

    可没想到，资源商盟建立，统一玄铁价格后，竟然有人开始暗中联合起来，针对于他。

    虽然这些诛秦联盟的领主，很多跟秦渊不在同一片区域，但不代表着没有威胁。

    随着秦渊扩大，肯定会与越来越多的领主发生冲突。

    若是诛秦联盟向他周边的领主提供物资支持，壮大他们的实力，无疑会阻碍秦渊的发展。

    虽然秦渊没有具体位置，可他在黑暗森林区域频道发言过。

    黑暗森林的人，都知道秦渊跟他们是同一区域的。

    更重要的，黑暗森林的领主，与秦渊既是站在同一阵线的人（资源商盟），但未来可能是竞争与敌对关系。

    城堡的升级，意味着领地的扩大，到时越来越多领主的领地发生交集，战争不可避免的爆发。

    秦渊的强大，无疑是让所有黑暗森林的领主心有不安。

    要么向秦渊臣服，要么，被秦渊给灭掉。

    “这诛秦联盟，估计有大半都是黑暗森林的领主，另一部分虽不是黑暗森林的，但对我保持着敌视，或者借助这一联盟，提前消灭掉我或者是限制我的发展。”

    “而飞利浦，他被拉入诛秦联盟，并不是偶然，恰恰他正是黑暗森林中的一位领主。”

    “而且，还是我的邻居。”

    秦渊摸着下巴。

    【已经有一部分黑暗森林的领主，受到不明资助，组成诛秦先锋军，探查您领地所在位置，准备对您发起军事行动。】

    飞利浦又道。

    【具体点。】

    【就在这一两天，便有有领主联合军队，将会攻击您的领主。】

    【消息准确？】

    【百分百准确，属下不敢谎报军情！】

    【那我倒是看看，谁敢对我动手。】

    秦渊眼中闪过一丝厉芒。

    虽然现在城堡属于新手保护期，可领地范围可不受保护，而且，秦渊离开城堡后，也会受到攻击受伤甚至是死亡。

    哪怕城堡不受影响，但是发动战争，攻击领地，无疑会让领地陷入战争泥潭。

    一旦发展受阻，掉出第一梯队，想要再追上去，那就十分困难了。<!--over-->

