    “你，这怎么可能？”

    文东来倒在地上，口中吐血，他看着云弈，满脸的不可置信。

    如果此时此刻云弈手中有一件灵器，他或许还会相信云弈破了自己的符盾，可云弈就是靠着双手破了自己的符盾，这就让他觉得难以接受了。

    不过他不知道，云弈手中渗出来的真龙之血才是打破符盾的关键。

    云弈神色冰冷地说：“在你看来不可能的事情，不代表在任何人的面前都不可能。”

    “人外有人，天外有天这句话你没听过吗？”

    说着，云弈身上更是释放出一股浓烈的杀气，他寒声道：“方才你不是说要杀了我吗？现在这句话我要还给你。”

    “你要杀我？”

    文东来神色惊惶地说：“你不能杀我，这么多人看着，你杀了我你也逃不掉。”

    “在我的地方，我想要掩盖下来再容易不过了。”

    云弈神色冰冷地说。

    “你，你……”

    文东来感受到了云弈的杀气更盛了，连忙说道：“你杀了我，我们金阁绝对不会放过你的。”

    “是吗？”

    云弈不屑地说：“你们金阁或许有人能杀得了我，但是不管是谁要杀我都要付出代价，你们想要动我，我定要你们金阁血流成河。”

    “嘶~~”

    文东来深吸一口冷气，此时此刻，云弈身上释放出来的气息实在太吓人了。

    似乎就是有战场上那种伏尸百万的战神之势。

    下一刻，云弈的拳头就往文东来的脑袋上砸。

    不要！

    突然，不远处传来一声惊呼，而后一道身影突然接近，将云弈撞开了，文东来也算是捡回了一条小命。

    “嗯？”

    云弈此时杀念已生，反应过来正准备反击，可看到将自己撞开的人，他身上的杀气收敛起来。

    这将他撞开的人却是沈轻雪身边的时瑛，时瑛看着云弈那红了眼的样子也是大吃一惊，怎么这个平时看起来还算是温驯的人，现在却带着那么浓烈的杀气呢？

    “云弈，别冲动。”

    沈轻雪也出现了，她走到云弈身边，轻轻拉了一下他的手。

    云弈微微一顿。

    也就在沈轻雪拉着他的手这一刻，他就感觉到了一股清凉的气息一下子就进入到了丹田之中，然后云弈浑身一个激灵，人清醒过来，在这初秋的季节，他的后背被汗湿了。

    同时，脊梁骨上生出了一股寒意。

    云弈深吸一口冷气，这时候他也发现异常了。

    方才自己控制不住自己身上邪异的气息，以至于浑身都带着浓烈的杀气，那一刻，他就像是一头恶魔。

    若不是沈轻雪的到来，他甚至都不知道自己会不会控制不住入魔了。

    “轻雪，你怎么来了？”

    白羽看向沈轻雪，神色也变得柔和起来，这个对任何人都是冰冷无情的男人，也只有在面对沈轻雪的时候会出现这样的柔情。

    只是，紧接着他又冰冷地对云弈说：“放开轻雪的手。”

    “我为什么要放？”

    云弈更是抓紧了沈轻雪的手，他也看着白羽，两人目光对碰，各不相让。

    沈轻雪皱起了好看的眉头，对白羽说道：“白羽，带上你的人走吧，这里是青阳，不是燕京。”

    “我只是来吃饭而已。”

    白羽说道：“事实上我并不是要来惹事的，因为我即便要杀这个男人，也不会选择在这种情况下，我们之间的冲突，是因为他不允许我清场，你应该知道，我素来不喜欢和一堆人一起吃饭。”

    “这……”

    云弈看着白羽，这家伙这样的说出来怎么好像很理所当然一样呢？

    你不喜欢，就要那么多人迁就你吗？

    这就是在燕京横行霸道的公子哥儿，在燕京没有人敢得罪他，所以都养成了谁都将他当大神一样供着的习惯了吗？

    沈轻雪说：“我知道你在想什么，不过这些都不重要，我劝你最好不要和云弈起冲突，因为你遇到了妖僧枯叶，还被打伤了，现在的你若是非要和云弈冲突，吃亏的人只能是你。”

    “啊？”

    顿时，不少人惊呼起来。

    这一刻大家也算是明白为什么云弈将白羽身边的人都打了一遍，可白羽还是无动于衷了。

    他不是在装批，而是受了重伤，无能为力啊！

    沈轻雪接着说：“你来到青阳的目的也是为了妖僧枯叶，你要是还在这里闹事的话，我可就要和你们金阁大长老说一说这件事，到时候你就会立刻被带回金阁。”

    白羽脸上阴沉起来，显然觉得沈轻雪这是在威胁他。

    不过沈轻雪接着说道：“你不是说要请我吃饭的吗？我觉得溪山城的叫花鸡很不错。”

    “真的吗？”

    白羽脸上又变得兴奋起来，而后兴奋说道：“好，那我就不为难云弈了，现在我们一起去溪山城吧。”

    云弈汗然，他确定方才是他在为难自己？

    “好。”

    此时沈轻雪答应一声，准备离开。

    这时候云弈一把抓住了沈轻雪的手臂，不让她走。

    “怎么了吗？”沈轻雪一脸惊愕地问。

    “不准去。”云弈说道。

    “为什么啊？”

    云弈沉声道：“我的女人，凭什么要去陪别的男人吃饭？”

    啊？

    周围的人又惊呼起来，沈轻雪别说是在青阳市了，即便是在燕京都有很大的名气，现在云弈直接说沈轻雪是他的女人，这霸道总裁一样的作风，让人不得不羡慕。

    可更多的是抱着一种吃瓜心态在看这件事。

    云弈当面说沈轻雪是他的女人，沈轻雪会承认吗？

    此时，沈轻雪却是哭笑不得，“你想什么呢？这是我和燕京几个家族，而且还有一些有九道十二宫的人一起吃饭，不是单独陪白羽吃饭，你把我当什么人了？”

    “这……不是陪白羽吗？”云弈尴尬起来。

    “当然不是。”

    沈轻雪嫣然一笑，道：“我是你的女人，就一辈子只属于你，我不会和任何男人有一丝丝暧昧不清的关系的。”

    “这……”

    云弈听到沈轻雪这话，脸上都不自然了。

    自己现在带来的苏云竹就和自己关系匪浅了，沈轻雪这样说，云弈都觉得她这一番话说出来就是意有所指，就是在责备自己太过花心了。

    而这时候，沈轻雪更是在云弈的嘴上亲了一口，道：“等我电话，明天晚上我们一起吃饭，就我和你。”

    啊？

    众人惊呼起来。

    虽然在青阳市，云弈和沈轻雪有关系这一点是早就传开了，可直到此时此刻，大家才知道这不是传言，这是真的。

