
有件事于奇正是想不到的，那就是斥候队那帮崽子的责任心有多高。

为了更好的探明消息，即使是晚上，张宠他们侦察的区域也至少是三十里开外。

所以实际上他们和敌人侦察兵遭遇的地点，距离敌军大营已经不到十里。

前几天，他们经常会遭遇到安西军的斥候队。收到消息之后也没太在意，立即派出了一百人去吃掉汉人的斥候队。

结果就和常固的百人队遭遇了。

刚开始接近的时候，双方都乐了。

对常固来说，这种双方人数差不多的仗还没打过，正好过过瘾。

对蛮族人来说，人数相当的情况下，简直就是吃豆腐，连牙都不用咯一下的。

于是乎双方都没派人回去报告，迅速地朝对方接近。

蛮族军官嘿嘿一笑展开了阵型，这也是和汉人作战的常规操作。讲起骑射，一个蛮族兵对五个汉族兵都没问题。可是对射一开始，他就发现自己错了。不但错了，而且错得很离谱。

这伙汉人弓箭射程比自己这边至少远五步。

这代表着什么？代表着你是白白挨打，人家能射到你，你射不到别人。

蛮族军官大怒，下令冲锋。只要冲进己方射程范围，就不怕射不过你。

这个命令的结果，是包括他自己在内的人几乎全部阵亡。

这伙汉人不但弓箭射程远，而且一个个还射得极准。

就这么一波箭雨，汉军一人未伤，蛮族百人队，就只剩几个人，屁滚尿流地往回跑去。

常固一看不对啊，于帅的命令是不能让他们回去报信，那就一个都不能跑啊，于是跟着屁股就追。

这么一追就追到了蛮族大营。

大晚上的也看不清，尽管前面有一些帐篷，常固也没想那么多，率着百人队就冲了进去。

一冲进去就发现好像有点不对啊，怎么这么多人，杀都杀不过来？哎呀卧槽，冲进敌军大营了！

饶是常固狗胆包天，也发现了情况不对。放了几把火之后，就带着人赶紧溜了。

蛮族大营内也是懵逼一团。

最开始的想法是“惨了惨了被汉人袭营了”，但随即发现进来的汉人根本没多少，等反应过来时，他们已经冲回去了。

这下可把蛮族军官气爆了，立即给我全部起来，不弄死这帮混蛋不罢休。

接下来的事情就是蛮族军队大张旗鼓点起火把追，常固这帮人就撒开脚丫子跑。

双方距离其实也就不到四十里远，在马背上也就不到半个时辰就到了。

常固本来想着的是回来先报告于帅，结果正好遇到了熊超。

这货一听常固被追杀，就幸灾乐祸地笑了。

看到他这种笑常固就来气了，反身就要出去和蛮族大队干。

好死不死齐超群正好也过来了，听说有蛮族大队追着常固干，立马胡子就吹起来了，下令全军集合。

刚刚一集合好，就看到前面一大团火光。

这时谁也来不及通知于帅了，立马全部冲了出去，于是两支部队就在运动中遭遇了。

有人要问了，发生了这么多事，主帅于奇正干嘛去了？

答案很简单：从休屠王庭出来后一直在奔波，于奇正安排了百人队去追杀敌人探子之后，想到今晚是不用行军了，然后让小乙他们吹起了皮床，又被沐儿按摩了一阵，就搂着沐儿睡得香香的，连被惊醒的沐儿出去他都不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66442307"  chaptername="421.  常固来气了1">加入书签</a>
</div>
