
　　大明境内的游侠问题解决了，奴儿干都司南边乱串的游牧民也进行了行为规范，高丽那边因为裁军而失业的士卒又从新找到工作。

　　除了这些之外倭六国那边因为国内局势稳定也有一大批浪人武士和士卒需要安置，这次也给解决了。

　　大明不用费一兵一卒，只需要拿出一百万两不到的悬赏银，这些人就嗷嗷叫的冲向北方广袤的原始丛林，为大明探路。

　　他们拿到赏金也罢，发现山水秀丽之地定居也罢，发现矿产上缴也罢，对大明都是有利的。

　　哪怕他们空手而归，那也不用担心，各垦殖公司都会热情的接纳他们。

　　这种能在深山老林里走一圈，还能活着回来的人，对于每一个垦殖公司来说都是财富。

　　当然对于那些不能回来客死异乡的人来说，大明虽然也很心疼，但是只会从赏金猎人团缴纳的保证金中拿出一笔钱，然后再由赏金猎人团再出一笔，给予家人以安慰。

　　如果被团灭了，大明会用赏金猎人团的保证金为他们发布悬赏，相信有人会愿意替他们报仇的。

　　当然大明会另外拿出一笔钱抚恤他们的家属。

　　所以保证金，实际上是一种保险金，即是他们生命的保障，也是他们家人以后生活的保障，大明会委托皇明银行管理经营这笔基金，确保赏金猎人保证金能按时足额发放。

　　在赏金猎人可行性报告上附上自己的意见之后，朱慈烺把这个交给桂喜：“递到暖阁去！”

　　桂喜走后，朱慈烺再次看下一个文件，这个是一个查抄造假币作坊的案子，这个作坊原本是造‘花钱’的作坊。

　　因为和造币的工艺相近，很容易就转产假币，所以皇明银行上折子请求取缔‘花钱’作坊，免得再有后来者学习。

　　‘花钱’就是一种民间的玩钱，自汉代开始就有，到了大明的时候这种铸钱种类繁多。

　　民间开炉、镇库、馈赠、祝福、玩赏、戏作、配饰、生肖等等都喜欢铸此类花钱。

　　又多见于寺庙道观铸钱开光。百姓花钱兑换求吉利保佑，其中“吉语钱”是比较普遍的一类花钱。主要以“长命富贵”、“福德长寿”、“加官进禄”、“天下太平”等吉语。

　　取缔花钱作坊看似不会有啥大影响，按照皇明银行的观点，百姓没有吉钱可以以其他物品代替。

　　但是要是一直有人以铸花钱为名，私铸假币，若是铜币还好，若是假金银币，对百姓危害太大。

　　朱慈烺沉吟了半响没有下定论，一刀切固然能解决问题，但是是不是有点不近人情呢？

　　民间有此需求，本身人家铸造吉语钱又不违法，多少人赖此为生，突然禁绝，多少百姓因此失业。

　　官府总喜欢出这样的馊主意！为了不让摆摊夜市等影响道路通行，干脆不让摆摊。

　　政令一出多少百姓因此失去生计，这些官员稳坐大堂是不用风刮日晒，可是他们确不想想百姓但凡有点办法谁又愿意顶风冒雪的在街头叫卖？

　　归根结底，还是庸政！懒政！为什么城市规划的时候不想着给贫苦百姓留条活路？为什么不想想办法看看能不能即不影响道路通行的情况下让百姓得以维持生计？

　　为什么不想办法派人去解决这些问题，而是派出大量人力物力去堵截去抓捕那些商贩？

　　什么时候代表贫苦百姓利益的官府，现在变成了站在人民对立面的敌人？

　　什么时候和百姓血浓于水，变成了百姓避如蛇蝎的仇寇！

　　想起当初的不快，朱慈烺对皇明银行提出的这个禁止铸造花钱的提议很不快！

　　什么时候大明的政令轮到皇明银行来指手画脚了！这难道不应该是票号稽查管理司的职责么？

　　看来是有人位置做久了觉得自己高高在上了！可以骑在百姓头上作威作福了！

　　朱慈烺眯着眼睛，这皇明银行太大了，大到这些人觉得大明离开他们不行了！

　　沉吟半晌朱慈烺提笔开始规划：

　　首先造币权要独立！造币权、货币发行权、存钱、放贷集中到一个银行身上，这本来就是后世不曾有过的。

　　既然后世没有，那就代表着这样做有弊端，最明显的自己是选手又是裁判，规则都是你定的，别人还怎么玩？

　　造币可以说跟银行完全没有关系，可以独立！

　　存钱和放贷也可以独立，这个钱可以分成两部分，一个是单纯的存储放贷银行，一个是专门的保险类银行。

　　最后货币发行权和监督权要收回，票号稽查管理司要加强，改名叫银行管理司。

　　不行！还是不行，只是存贷这一块，体量还是太大，再把存贷这一块分为普通存贷业务和开发存贷业务两种。

　　除了这个之外，还要允许民间开设银行，不过要上缴足额保证金，规范其存贷行为。

　　不能让皇明银行一家独大！否则这些人就没有压力，整天不琢磨业务的事情，想着插手政务！

　　在成立一个皇家金库！把这些年放在皇明银行的金银全都交给皇家金库存放！还有各银行的保证金也放到这里存放！

　　这样一来皇明银行一分为六：

　　造币司，专管造币相关事务。

　　银行管理司，管理所有银行，规范他们的收储放贷行为。查处制售假币行为。

　　皇家金库，储存大明金银资产，各银行的保证金等。

　　皇明保险银行，负责类似赏金猎人基金管理，军人抚恤金管理，商会保证金管理等等。

　　皇明投资银行，负责大明重大建设项目投资贷款，和对商会和垦殖公司贷款等业务。

　　皇明银行，负责存储放贷业务。

　　写完大框架之后，朱慈烺敢要喊桂喜，才想起桂喜去送奏章去了，喊过一边候着的太监：“把皇明银行的档案拿过来。”

　　取过档案，朱慈烺把六个部分的负责人选定，然后看了一眼李若琏：“李若琏，你派人监督皇明银行，确保皇明银行改组顺利！

　　孤不希望外面听到任何不利消息，若是有挤兑风向立刻报告。”

　　李若琏连忙应是，但是心里确一阵疑惑？对于所谓的皇明银行改组，他竟然一点风声都没有听到？

　　这个可真是泼天大事，记得前几天皇明银行还来报喜，说存款已经达到四亿两白银，铸币那边也开始扭亏为盈。

　　怎么突然之间就被拆分了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百一十三章皇明银行改组免费阅读。https://xs.23sk.com 