    努尔哈赤领军先回台湾行省，与台湾巡抚马栋完成交接。

    努尔哈赤深受台湾将士的欢迎，包括马栋本人在内。

    可以说都将努尔哈赤当作神将，乃至天神一般的存在。

    只因努尔哈赤曾经救过他们，又诚意诚意地在台湾待了一阵子，应马栋之邀专门训练台湾的士兵。

    除了崇拜之情，努尔哈赤与马栋的私人关系也很不错。

    两人可谓惺惺相惜，对军事方面都有着自己独到的见解。

    这次与日本大战，台湾行省参与作战的兵力是一万五千。

    第一次马栋亲自率领一万，交给努尔哈赤之后又增援五千。

    胜利回来时，已战死两千多人。

    战争死人是无法避免的事。

    作为台湾巡抚，马栋相信朝廷自有补偿以及家属抚恤金发放下来。

    战争取得胜利就好。

    庆祝的同时，马栋与努尔哈赤也掏心掏肺地交流了一番。

    好友嘛，堪称神交，好久不见，当然有说不完的话题。

    首先马栋便表达了对努尔哈赤的祝贺与钦佩，说道：

    “三年不见，努尔哈赤兄都已经当上兵部左侍郎了，真是一飞冲天，你又如此年轻，前途无量呀！”

    “这都是师父的抬爱罢了。”努尔哈赤微微一笑，但其实心中有苦说不出，毕竟这不是他最初的理想。

    只不过被现实打败了，或者更准确地说是被他师父打败了。

    毕竟女真族已经被改造完毕，组建成一个新的民族，即满族。他也不可能再为了之前的理想而奋斗。

    在大明他的官儿做得再大，其实也早已经跳脱了当初的梦想。

    好在他已经想通了，不再纠结，或许人生总会有遗憾吧。

    他由衷地佩服师父，打心里认可师父就是比他强。既然有师父，很多方面确实已经不需要他了。

    他深知，师父在带领满族人过好上日子这方面，无人能及。

    “皇上器重你，说明你有能力，都说皇上高瞻远瞩。”马栋回道。

    “能力或许也只是一方面吧？”努尔哈赤微微叹了一口气。

    “那还因为什么？为何叹气？”马栋好奇地问道，因为感觉像努尔哈赤这样年轻有为的人理应不该叹气。

    “我也不知道该怎么与马兄说。”

    “哦，不方便说那就算了，不过你好像有心事儿。”马栋又道。

    “其实与马兄说说也没关系。”努尔哈赤想了想，“马兄也知道师父为何坐镇辽东，就是要将蒙古与女真族全部纳入大明，建立一个统一的多民族国家，而我最初的理想并不是这样。”

    “那努尔哈赤兄怎么想？”

    “我当初是想统一女真各部，然后建立一个独立于大明之外的政权，但被师父强烈阻止，而我也只得妥协。”

    “此情我好像有所了解，但努尔哈赤兄不会因为这个嫉恨你师父吧？”

    “没有，没有……”努尔哈赤一迭连声地道，“师父确实比我强多了，将女真族交给大明，对女真族是福。”

    “这样想就对了，既然想开了，那你为何还要叹气呢？”马栋谨慎地问道，“莫非你心中仍有不甘？”

    “哎，我也不知道怎么与马兄说。”努尔哈赤又叹了一口气，“师父还是潞王爷的时候就关注我，或许就是看透了我的心，所以一直在堤防。”

    “你的意思是皇上对你有芥蒂之心？”

    “嗯，感觉一直都有。”

    “可不对呀，如果说原来有，我还相信，毕竟你确实有本事，又神速完成对建州女真的统一。可随着女真各部的归顺，都被改造成进满族，并且解除了原来各部的兵权，到这时候，你师父应该就没有芥蒂之心了呀，不然也不会宣你进京做官，还一路高歌猛进，如今已是兵部左侍郎，我看用不了几年，兵部尚书指定非你莫属。”

    “呵呵……”努尔哈赤微微一笑，“师父有心将我调到京城做官，说到底还是因为对我有芥蒂之心嘛！”

    “哦，原来你是这样想的。”马栋点了点头，好像已经明白了。

    “除了我三弟，你是第一个听到我这番心里话的人。”

    “多谢你对我的信任！”马栋欣慰而感激地道，“不过作为好朋友，我也想好心劝你几句，不知可否？”

    “但说无妨。”努尔哈赤道。确实，他可不是一个墨迹的人，不然也不会在马栋面前如此坦诚地将心底话说出来。

    “首先，你要看到你师父的能力。将族人交给他，可谓明智之举。”

    “这个我认可。”努尔哈赤点头。

    “其次，你那么有本事，你师父提防你也在情理之中，换作任何人，你，我或许都一样，你说呢？”

    “嗯。”努尔哈赤又点了点头。

    “再者，将你调到京城做官，或许有提防你的一面，但我认为肯定不是你师父的全部，更多是为了民族融合，希望你做一个好表率，为少数民族的官员带好头，就像皇上对待三娘子一样。这是皇上改革的一部分，你作为徒弟，当看到你师父的用心良苦。”

    马栋语重心长地说道，虽然他与努尔哈赤私交很好，但这个时候肯定还是更多尽可能地去维护皇上。

    “或许吧！”努尔哈赤只得再次点头。

    “你的族人肯定会感谢你！假设你试图带领族人建立一个独立于大明之外的独立政权，咱先且不说有没有你师父领导得好，你师父肯定不会同意，届时像征讨科尔沁部一样，必定让族人陷入水深火热之中，你不是要成为历史的罪人吗？”

    “这个我考虑到了，所以现在看淡了呀，如果我还没死心，就不会坦诚地告诉你。”

    “其实，你有理想有抱负，跟着你师父也一样可以实现呀，而且给你的施展空间更大。原来与最多只能领导女真族各部，但现在你身为朝中重臣，可以将你的理想与抱负同时施展在全国几十个民族上。”

    看了努尔哈赤一眼，马栋接着又说道：“如果你不喜欢在京城做官，就想回到原来女真族所在的地区，只要你坦诚地与你师父沟通，我相信你师父也会放你回去的。”

    “嗯，我也相信。”努尔哈赤道。

    道理其实也很简单，他压根儿不是师父的对手，女真族已经改造完毕，军队也统一接受了大明改编，这时候放他回去，他又能怎样？

    “那你为何还要叹气？莫非你也想做皇帝？”马栋索性大胆一问。

    ……

    。

