    看他这样，乌诗雅也是笑了。

    这家伙，之前还挺嚣张，现在就成了怂蛋了。

    “我们走吧，想要吃个早饭，真是难。”

    林阳一笑，点了点头，离开了医院。

    看着林阳他们离去，赵括眼中闪过不甘心。

    他悄悄拿出手机，拍下了林阳的背影。

    ......

    林阳这边，在吃过早饭后。

    乌诗雅拉着林阳逛街。

    路上，她好奇的问道。

    “昨天，我全家人，包括在场的不少人，都以为你死定了。”

    “你是怎么活下来的啊。”

    林阳微微一笑说道。

    “杀了李玄尘师徒二人，不就活下来了。”

    乌诗雅给了林阳一记白眼。

    齐丹海可是玄门中人，就算林阳再能打，还能是玄门中人的对手？

    在金陵不少豪门的眼中，玄门中人是最强的存在。

    任何人招惹了他们，都是死路一条。

    所以，昨晚宴会所有人，都觉得林阳死定了。

    在乌诗雅打算问问细节时，她的电话铃声忽然响了起来。

    她犹豫了一阵，还是将电话接了起来。

    一接过电话，就听见自己父亲不悦的声音。

    “诗雅，你到底想要做什么！”

    “一大早就跑出去了，还不赶紧回来！”

    “我们还要去看你刘叔叔！”

    看刘叔叔？

    乌诗雅询问道：“刘叔叔怎么了吗？”

    “他生病住院了，我们去第一医院看看他。”

    乌诗雅一听，立马说道。

    “我就在这附近，你们把地址发给我，我先去看。”

    在挂掉电话后，乌诗雅明显松了一口气。

    她还以为，自己父亲是要抓她回去呢。

    她拍了拍胸口，脸上带着笑意说道。

    “真是吓死我了，我还以为我爸要抓我回去呢。”

    然后，看向林阳，眼珠一转说道。

    “你没事吧，没事的话，陪我去医院一趟吧。”

    “好啊。”

    刚离开没多久的二人，再次回到医院。

    他们来到医院后，乌诗雅带着林阳进入住院部。

    两人来到一间病房前，乌诗雅拿出手机确认了一下。

    “没错，就是这间病房了。”

    “我要不要等等我爸他们呢？”

    就在乌诗雅思考时，病房里传来激动的声音。

    “刘老板，我真不是吓唬你。”

    “你这胸口的肿块看着没什么大碍，实则很危险。”

    “你听我的，做手术吧。”

    听着熟悉的声音，林阳和乌诗雅对视一眼。

    这不就是那嘴硬的主治医师的声音吗？

    乌诗雅赶忙开门，走了进去。

    他们一进去，所有目光都是看了过来。

    见到大家看过来，乌诗雅见到。

    “刘叔叔，董阿姨好。”

    在那嘴硬的医生旁，站在一个美妇人。

    美妇人眉头紧蹙。

    听到乌诗雅的话后，才露出一个笑容。

    “原来是诗雅啊。”

    乌诗雅点了点头说道。

    “董阿姨，我爸他们马上就来。”

    此时，嘴硬的杨伟，不满的对林阳说道。

    “怎么哪里都有你啊。”

    林阳呵呵一笑说道：“我们能遇到，大概算是缘分吧。”

    缘分？

    杨伟呸了一口，谁要和这人有缘分啊。

    “我是这里的大夫，现在要为病人进行检查，请你出去。”

    乌诗雅一听，立马拉着林阳来到刘浩军身前。

    “刘叔叔，这是我朋友林阳，医术很厉害！”

    “让他为你看病吧。”

    刘浩军一听，董成珠对视一眼，都是从彼此眼中看到了为难。

    林阳看起来实在是太过年轻了。

    他们很难相信，林阳医术很厉害。

    杨伟看了一眼，眼中露出几分得意之色。

    “现在，可以出去了吗？”

    见刘浩军夫妻二人，对不相信自己。

    林阳本来是不打算管这件事了。

    但是，看见杨伟那小人得志的样子，他就不爽了。

    于是，他走到刘浩军身前，抓起他手腕，为他号脉一会后。

    再看他的舌头还有胸口的肿块。

    “你这是五脏出了问题，我为你消肿以后，吃几服药就好了。”

    “完全没必要，做手术。”

    还没等刘浩军说话，杨伟就叫道。

    “小子，你懂不懂看病啊。”

    “他是胸口有病，怎么就扯到五脏了，你小子就是个神棍吧。”

    林阳看了他一眼，淡淡说道。

    “庸医就是哪痛医哪，所以你到现在还只是个主治医师，不是专家。”

    杨伟气得，大叫道。

    “你放屁，他胸口有病，能扯到五脏？”

    林阳看了他一眼，再问刘浩军。

    “在出现肿块之前，你是不是感觉胸闷，而且肋下还有疼痛？”

    刘浩军闻言，疑惑地问道。

    “你怎么知道？”

    “因为，你这是心肝出了问题。”

    “诸病于内，必形于外。”

    “你这除了五脏外，血脉经络也有问题。”

    “这些，你之前都有相应的感觉吧，只不过你没管。”

    听到林阳这番话，刘浩军激动的点着头。

    “你说得对！”

    “我之前，就感觉身体有些不舒服，但是我没管。”

    看见激动的刘浩军，杨伟有些不淡定了。

    他对林阳说道：“你是我们医院的医生吗？”

    “你有什么资格，为病人看病？”

    “出了事，你有资格担责任吗？”

    见林阳不说话，杨伟是一脸的得意。

    就算你医术再厉害，在自己这医院，还不是自己说了算？

    “其实，我们可以办个出院，然后让这位大夫为我们治疗。”

    董成珠的话，让杨伟嘴角抽搐。

    这不是让自己下不来台吗？

    他脸色一沉，带着几分威胁对董成珠说道。

    “刘夫人，你可要想好了！”

    “你一旦办理出院，出了什么事，我们可不负责！”

    “你真的要相信一个什么底细都不知道的人？”

    董成珠一时语塞，将目光看向乌诗雅。

    乌诗雅见董成珠将目光看过来，她立马说道。

    “我可以为林阳担保，他能治好刘叔叔的病！”

    就在董成珠打算答应时。

    “诗雅，怎么到了病房，还在胡闹！”

    “你刘叔叔需要清净！”

    穿着西装，一张国字脸的中年男人走了进来。

    见到来人，乌诗雅怯生生的叫道。

    “爸。”

    乌有道点了点头，看向刘浩军说道。

    “老刘，我女儿又胡闹了，你别在意。”

    杨伟一听，脸上再次露出得意之色。

