    杨轩的脸色也是微微一沉，心中吃惊。

    他同样没想到，分明只有洞天境六重的宁拓，居然拥有堪比金胎境二重的战力水准，这简直不可思议。

    “四品火行真意！”

    “三品的土行拳意！”

    “宁拓的那种印法类的灵术，也是极为精妙高明！”

    “再加上他强横浑厚的真元力爆发，难怪他的战力这么恐怖了，真的是后生可畏啊！”

    此时，擂台下的一位老者，道出了宁拓的情况。

    四周顿时响起了一片惊呼声。

    无论是四品的火行真意，还是三品的土行拳意，以及其他方面，对于普通修行者而言，都是可望不可及的。

    可宁拓，却是同时具备了。

    “这就是顶级天骄的变态之处吗？”

    “今天真是长见识了！”

    “难怪宁拓能够登顶登天石壁，打破大玄天宗七万年以来的记录，盛名之下无虚士啊！”

    广场上响起了不少的议论声。

    大家甚至都无法想象，宁拓到底是怎么修炼的。

    而此刻广场边缘的一座阁楼上，应彩衣的一双美目，望着擂台上的宁拓，也是下意识闪过了丝丝波澜涟漪。

    尽管她前段时间，和宁拓接触了比较多。

    两人也时常交流修行心得。

    但大多时候都是她在说，宁拓很少搭话，也让应彩衣对宁拓并没有太多了解，此刻同时难免惊讶。

    “轰轰轰……”

    擂台上，宁拓和杨轩激烈交锋碰撞着。

    很快，大家就看到杨轩节节败退，宁拓的战斗经验太过丰富了，出手果决干脆，杨轩显得愈发难以招架。

    某一刻，宁拓一记凌厉的腿鞭轰出，就像是拖着焰尾的陨石，重重轰击在杨轩的胸口上，后者如遭雷击，当场炸飞了出去。

    “噗嗤！”

    杨轩口中鲜血狂喷，脸色苍白如纸。

    他试图逃下擂台。

    可宁拓很快就追击了上来，接连两脚，踩断了杨轩的双腿。

    杨轩发出凄惨的叫声，他的求生欲望很强烈，急忙朝着楚玄雅喊道：“楚长老救我……”

    “咔嚓！”

    话音未落，宁拓一脚踩爆了杨轩的脑袋。

    原本血迹斑斑的擂台，再次添加了大量的血水。

    “砰！”

    宁拓再次一脚，将杨轩的尸体，踢到了楚玄雅的面前。

    此刻的楚玄雅，脸色难看无比，尤其是那双眼神，仿佛能杀人一般。

    “放肆！今天我倒是要看看，你到底有多大能耐！”

    楚玄雅还没开口，便是有一道冷喝声响起全场。

    接着，一名身材魁梧的青年，如同一头蛮象般迅速冲向了擂台，他根本不管沿途的众人，一路不知撞飞了多少人。

    更有人骨骼断裂，伤势严重。

    而身材魁梧的青年，却是丝毫不为所动，他冷冷盯着宁拓，眼神中满是杀意。

    “林蛮你来的正好，一定要杀了那个小孽畜！”

    “楚长老放心，今天我要拿他的人头来下酒！”

    林蛮一脚重重踩在地面上，身影如炮弹般轰击而出，重重落在擂台上。

    轰隆一声！

    整座擂台都在此刻震颤了起来。

    下一刻，便是有浑厚的真元力波动，从林蛮的身上逸散了出来。

    金胎境三重！

    “这还有完没完了？”

    “东剑天宗这作风还真是够无耻的，拿金胎境三重，对付一个洞天境六重？”

    “这就算赢了，也是胜之不武啊！”

    这些替宁拓鸣不平的话，也只敢小声的说出来。

    大家畏惧于东剑天宗，也畏惧于楚玄雅的实力，根本没人敢真的站出来。

    “死！”

    擂台上，林蛮显然不打算拖沓，而是准备一击之下，就将宁拓击溃了。

    毕竟他拥有金胎境三重的修为。

    如果还不能一招解决宁拓，那就算很丢人了。

    “轰隆隆！”

    浑厚的真元力迅速运行，林蛮的脚下，大量泥土碎石浮现，迅速笼罩在他的身上，化作了一件大地铠甲。

    林蛮所领悟的，正是土行真意。

    这种大地铠甲，不仅拥有强大的防御能力，并且能让林蛮的攻势，变得更加厚重凶猛，堪称攻守兼备。

    林蛮的速度并不快，但他每一步落下，自身的威势就增强一分。

    即便是擂台下的观战众人，都能远远感受到，一股很强大的压迫感，更别说是直面林蛮的宁拓了。

    但此刻的宁拓，神色平静如湖。

    先天剑胎浮现。

    他单手按在了剑柄上，整个人的气息，也是如同潮水般回落，迅速归于沉寂。

    身体微微弯弓，仿佛拉满弦的一张大弓。

    很快！

    林蛮如磨盘一般的巨大拳头，就是出现在了宁拓的面前。

    也在此时，宁拓拔剑出鞘！

    “哗哗哗！”

    一瞬间，便是有无比夺目的剑光从擂台上亮起，整座广场都是被映照的极为明亮，无数人难以睁开双眼。

    巨大的轰鸣声紧接着响起。

    而后，大家便是看到，在那夺目璀璨的剑光中，一道魁梧的身影，如同断线风筝般倒飞了出去。

    “轰隆！”

    那身影重重砸落在擂台的下面。

    等到剑光消散。

    所有人都是有了瞬间的失神。

    擂台上，宁拓脸色微微苍白，额头渗出细密的汗珠，但他整体状态还算完好。

    而在擂台下，林蛮身上的大地铠甲已经是被斩碎，浑身更是血肉模糊一片，再也没有之前那种强大凶悍的形象。

    “咔嚓！”

    下一刻，更惊人的一幕出现了。

    只见林蛮的身躯，居然是如同破碎的瓷器般，瓦解碎裂成无数块。

    大量血水汩汩涌了出来。

    “死……死了？”

    许多人脸色呆滞。

    林蛮不仅死了，而且死的十分凄惨，如同被凌迟，被分割成了无数块。

    这让人难以置信。

    强如林蛮，居然被宁拓一剑杀了？

    “宁拓施展的到底是什么剑术？未免太恐怖了吧？”

    “的确恐怖，我刚才有种感觉，在那一剑祭出后，似乎世间没有什么存在，是那一剑杀不了的……”

    “……”

    广场上无数人震撼不已。

    宁拓刚才的那一剑，的确是过于惊艳，盖世无双！

    而此刻广场边缘处，李梁丘的眸子微微眯起：“这就是杀剑式吗？登天石壁内的机缘，果然惊人！”

    虽然他当时不在大玄天宗，但事后，也是听闻了宁拓抄录出的杀剑式。

