
　　李由支撑着下巴，有些无聊地从孤儿院的玻璃窗看向外面的世界。

　　灰蒙蒙的。

　　1938年的伦敦依旧十分平静，日不落帝国的民众依旧沉湎在往日的荣光之中，丝毫没有察觉到一海之隔的对岸，一个危险的野心家正在崛起，并在不久之后，掀起了一场波及整个世界的大战。

　　当然，这和李由本来没有关系，投胎到这个时代的他也没有曲线救国的想法，只想要在未来的乱世之中好好活下去。

　　毕竟，凭借着对于未来的历史走向的熟知，他还是能够轻易聚集起财富，过上富裕的生活。

　　可自从李由知道了隔壁房间住了一个叫汤姆·里德尔的家伙之后就整个人都不好了。

　　汤姆·里德尔是个恶霸，但是隐藏的很好。

　　起码，他在孤儿院院长科尔夫人面前表现得就像是一个乖乖孩子一样。那副傻白甜的模样，简直让李由作呕。

　　小小的年纪，汤姆·里德尔就表现出了未来黑魔王应有的素质：无恶不作。

　　比如谋杀小动物，欺负小孩子，偷别人的玩具等等等等。

　　李由至今想起那个被汤姆·里德尔用意念操控吊死兔子就感觉可惜。

　　真是的，小兔子多可爱，这个未来的黑魔王居然也下得了手？

　　想到了这里，李由不禁打了一个嗝，回忆起兔肉的味道，果然还是应该多加点大蒜的，可惜这东西在伦敦很难找。

　　毕竟英国人对于食物的品味那是众所周知的。

　　那就是没有品味！

　　大不列颠帝国的荣耀虽然还没有褪去，但是想要在孤儿院中吃点好吃的，那可真是太难了。

　　在这个时代，作为一个孤儿，能活着就不错了。

　　李由坐在长桌上，看着盘子里放着的食物，其烹饪的手法简直粗暴的令人发指。

　　半片白面包、抄过水的西兰花、两片培根，这便是孤儿院午餐的标配。

　　李由坐在座位之上，即使是在这个时代待上了十年，这东西还是有点难以下咽。

　　这个时候，科尔夫人来了。汤姆·里德尔跟在后面，一脸的鼻青脸肿。小小年纪的他已经展现出了不错的魔法天赋，当然，他的天赋没有用到正确的方向上。

　　“我再问一遍，是谁打了小汤姆？”

　　汤姆·里德尔的眼光中充斥着怒火，他要将这个暗地里敢于袭击他的人碎尸万段。

　　科尔夫人终究没有得到答案，这种事情没有人会承认。最终，她看向了李由。

　　“小由，你是这个孤儿院最诚实的孩子。你就住在小汤姆的隔壁，你那天晚上真的没有听到什么特别的声音么？”

　　科尔夫人一脸和蔼地看向了正在嚼着西兰花的李由，目光很是柔和。

　　“我那天晚上睡得很熟，什么都不知道。”

　　李由一副纯真的样子，当然，这个事情就是他做的。然而事实上，无论是科尔夫人还是汤姆·里德尔，都没有怀疑到他这个最该怀疑的人身上。

　　在科尔夫人的心中，李由是个乖巧顺从的孩子。而在汤姆·里德尔的眼中，他只是一个人畜无害的外邦人。

　　当然，汤姆·里德尔虽然已经展现了不俗的魔法天赋，但是仍然只是一个小孩子。他的一些手段，在李由看来，实在是太幼稚了。

　　在强大的事物面前，汤姆·里德尔会展现出他这个年纪不该有的谨慎与谦恭，然而在面对比他弱小的存在时，他自私、傲慢、残忍的一面暴露无疑。

　　科尔夫人刚走，小汤姆便来到了他的位置上，用汤勺敲击着盘子。

　　叮的一声，铁器撞击的声音回荡，餐厅的氛围变得很是紧张。

　　其他的孤儿都是不敢大声说话，紧紧地低着头。

　　汤姆很是满意，他在享受着别人臣服的快感，同时也在表达着自己的愤怒。

　　“汤姆，你没事吧！”

　　李由关心的声音传到了汤姆·里德尔的耳朵里，他表现得更加不可一世。

　　“我能有什么事情？我好的很！”

　　小汤姆小手一拍，骨肉碰撞，整个手臂疼痛的都有些抬不起来了。尽管如此，他还是强撑着，不能在一干弱小者面前露怯。

　　“打你的人实在是太过分了，怎么能够下这么重的手？”

　　李由预备好了事先准备的洋葱，勉强从眼睛里挤出了眼泪。

　　“哭什么哭，你就是这么软弱，才会让人看不起。哼！我迟早会让他，或者是他们付出代价的！”

　　汤姆·里德尔站了起来，午饭也没有吃，在一众低着头的孤儿面前，留下了凌厉的目光。接着，他就头也不回的离开了。

　　小汤姆的离开让这餐厅的氛围又是一变。在这座孤儿院里，李由是唯一一个能够和未来的黑魔王相处的不是那么紧张的。

　　在汤姆·里德尔的眼中，李由不过是一个软弱的家伙。在李由的面前，这个未来的黑魔王实在是太好骗了。

　　他自大、残忍、暴虐，还有些缺心眼。

　　叮！

　　黑魔王成就系统

　　达成史诗性成就：暴揍同行。奖励黑魔法：阿瓦达索命咒、钻心咒、夺魂咒。

　　还没有过十岁就已经熟练的掌握了三大不可饶恕咒，对于李由这个未来的黑魔王来说，有些满意的点了点头。

　　当然，李由的成功是无法离开小汤姆这个同行的衬托的。

　　在李由看来，伏地魔这个黑魔王实在是太不够格了，更无法与这个时代风头正劲的一代目黑魔王格林德沃相比。

　　一味的追求暴力手段，想要以恐惧控制手下，弄的全世界都知道他是坏人，品味和造型都那么差，连黑魔王的标配小迷妹都和别人比都差了十条街。

　　简而言之，就是失败。

　　李由翻了翻，看了看接下来的成就。杀死黑魔王这个传说性的成就就在眼前，李由不由得有些心动。

　　当然，杀死了伏地魔，那么接下来的剧情就无法发生了。对于拥有黑魔王成就系统的李由来说，剧情什么的本是无所谓。

　　就在李由犹豫着是不是要动手的时候，科尔夫人再度来到了餐厅，他的身后还跟着一个穿着西装的男子。

　　一脸胡子喳，带着一条花格子的围巾，穿着紫袜子，看起来十分稳重。

　　“邓布利多先生，请你等等，这个点小汤姆应该在这里吃饭。奇怪，他去哪里了？我去找找他！”

　　邓布利多点了点头，就在他接受一众孤儿好奇的目光时，他的目光定格在了李由的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第001章 传说开始的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 