    第26章

    幸好她会武，不然今日必定命丧黄泉。

    她自幼开始习武，请的师父换了好几位。这位师父身上的功夫学尽了，便再找下一位，不管她换了几位师父，每一位都对她的武学天赋表示赞叹。

    后来她想要称手的兵器，恰逢那年吐蕃进贡，那进贡的金银珠宝中，就有这么一根鞭子：鞭首以玄铁炼制，鞭身用削铁如泥的玄银和红鬃烈马的毛发编织而成，历时七七四十九天，真可谓担得起“上乘”二字。

    刘韫便同天子讨来了这朱玄鞭，得了朱玄鞭之后，谢蔚然便鞭不离身，喜爱极了。

    今日这一波刺客，绝不会是韦小娘的手笔。

    谢蔚然往后一靠，她抬手揉了揉眉心，半晌，才幽幽叹了口气。

    应当就是那单樨无疑了，可单樨的目的究竟是什么？无从得知。

    进了城后。

    “你们去医馆包扎，顺便将鞭子给我清洗干净，而后来黄金屋寻我罢。”谢蔚然将鞭子递给珠珠。

    玉年蹙眉，“珠珠去就行了，奴婢还是陪着您一起去黄金屋吧。”

    “按我说的做。”谢蔚然看了她俩一眼，“拿药的银子从我那儿出。”

    说罢，她便提步离开了，留下玉年珠珠面面相觑。

    进了黄金屋，谢蔚然果真被人告知孤本已经售罄了，她颇为失望。

    她欲上二楼，准备寻几本心经和好书拿回去。

    “长姐......”一道怯怯的声音响起，谢蔚然站住脚，转身闻声看去。

    黄金屋一楼的角落里，一位少女正看着她，那少女眉目怯懦，目光清澈，其一张鹅蛋脸，杏眼柳眉，容貌乖巧可爱。

    谢蔚然看着她，觉得有几分眼熟，但又想不起来这人是谁。

    “我......我是小九...”谢漾玉慢慢朝她走了过去，言语糯糯，“我是小九，漾玉。”

    谢蔚然终于想起她是谁了。

    谢漾玉，谢家行九的姑娘，其母是谢吏的十四门小妾，是为农家女，生得淳朴干净，入门便有了身孕，拼命生下谢漾玉后，就撒手人寰，将这个胆小柔弱的女儿留在谢家那吃人的后宅。

    “何事？”谢蔚然与她并不亲近，也不打算与她亲近。

    小姑娘十分怕她，却不得不硬着头皮说道：“我是和四姐姐、五姐姐一起来此，但......我从楼上下来后，她们就不见了，我不知回家的路，可否与长姐一同回去......”

    越说她声音就越小，头也埋得越来越低。

    谢蔚然看了她一眼，神色淡淡，“我等会子才会回去，你要跟我一起便继续等着罢。”

    想来是谢四和谢五故意欺负她，将她孤零零扔在了这里。

    谢漾玉小心翼翼抬眼看了她一眼，又飞快垂眼，小声道：“多谢长姐。”

    谢蔚然独自上了二楼，她一排一排看了过去，不多时，手里便多了几本书。

    刘韫爱书喜静，她便投其所好，还拿了一套香薰。

    见差不多了，她便转身下了楼去。

    她踩着楼梯下楼，走到一半时，听得下边儿有抽泣声传来，她蹙眉，有些不耐。

    (本章完)

