    听着他的话，顾筝脸色一变，眼中已带着森森寒意。

    “臣附议，求大王三思……”不等他开口，一个个文官全部站了出来。

    “臣附议……”就连武将都站了出来。

    “孤心意已决，这是圣旨。”顾筝眯眼看着他们，他声音一冷：“难道你们要抗旨吗？”

    “陛下，自先王开国以来，从没有一个山野村妇能坐拥后位，统率后宫，为陛下延绵子嗣，若是先王在天有灵，也决不会允许的，微臣恳请陛下收回成命！”最先站出来的那个文官慷慨激昂的说道。

    “臣等附议……”这一次，文武百官全部跪了下去。

    “先王已去，你们不必拿先王来压孤，孤是绝不会改变旨意的。”顾筝气势迫人，他冷眼睥睨着他们，君王的气势在他身上体现的淋漓尽致。

    “那微臣只能以死为谏言了。”说着最先站出来的那个言官，一头撞在大殿中的柱子上。

    “砰……”当场血溅三尺。

    “史大人。”在场所有人皆是一惊。

    “求陛下收回成命！”殿上文武百官重重的把头磕了下去。

    顾筝眼中戾气横生，任何事他都可以让步，唯独这件事不可以。

    因为只有这样才能把娘子留在身边。

    若有人敢阻拦。

    他遇神杀神，遇佛弑佛！

    “退朝。”他面色阴沉，拂袖而去。

    “求陛下收回成命！”众臣高呼，他们全部跪地不起，想用这种法子逼迫顾筝改变主意。

    为何？

    只要王后不是那个小农女，他们家教养的女儿便有机会。

    有道是搏一搏，单车变摩托。

    万一陛下开了眼，看上自家的女儿呢！

    走了几步，顾筝扭头看着身旁的寺人说道：“若是这件事传到娘子耳中，你们便全部给先王殉葬吧！”

    顾筝不让夏木知道这些糟心的事，她自然不知。

    中午，顾筝陪着她，两个人一起开开心心吃了午饭。

    午后，夏木有点困。

    顾筝陪着她在软塌上小憩。

    已经立夏了。

    太阳晒得人暖洋洋的，夏木窝在顾筝怀中，惬意的眯着眼：“阿筝，以后我想开办一个女学，再把我所学的医术发扬光大，到时候你可不能反对，你只能无条件的支持我，知道没有？”

    听着她改变了称呼，顾筝不悦的蹙起眉头，莫非她听到什么传闻了？

    “娘子为何不叫我夫君了？”

    “因为你现在已是大王了，别人听了会说我没有规矩，而且我喜欢叫你的名字。”夏木嘴角止不住的上扬：“阿筝……阿筝……”

    主要是太肉麻了！

    “嗯。”顾筝懒洋洋的哼了一声，算是答应了。

    “那我以后还叫你小木儿。”

    夏木掀起眼皮子，其实她也不喜欢这个称呼，怪肉麻的，听得她一身鸡皮疙瘩。

    小木儿……小木儿……听着跟小木耳一样。

    “你叫我木木吧！我喜欢你叫我木木……”她眼巴巴的看着顾筝说道。

    “好，木木！”顾筝宠溺的看着她。

    就在那个时候，他的近侍高原一脸凝重，匆匆走了进来。

    顾筝对着他做了一个禁声的动作，松开夏木轻手轻脚走了出去。

    “陛下，就在刚才王大人也以死为谏，撞死在大殿的柱子上了……”高原战战兢兢的说道。

    顾筝提步就走。

    他才离开没有多久。

    夏木身边的婢女，盈盈一福对着她说道：“姑娘，高姑娘在殿外求见。”

