    

    “我也不是很清楚，但在我看来，这应该是杨晨邀请我去酆都的筹码吧。”我说道。

    其实我心里还有一种想法，并没有说出来，也许杨晨不想我死在酆都的外围，这个地藏王渡鬼咒很有可能才是进入到酆都内部的关键所在。

    “那我们现在就准备准备去西南？”邓傅问道。

    “不，在这之前，我还有点事情要办，还记得那家包子铺嘛？”我看向邓傅问道。

    “你是说那个排队的包子铺，你想吃完她家包子再走？”邓傅疑惑的问道。

    “不是，我想见见那家包子铺的老板娘。”我说道。

    “子瑜，不是我说你，你以为你是谁啊，相见人家就见人家？”邓傅没好气的说道。

    “还真不是我想见她。”我斟酌了一下说道，“准确的说是，人家让我去见她，我已经答应了。”

    “子瑜，那家包子铺的老板娘难道是什么神秘人物？”邓傅好奇的问道。

    “我不清楚。”我摇了摇头说道，“但总感觉，这一次去西南之前，不去见见她的话，心里有一种空落落的。”

    “吃了人家包子就喜欢上人家了？”邓傅笑看着我打趣道。

    “我是那么肤浅的人吗？”我白了他一眼说道。

    “什么时候去？”邓傅问道。

    “去西南的前一天吧，眼下我们还需要去一趟饲佛堂看看情况再说。”我说道。

    。。。。。。。。。。

    今天是我们约好去饲佛堂的日子，外面又下起了雨，雨水顺着窗户落下，街道上一个人影也看不见，我穿好衣服，随便弄了点吃的，坐在椅子上等着邓傅跟老四。

    看着最近一段时间卖力修炼的胡子栀，我一时之间不知道该说什么好了，我知道，她是听说了我们要去西南，所以才努力的存取灵力。

    门口响起了敲门声，我起身去开门，老四跟邓傅两个人相约而来。

    “今天外面的雨不小，你就别拿着你那把破油纸伞了，老四给你带了雨衣。”邓傅看着我要拿起雨伞，阻止的说道。

    我这才看见他身后的老四，手里拿着一件黑色的雨衣，递给了我。

    我穿好雨衣，看着地上的胡子栀，笑着说道，“子栀，咱们该出发了。”

    胡子栀看了我们一眼，然后一转身便消失不见。

    饲佛堂是在老城区的伯邑胡同里，老城区因为近几年的改造，已经面目全非，但一些上了年代的胡同还是保留了下来。

    老四把车停在了胡同口，我们三人下车，远远的就看见一个穿着蓑衣的人站在饲佛堂门口，似乎是在等人。

    我们三人跟饲佛堂没什么交集，所以根本就不会想到这人等的就是我们三个。

    我们刚刚走到饲佛堂的门口，那个穿着蓑衣的人抬起了头，看着我们三人说道，“终于等到三位了，咱们进去谈。”

    蓑衣下面是一个面如冠玉的和尚，生了一身好皮囊，很养眼，声音温润如玉，有些好听。

    “你认识我们？”邓傅好奇的看向眼前的和尚，然后转头看向老四。

    老四摇摇头说道，“我没来过。”

    “不是我认识你们，而是有人在这里让我等你们。”和尚笑着说道。

    邓傅见他没有解释的意思，忍不住的说了一句，“故弄玄虚。”

    和尚没有搭话，走在前面带路。

    饲佛堂的院子不大，中间是一个天井，雨水顺着天井留下来，正好汇入到院子中央的一个小池子里面。

    池子里面养了几条锦鲤，在水中来回游动煞是好看。

    跟着和尚穿过前厅，来到一个大殿里，从外面还真看不出来，这里面竟然别有洞天。

    大殿供奉的佛像我不认识，跟传统的佛像有一些出入。

    “这是毗卢遮那佛，也成大日如来。”前面的和尚突然开口介绍道。

    大日如来赫赫有名，但我还真不清楚大日如来的本名。

    穿过大殿之后，后面有一个会客厅，这里面空无一人，仿佛整个诺大的饲佛堂里面仅有我们面前这个和尚一人一般。

    “今天要谈的事情比较特殊，我让大家都散去了，以免产生不必要的误会。”前面的和尚解释道。

    他似乎能够预测到我们的疑惑，还是说他早在我们来之前，就已经准备好了这些说辞。

    我不清楚，但我知道，眼前的和尚恐怕是有些真本事的，跟那些招摇撞骗的和尚不同。

    和尚脱去了自己的蓑衣，露出了下面的僧袍，僧袍与内地的常见的佛教僧袍不同，更像是藏传佛教跟内地佛教僧袍的融合。

    “诸位见笑了，在内地发展，所以只能穿这样的衣服，才不会让自己显得那么与众不同。”和尚说道。

    “介绍一下，我叫吴栀，法号摩诃。”吴栀双手合十对着我们说道。

    “你真的不认识我们？”邓傅还是不相信的问道。

    “摩诃确实不认识诸位。”吴栀说道，“不过是知道诸位近几日会过来饲佛堂，所以才会有所准备。”

    “你是怎么知道我们会过来的？”邓傅逼问道。

    “这位李玉甫施主今日调查过我们饲佛堂，所以我猜测你们会在短期内过来。”吴栀指着老四说道。

    “你还说不认识我们？”

    邓傅上前一步就准备动手，被我拦了下来说道，“摩诃大师，我是赵子瑜，这位是邓傅，我们此次前来，是有些事情打算请教。”

    “但说无妨，知无不言言无不尽。”吴栀笑着说道。

    “嗯，那就先谢谢你了，大家先坐下来吧，这样站着也不是说事的样子。”我也跟着笑着说道。

    几人落座，我看摩诃一副有恃无恐的样子，就知道他应该清楚我们今天来的目的，并且早就已经准备好了答案。

    不过真的像他自己所说的那样，是因为老四调查过饲佛堂的缘故吗？

    这一点我是不相信的。

    我拿出手机，把我从网上找到的那段地藏王渡鬼经掉了出来，然后拿给摩诃说道，“摩诃大师，这是一段经文，我听说你们饲佛堂似乎能够吟诵，想要听一下。”

    “地藏王渡鬼经，这确实是我们密宗的经文。”

    摩诃也不墨迹，直接张嘴便吟诵了一遍地藏王渡鬼经。

    我看向老四，见他点了点头，确认摩诃吟诵的跟我们从电话中听到的是一个版本。        

