    ps：今天被电业局坑了，突然停电打了我一个措手不及，解释一下晚更和少更的原因，剩下就是明天的更新了，老规矩，三更，双倍还账。

    另外还要感谢番茄夏花，梦之殇恋两位同学1888的慷慨打赏！！！

    感谢萧水无情，梦之殇恋，暧昧的奶糖，元始玉清天尊几位同学投出的宝贵月票。

    和华夏在娱乐方面的报道完全不靠谱相比较，美国这头则是专心放在了电影之上。

    《阿凡达》在《怦然心动》上映的日再次收获了三百万票房数据，也让自己离六亿大关又进了一步，不过媒体更多的重点还是放在了《怦然心动》身上，这部在当今充斥着特效的好莱坞当中难得的纯恋电影一经推出便吸引了无数人的目光。

    带着淡淡温馨，淡淡感动的剧情，还有动人的音乐，当然也少不了可爱帅气的女孩和男孩，不光是学生们喜欢，就连大人甚至老人都对这部影片偏爱有佳。

    有专家甚至专门开出了一个课题，为什么这部影片会如此的受欢迎。

    他们从时间上，人物关系，甚至风土人情各方面去分析，终于得出一个结论，那就是叶苏芒这家伙表现上玩文艺，但骨子里却已经把商业电影那一套吃的透透的。

    如果这些事情被国内的媒体知道了，一定会笑这群人见识浅薄。

    要知道《如果.爱》和《一代宗师》这两部电影哪个不是文艺与商业结合的好好的，一边拿着高的票房，打破一个个记录，一边还不忘记在各大金奖上狂捞一笔，张雪友的影帝，周荨的大满贯。还有袁鸿这些人的奖杯不都是这么来的。

    人气和大奖两手都要抓，两手还都要硬，这绝对是叶苏芒的绝活。

    不过后来经过了《画皮》和《2o12》这两部纯粹的商业大片，大家似乎遗忘了叶苏芒这份牛x的本事，现在好了，一部《怦然心动》则是让更多的人捡起了这份宝贵的记忆。

    就像分析报告中所说的那样。这部电影的时间安排点很有趣，选择在了5o年代末，这正式美国现阶段老人们所处的年纪，但偏偏拍摄的确实小孩子的事情，这有给现在的孩子们一份亲近，而所主要表达的主题更是涵盖了所有年龄段，初恋嘛，是个人都会经历过，而这无疑就是一众共鸣………

    而在这样的共鸣下。《怦然心动》前三日的票房数据也是好的惊人，两千六百万的数据虽然和《阿凡达》还有叶苏芒的《2o12》无法相比，但是相对比较的文艺片中，这绝对是大卖的节奏。

    不过更令叶苏芒影迷兴奋的是，这部影片终究还是赶上了奥斯卡的末班车，虽然现在还没有结果，但是各大媒体和影评人无疑已经将这部影片立为明年三月份奥斯卡最大赢家之一了。

    甚至有些专家还已经帮怦然心动预定好了一些奖项，例如‘最佳原创音乐’。

    这倒不是这些专家大言不惭。而是《怦然心动》的配乐所展现出来的实力太非凡了，完全就是经典中的经典。不朽的名曲，比如《勇敢的心》中的风笛曲，风笛声带着微微颤抖的响起，在低沉的声音中却带着无比的激昂，比如《燃烧岁月》中的交响乐，用日本的洞箫声清楚的展现出时而宁静。时而狂野的洒脱个性，而这些音乐全部都是拥有至高灵魂的音乐，能够将电影瞬间升华的音乐。

    很显然，《怦然心动》中的‘露v-1etter’，‘the-t乳th-that-诱-1eave’都是这种包含灵魂。动人心弦的乐章。

    而且据说包括柯蒂斯音乐学院和曼哈顿音乐学院在内的十几家家音乐学院都给这位大导演去了名誉教授的应聘书，并且强烈希望叶苏芒能够去他们的学院不定期的进行授课或是演讲。

    名誉教授啊，这绝对是一份非常高的荣誉！！！

    完全看得出，这些音乐学院所抱着的真诚求学态度，不然根本不必花费这么大的力气，用这么大的名号，显然叶苏芒这名大导演的配乐功底已经彻底征服了这些音乐届的高材生。

    而叶苏芒配乐大师的名号显然也已经坐定了。

    这也是为什么这帮平时连预测个入围名单都小心翼翼的影评人会敢这么大胆的在入围名单都没出现的时候就判定一座奥斯卡奖杯的归属，实在是因为他们太有底气了啊。

    当然，如果最后的预测结果落空的，他们也完全可以梗着脖子大喊黑幕，毕竟音乐的质量可是人所共见的。

    而且更值得欣喜的是，当《怦然心动》热映的时候，也不可避免的影响了《阿凡达》的票房。

    虽然两个影片根本不是一个重量级的，类型也不相同，但是架不住看新片的人多啊，《阿凡达》毕竟已经上映2o多天了，热度已经消散的差不多了，而《怦然心动》的上映更是直接给予这部大片重重的一拳，影片上映三天，《阿凡达》的排片率是一降再降，现在仅仅之保持着15%左右，在26号的时候还能收获3oo万票房数据呢，随后的两天加起来也才将将三百万而已。

    这简直和去年《2o12》上映时迪士尼安排出《飞屋环游记》一样，都是神来一笔。

    可是显然《阿凡达》的运气没有《2o12》那么好，至少不会突然出现一个‘2o12’的票房数据，也不会出现总统光临电影院的新闻………

    一时间《阿凡达》能不能够突破叶苏芒《2o12》所创造的记录又变得有些扑朔迷离了。

    而此时远在华夏的叶苏芒除了处理各地上映的热度和一些突情况外，更多的则是在和记者玩捉迷藏。

    地点无非就那么几处，外公家，刘晓莉的家，公司和香山的别墅。

    记者对于叶苏芒的神出鬼没的功力这几天也算是领教个非凡了，虽然就这么几个地方，但是叶苏芒每每都能够溜着他们，几天下来竟然没有一个记者能够抓拍到这位大人物的正面照片的。

    没图没真相，显然拍不到照片记者也只好去啃救新闻，可是这眼见暴涨的销量就止不住的下滑了，毕竟没有哪个读者喜欢重复的看一个换汤不换药的故事。

    到时一些不太追求绯闻而努力报道电影的报纸最近销量不错。

    《怦然心动》虽然是讲述西方的爱情故事，但是叶苏芒在表达的过程中多多少少还是借用了东方的含蓄手法，这让华夏乃至亚洲的国家也十分顺利的就接受了这种爱情，甚至片中女主角那种热情洋溢直接的表达爱情的方式还给了不少人一种新鲜感，在华夏的各大影评网站中，这部影片也一举杀入前三名，着实是当季最热门的电影……

    京都冬日的天空总是灰蒙蒙的，不过似乎老天想要给这个冬日多几分味道，今日竟然出奇的下了一场大学，五角硬币大小的雪花缓缓的飘然而下，不一会就将远处的一片寒梅盖住，红花尘白雪，这寒梅映雪的景象当真迷人。

    叶苏芒坐在窗前静静的看着眼前这迷人的景色，如果是往年下了这么大的雪……

    “唉，今年不能出去堆雪人玩了。”刘伊菲在叶苏芒耳边叹了口气。

    “是啊，不过或许以后我们会三个人一起堆雪人玩。”叶苏芒笑着搂住了走过来的女孩，轻轻的摸了摸她的肚子，宝宝就要降生了，最近的胎动明显也频繁了，刘伊菲脸上幸福的笑容也是越来越甚了……

    “你说这么大的雪，外面还会有记者么？”瞅着窗外，刘伊菲忍不住问道。

    “肯定有。”叶苏芒沉默了一下，肯定的回答道。

    娱乐记者虽然不是个多么光彩的职业，但也是个苦行当，风吹雨淋不在话下，这种大雪自然也不可能阻挡他们的镜头，甚至就算是下冰雹，只要新闻够大他们也敢顶着去，哪怕砸的一头血也会如此……

    “一会叫人送些热咖啡给他们吧，就在左面的凉亭边上。”叶苏芒说道。

    “哦，都在那里么？你是怎么现的，我怎么就看不到呢。”刘伊菲惊奇的瞅过去，果然隐隐约约有几个晃动的身影，不注意看根本现不到。

    就在这时，别墅的大门忽然打开了，一股寒风窜进来，激的只穿一套睡衣的刘伊菲打了个寒蝉，叶苏芒见状连忙把女孩扶到沙上，为她盖好毯子。

    而打开大门的则是刘晓莉。

    “苏芒，茜茜怎么样？”刘晓莉进屋后笑着问道。

    “好着呢，刚才还可惜没法出去打雪仗，堆雪人呢。”叶苏芒笑着回答道，刘伊菲一边被男朋友的温柔呵护弄得心里甜蜜蜜的，一边朝着母亲打了声招呼。

    “嗯，打雪仗嘛，以后有的是机会，苏芒……”刘晓莉笑了笑，不过话说道最后却朝着叶苏芒使了一个眼色。

    见状，叶苏芒也知道刘晓莉是有事情要找自己，也不怠慢，直接朝着二楼的书房走去。

    叶苏芒在书房坐定没有两分钟，刘晓莉便也走了进来。

    “妈，有什么事情么？”叶苏芒很好奇的问道，因为刘晓莉真的很少会麻烦自己。

    听到叶苏芒的问话，刘晓莉犹豫了半晌，最后眉头一皱，还是说道：“苏芒，最近公司内部似乎有些异样。”

    “怎么讲。”叶苏芒微微蹙眉，既然是公事，他也立刻认真了起来。(未完待续!