    暗河多年如一日的阴冷。

    拈香闭目片刻后插入香炉，祝长乐和秋离一道朝着灵柩的方向跪下磕头。

    师父，我回来啦！本来想一回来就送您回祖坟爹娘身边，但是我自私的想让您再等一等，我马上就要成亲了，我想请您看着我大婚，很快的，您再等等我。

    “你们先上去吧，我陪陪师父。”

    秋离并不坚持要陪着，叮嘱了一句‘不要太久’就上去了，兰草等人随之一道离开。

    这里常有人在，有蒲团有热水有柴火，祝长乐拖着一个蒲团到暗河边盘腿坐下，酒坛往水里倒一口，自己再喝一口，什么话都未说，陪着师父喝了这一坛酒。

    之后的每一天她都是如此，带上一坛酒，师父一口她一口的喝完了就上去。

    其他时间她就在息陇到处窜，这里找把吃的，那里和人打一架，招猫逗狗的惹人嫌，街头巷尾时不时就能听到她的笑声，清静许久的息陇又有了鸡飞狗跳的架势。

    智清蔡滨等人本还担心她还未从师父离世的悲痛中走出来，见她这般也就放下心来。

    她可以做甩手掌柜，秋离却不行，和大婚相关之事他无比上心，一应所有事他都要看过了才放心，不到两日，大小管事娘子们就知道要找谁禀事了。好在辛鲜早一个月前就到了，他虽然功夫练得稀松，但是办这些事儿熟练得很，帮着分担了不少事去。

    随着时间临近，越来越多的武林中人赶到了息陇，息陇越发热闹起来，呆瓜等一众小伙伴自觉的将待客那些事接手了去。

    祝长乐有心帮帮忙，发现自己实在是什么也不会后也就撂了手。陪她玩的人少了，还要被打趣是个无所事事的新娘子，她索性驾船跑远了些练功去了。

    这是她熟悉的水域，从小玩到大，哪里有漩涡，哪里水深，哪里是鱼儿最喜欢去的地方她都一清二楚。

    漫天剑影一收，祝长乐踩水落到摇晃的船上，躺下来看着一朵朵云飘过。

    成亲的事挂在嘴上许久，可是好像直到最近来息陇的人多了后她才有了一点真实感，这么多人都是为她而来，在等着喝她的喜酒，她不觉得慌，和秋离成亲要慌什么呢？他那么好，她就是有点……紧张。

    头一次成亲，她没半点经验，不知道要做些什么，也不知道成亲后和现在会有什么不同，应该不会有的吧，她和秋离都在一起多久了，将来不还是他们在一起嘛！

    不过成亲后可能会有小宝宝，就像三姐一样，可是生了小宝宝是不是出门就不方便了？她想去新村看看，都好几年没去过了，不知道村长爷爷身体怎么样，应该还在的吧，不过人生无常……

    她想去云北看看，看看那些认识的人是不是都好，去山谷给那些苦命女子上柱香，去海岛上转转，还有关山，那地儿她和腚腚都计划了多少年，结果那小子偷跑了，惦记那么久的地方她还是想去走一趟，对，还有师父说的海的那一边有和她们长得不一样的人，她想看看有什么不一样……

    她有这么多这么多想去的地方，秋离会陪她去吗？

    他会的。

    祝长乐扬起唇角，心里对这个事肯定极了，她打心底里的相信这一点，因为秋离一直就是这么做的。

    船身轻轻晃了晃，祝长乐仰头往后看去，逆着光的人看不清神情。

    “忙完了呀？”

    “恩。”秋离坐到她身边，看她身上的衣裳还湿着，握住她的手运功烘干了，之后也没有放开。

    “在想什么？”

    “想成亲后去哪里玩。”祝长乐坐起来盘起腿：“我有好多想去的地方。”

    秋离将她的头发拢到脑后，看向她的侧脸轻声问：“会带我吗？”

    “我考虑一下。”祝长乐转过头来对上他的视线，眼神狡黠。

    “我努力表现。”

    “你再努力就要超过我成为息陇最受欢迎的人了。”祝长乐左右看了看，记起来这是水上，没人，往秋离身上一靠道：“三天流水席面把息陇的人都收买了，谁见着我都要把你好一顿夸。”

    “所以来这里躲清静了？”

    “嘿嘿，聪明吧。”

    秋离笑着捏捏她的脸，水面上波光粼粼，鱼儿逍遥的摇头摆尾，远离喧嚣的人群，恍惚间让他有了一种天地间只剩他和怀里人的感觉。

    “你知道我师父为什么会隐居在息陇吗？”

    秋离摇摇头，以前他不感兴趣，后来和长乐有了婚约，自是没有理由去查她师父的底。

    祝长乐指着河对面隐隐绰绰可见的宅子道：“师父的家就在那里。”

    秋离顺着长乐指的方向看去，众人都以为钟凝眉是看中了息陇好山好水，是个归隐的好地方，却原来是这个原因吗？

    “她之前打算等自己寿数尽了就葬在息陇，这里离家近。”祝长乐笑了笑：“离家近哪有回家好，是不是？”

    “成亲后我们送师父回家。”

    祝长乐蹭了蹭他，所以说啊，她从不担心秋离是不是会拦着她去做她想做的事，也从不曾想过他会不会像三姐夫一样起那些花花心思，这人挑着呢，一般人看不上，巧了，天底下就她一个不一般的人。

    嘿嘿，祝长乐越想越开心，头一偏就亲了他一口，那声音大得很。

    秋离反应比平时慢了半拍，待他反应过来祝长乐的头都转回去了，他又把人的脸捧回来直接亲在她嘴上，仔细的，细细的描绘，品尝，好一会后才将脸蛋通红的人放开。

    “幸好没几天就成亲了。”

    祝长乐眼神躲闪，双手却依赖的抓着秋离的衣裳，听着这话本就通红的脸扩散的范围更大了，耳朵，脖子一片通红，好像连手背都红了。

    秋离蹭了蹭她额头，重新抱住她轻轻的道：“别担心，成亲除了给我们一个名正言顺的身份外其他都不会变，钟师父给你的我都会尽我所能的给你，只要带上我，天底下你想去哪里都可以。”

    揉了揉她的头，秋离抬头看向空中盘旋的小金子：“我喜欢看你笑，所以绝不会斩断你的翅膀将你拘在身边。”

    祝长乐回抱住他用力点头：“带你带你，去哪里都带你。”

