
　　小汽车和大卡车在别墅小洋楼前停了下来，车上的五十名手拿冲锋枪的大汉从车上跳下来讲枪口对准了那些三十多人保镖。

　　保镖们慌了手脚，他们虽然也有枪，但都是手枪，真打起来估计一个照面就会被全部打成筛子。

　　东方霸提着唐刀下了车，抽出一支香烟叼在嘴上，一个小弟给他点上，他吸了几口开口道：“上天有好生之德，你们都把枪扔在地上，然后双手抱头，这样还能捡回一条命！否则，老子让你们给李世贵陪葬！”

　　保镖头子犹豫了一下，硬撑着问：“你，你们是什么人？为什么要跟李老大过不去？”

　　“老子数三下，如果再不扔掉枪，那就怪老子心狠手辣！一”东方霸懒得废话了，不能耽搁太多的时间，时间拖长了容易出现不可预测的变数。

　　保镖们正在心慌意乱的时候，小洋楼的大门打开，一个光着脑袋，穿着绸织睡衣的中年大汉走了出来粗声粗气喝道：“我当什么人这么嚣张，原来是东方霸你这个小王八蛋，深更半夜你带这么多人来想干什么？按照辈份来说，老子还是你的师伯，你这小子竟然以下犯上？你要造反不成？”

　　“狗屁！要是以前老子还敬你是青帮前辈，可你他吗暗地里投靠了日本人，替他们卖命残害我们中国人，这是欺师灭祖的行径，天理难容！就算你是老子师傅，今天老子也要把你砍成肉酱！”东方霸骂完抬手一挥，身边的阿四手腕一抖，众人只看见一道寒光闪过，李世贵的咽喉上就插着一柄飞刀，飞刀齐柄而没，李世贵身体摇晃了几下就倒在了门口。

　　保镖们一阵大乱，东方霸带来的兄弟们立刻端着枪围了上去，一个个大声呼喝着：“放下枪，放下！不然打死你们！”

　　大势已去，保镖头子叹息了一声率先将手枪扔在了地上，这时一个三十多岁的女人抱着孩子从楼内大厅里冲出来匍匐在李世贵的尸体上大声啼哭：“老爷，老爷！你就这么丢下咱们娘俩，叫我们以后怎么活呀？”

　　从楼内又跑出来一大群丫鬟、老妈子跪在地上跟着一起哭。东方霸脸色冷漠，挥了挥手，兄弟们将保镖们扔下的枪枝全部捡起来插在腰间。

　　这时一个小弟过来问道：“大哥，李世贵的老婆孩子要怎么处置？”

　　东方霸眼睛一瞪喝道：“李世贵虽然当了汉奸，但这与他老婆孩子无关！道上有规矩，祸不及家人！难道你不知道吗？这里所有东西都不要动，别墅留给他的家人！马上派人接收他的人马和地盘，如有不服或反抗者，格杀勿论！”

　　“是，大哥！”小弟答应一声，马上招呼人手将这些保镖押走！

　　东方霸来得快，去得也快，原本热闹的别墅，转眼之间随着主人的死亡变得异常清冷，这就是大上海一个方面的生活写照。

　　等东方霸带着人马走后，下人们七手八脚地将李世贵的尸首抬进小楼里，一个苍老的老头子走到那抱着孩子的妇人身边劝道：“夫人请节哀！唉，我早就劝过老爷不要跟日本人来往，他就是不听，以至于招来杀身之祸！眼下当务之急还是尽快办理老爷的丧事！”

　　女人哭哭啼啼道：“梁伯，我现在乱了方寸，老爷的丧事就麻烦你来打理吧！”

　　老头子点头道：“老头子跟了老爷十几年了，这事自然是义不容辞！不过以我之见，老爷的丧事还是不要大办，老爷投靠日本人的事情很快就会传遍上海滩，到时候肯定是人人喊打，这里咱们也不能再住下去了！”

　　女人慌了手脚：“梁伯，那，那怎么办？您老还是替我拿个主意吧！”

　　“夫人，咱们必须尽快找人将这公馆卖掉，将老爷的尸首运回老家安葬，迟了就麻烦了，说不定老爷的死，很快就会被日本人知道，到时候他们又来假惺惺祭奠什么的，这个时候咱们不能再跟日本人有什么瓜葛，要不然被人看见了有会要出大事！少爷还小，老爷的事情最好一辈子也不要告诉他，找个地方隐姓埋名平平淡淡过一辈子吧！”

　　果然姜还是老的辣，这个叫梁伯的老人家将事情考虑得很周全，上海刚刚沦陷没多久，老百姓们正是痛恨汉奸的时候，如果被人知道李世贵投靠了日本人当了汉奸，估计唾沫星子都能把他的家人淹死，而且东方霸带着人马刚刚离开李公馆就吩咐下面的兄弟派几个人日夜监视李公馆，一旦发现有日本人出入的情况马上上报。

　　东方霸倒不是怕李世贵的后人找他报仇，抗战期间人命如草芥，冤死的普通老百姓不知繁几，更何况李世贵死有余辜！就算日后李世贵的后人找他寻仇，他心中半点愧疚也没有！他担心的是日本人利用李世贵的后人做文章！这种事情日本人特别擅长，尤其是日本特务部门，经常收养一些年龄很小的孤儿，清洗掉他们的身世，让那些孤儿认为自己是日本人，然后告诉他们，父母是被中国人杀死的，以此来加深他们对国人的仇恨。

　　解决李世贵，东方霸没有开一枪，但其他地方就大不相同了，好几处都发生了大规模火拼，遇到那些有枪的大佬，带队的堂主就用枪招呼，没有枪的就用砍刀招呼，总之是大大出手，死伤惨重！

　　这边在杀得血流成河，有几个没有投靠日本人，但又想捡便宜的帮派就忍不住想动手了，这几个帮派的大佬们商量抢了地盘之后平分，马上召集人马一起出发赶往正在火拼的现场，他们等双方火拼完了就准备冲过来个螳螂捕蝉、黄雀在后，可早就有人准备好了招呼他们。

　　再说租界中央巡捕房探长乔乐回到巡捕房之后立刻带着已经集合的巡捕们开着车赶往火拼的地点抓人，刚走了一大半路，前面就跑出来一个人拦住了巡捕房的车，那人将巡捕房的车队拦下之后立即跑过来大喊；“长官们，前面路口来了大批拿着手枪、砍刀的帮会人物，看样子是要去跟什么人火拼，你赶快过去吧，要不然周围的老百姓都要跟着遭殃了！”

　　乔乐哪里会想到这是猴子给他下的套，他一听这还得了，马上让车队开过去拦截，车队开到路口停下，刚好跟那些准备捡便宜的帮会撞了个正着。

　　大批的巡捕从车上下来排成整齐的队伍拿枪指着正冲过来的混混们，这些帮会家伙们一看竟然遇到了巡捕，不少人丢下武器转身就跑,大佬们一看急得跳脚,本来是抢地盘的,谁知道撞到了巡警的枪口上，这下还抢什么地盘，赶紧开溜才是上策。

　　见混混们掉头就跑，乔乐立即指挥巡捕们冲过去抓人，这年头抓人也是巡捕们的一项福利，特别是抓这些混混，只要抓了人，想要从牢里出来就要交一笔保释金，这又是一大笔收入，而巡捕们当然也有钱分，因此巡捕们都非常卖力。

　　混混们虽然有几百人，但怎么敢跟巡捕们面对面干？都拼命的跑，巡捕们抓人都抓到手软，想要将几百人的混混们都抓住根本不可能，乔乐他们费了老大的劲才抓了几十人，其余的全都跑得没了踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九十一章 杀人抢地盘 二免费阅读。https://xs.23sk.com 