    　　千军万马从天而降，如同是决堤的洪水，滔滔不绝，眨眼之间，这千军万马把庞大的王家围得水泄不通，整支队伍就像是铜墙铁壁一样，镇压了整个王家。←，

    　　整个王家被如此的铜墙铁壁镇压，这就意味着一旦踏入了王家，就再也无法飞了出去了。

    　　当铁骑围住了整个王家之后，放眼望去，黑压压的一片，寒光闪烁，旌旗飞舞，肃杀威武的气息瞬间镇住了整个王家，让人难于喘过气来，在如此的千军万马之中，就算是强者都会双腿发软。

    　　这不是上万的兵马，而是几十万的兵马，几十万大军，瞬间把整个王家给围住了，更可怕的是，从始至终，几十万大军没有发出半点的声音，从发兵到围困王家，连一点声音都没有，整个过程是那样的默契，是那样的训练有素！

    　　“这，这简直就是无敌军团呀！”见到这样的一幕，有人不由双腿打了个哆嗦，心里面发毛地说道。

    　　看着眼前训练有素的几十万大军，看着一尊尊大贤老祖亲自统阵，不管是任何一个门派任何一个种族的强者都是毛骨悚然。

    　　“血魔族的各大传承门派都差不多参加了这一战，整个血魔族的精锐皆在此，这可谓是倾巢而出！”有大人物都不由毛骨悚然地说道。

    　　血魔族如此的团结一心，想不强大都难，面对李七夜一个敌人，整个血魔族是倾巢而出，三十五在传承的精锐都参加了这一场战争。那些遁世不出的大贤、尘封于地下的老祖。都一一出世。毫不犹豫。

    　　面对敌人之时，血魔族是团结一心，没有丝毫的私藏，这样的的一个上下团结一心的种族，他们能不强大都困难！

    　　此时，不管你是什么种族，不管你是什么门派，那怕是帝统仙门。看到眼前这样的阵势，都一样会在心里面发毛！

    　　要知道，就算是帝统仙门，只怕在宗门之内都不见得能如此的团结，但是，血魔族却做到了，几十个传承，竟然能做到上下团结一心，这是多么可怕的事情！

    　　坐在龙椅之上，李七夜看着眼前的几十万大军。他依然是笑容迷人，不为所动。对于他而言，莫说是几十万大军，就算是几百万大军他都见多了。

    　　此时，几十万大军每一个血魔族的弟子都是神态冰冷，上至白发苍苍的老祖，下至朝气蓬勃的弟子，全都如此。

    　　在这几十万大军之中，大贤上百，这全部都是老祖级别的人物，这些白发苍苍的老祖，都不是轻易出世的人，但是，当血魔族面临危机之时，他们毫不犹豫出世。

    　　至于圣皇，那就更多了，每一个圣皇都是血气冲天，他们气势激昂，似乎对于他们而言，那怕是战死最后一人，都愿意为了保护血魔族而战到最后。

    　　此时，不止是几十万大军是鸦雀无声，就算是远在天边观望的强者都一样是鸦雀无声，不敢多言！血魔族这样的阵势都把他们震撼了。

    　　“不管怎么说。”李七夜看着眼前的几十万大军，不由露出笑容，笑着说道：“不得不承认，在这一点说，你们血魔族的确是了不起，在短短几个时代竟然从一个中等规模的种族崛起为一个大族，这就是你们拥有了其他种族特别是人族所不具备的东西——团结！”

    　　李七夜这样的话一说出来，这让远在天边观看的不少人族强者是老脸火辣辣的，在这一点上，李七夜说得是没错，人族一直以来是自扫门前雪，各自为政，如果说，人族能像血魔族如此团结起来，那就太可怕了，整人皇界没有哪一个种族敢与人族为敌，甚至可以说是能横扫九界！

    　　“你既然知道我们血魔族的团结，那就应该明白我血魔族是不会向任何敌人低头的。”此时一个苍老的声音响起，说道：“不管是怎么样的敌人，我们血魔族都会战到最后，一直到消灭敌人为止！”

    　　在这个时候，一个老者出现在了众人眼前，这个老者穿着一身皇衣，周身是一道道神王之环展开，这个老人虽然须发皆白，但是，却给人一种龙生虎猛的感觉，顾盼之间，有龙盼虎顾之势，任何人看到他都是有一种感觉——宝刀未老！

    　　让人人忌惮的是，他身上散发出来的神王气息，他身上散发出来的神王气息就像海啸一般，他没有丝毫的收敛，完全放任神王气息咆哮，宛如是巨龙一样。

    　　毫无疑问，眼前这位老人是货真价实的神王，而且是大成的神王，这不是暴风神那种勉强踏入神王的人所能相比的。

    　　“他是谁。”看到这个神王，认识他的人并不多，不由喃喃地说道。

    　　“王动天，曾经是血魔族的掌舵人，也是王家最强的掌舵人，没有想到连他这种埋在地下很深很深的人都出世了！”有一位血族老祖认出了这个老人的来历，喃喃地说道。

    　　王动天！年轻一辈的人听到这个名字或者无所谓，但是，很多老一辈的老祖听到这个名字就不由心里面一寒，因为血魔族就是从王动天手中开始异常的团结，就是王动天开始掌执血魔族之后，血魔族越来越强盛。

    　　看着王动天，李七夜不由露出了笑容，悠闲地说道：“看来，你是信心十足了，一定是认为你们血魔族能赢得这一战了。”

    　　王动天目光深邃，望着李七夜，缓缓地说道：“你灭刀帝宗之事，我已知道，我也知道你手段逆天，但是，我血魔族有百万大军在此……”

    　　“数字多与寡，对于我来说没有任何意义。”李七夜打断了王动天的话，笑着摇了摇头，说道：“就算是你有千万大军在此，我也一样不放在心上！”

    　　开口便是千万大军，换作这话是出自于另外一个人之口，只怕是会有人嘲笑，但是，今天没有任何人敢嘲笑李七夜！

    　　“我血魔族的底蕴，不是你能想象的，今天，在这里，就算你是神皇，也休想活着离开！”王动天郑重地说道：“就算你再强大，再无敌，面对敌人，我血魔族都是不会退缩的，都会战到最后！”

    　　“勇气可嘉。”李七夜笑着说道：“你这样一说，我好像是应该绝望一样。”

    　　“我血魔族可以给你一条活路。”王动天看着李七夜缓缓地说道：“如果你臣伏于我血魔族之下，我血魔族可以饶恕你！但，你必须臣伏，以真命起誓！”

    　　王动天这样的话让天边很多远观的强者为之意外，李七夜杀了血魔族这么多人，甚至是灭了刀帝宗，但是，王动天却愿意与李七夜的臣伏来换李七夜的赦免，这太让人吃惊了。

    　　“如果李七夜能加入血魔族这也是一个很好的选择！”有血族的老祖看到更深层次的东西，喃喃地说道：“现在血魔族缺的是能扛大局的传人！”

    　　“有意思，有意思，真的是有意思。”李七夜看着王动天，不由笑了起来，悠闲地说道：“如果我没猜错的话，你应该是收到了血祖始地的一些照会。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“这就太有意思了，如果说，暴风神收到照会之后依然是一意孤行，那我是能理解的事情，她就是一个泼妇，根本就没办法讲理，她想怎么样就怎么样！”

    　　“至于你嘛——”说到这里，李七夜看着王动天，笑着说道：“关于你王动天的一些事迹，我也有所耳闻，作为血魔族一位有着真知灼见的掌舵人，曾经的掌舵人，你收到了照会之后，你们血魔族依然是与暴风神联手，这不得不说，这实在是太有意思了。”

    　　王动天那深邃的双眼盯着李七夜，他双目中的寒光一闪而逝，他缓缓地说道：“不管是谁，杀我血魔族弟子者，都是我血魔族的仇人，你双手沾满了我血魔族弟子的鲜血，这并不是能三言两语就能化解的！”

    　　“好，好，好，真的说得很好。”李七夜对于王动天的话鼓掌，笑着说道：“如果说，站在血魔族角度，你是一个了不起的功臣，血魔族应该给你立一个丰碑。不过，过了今天之后，只怕你永远是成为血魔族的罪人！”

    　　“功臣也好，罪人也罢。”王动天不在意，缓缓地说道：“谋事在人，成事在天！”

    　　李七夜与王动天这样的对话有很多人听得满头雾水，听不明白他们说的是什么，但是，有血族的老祖听到这一席话之后，他不由心里面颤了一下，他隐隐猜到了一个轮廓。

    　　李七夜与血祖始地有着千丝万缕的关系，这已经不是什么秘密了，如果说，对于李七夜的事情，血祖始地已经下达了照会，甚至是命令，然而，暴风神与血魔族依然要与李七夜为敌，那就太值得玩味了。

    　　就如李七夜所说的那样，暴风神是一个泼妇，不可理喻，但是，王动天不是，他是一个有智慧的人！

    　　王动天是一个有智慧的人，那为何要这样做呢？这让血族的老祖隐隐藏到了一些！一些关于血魔族的野心传说！u

