    对于郑齐元的骨气，钟文还是颇为钦佩的，再加上郑玥婷这层关系，在不暴露太多特异能力的前提下，他对于这位小老弟的栽培，可以说是做到了极致。

    作为“盘龙体”的拥有者，再修炼金刀门郑家的垃圾功法，显然不合情理，钟文根据药王谷中书籍对于这种神奇体质的描述，慎重考虑之后，委托林芝韵重新抄录了脑中的上古秘籍《镇域神功》和《霸天伏龙刀》，郑而重之地传授给了郑齐元。

    只因“盘龙体”不仅修炼速度奇快，灵力无穷无尽，在与人对战之时，还会不自觉地释放出强力威压，大幅削弱敌人的战斗力，上古时期的修炼者美其名曰“龙威”。

    而得自武亲王府的《镇域神功》一旦练成，同样可以在周身形成强大的震慑领域，与“龙威”相结合，不啻于如虎添翼，锦上添花。

    然而，这门功法的缺点和优点同样突出，那便是威慑领域会大大增加修炼者的灵力消耗，普通修炼者用以对敌，往往不能持久，因而虽然效果惊人，却只能排在钻石品级。

    这样明显的缺点，对于拥有“盘龙体”，体内灵力无穷无尽的郑齐元来说，完全能够忽略不计，简直就像是为他量身打造的功法。

    另一门钻石品级的刀法“霸天屠龙刀”在施展之时，同样可以发出龙吟之声，与“盘龙体”搭配起来，亦是相得益彰。

    钟文又毫不吝啬地拿出“蜕凡丹”、“转灵丹”和“升灵丹”，不要钱似地狠狠砸向这位小老弟，试图在短时间内完成对他的全面改造。

    而郑齐元也没有辜负钟文的一片苦心，在他不遗余力的投入下，这位小老弟展现出惊人的修炼天赋，只用了不到两天时间，就将重修的“镇域神功”推到了地轮巅峰，距离那世人梦寐以求的天轮境界，仅仅一步之遥。

    看着这个神采奕奕，霸气外漏的精壮小老弟，钟文心头大慰，颇有种自己动手将低配奥拓改装成顶配法拉利的成就感。

    在逮到连玉堂的时候，钟文心中满怀期待，想要看着自己的“作品”强势逆袭，大放光彩，把连玉堂这个人渣摁在地上使劲摩擦。

    两人甫一交手，郑齐元的“龙威”的确令人惊艳，然后…就没有然后了。

    在短短两天时间里，将“镇域神功”练到小成，已经耗费了郑齐元所有的时间，至于那门威力无匹的“霸天伏龙刀”，他是一式也没练成，兼之身上又没有什么像样的身法灵技，到得后来，不过是靠着家传的“金刀刀法”来勉强应敌。

    对于从小就经脉堵塞，灵力微弱的郑齐元来说，甚至连这门祖传刀法，都没有从头到尾顺利施展过几次，对战经验简直就是负数。

    两人你来我往的斗了数十个回合，郑齐元的灵力修为分明远胜对手，战斗技巧却连街头地痞都不如，任他如何努力，也无法摸到连玉堂的衣角，反倒被对手利用滑溜的身法数次反击，身上结结实实挨了几下。

    好在连玉堂的灵力修为远不如他，在“龙威”和“镇域神功”的威慑之下，实力更是被大幅削弱，这几下拳脚砸在身上不痛不痒，倒也没给郑齐元带来多大困扰。

    随着时间的推移，两人兀自刀来拳往地斗个不停，一旁观战的三人，却渐渐开始失去了耐心。

    “钟文，你这般费尽心力栽培齐儿，他却连个纨绔都打不赢。”郑玥婷白皙柔嫩的脸颊微微泛红，很是感到羞愧，“真是对不住你。”

    “婷婷，你却是为难他了。”钟文笑了笑，毫不在意道，“我先前也是欠了考虑，以小老弟的身体状况，想来没有什么对敌经验，生平第一次与人公平较量，能够打成这样，已经殊为不易。”

    “说的也是，没想到今生能够见到这般龙精虎猛的齐儿。”郑玥婷看向钟文的眼中满是柔情，“真是怎样感激你都不为过。”

    “咱们不是朋友么，你跟我客气什么。”钟文笑嘻嘻道，“将来我若是有需要你帮忙的地方，可不会犹豫咧。”

    “那是自然，有什么需要我做的，尽管吩咐。”郑玥婷露出爽朗的笑容，犹如花朵绽开一般明艳动人，“咱们郑家欠你实在太多，便是将这条命拿去，我郑玥婷也绝不会皱一下眉头。”

    “这么漂亮一姑娘，看着多养眼。”钟文哈哈笑道，“我可不舍得取你性命。”

    “瞎说什么！”郑玥婷俏脸一红，轻轻啐了一口。

    与此同时，对面连玉堂带来的保镖“彭叔”也已经难以忍受场上的菜鸡互啄，无聊地打了一个哈欠

    “这样打下去何时才是个尽头？”他迈开大步走向两人中间，身上散发出强大的天轮气势，狠狠罩向正和连玉堂打作一团的郑齐元，“早点结束罢！”

    眼看着就要击中郑齐元，对面忽然传来另一股气势，轻而易举地抵消了彭叔散发出来的威能，他只觉眼前一晃，一名绿衫少女出现在自己跟前，明眸皓齿，肤如凝脂，绿色劲装的下摆随风飘荡着，手中柳叶刀闪着耀眼莹光，直指自己面门。

    “好年轻的天轮！”彭叔看着郑玥婷年轻的容貌，颇觉吃惊道，“真不知是什么样的势力，才能培养出你这样的天才。”

    “这是我弟弟第一次与外人交手。”郑玥婷的声音清脆娇柔，“还请不要打搅他们。”

    “老夫的职责就是保护连二少爷安全。”彭叔摇了摇头道，“再这么打下去，少爷只怕要吃亏，老夫岂能坐视不理？”

    他经验老到，看出连玉堂根本无法对郑齐元造成伤害，若是再都下去，时间一长，难免有失。

    “那就先过了我这关罢。”郑玥婷为人直爽，话不多说，手中柳叶刀微微抖动着，隐隐散发出海浪潮汐之声。

    “职责所在，那就莫要怪老夫以大欺小了！”彭叔嘿嘿一笑，右手虚空一抓。

    灵力在空中化作一个光亮圆球，不断吸附着周围地面上的泥沙和石块，渐渐地，沙粒、泥土和石块越积越多，形成一个黑褐色的巨大球体。

    彭叔右手前推，这个泥沙石块组成的巨大圆球带着“隆隆”巨响，飞快砸向郑玥婷曼妙的躯体。

    面对声势竟人的泥沙巨球，郑玥婷美眸一凝，右手柳叶刀高举过头，丝毫不怵的一刀斩下，刀气在空中化作滚滚巨浪，势如破竹地将巨球砍为两半。

    彭叔招数被破，脸上毫无惊慌之色，他右手轻轻一抓，原本断为两截的巨大泥球居然并不落地，反倒各自沿着不同的路经回旋飞舞，继续追向郑玥婷所在的位置。

    “咦？”郑玥婷见状，丝毫不怵，眼中露出兴奋之色，脚下展开“云中仙步”，轻松躲过了两个半球的追击，辗转腾挪之间，竟然出现在了彭叔背后。

    彭叔心中一凛，再也不敢对这妙龄少女存有轻视之心，他双手齐齐挥舞，原本凝成一团的泥沙巨球忽然散开，化作一团团小块，在距离自身三尺范围内形成一个圆形的防护圈，不停地飞速旋转，掀起阵阵气流。

    郑玥婷毫不犹豫地一道劈出，灵力化出的滔天巨浪瞬间将泥沙形成的守护圈冲散，不等泥沙重聚，她的第二刀、第三刀接踵而至，灵力巨浪环环相扣，一浪高过一浪，每一刀的声势，居然都比前一刀强出一倍有余。

    断浪十八刀！

    这门铂金品级的刀法已经被她练得炉火纯青，在踏足天轮之后，施展开来更是威力惊人，无可匹敌。

    彭叔面上早已不复从容，他额头直冒冷汗，牙齿紧紧咬住，飞快地挥动双手，用尽全身灵力，试图加快泥沙重聚的速度。

    正所谓久守必失，郑玥婷的刀势越来越猛，彭叔一味防守之下，泥沙的重聚之势愈来愈弱。

    终于，在少女第十刀出手之时，彭叔用灵力凝聚而成的泥沙防御圈轰然崩塌，再也无力凝聚，只能眼睁睁地看着如惊涛骇般勇猛无匹的刀势对着自己当头斩下。

    “小心！”

    郑玥婷打得兴起，忽听背后传来了钟文的大声警示，眼角余光一扫，只见一道白色身影快如闪电般出现在自己左侧。

    白影双手一伸，不知怎地搭住了她的左肩，她只觉体内灵力一时失衡，毫无抵抗之力地被对方狠狠甩飞出去，身在半空之中，四肢还是酸酸麻麻的，竟是难以调整姿势，只得直挺挺地朝着远处飞去。

    眼看着就要重重摔在地上，一阵白色叠影闪烁，钟文的身形瞬间出现在她下落的方位，张开双臂，将绿衣少女的娇躯稳稳接住。

    “谢、谢谢。”

    郑玥婷感觉身体被人托住，抬眼望去，发现自己正躺在钟文胸口，一股温热的男子气息沿着他宽厚的胸膛和有力的双臂传来，不禁双颊生晕，浑身一热，勉强挣扎着想要起身，体内灵力却兀自不畅，“嘤咛”一声，复又摔倒在他身上。

    钟文只觉一股香风袭来，怀中娇躯柔弱无骨，少女吹弹可破的脸蛋近在咫尺，红润的樱唇微微张开，明亮的双眸之中满含娇羞，与平素爽朗大方的性子大相径庭，强烈反差之下，竟散发出难以描述的动人魅力。

    他心中一跳，连忙收慑心神，运转“一气长生诀”。

    郑玥婷只觉一股温暖的灵力自钟文身上传来，原本有些滞涩的经脉顿时畅通无阻，手脚恢复了行动能力，连忙站起身来，轻轻拍了拍衣角，用比蚊子还轻的声音嗫嚅到：“谢谢。”

    自从认识钟文以来，但凡遇到危难，这位满脸笑容的清秀少年总会及时出现，拯救自己于水火之中。

    即便想要有所回报，对方却似乎无所不能一般，让自己根本无从下手，不禁在心底涌起一股深深的挫败感，同时又夹杂着一些奇怪的情绪，这样的感觉是她所从未体验过的，不免有些茫然无措。

    “砰！”

    就在两人之间气氛略显尴尬的时候，一声巨响传来。

    钟文抬头看去，只见原本和连玉堂打得难解难分的郑齐元如同郑玥婷一般被人扔到半空中，没有钟文相救，他的身躯狠狠落在地上，砸得尘烟飞舞，空气中一片朦胧。

    “郑姑娘，原来你们在这里！”

    与此同时，身后传来了林朝哥的声音。

    这位林三公子一上午寻不到郑玥婷的影子，正自焦急，此时终于在街上找着了心上人，惊喜之下，快步赶了过来。

    他的眼神忽然落在了偷袭郑氏姐弟的那道白影身上。

    “连云飞！”

    看清对方面容，林朝哥脸色剧变，额头冒汗。

    “折梅手”连云飞，曾经的大乾英杰榜第一！<!--over-->

