    当陈沙真的抓着赵国皇帝，住进了京城玉皇山的驻地玉京观之后，这一消息便好似雪花一般，飞快了传遍了整座天下，三座江湖里。

    赵、元、金，三个国家就是三座庙堂，与庙堂相对的便是三座不同的江湖。

    虽然事情是发生在赵国。

    但论起这件事情的重量，数遍这几年的江湖大事，除了原天下第一陈参玄在的时候所做的几件事情能够与之比肩外，便再也找不出同等重量的了。

    赵国皇帝。

    即便是武功平庸，那也因为修炼了玉皇山的玉皇楼而有大宗师之力的一国之君，更别提赵国皇城还有明暗两大一品大先天级数的人在护驾。

    可结果呢？

    明面上的赵国一品高手捕神万青涛，如今还生死不知的躺在六扇门之中，据说请来了不少神医，都是药石无效，能否再次清醒过来还是问题。

    暗处的，作为赵家皇室一脉出家玉皇山后，成了四大天师的赵丹阳，却是眼睁睁的看着别人在他面前抓走了皇帝。

    而当各方势力得知做下这事的人是谁后，皆是不敢置信。

    只因这事便不是陈参玄所为，也跟是他做的没有什么两样了。

    ……

    玉皇山作为赵国的国教，距离京城虽远，在赵国以西的越州，古称西越，宗址就建立在天门山脉的主峰莲花峰上，因莲花峰顶在日出的时候，会出现惊艳的“日照金山”之美景，极似神话之中的山峰，因此又名“玉皇顶”。

    江湖传言，玉皇宗、玉皇楼，许也是因此命名。

    “我父皇被道一掌门抓出了皇宫，镇压在了玉京观里，满朝文武百官，高手无数，竟无一人可救？”

    这是一位身穿金色道袍，其上却绣着龙纹的二十六七岁青年，此刻满脸迷茫：

    “道一山那新掌门不过二十来岁，只是陈参玄的孤弱儿子而已，陈参玄死后才几年，他是怎么可能修成这等强大的武功的？”

    此人，正是被赵易送来玉皇顶“清心问道”三年的赵国太子，赵丹。

    于这玉皇顶大殿之内。

    分别站立着众多道士。

    从这些人的道袍颜色上面可以看清楚，分为青、紫、黄三种颜色。

    青衣道士居多、紫色仅有十六人，而黄色道袍的只有三人。

    因玉皇宗与庙堂关联甚大，又是为一朝之国教，因此这道袍制式完全运用了庙堂里的“黄紫贵人”的典故。

    只有地位最贵的道人，才能披黄穿紫。

    而在玉皇山这一道门中，地位最贵的莫过于“天师”。

    现场有天师三人。

    正是玉皇山四大天师之中的三位。

    两位是外姓天师，一人姓林，名文卜；一人姓洪，名文崖。

    听着从赵国京城飞鸿传信的内容。

    林天师皱眉道：“二十年纪就有能击败京城捕神万青涛和丹阳的实力，难道是从陈参玄临死之前，将自己的功力，全都灌顶给了自己的儿子。”

    洪天师捋着胡须，沉声道：“丹阳信上也说了，那道一新掌门身边跟着一他同门女弟子，修习的是夺气大法，这门当年为古化龙不知从何处所得的功法，当年我们便与掌教师兄探讨过，若是将之逆练，或有可能将一身功力倒灌给其他人。”

    他接着道：“三十年前陈参玄对于抓走古化龙一事，不置可否，但如今来看，多半是他在古化龙身上成功的完成了这一设想，否则，无以解释二十岁的大先天，击败同境如此轻易之原因。”

    两人说完后。

    大殿内鸦雀无声。

    所有紫衣道士都是心头凛然。

    陈参玄三个字的压力，本来在他死了之后，已然从他们这上一代人的心头逐渐抹消了，但如今听到两大天师的猜测……

    竟然……

    陈参玄死了，却还能将功力传给自己的儿子？

    若是如此……

    岂非道一山这年轻人，根本无人能制了？

    只有他们这上一代人才知道陈参玄的时代是如何之恐怖，那素来行事霸道，睥睨任何人的道一老掌门，活着的时候曾数次踏临他们玉皇山过，即便是远远观望着，都好似再看一位神王。

    似乎那人一举手一投足，都有诸神在随行。

    那就是陈参玄。

    两大天师看着因自己二人的猜测，导致全山人都面色惶惶，不由觉得有些失言，看向了当中站着的那位白眉老道。

    玉皇山真正的掌教。

    张姓一脉嫡传大天师。

    “掌教师兄，你怎么看？”林天师问道：“以您对陈参玄的了解，觉得他是否有可能这么做？”

    掌教大天师眸生莫名：“你们说的不无可能，本身陈参玄五十年纪，忽然传出死讯，其中蹊跷已然不好细究，可若是全如你们所言，其中有些事情说不通。陈参玄本身已经是天下第一，举世无敌，何必传功给自己儿子，把自己害死，须知夺气大法这门邪功吸人功力，十成只能取一成用，便是将它反过来，也不出这个道理，也就是说，即便是传了，也只传得十之一成而已，陈参玄当真会这么做吗。”

    听到掌教大天师这么说。

    众人心下一安。

    只要不是陈参玄第二就好。

    掌教大天师缓缓道：“现在赵都情况危急，虽我仍然无法判断那道一新掌门功力到底达到了何种成就，但我道与赵国已经绵延了数百年的教国关系，岂能见死不救，既然他放言在我们的玉京观等着，那就看看他到底有多大本事吧。”

    一位紫衣道士犹疑问道：“掌教，您打算带谁下山？”

    张守仁神态平静：“算我在内，三位天师全都下山。”

    玉皇道众弟子大惊。

    那就是三位大先天，算上京城的赵老天师，玉皇山四大天师要一起去应对这桩劫难了。

    更别提他们的老掌教，更是十大强者中有名的存在。

    玉皇山几大天师已经下山了。

    ……

    其他各方势力却还处于对这一消息的震动当中。

    远在南海边的王母宗。

    曾前往道一山吊唁过陈参玄的薛秀心、周白芷师徒、站在掌门大殿之中，听着这来自山下传来的消息。

    王母宗主碧云霄让人念罢了信件之后，看向了薛秀心：“师妹，你是见过陈师侄的，说说你的看法……”

    薛秀心不敢置信，喃喃道：“两年半以前，我见这位师侄的时候，他分明只有宗师修为，即便处在巅峰，可确是为宗师无疑……怎么可能两年半的时间，竟能有如此巨大到不现实的实力突破！”

    同境的一品大先天，不是他一合之敌！！

    “难道，是参玄留下的什么手笔？”

    薛秀心看着碧云霄试探性的问道。

    对陈参玄的了解，她这位宗主师姐掌门，了解的可比她多。

    碧云霄深思道：“参玄生前倒是与我说过，他之儿子，生具莫大潜力未曾开启，若是循循教习，以后成就或可不输于他……”

    薛秀心捏着袖子道：“参玄去世之前来咱们宗门定下那婚约的目的，无非是在于让我们王母宗日后多多帮助道一，如今，这师侄居然在赵国京城做出这么大事情，我们是否去替他壮壮声势呢？毕竟，他终究年纪尚小。自参玄死后，就没什么可以依靠的长辈了，现在孤身入世，即便修为达到了不可思议之境，却也只是一个人而已。”

    碧云霄陷入了沉思：

    “那就由我去一趟吧，他爹不在了，却还有我们这些人在呢。”

    ………………

    与王母宗相对应的。

    同样在得知了陈沙入世，于赵国京城擒拿皇帝，坐镇玉京，约战天下消息的还有他生母所在的天魔宗。

    天魔宗，天命宫内。

    云飞飞与一众天魔长老们看着信件，各个脸上都涌现出了惊喜又震愕的表情。

    “圣子竟然已经有了如此实力！”

    其中心里震惊最大的莫过于云飞飞。

    她看着这信纸上简单的几个字写出来的战绩，足以令她心惊肉跳。

    云飞飞也同样不能想象陈沙到底是怎么在这么快的时间内，就做到可以镇压一般的大先天的。

    “难道，是宗主前往道一山的那次，帮圣子觉醒了圣血？”一位长老猜测道。

    另一长老当即反驳：“不可能，圣血觉醒必须在祭坛进行，别的地方都不可以，就算是宗主也做不到。”

    云飞飞只遥遥看向了天命宫的云守玄闭关方向，紧咬嘴唇，心内自语：

    “母亲，您若是没闭关，听到这消息，应该是最高兴的人吧。”

    当日，

    云飞飞和一干长老看着他们的宗主回到天命宫，一条手臂焦黑，好似被雷击了一样，随后冷着脸一句话不说的就进到了天命宫深处，闭关了。

    后来，当江湖上的消息传来后。

    他们才知道是宗主和龙在田进行了一场大战，落败在了龙在田手上，

    而知道母亲是为了打开修罗宝盒的云飞飞，则没有在云守玄的身上感受到宝盒被打开后魔胆的那股加持气场，便清楚，魔胆定是失落了。

    而后，他们便看着那天命宫的宫殿一日比一日气场更加诡异，竟好似由魔转仙一般，尽皆明悟，宗主云守玄定然是得到了天魔策的最后两层，落败之后，回来直接选择了闭关苦修最后两层。

    云飞飞暗道：“不知道沙弟此时强过母亲没有，若是有了，龙在田，你等着沙弟结束赵国之事后，找你去吧。”

    ………………

    同在赵国另一个地方。

    当京城的消息传入了这个新创建的宗门之后。

    证一宗的普通弟子门人不知为何，坐在轮椅上的宗主掌门，竟在山门口坐了一天，看向赵国京城方向，面无表情。

    此时。

    也就只有跟在轮椅上男子身后的一对青年男女，能够稍稍明白一些……

