    眼前的王磊穿着就不怎么得体，和一身西装革履的他比起来，穿着休闲装的王磊看着简直就像是来闲逛的。

    再看看王磊开的车，五零宏光，比他的沣田车还要差。

    只是突然从王磊的身后走出来两个女孩子，马上把他给吓呆了。

    这两个女孩子一看就是天姿国色，尤其是其中一个还长得有点像现在的当红明星齐美菱。

    虽然杨波以前没怎么关注过齐美菱，可是他也曾经幻想着齐美菱是自己老婆。

    现在看到王磊身边跟着两个大美人，一股怒火马上从杨波的心里头生了出来。

    “呦，没想到啊，王磊，你居然来这种地方，是来收破烂的吗？”

    杨波故意取笑道。

    王磊听了却是一脸认真地凑过头来。

    “破烂，那里有破烂，我全都收了。”

    呵！果然被我猜中了，一个收破烂的身边居然有两个美女，这才是杨波最不服气的。

    “我们这里没有破烂，想收破烂就滚远点！”

    杨波直接驱客说道。

    王磊无所谓地耸了耸肩，然后说道。

    “没我快破烂啊，那也没关系，我收一套房子也行。”

    “什么？收房子，你当房子是破烂吗！”

    杨波脸色通红地大骂道。

    “呃，我确实是这么想的。”

    王磊想了想，说不定一套房子还不如一堆垃圾值钱呢。

    “你以为你是谁啊，金花小区的房子最便宜的都要五百万一套，你个开五零宏光的开得起吗！”

    杨波不屑的眼神从王磊身上扫过。

    “现在已经不是以前上大学的时候了，告诉你王磊，现在有钱才是王道！”

    “哦，那你想要多少钱才肯让我买房？”

    王磊没有闲工夫搭理杨波，他来这里是看楼盘的，可不是为了看杨波的。

    要不是金花小区的房子确实不错，他早就掉头走人了。

    “你想买房？那很好，最低五百万，最高价格的别墅五千万，有本事你就拿出来！”

    “五千万是吗？那你给我等着吧。”

    王磊也不多说什么，直接掏出电话就拨通了别人的电话号码。

    “喂，沈大哥，你能帮我一件事情吗？”

    “嗯？王磊，你有什么事情想要找我帮忙？”

    “这件事说来话长，你能不能先帮我换五千万出来，我买个房子。”

    能马上弄到五千万的人，除了沈海林之外，王磊实在想不到别的人了。

    “哦，原来是这样啊，那可以啊，你先等一下，我马上就让人带钱过去找你。”

    谁知道王磊却是马上又和沈海林说道。

    “等一下，沈大哥，你先等我说完……我想你把这些钱都给换成硬币。”

    “什么？硬币？”

    沈海林说话的语气变得惊讶，五千万的硬币啊，加起来都不知道有多少吨了！

    “要是没有那么多也没关系，其他的换成一毛钱拿过来也行。”

    王磊冷冷地说道。

    沈海林一听到王磊说话的语气，就知道肯定是有人让他生气了，他马上也跟着生气。

    “你放心好了，王磊，我马上就找人拿钱给你，得罪你的人就是得罪我！”

    说完，沈海林马上挂断电话去给王磊找钱去了。

    杨波看着王磊打电话的样子，马上就冷笑出声，在他看来，王磊肯定是在打电话借钱。

    趁着这个时候，倒还不如把他身边的两个美女都给拐过来的好。

    “喂，两位小美眉，要不要跟我一起坐车兜风啊？我开的可是沣田哦！”

    “而且兜完风之后，我们还可以吃点东西，开个房……唱唱歌什么的也行哦！”

    杨波猥琐的笑容冒出脸上，看的蒋依依和齐美菱两人的脸色马上变得厌恶。

    她们来这里可是看房的，可不是看这种恶心人的家伙的。

    “你能不能让开，我们队沣田不感兴趣！”

    “我们喜欢坐五零宏光，那才是男人应该开的车子！”

    蒋依依和齐美菱两个人说这话可不是假的，坐五零宏光的时候她们还能伸直自己的腿。

    而且王磊开车的技术了得，简直就像是如履平地一样，让她们都感觉到舒适。

    被蒋依依和齐美菱两个人这么一羞辱，杨波马上变得更加生气了，就在这个时候，突然从大门外停下来了一辆大货车。

    “王磊先生，这是你要的五千万硬币其中一车！”

    货车司机从车上跳下来和王磊恭敬地说道。

    只见在车子里头，装着一袋袋的一元硬币，都快要把整个车厢都给塞满了。

    一吨的硬币换算成钱可是有十六万，这一车子都不知道有多少万了！

    “其他四千多万还在送来的路上，王先生尽管放心。”

    王磊点了点头，然后才看向杨波说道。

    “好了，钱已经来了，你快点数吧。”

    王磊直接拿出两袋硬币丢到杨波的面前，马上就把他给吓傻了！

    “什么？你居然拿硬币来买房？”

    “怎么，难道有规定说硬币不能买房吗？”

    王磊一句话，直接让杨波无语凝噎，他这么做就是故意在作弄杨波。

    “现在还是第一车，还有第二车马上过来，第三车正在进城……”

    王磊淡定地说道。

    杨波却惊了，这要是一车车的硬币都给拉过来，都能把他们售房中心的门口给堵住了！

    就在这时，突然一辆高级加长版劳斯莱斯停在售房中心外面。

    “王磊，钱我都给你运来了，你怎么样了？”

    沈海林从车上下来脸色严肃地说道。

    “加长版？劳斯莱斯？”

    看到开这样车子的人跟王磊说话都是客客气气的，杨波突然有了一种不好的预感。

    “杨波，发生什么事情了！”

    售房中心的主管急匆匆地跑过来，看到满地的硬币他都惊呆了。

    “主管，这个家伙故意把钱换成硬币拦在我们售房中心的门口前，不让我们做生意！”

    “什么？不要命了是吧！”

    主管大怒出声，挽起衣袖就准备干架。

    可是等他抬头看到送硬币进来的人，马上就惊呆了。

    “沈……沈海林先生！”

    看到沈海林的那一刻，主管的脸色马上变得铁青。

