    “哟，苏云岚那个败家儿子回来了啊？我还以为死在外面了呢。”

    “嘘，你闭上狗嘴吧，没看见秦捕头一直陪在身边呢？都挽起妇人髻了，两人多半已经成了夫妻了。”

    “秦捕头不是卸任了吗？他应该管不着我了吧？”

    “你知道个屁，秦捕头可是绿水郡那位韩郡守的远房亲戚，家里的背景小不了，你看蒋虎这老小子现在多嘚瑟？这都是沾了人家秦捕头的光。”

    秦清挽着苏御的胳膊，走在清河县外城的街道上。

    她对外城还是很陌生的，毕竟她离开这里的时候，外城还没有建好。

    他们要去蒋虎家里，去年蒋虎的妻子病逝，苏御和秦清都不知道。

    这次回来，想着去吊唁一番，虽然苏御从来就没见过蒋虎的老婆长啥样。

    蒋虎在内城办公，但却在城外置办了一座大宅子，这老小子一点都不懂得低调，听说宅子装修的很不错。

    他算是把秦清那套压榨大户的精髓给学到了，当了典史之后权力更大，不过他心里清楚，不能拿老百姓的钱，不然秦清不会饶了他。

    妻子过世半年，蒋虎已经续弦了，新妻模样不错还很年轻，大家出身。

    蒋虎遣退妻子之后，请苏御他们坐下，不好意思的挠头笑道：

    “老牛吃嫩草，见笑见笑。”

    秦清笑道：“你这可以啊，一年就能搞这么钱？这座宅子少说得七八千两银子吧？”

    “没有没有，哪有那么贵，”蒋虎笑道：“老大知道马三寮这个人吗？”

    秦清摇头。

    苏御道：“曾经在绿水郡河道衙门任职，贪了不少，被你表哥砍了。”

    “对，就是他，”蒋虎笑道：“这座宅子原本就是他建的，后来韩大人杀了人之后，宅子被没收充公，当时朝廷征粮，韩大人打算将宅子拍卖掉用来买粮，于是我自己筹了点钱，又和贾老板借了点，花了五千五百两买下的。”

    “这都得感谢韩大人，是他老人家把价格压这么低，私底下偷偷卖给我的，没走公拍程序。”

    秦清笑道：“你小子真是转运了啊，宅子娇妻都有了。”

    蒋虎听了，直接就给秦清跪下道：“我蒋虎能有今日，全赖老大栽培，要不然人家韩大人知道我是哪根葱啊？”

    “起来吧起来吧，”秦清道：“像你这样的白身，做到典史已经是到头了，以后做事就要悠着点，表哥在这里，你没事，但万一表哥走了，新任郡守未必会看你顺眼。”

    清河县张县令去年调任之后，这里和绿水堡已经全归韩魁管辖，暂不设县令一职，也就是说，如今的清河县，韩魁下来，就是典史和主薄权力最大了。

    总捕一职，现在由赵携担任，都是苏御的熟人。

    “老大放心，我规矩着呢，”

    其实蒋虎心里清楚，自己有秦清这颗大树，别说换个新郡守，就是青州刺史，也不会随便搞他。

    接下来，趁着天色还不算晚，苏御打算再去趟贾府，告诉薛氏薛晗玥一个好消息。

    那天在家里的时候，苏御其实已经看出来了，薛氏有孕了，只不过时间尚短还未足月，她连妊娠反应都没有，所以还不知道。

    当时韩魁蒋虎小辉三个大男人在场，苏御不方便点破，只好私下提醒一下。

    毕竟薛氏每天辛劳，操持生意费心费力，别一个不注意，动了胎气。

    贾文仲不在家，出外应酬去了。

    薛氏赶忙将苏御二人迎入内府，亲自沏茶端水。

    苏御笑道：“夫人今后做事，不可再亲力亲为，能让别人代替的最好让别人来做。”

    薛氏疑惑道：“公子这是何意？”

    秦清笑道：“宝成寺还挺灵验的嘛。”

    当初是苏御劝薛氏去宝成寺试一试的。

    薛氏一愣，下意识的捂住小腹，大喜道：“公子是说........妾身有了？”

    苏御点了点头。

    薛氏直接就哭了.......

    身为正妻，婚后数年始终没有身孕，这对于薛氏来说是最大的心疾，时间越久心里越是愧疚，只能没日没夜的费心操持家业，以弥补自己对丈夫的亏欠。

    如今骤然知道这个好消息，连忙唤来丫鬟扶自己坐下，一举一动都变得小心翼翼，生怕磕碰着。

    “了印主持给我开了一些方子，我一直都在服用，本来并不抱什么希望的，没想到.......”

    说着，她又哭了。

    厉害了，这种不孕不育放在苏御前世，都属于是疑难杂症，没想到真让了印给看好了，

    这和尚，妇科专家啊。

    又说了一些恭喜的话之后，苏御和秦清离开了贾府。

    路上，秦清拉扯着苏御的手臂道：

    “你到现在都没有跟我解释，你那道家的山水敕令是怎么学来的。”

    苏御大喊冤枉道：“我解释了，是你不信啊。”

    秦清撇了撇嘴：“你觉得我会信吗？什么三掌教看你顺眼，觉得你是可造之材，与道家有缘，偷摸摸的在梦里传给你？编故事也不能这么编吧？你在侮辱我的智商。”

    “天地良心，我真没有编，”苏御道：“人家赵楼主都是认可这个说法的，三掌教那是什么人物？他老人家做事肯定很玄乎啊？”

    秦清翻白眼道：“算啦算啦，信你了，对了，你有没有想过，帮着咱们大乾敕封一些山水正神呢？”

    “没想过。”

    苏御回来之后，已经和秦清询问过这方面的事情，从而知道在大乾，也是有山水正神的，不过是由礼部敕封，基本也是一些山水精怪，境界都不高，被礼部的仙师拿捏的死死的。

    而礼部之所以能够敕封山水正神，源自于大国师的敕封符箓，也就是太清一脉的敕令法旨。

    不过国师的符箓法力似乎不太行，只能敕封一些小山小水，大乾最大的山岳大川，都是没有江水正神的。

    秦清道：“我觉得你可以试一试，有了山水正神保佑一方平安，我觉得还是很有必要的，再说了，你在大夏敕封的事情肯定瞒不住，朝廷早晚会知道的，爹来信说，你现在在长安的名气很大，内阁那帮人都开始注意你了，李晴雪更是把你夸到天上去了，上奏皇帝请求册封你为清河王。”

    苏御忍不住笑道：“清河王算什么官？”

    “不是官，是爵位，”秦清道：“她对你是动了真格了，我从来没见过她这么死皮赖脸的对一个人。”

    说着，秦清忽然道：“要不，让她给你做个妾？”

    我擦，要命题，苏御赶忙道：“我这辈子不纳妾，清儿一人足矣。”

    秦清满心欢心，说道：

    “这种事情嘛，倒是可以通融，男人纳妾不稀罕，将来真要是遇到让我也觉得十分完美的姑娘，我肯定不愿便宜了别人，当然了，家里肯定是我说了算。”

    苏御愣道：“真的？”

    秦清一脸狞笑道：“你猜！”

    苏御心叫不妙，

    秦清猛地探手，狠狠掐在他的腰上，“我就知道你不老实，还想纳妾？门都没有。”

