    陈向阳和陈念恩准时下班，两人的单位地点离得近，顺路。

    最近一直同进同出，避都避不开。

    再加一个徐明堂。

    走到途中，遇到夏明星替父母扛着他们采购的大包小包，父子俩替夏大娘分担一点。

    没办法，夏父弱不禁风，就一手打着伞，一手拎着轻飘飘的几卷毛线，总不能眼瞅着亲家母扛着大包小包吧？太不是人了。

    “亲家，谢谢了！”压力骤减，夏大娘满脸笑容。

    她身上，有一股汉子的豪迈。

    陈向阳十分佩服，更佩服夏父居然在男弱女强的生活中适应良好，经常以自己娶到夏大娘一位好老婆而感到自豪。

    夫妻和睦得让人格外羡慕。

    作为最羡慕的那一个，陈向阳叹气：“亲家公，亲家母，你们有空替我在阿秀跟前说说好话，反正我不指望两个亲生的了，一言一行差点没把我气死！”

    气到吐血都没法表示。

    夏大娘抿了抿嘴：“亲家，你们大部分的男同志有同一种通病，就是喜欢想当然，也不想想世事要是全部如你们所愿，你们顺风顺水的也忒恣儿了，还有我们女同志展示个人思想的时候吗？你想破镜重圆是你的事，亲家母不答应是她的选择，你强求太过，很容易让她心生反感。我劝你，缓缓吧，十八九年的分离，哪能一朝一夕就好得跟一个人似的？”

    陈念恩跟着点头：“就是！想得太美了！”

    下巴朝弄堂里雨幕中瑟瑟发抖的几个人抬了抬：“就凭您的父母，我就不建议我娘蹚浑水！瞧瞧，前脚刚申请离婚，后脚就有新老婆给你介绍了！看看，挺年轻的，跟我差不多岁数，一定能给你生一堆大胖小子。。”

    跟陈老头陈老太在同一个屋檐下生活多年，陈念恩最了解他们的所思所想。

    完全不用介绍、不需要说明。

    走近了再一细看，嘿，竟是同一所高中的同学文秀兰，不过不在同一个班级，之所以知道文秀兰是因为她把自己同班男生的追求之心踩得稀巴烂！

    直接嫌他同学穷酸，不在她的考虑范围内。

    其实，那位同学和陈念恩住同一所大院，不过是家里的长辈勤俭节约，加上祖母和母亲在内战中牺牲，家里没有女同志打理家务，衣着打扮显得不是很体面。

    五年前定行政级别，他爷爷属行政3级，他爸是行政9级，都是高级干部。

    不知道文秀兰后悔不后悔。

    自然是悔死了。

    可惜不等她回头找那位追求者，人家就在长辈的介绍下娶妻生子了，根本不给她机会，所以她必须把握住陈老太递来的橄榄枝！

    抱着肩，冻得脸色青白嘴发紫，依旧有一双利眼。

    “大娘，陈向阳同志他回来了。”文秀兰提醒陈老太。

    陈老太闻声就扑向陈向阳，“我的儿啊！”

    陈向阳迅速地让开，她一下子扑了个空，摔了个狗啃地满嘴水，好在有雨衣在身，加上她第一时间原地爬起来，衣服倒是没沾上污水。

    “老大，李秀红把我赶出来，欺负我，你也欺负自己的亲娘吗？”她愤怒地指责道。

