    太阿金氏。

    作为江南五姓之一的家族，金氏族地的范围已经不仅仅是大可以形容的了。

    整个太阿两湖一山，都可以说是金氏族地的范围，连同这百万人口，都仰仗金氏鼻息。

    鸿鹄湖，无数白色的鸿鹄从水天一色中飞起，在半紫半红的晚霞中飞向远方，湖中孤岛铸有一水榭楼阁。

    蛛网般的红色长廊四通八达，反而将整座岛都包围了起来，一根根从老林中砍伐的粗壮檀木统一刷上了红漆，每根廊柱四角都鎏金画上了貔貅纹，琉璃瓦即使在黯淡的晚霞中也熠熠生辉。

    金不换手中抓着一把鱼饵，倚在一处廊柱旁，随意地投喂着湖中的锦鲤，这些锦鲤色泽七彩，最奇妙的是每只锦鲤都有三寸长的龙须，仅仅只是这一湖水的锦鲤，价值就无法估量。

    “大少爷，老爷请。”

    金氏老管家相貌平平，年龄看起来四十多，穿着一件青色布衫，仿佛只是一位普通的文士。

    “金叔，辛苦了。”

    金不换不敢怠慢，虽然这位金叔是家生子，但是侍候了金家三代族长，其地位还在自己几位少爷之上。

    走进了一处书楼，墨香气息扑面而来，眼前数十万卷藏书中孤本，绝本可以说是天下之最，即使那大周修文史，都要跟金家借几本孤卷。

    “父亲。”

    金不换淡然地对着面前的人拱手道。

    “你来了。”

    金九城放下手中的书，他眉眼和金不换极像，因为修行的缘故，旁人一眼看上去，恐怕还以为是两兄弟。

    “不知父亲唤我回来有何事？若是没事，我还要回去处理杂务。”

    听到儿子冷淡疏离的话语，金九城微微皱眉，“你就是这样跟你父亲说话的？！”

    “不敢。”

    金不换完全没有往日的圆滑，面对自己父亲，仿佛面对某位仇家似的。

    看到自己儿子那疏离的神色，金九城憋着的怒火最终化作了一声叹息，“我知道你这些年怪我将你流放到龙口渡，但当年之事······”

    “当年之事已经过去了，父亲何必再提？”

    金不换那疏离的神色带着几分冷意。

    “罢罢罢，既然你不想提，那就不提。”

    金九城本想好好和自己儿子叙叙旧，但是儿子这副模样，他只能够先说正事。

    “你叔父崔溟沧想要在龙口渡设府。”

    “什么？！”

    以金不换的见识，听到这件事之后，毫不犹豫地露出震惊神色。

    金九城暗暗点头，“看来这些年你在外面没少历练，一下子就明白其中的厉害了，不过君子讲究泰山崩于前而色不改，你还缺几分城府。”

    被金九城教训，金不换嗤笑道，“父亲第一次听闻这件事的时候，神色恐怕比我还惊恐几分吧，或者是惊喜？”

    被金不换说中，金九城脸色微微有些不自然，手指用力地捏住椅子扶手。

    最后才带着几分感慨地说道，“这天将倾，比那泰山崩，尚重几分，怎能让人不心生惊恐，心生惊喜。”

    听到金九城的感慨，金不换沉默不语。

    过了半晌，才开口问道，“叔父这是准备踏出那一步了吗？”

    “谁能猜到他怎么想的？”金九城露出些许带自嘲的笑容。

    “当年天下人皆知江南五姓出了一位崔溟沧，但天下人可知江南五姓少了一位住世地仙，这一啄一饮，还真不知道是赚是亏啊。”

    这一次，金不换少有的没有反对自己父亲的话。

    “阻拦天下一统，其中因果纠缠，连那仙佛都讳之莫深，若不是如此，以叔父的才情，早就踏出了第五楼，直入那第六楼的无上妙境了。”

    “天下第一人，终究只是天下第一人。”

    五家密录中记载，当年崔溟沧饮酒赋诗于溟沧江上，本来是没想要阻碍天下一统，哪知道那武帝的传令官仗着天子威仪，下令让他离开溟沧江。

    崔溟沧怒极而笑，“这二十万兵马还挪不动我的船。”

    于是一代开国之主含恨而终，一代天骄蹉跎半生，却留下了一段后世佳话。

    可以说这是两个人的输局，成就了天下人的笑谈。

    金不换略带疑惑地问道，“叔父当年真的只是恼那武帝碍他游江，就横江三十载？”

    “谁知道他怎么想的？”

    金九城没好气地说道，天下琢磨崔溟沧想法的人数不胜数，但即使他们这些至亲，也不知道这位天下第一人的真实想法。

    “那这次叔父是做好了准备吗？”

    崔溟沧无法成道的因在天下两分，那他想要挣脱这份因果，自然只有让天下一统。

    本来最好的办法当然是江南五姓向大周低头，但事到如今，不仅崔溟沧低不了这个头，坐拥半壁江山，隔江独断的五姓也不愿意低这个头。

    所以崔溟沧想要成道，就只剩下最后一个办法，攻伐大周，另立新朝！

    所谓名不正，则言不顺。

    这么多年来，大周和江南五姓都达成了某些默契。

    比如听宣不听调，这大义还是在大周身上。

    但如今，一旦崔溟沧宣布建立新府，不仅在四十九府的基础上设了第五十府，破了‘天演四九’之数，动摇了大周国运。

    而且从大义上，从今往后，江南五姓是真正的隔江独断，不再听从大周调遣了。

    他金不换明白，大周必然也明白。

    这一步踏出，就是真正的生死之争，再无回旋的余地了。

    金九城听到这个问题之后，没有看金不换，而是转头望向了窗外，望向了那大好晚霞，锦绣湖山。

    “这一步，谁敢说有完全的准备呢？”

    “不过既然他想要踏出这一步，我们五姓之中谁能够拦住他？就算有人想要拦住他，恐怕第一个仇敌就是自己人吧。”

    金九城笑着转身说道，“不管怎么说，这都是你的机缘，他刚好就在太阿，你们叔侄关系极佳，或许你可以去探探口风。”

    金不换明白自己父亲这是将自己当做探路卒来用了，不过这件事牵扯实在是太大了，即使他有心置身事外，也避无可避。

    “我知道了。”

