    “二娃，别逗猫了，跟我走。”李铁柱对王二娃说道。

    “去干嘛？”王二娃问道。

    “还能干嘛，当然是忙种菜的事情啊。”李铁柱白了他一眼。

    听到李铁柱这么说，王二娃点了点头，跟上李铁柱。

    “铁柱，晚上来我家吃饭啊，婶给你跟二娃做好吃的。”李铁柱和王二娃走到门口的时候，张桂花笑着说道。

    李铁柱愿意带自己的儿子一起种菜，张桂花想让他晚上来家里吃饭，感谢一下他。

    “花婶，不用了。”李铁柱说道。

    “什么不用了，你还跟婶客气？记住啊，晚上跟二娃一起回来。”张桂花热情地嘱咐道。

    李铁柱笑了笑，不好再拒绝，只能答应道：“那行，我记住了。”

    王二娃从来不客气，经常在李铁柱家吃饭。

    同样，李铁柱自然也不能太客气，不然就显得自己矫情，见外了。

    夏日的天气，烈日灼灼，烘烤着大地。

    李铁柱跟王二娃在村里走着，往村后头的方向走去。

    王二娃用袖子擦了一把额头上的汗，忍不住问道：“铁柱，咱们这是要去干嘛？这天真的是太热了，要不咱们等太阳没那么大了再去吧？”

    平时这种时候，王二娃基本上都是在家里舒舒服服地吹着风扇的。

    现在突然跑出来，他还真不适应。

    李铁柱回头看着王二娃，耐心地跟他说道：“二娃，现在是夏天，热是肯定的。要是每天都等太阳要下山了再出来干活，就干不了多少了。”

    “你刚才跟你妈说要挣大钱，让她过上好日子的话，你不会忘了吧？”

    李铁柱知道王二娃心里有退缩之意，因而用这种话来激他。

    果然，王二娃拍了拍胸脯道：“当然没忘！”

    “那就好，咱们继续走吧。”李铁柱满意一笑。

    “可是，咱们要去干什么，你总得跟我说一下吧？”王二娃道。

    “去王大锤家，租他们家的地。”李铁柱回道。

    “哦。”王二娃点了点头，跟着李铁柱，继续往村后头的王大锤家走去。

    在羊头村，姓王的人是最多的，因而单是王姓就有两个本家。

    其中，王二娃跟王大锤是同一个本家的。

    不过，因为隔代比较远，两家倒也不是特别亲，只能说跟王大牛那一个王姓本家的人要亲一点。

    到了王大锤家，看到王大锤在门口修杀虫机。

    “大锤哥。”李铁柱喊道。

    “咦，铁柱，二娃，今天怎么这么有空来我家玩啊？”王大锤抬头看着李铁柱道。

    “你这是要去打药吗？”李铁柱问道。

    “哎，田里水稻的叶子都快被虫子啃光了，准备去喷一下药，除一下虫。可是这杀虫机不给面子啊，早不坏晚不坏，偏偏这个时候坏。”王大锤叹了一口气。

    “大锤哥，我家的杀虫机现在不用，要是你急着用的话，可以先拿我家的用一下。”李铁柱说道。

    在农村，平时借一下锄头、镰刀之类的农用工具，很正常。

    要是谁家办喜事，就连菜刀、砧板、凳子之类的东西，也会去邻居家借。

    总之，只要是自己家没有正好又急着用，而别人家正好有的，都可以借用一下，包括人。

    当然，借人只是帮一下工而已，是不可以借别人的老婆回去当自己老婆用的。

    “我先修一下我家的看看能不能修好吧，要是实在不行的话，再去你家借。”王大锤说道：“对了，你们两个来找我，有什么事情么？”

    李铁柱微微一笑，道：“大锤哥，这次来找你，还真有事情想跟你商量一下。”

    “啥事啊？”

    “我想租你们家的地？”

    “租地，你是要种菜吗？”

    李铁柱卖菜挣了一下子卖了几千块钱的事情，王大锤也听说了。

    因而，现在听到李铁柱说要租自己家的地，王大锤一下子就想到了这事。

    “咦，大锤哥，厉害啊，你是不是算过了，怎么知道我要种菜的？”李铁柱有些惊讶。

    王大锤嘿嘿一笑，道：“你卖菜一下子卖了好几千块钱的事情，咱们村里都已经传遍了，我能不知道么？”

    听到王大锤这么说，李铁柱恍然大悟。

    看来，羊头村还是太小了，稍微有一些大一点的事情，用不了多久的时间就可以传遍整个村子。

    怪不得，刚才在路上遇到的乡亲们，李铁柱感觉他们都用一种羡慕的眼光看着自己。

    不过也对，买一次菜就能挣几千，这是一般的家庭从来都没有想过的。

    那些贫穷一点的家庭，别说一两个月，就算是三五个月，都不一定能挣得到那么多钱。

    “铁柱，你现在可是咱们羊头村的名人。”王大锤称赞道。

    听到王大锤这么说，李铁柱呵呵一笑。

    他实在是没有想到，卖了一次菜，自己就成了村里的名人了。

    这要是自己以后挣了现在几十倍，几百倍，甚至是几千几万倍的钱，就不单单是羊头村的名人了，估计要成为整个白花镇的名人，甚至是整个东山县的名人。

    要是真的有那一天，肯定很爽。

    光是想一想，李铁柱心里就觉得开心。

    不过，现在最重要的，还是赶紧租地，招人，种菜，然后挣钱。

    “大锤哥，咱们先说说租地的事情吧。”李铁柱赶紧把话题拉回来。

    接着，李铁柱跟王大锤说了一下租金的事情。

    看到李铁柱给的租金比较高，王大锤还真有些心动。

    其实，王大锤很早之前就有想过把家里的地全部租出去，然后跟媳妇去城里打工的。

    可是，媳妇不同意，他也没办法。

    “我家的地，应该能租……”

    “咦，铁柱，二娃，你们来找大锤啊，进屋里去坐呀。”就在这时，王大锤的媳妇刘美兰扛着锄头从地里回来了。

    “大锤嫂子，不用了，这里挺好的，时不时有风吹过来，凉爽。”李铁柱笑着回道。

    “美兰，铁柱想租咱们家的地种菜，租金是六百块钱一亩。”王大锤赶紧对刘美兰说道。

    他觉得现在是个机会，毕竟李铁柱给的租金高，或许媳妇会同意。

    然而，王大锤的话还没说完，刘美兰脸上的笑容马上就消失了。

    “把地租出去了，咱们干什么，天天在家里坐着看太阳看月亮么？”刘美兰对王大锤问道。

    “咱们俩可以去城里打工啊。”王大锤提议道。

    “不行！”刘美兰果断道：“要去你去，反正我不去。家里有老人有小孩的，我不放心。”

    “万一哪天家里出了什么事情，后悔都来不及。”

    “我可警告你，以后不许再打这主意，不然我跟你急。”

    看到刘美兰脸色变冷，王大锤知道这事没得商量了，赶紧闭嘴。

