    

    陈炫那浑身散发着金光的身影，已经是仿佛死神一般了！

    那黎山天宫领头的黑衣女人见到眼前的这一幕，也是心中万分焦急，她知道，在这样下去，要不了多久，他们城池之中，只怕是连维持阵法运转的修士都没有了。

    要是没有了阵法，陈炫就更加不用害怕他们了。

    想到这里，黑衣女人却是一咬牙，异常肉痛的命令道,“传我的话下去，开启陨灵灭杀阵，将那个小子彻底抹杀在外面！”

    随着这女人的一声令下，很快便有一个个带着黑铁面具的男子从城中走了出来。

    这黑铁面具，乃是黎山天宫死士的标志，凡是带了这种面具的，基本上就是他黎山天宫的死士，为了他们天宫去死，也是没有一句废话的。

    这些人出来之后，立刻是朝着那城池的一个个阵眼走了过去。

    这城池护山大阵的阵眼也非常的奇特，看上去居然是一个个长大了巨口的鬼脸。

    这鬼脸的血盆大口，不是画出来的，而是真的有一个黑漆漆的大洞，看上去十分的阴森，颇有些吓人的味道。

    这些黑铁面具修士，毫不犹豫的便跳进了那鬼脸的血盆大口之中。

    这些铁面修士跳入这洞口不久，就有一声凄厉的惨嚎传递了出来，更有一抹血雾从其下飘了上来。

    很显然，这些人都被那阵法吞噬了。

    值得一提的是，这些带着面具的修士的手中都十分郑重的捧着一个空间戒指，这个空间戒指本身看上去没有什么值得注意的。

    只不过，此物里面装的东西却十分珍贵，每一个都起码有数十万灵石。

    这么多个铁面修士都拿着这么个戒指，初步估计，他们发动这大阵应该至少消耗了一两百万中品灵石！

    为了对付陈炫，他黎山天宫还真的是舍得下血本。

    当然，现在他们不用这阵法，也是不行了，要是陈炫将城池给他们攻破了，不要说这一两百万中品灵石，就连她自己的命都要没了。

    陈炫正在城门之外，挽弓连射，一支支血箭仿佛流星一样飙射，整个场面仿佛有一场血色的流星雨在坠落。

    而这个时候，陈炫突然是感到那城门之中有一股强烈的杀机迸射了出来，这种杀机之强烈，让陈炫都是感到了一股极大的威胁！

    处于对阵法的高度认知，陈炫立刻感觉到他们应该是发动了某种大威力的阵法！

    这种阵法和陈炫先前破解的那种巧阵不同，巧阵多半是快速建立，并且消耗较少，破解起来，相对容易。

    只要懂阵法的人，就可以很容易的破解。

    但是这种纯威力的阵法，那破解起来，就没有什么讨巧的办法了，只有硬碰！

    因为，这种阵法本身就极为的简单，他们拼的是消耗！

    拼的是阵法之中蕴含的威力！

    心中刚刚生出一种危险的感觉，陈炫便发现有一道黝黑的死光从那城池中心之中冒了出来。

    只见不知道什么时候，那城池中央的天空之上赫然是出现了一只巨大的眼睛！

    这死光，正是从那巨眼的瞳孔之中迸射出来的！

    那巨眼出现之后，整片天地都仿佛寂静了一下，有一股骇然从所有人心底升腾了起来，因为那巨眼给人的感觉极为的邪恶，它一出现，就立刻是让所有人心中都升腾起了一股极为不舒服的感觉，让人心中不由自主的有些惶恐。

    “此物给我的感觉似乎有点熟悉。”这样的感觉突然从陈炫的心底升腾了起来。

    不过此刻的他却是根本来不及多想。

    因为那巨眼之中迸射出来的死光已经是瞄准了他，朝着他疯狂的飙射而来！

    这死光，呈现出一种纯黑之色，除此之外，极为的平凡，但是给陈炫的感觉却极为的危险。

    没有任何犹豫，陈炫大手一挥，直接是将古仙石碑给召唤了出来，挡在了自己的身前，更是伸手在空间戒指上一抹，各种防护的法宝已经是不要命一般的丢了出来！

    很快，那死光瞬息而至！

    撞击在了古仙石碑之上，发出了一阵阵令人双耳发麻的恐怖轰鸣之声！

    只不过这撞击之后，却并没发出爆炸的光芒来，那死光打在古仙石碑之上，居然是好像如同水流冲到了石板上一般，朝着两边的位置分叉了开来。

    那如同水桶粗细的死光，居然是分叉成了数十条，向着四面八方喷射而去。

    这数十条大部分都打到了天空或者地面之中，渐渐消磨掉了。

    但是却是还有四五条，居然是轨道一变，朝着陈炫打了过来！

    陈炫扔出的那些法宝，几乎是转瞬之间就被这些死光给打的粉碎。

    很快，这些死光冲击到了陈炫的身体之上！

    眼中闪过一道厉芒，陈炫没有丝毫的畏惧之色，身形一动，浑身都发出刺眼的金光来，挥动铁拳，一拳朝着那些死光轰击了过去！

    轰隆隆的巨响之后。

    小鼓只见到陈炫蹬蹬蹬倒退了几步，口中喷出一口金色的血液来，但是那死光却是已经消失不见了。

    见到这一幕，小鼓不由松了一口气，看来娘亲没事。

    而那城墙之上的一个个黎山天宫之人，则是完全胆寒了！

    这死光阵法，已经是他们最后的杀手锏，就算是法王高手来了，也得重伤！

    但是陈炫似乎只吐了一口鲜血？

    他到底强悍到了什么地步啊！

    完完全全的骇然之情从他们心底升腾了起来，有更多的人飞身逃跑了，一时之间，整个黎山天宫的城池，已经是乱成了一锅粥！

    其实，陈炫的情况并不像这些人想象的那么好过。

    虽然他只吐出了一口金色的鲜血，但是其实内脏之中已经是乱成了一片，那股死光虽然被陈炫轰散了许多，但是却还有更多的能量，居然是透过他的拳头，直接钻进了他的身躯之中，在他的身体之中大肆破坏！

    这种破坏力极其的强大，陈炫估计若是以前的他，只怕现在已经倒在地上，昏迷不醒了。

    不过他现在修炼了太阳神灵法，肉身之中有一股至刚至阳的味道在里面，却是刚好克制这死光的死气，所以现在才暂时无恙。

    他将自己如同太阳一般的神识移动到肉身之中，这才暂时将那一团狂暴的死气给镇压住。

    只不过这样一来，这死气一天不消除，他的太阳神灵法，只怕就不能够使用了。

