    第057章：背叛   

    杨适不免怪噌道：“瞧你这记性，不过忘了也没有关系，刚好我叫了她过来，你们两个重新认识下，她应该在来的路上了吧！”

    

    话音刚落，就听见一道“报告”的声音响起。

    

    苏俊彦和杨适同时朝门口的方向看去。

    

    只见来人朝苏俊彦和杨适喊了声：“彦哥哥、杨阿姨你们好。”

    

    苏俊彦看着进来的女孩，表情有些怪异。

    

    她就是母亲口中的那个女孩，说实话，他还真不知道她就是小时候见过的那个女孩。

    

    不得不说女大十八变，他还真没有认出她来。

    

    杨适走过去，温柔地拉着游娇的手，然后一脸骄傲地对苏俊彦说：“俊彦，她就是我跟你说的我闺蜜的女儿，游娇！”

    

    游娇嘴角往上扬起一道弧度，看了眼苏俊彦，笑嘻嘻地说：“彦哥哥，你不会怪我隐藏身份这么久吧？”

    

    苏俊彦的眼角抽了抽。

    

    “你开心就好。”

    他寡淡地回应。

    

    杨适看了眼两个年轻人，还真是郎才女貌，更重要的是，游娇算是她看着长大的孩子，人品什么的都比那个宁念强。

    

    至于家境，肯定是匹配得上她们苏家的。

    

    “游娇啊，没想到你会在这里上学！你老实告诉阿姨，俊彦有没有欺负你？”

    

    游娇偷偷地看了眼苏俊彦，然后弯唇笑了起来：“没有，彦哥哥那么温柔的一个人，怎么可能欺负。”

    

    闻言，杨适心头一喜，听游娇的意思，应该是不排斥她家儿子。

    再看看苏俊彦的反应，似乎也没有不高兴的表情。

    

    她在心里细细地琢磨了起来，看来不用她撮合，她们两个可能早就看对眼了。

    

    只是苏俊彦脸上的表情有一些龟裂，老妈突然来学校，还让他跟游娇相认，看起来不那么单纯。

    

    一想到某种可能，苏俊彦脸色阴沉了下去。

    

    不等杨适开口，苏俊彦下着逐客令：“妈，这里是学校，你要是没事，可以先离开了。”

    

    杨适喜笑颜开地说：“我会走，不过你要答应妈妈，一定要好好照顾游娇！”

    

    游娇也一脸希冀地看向苏俊彦，他会答应杨阿姨的要求吗？

    

    虽然一直知道，他对待任何女人都是那种慢吞的性格，但她还是希望她对于他来说，是特别的！   

    而且她也有信心能让他喜欢上她。

    

    苏俊彦脸色沉了沉，语气有几分冷冽：“我要照顾的不止她一个学生，那么多学生都需要我照顾。”

    

    杨适瞪了他一眼：“我不管其他学生的情况，我只想让你多照顾下游娇！”

    

    游娇见气氛有些低压，忙笑着打圆场：“杨阿姨，你放心，彦哥哥肯定会好好照顾我的，因为我相信他。”

    

    杨适听了游娇的话，心里郁结的那口气才稍微松了下，然后警告地对苏俊彦说：“好好照顾游娇，还有离那个叫宁念的女孩子远点！刚才我看到她和一个男生搂搂抱抱地在一起，那个男生还送了一束玫瑰花给她，我看她也挺享受被男生追求的。”

    

    杨适特意留意了下苏俊彦的反应，果然，苏俊彦在听到有男生追求宁念时，表情有一瞬地黯淡。

    

    游娇也在偷看苏俊彦的表情，其实她比较担心的就是他和宁念的关系，毕竟她收到了宁夏发来的照片。

    

    杨适见他半天不说话，以为他很在意宁念和其他男人在一起，正要发飙，只听见他冷淡地说：“女生早恋这种事情，不归我管。”

    

    杨适：“……”   

    游娇咬着下唇，故作体贴地说：“杨阿姨，你可能不知道，宁念长得漂亮，学习成绩又好，家境也不错，所以喜欢她的男孩子多不是挺正常的吗？”

    

    “呵呵，我看这些都是表面现象吧？

    依我看，那女孩子家境复杂，人品不好，还到处乱勾搭男人。”

    顿了下，杨适提醒游娇：“你不能因为她长得好看，就跟她走得太近，我告诉你，她不是什么好女孩，以后你离她远点，千万别被她带坏了。”

    

    “杨阿姨，你是不是对宁念有什么误会啊？”

    她一脸好奇地问道。

    

    杨适皱眉：“没有误会，我就是单纯地不喜欢那个女生而已！这么小就到处给男人放电，长大了还得了！”

    

    “哦。”

    游娇一脸乖巧地点头，好像杨适说什么都是对的。

    

    唯独苏俊彦听着母亲对宁念的评价，心想那是他所认识的宁念吗？

    

    他认识的宁念，偶尔有点小聪明，偶尔爱撒娇，还喜欢跟前跟后……   

    只是没想到她在学校这么受欢迎。

    

    杨适说要离开，游娇非要送她去校门口。

    

    没办法，苏俊彦也只能同游娇一起去送杨适离开。

    

    谢婉婉突然气喘吁吁地跑到了宁念的面前。

    

    宁念不解地看着她：“怎么了？”

    

    “出大事了。”

    谢婉婉坐到她旁边，表情有些心疼地看着她。

    

    “出什么事情了？”

    该不会是刚才司徒行给她送花的事情传得满天飞了吧？

    

    宁念感觉自己的眼皮跳了下，心情有些烦躁。

    

    谢婉婉懊恼地说：“你知道我刚才出去碰到同学们都在议论什么吗？”

    

    “该不会是在议论我吧？”

    

    “那这次你猜错了，她们没有议论你，而是在议论苏教授和一名女生在学校门口送一名中年女人上车，现在大家都在猜测那名女生和苏教授的关系。”

    

    “什么？”

    宁念掏了掏自己的耳朵，怀疑自己出现了幻听。

    

    谢婉婉也知道念念肯定一时间承受不了这个打击，才会露出这种表情，不过还有更劲爆的消息呢！   

    “那名女生，你我都还认识，是游娇。”

    

    “……”   

    宁念整个人都蒙了，苏教授和游娇认识？

    

    谢婉婉安慰地抱了下宁念，有些埋怨地说：“没想到游娇和苏教授是认识的，那她们还装作彼此不认识？

    这样骗大家很好玩？”

    

    宁念忽然想到刚才遇到了杨适，而杨适刚来，游娇和苏教授就走在了一起，那么杨适的目的不是很明显了吗？

    

    杨适想利用游娇将她击退？

    或者游娇才是杨适心中最适合的儿媳妇人选？

    

    宁念不自觉握紧了手中的笔，为什么连游娇也要骗她们？

    

    她一直当游娇是好朋友，可没想到往往出卖自己的竟然是最信赖的人！   

    那种背叛的心情，宁念之前就体验过一次，那就是被宁夏欺骗。

    没想到现在又被游娇给欺骗了，她感觉心里堵得厉害。

    

    谢婉婉知道她现在很难过，她拍了拍宁念的背安慰道：“别说你，就连我都不相信那女生是游娇。”

    

    “婉婉，就算所有人都背叛我，你也不会的，对吧？”

    宁念喃喃自语，如同受伤的小兽发出一声呜咽。

    

    

