    “你有个好师父......”

    脑海中，徐山的声音缓缓响起，这一刻听上去显得有些冷漠，却也带着些叹息。

    “在这个世界，如你师父这般的人，已经不多了。”

    话音落下，刘历没有说话，只是两只手臂握紧，浑身都在颤抖。

    不知不觉间，他脸上已然满是泪水，顺着他的脸庞流淌而出，交织成两道泪痕。

    他就这么哭着，无声的发出阵阵声音。

    望着他这幅模样，徐山张了张口，正想训斥，只是最后似乎想到了什么，最后还是没有开口。

    无声的哭了片刻，刘历随后转过身，望见了一样东西。

    在床头之前，此刻一枚黑色玉石在那里摆着，就躺在陈恒此前所躺着的位置。

    在此刻，这枚玉石之上散发出淡淡的黑色光辉，吸引了刘历的注视。

    而这枚玉石也不是别的，正是此前刘历交给陈恒的那块。

    望着这块玉石，刘历咬了咬嘴唇，随后伸出手，拿起了那块玉石。

    当他将那块玉石拿起之时，一股讯息也随之流入了他的脑海。

    那是吞天经的经意，也是刘历十分熟悉的东西，此刻再次过了一遍，无声中加深了记忆。

    而随后，一阵熟悉的声音开始响起。

    “吾徒亲启。”

    在刘历的脑海中，陈恒的声音再次响起，那股声音格外的熟悉，亲切。

    在身前，一道影像自动流转，在身前浮现。

    陈恒的模样再次出现，就这么出现在刘历身前，仍然是那么年轻，风华正茂，显得格外不凡。

    一眼望上去，就好像他还活着，仍然还存在一般。

    只是不论是刘历还是徐山都清楚? 此刻出现在身前的陈恒? 并非是他的本体，仅仅只是他此前所留的一道影响罢了。

    只是在此刻? 他就站在那里? 眉宇之间带着独特风采，望之格外不凡。

    “吞天经? 这份经文的确不错，其创立之人? 必为盖世之人? 为师不能及。”

    “只是此法之弊端也过于明显。”

    在身前，陈恒脸色平静，按照此前所铭刻好的场景，仅仅开口：“依此法而行? 夺人精血本源? 为增强自身不惜对血亲举起屠刀，此等举动，实为魔道。”

    “我本不欲将此留下，而准备将其封藏，不然他人所知。”

    “只是厚德楼思索? 却也到底不妥。”

    他低下头，视线似乎能够穿过层层隔绝? 正在望着身前的刘历：“我不欲你获取此等法门，是我不欲你走上此等道路? 沦入魔道。”

    “只是，若以我一己之念? 做出此等判断? 到底也有所不妥。”

    “你的未来? 当由你自己决定。”

    “这篇法门，为师最终留下，至于未来究竟如何，由你自己而决。”

    他望着刘历，眸光温和，轻声开口，仿佛当年那个人还在：“你的未来，当由你自己决定。”

    “除了你自己外，任何人代替，包括为师也是一样。”

    “为师也相信你，不会沦落至那种地步。”

    原地，望着刘历，陈恒继续开口，说了许多许多，最后却是一笑。

    “果然，聚散有期，终有一别。”

    “到了如今，为师也该离开。”

    “只可惜.......”

    他发出一声叹息：“到最后，我还是，没办法看见你们未来的模样了。”

    轻声的叹息发出，他的脸上露出些复杂，看上去对此颇为遗憾。

    阵阵话音落下，身前，陈恒的身影缓缓虚化，最后渐渐消散，至此消失不见。

    原地，刘历早已泣不成声。

    “师父.....”

    他低声啜泣着，愣愣望着身前陈恒最后留下的影像消失，不知道该说些什么了。

    身为穿越者，经历十几年冷寒苦暖，他本以为，自己的意志已然十分坚强，再也不会因为什么东西而哭泣了。

    只是今日，他终究还是如此了.......

    在他身上，黑色的吊坠一闪一闪，正在散发微光。

    在其内，望着方才的场景略过，徐山的脸色有些复杂，也有些不知道该说些什么。

    最终，他只能深深叹了口气，开口说道：“别哭了。”

    他的脸色逐渐恢复平静，淡淡开口说道：“你的师父离开没有多久.....”

    “你现在出去的话，或许还能帮你师父收尸。”

    “不然的话，等过一阵，你师父的尸体，恐怕就要被外面的野狼啃掉了。”

    “什么？”

    听着这话，刘历愣了愣，随后很快反应过来。

    没有丝毫犹豫，他直接起身，顺着徐山所指出的方向，向外快速跑着。

    在此刻，与此前相比，他的速度快了许多。

    这是正式筑基所带来的变化。

    在此前，陈恒为他们所进行的洗礼，不仅帮他将修行的阻碍彻底打穿，还连带着为他筑下了修行之基，让他正式成为了一位修士。

    与此前相比，他此刻的实力自然也要更加强大，速度快上了许多。

    顺着徐山的指引，刘历快速在路上行走着。

    他的速度很快很快，很快顺着徐山的指引，找到了自己是要找的目标。

    只是当他找到陈恒的陨落之地时，那里已经没有陈恒的身影了。

    原地仅仅只有陈恒的几件衣物残留，没有其他任何东西。

    “怎么会？”

    望着地上熟悉的几件衣物，刘历再次愣住。

    “看来，他应该是将自己的尸体化道了。”

    脑海中，徐山的声音再次响起：“这个地方有化道的痕迹，日后或许会成为一片小型的灵地，给这片地方带来新的灵机也不一定。”

    一位真君化道，所带来的变化还是十分明显的。

    在徐山的感应中，这片地方的灵机明显浓郁了许多，相对于过去而言有了一定程度上的增强。

    尽管相比起其他地方来说，仍然十分薄弱，但在荒域之中，已经算是极为不错的了。

    听着徐山的话，刘历回过神，只能默默点头，随后低下头，小心将陈恒所遗留下来的衣物收起，抱了回去。

    没过多久，他再次回到了自己的住处。

    在房间内，经过了这段时间，刘依此刻已经醒过来了。

    她望着自己的哥哥，这时候像是刚睡醒一般，还显得有些迷糊：“哥哥.....刚刚，我好像做了一场很长的梦......”

    她的眼睛有些红润，看上去似乎有些伤心与难过：“在梦里，师父他死了......”

    “然后我刚刚醒过来，师父就不见了....”

    “哥哥，师父他......”

    “没事。”

    望着柳依，刘历沉默了片刻，随后才开口：“师父他.....没出什么事。”

    “他只是，去了一个很远的地方，要很久之后才会回来.....”

    “真的么？”

    小女孩刘依有些半信半疑：“那他为什么.....不跟依依说？”

    “是依依做错了什么事，惹师傅不高兴了么？”

    她眼睛红红的，显得有些难过。

    “没有。”

    刘历强自笑了笑，低下身，耐心安慰。

    连骗带哄过了好一会，刘依才有些疲倦的继续睡下了。

    而刘历则转过身，走到一旁，找了个隐秘之所。

    他没有找到陈恒的尸体，只能给陈恒立下一个衣冠冢。

    只是，他却不敢立墓碑。

    在荒域这种地方，若是立下墓碑，那是极其危险的事。

    有许多人为了赚取一点灵石，获取那些死人的陪葬，而大肆的挖掘坟墓。

    刘历若是给陈恒立下墓碑，只是白白给那些人目标，让陈恒死后蒙尘。

    “师父......”

    将一切做完，刘历跪在地上，深深磕头：“您放心。”

    “你的意思，我都明白。”

    “往后，我会秉承你过往的教导，绝不会沦为你所厌恶的魔道。”

    “未来，我必会继承你的衣钵，将羽经发扬光大。”

    “还有当初将你打伤，令你陨落的家伙。”

    他的头碰在地上，这一刻再次开口，声音无比的坚定：“待我修行大成之后，也必会想办法追查，为师父你报仇。”

    陈恒陨落的根源，归根到底是他自身的灵基崩塌所致。

    而灵基崩塌，不可能无缘无故，必然有其原因。

    在过往的时候，陈恒从没有提起过这方面的事，显然是不想让他们掺和进去。

    但是师父不提，身为弟子，该做的，刘历却不能不去做。

    等到未来，他修为大成之后，必会去彻查陈恒当年的事。

    若陈恒身上的伤，真的是因为别人所致的，那他无论如何，也会为陈恒报仇。

    在此刻，刘历心中便是如此想的，心中念头无比坚定。

    简单祭拜完，给这片地方做出些掩饰之后，刘历接着转过身，就这么回到了自己的住处。

    随后，他开始尝试着修行。

    仅仅只是一次打坐，他便感觉到了不同。

    在过去，他的打坐格外艰难，就算有种种灵丹灵药辅助，也很难进入状态，更难以牵引灵气，炼化成法力。

    但是现在，情况却有所不同了。

    在此刻，他就像是变了个人一般，修行起来格外顺利，就如吃饭喝水一般简单。

    在四周，滚滚的灵力不断涌入他的体内，在他身上涌动，随后被他炼化成法力，化为了他的积累。

    几乎每隔一段时间，他便能感受到体内的法力翻涌，无时无刻都在增强。

    这种感觉，是他过去从未有过的。

    对于此刻刘历的表现，就连徐山都有些惊讶。

    “你此刻的资质，已经不逊色于灵根圆满的天才之辈了。”

    在刘历脑海中，徐山的声音再次响起，这一刻听上去像是有些惊讶。

    与之前相比，刘历此刻的变化是十分巨大了。

    在此前，他的资质糟糕透顶，几乎可以说是废材一枚。

    但是现在，在真君本源的灌输下，他的体质却有了飞速的改变，如同脱胎换骨了一般。

    就他目前的表现来看，已然完全不逊色于一些灵根圆满的天骄人物了。

    换言之，此刻的刘历，也算是天才了，在资质上真正与那些天骄人物站在了同一水平线上。

    更为难得的，是如此惊人的蜕变，几乎没给他带来丝毫影响。

    陈恒的血脉本源，完全是他自愿给与，主动炼化的，其中不带丝毫的怨气杀气，更不带丝毫影响。

    这样的血脉本源融入到刘历的身上，给他带来的影响微乎其微，几乎没有。

    如此的结果，令徐山都不由轻声感叹。

    “真是个好运的小子。”

    一位真君自我牺牲，成全两个凡人，这种事在过往，根本不可能发生。

    以真君的实力，他的一滴血都是难得的灵药，可以令人改易体质，增长资质。

    而其本源，就更加不凡了。

    眼前的刘历有这种运道，直接获取了一位真君的大半本源灌输，此刻会有这般的表现，丝毫不会令人感到意外，反倒是十分正常。

    如果没有这种表现，才应该算是奇怪呢。

    想到这里，徐山不由转过身，望向一旁已然沉沉睡去，在床上酣睡的刘依。

    小女孩穿着一身长袍，此刻躺在床头上，睡的正香甜。

    而在她身上，雄厚的真君本源之力同样在扩散，在散发着影响，随时随刻都在改易着她的体质，让她的体质在原本基础上，变得更加强大。

    陈恒此前所提炼而出的本源，大半都交给了刘历，让他得以彻底改易体质，换发新生。

    但也有相当一部分，流入了刘依的体内。

    与刘历相比，刘依的体质资质本就不凡，自身本是一位灵根圆满，甚至犹有过之的天骄。

    在如此基础上，再获得一位真君的本源洗礼，在原本的基础上更上一层楼。

    其资质，将会变得更加可怕了。

    “若是能够吞了这女娃.......”

    望着躺在床头上，正在熟睡的刘依，徐山脸色逐冷，心中闪过了这个念头。

    此刻灌输刚刚结束，那些真君本源此刻仍然还在小女孩体内流淌着。

    现在施展吞天经，不仅可以将小女孩吞下，更可以将小女孩体内剩下的真君本源夺走。

    而获取了刘依的血脉本源，以及剩下的那部分真君本源之后，刘历的资质也将会更进一步，达到极其恐怖的地步。

    更关键的是，此刻的刘依，对于刘历而言，几乎是不设防的。

    只要刘历想，随时都能够下手，而且格外的轻易，根本没有任何后患。

    何等划算的买卖。

    想到这里，徐山的脸色渐冷。

    只是片刻后，他望向身前的刘历，感受到他心中的那股哀色，最后还是叹了口气，没有将这件事说出口。

    “也确实，没有必要了。”

    他回想起此前陈恒的举动，这时候心中叹息，闪过了这个念头。

    的确，没有必要了。

    吞天经，不是什么好法门。

    施展吞天经，吞噬他人的血脉本源，固然能使自身的体质血脉获得不断蜕变，但却也会不断受到影响，向着迷失的深渊中渐渐走去。

    若是此前的刘历，自身资质差劲至如此，无可奈何之下，的确也没办法，没有其他选择。

    但是现在........

    回想起此前陈恒主动牺牲，为刘历开辟修行路的做法，他心中叹了口气，默默打消了这个念头。

    已经，没必要了。

    .......................

    深沉的黑暗笼罩了一切。

    像是一片深渊张开，将一切吞噬进去了一般。

    当陈恒陨落之时，他的意识也短暂陷入了沉寂，陷入了短暂的迷失之中。

    直到片刻之后，他的意识才再度复苏，重新苏醒。

    当他再次苏醒时，他所在的地方已经变了。

    此刻在四周，是那熟悉的摆设。

    在模拟体陨落之后，他也从模拟世界中脱离，再次回到了自己所在的世界之中了。

    此刻的他，正位于自己的房间里，在床头上躺着。

    “那就是死亡的感觉么......”

    躺在床上，陈恒回想着方才的那种感觉，心中闪过这个念头。

    方才的那种感觉，此刻仍然还在他脑海中残留着，格外的清晰。

    那股死寂，失去一切的冰冷与死寂感，令他有些心悸，难以忘却。

    躺在床头上，好一会后，他摇了摇头，视线望向前方。

    在身前，一道道字迹浮现，在此刻闪过。

    “模拟结束，现在开始结算.......”

    “在陌生的世界中，你展开了一段旅程，旅程上发生了许多故事......”

    “你救了许多人，也杀了许多人，永久的改变了许多人的命运.......”

    “你影响了数位天命者，影响了他们的未来轨迹。”

    “综合评价：优秀。”

    “结算完成，你所获得的点数为：七千三百二十七点.......”

    淡淡的字迹浮现在眼前，就这么在陈恒身前浮现。

    陈恒脸上顿时露出了笑容。

    七千多模拟点......

    如此大的收获，倒是不枉费他如此辛苦。

    这一次的模拟，可谓是他多次模拟中，所耗费时间最长的一次。

    足足几百年的时间，算是十分漫长了。

    在东陆上，他将诸多宗派血洗，君临天下，对那片天地的影响是毋庸置疑的。

    因而，他获得如此高的点数，也并不奇怪。

    不过，在模拟器显示得介绍中，他也发现了一些东西。

    “点数的获取，果然也包括对天命者的影响么？”

    望着眼前所浮现而出的字迹，陈恒笑了笑，心中闪过这个念头。

    不出他所料的那般。

    对天命者施加影响，影响他们未来的走向与轨迹，同样可以也可以大大增加结算时的评价与模拟点。

    不然的话，模拟器也没必要专门写出来提醒。

