    “我们没事，你先离开再说！”

    朱璃看着彤彤直接说道。

    “是，师父！”

    彤彤点了点头，便离开了后山腰。

    “璃姐，刚才不好意思！”

    “我不知道你……”

    楚风一脸尴尬的看着朱璃，上次他还只是模糊的看了一个身影，没想到这次却把朱璃给全看光了。

    “没事！”

    朱璃倒是一脸淡定的表情。

    “那个璃姐，你来沐浴，怎么没叫我离开啊？”

    楚风说道。

    “这都过去上个月了，你才想起让我叫你离开么？再说了看你修炼那么认真，我可不好意思打断你！”

    朱璃轻笑着。

    “过去这么久了？那岂不是璃姐你已经很多次在这水潭中当着我的面沐浴？”

    楚风神色一惊。

    “没错，怎么？我都没什么，你那么惊讶干嘛？怕我对你干什么？”

    朱璃看着楚风眨了眨那双丹凤眸，充满魅惑的看著他。

    顿时楚风内心一阵心猿意马，他连忙深呼一口气，道：“没有，没有！”

    “不过你小子的厉害倒是出乎我的意料之外，你竟然能够吸收天地间的八种属性神元，你此时体内应该凝聚的不只是一颗神丹吧？”

    朱璃看着楚风说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头，既然朱璃一直在这，那他的情况自然瞒不住对方。

    “不过没想到你身上竟然还蕴含着那么多股传说中的力量？”

    “你小子的来头看来很不简单啊！”

    朱璃目光凝视着楚风，轻叹道。

    而楚风听到对方的话，其神色一惊，看来这朱璃已经知道他体内蕴含的生命，死亡，光明，黑暗和修罗五种力量。

    当然不止朱璃知道，随着刚才那一连串的异象出现，已经引起了整个凡界无数隐藏强者的注意。

    “刚才那是生命之力？不对，应该是死亡之力！”

    “还有光明和黑暗的力量？”

    “这究竟是谁，竟然能拥有着这几种稀有的力量？”

    凡界各地古董级别的强者纷纷猜测道。

    一时间，凡界各大势力强者都开始探查着这一切异象的来源。

    而在蜀山的后山腰中，楚风和朱璃正在聊着天。

    突然朱璃脸色一变，浑身通红，散发着氤氲热气，她整个人直接朝着地上倒去。

    “璃姐！”

    楚风看着朱璃猛地叫道，他一把扶住了朱璃。

    此刻的朱璃就像是一个火炉一样，浑身滚烫至极，就连楚风都有些受不了。

    “快，带我去水潭深处！”

    朱璃看着楚风直接说道。

    当即楚风便带着朱璃来到了水潭之中。

    而一进入水潭之中，朱璃的情况便好了许多。

    朱璃直接朝着水潭深处而去，楚风连忙跟了上去。

    很快他们两人来到水潭深处，而在这里还有着一个密室。

    他们两人直接来到了水潭深处的密室之中。

    一踏入这里，楚风便感受到了一股冷冽至极的寒冰之气。

    他整个身子直接哆嗦了一下。

    这里的温度直接达到了零点，可以瞬间让一切凝结成冰。

    若是实力低一点的来到这里，恐怕会直接被冰封住。

    “这是什么地方？”

    楚风看着四周。

    随即他便注意到在这密室的正中间有着一个石台，石台上方的一个凹槽中，竟然躺着一滴拇指大小，蓝白色的乳液，而那可怕的寒冰之气便是从这乳液中弥漫而出的。

    “难道这水潭中的神元之所以这么浓郁都是因为这东西。

    “主人，这可是万年难得一见的冰髓，乃是极其珍贵稀有的天材地宝！”

    小苍突然说道。

    “冰髓？天材地宝？”

    楚风目光闪烁着。

    “没错，这冰髓必须要经历几十万年才有可能孕育而出，你别看它只有这么一丁点，但就是这么一丁点，其中便蕴含着磅礴的冰之能量，一旦让修炼冰属性的强者将其给吸收炼化掉的话，那实力恐怕将会暴涨！”

    小苍沉声说道。

    当即楚风眼中闪烁着精芒注视着这冰髓。

    没想到这水潭下面还有这种好东西。

    不过看起来朱璃应该早就知道这冰髓的存在了。

    此刻朱璃来到冰髓面前，她直接盘坐在地运转功法，顿时从这冰髓中弥漫出一丝丝的能量进入其体内。

    渐渐地朱璃的身子开始恢复正常。

    “她这是怎么了？”

    楚风眼中闪烁着好奇的神色看着朱璃。

    “主人，她应该是中了极其可怕的一种火毒，所以需要这冰髓的力量来压制。”

    “她之前来这里沐浴应该并不是真正的洗澡，而是要借助这里的冰髓力量来不断压制着体内的火毒。”

    “而这次因为主人实力突破，她并未吸收这冰髓的力量，导致体内的火毒爆发了！”

    小苍一一说道。

    “竟然是这样！”

    楚风惊讶道。

    没想到这女人来这沐浴真正的目的是吸收这冰髓力量来压制体内火毒，结果因为他，导致对方没有吸收冰髓力量，因此导致火毒爆发。

    “那她为啥不直接炼化掉这冰髓？要这么一点一点的吸收冰髓力量来压制火毒？”

    楚风好奇道。

    “因为这冰髓和火毒乃是相生相克的存在，她若是强行炼化掉冰髓，便会造成两股力量直接在体内相冲，轻者经脉寸断变成废人，重者直接爆体。”

    “所以她只能靠着冰髓一点一点的将这火毒给压制下去，等到火毒的力量逐渐减弱，再炼化这冰髓是最好的办法！”

    小苍解释道。

    嗡嗡嗡！！！

    就在这时，楚风体内的冰属性神丹中突然传出一阵阵嗡鸣声，

    随即那九条冰龙直接从其体内冲了出来。

    这九条冰龙直接化作一条冰龙朝着石台冲去，当场便将这道冰髓给吞噬掉了。

    这条冰龙吞噬掉冰髓后，直接发出一道龙吟之声，爆发出滔天的寒冰之气，其整个身子都开始蜕变着，然后再次回到楚风体内，冲入到了其体内的冰属性神丹中。

    随着这条冰龙回到神丹之中，楚风感觉自己这颗神丹的力量突然暴涨，好似蕴含着一股可怕的寒冰力量。

    唰！

    这时，朱璃突然睁开双眸，其目光扫向了楚风。

    而楚风看着朱璃一脸尴尬的表情。

