    顾若熙状若疯癫，狠狠地拍着盛若庭的桌子，咆哮声里带着愤怒的哭腔。

    “你这样做有意思吗！你把娉婷害成这样，你满意了！你的良心就不会痛吗！”

    “我真是没想到来这么恶毒，你处心积虑地对付这么一个小女生，你还要脸吗！！”

    此时的盛若庭正拿着高宏图的语文书在看，神情冷漠，眼神只是专注于书本，甚至都懒得抬头看她一眼。

    “你看看垃圾桶和你的脚下，看过之后再来问这句话。”

    众人看向了地上，刚才顾若熙和孔娉婷趁乱撕了盛若庭所有的资料，还砸烂了她的香炉和墨水瓶。

    那一地的狼藉，盛若庭一点都没收拾，就这么狰狞地摆着，让班上所有人都看见了刚才发生的事情。

    顾若熙气得眼泪一颗一颗地掉，对着盛若庭咆哮道：“就因为这些东西，你就这么害娉婷！你让她以后怎么做人！！”

    孔娉婷今天被自己的亲爹，当着众人的面，一脚踹飞，还指着鼻子骂她不如一条狗。

    这种伤害，不是她一个小女生能承受的，她将永远活在大家的八卦里，以后想起她，不再是那个品学兼优的校花了，而是和男明星谈恋爱而被自己的父亲当众一脚踹飞的孔娉婷。

    盛若庭摸了颗糖豆在嘴巴里嚼着，然后抬头看向了顾若熙，满不在乎地道：“是啊，要不然呢？毁坏了我的心爱之物，你们以为我不会生气吗？”

    她甚至十分坦荡地表示：“资料都是我收集的，还是我给媒体的，刚才我也是故意说话激怒孔钟的，我可不是什么圣人，我是个有仇必报、斤斤计较的蛇蝎小人，我的字典里从来没有什么息事宁人，只有‘以彼之道还施彼身’。”

    顾若熙气得发昏。

    “原来，都是你，都是你！！盛若庭，你会遭报应的！！”

    竟然是盛若庭做的！

    是她把孔娉婷害成了那个样子。

    盛若庭冷哧一声：“我才不会遭报应，而且，我今年会认真地高考一次，兴许高考状元就是我的，而你们这群正义善良又纯洁的仙女们，就等着看我这个恶毒小人春风得意吧。”

    顾若熙却一句话也接不上，面对盛若庭，她除了哭就只会哭。

    这个蛇蝎心肠的女人！

    她浑身都淬满了毒！

    盛景刚才帮孔娉婷搬东西，现在才回来。

    孔娉婷算是彻底社死了，她这么高傲的人，恐怕要留下一辈子的心理阴影了。

    本想教训盛若庭两句，可是一看见那一地狼藉，还是把话咽回去了，沉默着帮她把东西都捡起来，许多资料都被撕烂了，完全没办法用了。

    陈漠寒更是把垃圾桶里的还可以用的资料都捡了出来。

    见他们都到了这个时候了，还给盛若庭做牛做马，顾若熙几步就冲过去往陈漠寒的脸上狠狠地打了一个耳光。

    “你们看看，盛若庭到底是干了什么！这个蛇蝎女人，她满肚子都是算计，你们竟然还帮着她，她到底是灌了什么迷魂汤给你。”

    陈漠寒忍无可忍了，冷冷地呵斥她。

    “好了，最后一天了，你嘴巴能不能闭上，把心思放在学习上不好吗！”

    顾若熙不敢和盛若庭打，把气都撒在了陈漠寒身上。

    “娉婷都成了现在这个样子，你们却还是向着盛若庭，你们到底有没有同情心！”

    面对顾若熙的无理取闹，盛景看不下去了。

    “闭嘴，不想复习就滚出去，不要打扰别人。”

    顾若熙见盛景竟然为了盛若庭用这种口气和自己说话，又委屈又愤怒，整个人气得捶胸顿足。

    “明明打扰大家学习的是盛若庭！为什么让我滚出去！！”

    盛景拧眉，指了指盛若庭，再指指顾若熙。

    “那你睁大眼睛好好看看，盛若庭在干什么，你在干什么！”

    众人看向了盛若庭，她正在看语文教科书，背一些诗词类的考点。

    “盛若庭来了13班，每天都在认真备考，而你和孔娉婷这几个人，你们又在干什么！”

    盛景这一字一句，丝毫不给顾若熙这群人任何脸面。

    末尾还要狠狠地加上一句：“盛若庭学姐的实力，远比你们强，她不想和你们这群计较，是她大度，不是她好欺负！”

    顾若熙还是委屈无比地抽泣着。

    她肯定不会觉得自己是错的。

    盛景也懒得解释了：“听懂了就滚回去好好复习！”

    盛景一声呵斥，顾若熙抽抽搭搭地坐回了自己的位置，却什么都看不进去了，一直抹着眼泪，越想越委屈。

    “我的资料先借给你看吧。”盛景走到了盛若庭面前，她的资料都没办法补救了。

    盛若庭冰冷拒绝：“不用了，反正都是要撕的。”

    是的，高三最后的日子了，反正都是要撕的。

    盛景回头再看看孔娉婷的座位，彻底的空了，以他对孔钟的了解，她回去之后肯定凶多吉少了。

    更不知道，能不能顺利高考。

    同窗多年，还是亲戚，盛景对孔娉婷的性情也是了解的。

    正如盛若庭刚才所说的，孔家和盛家这种几百年积淀的世家相比，根基是比较薄弱的，他们家起来也就几十年的时间，还是个暴发户。

    孔钟也是好不容易才娶到了盛景的一个姑姑，他们结婚的时候，媒体描述他们的婚姻，统一用了‘下嫁’。

    所有，孔娉婷这个孔钟的唯一女儿，从小被寄予厚望，孔钟给了她最好的资源，倾注了他所有的心血。

    孔娉婷从小就被要求事事都要第一，她也的确做到了，一直都是同龄人里的第一名。

    可她没想到的是，到了一中，第一次月考，她考了个全校第三。

    这个第三名对她来说，是无法接受的耻辱，也是孔钟无法理解的失败。

    可惜，有些事情，是不以她的意志为转移的，她努力了一个学期，依旧是全班第三。

    第一永远是高宏图，第二永远的盛景，他们永远差他们几分。

    孔娉婷还找盛景闹了，各种场合找他麻烦，又是亲戚又是同学，她盛景不好翻脸，盛崇也觉得，他一个男孩子不能和女孩子一般计较，要让着她。

    所以，盛景每次考试都会故意错上一两道题，估摸着分数，让孔娉婷比自己多考几分。

    就算盛景让了，让孔娉婷考了第二名，可前面依旧有一个高宏图永远压在她前面，压得她喘不过气来，孔娉婷这三年真是想尽了办法，可是在成绩上，她永远差他几分。

