    厉丹王那边进展极快，泥蛹妖，流沙妖，琉璃水妖与透明水母四种妖物的融合占用的血罡之力并不多，陆小天收起了这四融魂的妖物，然后开始融合另外一种以青鲨为主的六融魂妖物。不仅在水下速度极快，而且一旦与敌人斗起来，也是不怵。

    陆小天在裂风峡日以继夜地淬魂，融魂。最终一只鲨身，鲤首，剑鳄鳍。赤比妖目，剑鳄鳍两侧，还各有一只墨鲟囊。这只看上去显得极为怪异的妖物，可线条却是极为流畅，看上去凶悍充满力量感。

    这只鲨身异兽融合成没有多久，厉丹王便遣人送来了消息，催陆小天去云城一晤。

    此时叶子渝正在裂风峡内闭关，陆小天便分别给虞紫陌与野猪妖打了声招呼，又留了一道传音符让虞紫陌后面转交给叶子渝，就说自己去找厉丹王探寻丹道，研讨炼制佛尘涤骨丹的法门，后面花费的时间不定，可能短则数年，长则数十年。

    在陆小天突破至合体境体修时，便与叶子渝透露过自己的想法，在法力上也突破至合体境后，便与她一起去寻找邬长练。当然，眼下也没有放松过对邬长练的寻找。叶城主给叶子渝另外留下了一股势力，陆小天也在通过渊堂的关系在整个混乱妖域打探四处邬长练的下落。邬长练进入合体境的时间比起他们两个都早了数千年，修为要精深许多。若是邬长练一心躲避，他们想要找到对方无异于大海捞针。而且两个都才突破至合体境不久。眼下还是以稳固境界为第一要务，否则找到了邬长练也未必能擒杀那老怪物。反而打草惊蛇。

    轻车熟路地来到云中小城，厉丹王仍然老态龙钟地半躺在那石椅上，看到陆小天到了之后，才悠然睁开双眼。“准备可做得差不多了？”

    “还缺厉丹王手里的合体境妖物元神。”陆小天道。

    “咒誓丹，服下后立誓，前往千音寺替我取那佛宗之物，我便给你要的东西。”厉丹王伸掌一托，一颗黄灿灿鸽子蛋大小的灵丹便向陆小天飞来，这灵丹上面散发着阵阵束缚之力。

    “看这丹药，应该有些年头了，四品丹王才能炼制的丹药，罕见程度不下于佛尘涤骨丹，厉丹王为了这件事准备的时间还真不短。”陆小天伸手接过咒誓丹。

    “老夫早就没有了突破至合体境的奢望，能活到现在，也只有心中一点未了的执愿在坚持。只是可惜，没有其他的合体境修士愿意一试。你的实力在老夫眼里并非最佳人选，只不过除了你之外，老夫也委实没有其他选择了。”厉丹王摇头，说话丝毫不顾及陆小天的面子。

    陆小天闻言一笑，直接吞下咒誓丹，然后依照厉丹王所说的立誓，这誓言倒也没有将任务说死，毕竟陆小天不傻不可能立下完不成任务便如何如何的誓言。此去原本便是凶多吉少之行，能活着回来已经是不错，哪里能要求更多，陆小天能做到何种程度，实力，运气缺一不可。

    “这是千音寺的地图，老夫当年在千音寺呆过一段时日，也是机缘巧合下弄来的，这么些年过去，也不知是否会有变化。”看到陆小天脸色不太好，厉丹王淡然一笑，“当然，就算是有变化，也只是部分，此行结果如何，看你自己的造化了。”

    说完，厉丹王双将几只合体境的妖物元神一起给了陆小天。

    除了厉丹王手里的那只冰蟒元神是合体境中期，让陆小天极其意外且感到惊喜的是冥沉蠖母手里的那只青雕元神竟也是合体中期的，除此外还分别有一只合体境初期的妖象元神与一只碧血蜈蚣元神。

    “看来运气还算不错。”每多一只合体境妖物元神，陆小天生存的几率自会多上几分。可惜的是陆小天此时修炼《淬魂大法》的火候还不够，无法对合体境妖物元神进行淬炼融合，否则实力必定百尺竿头，更进一步。

    “运气不错？”厉丹王眼神飘乎脸上闪过几分诡笑。

    “怎么了？”看到厉丹王脸上的笑意，陆小天心里顿时涌起几分不妙的感觉。

    “我新得到的消息，千音寺最近邀请到了明意禅师到千音寺讲经传法。”厉丹王说道。

    “也就是说千音寺的合体境高僧又多了一个。能到千音寺讲经传法的，必然实力不会太低，至少也要与千音寺主持一个层次，合体中期，亦或是合体后期？”陆小天面色顿时变得难看之极，“你怎么不早说。”

    “我也是最近月余才得到的消息，明意禅师，合体境中期，不过你对佛宗之人看来还缺乏足够的了解，能封号禅师的，在合体中期中是顶尖存在，一只脚踏进合体后期境的大能之士。其实力，犹在千音寺主持之上。以你修炼的邪异功法，若是碰到明意禅师，的确是凶多吉少。”厉丹王嘿然一笑，“不过有弊便有利，明意禅师去千音寺讲经传法，各地赶往千音寺的僧人必不在少数。也许这会是一个混水摸鱼的好机会。”

    “如何混水摸鱼，莫非你让我假扮成僧人？”陆小天闻言心头一动，厉丹王为了这次行动可谓是倾尽所有，毕竟这老丹王寿元已经不到百年，攒下的身家也无非为了那佛宗之物了却心愿。必然作了许多准备，厉丹王跟自己无怨无仇，犯不着这般处心积虑，最后却让自己去送死。

    “嗯，当年殚珠佛宗与妖族的旷世强者有过一战，双方立誓，将混乱妖域划为一块缓冲之地，双方所属的势力都合体境强者都不得进入混乱妖域，违者必受妖域界魂石的愿力侵蚀元神，形神俱灭而死。混乱妖域极尽混乱之名，殚珠佛宗的合体境强者来不了，神虚境的倒是不受此约束，只不过神虚境的过来，除了我这样的炼丹，亦或是一些炼器，制符之人，等闲僧人过来多半是性命难保。”

    “为此，我在混乱妖域之外，使了些手段，控制了几个僧人，从境界低的时候便开始布局，眼下倒也有一两个成长到了神虚境，倒也可以让你取代其身份进入千音寺了。”

