
正月的脚步很快，马上就要迎来二月二，着急往京都赶的胥天翔先是收到了杜邵轩之前发来的消息，后又见到了前来报信的暗卫。

他浓郁的剑眉蹙了蹙，摩挲着袖带里的玉佩呢喃道：“如果你知道她有问题，是不是会很伤心？”

“爷，此事要告诉主子吗？”云木问。

“先不要说，她知道了一定会伤心的，等等再说吧！”胥天翔望着南方的天空道。

说完他吩咐飞下和飞无快马加鞭赶往北疆，北疆那边胥天翔早就让人准备起来，随时能够按计划行事。

又让飞双去西疆驻守军找袁浩坤，以防出现差错，功亏于溃。

云木看着胥天翔犹豫了片刻道，“爷，是在想主子吗？”

胥天翔背对着云木，握着玉佩的手紧了紧欲言又止，平时波澜不惊的眼神却有无法掩饰的异样。

“爷，有件事之前没有告诉你，可木觉得你该知道。”云木犹豫再三道。

“什么事？”胥天翔轻声问。

“泠雨说，主子在上船的时候就已经知道了你的身份，而你却以为她不知道那样和她相处让她伤心了。”云木说着抬眼看了看胥天翔的脸色。

胥天翔脸上出现了几分诧异之色，终于明白了小女人为何会在厨房门口那样和他说话，还喊他一起用膳。

心中埋怨自己太笨，居然没想到他的小女人是那般的聪明。

云木见他反应不大又说道，“爷在汝城那晚，你喝完酒说的话还记得吗？”

“说了什么？”胥天翔着急的问。

“爷你说你想主子了，还跟主子道了歉，主子哭了好久说要和你重归于好，你跟主子说要带主子回家，主子……”

“她说了什么？”胥天翔打断云木问。

云木轻笑一声道，“主子一口应下了，早上我进房要收拾桌子上的残局时，你睡在榻上，主子特别着急的从内室出来，见你睡在榻上才松了一口气蹲在榻前盯着你看了许久。起身时因为腿麻的缘故还撞到了凳子，主子去追咱们时腿瘸就是因为这个。”

讲到这里云木不禁有些心疼，他又看了一眼胥天翔才咽了口口水犹豫要不要再说。

“还有什么。”胥天翔无力的问。

“据泠雨所说，沈将军死的时候，有人偷袭了主子，祁玉和石头为了救主子受伤。祁玉左胸被飞刀刺入差点丧命，石头腿上和右手臂受伤，可能以后永远都提不起剑了……”

云木声音越来越小，单一诺的脾性他也了解一些，知道她一定会为此事自责。

但自责是自责，并不能说明她因此要以身相许。

他很担心胥天翔会这么想，又把接下来不想说的话都一口气全说了出来。

“石头将主子拉到腿上，可能也是因为主子腿上的伤身形不稳才会坐到他腿上的。爷离开窗前时，主子厉声斥责了石头，当时爷真的不该那么……”

胥天翔只听到这里，云木后面说了什么他都没有听到。

想到小女人那天穿着单薄的衣衫骑马去追他，小脸冻得通红，一瘸一拐的离开他的心就好疼。

他错了，错的很离谱，可能他的小女人再也不会原谅他。

“那，那日她是怎么回去的。”胥天翔问。

“主子那日，那日刚从那条道转过弯就从马上摔下晕倒在路边，是追过来的云林和泠雨将她带回去的。”云木小声道。

晕倒在路边，她从马上摔下晕倒在路边……

“噗！”胥天翔吐了一大口鲜血向后倒去。

云木眼疾手快的扶住他，将其轻轻放倒在地搭上他的手腕。

合上眼睑想要盖住眼中神色的他，眼角流下两滴鲜红鲜红的血泪。

无力的抓住云木的手腕道，“速回京都，爷替她报仇，报完仇就去跟她请罪。”

云木心疼的看着胥天翔让泠水和泠华快马去身后不远处的府城弄了辆马车回来。

他从袖带里将那天捡到的血珀递给胥天翔道，“这是那天我扶主子上马时，主子无意间掉在那里的。”

胥天翔接过血珀，看着成色极好，通透晶亮的血珀上刻着‘XTX’三个奇形怪状的字。

别人不认识，但是他知道，成亲前在国公府的时候小女人告诉他这个他名字的缩写，代表着他的名字。

他打眼一瞧就知道这是她亲手做的。

将那块血珀握在手中，他的嘴角上扬起好看的弧度。

泠水和泠华赶着马车回来后，抬上胥天翔，他们日夜兼程的赶往京都。

深思熟虑了好几天的胥天宇正打算传召承亲王入宫，就收到了胥天翔回来的消息。

吐了血后大病一场的胥天翔消瘦了许多，时不时的还咳嗽两声。

他回到京都先见了杜邵轩兄弟，然后直接进宫去了御书房，没等胥天宇问话他就先将了一军。

“皇兄是皇帝，久居皇宫对宫外的事不了解本王无意义，但皇兄最少也要关心一下边疆之事吧！”胥天翔正色道。

“九弟此话何意？难道边疆出事了？”胥天宇蹙眉问。

“东疆虽然战事告捷，但是胥泓信玩忽职守，谎报军功，皇兄觉得应当怎么处置？”

胥天翔并没有说出胥泓信煽动柳家兄弟带兵返京的事，而是用别的由头要治他的罪。

那件事现在还不是说的时候，他现在只需要给胥泓信一个教训。

如果胥天宇还想要重用他们父子，等其吃了亏他再来将这些事说出来也不迟。

“九弟所言可属实？”胥天宇眯眼问。

“本王亲自去了一趟东疆，两位柳将军亲口所言，皇兄也可传召王将军过来求证。”胥天翔振振有词道。

胥天宇看了一样杨公公，杨公公立刻出去让内官把王将军找了过来。

王将军听说胥天翔去了东疆，也没有替胥泓信隐瞒，如实上报了他们到东疆以后的情况。

“承郡王的确没有尽职尽责，时常找柳将军兄弟二人喝酒，也许两位将军碍于他是郡王的身份便没有推辞。”

之所以会这么说，王将军也是有私心的，毕竟柳家兄弟在边疆驻守多年。而胥泓信只是一个纨绔子弟，会些诗词歌赋但是在布兵打仗上却一窍不通。

保住柳将军的位置比保住在京都游手好闲的郡王之位重要。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849628"  chaptername="替她报仇">加入书签</a>
</div>
