    一个月的时间，两个小家伙早就摸清了二流子一家人的习性了。

    所以面对二流子的叭叭，他们直接就在那使用了吹捧讨好模式道；“叔叔，你是这个世界上最好最好最好和最帅最帅最帅的叔叔了，所以你一定会让我们多住一个月的对不对？？”

    “哎呀，真是的，叔叔哪里有你们说的那么好啦，叔叔就一般好一般好啦，哈哈哈……（这两孩子真实诚）。”

    就吃这一套的二流子，在不好意思的表示自己没这么好之后，就连忙将不留他们借口给推脱到他们爸爸妈妈那边去了；“那个不是叔叔不想给你们住下去了，是你们该跟你们爸爸妈妈回家去了，你们看你们爸爸妈妈想你们这都想瘦了呢，特别是你们爷爷，你看头发都想白了都。”

    “爷爷的头发本来就是白色的！！”

    异口同声都对二流子表示自己爷爷头发本来就是白色的后，两个小家伙就在那好奇的问起刘立军夫妇他们怎么瘦下来了；“倒是爸爸妈妈的确是瘦了，爸爸妈妈你们怎么瘦了啊，是子安子全不在家你们没有好好的吃饭吗？？”

    “恩，你们不在家，爸爸妈妈都没心情吃饭了，所以就瘦下来了.....那个你们为什么非要在叔叔婶婶家住多一个月才回家吗？？”

    按照刘立军的想法，两个儿子看到他们之后，应该立马就喊着要跟他们回家才对的，所以此时两个小家伙提出住多一个月的要求，真的让他们很是不解。

    面对刘立军的不解，刘子安直接就在那仰着小脑袋，一脸认真的说道；“婶婶现在肚子很大了，再过不久就要生宝宝了，我们要是这个时候离开的话，婶婶会很无聊的，所以我们得等婶婶生完了小宝宝后才回家，有小宝宝了婶婶就不会孤单了，也就不会想我们了....。”

    “子安，子全真懂事，这都知道替婶婶着想了呢。”

    听到两个小家伙不肯现在就回家的原因，是因为害怕自己会孤单，李翠翠瞬间母爱饱满，因为她觉得自己夫妻两个对他们的好，没白付出。

    听到两个小家伙和李翠翠的对话，刘立军和王爱莲顿时就感觉自己好像真的不适合现在就带走两个小家伙了。

    毕竟李翠翠现在是待产孕妇真的不适合有太多的心理落差，她这对两个小家伙也是付出了真心的，这他们要是带走两个小家伙的话，她到时候必定会难受的....。

    想到这里，刘立军和王爱莲在对视了一眼后，就一起转身看向中年男子说道；“爸，人家这孕妇不适合有太多的心理落差，加上子安和子全是真的喜欢这里，要不我们就让他们再在这里住一段时间，然后等她生孩子了，再带子安子全回家了....。”

    “要是只是住多一阵子我是没意见的，我就是有点怕子安和子全这住着住着，以后就不愿意回我们那家了......。”对于刘立军和王爱莲的话，中年男子是理解的，但他也有自己的担心，他担心自己的这两个孙子最后会彻底的不肯回家了。

    听到中年男子的担心，二流子直接就在那对他笑着说道；“叔叔，你这担心是多余的，因为我没有父母，等我的两个孩子出生了，我们哪里可能还有心思管子安子全他们啊，我们自己的两个都可能要照顾不过来了...。”

    “一胎两个啊，这是大喜事啊，恭喜恭喜....竟然如此，那就让他们再在你们这里住一段时间吧，说实话，我们家现在挺狼狈的，还需要重新布置一遍呢。”听到李翠翠怀的是双胞胎，而且二流子还没有父母后，中年男子的担心瞬间就没有了，同时他也答应了让自己两个孙子留在这边多住一段时间来了。

    “双喜，双喜，我们两家的喜，我这帮两个小家伙找到你们，这心里的大石头算是落下了，你们找到了自己的儿子，孙子，这心里的大石头也落下了，所以这是双喜，我们两家的喜。”

    笑着对中年男子表示这是双喜后，二流子就在那看着刘立军和王爱莲他们说道；“你们从家里赶过来想必都很累了吧，我是我们村子文青生产队的队长，我这手上刚好有一些空的房子，所以我等会给你们安排两个房子，你们今晚就先在这边住下行不？？”

    “那就麻烦你了，我们这一个多月都没有好好的吃饭和休息了，今晚上我们要抱着这两个坏家伙，好好的睡一觉....。”已经谈妥了将两个小家伙留下来住多一段时间了，所以对二流子给他们的安排，刘立军他们直接就笑着答应了。

    “子安，子全，去跟你们张大洋叔叔说，让他们收拾两个房间出来给你们爸爸妈妈和爷爷住，小明等下给抱过去两床席子，两床被子，还有枕头那些...。”

    笑着将两个小家伙和李小明给安排去干活后，二流子拿出手表看了一下时间，然后就连忙一脸歉意的对中年男子他们道歉道；“那个不好意思啊，我这还干着活呢，所以我现在得回去了，那个你们就先在这坐坐，喝喝茶什么的，我忙多一个小时左右就回来了...。”

    “你忙，你忙，我们有子安，子全，小明，你媳妇陪着就可以了，所以你去忙吧。”听到二流子还要去干活，刘立军他们立马就在那笑着表示他先去忙来了。

    “好，那你们先坐着聊天，小明等会开几个罐头给子安爸爸，子安妈妈，子安爷爷吃，还有等会床位弄好了，就赶紧给他们带过去休息一下，他们这赶了上百公里的路，肯定累坏了....。”再次对李小明交代了几句之后，二流子就从柜子底下拿了一些工具，随后就出门骑着单车离开了。

    二流子离开之后，刘子安，刘子全很快就将张大洋，张金田给叫过来了。

    然后他们就直接从二流子家这边弄了两床竹席，两床被子，四个枕头过去晒谷场宿舍那边，给刘立军他们一家人弄了两个床位用来休息用。

    弄好了床位之后，他们就和李翠翠李小明他们一起将刘立军他们一家人给送到晒谷场那边去，连他们的马车也一起送过去了。

    之后中年男子被刘子安刘子全带出去村口和村里的小家伙们玩弹珠去了。

    而累坏了的刘立军和王爱莲在洗了个热水澡之后，就直接在张大洋给他们安排的床位上休息去了...。

    然后因为实在是太累了的原因，刘立军和王爱莲是一觉睡到晚上九点多才起床的。

    而照顾他们的二流子，则是直接将家里的晚饭时间给弄到九点多去了，并且过来陪他们吃饭的还有刘爱国一家和李大国夫妻两个，他们其实都是来看看到底是什么样的父母，才可以养出两个这么调皮的儿子来的....。

