    “既然我是来跟你谈生意的，自然是带着应有的诚意来的。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ”智天使微微一笑，说道：“作为合作的诚意，我手中现在就有一批军火，可以立刻提供给你。如果你答应合作，这批军火就是你的。”

    听到智天使的话，康德拉的眼中顿时闪过一道精光，摘掉鼻梁上的墨镜，说道：“我现在对我们之间的合作，越感到有兴趣了！”

    “我相信你不会对我们之间的合作而感觉到失望。”智天使对康德拉会答应跟“暗月”合作这件事，似乎显得非常有把握。

    康德拉亲自带着十几名“自由军”武装分子，跟着智天使离开了村子，往村子南面的那片树林而去。

    智天使对“自由军”这边浩荡的阵势，并没有太过在意，脸上挂着淡淡的微笑，坐上了康德拉那辆有些破旧的吉普车。

    在智天使的带领下，吉普车在不平整的土路上，上下颠簸着。康德拉那辆吉普车上，蒙着一层尘土，原本银灰色的车身早已经看不出原来的颜色，车玻璃上，除了雨刷运动行程内的面积，其他位置也全都是蒙上了尘土。

    吉普车中，播放着震耳欲聋的音乐声，康德拉随着音乐声，兴奋地晃动着身体。

    从村庄到树林不过就几公里的路，乘车也就几分钟的路程。吉普车驶进树林后，又沿着林间小路行驶了几百米后，智天使让康德拉停下了汽车。

    智天使推门走下吉普车，走到前方那片放着几个箱子的空地上，掀开盖在木箱子上的伪装网，拍着木箱子对跟在身后的康德拉，说道：“雷明顿m87o******，m-47，Rpg-7火箭筒，美制m67手雷，还有子弹，总共五万！”

    智天使转过身，对跟在自己身后康德拉说道：“怎么样，对‘暗月’的诚意还满意吗？”

    康德拉打开一个箱子，从里面拿出一把雷明顿m87o******，拿在手里掂了掂，拉开枪栓，看了眼膛线，满意的点了点头，“的确是好货！”

    康德拉拿起枪，走到一个箱子前，把箱子打开，这个箱子装得不是枪，而是子弹，一整个箱子全都是子弹。有ak-47所使用的7.62mm被甲钢芯弹，也有******所用的铅径弹。

    康德拉打开铅径弹的盒子，从里面拿出三颗铅径弹，装进******中，对准树林中的一棵足有人手臂粗细的小树，扣动扳机。

    嗵！

    ******近距离的杀伤力非常恐怖，一枪就把那颗小树拦腰打断。

    “怎么样，对东西还满意吗？”智天使对康德拉问道。

    “不愧是美国货，好东西！”康德拉满意的点了点头，说道：“有这批东西在手，我的‘自由军’会更加强大！”

    “如此说来，你是同意我们这间的合作了。”智天使对康德拉问道。

    康德拉握住******套筒，用力一甩，退出弹壳，重新填上一颗子弹，然后突然把枪对准了智天使，说道：“如果我现在把你杀了，我不用跟你交易，这批军火也是我的！”

    在康德拉把枪对准智天使的同时，周围其他的“自由军”武装分子也把枪口对准了智天使。

    “你觉得你能杀的了我？”智天使对康德拉问道。

    “为什么不能？”康德拉对智天使说道：“你没看到这周围都是我的人？只要我一声令下，你就会被打成筛子。”

    “不说你能不能杀的了我，即便你能杀我，你觉得你的‘自由军’能对抗得了‘暗月’？”智天使脸色微微一变，说道：“更何况，你根本杀不了我！知道我为什么要把这些武器放在这里，而不是把武器运进村子跟你交易？”

    “你……”

    康德拉的脸色猛地一变，突然想到了什么，对着周围的“自由军”武装分子大声喊道：“隐蔽！”

    乒！

    康德拉的话音刚落，反器材狙击步枪的枪声猛地响起；紧接着，一名“自由军”武装分子，被反器材狙击步枪子弹击中。

    被反器材狙击步枪子弹击毙的“自由军”武装分子，身体被撕成了两半，而这两半身体之间，相隔了有四五米距离，内脏洒落了一地，血腥味飘散在空气中。

    剩余的“自由军”武装分子锁在周围所能找到的掩体背后，再也不敢随意冒头。

    “你安排了狙击手？”

    康德拉从吉普车背后缓缓站起身来，对着周围还藏在汽车或是树干背后的手下，说道：“别藏了，对方如果要动手，你们早死了！”

    “如果没有准备，我又怎么敢孤身跟你交易？”智天使笑着说道。

    突然，智天使脸上的笑容收敛了起来，手腕一翻，手中银光一闪，那把狭窄又无比锋利的手术刀，出现在智天使手中。智天使脚步一错，身形一闪，身体在空气中留下一道残影，蹿上吉普车的引擎盖，康德拉还没来得及反应，脖子上就被智天使架上了手术刀。

    “明白差距了吗？”智天使对康德拉说道：“我想不想杀你，只在我的一念之间，懂了吗？杀你一个人，只是给你的警告！”

    智天使手中的手术刀在康德拉的脖子划开一道浅浅的口子，手腕一翻，手术刀又跟变魔术一样，消失在智天使的手中。

    智天使跳下吉普车，轻轻打了一个响指，周围的树林中人影闪烁，一个个身上穿着吉利服，手中抱着武器的“暗月”成员从树林子走了出来，站到智天使身后。

    “看到了吗？”智天使指了指站在自己身后的那些“暗月”成员，对康德拉说道：“他们以后都听从你的指挥。”

    “‘暗月’果然名不虚传！”

    康德拉把******扔给身边的一名武装分子，拍着手走到智天使面前，对着智天使伸出手，说道：“我相信我们之间的合作会非常愉快，一切的条件都按照你之前所说的那样，‘自由军’所控制的钻石矿和稀土矿所得到的收益，百分之七十归‘暗月’所有！”