    此时，梦千柔死死咬着红唇，美眸湿润，一副我见犹怜、楚楚动人的模样。

    她不是故作姿态，是真的想大哭一场。

    老天，为什么本姑娘的运气这么差？

    遇到了亿万挑一的道心通明？

    假如莫川不是道心通明，她的迷梦之术就能成功了！

    她也就能逃脱莫川的魔爪了！

    可现在……

    一切都泡汤了！

    “说说什么是‘道心通明’吧。”

    莫川看着梦千柔，淡淡道，并没有在意梦千柔的情绪，反而对道心通明来了兴趣。

    “道心通明，亿万挑一……”梦千柔一双毛茸茸的狐耳，立即竖了起来，美眸小心翼翼的看向莫川，连忙为他解释。

    魅惑莫川失败后，梦千柔又怂了下来，不敢再忤逆莫川。

    “原来如此。”莫川听完后，点了点头，眼中闪过一道精芒，总算明白了道心通明是什么。

    超强悟性、没有心魔、无惧魅惑……这些便是道心通明的能力！很是恐怖！

    得知自己拥有如此恐怖的道心通明，他一时也是有些高兴。

    随即，他再次看向梦千柔。

    梦千柔吓了一大跳，连忙退后几步，红唇紧咬，欲哭无泪，语无伦次：“你你你……你是不是要准备把本小姐吞了？就像刚才的火焰鸟一样？”

    莫川淡淡一笑，走向梦千柔：“你们之前想杀了我，现在我反杀你，有什么不对吗？”

    “杀人者，人恒杀之，不是吗？”

    说着，掌心浮现黑色漩涡。

    听到这里，梦千柔娇躯一颤，绝美面容更加惨白，美眸泪汪汪的，看向莫川，露出祈求之色。

    “怜香惜玉？我不吃这一套。”

    莫川步伐未曾停下，淡淡道：“要想活命，除非你有足够的价值，让我放弃杀你。”

    足够的价值？

    眼看着莫川就要走近，梦千柔急中生智，连忙道：“我……我可以当你的人质！”

    “人质？”

    莫川脚步微顿，来了一丝兴趣。

    梦千柔紧咬红唇，道：“你杀了石安，这是对妖族的挑衅，胡王已经逃回星夜大陆，把消息带了回去。”

    “估计不久，就会有妖族的绝顶高手，破开空间，降临昆仑界，找你寻仇。”

    “而我身份不一般，乃是妖王一族‘梦狐族’的少族长！”

    “只要你拿我当人质，那些妖族高手，一定会投鼠忌器，不敢动你。”

    “反之，如果你把我这个梦狐族的少族长也杀了，妖族高层会更加震怒，你和妖族之间的矛盾，将更加不可调节！”

    “到那时候，就不是一个、两个妖族了，而是一大匹妖族高手，降临昆仑界，进行‘灭界行动’。”

    莫川听完后，默然不语。

    梦千柔的话，确实有道理。

    他吞噬了梦千柔，自己是一时爽了。

    但这样也惹怒了妖族。

    整个昆仑界都会陷入危机。

    甚至，世俗界都有可能受到波及。

    而外公等莫家人，可都是在世俗界！

    “不得不说，你的话很有道理，你确实有足够的价值，所以，你不用死了。”

    莫川看向梦千柔，散去掌心的黑色漩涡。

    梦千柔顿时一喜。

    “但也不要高兴的太早，你太不老实了，留你做人质有风险，我必须做一些准备措施。”

    莫川淡淡一笑，随即，伸出一根手指，指尖分泌出一滴毒液。

    正是很少使用的第三蛇毒·傀儡毒！

    “张开口，把这滴液体吞下去。”

    莫川把手指伸到梦千柔的嘴边。

    梦千柔不敢忤逆，红唇连忙张开，傀儡毒液从指尖滑落，滴进她的嘴中。

    “刚刚那一滴液体，是什么？”梦千柔吞下了傀儡毒液，然后，看向莫川，好奇问道。

    “自然是毒。”

    莫川笑了笑。

    “什么，毒？我吞下去的，是一滴毒液？”梦千柔俏脸一变。

    “不必大惊小怪。”

    莫川淡淡道：“我说了，留你当人质，自然要做一些准备措施。”

    “现在，你已中毒，就老老实实当人质，最好不要起异心，否则，毒会教你做人的。”

    梦千柔脸色依旧惨白，任谁知道自己中了毒，心情都不会很好的。

    莫川把梦千柔的表情看在眼中，淡淡一笑，继续道：

    “好了，你先站在这里给我待着，我要去一趟飞仙秘境。”

    说着，他抬头看向空中岛。

    也就是飞仙秘境。

    他打算增强一下自己的实力。

    妖族高手马上就要到来，虽然，有梦千柔当人质，但是，莫川不习惯把希望寄托在别人身上。

    唯有自身真正强大，才能不惧一切。

    而短时间内，能最大幅度增强实力的方法，便是进行蜕皮、觉醒蛇毒了。

