
　　陈江海缓缓说道：“威廉，这都几年时间过去了，我投资那么多，给了你足够的权限，眼下竟然还没有出结果，让我不得不怀疑这次的投资是否正确了！”

　　听出了陈江海语气中的不满，威廉赶紧辩解起来。

　　“陈，这个技术是你提出来的，你应该知道这里面的难度，我真的没有骗你，不相信你可以问问华威那边！”

　　威廉这个时候根本不知道陈江海是在打什么算盘，只觉得他是真的失去信心。

　　一时之间，威廉竟然想哭的心都有了。

　　陈江海没有急着说话，而是陷入了沉默。ŴŴŴ.23sk.com

　　沉默的这段时间，对于威廉来说，简直就跟一个世纪这么漫长。

　　“威廉，要不这样，我出钱，你出设备，在华夏办个公司吧！”

　　陈江海突然说出了自己的想法。

　　听了这话，威廉微微一愣，随即急切的问道：“陈，能说具体点吗？”

　　陈江海要提要求，这当然也在情理之中。

　　反正钱是他出的，之前一直都把最大的信任给予了自己，眼下时间拖的如此之久，他的确应该提点条件了。

　　陈江海也没有多犹豫，把自己想法全部说了出来。

　　威廉要在华夏成立一件代工公司，搬三台光刻机过来。

　　费用，全部由陈江海来承担。

　　听到这个要求，威廉还没有反应的时候，倪星宇差点激动得要喊出来了。

　　三台光刻机！

　　陈江海怎么敢开口的？！

　　现在的光刻机，那可以说是国家级的战略机器。

　　能拿到一台已经是万幸了，怎么敢奢求三台？

　　倪星宇真的很想打断陈江海，让他重新提要求。

　　要是对方觉得太多，一口拒绝了怎么办？

　　此时，倪星宇的手都抬起来了，最后又放了下来。

　　陈江海明显是个很有想法的人，似乎每做一件事，都是经过深思熟虑的。。

　　所以他既然这样说了，肯定是有他的原因。

　　倪星宇跟陈江海接触的时间不长，但觉得这个年轻人可信。

　　否则他也不可能答应陈江海的请求，再次出山。

　　在听到陈江海的要求后，万里之外的威廉显得十分的为难。

　　“陈，这件事不好办啊！”

　　他皱着眉头，满是纠结地说道。

　　陈江海则故作不解地问道：“哪里不好办了？”

　　“陈，光刻机可是战略级的科技产品，想要运到华夏的话，难度很高的。”

　　威廉也不想在这件事情上跟陈江海拐弯抹角，直接说道。

　　陈江海语气突然变得严厉起来：“那你就告诉我，到底能不能办？”

　　“陈，你让我仔细想想……好吧，一台可以想办法，三台我是真的没办法。”

　　威廉支支吾吾了片刻，然后抛出了自己的底线。

　　陈江海脸上重新露出了笑容。

　　绕了半天，他等的就是威廉这句话。

　　不过，为了避免威廉多想，陈江海并没有急着答应，沉默了一会才说道：“好吧，一台就一台，我需要看到你的诚意。”

　　“陈，你放心，我肯定会尽全力的。”威廉赶紧保证道。

　　只要陈江海不撤资，其他的都好说。

　　尽管这件事被某些国家所禁止，可是对于威廉而言，如果陈江海真的撤资的话，那绝对是一场灾难。

　　既然如此，他也只好铤而走险，尽可能满足这位大金主的要求了。

　　陈江海淡淡说道：“威廉，钱不是问题，希望你不会让我失望。”

　　此时的倪星宇，心跳加速，脸色涨得通红，心情无法用言语来形容。

　　他真的没有想到，华夏真能拥有一台光刻机了！

　　威廉赶紧道：“陈，有件事我要提前跟你说清楚。”

　　“你说。”陈江海说道。

　　“光刻机的型号有点老，同时这件事要高度保密。”威廉说出了自己的要求。

　　陈江海眉头顿时就皱了起来。

　　保密当然是没有什么问题的。

　　就算威廉不特意提醒，他也会尽可能保密的。

　　毕竟这件事一旦传出去的话，还是相当麻烦的。

　　陈江海虽然不怕麻烦，却也不想无端惹来麻烦。

　　可是关于光刻机型号这个东西，肯定是越新越好的。

　　他要的就是最先进的技术。

　　就在陈江海想再次开口说点什么的时候，却被一脸焦急的倪星宇拦住了。

　　倪星宇比划着手势，同时用口型告诉陈江海，答应他，赶紧答应他！

　　见倪星宇都没意见了，陈江海摇摇头，也就没再坚持下去。

　　一台光刻机，能到华夏已经是万幸了。

　　至于其他的话，现在还是不要太奢望了。

　　反正型号就算老一点，有了这台光刻机为基础，倪星宇也有信心先吃透其中的技术，然后再进行技术升级。

　　相信有了这台光刻机，相关部门也会相当重视的。

　　“威廉，你放心，我肯定会做好保密工作的。”陈江海直接应道。

　　威廉听完松了一口气，然后说道：“OK，陈，你就等我的好消息吧！”

　　随后，两个人也没再说什么，直接挂断了电话。

　　陈江海挂断电话后，发现倪星宇正喘着粗气，瞪大着双眼看着自己。

　　“倪老，你这是怎么了？没事吧？”

　　陈江海满脸关切地问道。

　　倪星宇稍稍缓了一阵儿之后，这才摆手道：“没事，我就是太激动了。”

　　想着华夏马上就能有一台光刻机，为芯片奋斗了一辈子的倪星宇哪里能不激动？

　　陈江海听他这么一说，也能明白老爷子的心情，笑着说道：“倪老，后续的事要你来做了。”

　　“没问题没问题，都交给我好了！”倪星宇满是自信的说道。

　　这种事情，不管让倪星宇做什么，他都会愿意的。

　　听到倪星宇这样说，陈江海也是肃然起敬。

　　华夏就是因为有太多像倪老一样的人存在，才会有今天的局面。

　　而且在不久的将来还会更加辉煌，重新站在世界之巅。

　　谈完正事，倪星宇拉着陈江海在家吃了饭，这才让他离开。

　　第二天，陈江海把彭志勇和陈勤山约了出来。

　　两个人白天要上班，最后约好晚上一起吃饭。

　　陈江海这次又带了两瓶太白仙酒。

　　这两人本身就非常好杯中之物，对这酒可是相当的喜欢。

　　经过这一段时间的发展，太白仙酒在国内的市场，已经慢慢地打开了。

　　对于彭陈两人来说，这一下就把他们的酒虫勾上来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百九十五章 这件事不好办啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 