    苏浩穿着粗气道：“我承认您的强大，但是符文却不会比您的力量更低一等，现在我无法与您对抗，仅仅只是我还没有将符文的潜力发挥出来罢了！”

    人王冷哼一声：“你也不用狡辩，无论符文潜力如何，最终也不过是勉强与宗祖级对抗罢了，想要靠着符文击败宗祖级，那是妄想。”

    苏浩气息逐渐平缓，再次给自己用了一个愈合之后，缓缓道：“人王，您不懂，符文的力量，并不是您看到的这些，其中还有无穷无尽的潜力等待发掘。我展现出来的，连冰山一角都算不上。您要知道，符文其实是对世界底层规则的具现，只要掌握了符文，想要多强的力量都可以，什么盘踞在野外的凶兽，都不在话下。”

    人王脸拉下来，冷声道：“哼！狂妄，看来你对宗祖级的力量认识得还是太浅显了。就让本王来好好的认识一下，什么是宗祖级。”

    话音一落，人王手持断刀突然闪现在苏浩的身前，苏浩只来得及挥刀格挡，就被人王一刀劈飞。

    “轰——”

    接连撞碎三面石墙方才停下来。

    苏浩翻身而起，面甲之下大量的血液喷涌而出，顺着脖子渗入到了铠甲之内，也有些许流到了胸铠之前。

    还不等苏浩再做调整，人王再次出现在了苏浩眼前，一刀挥劈。

    “锵！”

    苏浩的短刀被人王的断刀压到胸铠之前，巨力袭来，整个人向后抛飞。

    “叮！”

    伴随着一声脆响，苏浩的短刀承受终于不住巨力，断裂开来。

    人王再次出现在苏浩的身前喝道：“过客，到此为止了！”

    说罢一刀挥下。

    苏浩立刻激活‘火环’。

    一股火焰猛地向外扩散，炽热的气息灼烧人王的眼睛，让他忍不住眼睛眯了起来，动作为之一缓。

    苏浩趁机滚过一边，避过人王的劈砍。

    却被人王飞出的一脚踢中。

    “嘭！”

    苏浩再次被一脚远远踢飞。

    “咳咳咳！”苏浩弯腰咳出大量的鲜血，努力的呼吸着尘土飞扬的浑浊空气。

    他们又回到了交战开始时的地方。

    苏浩瞥了一眼静静躺在墙角的大金属球‘八百爆’，把手中的断刀随手扔掉，一边往大金属球走去，一边道：“人王，你真的想见识一下符文的力量吗？我满足你的愿望，但是一个人一生，也许只有一次亲身体会的机会！”

    苏浩停在金属球之前，双手抱起，转身静静的看着人王。

    人王哈哈大笑道：“尽管来吧，用出你所谓的力量。”

    苏浩明白，他今天要么屈服，要么就此终结。

    但是既然来到了这个世界上，他就没想活着回去。

    也许……今天闭上了眼睛，还有再次睁开的一天呢？

    既然如此，那就为了自己的坚持，放开一切的去做吧！不管做得对不对，不管有没有人能够理解，他的灵魂都不允许他屈服！

    他以前无法选择自己的死亡方式。而在这个世界，他有得选！

    他不再是那个弱小无助的人了，他开始有资格发出真正属于自己的声音。

    他憋得太久太久了！他需要宣泄他的情绪，不顾一切的，把自己的意志，贯彻下去。

    他必须要证明自己存在的意义，他要证明，自己拼命学习的知识，探究的知识，能够帮助他，按照他的想法改变世界。

    否则，他不知未来何时，将会迷失在一次又一次的转生当中，最后变成一个没有灵魂，没有意志，没有信仰的行尸走肉。

    一个，没有自己意志的，拥有庞大知识的，躯壳！

    苏浩抱着‘五百爆’金属球，转身往和安城王宫前的广场跑，一边大声对身后的人王道：“人王！跟我来吧！我要让所有人都知道，符文，是真真正正能够让人族崛起，荡平一切阻碍的知识！我要用你我的生命作为献祭，在所有人的心中埋下一颗种子，然后浇上水，让这颗种子生根发芽，长成为人族遮风挡雨的大树，长成人族探索世界的利器。”

    人王抬步跟上，大声的喝道：“过客，只要你能够做得到，尽管来取本王性命吧！如果本王还活着，那你的计划就到此为止了！”

    苏浩大声道：“你没有机会阻止了。符文不会成为你们用来统治的私有物！他是属于整个人族的，每个人都应该有机会学习。”

    人王怒喝道：“天真的小子，没人能够做到这一点。”

    苏浩道：“我要的是每个人都有机会接触到符文，是那些把握住机会的人，能够在面对危险的时候，有反抗的力量！”

    苏浩停在了王宫前广场的中心，伸手抵在金属球输入端，开始输入大量的血气，转身对人王大声咆哮道：“人王，你永远不明白什么叫做人人生来平等！现在人族的架构如此，完全是因为人族太弱小了。

    当符文普及开来，整个人族将迎来崭新的时代，到那个时候，我的畅想必然能够实现，一切皆有可能。

    放手让他们自己去拼一个未来吧！你已经老了，不可能永远保护着这个族群，只有他们自己能够永远保护自己！”

    随着苏浩和人王的到来，在广场上的人纷纷退走避让，却又在远处观望。

    苏浩的声音远远的传开，回荡在空旷的广场上空。

    然而所有人都不明所以，不知道这个银铠符文大师想要表达什么。

    包括人王在内。

    在人王的心里，苏浩就是一个疯子，一个惊才绝艳的疯子，妄想以一己之力改变整个世界，对抗整个世界。

    最终迎接苏浩的，将是流星般的陨落。

    而他，就是那个侩子手！因为人族需要的是稳定的发展，确保种族的延续。

    虽然心中不忍，但是他必须清理掉这个不稳定的因素。

    苏浩不需要有人明白他说的是什么，因为这不重要。

    今天过后，他们自然会去主动追求符文，探索符文。

    因为，苏浩种下的是一枚叫做“希望”的种子！

    “希望”就是世间最烈的毒药，却无人能够拒绝。

    金属球启动完毕！

    苏浩解除了十秒后爆炸的自动装置，而是转为手动控制，现在，只要他一个念头，手中的金属球立刻爆炸。

    苏浩转头再次好好看看这个世界，走到这一步，已经没有遗憾了。

    感谢这个世界送给他宝贵的武者知识。

    “有缘再会！”

    苏浩露出一个灿烂的笑容。

    身上符文全开，脚下刻印的‘三重爆发’启动。

    “砰！”

    苏浩炮弹般冲向人王。

    人王脚下一动，突然闪身出现在苏浩的身后，高高的举起了依然锋利的断刀：“破空之刃！”

    这一次，人王对准了之前砍出的铠甲缺口，他有信心将苏浩一刀枭首。

    谁知苏浩感知到了人王的位置，只是转身，将大金属球递了过去。

    “轰————”

    白光笼罩，天地失色！

    分明只是瞬间，却又感觉如此漫长！

    亲眼见证这一次爆炸的人，心中烙印了一句话：“这就是符文！”

    于是，所有人追求符文的标准，就定为了广场上的这一次爆炸。

    而苏浩，已经将大金属球炸弹的结构，刻印在了整座城市的每一个角落。

    属于文明的时代，在这一声巨响中拉开了帷幕。

    至于人王和过客两人，众人在爆炸发生之后，找到了两副残破不堪的铠甲碎片，其他都没了。

    只留下原地一个直径近百米的巨大深坑！

    后人称之为“符文圣坑”！

    而这座布满字迹的城市，经年后，被称为人族符文圣城。

    而苏浩，被称为圣皇。

