
　　直播间里，有人看到白萌萌还没吃饭，来院子里做直播，立即发弹幕要求看那些匾。

　　“那些匾很好看吗？”白萌萌奇怪地走过去。

　　她一个女孩子，当然不觉得那些木头有什么好看。只是有人为此还特意送火箭，她也就不介意去看看。

　　镜头里，出现了之前拿野外动植物临时救助站站牌时的那块木匾，上面是之前大家一眼晃过的“陋室”二字。

　　这一次，完完全全展现在大家面前。

　　“大家看，上面没有灰尘，真的很干净。我外公家，里里外外都是那么干净，太勤快了！”

　　弹幕：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这木头一般，就是普通木头！”

　　“是木头的问题吗？是谁写的问题！”

　　“字写得好！”

　　“是字的问题吗？是故事的问题！”

　　“梦得，是刘禹锡的字。如果所料不差，外公会说，这块匾是刘禹锡送的。”

　　“好故事！”

　　“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。老爷子的这个家，正是如此！”

　　“高，实在是高！”

　　“确定了，一定就是刘禹锡写的。下一块！”

　　“已送火箭，主播记得问你外公，这块匾是不是刘禹锡送的。是不是说你外公家就是陋室。”

　　“胡扯，那是刘禹锡被贬后，和州知县故意刁难他。只给他一间小破屋，他气得写出《陋室铭》。”

　　“都别吵了，主播快翻下一块木板，说不定又是一块有故事的匾。”

　　白萌萌也不想大家在直播间里吵，就把这块陋室匾拿到一边放下。翻开下面的一块木板。

　　“大家猜猜下一块是木板呢，还是牌匾？”白萌萌互动道。

　　结果，弹幕大多选牌匾。

　　白萌萌把木板翻上来，一看，果然是牌匾。

　　就见木板上有三个字“桃花源”，落款是“元亮”二字。

　　弹幕立即有人说出：

　　“陶渊明！”

　　“桃花源记！”

　　“为什么是牌匾？”

　　“难道说，那个时代的外公，住在桃花源？”

　　“哈哈，外公那个时候是桃花源洞主！”

　　“可惜，不是桃花岛岛主。”

　　“哼哼，桃花岛岛主的武功，未必有老爷子高。”

　　“黄老邪是中原五绝，老爷子虽然能从十米高跳下，但黄老邪一跃七八丈，肯定比老爷子强！”

　　“狗屁！桃花源是洞天福地，桃花岛不过是座普通的岛，能比？”

　　白萌萌当然不想看到又有人在直播间吵，立即转移话题。

　　“好啦，这块看完，我们看下一块！”

　　“下一块到底是什么呢？”

　　白萌萌把桃花源牌匾放一边，开始翻第三块木板。

　　“也许，这只是一块木板，不是牌匾。”

　　“大家要不要猜猜看？”

　　“噔噔噔噔！”白萌萌用嘴模拟出场bgm。

　　不知怎么的，大家都很期待第三块也是牌匾，而且都在想，会是什么牌匾？会是谁写的牌匾？

　　不知不觉的，大家都代入其中。

　　木板翻过来，又是一块牌匾！

　　上面是三个字，“白玉京”！

　　落款是，“太白”！

　　弹幕：

　　“李白！”

　　“我的仙儿，李太白！”

　　“此处应该有酒！”

　　“对影成三人！”

　　“十步杀一人，千里不留行！”

　　“很遗憾，应该是侠客行的牌匾才对！”

　　“已送火箭，求问主播外公，李白会不会武功？”

　　“已送火箭，求问主播外公，李白是不是剑仙？”

　　“已送火箭，求问主播外公，李白是不是已成仙长生？”

　　白萌萌道：

　　“嗯，等有空了我就帮你们问我外公。”

　　她把第三块木板放到一边，开始翻第四块木板。

　　“那么，大家来猜猜，第四块到底是木板呢，还是牌匾？”

　　“我想已经出了三块牌匾，第四块应该是木板了。”

　　弹幕里，有人猜是牌匾，也有人猜是木板。因为连续三块都是牌匾，所以这次猜木板的人还是挺多的。

　　还有些人信奉事不过三的原则，信誓旦旦说一定是木板。

　　白萌萌故意慢慢地翻开第四块木板，中途又故意假装偷看，又故意再盖回去逗大家玩。

　　“噔噔噔噔！”白萌萌又用嘴模拟出场bgm。

　　等第四块木板翻过来，弹幕顿时炸开。

　　“沃次奥！”

　　“原谅我一句沃次奥走天下！”

　　“篆字？”

　　“小篆！”

　　“老爷子这是要上天啊！”

　　“我认识，这是秦文小篆，写的是南天门！”

　　“竟然是南天门！”

　　“莫非老爷子是南天门的守将？”

　　“快看落款！”

　　“对，看落款！”

　　“祖龙！”

　　看来学识渊博的网友不少。

　　“落款是祖龙！”

　　“竟然是祖龙？”

　　“不是玉皇大帝？”

　　“不是玉皇大帝，差评！”

　　“不是玉皇大帝，失败！”

　　“不是玉皇大帝，丢人！”

　　“不是玉皇大帝，也好意思拿出来？”

　　“为什么是秦始皇？”

　　“秦始皇有什么资格写南天门？”

　　“难道秦始皇想要打上南天门？”

　　“所以秦始皇准备了兵马俑？”

　　“震惊，秦始皇的兵马俑不是陪葬，是要打上南天门！”

　　“已送火箭求问！”

　　“已送火箭求问+1”

　　“主播快去问你外公，火箭十枚已送上！”

　　直播间顿时飞过无数的火箭。密密麻麻的火箭，都是求问这南天门是怎么回事。

　　白萌萌也懵了，傻傻地说道：

　　“这个外公也真是的。写个陋室，可以骗人。编个桃花源，也可以讲讲。白玉京，已经够胡闹了。你写个南天门，这怎么编呀。”

　　直播间里顿时又出现一片欢快的弹幕。

　　大家都知道，这些不可能是真的，都认为是白萌萌的外公编来玩的。包括什么十个青花瓷大水缸、景泰蓝掐丝珐琅葫芦、宣德炉和大鼎。

　　特别是厨房里的刀，更加让人有理由相信一切都是假的。

　　哪怕马老师说是真的，大家冷静下来后，也不再盲目的相信。

　　毕竟，马老师只是从屏幕里看见，又没有亲自上手去摸去看。

　　金丝楠木也许是真的。但这么大的金丝楠木做门板，又做水缸盖，还做床，哪来那么多的金丝楠木？

　　渐渐的，在白萌萌睡午觉的期间。经过许多大V和专家们的推论，大家理智思考，都认为不过是白萌萌外公自己弄来玩的。

　　不说其他，就说这青花瓷大水缸、景泰蓝掐丝珐琅葫芦、宣德炉和大鼎，都是难得的文物古董。

　　如果是偶尔出现一个。

　　大家说不定就信了。

　　可是！

　　你白萌萌的外公，动不动就是九个，动不动就是九个，当大白菜一样。

　　难不成，全网民都集体掉智商？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第31章 什么样的牌匾免费阅读。https://xs.23sk.com 