

　　    陈默回到家里以后，又和李普河他们见了个面，交代了一下近期的事情。特管局送来的六个病人，已经大好，都准备送回去后再次送来病人，所以陈默特意交代了一声，省的人送过来了，医生却没有，要是出了事情，可不就是普通的医患矛盾了，那可是要引起上层的关注的。
　　
　　    不过陈默不是去做其他的事情，而是要回学校去拿毕业证，特管局这边也是没有啥好说的。虽然是特管局的人员，但是陈默的行为却不受约治。离开李普河这里后，再次去了一层病房，这里现在就只有南宫雪的母亲在。
　　
　　    对于南宫雪的母亲，也是交代南宫雪了一番，不过看着南宫雪欲言又止的表情，倒是有些好奇的问道：“怎么？有什么事情么？”
　　
　　    “那个你去上市要多久？”南宫雪问道。
　　
　　    “大概一个星期左右吧！还不是很确定，但是应该不会有多长时间！”陈默说道：“怎么了？”
　　
　　    “哦！我就是询问一下，主要是担心我妈的病情！”南宫雪说道，
　　
　　    陈默也就点点头，也就没有说什么。不过他心中却是有些疑问的，因为看表情就能够知道，南宫雪不是因为母亲的病情才询问的，但是她不说，陈默也就没有继续问下去！
　　
　　    其实，南宫雪心中真的是些东西想说的，不过看到陈默以后却不知道如何说！
　　
　　    父亲已经知道了母亲病情转好，所以也就打算过来看看母亲。另外就是想见见陈默！对于医术有如此高度的医生，无论是谁，都要想见见！
　　
　　    另外就是陈默会炼制丹药一说了，对于南宫雪来说还不是很清楚丹药代表着什么，因为她从小就因为没有修炼天赋，所以没有接触过多的武道界。
　　
　　    但是南宫雪的父亲南宫亮却是非常的清楚，而且还想见见陈默，然后想探知一下陈默的炼丹技艺到底如何。
　　
　　    要是知道陈默的技艺，那么就在做另外的打算。至于说怎么打算，也就只有南宫亮知道了。他对女儿并没有说出来过，就是交代过自己可能要过去看看南宫雪的母亲恢复的如何。
　　
　　    南宫雪知道父亲要过来后，从心中就能感觉到父亲的目的恐怕不纯！他是个父亲，也是母亲的丈夫，但是更多的却是南宫家族的族长！
　　
　　    所以在知道陈默要去上市，去学校进行论文答辩和领取毕业证的时候，她的内心却有些开心。虽然父亲在电话中，给她说要无论如何，希望能够和陈默见见面，好好感谢他。
　　
　　    但是南宫雪总是感觉到父亲的目的不纯，所以心里有些排斥南宫亮和陈默的见面。
　　
　　    还有就是自己对陈默是什么感觉，还真的有些搞不清楚。以前的时候如果父亲交代过的事情，那么她绝对会办好。但是这次，不知道怎么了，就是有些不愿意。
　　
　　    “好了！你母亲的主要症状，都已经好了！现在就是后期的缓慢恢复了。只要每天按照我写的医嘱来执行，就会渐渐恢复健康！”陈默对南宫雪说道。
　　
　　    “谢谢！”南宫雪说道。
　　
　　    “哈！让你对我说谢谢还真的有些不容易！不过你说谢谢，我还是该收费用的要收费用。”陈默开玩笑的说道。
　　
　　    “死要钱！~”南宫雪顿时郁闷，本来还在想其他的事情，但是却被陈默一个要钱的话语给打败了！
　　
　　    陈默也就点点头，转身离去。他还要找齐亚成说说事情等等，今天想将所有的东西都交代清楚，要不明天就是要走的话都有些不放心。
　　
　　    南宫雪看着陈默的背影逐渐远离，却不知道想着什么，心中一片空白。她此刻的心中，却是从没有过的平静！
　　
　　    对于齐亚成，陈默也就是交代一些疗养院的工作。还有就是胡国忠已经从病房搬到了别墅区居住，所以也要交代一些注意观察胡国忠的身体，由于才刚刚离开医院这里，可能会造成病情反复，所以一定要让医生关注。
　　
　　    两个人将工作的事情交代清楚后，陈默也就随即要离开。
　　
　　    “陈默!”齐亚成却叫住了他。本来他是要称呼陈默为陈总的，但是陈默却让他改口叫名字就好。
　　
　　    “怎么，还有什么事情？”陈默问道。
　　
　　    “那天谢谢你，谢谢你叫我去吃饭！”齐亚成有些不好意思的说道。
　　
　　    “不用放在心上，也就是一顿饭的事情。不过你懂得，桥已经过你搭建好了，就看你自己能不能过去了！”陈默意有所指的说道。
　　
　　    齐亚成当然明白是说的什么，所以也就点点头说道：“我明白，谢谢你！”
　　
　　    “不用！”陈默随即转身离开。
　　
　　    齐亚成也是看着陈默离开，心中有些激动。虽然那天以后陈萍并没有说什么，但是却不在拒绝自己给她电话什么的，这不就是个进步么！感情的事情，总是要慢慢来的不是！这么多年了，也不在乎这么几天的时间，总归会有变好的！
　　
　　    陈默虽然和齐亚成并没有相处多长的时间，但是通过观察什么的，却对于他还是感觉很好的，要不也不会给他和姐姐之间牵线搭桥的。
　　
　　    等回到别墅的时候，却发现欧阳若曦将汽车停在门口，她在汽车里静静的坐着。
　　
　　    陈默上前敲了敲车门玻璃，待其下降后问道：“来了多久了？”
　　
　　    “到了没有一刻钟，敲门感觉没有人，就等着你！”欧阳若曦淡淡的说着。
　　
　　    “进来坐吧！我转了好久，安排了很多事情，一早上都没有好好的喝口水，口都渴了！”陈默笑着说道。
　　
　　    两个人坐到花园的凉亭中，待陈默烧水泡茶喝了两茬以后，陈默才问道：“今天又有什么事情？”
　　
　　    “没有事情就不能来么？”欧阳若曦眉头一皱，有些不高兴的问道。
　　
　　    “哈！怎么可能呢！我这里当然欢迎你的到来，这里因为你的到来而蓬荜生辉！”陈默有些夸张的说道。
　　
　　    “呵呵！”欧阳若曦嘴角扯了一扯，算是笑了笑！
　　
　　    “你这笑容，还真的有些敷衍啊！”陈默郁闷的说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

