    

    
                第770章

    
                而那几个头目，却都吓的脸色惨白，此刻他们哪里还不明白，自己等人真的被查出来了。否则的话，江志浩怎么可能直接要报警。

    
                虽然之前的一些外快，都是在账外做的手脚，但真要几个部门的人联合审查，一查一个准。

    
                建筑工地上所有的东西，都是提前做过预算审核的，一栋楼需要多少水泥，多少黄沙，多少方混凝土都是有数的。现在进来多少，用了多少，还剩多少，也都一目了然。

    
                没有人查的时候，这些账目就算出了错，也不会有人在意。

    
                工地嘛，偶尔搞点外快都算潜 规则了，各个部门的人多多少少都收了好处，不会太严格。

    
                可是如果老板下令严查，甚至去请第三方公司来查，涉及到违反犯罪，谁还敢再帮你瞒？再说了，就算想瞒，也瞒不住啊！

    
                有心理素质过差的人，已经两腿发软，头晕目眩，几乎要当场昏倒了。

    
                水泥组的金香麦资历比较老，胆子也比较大，他跟董青云的时间最长，此刻虽然心里打鼓，却还是鼓足了勇气赔着笑脸，道：“我们......我们是有错，那什么，其实也不是太大的事。可能有些误会，要不然......”

    
                “我不觉得是误会。”江志浩看着他，冷冷的道：“三个小时内，你们自己估算需要拿回来多少，然后一分钱不少的给我送回来。不然的话，法庭见，我保证让你们十年起步！”

    
                “噗通”一声，终于有人无法承受江志浩带来的压力，满头大汗的跌坐在地上。

    
                金香麦惊慌失措，也不知道该说什么好了。

    
                黎冰拿起手机，给公司的人拨打电话，同时亲自带人去封存各类账目和工地出入单。

    
                金香麦等人欲哭无泪，他们怎么也想不到，那么大一个老板，竟然会偷偷来到工地微服私访，而且还知道他们在这里做的手脚。

    
                他到底是怎么知道的？

    
                人群之中，那个可怜的工人，也噗通一声倒在地上，引来一阵哗然。

    
                江志浩冷冷的注视着这些人，然后转头对董青云道：“董总，你觉得扣你两百万合不合理？”

    
                董青云脸色发青，用力点头，咬牙切齿的盯着那群人：“合理！”

    
                所有人都沉默了，对普通人来说，两百万绝对是一笔巨款。就算是董青云，平白无故少了两百万也会肉疼。

    
                但他不能不认这个账，江志浩把工地这些人抓了个现行，而澎湖湾二期是董青云直接负责的，他不认谁认？难道要让黎冰认吗？

    
                当然了，黎冰也跑不掉，董青云扣二百万，她则被扣一百万。

    
                作为公司总经理，对工地上的事情一无所知，这一百万就当交学费了。

