    现在，罗伊暂时还不知道这些，就算知道了，他估计也会比较懵，因为塞尔伦绝对是被忽悠了，罗伊的恶魔之翼，纯粹就是他自己PS出来的，和他的血统纯不纯净没有半毛钱的关系，相反，在系统的评价中，罗伊的血统可是很驳杂的，系统说他至少有四种以上的恶魔血统。

    至少四种，意味着可能会更多，八种，十六种都有可能！这样的血统，怎么可能称得上是纯净呢？

    站在水池旁边观望了一阵后，罗伊还是走进了水池当中。

    其他泡在水池当中正在进行淬炼的下位恶魔，互相之间也没有干扰，罗伊本来还以为这些家伙是因为在这里比较懂规矩呢，结果等到他进入池水当中之后，才突然发现并不是这么回事。

    在进入水池中的那一刹那，罗伊只觉得一种莫名的畏惧感传遍了他的全身！

    这种畏惧，就是来自这紫红色的液体，这液体十分的黏稠，并不是水，反而像是真正的恶魔之血，并且在其中还含有十分强大的能量，这能量磅礴到让每一个进入水池的恶魔，都产生了一种无法抵抗的感觉，从而演变成强烈的畏惧情绪，这才是水池中的恶魔们全都乖乖地呆着一动不动的真正原因。

    在深渊世界，其实一直有一个流传于恶魔之间的传说，就是关于这淬炼之地的，传说中这些让恶魔们深感畏惧的紫红色液体，其实是魔王之血！来自于比上位恶魔，甚至更上面的恶魔领主都要更加强大和可怕的魔王级恶魔的鲜血！

    这个传说是真是假，不得而知，不过当罗伊刚浸泡在液体当中后，就察觉到那股磅礴的力量在侵蚀他的身体了。

    这些力量，飞快地从皮肤外面渗入进来，以一种狂暴的姿态，不断地向着身体各处涌去，在这种情况下，罗伊的心脏开始剧烈的跳动，而储存在其中的魔力，也随之出现了快速的消耗。

    这种情况，让罗伊有些始料未及，他能够感受到这种力量带来的危险性。

    他总算有些明白，为什么下位恶魔要在积累足够的魔力后，才来到淬炼之地了，因为这种力量会带动恶魔自身的魔力，不断地刺激心脏和身体，很难想象在这个过程当中，魔力突然消耗完了，会导致一个什么样的结果。

    就在罗伊有些紧张的时候，系统却传来了好久没有出现过的提示声。

    “检测到外来力量正在尝试改变宿主基因，判断该力量有可能导致宿主血统进化，但也有可能导致进化失败，是否予以拦截？”

    嗯？罗伊有些意外，不过随后也明白了过来，私人定制系统，本来也就是控制着他的血统和基因情况的，要不然罗伊的每一次改造和添加，怎么可能能够实现？不过现在淬炼之地中这种含有强大能量的液体，似乎也有类似的功效，所以被系统给察觉到了。

    “有可能失败？什么意思？”罗伊立马问系统道。

    “由于宿主的恶魔血统较为复杂，该力量将随机对某种血统产生刺激，促使其觉醒成为主要血统！”系统回答道：“该方法存在缺陷，有可能和其他隐性血脉产生冲突，导致进化失败。”

    “是这样啊……”罗伊思索着，问系统道：“既然可以拦截，是否意味着你也能调控这种力量？”

    “可以！”系统很肯定地回答道：“消耗一定的灵魂，本系统可以介入该进化过程！”

    听到这回答，罗伊顿时放心了，没想到系统还有这样的好处存在，这等于是将自己晋升的风险降到最低了啊。

    那还等什么呢？罗伊立马同意了支付灵魂的代价，让系统介入自己的这次血统淬炼。

    很快的，罗伊便感到池水中侵蚀自己身体的那股强大能量，由原本的狂暴变得温和了许多，自身的魔力损耗，也开始放缓了……

    与此同时，系统也询问罗伊道：“宿主的血统中，一共有八种恶魔血统，其中四种分别是魅魔血统，裂隙魔血统，蛛魔血统和蜡熔妖血统，为隐性稀薄血统，另外四种分别是蠕虫魔，幽影恶魔，冰霜恶魔和蛇魔，为显性浓稠血脉，请指定一项血统作为进化方向。”

    罗伊听得一阵发懵，竟然真的有八种血脉！？

    好吧，这个罗伊倒是能理解，八种血脉，可能是上上一代一直传下来的血统，这个是他无法控制的，但是……你听听这些血统都是些什么鬼？

    蛛魔？蜡熔妖？蠕虫魔？请来个人告诉我，麻痹的你们是怎么啪啪的！？

    还有魅魔血统，怎么哪哪都有这个血统？果然，魅魔真的是纵横恶魔界的老司机吗？

    罗伊十分的无语，还好，这魅魔血统在自己身体里，属于稀薄血脉，进化起来可能也比较困难，罗伊不会作为备选项的，要不然的话，罗伊实在无法想象自己泡个澡起来，就变成女装大佬的悲惨事件……

    不要！我不要变魅魔！罗伊在内心深处咆哮着，赶紧问系统道：“四个显性血脉当中，哪一个血统比较接近自己现在的形象？”罗伊问系统道。

    “冰霜恶魔！”系统回答道：“其他几个恶魔种类，都是非人形态！”

    “冰霜恶魔吗？”罗伊松了口气，还好，不管如何，总是比变成虫子和蛇的形象要好一些吧？

    大部分下位恶魔的样貌，其实都是身体中多种血统共同作用的结果，这些血统之间是平衡的，但造成的结果，就是魔力回路无法构建，而利用淬炼之地觉醒血统，其实就是觉醒身体中的一项血统作为主导血统，使得恶魔表现出该血统独有的性状来，同时压制住其他血统的力量，打破原本的平衡。

    当血脉觉醒了之后，就意味着恶魔可以使用该血统的特殊能力了，比如罗伊身体中的冰霜恶魔血统，如果他选择了这个血统，就意味着他在淬炼完成后，就可以使用这个种类的恶魔所独有的冰霜能力了。

    他应该庆幸自己的血统当中，至少还有这个冰霜恶魔血统存在，不然的话，他就真的只有选魅魔了……

    随着罗伊的确认，池水中那股变得温和的强大能量，开始在罗伊的身体中激荡起来，伴随着罗伊自身的魔力消耗，他能够感受到一个特殊的魔法回路，正在自己的身体中构建着。

    这种魔法回路，怎么说呢，就像是武侠小说中的经脉一样，当魔力顺着这些构建出来的路径进行输出的时候，立刻便能够将魔力转化为特殊的元素力量！

    不需要施法手势，不需要咒文吟唱，这是一个专属于冰霜恶魔的恶魔系法术，正随着罗伊的血统觉醒而被构建出来……