    “这……”秦父看看自家儿子，眉也皱起来，“以南，这是怎么回事？”

    “还用问吗？”秦母对儿子一向宠溺，走上前来，朝着周雪琳就是一记耳光，“明知道妹妹和以南有婚约，你还要勾引他，你怎么那么贱啊你？”

    周母眼看着女儿被打，也急了。

    “一个巴掌拍不响，我们雪琳怎么会做这种事，肯定是你儿子先勾搭我女儿。”

    “你胡说。”

    “你放屁！”

    ……

    两个女人，你一句，我一句，如两只斗气的老母鸡。

    见两个母亲吵得不可开交，秦以南和周雪琳也知道瞒不住，忙着上前解劝。

    “妈，您少说几句，我和雪琳是真心相爱的。”

    “是啊，妈！”周雪琳也拉住周母，“我和以南我们是认真的。”

    “白日做梦！”秦母用力甩开儿子的胳膊，“这种下贱的女人，休想进我们秦家的门！”

    周母也是毫不示弱，“哼，就凭你们也想娶我女儿，你们才是做梦！”

    狗咬狗，一嘴毛。

    云熙站在旁边，看着这一出好戏，努力绷着唇角才没有笑出声来。

    唐肆没有看别人，只是注视着云熙。

    从小丫头的表现他就看得出来，她是故意的。

    小东西，总算是懂事了。

    “够了！”

    沙发主位上的云鹤堂，沉着脸，双手撑着拐杖从沙发上站直身。

    “我一直以为，你们两个是好孩子，会好好照顾小熙，没想到你们竟然做出这种事！”

    老人家拧着眉，目光咄咄地扫过秦以南和周雪琳，语气中满是失望。

    “如果你们真心相爱，我并不反对，可是你们这是在干什么？！你们把我们小熙当什么，你们把我们云家当什么？！”

    “云老！”秦父自认理亏，主动赔个笑脸，“您放心，我一定好好管教逆子。”

    走上前来，他抬手一巴掌扇在儿子脸上，语气威严。

    “以南，还不向云老和小熙道歉？”

    现在，秦天科技还需要云家药业帮忙，秦父当然不愿意得罪云鹤堂。

    如果能够哄住云家继续这个婚约，明天发一个澄清避谣的消息，秦天科技的股价肯定还会涨回去。

    为了公司的未来，他并不介意让儿子受点小委屈。

    另一边，周雪琳的父亲周正也是意识到事情不妙。

    “干爹，你千万别生气，都是这丫头不管事，我一定好好管教她，马上让她和姓秦的分手。”

    走上前来，他用力拉一把女儿，向她做个眼色。

    “还不向爷爷认错！”

    比起女儿的恋情，当然是云鹤堂的信任更重要。

    如果这个时候失去云鹤堂的信任，他们还怎么能抢夺云家的家业。

    这么多年，他认云鹤堂当干爹，努力地讨好他不是就白费了？

    秦以南和周雪琳互相看看，也知道现在不是逞强的时候。

    “云老，是以南错了，您原谅以南吧！”

    “是啊，爷爷，都是雪琳不好，您别生我的气。以后，我们再也不敢！”

    “也罢！”云鹤堂深吸口气，“小熙，去书房把爷爷的黑色锦盒拿来。”

    “好。”

    云熙快步上楼，片刻将锦盒抱下来。

    “这是之前秦老先生给我们家小熙的聘礼，请几位收回去。”云老爷子皱着眉，声色俱厉，“从此之后，秦云两家再无干系，两个公司的合作也到此终止。”

    老人家活了这么大岁数，什么猫腻看不出来？

    这样一门婚事，即使是自家外孙女不退，他也要把这个婚退掉。

    云熙抬手将锦盒丢到秦以南怀里。

    “几位，滚吧！”

    事情至此，秦家人也看得出来没有转圜的余地。

    “好，既然云老如此绝情，那……也别怕我们秦家无义。”秦父冷哼一声，转身走向厅门，“我们走！”

    秦母拉拉秦以南，秦以南看一眼周雪琳，也只能无奈地转身跟出去。

    周雪琳张了张嘴，也是没敢叫他。

    见秦家人离开，周正转过脸。

    “干爹，这次确实是小琳做得不对，您千万别生气啊，身体要紧。”

    “是啊，干爹，我们一定让小琳马上和秦家断掉。”周母也跟着附和。

    周雪琳也知道事态严重，上前一步扑通一声跪在云鹤堂面前。

    “爷爷，我错了，对不起，您……您能原谅我吗？”

    “你对不起的不是我，而是小熙。”云鹤堂两手撑着拐杖，看也没看几人，“你们也回去吧，我想安静一会儿。”

    看出老人家不高兴，周正忙着拉起女儿，向妻子做个眼色，示意二人不要再多说，讨好地向云老赔个笑脸。

    “干爹，那您好好休息，我们先回去，改天再来看您。”

    云鹤堂没说话，只是抬了抬右手。

    一家三口灰溜溜地离开。

    重新坐回沙发，老人家长长地叹了口气。

    “外公！”云熙担心他气大伤身，忙着走过来扶住老人家的胳膊，“您也别太生气了，其实这也不算是坏事，至少我们已经知道他们都是什么人。”

    “是啊，云老。”一直沉默的唐肆，也是温言劝慰，“这种人哪里值得您动气？”

    “是啊，早断早好。”云鹤堂捧住外孙女的小手，语气里满是歉意和心疼，“都是外公不好，让你受委屈了！”

    “才没有！”云熙笑着拥住老人家的肩膀，“外公最疼小熙！”

    “云老！”张嫂轻手轻脚地走过来，“晚餐已经好了，几位到餐厅聊吧？”

    “不生这些人的气，咱们一家人开开心心吃饭去！”云熙笑着将老人家扶起来，“三哥，你也来呀！”

    听到“一家人”这三个字，唐肆也是微微弯了弯唇角。

    三人一起来到餐厅，云鹤堂特意吩咐佣人取来一瓶他珍藏的白酒，亲手给唐肆倒上。

    “今天的事，让你见笑了。这一杯，我敬你。”

    老人家一片心意，唐肆不便拒绝，手刚伸过去要被捧杯，就被云熙的小手拍开。

    斜他一眼，云熙捧起他的酒杯。

    “外公，三哥这几天胃不好不能喝酒，我替他和您喝，好不好？”

    “你能喝吗？”老人家有点担心。

    “看不起我，来……干杯！”

    与老人家轻轻碰了碰杯子，她仰首将酒一饮而尽。

    前世太过任性，都没能陪老人家好好吃几顿饭。

    这一次，她要把之前欠下的全补上。

    三个人边吃边聊，重新与老人家同桌吃饭，云熙也是努力地哄老人家开心，不知不觉多喝几杯。

    酒是好酒，初喝时不觉什么，后劲却挺大。

    等她从云家出来时，已经有几分醉意。

    前世的她，早已经练出酒量，可是现在她的身体，却是空有酒胆。

    看出她脚步发晃，唐肆忙着伸手扶住她。

    拉开车门将她安顿在副驾驶座上，唐肆弯下身来帮她拉过安全带，语气中不无责备。

    “没酒量还要逞能，难不难受？”

    “我没醉……”

    云熙懒洋洋地靠在椅背上。

    酒壮色胆，她早已经忘记矜持。

    抬起手掌捏住他的下巴，她醉眼朦胧地看着他。

    “三哥长的……真好看！”

    昏黄的路灯，柔柔地映在她的脸上。

    女孩子颊侧染着几分酒色，醉眼半眯，透着几分平日里少见的诱人风情。

    那对染着酒色的唇就在眼前，只要他一低头，就可以轻易吻到。

