    徐启荣在仁和大街赁下一进院子住了进去，并没有着急去找潼娘子，反倒花了几天时间，跟大街上的邻居们打得火热，从侧面了解着潼娘子和医馆的情况。

    　　而此时，谢延已经带着赵海钧来到衡州府。

    　　赵海钧这段时间一直被谢延手下的人看着，都快被憋疯了。

    　　如今好不容易被带出来，一路上就想方设法地打听这是要去哪里。

    　　“坐好，带你去三益书院。”

    　　“书院？”赵海钧闻言有些纳闷，紧接着就觉得心里一动，忙问，“你要带我去看元麟？”

    　　一直负责看管赵海钧的人道：“我早就跟你说过，只要你老老实实的，老大肯定会让你见到儿子的。

    　　“永州府是沈家的地盘，不方便，衡州府这边好操作些，老大已经叫人安排好了，会有几个同窗约他晌午出来吃饭，到时候咱们就坐在隔壁桌，你也能好好看看你儿子。”

    　　赵海钧刚开始还有些难以置信，等看到三益书院的招牌，才渐渐有了实感，面上渐渐露出兴奋的神色。

    　　这些日子，他一直被人控制着。

    　　刚开始心情十分惶恐，后来时间久了，慢慢又变得麻木起来。

    　　通过这些人要他做的事情，他自己心瞎猜测，他们说不定是想通过自己对付许氏和沈家。

    　　只是不知道等这些人事成之后，会如何处置他。

    　　所以今日突然被带出来见儿子，让已经被关得快要绝望的赵海钧又似乎见到了曙光。

    　　谢延带他走进一家酒楼，在靠窗的位置坐下，静静地等着三益书院放课。

    　　酉初一过，很快便有年轻学子三三两两从书院大门内走出来。

    　　有的背着书包准备回家，有的只是出来吃饭或是散心。

    　　虽然赵海钧之前对许氏说自己见过沈元麟，其实只是按照谢延的安排说得假话，他至今都还没见到过亲生儿子。

    　　不过根据谢延的说法，孩子应该跟他长得很像，而且也跟其他赵家男丁一样，耳朵上长着一个小肉揪。

    　　赵海钧的眼神追逐着一个个学生，却始终没有发现跟自己长得相似的年轻人。

    　　他忍不住将询问的眼神投向谢延。

    　　“急什么！”谢延冷着脸道。

    　　果然，等门口的人散得差不多了，书院大门内又走出四个半大孩子。

    　　他们径直朝酒楼这边走来，越走越近。

    　　赵海钧心急地站起来，朝窗外探出半个身子去看，猛然间睁大双眼。

    　　都不用谢延告诉，他就看到了。

    　　一个十岁出头的孩子，没有穿书院统一发的灰蓝色长袍，而是换上了自己的衣裳。

    　　湖蓝色的袍子把他衬得格外贵气，但是那五官和身形，赵海钧一看就知道，他肯定是赵家子孙，那模样和身形，跟赵家兄弟们简直是一个模子刻出来的。

    　　他失魂落魄地站在窗边，目光紧紧跟随着沈元麟，一直盯着他走进酒楼，才被身旁的人抓住胳膊扯着坐下。

    　　“有你这么盯着人看的么！”身旁的人埋怨了一句之后又安抚他道，“别着急，老大知道他们预定了隔壁的桌子，等人过来了看得更仔细。”

    　　果然，沈元麟跟小二说了几句，便带着三个同窗来到隔壁桌坐下，嘴里还抱怨道：“邰健明，你也真是的，过生辰的事儿怎么不早说，你但凡提前半天说，就能定个雅间了，如今就只能坐在大厅里吃饭了。”

    　　邰健明却浑然不在意，从走进酒楼的那一刻他就已经兴奋得不行。

    　　“要什么雅间，我看大厅就很好，听说晚上还会有舞姬的表演呢！”

    　　“求你别这么一副没见过世面的样子好不好，二楼雅间正好可以看到舞台好么！”

    　　“若是要雅间还要再多花好几两银子呢！”邰健明道，“就算你不在乎这几两银子，我们三个也不好意思啊！

    　　“宝宜楼的开销可不便宜，若不是你请客，把我们三个捆一起都不敢进这儿的大门。”

    　　沈元麟嘴上虽然抱怨，但也并非是真生气，笑着说：“好吧，天大地大，寿星最大，都听你的就是了！

    　　“不过咱们可说好了，点菜可得让我来！”

    　　“那是自然，我们三个都不知道这里什么好吃，你不想管都不行。”

    　　沈元麟叫来小二，看着菜牌子开始点菜。

    　　几个小孩子说说笑笑的，根本没有注意周围的情况。

    　　赵海钧在隔壁桌却早已看傻了。

    　　他此时跟沈元麟就隔着一张桌子加一把椅子的距离，近得他能够看清对方脸上细密的绒毛，更能看清他耳朵上跟自己一模一样的小肉揪。

    　　知道自己有个儿子跟终于看到孩子鲜活地出现在面前，这其中的感受简直相差十万八千里。

    　　若不是两边都有人死死钳住他的胳膊，将他固定在座位上动弹不得，他怕是早就要跑上去把儿子搂在怀里，捧在手心里，好好稀罕个够。

    　　“急什么，只要你好好听老大的话，早晚有你跟儿子团聚的一天。”旁边的人低声说了一句。

    　　这话他平时经常说，赵海钧之前耳朵都快听出茧子来了，此时却觉得这句话如此悦耳，迫不及待地希望能够成真。

    　　在身旁两个人的掩护下，他痴痴地看着沈元麟的一举一动，看他跟同窗笑闹，看他吃饭吃得香甜，看他对店里的舞姬评头论足……

    　　无论沈元麟做什么，在他眼里都是那么可爱，看得他心里美得快要开出花来。

    　　四个孩子吃吃喝喝，有说有笑，还看了半天的歌舞表演，很是在店里消磨了不少时间。

    　　眼瞅着再不回去书院就快关门了，沈元麟赶紧喊来小二结账。

    　　赵海钧却觉得时间过得飞快，他还没看够儿子，怎么就要走了？

    　　他用力挣扎，甩开钳制着自己的两只手，追着沈元麟跑了出去。

    　　谢延眸光微闪，并不着急地带着手下跟了出去。

    　　就在赵海钧眼瞅着要追上沈元麟的时候，斜刺里突然冲出几个人，抓住赵海钧就往路边的马车里塞。

    　　沈元麟几个人被吓了一跳，加快脚步跑回书院。

    　　谢延的一个手下却猛然皱眉，道：“老大，那不是咱们的人！”

