    “噗！”

    一口紫色鲜血直接从方凡嘴中喷了出来。

    千元中嘴角露出得意的笑容，忍不住嘲讽道：“小蝼蚁，你们这对难兄难弟真是感情深啊！”

    “本来你可以躲开的，可惜千历云要死，你也要跟着要一起死了。”

    说着，他的短刃不断在方凡的身体里搅动起来。

    方凡浑身颤抖，双眼变成了紫色，扎完第八针后，一声暴吼，“给我滚！”

    随着吼声，太阳真火瞬间涌出，他的浑身被紫色和赤色的火焰包裹着。

    白云上，千无情和梅兰竹菊几人脱口而出，“是异火？”

    她们感觉非常震惊。

    同时离着方凡这么近的距离，千元中也被太阳真火包裹起来。

    本来他露出得意和残忍的笑容，忽然露出一丝惊慌的神色。

    想都没想千元中浑身一颤，散出黑色气体身体渐渐消失不见了。

    于此同时没入方凡身体中的邪恶黑刃，只留下一团黑气，就被抽了出来。

    这是千元中的最好兵器。

    不仅短刃上含有剧毒，而且短刃中还有一些精钢屑，落在伤口上破坏伤口的愈合。

    死在他这柄短刃下的天才，已经有好几千万了。

    所以方凡能死在这柄短刃下，就是死也无憾了。

    至少千元中是这么认为的。

    可是方凡会让千元中安然无恙退走吗？

    他嘴角露出一丝冷笑，单手反转，顺势抓到那柄短刃。

    让人意想不到的是，只听‘嘣的一声’短刃刀尖断裂。

    三寸刀尖握在手中，方凡心中也一颤，伴随着肉体和灵魂的痛苦传来。

    他转过身，身上气势猛的一变，气势汹汹的向黑色气体中甩了出去。

    瞬间，刀尖伴随着空气爆鸣声，杀气腾腾的呼啸而去，寒光一闪而过。

    大概几个呼吸时间，一闪而过。

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫声响起，是千元中发出的。

    只见黑色的气体中，有黑色的血液不断流淌出来。

    千元中的身体慢慢显现出来。

    他捂着肩膀，忍着痛苦道：“蝼蚁，你敢伤我！”

    方凡眼睛一亮，欺身向前接着暴喝一声，“给我去死！”

    一拳带着无上的杀意，疯狂的锁定千元中的肩膀上的刀尖，猛砸而去。

    白云上，梅兰竹菊四人捂着张大的小嘴惊呼道：“太猛了！”

    这怎么可能是大帝巅峰的实力？

    其他大帝巅峰的人如果和方凡现在的气势一比，简直就是垃圾都不如。

    而且方凡现在的战斗方式不仅直接，而且非常凶狠。

    梅梅声音有些颤抖道：“小姐，方公子的身体，居然可以无限恢复不死不灭，你看他的伤口恢复的太快了吧。”

    呼呼……

    没过一秒钟时间，方凡的拳头已经到达千元中身前。

    “魔刃天地，现！”

    面对杀意凛然的方凡，千元中根本不担心，嘴中低喝一声。

    忽然间，一个黑色虚影从千元中的身体走出，跑到了旁边。

    接着，拳头直接打在一个千元中原来位置的身影上。

    只是千元中并没有受到任何伤害，那道身影只是缓缓虚化了起来。

    另一边的黑影缓缓露出身形，正是千元中。

    他浑身一点伤害都没有，不屑的看着方凡。

    云上的梅梅有些不满道：“小姐，副门主也太欺负人了吧。

    “不仅可以隐藏身体，甚至还能悄无声息制造幻影分身，让别人误以为是真人，太可气了。”

    对于千元中实力，她也是无奈，同时对方凡也有着强烈的担忧。

    话音刚落。

    “噗嗤……”

    千历云突然坐了起来，猛的大口咳血。

    方凡的脸色瞬间大变，‘千元中要危险了，要是不及时救治，有可能会几秒钟内毙命。’

    顾不上其他，他咬着牙跑过去。

    嗤，嗤……

    为了救治千历云，方凡不顾千元中了只好放弃战斗了。

    千历云半睁着眼睛，脸色苍白道：“方凡，不要管我，只要你活着，我就是死也值了。”

    “我千历云真是三生有幸，交到你这样的朋友。”

    “我在家族中，只是一个最低等的下人，能遇到一个能为我拼命的朋友，就是死也值了。”

    “如果有来生，我一定做你的兄弟，报答你的恩情！”

    千历云身体不断挣扎，大口喘息着。

    因为灵气不足，千历云脸色白的吓人，好像随时要归天似得。

    方凡的声音很轻，却非常镇定，“闭嘴，别说那么严重，我可是个医生，目前为止还没有我救不活的人呢。”

    他的话似乎有一种魔力，千历云也迅速安静下来，不再变得那么激动。

    这时，天魂大帝激动道：“小子，我能感觉到，那个人出手了，快了……快到了！”

    “你赶紧躲开啊！”

    天魂大帝的焦急声传来，方凡却不为所动，继续第九针，第十针。

    千历云此刻的伤势非常严重，至少要施展第十针才能保住性命。

    如果方凡躲多开的话，千元中的攻击余波，就会波及千历云的。

    天空上，夏兰看着方凡有些不忍道：“小姐，方公子这么重情重义，难道你真的不打算出手吗?”

    说着，她不敢继续看下去，下意识闭上了眼睛。

    呼呼……

    千元中急速出现在方凡的后面，露出残忍的微笑，“蝼蚁，这次不会那么幸运了，给我死吧！”

    他的手中这次没有出现短刃，而是握着什么东西。

    能够清晰看到，千元中的手被整个黑色气体包裹着，绝对是个恐怖的东西。

    就连白云上，梅兰竹菊隔着那么远都能感受到那手中的东西，具有毁天灭地的威能。

    “小姐，救救方公子吧？”

    “小姐，这次方公子真的挺不住了。”

    “小姐……”

    梅梅等人脸色苍白，死死盯着千元中的手即将砸在方凡的后背上。

    她们有心想要提醒方凡，可是又担心暴露出来。

    碰！的一声响起。

    一声闷响，响彻了整个无声沙漠。

    亲眼所见千元中的整个拳头没入方凡的身躯。

    没错！

    是整个拳头没入身躯！

    可是方凡呢！

    他却跟一个没事人一样，整个身体一动不动。

    就是这样的情况，方凡还是将第十针，缓缓刺入千历云的穴位中。

    看着没入身体的手，千元中有些不可置信，这也太轻松了。

    他没想到方凡真的不闪不躲，怎么可能？

