    陈年听着这话没不禁佩服女孩的潇洒。

    “难道民谣歌手都是这样的吗？”陈年疑惑的问道。

    “不，纯粹就是因为我比较穷，有钱的早就买房子了，有房子的大佬到处跑那是要去参加音乐节和上电视的，我就纯粹是没有牵挂，所以想去哪里去哪里。”

    “那你把成都的美食都吃完了？”

    “倒也没有，就是吃太多辣的有点受不了，不过你这里倒是还不错，红烧肉可以说是我吃过第二好吃的红烧肉了。”

    “那第一是谁？”

    “不能告诉你。”

    于是，陈年也就没有继续追问下去。

    “你是歌手，那你叫什么名字啊？”

    “我？安红豆。”

    “玲珑骰子安红豆的那个？”

    “没错，好听吧？”

    “确实。”

    二人聊着聊着，安红豆又把筷子伸向了旁边的那道菜。

    刚才端上来之后，就有一股奇奇怪怪的味道一直往鼻子里钻，就好像是什么东西坏掉了一样。

    “我尝尝这个，你吃了我请你的红烧肉，我也尝尝你的菜。”

    于是，陈年就看着对方夹了一块豆腐，然后看着迟疑了一下，最后放进嘴里。

    紧接着对方脸色巨变。

    哇的一口转头就吐进了垃圾桶里。

    “这豆腐坏了！”

    安红豆嘴巴长着，不太敢合上，因为她觉得自己一合上嘴巴就会再一次感受到那种上头的味道。

    陈年看着对方的举动明显有些心疼那块豆腐。

    那可是自己花了很大一番功夫菜腌出来的，所有的食材加起来也就这么一盘菜。

    “没有坏，这是蒸三臭，绍兴特色菜。”

    “怎么可能，我明明吃着就是坏了的味道！”安红豆一边说着，一边掏出手机，上网搜了一下。

    片刻之后。

    “还真有这道菜！”

    “当然。”陈年一边说着，，一遍夹起一块臭豆腐，稍微吹了吹便放进了嘴里，紧接着挑了一筷子米饭就着一口吃下。

    安红豆就这么看着陈年吃的如此香喷喷，心中无法理解。

    “这真没坏？”

    “坏是坏了，但臭豆腐吃的就是这么个坏味。”陈年理所当然的说道。

    安红豆看着陈年咽了下去。

    动了动筷子，想尝试似乎又不太敢的样子。

    最后终于下定决心，也夹起来一块臭豆腐，张大嘴巴，然后放入口中，不敢直接合上，连忙也学着陈年的样子挑了米饭放进嘴里，然后就开始用力的咀嚼起来。

    但由于太紧张了，以至于一不小心发出某种哼哼的声音。

    “扑哧。”陈年是专业的，但实在是没忍住。

    “你笑什么？”

    “我想到了一些好笑的事情。”

    “什么好笑的事情？”

    陈年没想到安红豆依然不依不饶的问。

    俗话说，编造了一个谎言，便要用无数个谎言来圆谎。

    但陈年又不好明说是在笑对方刚才吃出了猪叫，于是拿出了自己从小到大，压箱底的笑话。

    虽然陈年知道这个笑话可能大多数人都不会觉得多好笑。

    可陈年确实是从小笑到大的。

    “从前在大森林里，有一只小熊和小兔子是好朋友。”陈年缓缓说道，可是刚说完第一句，突然只听对面。

    “扑哧”一声。

    只见安红豆死死的捂着嘴，身子一颤一颤的：“哈哈哈哈，小熊和小兔子是好朋友，他们居然是好朋友......”

    陈年：“？？？”

    什么情况？

    陈年原本以为自己的笑点就很低了，结果怎么自己才刚开始说话，她就笑成这样了。

    好不容易等对方稍微止住一点。

    陈年只好接着往下讲：“他们有一天，一起相约去拉屎。”

    “噗啊哈哈哈，拉屎......他们一起去拉屎，哈哈哈哈......对不起，我不是故意的哈哈哈，可我就是......哈哈哈忍不住......哈哈哈哈哈！”

    陈年：“......”

    说实话，陈年还完全没有说到这个故事最好笑的时候。

    本不该笑的。

    可是......

    笑声是会传染的。

    陈年听着对方笑个不停的样子，也一个没忍住笑出了声。

    “扑哧......哈哈哈，你别笑了，我还没讲完呢，后面就是......哈哈哈哈，有一个小哈哈哈，小白兔......你他妈别笑了哈哈哈，让我讲完，就是有一个小白兔，不是小白兔，是小白兔哈哈哈，对就是小白兔......哈哈哈我特么求你了别笑了真的......小白兔先拉完，在外面等小熊。”

    陈年一边被对方传染着笑的跟个傻子一样，一边艰难的说道。

    而对面的安红豆俨然已经笑的趴在桌子上了。

    “救命......兔子屁股小......拉得快......哈哈哈哈......对不起哈哈哈......”

    安红豆笑的肚子都开始疼了，甚至意识到自己可能对这个初次见面的人说了一些不该说的有损形象的话。

    “然后小熊就问小兔子，你怕脏吗？”

    “小兔子说不怕。”

    “然后......然后哈哈哈哈，他妈的小熊就拿起小兔子把屁股擦了！”

    说完之后，二人不约而同的开始爆笑如雷。

    “哈哈哈，救命，谁来救救我......擦屁股哈哈哈......”安红豆真的想控制自己不要再笑了，可是一想到白白的小兔子身上擦了小熊的便便，就觉得又恶心又好笑，甚至到最后安红豆的笑声都变成了：“鹅鹅鹅鹅鹅～”

    就这样笑了足足两分多钟，二人都趴在桌子上，好不容易等到笑声停了下来之后。

    结果抬起头来，二人四目相对。

    又是新的一轮爆笑！

    就这样断断续续的笑了大概二十多分钟。

    最后他们终于停了下来。

    无比的平静。

    就像是进入了贤者模式一样，除了肋叉子那里有些隐隐作痛之外，仿佛刚才什么都没有发生过。

    然后他们就开始默默的吃饭。

    时不时尴尬又不失礼貌的招呼对方一声。

    毕竟患有社交牛逼症的人还是少数，刚才大家不约而同的失态，让场面仿佛也凝固了下来。

    等吃完饭后。

    “饭很好吃，钱刚才给了。”

    “好，谢谢。”

    “不，吃到这么好吃的红烧肉，是我谢谢你才对。”

    “不，你是顾客，照顾生意应该是我谢谢你。”

    “不不不，你把自己的饭留给我是我谢谢你。”

    “哪里的话，你给钱了，我赚了你的钱该是我谢谢你。”

    “话不能这样说......”

