    ;

    “困了么？困了就去睡吧。”加隆也困了，只是看妹妹没去睡的意思，难得瑛儿心情不好需要开解，他也干脆一直陪着她。

    “一点也不困，等困了再去睡吧，你困么？”瑛儿不动声色的靠近一点加隆。胳膊贴着加隆胀鼓鼓的手臂肌肉，顿时一股踏实感油然而生。

    两人很难得有机会一直坐在一起闲聊，而且还聊这么久。

    “那你明天既然不去了，还有什么打算么？”加隆随意问。

    “就在家不行？”瑛儿想了想，“要不就和你一起去看看你们武馆的训练！欢迎么？”

    “不欢迎。”加隆想也不想马上回答。

    “你这家伙....！！！”瑛儿又开始摩拳擦掌了。

    “别动手！不是我决定的事啊，你也知道，武术的秘传是不允许其他人观看的。这是规矩。”加隆知道再逗她又得闹腾一阵，赶紧解释。

    “这个倒是，那等你练习完呢？我去过武馆了，听说每天都有一个漂亮姐姐来专门接你，对吧？”瑛儿脸上泛起一丝微笑，只是给人一种僵硬的感觉。

    “这个...”加隆也没料到妹妹居然专门去了白云武馆，而且还和里面的人打听自己的情况，知道了歌瑞丝的存在，顿时有点头疼。他已经擦觉到瑛儿对他有种特殊的依恋和情结，不只是兄妹之间，还有着特殊的成分在里面。

    “好了，我困了，要去睡觉了。”瑛儿一下站起身朝自己卧室走去。

    加隆也不知道该怎么解释，歌瑞丝的事是关系到暗地里的一系列事情，一旦被牵扯出来就会很麻烦。瑛儿只是一般人，牵扯进去不会有好结果。

    “其实也很正常，你也到了这个年纪，有这方面的需求，以前是我太管着你了。”瑛儿站在卧室门口忽然回头说着。

    说完话，砰的一声，瑛儿直接关上门。

    加隆无语的活动了下脖子。无奈之下，只好也去洗漱，直接回房间休息。

    *******************

    啪！

    “拳头摆正！姿势歪了重心也会歪，这样长时间练下去会对你的膝盖造成巨大磨损，留下不可恢复的暗伤。”

    总馆内演武厅。

    二师兄法拉克站在加隆身边，正负手纠正他的基本姿势。两人站在一起，对比起来犹如大人和小孩。

    虽然加隆这段时间越发强壮高大，但和二师兄法拉克比起来还是差了一大截。

    法拉克上身赤裸，浑身古铜色，肌肉犹如浇灌的水泥柱子，皮肤表面隐约能看到青色筋络。和大师姐一样，他的身上也纹着一头白虎，不过是在胸膛。而大师姐是在背上，蔓延到两臂。

    而且他的一头灰白色长发随意的披在肩膀上，穿着白色西裤和皮带，给人一种野蛮和文明揉和的强悍气质。

    “武术除开很多基本进攻和防御的固定招式外，更多的就是这些基本练法了。我记得我给你说过，这些练法都是长时间经过前人总结出来的，什么样的出力不会损伤肌肉韧带骨头等自己的身体，什么样的技巧能够最大达到格斗效果，而且对自身的伤害达到最小。这些都是无数前辈用身体亲身总结归纳出来的，是锻炼人体本身的根本秘诀。”

    法拉克拍拍端正站着白云格斗技练法架势的加隆背部。

    “加隆你要记住，这个架势不能有任何偏差，身体的重心，架子的稳定，都必须要注意到，动作一丝一毫都不能错，里面最主要的是你要站出一种如山的气势。感觉自己非常沉重，非常沉重！”

    “一旦错了一丝，长期站下来，你的膝盖，肩膀，都会出现问题。”

    加隆用力点点头。

    “知道了！二师兄！”

    法拉克满意的看着加隆的姿势。看上去就像一头扬起前腿的大象。

    “一些初学武术没有底子的人，都以为武术只要懂了理论核心，就可以随心所欲的创造招式打法，而且创造出来的打法比起套路什么的强出太多。认为这些套路都是传统传承下来用来禁锢人思维的。完全没用，只是花架子，这样的说法只是片面的。”

    “可惜他们只看到了一面，从实战格斗上来看确实自由打法很强，但是那是对身体损伤完全无视的基础上建立起来的。那是伤人先伤己的路子，也是找死的路子。一般这类武术家越强越是活得不长，虽然他们确实实战很强。”

    法拉克跟着加隆比出同样的象形架势。

    “架子是会随着时代武术的发展而变化的，曾经我们巨象门的架子不是这样，现在这个架子是经过老师修正改良过的。所以这个架子要站出你自己的感觉，感觉自己最沉稳，最不易被撼动的架子感觉，这样就对了。”

    他双臂交叠，平举在胸前，背部微弓，膝盖微曲，双脚一前一后站稳。架子让人一看就感觉坚固无法撼动。

    “每个人的身体构造都有细小的区别和不同，必须要找出自己的适合点，才能站出对你自己正确的架子。”

    加隆点点头，微微闭目，想象着自己是一头扬起双腿的巨象。但怎么也没有那种身体最稳固的感觉。

    二师兄法拉克的声音再度在身边响起。

    “要不断微调，不能一味的模仿别人，你模仿得再好，再一丝不差，对于你自身来说也是错的。因为那是人家的架子，只适合他的身体，而不是你。”

    “是！”加隆再度重新开始调整自己的站姿。

    “所谓架子，是每一个传承许久的流派门派都有的东西。”法拉克的声音从左侧转移到前方。

    “架子除开有锻炼身体结构，让自身达到最佳格斗技状态的作用外。今天交给你的原因，就是架子还有一个核心作用，就是搏杀！”

    “搏杀？”

    “不错，架子的最初目的，是用来达到一个目的而创造的。这个目的，就是最快的最方便的使用出格杀招式。”法拉克解释道。

    “每个门派流派的格斗招式不同，也导致这个架子各不相同。格斗架势的作用，一般是两点，一是方便出招。二是让对手不知道你出招的规律。所以架子要包容大量变化分歧，达到后续变化反复多变的效果。”

    “好了，我们现在来试试架子的作用。”

    法拉克拍了拍加隆的肩膀。

    “你的四大形也练得差不多了。应该比较熟练了，现在过来。”

    加隆点点头，睁开眼收起架子，跟着法拉克走到一边宽一点的地方。

    “现在你来攻我，随便怎么打都行。”法拉克摆出巨象架子，对加隆淡淡道。

    “是。”

    加隆活动了下身体，看着对面法拉克目光慢慢沉静下来。

    嚯！！

    他一个摆拳打过去。

    啪！

    法拉克左手一拨，轻而易举的将他的摆拳引到侧面，这拳原本朝着法拉克腰部侧面去，被这一下拨开，彻底落了个空。

    加隆正面再一脚蹬去，几乎用上了三分之一的力道。右脚准确的蹬在法拉克双臂中间的空隙处。正要继续往前，忽然他感觉脚踝一疼，右腿直接被法拉克双臂上下夹住。

    “喀嚓！”

    法拉克做了个双臂上下搅动的动作，嘴里模仿骨头折断的声音，隐隐有一丝残忍。

    “这样你的脚就会被直接断成两截。”

    放下加隆的腿，他再度摆出巨象架子。

    “这个架子，可以应付正前方，左右两侧，上下的大部分攻击。只有身后的攻击很难顾及到。而这也是绝大多数武术家都需要面临的问题，所以你要记住，绝对不能背对敌人！”

    “一个优秀的武术家，无论出于何种境地，都不会让自己背对敌人！”

    “知道了。”

    加隆重重的点头，知道这是二师兄的经验之谈。

    “很多时候，你知道一个道理，一个经验，但是如果没有亲身体验它的效果，那么你也不会有多大感触，更不用说实际运用。所以给你个建议，去实践一下吧，在安全有所保障的情况下，亲身体验一下。这样才牢牢用身体去记住。”法拉克收起架势微笑道。

    “师兄您说的实践是？”加隆一愣。

    “去考取段位吧。业余段位赛上，你能真正见识到各种不同的风格。去实践你所学到的经验和知识，这样才能深信不疑。反正你的爆裂拳法已经达到防御不错的阶段了。不是吗？”

    二师兄冲加隆眨了眨眼睛。

    加隆心里一惊。

    “您...知道了？”

    “好了好了，你身上的变化我们都看在眼里，不然你以为师傅为什么对你这么宽松？你的天赋是我们当中最好的一个。就看你以后能够发展到什么程度了。”法拉克笑了笑，拍拍加隆的肩膀。

    对于天赋惊人的小师弟，他和大师姐，还有三师弟都是抱着欣慰的态度看着加隆成长，毫不吝啬的将自己的经验技巧全部传授给加隆。

    因为加隆的强大，就是整个巨象门的强大，是整体的强大。就像他和大师姐其实关系不是很好，相互之间更多的是一种竞争关系，平时切磋也经常有矛盾发生。但是也不会因此真正产生冲突。因为两人之间的冲突其实是对整体实力的内耗，是对人对己都没有好处的做法。