    七哥曾经说过，在地下世界，VIP乘客都是车站的香饽饽，哪怕是猎手，也不会去找VIP的麻烦，甚至愿意帮助VIP探险排障。

    他们去往人迹罕至的蛮荒旷野，对付各种极端的地理环境和灵灾怪兽。

    能在这趟车上遇见大卫·维克托，江雪明只觉得非常幸运。

    ——于是他准备抓着这个VIP先吸半小时乘车经验，再吸半小时作战技能，尽量争取在两个小时之内把这个骚货吸干，毕竟列车这种不安定空间也没有合适的器材和环境。

    就像是维克托老师给乘客准备的一套超高压环境教材，叫阿星带着桌椅床板浴缸和书架一起拆成碎片，这课程一时半会也没办法复刻了。

    这叫雪明非常失望，他还想体验体验维克托的[灵压]。

    是的——维克托老师身上那种诡异古怪的压迫力，神奇的催眠魔术，还有那个不知道原理，能凭空搅拌咖啡的超能力。

    这一切构筑出来的[灵感压力]，暂时就叫[灵压]。

    当步流星听到这个词时，当时莫名热血上头大声呐喊着。

    “月!牙!天....”

    没等这小子喊完，雪明就捂着阿星的嘴，把这股子热血的劲头给按了回去。

    “上回我就和你说过，你少看点动画片对大家都好。”

    “ε=(′ο｀*)我一时没忍住，听到[灵感压力]这个词的时候，就觉得好他妈酷炫。然后...”阿星嬉皮笑脸的应和：“就觉得气氛到了嘛。”

    ......

    ......

    “维克托，关于赔偿问题......”江雪明靠在椅子上，观察着室内各处的残破家具，心中算了一笔造价：“我和步流星在旅途结束之后，会向BOSS坦明这件事，并且帮你再造一个贵宾车厢，算我们给你赔礼道歉。”

    “不，工作室里的东西随处都能找到替代品。”维克托倚着门框，一副满不在乎的表情：“而且我在设置这个考题的时候，就应该想到这种结果，这算是给我的小惩大诫——不需要你们赔偿什么。”

    步流星在一边听得半懂不懂的，还没搞明白到底发生了什么，一脸懵逼。

    江雪明和维克托费了老大的劲，解释明白之后。

    ......

    ......

    “哦！原来是这样！”阿星的肢体语言非常丰富，和白露似的左手右手一个慢动作：“维克托老师是个很厉害的乘客，是车站的VIP，也答应帮助BOSS培训普通乘客，帮助普通乘客迅速成长起来，学会使用护命符来对抗这种压力。”

    他捧起胸口的护命符，一遍遍擦拭金锁，是找到了宝贝的用法，更加喜欢这件饰品了。

    “我本来就很喜欢维克托老师的故事，加上老师对我用了催眠术，就更加喜欢了，这些幻觉和真实的情感交织在一起，是非常厉害的诱惑，我得激活这个护命符，才能意志坚定的拒绝诱惑！”

    江雪明：“是这么个道理。”

    维克托：“他的理解力不像是我预估的那样低能，看来还是可以沟通的。”

    “就像是老师和我真刀真枪的干了一仗！”步流星握紧双拳，兴奋异常：“我发觉那些臭老鼠爬上老师的底稿时，整个人都怒得发狂，那种被冤枉的委屈，要输掉决斗的怄气，还有这些怪老鼠毛茸茸脏兮兮密密麻麻挤在一起的时候，朝我扑过来，把我的手啃烂，那种疼痛和恐惧感几乎要把我溺死——但是我清醒过来了！”

    “是的。”江雪明感到十分畅快：“你成功唤醒了辉石，它放大了你的其他情绪，并且让你顺利的通过了这道考题，书架里其他两百多个同学，都没你厉害。”

    “同学？同学！”步流星猛然看向书架的残片。日志原本是整整齐齐排在架子上，如今散了一地。

    也有不少日志已经翻开，里面确确实实写着别人的乘车内容调查要务。

    ——也就是说。

    “维克托老师，你没骗我？”步流星又皱起眉毛，在地上一通翻找：“这些日志都是真的！你当真是一位犰狳猎手？”

    “我的工作就是撰写故事和理解故事，没人规定乘客不能打两份工，许多乘客都有多重身份。”维克托满不在乎的随口解释：“除了写作以外，我还是BOSS的翻译——这位没耐心的大老板根本就不想看你们写出来的废话文学。”

    维克托矮身整理地上散落的日志，又掏出其中一本，指着乘员日志上凌乱的笔迹，耐着性子给阿星详细解释。

    “你看看这里，这些笔触文风，还有不同语言语法的用词习惯，不同语境的形容比喻。你们这些乘客写出来的日志，在BOSS眼里大多都是不及格的文章——我得将这些杂乱无章像是梦呓，恐怖程度好比古神低语一样的文字，清楚明白的转述给BOSS听。”

    “哦！所以你会光明正大的承认，自己是个犰狳猎手。”步流星蹲在维克托老师身边一起帮忙，“你没有迫害过其他乘客吗？维克托老师！”

    “原本我就是为了写作，才来到地下世界的，我确实很想要其他乘客的日志。”维克托将书本垒起来，要收拾好这些宝物：“毕竟这是他们最宝贵的东西，冒着生命危险换回来的乘车经历，是最棒的写作素材——但是我为什么要迫害他们呢？杀死他们？拦路抢劫？或者威逼利诱？坑害拐骗？用这种卑劣下贱的手段，去夺取他们的宝贝？我只想好好写故事，没那个精力东躲XZ去对付武装雇员的调查。”

    维克托越说越多，步流星的眼睛越来越亮。

    “我不需要他们手里的万灵药，只是希望能看一眼他们的日志，将这份宝贵的知识，将这段信息记录下来——

    ——说起来很像是废话，但我必要说明，如果只有一瓶万灵药，用光了就没了。

    ——但是把一份日志，变成我的故事，送去报纸印刷厂，就会变成两份、三份、四份、五份无数份。”

    两百三十七个乘客日志本，在车厢墙边垒得整整齐齐。

    “我在与你作骑士比武时，就和你说清了利害——如果你输了，我会把这些日志变成我的素材，写在我的故事里。”

    “你作为决斗者，也可以随意翻看我的藏书，从别人的乘车日志中，从一个个失败的例子里找到胜利的法门，你也可以直接拒绝我的决斗邀约。”

    “如果你答应下来，依靠意志力也好，使诈耍赖也罢，在我离开车厢的这段时间里，只是去做了两杯咖啡，又看不见车厢里发生了什么，我怎么知道你到底有没有偷窥我的底稿呢——

    ——可是但凡你的心里有那么一瞬间，在这种高压环境中认输投降，你的日志就归我所有，这就是我的狩猎方法。”

    ......

    ......

    听完这些话，阿星捧起维克托老师的底稿，眼中满是崇拜的小星星。

    “老师，我现在能看你的底稿了吗？”

    “......”维克托愣了那么一下，

    紧接着开心大笑：“哼哼...呵呵呵哈哈哈哈...哈哈哈哈哈...哈哈哈哈哈！”

    这个大作家捂着肚子，几乎笑得喘不过气了，他一边笑，一边和江雪明说。

    “喂！江雪明！你这个朋友，他真的好有趣啊！我真期待他还会说出什么话来！”

    江雪明低声附和：“有些人你一开始感觉，他好像是一无是处，实际上他能温暖人心，看见就上火。”

    “哈哈哈哈哈！”维克托笑得更开心了：“你也是这样，你们一个冷得像冰块，一个热得像火焰。我真的很好奇，非常非常好奇！我想看看你们的日志，可以吗？”

    江雪明：“不可以。”

    步流星刚想开口。

    江雪明瞥一眼。

    步流星给维克托翻译了雪明大哥的意思。

    “不可以哦，明哥说，他的屁股不能上报纸。”

    江雪明低声对阿星：“你总能在我意想不到的地方冰雪聪明蕙质兰心。”

    阿星挠挠头：“啥意思啊？”

    江雪明吹着口哨，漫不经心。

    “夸你。”

    ......

    ......

    “可以哦！”维克托像是找到了生命中的珍宝，指着步流星手中的底稿：“你已经战胜了我对你施加的灵感压力，尽管看吧！”

    “真的吗？！”步流星跃跃欲试，手指碰触信封的时候，就像是在拆生日礼物。

    “真的！我非常高兴！”维克托的情绪高昂，与方才冷静淡漠的态度判若两人，开始催促：“快看吧！看看它！”

    步流星像是找到了新的乐子，他扮作一副贱兮兮的样子，翘起兰花指，一手拈起信封的边角，又捂着嘴故作惊讶：“不会吧？维克托老师！我在看你的底稿哎！不会吧！~刚才是谁说，底稿就像是作者的...”

    ......

    ......

    话音未落——

    ——雪明扯下信封，把稿子按在了阿星脸上。

    紧接着他对维克托鞠躬道歉。

    “不好意思，让你看笑话了。”

    整个过程非常快。

    快到甚至我没来得及形容江雪明是如何踩上椅子，拉近和阿星的身高差，居高临下把稿纸完完整整的按在阿星脸上。

    因为赘述这个过程很繁琐，理解它的顺序，非常影响画面冲击力。

    ......

    ......

    “没事没事没事！”维克托像是吃了蜜糖一样甜：“当这个小家伙在这场比试中胜出，对我的底稿不屑一顾时，我真的很伤心——但是现在他还愿意去读我写的故事，我实是在太开心了。”

    “那么！”江雪明走上前去，把维克托带出凌乱的贵宾车厢，“乐子找完了！我要和你谈谈正事。”

    两人走到车厢的链接通道，私底下打着商量。

    江雪明掏出车票：“维克托老师，这是我的车票，你了解这个目的地吗？你去过这个地方吗？”

    维克托接走车票，看见[DD]的英文字样，就立刻答话：“我也要去这个地方，我们在同一个地方下车。”

    江雪明一时没缓过神来。

    因为他心里一下子哽住了。

    这是VIP要去的地方——

    ——雪明的乘客年龄才多大？才算第二次上车的小宝宝啊！

    “别担心。”维克托细心解释道：“虽然我们在一个车站下车，但是去的地方不一样。我要去更深处——江雪明，你是第几次上车？”

    “第二次。”

    “那应该是在机关家属楼附近调查。”

    “维克托老师，你不是第一次来？”

    “VIP有自主选择目的地的权限，想去哪儿就去哪儿，什么时候去，什么时候回来，都是我们自己说了算。”

    “机关家属楼？给我详细说说？”

    “那你要答应我，听见这些东西，你不能反悔，不能半途放弃这趟旅行，这样会给BOSS添麻烦，BOSS也会把麻烦转嫁给我，我会很困扰的。”

    江雪明思虑再三：“拜托了，请告诉我吧，我不会给你添麻烦的。”

    “其实有时候，不知道自己要去哪，不知道目的地在何方，反而是一种幸福。”维克托瞥向贵宾车厢里，还有些顾忌，他不太敢相信雪明这个陌生乘客的承诺，毕竟江雪明比步流星看上去成熟得多，也复杂得多。

    江雪明也跟着维克托老师的目光，一起看过去——

    ......

    ......

    ——阿星在车厢中捧着底稿鬼喊鬼叫。

    “这是什么东西！这本书，这些底稿......”

    “这种真实又刺激的观感，就是维克托老师修改之后的故事吗？”

    “不像是初版在报纸上看见的那种阴沉恐怖的氛围，一切故事都发生在阳光和清甜的晨雾里。”

    “这条断掌偶尔有血肉向我溅射过来，好比[果冻或黏腻的玉米粉肉球]或是[手指肿胀如一根根德国白肠]这种描述，却一点都不令我反胃...”

    “连贯的行文和恰到好处的隔断标点，把整个故事都变成了一个个干净整洁的房间，这些副标题就是房门上的招牌，让人忍不住想要推开它！”

    “用奇妙的比喻来说，我颅骨里好像长了蚂蚁窝，它们把我的脑子蛀空了——心中只有一个念头！”

    “翻开下一页！”

    ......

    ......

    “他确实是挺幸福的。”江雪明能从阿星潮红的脸色，还有兴奋的神情中感觉得到。

    “你能理解吧？”维克托形容着，“是厨师做了一顿大餐，在客人把它的盖子揭开之前，都不知道里面是什么，这种惊喜，会持续到食客将所有食物都吃得干干净净，舔干净盘子，不浪费任何一点，最终心满意足的趴在桌上。”

    “是的。”江雪明冒昧接上之前的话题：“未知的菜单和未知的目的地一样，充满了新鲜感，但是我还是想问清楚，毕竟我还在健身，不能乱吃东西，我不要惊喜，对我来说它更可能是惊吓——再者说，我也不能像维克托老师你一样，仗着VIP的本事和权限能到处乱跑，我才第二次乘车，只算个宝宝。”

    “那我详细和你说说吧。”维克托掏出钢笔，咬着笔杆子，在思考时他就喜欢这么干：“我们要去的地方，叫[Dead Doll]——翻译过来应该是死偶机关。”

    江雪明立刻掏出日志本，开始工作。

    维克托接着说——

    “——我最近的一期小说，要写一个关于尸体的故事，于是去找BOSS求助，地下世界有没有一种，介乎于生死边缘的特殊地带，或者有没有一种半死不活的生物。它向我推介了这座机关。”

    “它以前是什么机关？用来干什么的？”江雪明头也不抬，铅笔飞速在纸张上留下字迹，“如果它是车站的机关设施，所有的车站和贸易中转站能源站和科研站都有正式名称，为什么这个死偶机关现在要降格简写？难道它出过很严重的灵灾事故？”

    “你的想象力和关联思考能力真厉害...”维克托微笑着回答：“不过问题要一个一个问，我要一个一个答。我的工作室已经完蛋了，不如我到你的那节车厢...”

    江雪明抢答道：“坐下慢慢聊。”

    维克托收好钢笔，准备动身：“除了这个目的地的消息以外——”

    “——我还要托你办两件事。”江雪明语速极快：“第一件事，我想吸干...哦不，向你询问一些作战与生存的经验技巧。”

    维克托听见那个脱口而出又改口另算的前置动词，听见[吸干]二字时，他的灵感突然冒出来敲了他一闷棍似的。

    后来就变得正常起来。

    “还有呢？”

    雪明指着贵宾车厢里还在嗷嗷乱叫的步流星。

    ......

    ......

    “为什么没有了！？”

    阿星眼里闪着泪花。

    “玛格丽特真是太可怜了...我该怎么做？我该怎么拯救她！”

    他将稿纸高高捧起，反复翻页。

    “好想知道下一期的内容啊...好想知道故事的后续啊...”

    ......

    ......

    雪明指着那个魔怔的步流星，对维克托诚恳请求。

    “拜托老师，治好他。”

