    看着正襟危坐、神色凝重的食死徒们，薛天开口说道：“这段时间我们组织受到了魔法部的一些不公正待遇，有些朋友被捕了，有些朋友遇害了，我在此表示深深的遗憾，这笔血债，我们早晚都是要和他们清算的。”薛天顿了顿，扫视了一下四周，见没人敢跳出来插嘴，这才满意地点点头。

    他继续说道：“鉴于组织目前遇到的困境，我已经命令卢修斯到非洲新成立的津巴布韦那里搞定一个山头，那底下全是金矿，我要你们所有人都到那里去，守住我们的财源，同时也要把那里当成重要的基地，我们组织将在那里重新崛起，我们要在那饲养一大堆无敌的火龙出来，同时改进大家的血脉，和我一起达到永生的境界！”

    “主人万岁！”贝拉第一个狂热地喊了起来。

    “主人万岁！”所有食死徒也跟着狂热地大喊了起来，呐喊声如雷，惊天动地。他们早就想这么干了，只是苦于没有人引路而已，现在有了主人带头，他们还有什么可怕的？

    “很好，我的家人们，鉴于组织上牺牲的同志有不少，我要求你们把他们的家人带过来，一起去津巴布韦建立我们的基地。以后不管谁牺牲了，我们都要安顿好他们的家人，大家可明白了？”

    “明白。主人万岁！”这帮只会喊666的家伙们再次狂热地呼喊了起来。

    接下来的事情就很简单了，薛天安排他们去接那些牺牲了的食死徒的家人，并和卢修斯一起去了津巴布韦，薛天则让他们先去做好前期工作，自己还要去做一些事情。

    卢修斯等人不敢过问主人的私事，只能老老实实地去了津巴布韦，这时候的津巴布韦刚刚建国没多久，和英国的关系还是很不错的，所以他的收购也很顺利，几乎是一路绿灯，再加上薛天让他们建好养龙场，把该有的防护阵都弄上，一定要把基地建的固若金汤，不然就有他们好看的。卢修斯等人也只能唯唯诺诺地答应了下来，不敢有半分松懈。

    这天，西弗勒斯·斯内普教授刚刚结束了自己一天的课程，回到了自己的教师休息室，可是刚刚关上门，背对墙壁的时候，一道灰色的光芒闪过，他整个人就被凭空出现的藤蔓给缠绕住了，就连嘴巴也被加了无声无息咒，让他挣脱不得。

    薛天看着这个有着消瘦的体型，头发平直，眼神冷漠、肤色苍白，鹰钩鼻，左臂有黑魔标记，身穿黑色的长袍和斗篷的双面间谍，毫不留情地给他下了一个钻心咒，时常30秒，这个惩罚可以说是小惩大戒，毕竟这个家伙在原著里可是坑苦了伏地魔。

     30秒后，看着已经浑身湿透的斯内普，薛天这才解除了他的束缚，冷冷地看着他：“西弗勒斯，你是因为我杀了莉莉，才投靠的邓布利多吗？”

    斯内普心里大惊，脑筋里飞速地转动着，难道黑魔王已经知道了事情的真相吗？他急忙跪下否认道：“不，不是的，主人，我并没有背叛您和组织，我的心一直都是忠诚的，您一定要相信我啊！”

    薛天冷漠地嗤笑一声，死死地盯着他看了半天，这才说道：“我现在需要你做一件事来证明自己的忠心，至于你的莉莉，过几年我就会复活她，还有在这场战争中死去的朋友们，我都会复活他们，这点你尽管放心好了。”

    斯内普听了猛的一颤，什么？复活？这可是连邓布利多都做不到的事情，黑魔头，不，主人他能做得到吗？

    “怎么？你不相信我？我能从死咒里逃脱，就能复活一个人，这点你不用怀疑，你要是不信的话，尽管投向邓布利多好了。那个没用的家伙连自己的妹妹都复活不了，还敢自称是当世最伟大的白巫师？简直可笑至极！”薛天给斯内普下了猛药，“只有我，征服了死亡的男人，才能起死回生，让王者归来！你要是不信的话，那你的莉莉也许就要投胎转世去了！”

    薛天话音刚落，斯内普已经泪流满面地匍匐到他的脚下，亲吻起他的靴子来，“主人，我错了！我发誓从现在开始只忠诚于您一个人！您就是让我去死我也愿意！”

    “很好！那么，你先帮我把这些人的地址都找出来，然后和我一起去杀了他们吧！”薛天扶起斯内普，拿出了未来的DA大军名单。

    斯内普看了名单后大吃一惊，上面虽然没有哈利波特的名字，可这些人一看就是出生没多久的孩子，这是怎么回事？

    “别惊讶，我用时间转换器去了一趟未来，这些小畜生将来都是和我们做对的人，我已经亲手杀了几个，但这些人我没有他们的具体地址，但是霍格沃茨这里有，你现在就去搞清楚地址，明白了吗？”

    斯内普心里又是一惊，主人居然用时间转换器去了一趟未来？怪不得他已经知道自己是双面间谍，没杀了自己还真是他的仁慈，他还愿意复活莉莉……

    “yes.my lord.”斯内普心里的那点小心思消失不见，再也不敢有任何反叛之心，他记熟了名单之后就走了出去。

    “很好，我也应该去把拉文克劳德的冠冕给收回来了。收回了这个冠冕之后，就只差哈利波特脑中的那块残魂了。”薛天消失不见，直接到了八楼的有求必应室外，心里默念：“我要找一个能藏东西的地方”，如此来回走了三遍，那室门打开，他直接走了进去。

    满屋子的东西，叠得密密麻麻，乱七八糟的，简直就是百宝箱，薛天感应了一下伏地魔的残魂，伸手一招：“藏有伏地魔残魂的拉文克劳冠冕飞来！”

    冠冕应声而动，嗖地一下飞到了他的手里。薛天也毫不客气地立即吞噬了里面的残魂，再次感受起那股邪恶而强大的力量，他现在已经吞噬了日记本、金杯、冠冕、戒指、金挂坠和伏地魔本体的灵魂，而且这个时候的伏地魔还没有再分裂一片灵魂到大蛇纳吉利身上，可以说除了哈利波特脑中那一块残魂之外，他已经几乎掌握了伏地魔的所有力量，再加上完美融合的凤凰血脉，他现在就是正面对上邓布利多也稳赢不败了。

    出了有求必应室后，薛天又幻影移形回到斯内普寝室，他已经办完事回来了，见到他的时候立即低下头颅，奉上了名单上所有人的地址。

    薛天看了上面的地址，满意地点点头，“你去杀这几个麻瓜巫师，这些混血巫师全部由我亲自动手，我要让他们提前十几年还债！”

    薛天幻影移形离开了霍格沃茨，斯内普心里惊叹，主人的魔力又增强了，他甚至都看不透他的实力了。

    有了地址之后，薛天杀起人来那叫一个奇快无比，他甚至都不用魔杖，结一个反幻影移形阵，再放一个厉火咒下去，那些人就全都活活地被厉火烧死了，即使有个别人逃下楼，逃出门，也被他用强力的爆破咒给炸得粉身碎骨，万劫不复。

    一晚上魔法界到处都是厉火熊熊，火光冲天，只有薛天享受那种杀人的快感，一直到最后他杀到了韦斯莱一家。

    “哟，邓布利多，疯眼汉穆迪，卢平，韦斯莱，你们几个居然都在这，很好嘛！”薛天连一个招呼都没说完，人已经化作一道凤凰虚影，浑身散发烈焰，闪电般冲进了人群，惊得他们都用起了铁甲咒保护自己，结果薛天在半道上突然现出原形，释放了一个浓雾咒，这可是邓布利多年轻时就用过的，最牛的时候把整个巴黎都弄得浓雾弥漫，啥也看不清。

    “不好，黑魔王要趁雾偷袭！大家快离开这里！”邓布利多见了这招，心里就是一惊，汤姆什么时候学会了这一招的呢？

    “雷霆万钧！”薛天突然出现在众人头顶，浑身上下散发出无穷无尽的闪电，那闪电如惊涛拍岸一般劈向众人。

    浩浩雷霆，煌煌天威，无数的闪电势如破竹般朝着众人劈头盖脸地劈了下去，溅起了无数闪电，一时间众人所在的地方都成了雷霆的领域，他们就是想施展幻影移形都不能，因为那样只会让雷落劈死自己而已。

    薛天用了体内八成魔力，誓要将这帮人全部劈死在这里。他所在的位置又在高空之中，除非邓布利多用出超强的呼神守卫咒才能击中他，可眼下他只能用出超强铁甲咒保护众人，自己根本动弹不了。

    “阿瓦达可达拉！”在这紧要关头，一个戴着食死徒面具，戴着黑色兜帽的黑衣人突然出现，他出手狠辣，一记索命咒对着正全力抵抗薛天的闪电咒的亚瑟·韦斯莱，在众人毫无防备的时候又是一道绿光闪过，卢平也跟着倒了下去！

    “干得漂亮！撤！”薛天瞬间幻影移形离开，临走前还不忘对着亚瑟韦斯莱的家来了一记厉火咒和强力爆破咒，他现在可是爱上了这两个咒语，颇有一种真男人从不回头看爆炸的感觉。

    这个突然出现的戴面具的男人就是斯内普，刚才薛天佯攻，吸引邓布利多等主力，而斯内普才是主攻。他趁着薛天的强力攻击，挡住了众人的脚步后，偷偷进入韦斯莱的家，见人就杀，而且是毫无例外地用了索命咒，一击毙命的那种。

    不过莫丽·韦斯莱早早地带着罗恩躲起来了，只有查理、珀西和淘气双胞胎还在家里，他们和亚瑟都遭了毒手。

    “原来韦斯莱一家还没死全吗？没事，下次继续。”薛天轻轻拍了拍单膝跪地的斯内普，对着一众食死徒道：“今晚，我和西弗勒斯一起去消灭了二十多个以后会干扰我们大事的家伙，他们现在都是婴儿，小孩！说实话，我很痛心！”

    薛天轻轻地拍了下桌子，厉声道：“你们猜我在未来看到了什么？啊！你们，一群大人，竟然败给了一群十几岁的孩子！真是丢尽我的脸面！还好我今晚和西弗勒斯把他们几乎都给解决了，不然以后你们就会被人笑掉大牙！”

    众人急忙下跪请罪，薛天这才消了气，他重重地说道：“等我们去了津巴布韦，我要给你们移植火龙的血脉，到时候要是比拼魔力还输给别人，就别说自己是食死徒了！我丢不起这人！”

