    舒小白回头看了眼大殿的方向：“他们居然没追出来。”

    烟岚脸色阴沉无比，低吼道：“我要将那群叛徒，将那对狗男女杀了！”

    “这才对嘛，刚才那个沉着冷静的你，根本就不是你，这时候的你才是真正的你。”舒小白点了点头。

    此刻的烟岚就是个败犬。

    本应该是自己下属的人，居然全部都背叛了自己。

    自己喜欢的男人，也抛弃了自己。

    而她现在空有圣主的名号。

    不，准确的说她都还没正式继位。

    “话说，你们这圣地有没有什么长辈可以出来主持公道的？”

    烟岚摇了摇头：“我师父为了让我顺利上位，临死前把那些老一辈一起带走了。”

    “你们的企业文化是真的叼。”

    舒小白觉得烟岚的师父是真的和烟岚一样。

    全都是脑子不正常。

    这圣地说大不大，说小不小。

    可是要管理这样一个宗门。

    就凭着一群小年轻，那是真的打算将宗门往死里整。

    事实也是如此，这新圣主都还没上位。

    一群小年轻就拉帮结派的打算把烟岚埋了。

    “我看你现在还是先隐姓埋名，然后修炼圣地之内的绝世武功，顺便记得保养身体，等三五十年后，健健康康的回来，找你的同门报仇雪恨。”

    烟岚恨恨的瞪了眼舒小白，哼道：“你看我像是能忍三五十年的样子吗？”

    “可是输了就是输了，如今你的同门全都跟着烟尘和烟霞一条心，你一个人也干不过他们所有人，该怂的时候就该怂，当年我也怂过……准确的说我现在还挺怂的。”

    “我和你不一样。”烟岚冷声哼道：“属于我的就是属于我的，我不会让那对狗男女如愿。”

    “那你打算怎么办？”

    “你认识不少江湖中人吧？”

    “认识的是不少，可是你指望那些江湖中人和你们这些秘法师打，那就有点高估他们了。”

    “寻常的江湖人士自然不行，可是绝顶高手的实力，比起我的这些同门只强不弱。”

    “说的有道理，不过人家拼什么给你拼命？”

    “如果你能帮我找来两个绝顶高手，我就告诉你，如何进入黑血谷。”

    “你知道隐士岛吗？”

    烟岚眉头一挑：“你能帮我联系的上他们？”

    “我在隐士岛还是有点脸面的，报上我的名字，要多少高手都给你凑出来，绝顶高手也一样能给你凑几个出来。”

    说真的，舒小白真看不上这些往自己脸上贴金的秘术师。

    不管他们给自己宗门起的名字有多叼。

    都改变不了他们近战无能的实际情况。

    因为这些秘法师本身的灵力不足。

    对修仙者来说，能够瞬发或者在几息之内发动的法术。

    对他们来说，需要数倍的时间，而且威力还是锐减数倍。

    如果给他们足够的准备时间，拉开一点距离的话。

    他们还能凭着秘法鲜为人知的特性占到便宜。

    可是如果是正面对抗，仆街的概率极大。

    就如碧云和季怜胤，碧云在练气八层的时候勉强和季怜胤打个平手。

    而如果季怜胤的对手换成圣地的这些人。

    他一个人估计就能灭掉圣地。

    而且常年不和外面接触。

    估计他们也用不出什么高明的手段。

    反正就舒小白看来，圣地这帮人，包括身边的烟岚，也就是窝里横。

    “有没有什么凭证？”

    “我这魔教教主也不是白当的，你只管去找隐士岛，多少费用，算我魔教头上就是了。”

    烟岚低头思考了良久，转身就走。

    “现在是什么个章程？”舒小白跟上烟岚脚步。

    “先离开这里，你想等他们追上来，弄死你我吗？”

    ……

    此刻在大殿之内的烟尘和烟霞，还有一众弟子，并没有去追击烟岚的打算。

    相较于烟岚的死活，他们更在意的还是刻在地面的那些纹路。

    因为烟岚的缘故，他们辛辛苦苦刻下的纹路，损伤了不少。

    现在所有人都必须重新修复那些损坏的纹路。

    终于，经过几个时辰的修复，总算是将那些纹路修复完成。

    这些纹路最终形成了一个覆盖整个宫殿地面的阵法。

    “可以了。”烟尘看向烟霞，眼神里还是带着几分复杂的神色。

    烟霞看了看烟尘，又看向周围的同门。

    默默的拿出至宝，一个白色的小瓶子。

    烟霞将白色小瓶子放到阵眼。

    同时看向烟尘以及众同门。

    “你们这时候还有最后一次后悔的机会，放弃这个计划，然后将烟岚那个蠢女人当做你们的主子，或者以激活至宝为契机，让整个天下，让所有人都知道圣地的神威。”

    “都已经走到这一步了，哪里还有放弃的理由。”烟尘坚定的说道：“我们圣地本就不应该只是窝在这种荒郊野岭之中，我们的秘法就应该让世人知晓。”

    烟尘的话也让其他几个同门的目光变得更加坚定。

    烟尘将那张记载了至宝口诀的纸张递给烟霞。

    烟霞拿过纸条，只是看了一眼，就已经记住了纸条上的法诀。

    “真没想到，至宝的驱动法诀居然这么简单。”烟霞赞叹的说道。

    “化繁为简，这或许就是先辈的智慧吧。”

    “激活阵法吧，我来控制至宝。”

    众人分部在阵法的各个位置，开始激活阵法。

    这阵法是逆元阵，与圣地原本的圣元阵是完全相反的阵法。

    圣元阵能够吸收周围的生气。

    这也是圣地鸟语花香的缘故。

    而这圣元阵所吸收的生气，其实都是储存在宫殿的正下方。

    再通过地脉扩散到圣地内的各个区域内。

    在宫殿的正下方，储存着数百年来积攒的生气。

    而现在，他们要将这些生气全都释放出来，并且用白色小瓶吸收所有的生气。

    随着逆元阵被激活，最先受到影响的就是圣地外围。

    花草树木开始纷纷凋零。

    春意不在，只剩下败亡。

    而这种败亡正在不断的向着内圈蔓延。

    一直蔓延到宫殿，紧接着宫殿的建筑开始崩裂。

    而在大殿之上，浓郁的生气开始弥漫。

    众人都是精神一振，这种浓郁到极致的生机让他们感觉到不可思议。

    如果给他们足够的时间，他们甚至能够在这里脱胎换骨。

    不过他们没有那么多的时间。

    因为这些生气注定是属于白色小瓶的。

    白色小瓶吸收生气的速度非常快，不多时所有的生气就被彻底的吸收。

    “成功了吗？”烟尘问道。

    “成功了，不过现在是成功了一半。”烟霞点点头：“接下来，就是黑血谷了，只要得到了黑血，那就大功告成了。”

