    

    进城后，韩琛带着寇仲来到了自己居住的府邸。

    离开了洛阳将近一个月，现在总算回来了。

    洛口仓虽然被李密夺走了，但洛阳城内依旧歌舞升平，没有任何变化。

    回府后，韩琛休息了片刻，随后便让府里的仆人去了一趟独孤阀的府邸，送信给独孤凤。

    王世充已经回到洛阳了，他跟独孤阀之间的约定也是时候履行了。

    韩琛虽然跟尤楚红达成了协议，会帮独孤阀拿下洛阳，但他现在并没有立刻去刺杀王世充的打算。

    李世民一行人才刚到洛阳没多久，短时间还不会带走董淑妮。

    准确的说，月底之前，李世民一行人都不会离开洛阳。

    原因很简单，因为宁道奇会在月底前将和氏璧交给师妃暄。

    在师妃暄代表白道武林将和氏璧赠与未来真主之前，李世民不会轻易离开洛阳。

    就算不能得到和氏璧，从而获得以慈航静斋为首的白道武林支持，他也会留下来看看热闹。

    爱看热闹，是人类的本性。

    更别说这还关系到了和氏璧这种名传千古的异宝。

    尤其是对李世民这种有志于一统天下的人来说，师妃暄代表白道武林赠与和氏璧，更是一件不得不关注的大事。

    和氏璧只是一块石头，无法决定天下纷争的走势。

    但和氏璧带来的巨大声望和白道武林的支持，可以在某种程度上决定天下的归属。

    吩咐完仆人送信给独孤凤后，韩琛施展幻魔身法离开了府邸。

    除了独孤凤外，他还有一个人要见，他名义上的师尊“阴后”祝玉妍。

    在竟陵，他让婠婠转告祝玉妍，竟陵和襄阳他都要了。

    然而直到他离开竟陵，他都没有收到祝玉妍的回复。

    两刻钟后。

    他来到了祝玉妍居住的别院。

    这一次，他没有走正门，施展幻魔身法，直接来到了别院的内宅。

    他刚落到内宅的后花园没多久，一道曼妙的白色身影就出现在了他的面前。

    出现的这道白色身影不是别人，正是“阴后”祝玉妍。

    祝玉妍的绝色面容被重纱遮挡着，手工繁琐的白色衣裙紧紧的贴在了她那玲珑凹凸的娇躯上。

    纤细如柳的蛾眉，荡漾着秋水的灵动双眸，吹弹可破的白皙肌肤。

    三千青丝，绾发于顶，结成飞仙髻。

    修长笔直的双腿，水蛇般的诱人腰肢，胸前的惊人弧线，浑圆结实的翘股美臀。

    虽然看不见祝玉妍的绝色容颜，但她身上依旧散发着人间尤物的惊人魅力。

    “弟子见过师尊！”

    用毫不遮掩的霸道目光上下打量了祝玉妍一番，目光仿佛要看穿她身上的衣裙，一览衣衫下的完美娇躯后，韩琛才对着祝玉妍行了一个弟子礼。

    “你眼里还有我这个师尊吗？”

    祝玉妍神色不悦的望了韩琛一眼，缓缓说道。

    “当然，弟子不只眼里有师尊，心里更有师尊。”

    虽然韩琛说的很恭敬，但祝玉妍却没有从他的语气中听到任何的恭敬意味。

    不仅如此，祝玉妍还升起了一股无来由的直觉，觉得韩琛跟她的师弟“魔隐”边不负有着几分神似。

    当然，这不是说韩琛的长相和气质跟边不负一样，只是他现在的眼神跟语气，让祝玉妍想起了边不负。

    这家伙难道……

    作为一个绝世美女，而且还是从小在阴癸派这种魔门中长大的美女，祝玉妍从小就很清楚男人是一种怎样的生物，更清楚男人产生某些想法后会有怎样的表现。

    “说吧，你这一次来找为师究竟有何事？”

    祝玉妍收起了俏脸上的不悦，如同黄鹂出谷般的动人声音再次响起。

    “我这次过来，主要有两件事想要跟师尊你商量一下。”

    “第一件就是襄阳的事情，师尊你一直不给我回复，我只能亲自过来询问一下师尊你的想法了。”

    “至于第二件，这样说吧，再过不久，我就会对静念禅院出手，不知道师尊你有没有兴趣一起？”

    韩琛刚说完，祝玉妍黛眉微皱，疑惑的望向他，仿佛想要看清楚他究竟是怎么想的一样。

    就这样一言不发的看了韩琛片刻后，祝玉妍才缓缓说道：“你究竟想做什么？”

    “飞马牧场和竟陵一战，让你陆地神仙之名变得更加深入人心，你对静念禅院出手，只会得罪那些自诩正义的正道之士。”

    “到时候，你这个陆地神仙，在他们眼中可就是邪魔外道了。”

    杨坚和杨广都推崇佛教，导致中原佛门兴盛，大大小小的佛寺遍布中原。

    虽然杨坚和杨广都死了，但佛门依旧占据着主流话语权。

    不然的话，慈航静斋和静念禅院也不会被称为“武林两大圣地”，更没有资格代表白道武林。

    “我这人不信佛，非要信，我也更愿意信中原土生土长的道教。”

    说到这里，韩琛停顿了一下，随后继续说道：“我之前看过一句话，师尊你不妨听一下。”

    “盛世天下佛门昌，道家深山独自藏；乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑。”

    作为一个接受过九年义务教育的社会主义接班人，韩琛是一个忠实的无神论主义者。

    但非要他在佛教和道教之中二选一的话，他当然更倾向于中原的道教，而不是从发源于天竺的佛教。

    听完韩琛的话后，祝玉妍的俏脸上浮现出了诧异的神色。

    据她所知，韩琛跟佛门道门都没有什么的接触，更不存在所谓的恩怨。

    但现在，他却毫不掩饰的表达出了自己对佛门的鄙夷和对道门的崇尚。

    沉思片刻后，祝玉妍不禁想起了韩琛手中的长生诀。

    武林四大奇书中，战神图录秘不可测。

    慈航剑典是慈航静斋的镇派之宝，天魔策是魔门宝典，而长生诀则是道教瑰宝。

    原本对佛教和道教都没有什么偏向的韩琛突然推崇起了道教，不得不让人怀疑这究竟是不是长生诀的影响。

    祝玉妍之所以会产生这种联想，还有一个很重要的原因，那就是韩琛在竟陵中交给了婠婠一份从长生诀中抄录出来的功法。

    已经没有机会晋升到天魔秘第十八重的祝玉妍当然不会再去参考婠婠手中的长生诀功法，但这并不代表她就没有看过那份功法。        

