    项云的到来，很快引起了这些护院们的注意，众人凝目一看，眼见竟然是世子殿下，第一反应就是，自己肯定是花眼了！
    因为世子殿下，从世子府修建以来，已经好些年了，从来都没有来观看他们修炼过，所以忽然在这里，见到了项云的身影，很多人都是不可置信的用手擦了擦眼。
    然而，眼前人依旧，一时间，大家惊愕起身，全部望着项云！
    还是那护卫队的小队长见机得快，赶忙骂道：“傻愣着干嘛，没看到世子殿下来了吗，还不快点见礼！”
    那些护卫们这才如梦初醒，赶紧就要下跪行礼！
    项云见状远远地就摆手制止：“不用这么麻烦，行什么礼，我只是来看看大家训练的怎么样，你们该干嘛干嘛，别管我。”
    话虽如此，这些护卫们还是不敢怠慢，见礼后，立刻继续修炼，而且格外的卖力，毕竟世子殿下都亲自来视察了，他们哪能不使出十二分的力气呢！
    而那名护卫队的小队长此刻忙已凑到项云跟前来，笑容憨厚。
    “世子殿下，您怎么得闲，到我们这些莽夫训练的地方来了，这里都是些腌臜汉子的酸臭味，可别熏着殿下您！”
    府上众所周知，世子殿下喜欢香气，特别是女人香，而这里都是些大男人的汗臭味，这也是以往世子殿下，从不到此的缘故。
    然而，项云却是笑着摇了摇头：“无妨，只是闲来无事，过来看看诸位兄弟训练的怎么样了。”
    “嘿嘿……世子殿下您有心了，鄙人姓尤，是第二小队的队长，在我的带领下，咱们小队每天都会按时到这里来修炼，兄弟们的实力提升都挺快的！”
    这位尤队长在向领导汇报工作的同时，不忘把自己添进功劳簿里，对此项云只是淡淡一笑，旋即他拍了拍尤队长的肩膀。
    “不错，不错，大家都很卖力的修炼，就是不知道这实战能力如何？毕竟你们可都是我们世子府的精锐护卫。”
    “哎哟……”这位尤队长拍着胸脯说道：“世子殿下，您尽管放心，我这第二小队可不是吹嘘，论起实战能力，那绝对是世子府护卫队中，数一数二的。”
    “哦……是吗。”
    “那是当然！”
    “你这么一说，我倒是想要见识见识了。”项云看向尤队长，目光中意有所指。
    项云一发话，这位尤队长立刻会意，当下便拍着手，吸引了众人的注意力！
    “大家都，停一停！停一停！”
    众人皆是将疑惑的目光投向了尤队长！
    后者扯着嗓子喊道：“诸位，世子殿下想要看看我们的本事，大家都到演武台去，咱们进行一场对内的擂台比试，让世子殿下瞧瞧大家的身手！”
    众人闻言，俱都是眼眸一亮，世子殿下亲自前来视察，让他们小队内进行比试，这可是难得一遇的，能够在世子殿下面前展露自己的机会。
    当下，众人便一起来到了，不远处一座高台之上，这
    是世子府专门修炼的演武台，就是用于府上武者们平日里比试切磋所用。
    尤队长站在台前，讲述了一番比试的规则，这才目光扫视众人问道：“谁第一个上来先露两手呢？”
    众人正跃跃欲试之际，一道身影却是已经越众而出，站在了擂台高处，众人还道是谁，抬眼定睛一看，顿时惊呼出声！
    “世……世子殿下，您怎么上去了？”
    第一个上台之人不是别人，竟然是前来视察的项云！
    尤队长惊的下巴差点掉在地上，旋即有些尴尬的说道：“世子殿下，这个，观战的话，还是到擂台下面去，会安全一点。”
    项云笑道：“谁给你说我要观战了，我这不是想要来亲自领教领教，各位的身手吗。”
    “这……这怎么行……”尤队长当然不敢让众人和项云动手，万一要是项云出了什么闪失，他可是担待不起。
    项云闻言顿时眉头一皱，说道：“怎么，难道尤队长对你们队的兄弟们都没有信心吗，认为他们都是些银样镴枪头，中看不中用？”
    “属下自然不是这个意思，只是……”尤队长很是为难。
    “只是，属下担心这些家伙个个都是莽夫，下手没有轻重，万一伤到了世子殿下， 属下们实在担待不起呀！”
    其他人也是点点头，肯定了尤队长的说法。
    项云咧嘴一笑，摆手道：“这一点你们大可以放心，大不了咱们再设立一条规定，只要能让对方身体离开擂台就算赢，没必要打生打死的”
    “这……”尤队长还是有些犹豫，那些护卫们也是一个个缩着头，迟迟不敢上台来。
    项云见到众人的反应，似乎早有意料，他当即大手一伸，竖起一根食指。
    “只要有谁能够让我掉下擂台，赏黄金百两，外加一枚破气丹！”
    “什么！”
    “竟然是破气丹”
    一听到项云口中的破气丹，原本一个个还畏畏缩缩不敢上前的众护卫，同时眼冒精光，激动不能自已！
    “破气丹”这可不是什么疗伤养生的普通的丹药，此丹对于那些困于七云境界的云武者来说，意义之大，难以想象！
    这丹药唯一的功效便是，服用此丹，有八成的几率，让七云武者突破桎梏，进阶到黄云之境， 体内云力化气为液，故而名为‘破气丹’！
    这种丹药对于一些天资卓绝的云武者来说，自然是如同鸡肋，因为后者完全不需要借助丹药的辅助，就能够直接破境。
    然而对于那些天赋有限，资质稍显平庸的武者来说，黄云之境本就是一个大关卡，如同天堑鸿沟难以逾越。
    破气丹对于他们来说，无异于天降甘霖，是助他们鲤鱼跃龙门，走入武道真正门槛的灵丹妙药。
    项云这座世子府当中，有很多护卫，这些人大多天赋并不突出，修为在五云武者到七云武者之间。
    其中七云武者有数十人之多，他们皆是被困在七云之境，多年难以突破。
    项云提出来奖励一枚破气丹，此丹的诱惑力简直令他们无法抗拒！
    即便是尤队长，作为半只脚已经踏入黄云境界，无需破气丹辅助就能够突破的云武者，听到’破气丹‘三个字，心尖儿也是不由自主的震颤了一下！
    一时间，所有人都是目光变得炙热起来，没有谁会怀疑项云说的话。
    虽然破气丹价格高昂，十分稀有，可是对于项云来说，却算不得多么珍贵，他自然有这个气魄打赏给他们。
    “怎么样，谁敢上来！”项云一声暴喝，目光四下扫视众人！
    一时间，众人相互对视，皆是蠢蠢欲动，但仍旧心有顾忌，不敢做这出头鸟，最终众人将目光看向了尤队长，想让队长来做决定。
    尤队长见到高台上气势十足的项云，不由想起前些日子，随项云从猎场回来的护卫兄弟们说过。
    似乎世子殿下乃是一名锻体士，实力还不弱，一时间，后者心中的担忧稍微减退。
    他目光一扫，看向高台右侧，一名嘴角长了一颗黑色大痣，正挪动着脚步跃跃欲试的高大汉子。
    “汪麻子，你小子先上去，和世子殿下过过招。”尤队长直接吩咐道。
    这汪麻子乃是第二护卫队中，实力最弱的一人，只是刚刚突破到五云武者的境界，尤队长派他出战，也是想到他的修为偏低，不容易伤到项云。
    一听队长竟然让自己上场，那被称为汪麻子的高大汉子，顿时面露惊喜之色，后者虽然还远没有达到七云之境，但是对这破气丹，也是眼馋得很！
    “好嘞！”
    汪麻子答应一声，身躯前冲，双脚一蹬，高大壮硕身躯像个牛犊似得，跃上了擂台！
    后者望着对面的项云，还是老老实实的先行了一礼！
    “世子殿下恕罪，待会儿属下可能要无礼了！”汪
    麻子目光炙热的盯着项云，心中暗暗想到，这破气丹恐怕已经是自己的囊中之物了！
    项云看着这一脸兴奋的汪麻子，感受到了后者身上的能量波动，嘴角一勾，笑问：“无妨，不知道这位兄弟是什么修为？”
    二麻子拱手道：“回世子殿下，属下如今刚刚迈入五云之境！”
    项云点点头，对后者说道：“嗯，好，只要你能让我移动一步，这枚破气丹就是你的了。”
    “啊……？”
    不仅是汪麻子，擂台下其他护卫听到项云这话，都是长大了嘴巴，一脸的惊诧！
    “世……世子殿下，您……您的意思是，只要我让你移动一步，即便是身躯没有离开擂台，也算我赢？”汪麻子想要再次确认，是不是自己理解错了。
    然而，项云却仍旧是点了点头。
    “哗……！”
    一时间，哗然声四起，擂台下那些护院们一个个都是低声议论起来。
    “哎呀……这么简单就算赢吗，这汪麻子的运气也太好了吧！”
    “就是呀，这小子真是踩到狗屎运了，世子殿下该不会，就是来送丹药的吧。”
    “他娘的，早知道我就先跳上去了。”
    在众人看来，让项云身子移动一步，实在太简单不过，虽然最近府上都在传。
    说世子殿下是一位锻体士，可是后者修炼时日不长，想来修为也不会太高，这破气丹恐怕汪麻子是拿定了。
    一时间，众人看汪麻子的目光，都变成了赤裸裸的嫉妒，就连尤队长都在感叹，这汪麻子的运气真好。
    而汪麻子在短暂的错愕后，也是醒转过来，顿时兴奋的满脸涨红，身躯都在微微的颤抖！
    “这真他娘的撞了大运了！”二麻子在心中激动呐喊！
    “这位兄弟，想要得到奖励，可得让先我移动再说。”看着汪麻子激动涨红的脸庞，项云戏虐一笑提醒道。
    闻言，汪麻子果真将兴奋之色一敛，转而露出了一丝肃然，同时身上的气势也完全爆发出来，高大身躯骤然紧绷如同一只猎豹，居高临下地望着项云，一副蓄势待发之态！
