    叶修知道沉鱼落雁没有吹牛，因为即使是他，在纯粹的力量方面，也是不如沉鱼落雁的。

    于是鼓励道：

    “放开手脚去战吧，有危险的时候我会救你们。”

    沉鱼落雁就等叶修这句话了，两人点了点头，然后如同两辆任性坦克，以惊人的速度朝着远处的两个大坑跑去。

    跑动的时候，地面都在颤抖！

    就在两人刚接近两个大坑的时候，蚁后和蝙蝠王从大坑里窜了出来。

    “野蛮冲撞！”

    沉鱼的速度陡然暴增，整个人撞在了蚁后身上，顿时蚁后如同被疾驰的大卡车撞飞的小孩，断了线的风筝般倒飞而去。

    “踹死你！”

    与此同时，落雁闪现在了刚从坑里飞出来的蝙蝠王身前，跳起来，大脚丫子一脚踹在了蝙蝠王的肚子上。

    噗……

    蝙蝠王喷着鲜血倒飞了出去。

    “趁它病要它命！”沉鱼大喊！

    “我就是这么想的！”落雁说道。

    于是，沉鱼追上了翻滚的蚁后，落雁追上了倒飞的蝙蝠王，展开了独属于他们的连击。

    这一幕，让除了叶修之外的所有人，集体傻眼了！

    “瞎了我的狗眼了，她们，她们居然强成这样。”

    “果然是人不可貌相啊。”

    “能把身体锤炼到这种程度，这俩人开创了肉身入道的修行体系吗？”

    这一刻再也没有人嘲笑沉鱼落雁的长相和体型，全都被沉鱼落雁的实力震撼惊艳到了。

    叶修忽然在想，或许沉鱼落雁才是最适合太古祖龙决炼体篇的人。

    “不好，妖后和蝙蝠王反应过来了，它们开始反击了。”有人惊呼。

    叶修眯起眼睛，做出了随时营救沉鱼落雁的准备。

    妖后和蝙蝠王先是被安冬夜的土龙含着一飞冲天，又狠狠的扔到地上砸出大坑，好不容易从大坑里跳出来，又遭到了沉鱼落雁的连击。

    此刻它们终于缓过神来，反应过来了！

    勃然大怒！

    只见妖后的六条腿灵活走位，轻易躲避着沉鱼的攻击，忽然，它的嘴里喷出一个卷轴，迎向沉鱼的拳头。

    嘭！

    沉鱼的铁拳轰在卷轴上，卷轴乌光一闪，沉鱼如遭重击，庞大的身躯如同断了线的风筝倒飞，口喷鲜血。

    另一边！

    蝙蝠王一飞冲天，嘴里发出刺耳的金色超声波，细看之下，它的嘴里居然含着一颗金色柱子。

    落雁被超声波命中，扑通跪在了地上，在地上跪出一个深邃的坑，哇一口鲜血喷出。

    “是山河社稷图！”

    “那是，舍利。”

    看到蚁后喷出的卷轴，和蝙蝠王嘴里含着的金色珠子，天衍无量阵中无数人发出震惊狂喜的声音。

    除了叶修几人，其他人竟没有一人关心沉鱼落雁的死活。

    叶修快速将沉鱼落雁吸到了天衍无量阵里，险之又险的避开了蚁后和蝙蝠王的另一波攻击。

    问道：

    “感觉怎么样？”

    “重伤！”沉鱼落雁齐声道。

    “那个卷轴很诡异，好像能把我的攻击反弹回来，而且加倍。”沉鱼震惊中带着后怕道。

    “臭蝙蝠的叫声让我的脑袋生疼。”落雁说道。

    叶修点头，当即眼神示意秦卿和龙乾过来，用生命图腾给沉鱼落雁疗伤。

    而他则环视众人，明知故问道：

    “山河社稷图是什么？蝙蝠王嘴里的舍利是什么级别？”

    所有人竟全部选择了不回答这两个问题，而是催促起来：

    “黄泉，现在不是关心山河社稷图和舍利的时候，你赶紧出手杀了蚁后和蝙蝠王。”

    “天衍无量阵虽然是山海界第一防御阵法，但是未必能防的住蚁后和蝙蝠王，你还是快点杀了它们吧。”

    “黄泉，你先别急着恢复功力了，快去杀了它们啊。”

    看着众人焦急的样子，叶修心里冷哼，这帮人故意不告诉他山河社稷图和舍利的情报，是担心他争夺这两样宝物。

    果然啊！

    在利益面前，所有人都是自私的！

    “我可以杀了蚁后和蝙蝠王！”

    叶修朗声道：

    “但是，山河社稷图和舍利必须归我！”

    催促叶修快点杀了蚁后和蝙蝠王的声音，戛然而止！

    显然！

    没有人愿意把山河社稷图和舍利让给叶修！

    “当然了，蚁后和蝙蝠王是你杀的，山河社稷图和舍利自然是你的战利品。”

    “黄泉你放心，我们不跟你争抢，区区一个卷轴和一颗舍利，我们不稀罕。”

    “又不是什么宝物，黄泉你既然喜欢，归你了！”

    所有人都以为叶修不知道山河社稷图和舍利是什么级别的宝物，故意把山河社稷图和舍利说的一文不值。

    在他们看来，先忽悠着黄泉杀了蚁后和蝙蝠王，然后他们再抢夺黄泉手里的山河社稷图和舍利。

    黄泉虽强！

    但也扛不住几百万人联手！

    何况黄泉现在没多少功力了！

    “不着急，等我恢复功力再斩它们不迟！”叶修默然道。

    顿时很多人皱起眉头，等到黄泉恢复功力，那想要从黄泉手里抢夺山河社稷图和舍利，恐怕要死很多人。

    这时蚁后和蝙蝠王来到了天衍无量阵之外，直接一脑袋撞在了阵法壁垒上！

    阵法纹丝不动！

    蚁后和蝙蝠王却撞的晕头转向。

    “天衍无量阵不愧是山海界第一困阵，这防御能力也是不凡啊！”有人笑道。

    南荒四神尴尬的不行，狗屁山海界第一困阵，在黄泉这里跟茅房似的，想进来就进来，想出去就出去，想抓破就抓破。

    “不好，它们要用山河社稷图和舍利破阵。”

    只见蚁后喷出卷轴，轰在了阵法壁垒上；蝙蝠王也口含舍利朝着阵法壁垒发动超声波攻击。

    然而！

    并没有卵用！

    山河社稷图本就不是攻击类宝物；

    舍利倒是很强，可是蝙蝠王驾驭不了。

    “我就说了，山河社稷图和舍利不是什么宝物。”

    “黄泉，以你的身份和实力，要这等垃圾有何用？”

    “白送给我，我都不稀罕。”

    众人嚷嚷起来，刻意贬低山河社稷图和舍利，故意说给叶修听，让叶修放弃这两样宝物。

    叶修冷哼，看了龙国国主发给他的关于天书、地书、人书的资料，他很清楚山河社稷图是何等宝物。

    那可是地书的一部分！

    至于舍利，那就更不必说了！

    “它们这是在干什么？”

    这时秦卿疑惑道。

    只见蚁后和蝙蝠王正在强暴，阿呸，正在啃咬阵法壁垒，一边啃咬一边吸。

    咋滴？这是想把天衍无量阵口高潮吗？……叶修心里吐了个槽。

    “坏了，天衍无量阵在变弱。”

    南荒四神脸色大变，屠山川沉声道：

    “照它们这样啃食吸吮下去，最多五到七天，就能破掉天衍无量阵。”

