
　　“竟然对来历不明手持致命毒素的女人毫无戒心，轻易就陷入了圈套，应该说这是作为本地人的傲慢还是身为男人的肤浅呢？”

　　女体白渊靠坐在酒店房间的桌子旁，看着床上全身动弹不得的商人小巴里，他脸上有数条透明虫正爬向他的耳道，唯有那对充血大睁的眼球暴露着极度惊恐。

　　“就因为我是女人，所以进入任何由男人掌控的领域，若想在里面攀爬，就要必须出卖身为女人的姿色与尊严，这还真是非常男性化的游戏规则……我稍微能理解碧琪·普拉达的想法了。”

　　待透明虫逐渐入侵小巴里的大脑，他的身体产生了高烧，并不停地抽搐与惊厥。

　　为了避免他因承受不住而暴毙，白渊及时给他注射了特制的镇静剂与营养液。

　　经过大约半小时的抗争，小巴里的大脑被透明虫完全侵占，让他的思维彻底改变。

　　小巴里成为了原种之王忠实的仆从，通过幼虫的分泌物刺激，他把所知的信息向白渊全盘托出。

　　“工区的东香城每年都会定期收一批健康的精壮年成人，往年我都会从矿区收购奴隶，将他们运送到商区转卖，可今年因为石心国封锁了关卡，矿区另一边的关卡又由敌对盟国看管，敌对盟国会强行收下所有奴隶，因此就造成奴隶短缺，加上没有货源，我实在不想失去东香城这个老客户，就对荒区关卡附近的村子下了手。”小巴里双膝并跪，他俯首低身拜在地像女体白渊如实报告。

　　“你和东香城的生意往来有多久了？”白渊对东香城的行为抱有疑惑，工区是少数实现机械化生产的地域，本区的居民数量完全可以满足工人需要，为什么要引进大量工作效率低下的奴隶呢？

　　“很久很久了，他们从我爷爷的爷爷那代就有生意往来，以前这些都是我爷爷老巴里在打理，可石心国封锁关卡时他恰好去世，这些生意就全移交到我手上了。”

　　“所以当战争或瘟疫造成奴隶短缺的时候，你们就会通过黑帮对底层的居民下手，比如那些签订器官收购协议的肉奴？”

　　见小巴里点头默认，白渊就断定了笑笑妈口中给丈夫介绍高薪工作的老头，就是小巴里的爷爷。

　　“把那些砍去手脚拔掉牙齿的儿童卖给上流人士当玩物，也是你的生意吗？”

　　“那是最近才流行的风头！我们巴里也算是在丰都代代传承的商人家族，我自己也是有妻子和孩子的父亲，那些漂亮孩子一看就是从城邦出生并挑选出来的，我要是做这种造孽的事，母神一定不会饶恕我的！”小巴里矢口否认，虽然他对自己唆使铁子那群没有国籍的孩子杀人越货毫无愧疚，但涉及到城邦居民的事，竟多少有了一丝良心。

　　“所以赫尔院长那边的儿童培训基地你也是不知情的？”

　　“完全不清楚，我只知道啮骨的上头还有线人，我和赫尔院长都只负责自己工作的那部分，至于这些孩子从哪里来，又要送到哪里，都有专人负责，我们跟真正的上家完全没有联系，也许啮骨会略知一二。”M.23sk.com

　　小巴里的回答和赫尔曼一样，他们都不知情真正的幕后，白渊若想得知真相，就要亲自去东香城和湖心岛孤儿院一探究竟。

　　白渊不得不注意起洛休身为侦探的可怕直觉，通过对赫尔曼的盘问，才得知这个侦探曾经诱导过赫尔曼萌生交换人质的提议，这与白渊的计划不谋而合。

　　若不是洛休失踪，这座水底的遗迹与实验将会更晚地浮出水面，它所牵连的事件线索，也会暗中被掐断。

　　这个男人远比他所表现出来的要深不可测。

　　“……罢了，那些是以后才去调查的事，当下之急还是平定丰都，再前往矿区。”

　　从小巴里的手环中拷贝完想要的资料后，白渊带他前往了黄道十二面结构体，那里是对他而言是目前最安全的地方。

　　在白渊的授意下，小巴里叫家人全部住进了黑街的旅馆，黑街有芳兰阁的人看守，倒不怕睡鼠帮绑架家人来威胁他。

　　准备妥当后，白渊开始了他的下一步计划。

　　白氏老管家白巍收到了家主的呼叫，第一时间打开通讯。

　　“资料和情报都已经传送给你，可以命令白氏特遣队行动了，另外，记得把‘那位’准备好。”

　　“谨遵指令，吾主。”

　　白巍领命致礼后，家主就匆匆挂断了通讯，他显然在进行关键的行动。

　　白发斑斑的老管家望着窗外人造穹顶发出的光芒，喃喃自语道：“两千余年了，终于要变了。”

　　在芳兰阁的茉莉房间，洛休被曼华用金属丝线五花大绑，一把扔到了柔软的大床上。

　　“小爷好人做到底，帮姐妹送到这了！”

　　“唔……唔唔！”洛休嘴里塞的布条，被对方拽了下来，“喂，小少爷，咱们好说好商量啊！”

　　曼华的语调骤然一边，他用低沉的嗓音贴在洛休耳边悄声说道：“多亏你出的好主意，把本大爷封在里面那么多年，看你今天这副德性，我不知道有多爽！”

　　洛休顿时变得满脸菜色，他不可置信的抬头喊道：“难道……你真的……就靠你自己？不可能，绝对是白渊，他竟然算计我！”

　　曼华发出颤抖而沙哑的干笑，他单眨了下鬼魅的靛蓝眼睛，拉下了纱幔转身离去。

　　“好好享受吧，老处男，完事了记得去厨房领点咸水兽腰子汤。”

　　洛休身上的丝线刹那间离身，他猛地起身冲向了正好关上的大门。

　　他拧了拧锁住的把手，然后大力敲门喊道：“外面有没有人啊？我被关在里面了，谁能过来开个锁，放我出去啊！”

　　大门突然从外面拉开，洛休发现来者是谁，立即双手捏住了自己的嘴不敢发声。

　　“放你出去干嘛？你就这么嫌弃我？”茉莉的美目狠狠地瞪着洛休，揪着他的领口就托回了床上。

　　“茉莉……茉莉咱俩这么多年交情了，有事好好说，有…哎、你先别脱衣服啊！”

　　洛休冲过去死死按住茉莉的胳膊，不让她解开衣扣，直把茉莉气得对他一顿拳打脚踢。

　　“我就要脱！就要脱！你管不着我！”

　　“好好的女孩子家脱什么衣服！你不心疼自己身子，我还心疼呢！”洛休终于忍不住，使劲拍了下自己大腿，朝茉莉发了火。

　　“你还知道心疼我？！”茉莉顿时红了眼睛，她索性停了手，像受到莫大委屈开始抹眼泪，“这么多年你还不知道我对你的心思？你倒好，次次回回天天都装傻！一个人不要命地跑危险的地方去调查！还跟扮成女医的男人求欢，也不愿意理我！我在你眼里就这么不值得爱吗？我的……出身，就那么拿不出手吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百五十章 质问洛休免费阅读。https://xs.23sk.com 