    第673章家里有一个小包打听

    你不是跟着凌小子出门约会了吗？

    赵支书一回来，得知女儿没有在家里，就知道是怎么一回事了。

    左等右等，终于把人等回来了，这一开口却是商量这事？

    “这些事情，妇女主任可跟你反映过？可去处理过？如果没有，就说明她在其位不谋其职，我们大队的干部可不像其他大队的干部，我们大队的干部每个月都领了工资的，却不为社员们办实事，那要这样干部干什么？”

    “我打算趁着我还没有去学校，把这事处理好，如今我们大队可是先进大队，却有这些不上进，拖后腿的社员，该惩罚该处理的还是要处理。”

    “是该处理了。”王美丽走进来，就听到娇娇说起这些。

    赵支书眉头紧锁，把女儿这话听进去了，他们大队是发展的越来越好了，可是在某些事情上面，却没有改变。

    “等过了初二，干部们开一个会讨论此事。”

    “爹，不是讨论此事，而是要处理，说一句不好听的话，那些欺负婆婆的儿媳妇，还不是看婆婆一家好欺负，如果有我们干部给他们撑腰，这个儿媳妇还敢欺负吗？”

    “还有家里的男人在干吗？看着自个娘欺负自个娘，都不拦一下，不管一下，这样的男同志，鸭厂可不能要，以后大队要干活，也不能要他们，再跟族长讨论，屡教不改，直接逐出族，逐出村子，我看他们还敢不敢？”

    “百善孝为先，愚孝过头就是愚蠢。”

    “行，这事要处理。”

    “我让小妹整理一下，大队那些婆婆欺负儿媳妇，那些儿媳妇欺负婆婆。”

    赵玲玲一直在门口听着，见她姐再说她的名字，走进来笑着说，“姐，你放心，我下午就去办这事。”

    家里有一个小包打听。

    “那吃了饭，我去找族长和族老们说这事。”

    想要让一个大队越变越好，可不是那么容易的事情，但是他也知道，大伙齐心，没有人拖后腿，他们会一直得先进大队这个称号。

    这可是大队的荣誉。

    吃了午饭之后，大家干着各自的事情。

    赵玲玲去打听。

    赵娇娇在家里写着如何整治，手段不能太过温柔，该凌厉的时候必须凌厉，有必要可以杀鸡儆猴。

    赵族长和赵家几个族老，听到赵支书的话，都直接愣住了。

    “老三，你怎么想到这些的？”

    赵支书也不瞒着，“不瞒族老和族长，这些都是娇娇跟我提及的，最开始我也没有去注意，毕竟这些琐事真的不好管，可如今我们大队发展越来越好了，只要不偷懒，不怕娶不到媳妇。”

    “娇丫头虽然年纪小，可想到的事情，比我们想的透彻，我们赵家好些媳妇，都是因为赵家男儿娶不到媳妇，才娶回这些要的聘礼少，脾气大的媳妇，上不孝顺公婆，下不照顾小叔子小姑子，是该整治了。”

    “我们支持娇丫头。”

    天黑之前，土蛋一回来，发现家里有一些不对劲。

    “姐，怎么了？“

    “没事，你卖的如何？”

    “我今天挣了十几块钱。”

    短短一天，而且还分了一些给小伙伴们。

    (本章完)

