    接着，整个山峰，轰的一声，便炸成无数碎石，四处飞溅消失。这

    座高达三千米的山峰，竟是被陈枫一拳，给直接砸碎了！

    原地消失了！

    陈枫看着自己那白皙如玉的拳头，满脸惊喜！

    “我现在并没有动用大金刚罗汉不灭体，随手挥出一拳而已，这一拳，竟至少有着两千一百亿斤的力量！”

    “这已经超越了我使用大金刚罗汉不灭体的时候接近一倍！”“

    每一颗星辰，足以给我提供三百亿斤巨力！”陈

    枫哈哈大笑，极为快意！“

    而且我感觉，这些星辰的作用，绝不仅限于此！”“

    这些星辰，绝对是有着更加玄奥奇特的妙用，现在每一颗星辰的三百亿斤力量，只不过是一个极小，极浅的方面而已！”陈

    枫对于这星辰的未来，充满了期待、

    他缓缓吐出一口浊气：“现在我突破到了五星武帝，大金刚罗汉不灭体，再修炼一下，只怕就可以突破到第三层之境了！”

    他都有些难以想象，七颗星辰，再加上第三重的大金刚罗汉不灭体，会是何等的恐怖！陈

    枫现在，自然是来不及修炼大金刚罗汉不灭体的。他

    要先适应自己的身体。他

    又是试了好一会儿，方才将这力量收发自如，完全适应了五星武帝的境界。旁

    边韩玉儿和青丘瑶光，看得瞠目结舌。

    “那么大一座山啊！被这一拳就这么给轰碎了！这也太强了！”

    他们知道，这绝对不是五星武帝境界所能拥有的实力。

    之前的那空阳羽，便绝对没有这样的实力。韩

    玉儿看着陈枫，痴痴说道：“师弟，你现在的实际战力，到底相当于什么境界？”陈

    枫感受了一下，微笑说道：“大概相当于六星武帝巅峰吧！”“

    六星武帝巅峰，我可轻松碾压！”

    “如果是七星武帝强者的话，我也能够勉强抵挡！”“

    但是，最终会落败。”

    韩玉儿和青丘瑶光，更是倒吸一口凉气。

    “他，已经是强大到了这种境地了吗？”由

    于武帝境每提升一级，实力都会如鸿沟一般，所以陈枫现在可以轻松碾压六星武帝巅峰，但面对七星武帝，依旧会比较吃力。

    陈枫原先的实力，是堪比六星武帝，但那只是六星武帝初期而已。

    他所战胜的那些对手也全部都是六星武帝初期。

    六星武帝中期，他便不是对手，若是碰到六星武帝巅峰高手，比如说九大势力宗主，或者是实力极强的资深长老那一级别，陈枫便是只能拼死一战，寻找机会。而

    现在，他则是突破进入五星武帝，实际战斗力更是达到了六星武帝巅峰！他

    嘴角露出一抹笑意：“如此的话，接下来的恶战，我便更有把握了！”

    陈枫看向韩玉儿和青丘瑶光。此

    时，韩玉儿的实力也已经突破到了三星武帝巅峰。

    青丘瑶光比她弱一点，但也是达到了三星武帝境界了。

    陈枫轻轻吁了口气：“这窃天神丹，真是厉害！”

    他看向窃天神丹。

    却是发现，此时窃天神丹，已经比刚才小了一大圈，大概只有刚才力量的八成左右了。

    “想来，主要的力量还是被我给吸收了。”陈

    枫看向两女，轻声道：“师姐，瑶光，你们两个继续修炼吧！”

    韩玉儿、青丘瑶光，齐齐摇头：

    “我感觉自己已经到了一个瓶颈，再吸收也没有用。”

    “没错，我们两个突破的太快，得来的太容易，现在是时候先把根基稳定一下。”陈

    枫缓缓点头。她

    们两人，现在实力还低，但是陈枫也不需要他们提供什么战斗力，只要有些自保的能力就可以了！陈

    枫将那窃天神丹收起，向着天空之上那巨大的天帝洪炉远远看去。

    此时，天帝洪炉不断剧烈的摇晃着，发出阵阵砰砰的清越撞击之声。

    显然，此时魂奴还在里面和那些地心烈焰缠斗着，想要脱身而出。“

    方才那一番修炼，大概用了四个时辰左右的时间。”“

    而根据我之前的推断，魂奴想要完全脱身而出，起码也需要十二个时辰左右。”

    “也就是说，现在我还有八个时辰左右的时间！”

    “八个时辰，我要做的事情还有不少！时不我待啊！”

    陈枫轻轻吁了口气：“时间还是很紧张的。”而

    后，三人则是转到那山坳之中。陈

    枫接下来，要看一看这七宝元阳神豆生长的情况怎么样了。

    就在陈枫刚刚拐进山坳的那一瞬间，便是倒吸一口凉气。韩

    玉儿和青丘瑶光，更是惊呆了。原

    来，此时以这山坳为中心，竟然是形成了九条巨龙。不

    过，这巨龙不是飞在天上的，而是趴伏于地上。这

    巨龙也并非是生物，而是由那滚滚的地脉之力形成的！九

    道直径约有百米，长度百里的巨大地脉长龙，从四面八方蔓延过来，然后最终汇聚于在山坳之中，汇聚于这七宝元阳神豆的旁边！九

    道巨大的地脉长龙，不断的脉动着，不断的散发着庞大的气息。

    无穷无尽的地脉之力，从四面八方，从方圆几千里之处被抽取了出来，灌输到了这里。此

    时，这山坳中的地脉之力已经浓厚到了近乎凝成实质！

    那地脉之力，已经是化作了浓烈而又璀璨的浑厚土黄色光芒，在这里汇聚着，盘旋着。整

    片山坳中，都是萦绕着这浑厚璀璨的土黄色云霞！甚

    至，整个山谷都已经是变成了一片璀璨的黄色！这

    浓郁的地脉之力，甚至让这这空气几乎都已经变得凝结，变成了如同铜墙铁壁一般。实

    实在在！以

    至于陈枫走进来的时候，感觉自己不像是走到了一片空间之中，倒像是硬生生的挤进一片铜墙铁壁里面。甚

    至，进到这里之后，呼吸都快停止了。

    也就是说，这片山坳之中的空气几乎已经凝成了实物！

    陈枫骇然。他

    知道，这是因为方圆几万里所有的地脉之力尽数被吸收进来。而

    毫无疑问，这些地脉之力将被七宝元阳神豆吸收，并且最终化作那强大的木甲神兵。 

