    （第2更，求票。另推荐新书《极品修真强少》）

    　　

    　　    “啊，那太好了，要是有其他能够晋升的办法，青姨就没有问题了。”冰糖顿时安下心来，瞪了林逸一眼道：“你不早说，害我还为你担心！”

    　　

    　　    “那不是还没抱抱么！”林逸笑道。

    　　

    　　    “哼！”冰糖瞪了林逸一眼，道：“那你快去看看雨冰，然后炼制聚气丹，就回去找那个丹方！”

    　　

    　　    “恩……”林逸点了点头。

    [乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]　　

    　　    雨冰在冰宫里面还是很好的，他可以请假离开冰宫返回隐藏雨家，在这里也是一个小头目了，他从外门的管事已经晋升至了冰宫的副执事，在执事之上，就是长老了，现在是雨冰的实力不足，相信如果他的实力够了，那么晋升为执事也是顺理成章！

    　　

    　　    冰宫以前虽然没有男弟子进入核心层，但是却不代表以后也没有，雨冰有林逸的关系，再加上本身做的也不错，所以很快的就一路晋升。

    　　

    　　    “老大，你来看我了！”雨冰见到林逸，很是高兴：“和家里面的人联系，知道我妹妹是传承者，已经离开了，希望老大你能多照顾他一下，在未来的天阶试炼中……我的实力肯定是不够的，但是留在世俗界，会帮助老大镇守冰宫！”

    　　

    　　    “恩，我明白你的意思，不过，我先将你和奇九的实力提升上去，然后你再服用一颗聚气丹晋升至天阶初期，帮助青姨镇守冰宫，其他的等我回来再说！”林逸对雨冰说道。

    　　

    　　    他已经计划好了，虽然雨冰服用了聚气丹可能暂时不能自己提升实力了，但是林逸会每人给他们几块能量石让他们修炼，等林逸回来，或者在天阶岛站稳脚跟能让他们都过去的时候，林逸肯定会再次帮他们提升实力的！

    　　

    　　    “啊？林逸老大，我也能够服用聚气丹么？”雨冰顿时又惊又喜，他在隐藏雨家，受到隐藏雨家的熏陶，能够晋升至天阶就是很厉害的了，要不当初雨小沉也不能因为聚气丹而和隐藏赵家闹翻了。

    　　

    　　    所以雨冰对于聚气丹非但没有抵触，还十分的期待：“我能拥有天阶初期的实力已经不错了，老大我这就去找赵奇九过来！”

    　　

    　　    “好！”林逸点了点头……

    　　

    　　    安顿好二人之后，林逸就去炼制聚气丹了，并且和冰糖说了，给他们每人一枚聚气丹的事情，并且，林逸留下了一些能量石供他们修炼。

    　　

    　　    做完这一切之后，林逸也该返程了，他要在天阶的试炼前夕，前往一次章力钜的古墓，接下来，就是天阶的试炼了……

    　　

    　　    这个试炼的意义所在，林逸并不清楚，玄尘老祖搞出来就是为了选出天阶大会的名额么？不过林逸觉得，这有些多此一举……但是不管林逸怎么认为，五行门是天阶岛计划的发起者，再没有太惹恼林逸的前提下，林逸也只能按照他的规矩来办事！

    　　

    　　    告辞了冰宫，林逸带着王心妍的心法口诀返回了东海市，他打算先将王心妍安顿下来，然后再和郁小可前往古墓……郁小可……林逸的心里不由得一酸。

    　　

    　　    他下意识的想带着郁小可去，但是这才想到郁小可已经昏迷了，回想起和郁小可在一起的点点滴滴，两个人的爱情虽然短暂，但是郁小可却付出了她的所有，这是一个有些倔强却执着的女孩子。

    　　

    　　    可以为了自己所爱的付出生命！以前孤儿院的孩子们，还有现在的林逸，郁小可一直都是如此。

    　　

    　　    想到这里，林逸握紧了拳头，按理说，他不用去天阶岛也可以，只要炼制出了章力钜留下的天道金丹，林逸就算在世俗界也可以突破天道，可是他却不得不去。

    　　

    　　    回到了东海市的别墅，王心妍和韩静静都有些惊讶，林逸居然这么快就回来了。

    　　

    　　    “你没有多陪一陪冯笑笑？”王心妍虽然觉得这样有点儿不好，但是心里还是很开心的，林逸一定是记挂着她修炼的问题，所以才回来的这么快！

    　　

    　　    这让王心妍觉得，自己在林逸心目中还是很重要的，至少不会比冯笑笑要差！和唐韵、楚梦瑶，她不想比，也不愿意去比，没有什么可比性，但是对于冯笑笑啊，韩静静啊，王心妍觉得，自己还是可以差不多的。

    　　

    　　    “先搞定你修炼的问题，等修炼之后我打算去一趟章力钜祖师的古墓！”林逸说着，就从玉佩空间里将王心妍的那本心法口诀拿了出来，当时在冰宫的时候没有来得及细看林逸就收了起来，现在仔细一看心法口诀的名字，不由得吓了一跳！

    　　

    　　    “南冥神功！”

    　　

    　　    “南冥神功？”王心妍和韩静静看到心法口诀的名字也是顿时一愣：“怎么和北冥神功吸星大法似的？”

    　　

    　　    林逸倒是微微皱眉，这心法口诀却和张乃炮的吸蜂神功有些相似，在南冥神功的扉页上，有后人用文字写的注解，恐怕就是冰宫那位前辈所为了！

    　　

    　　    “南冥神功：此功是一种极秘之法，可用此法吸他人他物的真气和灵气，请藏于藏宝阁中，轻易勿视人，心思歹毒者慎练！”

    　　

    　　    “不过从这个心法口诀的注解上面来看，这个南冥神功还真的适合于心妍，她现在就是体内缺乏大量的真气，如果可以从人或者物上吸收真气化为己有，那倒是没有问题了。”林逸解释道：“只是这个心法，有些歹毒，但是心妍可以从能量石中汲取能量，而非针对人！”

    　　

    　　    “说的也是。”王心妍点了点头：“刀子可以杀人，也可以切菜，就看怎么使用了……”

    　　

    　　    “心妍你没有什么压力就好，那就看看如何修炼吧！”林逸点了点头，他最怕的就是王心妍抵触，但是现在看来，王心妍并没有如此，心法口诀的名字和性质，对她的影响不是太大！

    　　

    　　    “恩，林逸你放心，我一定好好修炼晋升至天阶，以后……可以一直陪着你们……”王心妍郑重的点了点头，她也知道天阶高手的生命是可以无限延长的，所以才对修炼如此渴求！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

