    醒来。

    墨云全身的疲惫。

    感觉浑身都像是要散了架一样。

    不过梦里的感觉是真的好，如果有机会，墨云不介意再来一次……多来几次！

    墨云想入非非间，突然感觉到一道凶狠的目光锁定了自己。

    转头一看，除了那美杜莎，还能有谁，对方双腿已然重新换作紫色蛇尾，盘起而坐。

    此刻美杜莎女王满脸寒霜，目光更是死死盯着墨云，如果目光真的能够杀人，那墨云怕是早已死上千回万回。

    “女王陛下...这...”揪过衣服，套在身上，墨云有些尴尬。

    “闭嘴！”美杜莎女王冰冷道。

    墨云咧了咧嘴，小心说道：“你放心，我不是不负责任的人，我会帮你把蛇人族壮大复兴起来！”

    “你信不信你再多说一句话，此事不管是谁安排的，我都会杀了你！”双腿化作蛇尾，美杜莎斗皇实力早已恢复，毕竟半人半蛇状态才是美杜莎目前的最强形态。

    墨云闭嘴，这一次当真是不敢说话了。

    事已至此，再加上美杜莎刚才的话中之意，墨云如何猜不出这事情背后的始作俑者是谁？

    就是那四个老婆子！

    真的是越老越贼，不过墨云喜欢。

    虽然愤怒是一样的愤怒，但是美杜莎貌似并不会追杀自己，安全系数还是不低的。

    美杜莎显然苏醒的比较早，早已经穿戴整齐，只是那衣服上不免还是有一些大战过的痕迹，可见当时战况有多么激烈。

    墨云小心翼翼的穿上几件衣服，看着那一言不发，脸色阴沉的美杜莎。

    只见后者最后微微垂泪，然后在一阵敲门声响起后，抬手将那一行清泪擦掉。

    开门之后，果不其然，就是那个四个老婆子。

    这四个老婆子一进门，看向美杜莎时，脸上还多少带有点愧疚之色，至于墨云，居然就不管了？

    我也是受害者好不好！

    “美杜莎，待一切落定，美杜莎血脉得以延续，你若想要再追寻那进化之法，我们几个老家伙断然不会再拦你！”大长老淡淡道。

    美杜莎女王沉寂了一会，然后微微挺起身子，只是对着四位长老躬身行礼后，便是一言不发的离开竹屋。

    “你看她这是什么态度...”见美杜莎如此做派，二长老有些不满，指着美杜莎离开的背影道。

    三长老将其拦了下来，好言说道：“好了，此事说起来也是我们理亏，总要给美杜莎一点时间适应！”

    “你这老妖婆，每次坏事都是你的主意，回头又来装好人，真恶心！”二长老逮住三长老道。

    “好了！”大长老喝止道，旋即又看向一旁的墨云：“一宿了...把这里收拾干净，你也早点回去歇着吧！你小子可是赚了大便宜！”

    被大长老这么一喝，二长老、三长老也是不再争论，一行四人旋即便是离开屋子，只剩下墨云一人和满屋子冲动后的残留。

    美杜莎大殿。

    花蛇儿见到回来的美杜莎女王，身上一片狼藉，虽然心有疑惑，但是看到对方那怒气冲冲，但同时又好像带有一点其他情绪的样子，更像是委屈，顿时也就不敢说话。

    美杜莎女王盘坐在椅子上，沉寂了足足大半个时辰，方才对着花蛇儿道：“将冰灵寒泉全部灌满东南祭坛水池，所有人员全部撤出，没有我的命令前，所有人不得驻足！”

    “是！”花蛇儿恭敬应下，她可不敢现在触美杜莎眉头。

    ......

    蛇人族东南方向，有着一座庞大的神殿，这是蛇人族最初祭祀之地，只不过已经多年不用。

    随着美杜莎撤走所有人员后，这里显得愈发冷清。

    神殿内墙之中，不远处更是有着一座不小的湖泊，湖泊中央，有着一个小小的岛屿，周围水波粼粼，没有一条能够通向其中的道路。

    湖面上，一道紫色身影快速滑行而过，正是美杜莎女王。

    不一会，美杜莎便是登岛，然后身形继续向着到中央而去。

    小岛并不算大，简单种植了一些花草，倒是颇为生机勃勃。

    小岛最里面，是一片竹林，这竹子与四大长老清修之地的竹子是一个品类，有着静气凝神之功效。

    随着微微的磨砂声，美杜莎行至竹林中一片圆形空旷地带。

    其中，细小而又光滑的石子，平铺在地面，中央更是凹陷出一个小小的池子，池子里，满是晶莹剔透的水液，那白蒙蒙的寒气，更是在那池水表面凝成一层薄薄的碎冰。

    小池子中央位置，一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，一团青色火焰缓缓升腾。

    望着这团青色火焰，美杜莎眼中情绪有些复杂，有委屈，有不甘，有愤怒，同时也带有一点点小埋怨，不过这些情绪最后都化作了一种从未有过的坚定。

    “就容许本王忤逆一回，自作主张一次吧...”美杜莎女王轻声喃喃。

    现在的美杜莎女王，美眸正紧紧的盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫色的双眸中，也是跳闪着火焰的弧度。

    这般静静的盯着青色火焰许久，美杜莎女王忽然轻轻的叹了一口气，旋即微摆蛇尾，火爆的娇躯缓缓直立起来。

    紫色锦袍中，两截雪白的玉腕露出，双手在身前缓缓结出几个印记。

    随着美杜莎女王手中动作的变化，那满是冰灵寒泉的水池中，水晶莲座猛地一阵剧烈颤动，其上面的透明水幕，逐渐消失。

    而当水幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，只是片刻间，便是扩大了近乎十几倍，化为一团熊熊烈火。

    随着这团青色火焰暴涌而起，周围水池表面的薄冰很快便是消融，其中的冰灵寒泉，同样也是以肉眼可见的速度快速蒸发着。

    连带着周围的竹林植被，那青色的叶子，在火焰高温烘烤下，也是急速枯黄、枯萎。

    美杜莎女王没有理会周围的一切，此刻的她双手有些颤抖的在身前轻轻一解，那沾满了各种痕迹的脏衣服旋即脱落，随后一具足以让众多男人血脉膨胀的完美玉体，彻彻底底展露出来。

