
想要短时间教授成一首军歌，而且还是从来未曾问世的那种，效率是极其低下的。

沈耘足足耗费了四十分钟，最终得到的效果也仅仅是让这些人简单学会了哼唱。不过基本的齐步走要领总算是教授给了这些人。

那么接下来，肯定是要将理论付诸实践，看着沈耘站起身来，八名男生和剩下的女孩子，统统心里紧张起来。要知道事先他们可是答应沈耘要高标准严要求的。

“好了，现在整队，咱们稍微降低点要求，不需要这个七十五厘米，只要步伐整齐。一令一动，齐步，走。”

一令一动是个什么玩意，这几天通过前后两任教官，学生们都明白。随着一个“走”字，脑海中还回想着先前的歌词，身体习惯性做出了左脚迈出双臂摆动的姿势。

然后，画面便在这一刻定格。

你不能指望一群娇滴滴的小姑娘能够坚持多久，沈耘迅速拿出两根带子，一根让第一列第一名和最后一名用手拉住，然后又将另一根搭在各自的脚面上。

“来，你们看看手臂和脚尖。”

这不看不知道，一看吓一跳。层次不齐的手臂和脚尖，此时显得格外刺眼。

“看到了吧。”沈耘嘴角露出一丝微笑：“降低了一点要求，你们还是没有及格。所以，慢慢努力吧。接下来咱们会把齐步，正步，还有其他的动作糅合到平时的生活中去。”

撤掉了带子，沈耘下了第二个口令。因为就这一分钟的时间，已经有些人摇摇欲坠了。

整整一个上午，沈耘都反复训练着齐步动作。还好先前打下的底子也不是那么身后，所以现在改正起来相当容易。当然，过程自然会煎熬一些。

以是之前还对倭语系刚训练几分钟就坐在地上休息表示羡慕的学生们，一个上午再也没有产生过任何一点嫉妒。

没办法，任谁被这么折腾还因为自己的话不能反抗，心里都有一种说不出的憋屈。

倭语系的姑娘们此时才真正明白什么叫做文质彬彬的大牲口。

先前对沈耘还有一种盲目的崇拜和畏惧，这会儿全都变成了抱怨。

想想沈耘连中午回南校区吃饭这段路程都不放过训练，可想而知有多么变态了。

不过吃完午饭，拖着疲惫的身体回到宿舍的第一件事情，全都是掏出手机上网搜索沈耘教授的这一首歌曲。

正如沈耘自己所说，因为嗓子手上，声音有些嘶哑，所以歌声并没有多好听。但学生们还是对这首歌曲表现出了极大的热情。因为，沈耘说了下午要走着路唱着歌。

想想都烦啊。

结果，让她们失望了。

网上根本就没有这样一首歌曲，但凡是七十五厘米，不是齐步走的要领，就是某些男性保健用品的夸张广告。一群小姑娘羞红着脸收回了自己的手机，终究还是选择躺在床上午休。

下午阳光明媚。

可是为什么往常这样一个非常喜庆的词，在新生耳间就那么深恶痛绝呢？因为有太阳的时候，那就意味着抹了厚厚一层防晒霜，依旧没有什么卵用。

对，就是这个样子，军训期间，但凡是关于晴天的词汇，那都是最为恶毒的诅咒。

比如，你若安好，便是晴天。此语来自一对刚上大学就分手的小情侣之口。选择在军训期间这么说，到底是什么居心？

沈耘乐呵呵地面对这些心理惴惴不安的少女们，笑了半晌，这才说道：“今天下午啊，咱们稍微训练一下齐步，然后就教授你们射击的要领。记住，一定要认真听讲。”

再度遭受折磨的她们，心里唯一的盼头就是赶紧到教授射击的时候。

如此折磨了四十分钟，沈耘下口令让他们休息，随即一个人匆匆离开了训练场场地。

“哎，姐妹们，你们说他去干嘛了？”

对于沈耘，虽然抱怨，但是还抱着相当的好奇。一群女孩子八卦之心熊熊燃烧，迅速开始揣测沈耘的去向。

“我猜，肯定中午喝水喝多了，这会儿着急上洗手间。”

“姐姐，他去的方向可是往新校外边，这也差太远了吧。”

“估计不愿和男生他们抢位置。哈哈。”

不要以为女生就是表面上那么文弱，真要污起来，男生还真的不一定能招架得住。显然这个推理具备相当的可能性，所以不少女生开始点头赞同。

但是八分钟之后，沈耘的身影出现在她们视线之内。似乎北上背着什么东西，跑步的时候一晃一晃，有些视力好的，此时已经惊叫起来：“他背的是枪。”

枪？

听到这个字眼，不少人眼睛一亮。嘿嘿，这可是个好东西啊。就算自己不会也不想玩枪，但是看着别人玩也是一样的。

这支枪惊动的显然并不仅仅是学生们，不少教官纷纷迎了上去，冲着沈耘便喊道：“连长，你怎么搞来的真家伙？”

“真家伙？回到连部给我把枪支维修保养做上一百遍。虽说是仿真的，但塑料和钢的反光是不同的。”沈耘将身后的大家伙取下来扔给其中一名战士。

“高仿的，不过材料全都是塑料，也不可拆卸。三十块钱一把，想要给你送一支。”

果然，拿在手里轻飘飘的，根本就没有真枪那样的份量。而且塑料制品手感终究不好，大热天手心全都是汗水，稍不留意握把就开始打滑。

“连长，这就算了吧。我是天热昏了头了。这是要当教具对吧，你赶紧用啊，用完了咱们也试试。唉，这都多少天没擦过枪了，手里痒痒的。看到了塑料壳子这心里都热乎。”

战士们是真的稀罕这玩意。

算起来整整十七天没有接触过枪支了，也难怪他们露出这样的表情。

“行了行了，再忍忍，就十来天。回去咱们好好操练一回，来真家伙的那种。”沈耘如此许诺，让战士们纷纷兴奋起来。

“得嘞，连长您就看好吧，回去我一定要憋足了劲，打个一百环。额，是不是有些太装了，那就九十五环吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411355"  chaptername="第一百五十三章  塑料枪啊玩具枪">加入书签</a>
</div>
