    “今天又是小娅直播的一天了,我们来到的是本市有名的4a景区,听说这里的遇龙潭,水月亭，桃花渡有很多的传说,有几部电影还选在这里拍摄哦。”二十岁出头打扮时尚的年轻女孩在镜头前带着甜美笑容道，

    小娅是个在网上小有名气的某鱼主播,主要内容是打卡一些景点网红美食店。

    可惜这片景区大部分在前几年都化为私人所有,据说是被一群富豪联手买了下来,也很少对外开放，包括小娅刚刚提到的名胜景致，小娅是没法进去带观众看到了，只能擦着边在外面直播拍摄一下。

    小娅还特地挑了一个比较高的视野之处,以助能看到更多的景观，吸引到更多观众留在她的直播间。

    【小娅,你快看在你后面左下方亭子入镜的一个穿长裙的女孩。】

    飘过的几条弹幕催促着小娅将镜头移过去对准,拍摄画面也立时更加清晰了起来,

    直播间里的弹幕一瞬间暴涨了,刷过满屏,【十分钟之内,我要立刻得到这个小姐姐的所有资料。】

    【我靠，小娅随便走走，就能碰到一个颜值这么高的妹子吗？这是什么运气啊。】

    【小娅，你的位置是在xxx景区吗？我现在打车过去，半个小时就到,还能赶上和小姐姐搭讪摆脱单身的机会吗？】

    【我酸了，我人在s市隔着几百里的距离，只能隔着屏幕舔一下颜了。】

    小娅应观众要求将镜头调整过去的时候，也愣了一下，尽管隔着修剪很好的花木掩映，但却见那少女不是一般的貌美，眉眼昳丽精致，肤白如雪，鸦发如墨，闲庭散步的样子如画中走出来的古代仕女。

    不知为什么脑海里想到的都是一些古代形容美人的词汇，可能是对方的仪态举止意外的优雅如同古代大家闺秀少女一般。

    小娅本身也是个清纯漂亮的女孩子，尤其是精心打扮过后，原本的七八分也能上升到十分，但与这路边的少女仍是不能相提并论。心里有一点不是滋味，但很快被刷屏激动的弹幕给惊喜到了，还有不少粉丝为这个意外给出了打赏。

    【这颜值这气质，都可以进娱乐圈直接出道了吧。】

    【是纯天然的吗？】

    【这整的是挺好看的。】偶尔几句酸话飘过也很快被淹没掉了。

    小娅眼睛忽然亮了起来，有个土豪直接打赏了五个游艇，让小娅过去和颜值超高的小姐姐接触互动一下。

    随后响应的粉丝观众也不少，纷纷打赏飞机鱼丸，希望小娅能让他们近距离看看小姐姐。

    小娅能从众多同类型的主播中脱颖而出还在于她的一个亮点，就是会经常主动与路人互动，提起观众粉丝的兴趣，甚至会应粉丝的一些要求，这次也不例外。

    光这一波打赏就有两三千了，小娅眼睛发亮兴冲冲地朝那少女走了过去。

    “你好，我正在直播，你愿意和我的观众打声招呼吗？”

    萧函慢悠悠地走着，呼吸着新鲜宁静的空气，忽然被一个年轻女孩拦了下来，

    远看的时候就觉得很漂亮，走进后小娅更是忍不住屏住了呼吸，少女素白绣着淡淡花纹的长袖长裙下依旧显得身姿婀娜纤细，不似人般，如墨的长发垂至腰间，柔顺得楚楚动人，肌肤像不曾见过阳光一般的皎皎如雪，在阳光下又带着淡淡的光泽，

    要不是弹幕还在刷着，还有一的打赏在提醒小娅，她甚至都没有勇气和长的这么好看的人说话。

    就是气质冷了些，小娅莫名感觉到了一些寒意，凉丝丝的，仿佛渗入骨头缝里，是今天衣服穿少了吗？还是景区降温了。

    直播间的人数还在以肉眼可见的速度增长起来，弹幕刷得激烈又欢快，【这是真正的素颜吧，完全看不出化妆的痕迹，睫毛好漂亮啊。】

    【三百六十度无死角，全脸更精致啊，好像古代sd娃娃啊。】

    【小姐姐快出道吧，不进娱乐圈太可惜了吧，我绝对愿意粉。】

    这时直播间后台还接到一条私信，小娅看了下，竟然是家星探公司发来的，说想要小娅帮忙拿一个联系方式，并且允诺可以给小娅的直播间打赏五千rb。

    主播小娅恰柠檬了，这看脸的时代，随随便便就能赚到钱。

    萧函轻飘飘地看了一眼对方用于直播的智能手机，当目光对上的那一刻，直播间里出现凝固的诡异安静。

    主播小娅还没来得及说什么，就突然发现自己的手机屏幕晃了晃，然后直接黑屏碎了。

    看着从中间出现的几条明显裂纹的小娅：“……”

    这是发生了什么？她的手机自己碎裂了，小娅一脸茫然中，还来不及哀叹自己手机的悲惨命运，再回头也不看见那个黑发白裙貌美少女的身影了。

    同样懵逼的还有她直播间的粉丝观众，怎么看的好好的播到一半就断线了。同样不知发生什么故障的还有几个与小娅直播间同一个服务器相连着的房间也出现了莫名卡顿，过了好一会儿才恢复正常。

    ……

    萧函没在意刚才那个小插曲，依旧不急不慢地闲逛着。

    在古墓里待了那么久，进入现世以后也一直是待在谢家修养元灵，还没有看看这个现代世界是什么样子。也不需要谢青衡跟着，就将他丢在一边自己逛了。谢家人畏惧着她，她也不会完全信任他们。

    玄学界组织活动，安排的地方也是一个风景秀丽宜人的景区。

    现世的阳光对她已经产生不了任何影响，她这一个多月来的净化元灵洗去怨气的效果还不错。她甚至能感受千米范围内一切生物最细微的表现，草木的清香，蝉鸣鸟叫声，蝴蝶展翅落在花枝微颤的声音，活人的心跳声欢笑声，这可比幽暗千年不见天日的地宫古墓好多了。

    钱柔仍憋着一肚子气，她堂堂修行者，居然抢不过一个普通凡人，还当众丢了脸。连她父亲出面都没能为她讨回口气来，钱柔心情更坏了。她自幼出生在玄门道派中，又是观主亲女，备受宠爱，即便是天资实力比她更出众的师兄弟姐妹们都谦让照顾着她，不让她有一点不乐意。

    不愿留在会场里被人看笑话的钱柔撇开了安慰她的几个师兄师姐，跑了出来，却无意间见到在景区外面孤身一人的萧函，本来是不悦的，但心里忽地冒出个想法来，便偷偷追了上去。

    十分钟后，

    钱柔在一处园林里打起了转，有些分不清东南西北了。

    明明刚才人就在这里啊，钱柔有些疑惑，又忍不住气恼地跺了跺脚。以她修行者的感官灵敏怎么会看错或跟丢一个普通人。

    “你在找我吗？”

    幽冷的声音在她身后响了起来，钱柔忍不住打了个寒战，这女人说话怎么跟鬼一样冷冰冰的瘆的慌。

    钱柔转过身去见到黑发及腰身着长袖长裙的少女，她昳丽的面容上好似看不见一丝情绪，平静又冷冰冰得像个精致的木偶。

    但随即钱柔口气就冲了起来，“我是找你又如何？”

    钱柔神色娇戾又轻蔑嘲讽道，“你以为仗着有谢青衡护着你就万事大吉，那东西根本不是你一个普通人能用的，识相的就给我，我便不再与你计较。”

    只是钱柔一心觉得那月骨胶就该她这等修行者能用，给了萧函这样的‘普通人’简直就是暴殄天物。

    萧函淡淡道，“如果我不愿意呢。”

    钱柔嗤笑了一声，不愿意那她就不介意让她这个普通人尝点苦头教训，告诉她得罪修行者是什么下场。反正有师门和父母撑腰，她也不怕被谢青衡或者谢家上门找麻烦。

    钱柔摸到腰间的几道特殊符咒，决心要让谢青衡的这个女伴比她更丢脸，却见面前的少女露出一抹妖冶的笑容。

    钱柔忽然发现周遭安静的可怕，她左右回头看过去，她不是在园林里面的吗？再转头时，一瞬间恐怖的凶煞气息从萧函身上毫无压制爆发了出来，钱柔浑身颤抖，眼中闪过惊惧之色。

    拍卖会会场，

    见到萧函回来，谢青衡在心里总算松了口气。他先前想跟着寸步不离担心会出事，结果萧函一个眼神，他就站在原地被恐怖的气息压制的久久动弹不得。

    果然她想做什么，他们根本阻止不了。

    回来后即便和父亲商量了，也不敢让别人或会场的保安去找，怕去了就是送命。只能谢青衡自己去，但找遍了整个景区，也找不到萧函这个人，不，是这位鬼王。

    萧函看出了他的所思所想，带着淡淡的微笑道，“你们身上有我留下的烙印，我想找你们，随时都可以找到。”

    谢青衡：“……”其实他们一点也不想要这种东西。

