    尽管从上到下，黎秩没有一点像是一名精神病医生。

    但是他在孙医生面前，不可造假的治好了三个病人，那么在孙医生眼中，黎秩就是毫无异议的权威。

    听到自己合格了，黎秩面露微笑：“那……诊费什么时候给我？”

    孙医生愣了一下，虽然他之前答应过黎秩，但那时候他并不认为，黎秩真的能治好他们。

    “我可以退回，他们已经支付给我的诊费，作为你的酬劳，另外你还可以和他们家人商议。”

    陈宇聪是犯人，姚思梦家境不富裕，但是石鑫家里可很有钱，他们一旦听说儿子的病被治好，肯定会支付给黎秩不菲的酬劳。

    “既然他们的病已经好了，那我也就送客了，对了，我治病的事情，你们最好不要向外面透露。”

    孙医生不解的问：“为什么，你这样医术，应该名扬天下才对！”

    黎秩摇摇头：“这是秘密。”

    孙医生似懂非懂的点点头，带着三个病人和警员离开，在他的心中已经把黎秩，塑造成了一个隐世高人的形象。

    技艺高超，但是不求名利。

    但只有黎秩自己才知道，这次能把三个病人治好，全都是瞎猫碰上死耗子。

    要是让他真的治疗一些正儿八经的病人，比如精神分裂之类的，他还未必能在行。

    接着黎秩看向沈萱和张康。

    沈萱微笑：“我就知道，你不会让我失望的。”

    她从包里，拿出了一沓证件。

    这里面有黎秩的行医资格证，有福祉病院的营业执照，还有消防和卫生等合格证。

    总之运营一个精神病院的所有条件，现在黎秩都已经满足了，而且是完全合法，只要不出事永远不会有人来核查。

    黎秩兴奋的拿起那些证件，不停的在脸上摩挲，这些可都是用来挣钱的好宝贝啊！

    看以后福祉病院里的病人，还谁敢拿他没有行医资格证来说话。

    沈萱别过头去，不想看黎秩的失态：“上次你帮助我们拔除妖魔的奖金，明天就会直接打到你的卡里！

    对福祉病院所有的暗中监视，都会在今天晚上之前完成撤销，当初答应你的条件，我们已经全部完成，以后我们遇到麻烦，会再找你合作的。”

    “奖金是多少？”黎秩只关心钱。

    沈萱沉默了一下：“奖金对标铁律骑士团的酬劳，应该是十八万左右。”

    黎秩立刻抓住沈萱的手：“请务必，尽快来找我合作！”

    咔嚓！

    沈萱兜里，传来指针归位的声音。

    她眉头一挑，上次她还不确定，现在事情已经完全明晰。

    在幸运指针看来，只是和黎秩有所接触，都算是一次厄运！

    虽然黎秩已经答应了和战争调查局合作，但是在沈萱看来，黎秩依旧潜藏在深深的迷雾之中。

    有了钱作为顺滑剂，他们之间的交谈变得顺畅了许多。

    最终定好了合作的条条要求，在沈萱临走的时候，黎秩忽然拉住她。

    “对了，你知道，那三个病人的家，都住在哪里吗？”

    “你还需要进行后续治疗吗？”沈萱惊讶问。

    黎秩摇摇头：“不，我是去要钱。”

    ……

    病院的走廊里，一团破碎的肢体，艰难的爬行，在地面上拖拽出一道道血痕。

    王四妮眼角含泪，咬着嘴唇，胳膊带着身体前进。

    她很悲伤，因为她失恋了。

    明明是天造地设的缘分，为什么那个人忽然就变卦了。

    妾有情，郎无意，她委屈！

    所以她决定去院子西南角的歪脖子树上挂一会儿。

    ……

    望京市精神病院。

    陈宇聪戴上了厚重的手铐，被两个警员带走，他将接受法律的制裁，为自己所做过的事情付出代价。

    坐在警车之中，陈宇聪忽然发现，自己的手掌背后，出现了一块小小的绿斑。

    他用力的擦拭，但那绿斑却越来越大。

    渐渐的，他在那绿斑之中，仿佛看到了温小三的影子。

    温小三最喜欢的，就是给人下毒。

    可惜在病院之中，他谁也毒不死，所以送上门来的陈宇聪，就成了他最好的实验目标。

    也许陈宇聪，根本等不到被枪决的那一天，就会受尽痛苦提前死去。

    但，那是他应得的。

    ……

    望京，石家大宅。

    “我的儿啊，你终于回来了！”

    回到家的石鑫，被他的母亲一把抱住。

    一直以来，因为那怪异的癖好，石鑫一直被整个家族耻笑，甚至还被送进了精神病院，失去了继承人的地位。

    现在她儿子健康归来，这就意味着石家的百亿家财，最终还是会由石鑫继承。

    但是面对自己的母亲，石鑫却忽然哆嗦了一下。

    “不，不，我不回家。”石鑫暗自下好了决定。

    “不回家，那你要去哪儿啊！”石母大惊失色。

    石鑫眼角低垂，身上仿佛散发出了柔和的光芒：“色即是空，空即是色，我已经沉迷在虚妄的欲望中太久了。”

    石母瞪大眼睛：“你，你不会是……”

    “是的，我要出家，剃发为僧，远离尘世间的苦难！”

    石母直接昏厥了过去。

    ……

    经过病院的重重检测，认定姚思梦的病情，已经完全好转。

    但是她的家人，并没有来接她，因为他们要为她筹集医药费，从而在外面打工，要晚上才能回来。

    姚思梦打算，先自己回到家，给他们一个惊喜。

    除了会把人看成野兽之外，姚思梦其他的方面，和正常人别无二致，所以她并不是一直住在精神病院。

    回家的路上，她看着熙熙攘攘的人群，大家都长着人类的头颅，她感到由衷的喜悦。

    洗锅烧饭，她做了自己父母，最喜欢吃的菜肴。

    手抱着一束鲜花，等着父母归来。

    她要对他们说，自己的病已经好了，他们一家可以正常生活了，他们再也不用像之前那样生活了。

    咔嚓。

    房门被推开，她的父母走了进来。

    姚思梦脸上惊喜的神色骤然收敛，手下的鲜花落在地上，身体如同堕入了冰窖。

    只见进入房间的那两个人，一男一女，全都长着诡异的兽头！

    她刚刚摆脱的梦魇，又找了回来！

