    这一次林凡没有准备赶尽杀绝，这将一头巨龙放回去也是一件好事啊，说不定还能引来一大群呢。

    “别喊了，我都为你感到丢脸，还特么的龙骑士，连龙都不要你了，干脆改名吧。”林凡叹息道，为这家伙感到惋惜啊，好好的一条龙就这么的抛弃了他，这要是别人的话，肯定也受不了啊。

    “奥利亚，你不配当我杰斯的战友，从今以后，我龙骑士杰斯，将与奥利亚断绝伙伴的关系。”龙骑士杰斯愤慨道，随后仿佛受到了很大的打击一般，捂着胸口说道。

    随后，杰斯将目光看向林凡，“我龙骑士杰斯，绝对不会畏惧你这等土著，给我去死吧。”

    “龙骑战技—飓风。”

    杰斯高举手中的长枪，随后一跃而起，一道龙卷，直接将杰斯包裹起来，随后朝着林凡斩杀而来。

    “我龙骑士杰斯乃是月影大陆，最为强大，最为高尚，最为勇敢的龙骑士，你这土著，虽然强大无比，但是我却不怕你。”龙骑士杰斯咆哮着，怒吼着，将自己的形象弄的高端无比，仿佛除了他，世间再无人可以跟他相比。

    而林凡此时眨了眨眼，这家伙是不是智障啊。

    龙骑士施展战技，身边周围缠绕着龙卷风。

    对于这样的对手，林凡都懒的拍死了，实力太弱，拍死了也基本没啥用处，不过将其抓来，渡化之后，看一看这月影大陆到底是什么情况，这月影大陆入侵无尽大陆，到底来了多少人。

    “给我来吧。”林凡直接张开口，朝着那龙卷风抓去。

    突然之间，林凡感觉到虚空有一点点的波动。

    “我龙骑士杰斯，永不畏惧，不过，你特么的给我等着，等我变的更为强大了，我会找你报仇的。”

    啪！

    龙卷风消散了。

    一个卷抽从虚空之中飘落了下来。

    林凡看到这卷轴，直接将其拿捏过来。

    “叮，发现使用过的空间传送卷轴。”

    林凡直接将其扔掉，鄙视的瞧了一眼远方，“真特么的无耻。”

    ……。

    善恶佛宗。

    未来无量王佛俯视天地，遥望远方，摊开手掌，十位王佛盘膝而坐在手掌的深处，而这十位王佛身上，缠绕着一根又一根铁链，一股又一股玄妙的佛力，引入到了未来无量王佛的体内。

    “天君之道，浩瀚无边，博大精深，想靠歪门邪道，岂能证得，师祖，你入魔了。”盘坐在手掌之内的王佛开口道。

    未来无量王佛五指一捏，冷哼了一声，随后直接遁入虚空，朝着死亡之海遁去。

    金光闪烁。

    未来无量王佛出现在了死亡之海，随后走入其中，空间传送启动，直接被传送到了月影大陆。

    一片新的大陆，与无尽大陆有着不一样的风貌。

    “阿弥陀佛。”

    未来无量王佛看着那无尽的生灵，轻念佛号，无穷的佛光穿透天地，仿佛是将这片世界笼罩起来。

    可是紧跟着，这无穷佛光仿佛受到了什么阻碍一般，回缩到了未来无量王佛的体内。

    ……。

    林凡在剑气宗的废墟上待了好多天，也没有等到敌方的降临，倒是没有多大的兴趣了，随后直接离开这里。

    没意思，真是太没意思了，竟然没有回来搬救兵。

    天地宗。

    林凡回来之后，直接面见老祖。

    “老祖，这一次我遇到了那些外来者，其中跟那亡灵主神的分身大干了一场，我想那些入侵者最高端的实力，应该就是主神，也就是仙王境。”林凡说道。

    庚阳天已经知道这些事情，“你离开之后，我去了其他几个宗门，跟他们借阅了典籍，同时去拜见了几位隐士的仙王前辈，已经得知这其中的原由了，月影大陆便是那些入侵者所存在的地方，生存在死亡之海的另一边。”

    林凡点了点头，“老祖，要不咱们主动出击，直接镇压过去。”

    他就是这个想法，既然人家找上门来了，那还不如直接攻过去，说不定还能占点便宜呢。

    庚阳天看着林凡，摇头道，“不可能，对方实力太强，而我们这边，各宗分布，如果不团结起来的话，恐怕不一定能够抵挡的住。”

    “我已经将此事，告知了其它加大宗门，想必他们应该知道应该怎么做了。”庚阳天说道。

    林凡对这种情况还是没有抱太大的希望，现在这些人，哪里还能团结起来啊。

    尤其是昆仑神宗，如果它能团结起来，可就真的见鬼了。

    “阿弥陀佛。”

    这时，一道佛音传来。

    “善恶佛宗。”

    在宗门深处，虚空裂开，一道身影从其中走了出来。

    林凡看到这家伙，顿时一愣，“是你……。”

    他没想到竟然会是未来无量王佛，这家伙怎么可能出来。

    庚阳天眉头一皱，心生警惕之色，善恶佛宗其中的老祖他是认识的，可是这一位……。

    “老祖，小心点，这是未来无量王佛，以前坑过我，没想到竟然出来了。”林凡说道。

    林凡现在看出来了，这是未来无量王佛的一道神念。

    “庚阳天，本王佛此次前来，只想说明一件事情，月影大陆之事，不关天地宗事，事后自有天地宗一份机缘。”未来无量王佛开口道。

    “不关你妹啊，你这秃驴，是怎么出来的。”林凡在一旁破口大骂。

    未来无量王佛看到林凡，微微露出祥和之色，“原来是施主，本王佛有礼了。”

    “艹，别假惺惺的，你这阴险的秃驴，老子告诉你，这事我管了，只要他们还敢来，来一波，我灭一波。”林凡怒骂道。

    “还有你这秃驴有种本体过来，老子直接把你收拾的不要不要的，你信不信？”林凡骂道。

    “施主，放肆了。”未来无量王佛语气一冷，本想出手，随后淡然一笑，“施主，有缘再见。”

    “艹，想走，哪有那么容易。”

    林凡爆喝一声，直接拿出一件绝品仙器扔了过去。

    “自爆。”

    庚阳天惊慌道，“别……。”

    砰！

    宗门深处猛的晃动了起来，“你小子能不能等等，这里很脆弱，根本不能承受绝品仙器的自爆。”

    “阿弥陀佛。”未来无量王佛面无表情，随后深深的看了一眼林凡，遁入虚空，离开了这里。

    “算你走的快。”林凡怒骂道。

    庚阳天看着那消失的虚空，“以后小心点，此人的修为比我要强，恐怕是远古仙王了，不容小视。”

    林凡点了点头，他知道未来无量王佛很强，但一点都不怕，无论如何，这肥皂最后一次机会，肯定是留给他的，最好别让自己碰到。