 很快，在真武教、极道教、冥天教，三大教的劝说和施压下，玄天教昊天仙帝，与无极教洪光仙帝进行传音对话。

    “洪光道友，真武、极道、冥天三大教，都声称黑衣人不是天道教指派，就是神道教指派，你怎么看？”

昊天仙帝问道。

    洪光仙帝想了想，说道：“寡人觉得，他们所言不是空穴来风，据我教密探来报，天道教在中海平原，以八万亿大军，硬是将冥天教将近二十万亿大军挡住，并且给以了冥天教大军较为沉痛的打击。”

    “由此来看，天道教真有可能利用黑衣人，得到北冥教兵法了。”

    “至于神道教，本来与真武教是盟友，真武教联手极道教、冥天教发动闪电战之后，通知神道教加入，但却被神道教拒绝，这很不正常。”

    “所以寡人认为，三大教的猜测不会有错，神道教极有可能也得到北冥教的兵法了。”

    “寡人也是这么认为的。”

昊天仙帝说道：“如果咱们不听三大教，任凭神道教大军熟练兵法，等三大教和天道教打个两败俱伤之时，神道教出兵攻克咱们两教，再对付三大教和天道教，那个时候咱们都将被灭，神道教将一统宇宙中央星河世界。”

    “因此寡人觉得，有必要去试探试探神道教，先联手发兵，探探他们大军的战力。”

    “如果他们大军的战力有所提升，咱们就必须倾全教兵力去遏制神道教的发展，否则后果不堪设想。”

    “寡人同意。”

洪光仙帝说道。

    “那咱们先各派五万亿大军，从我教边境对神道教开战，试探试探他们的战力？”

昊天仙帝试探性问道。

    “好！”

洪光仙帝答应。

    第二天一早，玄天教和无极教，共十万亿联军，向玄天教与神道教边境的神道教五万亿大军发动突击。

    由于天道教的前车之鉴在那，神道教边境大军在傲天仙帝的命令下，早就做好战斗准备。

    无极教和玄天教的联军发动突击后不仅没有占到便宜，反而还被神道教的五万亿大军重创。

    为此，无极教和玄天教，都确信神道教已经掌握北冥教兵法，便向神道教发动全面战争，并且向真武教、神道教、冥天教求援，让这三大教各派五万亿大军支援作战。

    宇宙中央星河世界的大混战，正式拉开序幕！    紫微星及附属星球遍地狼烟，每天都有万亿大军被战争猛兽吞噬，更有无数臣民也死于战火。

    整个宇宙中央星河世界陷入大乱之中！    将近一年后。

    经过近一年的修养，叶辰的伤势恢复了八成。

    由于没有合适的丹药加以治疗，通过静养很难痊愈，至少没个百年都别想痊愈。

    所以叶辰得出去找药，便与朵朵离开了深山老林。

    “找药炼药太麻烦了，看来还得找个丹药世家，去要几颗天虚丹，才能治愈伤势。”

    叶辰心中想着。

    而后他拖着下巴思索。

    良久后，他决定去真武教武平城。

    那里有个丹药世家萧家，炼丹技术高超，天虚丹应该是有。

    决定去武平城，叶辰就指了个方向，赤眼金毛吼极速射去。

    结果没离开极道教境内，就发现有大军调动，能听到他们在喊着赶往前线。

    “爸，是打战了吗？”

    朵朵好奇问道。

    “看样子是打战了，咱们下去找人问问，哪个教跟哪个教打起来。”

叶辰说着，让赤眼金毛吼就近找了个城池落下。

    结果一落地，就听到有人惊喊。

    “黑衣人的女儿和黑衣人坐骑！”

    “这个男的是黑衣人吗？”

    “快跑！通知仙帝！”

    “......”    街上的人见到叶辰父女，如见魔鬼，撒腿就跑。

    叶辰眉头一皱，当即启动仙法，将周围的人都给一念咒杀，然后随便掳了个人去往郊外。

    通过询问后叶辰才知道，极道教释放北冥教俘虏，天道教和神道教派黑衣人去救俘虏，套出了北冥教兵法，为此真武教、极道教、冥天教，向天道教开战，玄天教和无极教，向神道教开战。

    “看来是军师的计策，引发了七大教大混战，消耗七大教的实力，为我日后的反攻打下基础。”

    叶辰心中想着。

    而后又问：“放了多少俘虏，放往哪里？”

    “极道教三万多俘虏全放了，除了有两队，也就是两千人被杀，其余的都放进宇宙中央星河世界西大门了。”

那人说道。

    叶辰听后若有所思，而后将那人今日的记忆抹除并打晕。

    “一年的时间，没有加速符，又不全是仙尊，到不了天癸星或天权星，等我去萧家弄到丹药，再去吴家弄到周擎天等人的神魂，再去天癸星和天权星派人去接他们也不迟。”

    想到这，叶辰易容了一下，帮朵朵也易容了一下，让赤眼金毛吼变成小宠物，然后御剑前往武平城。

    易容果然有效，到武平城，就没人说朵朵是黑衣人之女了。

    毕竟朵朵修为也蛮高，没开法眼是看不出她的神魂，而修士也全天候开法眼去看人神魂，所以也就没人能发现。

    当然，主要是现在所有人都在谈论战争，没人谈论黑衣人了，甚至都把黑衣人给忘了，注意力转移，也就更不容易被人看出了。

    于是叶辰去客栈开了个天字号客房，让朵朵和赤眼金毛吼住下，自己则前往萧家。

    这是一个顶级家族，实力不亚于吴家。

    大门两侧全是萧家开的丹药店，有炼气境用的、通灵境用的、神海境用的...天玄境用的。

    太虚境用的外头不卖，怕被抢，所以要买太虚境用的丹药，得进萧家里面买。

    不过金丹以上的店铺全关了，只剩金丹以下的店铺还开着，很多金丹以上修士来买丹药买不到。

    “道友，怎么连金丹以上的丹药都不卖了？”

叶辰好奇问了一嘴。

    有个修士说道：“打战伤亡太重，一天几千亿伤员，丹药全被搜刮去支援前线，没的买了。”

    叶辰点了点头。

    打战确实消耗丹药，伤员太多，丹药常常不够用。

    不过叶辰还是朝萧家大门走去。

    “金丹以上丹药一律不卖，离开吧。”

来到萧家大门口，看门的人就没好气说道，这句话他们一天至少得说几千上万次，所以都烦的很。

    “我是来卖药材的。”

    叶辰取出几十箱仙药扔地上，武成王的等不少仙尊的空间戒被他所收，里面多的是仙药。

    看门的人一看，见都是上等的仙药，就开了门，请叶辰进入。

    现在萧家最缺的就是仙药，没有仙药就炼不了丹。

    来到萧家的客厅，叶辰等了一小会儿，萧家族长来了，笑盈盈道：“小道友，听说是来卖仙药，货的质量还不错，能拿出来看看不？”

    “当然可以。”

叶辰取出几十箱仙药扔地上。

    嘶！    萧家族长一看，顿时吸了口凉气。

    这都是市面上很难找到的仙药，都是好东西啊！    “哈哈！”

    萧家族长当即笑了出来：“小道友，开个价，这些仙药我们萧家全要了！”

    “换五颗天虚丹。”

叶辰说道。

    萧家族长顿时眉头一皱，仔细打量起叶辰。

    结果越是打量，他眉头皱的更深。

    因为他发现，竟然探不出这年轻人的修为，最令他震惊的是，连这年轻人的神魂都看不到。

    他可是太虚境大成修为，能让他看不到神魂，至少得是太虚境大成以上修为。

    可这年轻人，怎么可能有太虚境大成以上修为呢？

    “不好！”

    他似乎想到了什么，脸色猛然大变，惊呼了出来：“你你你是黑衣人！”

 