    “咔！”

    只听一声脆响。

    气势非凡的神器长矛撞在了查恩大巫师唯一没有鳞甲庇护的额头上，然而让长矛战神难以想象的事情发生了，矛断了！

    长矛战神势在必得的一击，仅仅只是在查恩大巫师的额头上留下了一道浅浅的白印。

    连表皮的防御都没有成功突破。

    威力十足的攻击，唯一的效果就是让查恩大巫师的猪突猛进出现了短暂的停滞，仅仅只是一个瞬间的停留显然并没有多大的用处。

    “魂之殇！”

    在长矛战神愣神的这个瞬间，驻守的白银神明们赶到，早早便开始准备的一位法神直接将自己准备良久的灵魂类大招砸了出去。

    章鱼怪物的脸皮有多厚，长矛战神已经做了示范，针对这种肉体强横的敌人，灵魂层面的攻击是最优质的选择。

    魂之殇，精神系单体神级魔法，西比亚就有多名邪神陨落在这招下，灵魂直接磨灭，复苏难度成倍提高。

    查恩大巫师没有躲闪，或者说来不及躲闪，虚幻圣剑模样的魂之殇就这样直直的刺进了他的脑门，顺着眉心没入了他的体内。

    强横的灵魂之力入体，而后瞬间爆裂，仿佛要将一切意识辗成碎片。

    查恩大巫师的身上，发出了一声清晰的闷响，然而让出招的精神系法神阁下目瞪口呆的是她引以为傲的灵魂类大招，失效了！

    查恩大巫师依旧在奔跑，前进中他的目光扫到了后方的女法神，眼中带着戏谑与满意，他的口气带着赞叹，说：“可以，还算带劲。”

    引以为傲的攻击在对方眼中就像是个小甜点？！女法神惊悚的望着这头章鱼怪物，忍不住倒抽了口冷气。

    这个怪物的防御能力到底是有多强？！

    这一刻，不只是女法神，其余赶到的十多位白银神座神明，也陷入了惊悚之中。

    借着长矛战神和女法神的攻击，查恩大巫师减缓的这不足半秒的时间，十多位白银神座神明的攻击也宣泄了出来。

    接连不断的神力轰炸直接将查恩大巫师与他身边的地区染上了五颜六色的光彩，混杂的各属性神力暴躁到了极致。

    爆炸引起的烟尘遮蔽了视野，然而下一刻查恩大巫师那巨大的身影便从烟尘中冲出，鳞甲密布的身躯唯有几块烟熏半点。

    勉强有十多片鳞甲破碎却在查恩大巫师的抖动中，破碎鳞甲掉落，新生鳞甲再现。

    恢复能力堪称无解。

    攻击的重中之重，对方那脑门就仿佛被抛光了一般，光洁油亮，反射着光芒，令一众西比亚神明头皮发麻！

    无用，通通无用。

    十多名白银神座神明的联合攻击，并没有给查恩大巫师造成多大的伤害！

    “别攻击这家伙的脸，太厚了！下肢，阻碍他行动！拖住他！”心爱的战矛被炸成碎片，长矛战神咬着牙提起了一面半人高有着一根狰狞尖刺的大盾，直接从侧方冲向查恩大巫师。

    就这防御力，长矛战神已经不求击溃对方了，只要能拖住对方行进的步伐，他们就成功了。

    双位数白银神座神明参战，大本营爆发这么激烈的战斗，监视着整个战场的诡计女士诺亚必然已经发现了问题，所以只需要拖延那么十秒左右，胜利的天平就会拐向西比亚的方向！

    另一位长矛神明在看了自己兄长的战斗后，果断更换了武器，更换了链锤的他咬着牙跟上了兄长的步伐。

    望着眼前防御力惊人的敌人，这位弟弟神明忍不住嘟囔了起来：“关键时期，丧钟那货跑哪里去了？！这种家伙白银神座中，估计只有他和少数几位能对付吧？”

    不朽巫师这边的巅峰大巫师战斗力很特殊，从某一方面来说他们依然是巅峰白银神座的级别，然而巅峰大巫师和普通大巫师有着本质上的区别，他们在某一条路上，钻研到了极其高深的地步，拥有了黄金神座才能拥有的能力。

    巅峰大巫师是偏科的伪黄金神座，这是西比亚方面的共识。

    在巅峰大巫师所擅长的领域中，他们有着和西比亚黄金神座神明分庭抗礼的实力。

    介于白银与黄金之间，这就是不朽巫师这边的巅峰大巫师们所处的级别。

    对西比亚来说，这就有些恶心了。

    诚然对比白银神座级别的八环巫师，不朽巫师阵营远远不如西比亚这边底蕴丰厚。

    但就高端战力，借着吞噬了一个又一个世界，从而催生出的巅峰大巫师，不朽巫师这边拥有十五名！

    十五对六，六之中还有一个诡计女士这样的“混子”，这就是西比亚如今高端战力所面临的局面。

    收集的资料，推算出来的信息让西比亚这边的智囊团头疼欲裂。

    面对十五位巅峰大巫师。

    如果不是像“城墙”和智慧女神安琪拉那样的绝对克制，大巫师们就是西比亚众神所要面对的最棘手的敌人。

    如果西比亚这边能全军压上，派出足够多的白银神座神明作为牵制，那么十五位大巫师倒也不足为虑。

    可惜同不朽巫师这样“一人吃饱全家不饿”的状况不同，西比亚家大业大，也正因为这样，疆域广阔的西比亚文明很难进行全军动员，大规模调用白银神座神明。

    毕竟这只是远征，而非被入侵的抵抗战争。

    所以，在这种情况下，敌对方的情报数据就显得格外的重要。

    长矛战神带着弟弟，提着盾上了，然后扭头便被甩来的触手抽的倒飞了回来。

    攻击力并不强，但这防御能力太棘手了！将自己和老弟从坑中拔出来，并没有受多么严重的伤的长矛战神，望着不远处逞凶的章鱼怪物，只感觉头疼的快要炸了！

    常规攻击效用不大，从侧面恶心敌人的能力例如诅咒、冰冻、麻痹之类的，完全对对方不起效。

    一众神明无奈，只能在用常规技能阻扰查恩大巫师的同时，不断地用一个又一个特殊能力去试验，去碰运气看能否控制对方。

    “时间啊，停止吧！”

    一名深蓝色盗贼服饰的少女一个闪烁，来到了查恩大巫师近前，掌握着些许时间规则的少女神明掏出了一枚金色的怀表，咬着牙发动了自己的最强绝招。

    普通能力在对方超高的抗性下根本就不起效，那就用更高层次的能力，时间！

