    小萌萌的胡闹。

    最终是以某位爷将他丢到一个湖里，这才安静了下来。

    按照某爷的话，“他太闹腾了，该到水里冷静冷静。”

    “……”按照小萌萌的说法，姓墨这是护崽子了。

    没有了小萌萌闹腾，一家子又和乐融融。

    两个兄妹，倒是很合得来。

    此时，石桌上摆着一小堆空间戒指。

    墨允娇面露迟疑，“这个……”

    “怎么啦？”煜儿凑过来，“妹妹想知道什么，尽管问哥哥。”

    “哥哥，里面有什么？”

    “咦，妹妹没自己看吗？”

    “我还没修炼，神识外放不了，里面的东西也拿不出来。”

    “哥哥帮你拿出来。”煜儿于是一个空间戒指，接一个空间戒指给她整理着，而每个人送的东西，都有一份名册，这样不容易混乱，“我们将这些册子，先收起来。上面的东西，谁送的都记录着呢。”

    整理了大半时辰。

    两兄妹这才整理好。

    一大堆的东西，摆得石桌满满的。

    煜儿会全部拿出来，是因为墨允娇还不能动用空间戒指。

    墨允娇最感兴趣的东西，竟然就是空间戒指，“哥哥，如果这空间，带到星际啊，一枚就能拍卖成天价。”

    “真的？这个东西，在大玄界不值钱。”

    “……”看着一堆空间戒指，她忽然有种暴发户的直视感。

    煜儿说道：“大玄界还有很多有趣的，也好玩的东西。等明天，哥哥带你出去玩，好不好？”

    “好。”

    墨允娇这时又看着一堆东西发愁，“这些东西，我也用不上，该怎么处理？”

    煜儿眨了眨眼。

    确实，要怎么处理？

    各位大佬们送来的东西，可都是好东西。

    奈何娇娇现在用不上！

    墨连城淡淡表示：“先收着。”

    曲檀儿笑着补充：“不喜欢的，娇娇就送人。以后这种东西，你还想要的，娘就给你找。有一些若找不到的，就看看册子是谁送的，娘会再去给你要一份。”

    煜儿：“……”

    幸好送礼的人不在，否则，要哭了吧。

    送一份礼，还有可能被惦记着另外的。

    墨允娇愣了愣，“这样吗？那个……不用回礼吗？”

    这话一出。

    夫妻俩双双一笑。

    煜儿也突然绽放了一个迷死人的笑容，“呵呵！妹妹，你确定要回礼吗？明天还会有惊喜等着你哦。”

    “……”她差点忘记了。

    据说，还有一堆亲戚要见……

    届时真要收礼收到手软，要回礼的话，岂不是更纠结？

    曲妈妈笑道，“娇娇，你是小辈，长辈给的见面礼，不用回的。如果你怕失礼了，到时就给长辈倒杯茶吧。”

    “好的，外婆。”墨允娇说着。

    一家几口子，又坐着聊了好久。

    外婆还问起了娇娇以前的事。

    墨允娇有一瞬间，笑容僵住，但很快又恢复过来，给外婆讲起了她流落在外面遇到的事，不过，她说得很简单，都是说好的，不好的事情，要么不说，要么一句带走。而关于羽靳北的事，她一个字都没提。