    冯老朝那青衣少年看去，这一看也是一惊。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ那倚着圆柱双手环胸一派慵懒而站的青衣少年，不正是当初那名采药的少年郎吗？

    当初那谭老说什么这少年是他的远房侄子，他们何尝不知那只是他的托词，当初他看中这少年身上一股说不清的气息，总感觉这少年若是经那里面的人调教了，定会不一般，到时说不定会成为他们的助力。

    而且，这一进去也有几个月时间了，一直也没传出有什么事情来，如今看见这少年却带着人出现在这聚宝楼中，他如何不如祸闯大了？

    想到这极有可能引起的祸事，他的脸色白了白，身体也在一瞬间微颤抖着，尤其是当他朝周围看去，见那将他们包围住的黑衣人一个个的都是飞仙级别的修士时，更是在心底直呼：完了完了，真的出事了……

    那些围上来的飞仙修士有二十几人之多，而他们这边也就几名飞仙修士，此时一看情况不对，他们第一个念头便是先逃了再说。

    可当他们一边应战一边逃到后面去时，却见后面竟也有不少的飞仙修士守着，根本就是无处可逃！

    “你、你到底想怎么样！”冯老几人怒喝着，厉视着那慢悠悠的走上前来的青衣少年。

    “当然是回礼啊！你们送了我这么大份礼，我怎么能不回礼呢！”

    凤九轻笑着，看着他们，道：“哦，对了，你们一定不知道吧！暗夜圣殿的总部也被我们给端了，看你们的样子应该是还没收到消息才对，也是，若是收到消息了，又怎么会还留在这里没走也没有一点防备呢？”

    那几名老者听到这话，不可思议的瞪大了眼睛：“你、你说什么？你那话是什么意思？端了暗夜圣殿的总部？怎么可能！”

    那根本就是不可能的事情！总部有那么多强者镇守着，怎么可能会轻易被毁了？更何况，他们也没收到一点消息啊！这一定不是真的！

    可，心下虽这样想着，却又有一个念头浮起。若不是真的，这青衣少年如何逃得出来？若不是真的，他们怎么敢这样攻上聚宝楼？

    “嘶！啊！”

    就在他们震惊失神之时，其中一名飞仙修士被围攻住，手臂上被砍了一把，鲜血直流惨叫声更是在这夜色中传开。

    “铿锵！咻！咻咻！”

    刀剑相碰的声音，以及气刃划过的声音声声传出，越战越无法抵挡，甚至，就连逃命都难，在这时，一名元婴巅峰修士一身是伤的跑了出来，喊着：“他们、他们还带了人去抢宝库！”

    话落，就被一名飞仙修士灭了口，尸体被踢向墙角的一边。

    那几名老者听了脸色煞白，其中一人更是直接跌坐在地上：“这、这……你们、你们……”整个人都懵了，仿佛不知所措一般，这样的事情，压根就是没想到的……

    凤九瞥了那几人一眼，道：“将人抓去当死士，你们几个老东西也不是什么好东西，死了倒也干净。”