    高言没有想到，学姐钱宝儿对他的好感度居然达到了80点。

    他做了什么？

    会让学姐对他有这么高的好感度？

    其实他不知道，钱宝儿是个比较传统的女生，除此外，她还有英雄情节。

    在她游戏公司处于最为困难的时候，她不得不卖掉不想卖掉的房子来凑集资金，这时，高言出现了，虽然买下了她的房子，但依旧留给她居住，并给她公司投了五百万，让她顺利渡过难关。

    这让她隐隐觉得，高言就是那个拯救她的英雄，因此也对高言好感大增，但是，这种程度的好感绝对没有达到爱恋的程度。

    但偏偏她在喝醉后，又被高言领到家里，还睡了一个被窝。

    虽然这只是个误会，但性格传统的她，难免会对高言产生几分异样之情，毕竟她从小到大除了亲人外，连其他男生的手都没有牵过，更别提和男人睡一个被窝。

    “初次上门拜访，也不知道买什么，就给学姐买了个果篮，希望不要介意！”

    高言把手中的果篮递给钱宝儿。

    “我挺喜欢吃水果的！”钱宝儿连忙道，话一出口，她脸颊又是一红：“谢谢。”

    “不客气！”

    把水果放好，钱宝儿又道：“对了，你吃晚饭了吗，我刚好做了晚饭，要不一起吃点？”

    闻言，高言抬眼看向摆放在客厅内的餐桌，上面足足摆放了七八个菜，显然，她这顿晚饭不是随便做做的，而是精心准备的。

    “巧了，我正好没吃晚饭，学姐，那我就不客气了！”

    高言笑着道。

    “那你先去洗手！”

    不一会儿。

    二人落座。

    “学弟，你要喝酒吗？”钱宝儿问道：“如果要喝，我就陪你喝几杯！”

    “那行，就喝掉！”

    “那你等等！”

    钱宝儿起身，不一会儿就拿着一瓶珍藏的茅台回来，她道：“这酒是我爷爷以前收藏的，口感很不错，你尝尝。”

    说话间，钱宝儿打开酒盖给高言倒了小杯，随后又给自己倒上。

    放下酒瓶的钱宝儿举起杯子：“学弟，这杯我敬你，多谢你挽救公司于危难！”

    “学姐这话严重了，我投资也是看好学姐的公司，再说，新游戏不是大火了吗！”高言笑着举杯回应。

    “干杯！”

    “干杯！”

    两只酒杯在半空碰撞在一起，然后二人脖子微仰，就喝掉了杯中的酒水。

    “怎么样？我没有骗你吧？”

    钱宝儿微笑着问道，神情略显得意。

    “不错，口感醇和又绵延有力，同时还带着一股幽香，是好酒！”高言夸赞道，同时心中也琢磨着，要不用茅台来泡制一大瓶药酒自己喝！

    得到高言的认可，钱宝儿很开心，拿起筷子给高言夹了一块腊排，她道：“这腊排的制作手法是我从奶奶那里学的，你试试，看看喜不喜欢吃！”

    高言把腊排放进嘴里，吃掉肉，吐掉骨头，然后点点头：“这腊排的确非常好吃，不像其他的腊排，口感都偏咸！”

    西南人都有制作腊味的习惯。

    但制作腊味必须得抹上大量的盐，主要防止肉变质，因此，腊味一般口感都偏咸。

    “是吧，这可是我们家的独门绝技，等会你带两条回去！”

    “又吃又拿，这不好吧！”

    高言笑道。

    “没关系的，值不了几个钱！”钱宝儿不以为然地道。

    几杯酒下肚，钱宝儿的脸上多了一层好看的晕红，原本有些紧张的她也逐渐放开。

    其实，她的性格本就是大大咧咧不拘小节。

    只不过因为发生了那件乌龙事，她在面对高言的时候才略显局促和紧张。

    “高言，你知道，我们游戏今天的下载量有多少吗？”

    放开的钱宝儿笑着问道。

    “看你这么开心，肯定比昨天好！”高言猜测道。

    “嗯，六点前，就已经破了20万套！”钱宝儿的声音不由拔高了许多：“明天还有几个平台会上我们游戏的推荐，之前我们预估这款游戏最多售出150万套，现在看来，至少能卖250万套，说不定还能冲下300万套！”

    “那恭喜学姐了，我敬你一杯！”

    “我也敬你，毕竟你也是大股东！”

    不知不觉，一瓶茅台就被高言和钱宝儿一起喝掉，钱宝儿脸上的晕红已经蔓延到了耳根。

    一桌子菜也吃了不少。

    因为钱宝儿的厨艺的确不错。

    “还喝吗？”

    钱宝儿问。

    “不用了，喝醉了不好！”高言似笑非笑的道。

    顿时，钱宝儿领悟到了话中意思，杏眼一瞪：“是不是想要笑话我？”

    “不敢！”高言连忙道。

    “你就有！”

    “真没有！”

    一番笑闹，二人间的气氛又亲近了许多，高言心中一动，又朝钱宝儿扔出一个数据眼。

    然后发现好感度已经达到了82点！

    饭后，钱宝儿开始收捡碗筷，高言要帮忙，却被对方拒绝。

    不过在洗碗之前，钱宝儿却是给高言泡了一杯浓茶，还切了一盘水果，并打开电视让他看。

    看着厨房内忙碌的那个苗条身影，高言脑海中不由生出“贤妻良母”四个字来！

    不一会儿。

    洗完碗的钱宝儿却没有来房间，而是回到了主卧室。

    约莫过了二十分钟。

    换上一套汉服的钱宝儿重新出现在高言面前。

    她应该刚洗了澡，皮肤显得相当的水润。

    如果说，穿其他服装的钱宝儿的魅力只有95的话，那么，穿上汉服的她魅力就接近满值，难怪当初在迎新晚会上会迷倒一大群男生！

    “好看吗？”

    感受到高言略显炙热的目光，钱宝儿问道，不知道为何，面对高言的这种目光，她一点都不讨厌。

    “好看，实在太好看了，学姐，你实在太适合穿汉服了！”

    高言认真的回答道。

    “跟我来吧！”

    钱宝儿带着高言进入了书房，书房内已经摆放好了一架古筝。

    她来到古筝前坐下，朝高言嫣然一笑，然后就低头拨动了琴弦。

    钱宝儿的古筝水准很高超，即使高言是个门外汉，他也能听得出来。

    他倚坐在木质沙发上，闭眼聆听，隐隐间，他似乎捕捉到了学姐的心声。

    过了好一会儿。

    琴声消失，高言也跟着抬眼，正好与钱宝儿的目光对上。

    二人对视了三秒，钱宝儿有些慌乱的低头。

    “啪啪啪！”

    高言鼓掌道：“学姐，你的古筝弹得太好了，比当年在迎新晚会上还要好！”

