    保镖说：“是。”

    两人出去，带上门，还朝着里面又看了一眼。

    “大小姐是看见什么了？一副见鬼的表情？”

    “不知道，肯定是有见不得人的东西了。”

    …………

    包厢中。

    蔺恬捏着手中的纸，呼吸都仿佛在瞬间被撅住了。

    她毕竟也是蔺家千金，也算是见过大世面的人了，就算是惊讶，也不过就是半分钟后，就恢复了正常。

    她冷笑着看向坐在沙发上的中年男人。

    “这个纸上的江俊伟是谁？”

    中年男人抱起手臂来，“是我。”

    蔺恬翻了个白眼，毫不遮掩的大笑起来。

    “你恐怕是做美梦做疯了吧，到处想要任认女儿？就拿这么一张假的纸来就想要糊弄我了？别做梦了。”

    “你肯定心里不是这么想的吧，”江俊伟说，“要不然你也不会真把你自己的保镖给赶出去了。”

    蔺恬说：“我只是觉得没有必要，对付你这种地痞无赖，我一个人就够了。”

    “这么说你亲生爸爸，你还真的是大不敬啊。”

    蔺恬的脸色瞬间就黑沉了下来。

    “胡说八道，就凭借着这一张不知道从哪儿弄来的DNA检验报告，就来认亲了？”

    “你如果不信的话，那我们可以去医院里再去验一次。”

    “我当然不信！我也不会跟你去医院里面去验DNA！我不会上你的当！”

    蔺恬本想要把这张纸揉成团摔在这个中年男人的脸上，可是也不知怎么，心中还是一动，怕这男人无赖的把这张纸随便乱丢，为了避免不必要的麻烦，就放进了自己的包里。

    “你如果想要呢，我这里还有一沓，你拿的只是复印版。”

    中年男人又从包里面拿出来一沓厚厚的打印纸。

    蔺恬脸都白了。

    这男人耸了耸肩，“你如果不信的话，我可以现在立马去医院里面抽血化验，或者……”

    江俊伟顿了顿，“其实，我能找到你，我亲爱的女儿，也是机缘巧合，你猜我怎么知道的？”

    “我上个星期去医院做检查，然后医院里面就误给了我一个一份检验报告，也是一份亲子鉴定，你猜猜，是谁的？”

    蔺恬没有说话。

    “是你和蔺致远的，排除百分之九十九亲子关系。”

    蔺恬的脸比刚才看起来还要更白了。

    她咬着牙说：“你闭嘴！不许造谣！”

    “是不是造谣，你自己难道不知道么？我想，最近这份亲子鉴定，肯定是蔺致远和莫雅也看了，要不然为什么会对你的改变这样大？”江俊伟说，“如果我没想错的话，他们也知道了。”

    很明显，江俊伟的话，说到了蔺恬的心坎上。

    这些天，反常的事情，让她也越发的察觉到了，也许，这个男人说的是对的？

    她不信。

    她拿起来茶几上的纸，不管不顾的撕的粉碎。

    江俊伟也不说话，坐在一边，就看着蔺恬发疯一样的发泄。

    蔺恬转过头来，看向江俊伟，“我们去做亲子鉴定。”

    她不信。

    除非是自己亲眼看见的。

    “那明天去吧，我这边这个包厢包了一夜，外面两个小姐都还在等我呢。”

    蔺恬眼神里充满了厌恶。

    江俊伟说：“你别用这样的眼神看我，昨天的新闻报道我也看了，你被记者给在酒店里捉奸了，我们两个人，还真是亲父女，彼此彼此吧。”

    蔺恬转身就走，被江俊伟给叫住了。

    “先去结下账。”

    蔺恬：“为什么让我给你结？！”

    “因为我没钱。”

    “……”

    “你不结账的话，也可以，这边，就算是你还没有验证过的亲子鉴定，我也会给你曝光到网上去。”

    蔺恬嘴角抽搐，握着手掌，“好，我帮你结。”

    她是第一次受到这种的威胁，却只能打碎牙齿往自己的肚子里咽。

    她帮这个自称是自己的父亲的男人结了账，回去的一路上，都死死地攥着自己的手指。

    前面开车的司机问：“大小姐，去哪儿？”

    “回蔺公馆。”

    这次蔺恬回去，就直奔楼上莫雅夫人和蔺致远的房间。

    “大小姐，你要找什么？”

    有女佣跟过来，看见蔺恬正在乱七八糟的翻找着，就问。

    “滚出去！我没让你们进来就都不许进来！”

    蔺恬的口气不好，声音又大，倒是让女佣不由得吓了一跳，转身就出去了。

    蔺恬翻来翻去，终于是找到了她想要找的东西。

    只一个文件夹，夹子里面，是几张纸。

    蔺恬翻看着这两张亲子鉴定报告，呼吸都在瞬间都静止了。

    这不是别人的，而是她和乔知暖，分别和蔺致远莫雅夫人的鉴定报告！

    蔺恬颓然的跌坐在椅子上，手里的纸也飘然落在了地上。

    她想起来还是在几天前，她回到蔺家，看见露台上的不对劲的蔺致远和失魂落魄的莫雅夫人。

    当时，女佣说，是墨司霆来过。

    这样的话……

    墨司霆来过。

    那这两份检验报告，肯定是墨司霆拿给他们的。

    原来，自从那天就已经有所区分了。

    可是她却一直这样傻傻的，还以为她和父母的关系和以前一模一样！

    蔺恬啊的叫了一声，抓着自己的头发。

    她想起来在包厢里面的那个长相猥琐的中年男人，就觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    她不是蔺家的大小姐，而那个男人是她的亲生父亲？

    不行，她不会允许这样的事情发生！

    她才是蔺家的大小姐，乔知暖只不过是一个野种！

    蔺恬心里想着，就已经下定了决心。

    这件事情，既然是蔺致远和莫雅夫人谁都不说，那她也就继续当做不不知道。

    这个位置，谁也不想抢走，就连乔知暖，也不可能！

    她必须先找乔知暖去探一探她的口风，看看这件事请乔知暖知不知道。

    …………

    乔知暖的论文的指导意见下来了。

    她着手二改，然后三改。

    答辩的问题，导师就已经给了她。

    “需要全英答辩，你好好的准备一下，到时候，有领导过来听，还有m国的X大学。”

    乔知暖一听，不由得愣了愣。

    “老师，我……”

