    见那个经理都可以离开了，黄楠的闺蜜孙珊眼里好像看到了希望，也赶忙过来对着王宁安不住的道歉。

    “实在是对不起！我向你们道歉，是我不长眼！是我不长眼！我就是被这个女人蒙骗了！我是无辜的！放我走吧！求求你了！”

    面对孙珊的求饶，王宁安自始至终都没瞧她一眼，比起经理他更厌恶这个女人。

    “聒噪！”李管家冷哼了一声。

    孙珊吓得一下子用双手捂住了嘴，屁都不敢放一个。

    王宁安对六爷微微躬身说道：

    “义父，宁安这边已经处理完了。”

    六爷摸了摸自己的胡子说道：

    “就这样？”

    “嗯，就这样吧，毕竟她们没对孩子造成什么身体上的伤害。只是她假冒义父女儿之事.......”王宁安恭敬的说道。

    “这个你不用管了！”六爷大手一挥，冷眼看了一下黄楠，哼了一声说道：

    “小姑娘，你不知道老夫膝下无儿无女吗？还敢冒充老夫的女儿！真是吃了雄心豹子胆！不过你放心吧，老夫不会把你怎么样！都什么年代了还有人诈骗，咱们走法律程序！”

    “小贺。”六爷对身后招了招手。

    戴着金丝眼镜的黑衣男就是小贺，他走上前一步，对着坐在地上泄了气的黄楠和孙珊说道：

    “诈骗罪是指以非法占有为目的，用虚构事实或隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为！”

    “不好意思，你违法了，我们刚刚已经联系了警察，你刚刚用这件假冒伪劣的白羽绒服骗取了近二十万的巨额财产，还冒用六爷的名号骗过不少人吧，这些我相信警察也能查出来。”

    “不不不！我没有！我没要这笔钱！”黄楠慌忙的喊道。

    “这笔钱已经打到你的账户上了，在场的人都可以作证的，你当时并没有拒绝收款！”小贺推了推金丝眼镜，说道：

    “按照刑法条文第二百六十六条：诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并罚金或者没收财产。”

    这些法律条文，小贺倒背如流，让王宁安对这个戴着金丝眼镜的黑衣男不禁高看了一眼。

    黄楠已经面如死灰了，瘫坐在地上。

    孙珊还不肯相信这个事实，张嘴想要辩解，喊道：

    “我不知情！我并不知情......”

    可是也无济于事了，不一会，餐厅外响起来警车的声音。

    “好了，你们去和警察说吧，或许更有用一点！”小贺还礼貌的对两位女士笑了笑。

    ............

    黄楠和孙珊被警察带走了，六爷挥了挥手，让李管家戴着保镖礼宾团也撤回车里了。

    刘畅也赶紧跟着李管家撤出了餐厅，给六爷和王宁安他们留下些说话的空间。

    “李叔，这事我也不知情，你看该怎么办呐？”刘畅拦着一张肥猪脸说道。

    李管家淡淡瞟了他一眼，开口道：

    “你这不是一个餐厅嘛，你看见那一帮小孩子了吧，他们在附近建了一个儿童福利院。”

    李管家的话点到为止，刘畅却秒懂了。

    “谢谢李叔帮忙！以后福利院的伙食咱们餐厅全包了！”

    “嗯，你最好请几个厨子过去开伙。”李管家满意的点了点头，这个老战友的儿子还是挺上道的，懂事的人值得一帮。

    刘畅大喜，赶忙答应道：

    “没问题！没问题！这个都是小意思，应该的，我请我们餐厅最好的厨师过去，小孩子长身体就需要营养嘛......”

    此刻偌大的餐厅里，只剩下了六爷、老乔、王宁安、阿田和一帮小朋友们。

    “这就是福利院那帮小朋友吧！真是一群可爱懂事的好孩子啊！”六爷一改对黄楠等人的态度，慈眉善目的说道。

    “是的，义父！我就是担心小孩子们受到了不良的风气影响，这才有些着急，大晚上的惊动了您老人家。”

    王宁安对六爷这次亲自前来，非常感动。

    六爷在王宁安的心中不仅仅是名义上的义父了，还真正的走进了王宁安的内心，成了亦父亦友的存在。

    “好了，这么晚了我也该回去了，给孩子们好好打造福利院！钱不够给我说就是了！”六爷笑着说道，大晚上出来他也有些疲惫了。

    “行，义父，我送你上车！”王宁安赶忙过去，搀扶着六爷下楼。

    “好好好！那个小丫头也过来扶我一把吧！”六爷转头，颇有深意的对一直没有开腔的阿田说道。

    “啊？！我吗？”阿田有些懵逼。

    “对啊，小丫头长得还挺标致的嘛！”六爷笑道。

    “来咯。”阿田应声，小跑着上去，在六爷的另一边搀扶着。

    “哈哈哈哈！这就是齐人之福！老乔，你就享受不到吧！”

    六爷缓步走下楼梯，还对身后的老乔说道。

    老乔笑着摇了摇头，感叹道。

    真是为老不尊，逮着机会就炫耀。

    老乔还多看了阿田两眼，有一种直觉告诉他，这个女孩也是不输于他的麻将高手！

    “小丫头，以后和宁安一起，常来看看我这个老头子啊！”

    “好的呢，六爷！阿田和宁安一定会来看您的！”

    王宁安和阿田把六爷和老乔送上了加长版的豪华轿车，依依不舍的挥着手。

    “义父！多谢您，你们辛苦了！”

    “六爷再见~”

    “你们过年记得过来吃年夜饭！”六爷叮嘱道。

    王宁安突然想起了之前宁桃枝说过的话。

    “六爷啊，其实就是一个有时候古董到可爱的老头。”

    .........

    那群儿童福利院的小朋友也都跟着下了楼，看到一辆辆豪车开走后才敢走出来。

    小胖墩拉了拉王宁安的衣摆，问道：

    “王叔叔，他们都是什么人啊？都是你的朋友吗？”

    看着这位小情敌天真的问题，和身后十多双扑闪扑闪着好奇光芒的大眼睛。

    王宁安笑了笑，想着宁桃枝形容六爷的那句话，说道：

    “他们啊，就是乐于帮助你们这种小朋友的......老年热血团。”

    【作者题外话】：第三更！每次写六爷就很带劲！求票咯~

