    这里是一片迷蒙的空间，没有天与地的概念，四周笼罩着淡淡的薄雾，而在这片空间的中央，则是有着一片悬空岛屿。

    这片岛屿极为神奇，没有任何支撑之物，就这么悬在迷蒙的空间之中，不知存在了多久。

    某一刻，柳席悄然出现在这片空间，随后，烛坤、紫妍、青鳞、小医仙，以及众多的古龙族强者，随后出现在这里。

    众人好奇的打量着这片空间，脸上都是带着惊叹之色，这片空间之稳固，简直匪夷所思，而且其中弥漫着淡淡的帝威，更是让人心中顿生敬畏之感。

    “终于进来了，当年要不是被这古帝洞府诱惑，又怎么会被困在这漆黑空间数千年！”

    烛坤狠狠说道，声音之中不乏对陀舍古帝的怨念，不让进，就不让进，还把他给困在了洞府之外，成为了洞府守护者。

    “哼！”闻言，紫妍冷哼一声，就是因为烛坤贪图陀舍古帝的留下的帝丹雏形，才会让她小小年纪，流落在魔兽山脉数千年，自有记忆以来，一直与其他魔兽厮杀，避免成为其他魔兽的食物。

    听出紫妍的不满，烛坤的脸庞顿时扭曲成痛苦面具，连忙腆着脸跑到紫妍身边，言语之间，尽是对紫妍的讨好。

    天大地大，女儿最大。

    烛坤心中本就有愧，其他古龙只是憋着笑，当年纵横无敌的烛坤现在也有了致命弱点。

    度过了最开始的兴奋劲，众人也就淡定下来，现在的古龙族丝毫不逊曾经，甚至有过之而无不及。

    “过去看看！”柳席笑道。

    柳席飞在最前，警惕着四方的动静，这里应该没有太大的危险，不过帝丹雏形不可小觑，还是小心为上。

    众人速度极快，很快就落在了那片岛屿之上，岛屿之上只有一片广场，四周皆被淡淡的薄雾充斥，灵魂感知在这里，都受到了极大的压制。

    不愧是斗帝遗留之地。

    众人向前行进，很快一根巨大的立柱出现在众人眼前，而在立柱之上，漂浮着一朵玄黄火焰，正是异火榜上第二十三的玄黄炎。

    不过这里的玄黄炎，只有形，而没有神，本源已经是被陀舍古帝给抽走了。

    其他人心中极为吃惊，而柳席则早有心理准备，对此并没有感到惊讶！

    众人继续向前，每走一段距离都能看到一根巨大的立柱，而立柱之上，都有着一朵异火之形，越是靠后，在异火榜上的排名就越高。

    众人啧啧称奇，没有想到陀舍古帝还有收藏异火这个癖好，倒是与柳席一般无二。

    柳席对此只是一笑。

    而到了最后，众人脸上的神情尽皆一片凝重，立柱之上异火排名越来越高，甚至见到了生灵之焱、金帝焚天炎等强大异火……

    而后继续向前，似乎到了广场尽头，而最后两根立柱之上，似乎并没有净莲妖火以及虚无吞炎。

    这等强大异火，天地之间只会出现一朵，具备唯一性。

    而柳席却知道，这里本来是有净莲要火以及虚无吞炎，不过却是被他们逃了出去。

    众人纷纷猜测，陀舍古帝留下的宝物，以及最为重要的帝丹雏形究竟在哪里？

    就算是对这里有着一定了解的烛坤，此事也是抓瞎，毕竟他不像柳席，可以预知未来！

    柳席鼓动斗气，衣袍翻飞间，强横气势透体而出，众人无不为之震惊。

    都知道柳席很强，但真正知道柳席有多强的人都死了，他们也是第一次直面柳席的气势。

    犹如狂风过境，充斥广场之上的迷雾，在这风暴之下，都被卷了进去，而后被狂风带着远去，消散于无形。

    迷雾之下，并没有标志着异火榜第一的立柱，而是一尊千丈庞大的石像，而石像的容貌，正是陀舍古帝的容貌。

    其实在这里，陀舍古帝已经是将他的跟脚展露无遗，他就是融合二十二种异火而成的帝炎。

    “快看那些卷轴，至少都是天阶功法、斗技，上百种的天阶斗技、功法！”

    有人惊呼一句，立即引得众人齐齐看向那石像身边，聚成环状的上百个卷轴。

    “陀舍古帝的收藏果然惊人！”

    柳席赞叹一句，却没有被卷轴吸引，到了他这个境界，寻常天阶功法，斗技不过随手可创。

    而是将目光锁定在石像的肩膀之上，那里站立着一个人影，那人同样冷冷的注视着下方众人，正好与抬头望去的柳席对上。

    四目相对，似有火花闪现。

    突然，那人开口了。

    “本座在你身上，感受到了净莲妖火，以及虚无吞炎的气息，味道虽淡，却瞒不过本座，是你将他们吞噬了。”

    “没错！”柳席笑着承认。

    “陀舍古帝？！”

    那人开口之后，惊动了众人，众人齐齐看去，面色都为之一变，那张脸，还有杀马特的炫彩长发，不是陀舍古帝又是何人！

    “不，他就是帝丹雏形！”

    柳席目光泛着淡淡火热之意，纵然只是帝丹雏形，也远不是九品金丹可比，而且雏形以后还有完善的可能。

    不过，要在大千世界才能将之完善，这斗气大陆之上，可没有了足够将之完善的源气。

    “哼，两个废物！”

    帝丹雏形目中带着恼怒之意，它自己以及虚无吞炎、净莲妖火，都是陀舍古帝留下的宝藏。

    但他有意识，不甘被困于此。

    将虚无吞炎以及净莲妖火送了出去，与之约定，让二火收集古玉将它救出。

    最后，二火却是将自己都赔了进去，这让帝丹雏形极为恼怒。

    旋即，它冷静下来，轻笑道：

    “你们可以进来，手上肯定有着古玉，杀了你们，夺了古玉，本座照样可以出去。”

    轰！

    铺天盖地的能量潮汐，从帝丹雏形身上爆发，这片空间的能量，无不臣服于它。

    在其四周，空间的崩溃与再造只在一瞬间，恐怖的气势，纵然是烛坤都是感到毛骨悚然，就更不要说其他人了。

    “小心~”烛坤立即将紫妍护在身后，同时沉声喝道。

    话音未落，柳席已经动了。

    恐怖的气势只在一瞬间，柳席化为一道青色线条，划破天际出现在帝丹雏形之前。

    柳席掌心，一朵青莲浮现。

    在帝丹雏形愕然的目光之中，柳席掌心的青莲落在了他的身上，它凝聚的身躯当即崩溃，力量更是逐渐消逝。

    最后，彻底消失。

    柳席站立在它原本的位置上，手中拖的一朵脸盆大的青莲，青莲之中孕育着庞大的能量，而这能量正在汇聚成为一个拳头大小的氤氲光团。

    氤氲光团之中，是足以让一位半帝强者都为之动容的恐怖能量。

    这就是帝丹雏形！

    虽然同为半帝，柳席掌握青莲这样的神物，而帝丹雏形却是一枚丹药，后者对上前者根本就是规则方面的碾压。

    纵然没有陀舍古帝的化丹诀，还是在一瞬间，帝丹雏形就被柳席给降服！

    站在陀舍古帝石像肩膀之上，手中托着青莲，面上带着淡然自若的微笑。

    这一刻，柳席宛若谪仙降世！

    下方众人无不为之倾倒，就连烛坤都是被柳席强大的实力震惊，又看了看自家女儿……

    那眼神之中的浓浓情意，已经快要满溢出去，心中满是落寞：

    ‘小棉袄终究是别人的了~’

    一时之间，顿生萧瑟之感。

