    嘴角微微抽搐，李承乾的神情有些尴尬：

    所以说刚才是我误会你们了？

    “咳，咳咳……”

    实际上不只是李承乾，身为空军统领的席君买也有些尴尬。

    毕竟在场的哪一个在陆地上的时候不是投掷贞观雷的好手，但是在空中时却变得连新兵都赶不上了。

    如果不是没有提前表明自己的轰炸目标，估计大唐空军的全体成员今天就要经历一场恐怖的社死了。

    轻咳两声，席君买这才朝着李承乾开口：

    “陛下放心，我们一定会用最短的时间完成有关轰炸的训练的。”

    说话时席君买还拍了拍自己的胸脯：

    作为李承乾府上的一员，他为大唐做贡献的决心是极其坚定的。

    “无妨。”

    出乎席君买的预料，在听到他的话语时，李承乾反而表现的极其淡定：

    “不过是轰炸罢了，只要多练习几次，应该就能掌握了。”

    话语落下，李承乾的目光落到面前几人身上：

    “既然你们已经成功的掌握了飞行和空中逃脱的技巧，那么就可以接任务了。”

    “接……接任务？”

    稍微一愣，席君买的脸上露出难以置信之色：

    “少爷，这是不是有些太早了？”

    惊讶之下，席君买甚至恢复了对李承乾的称呼。

    不过这也正常，无论是破阵军、神雷突击队亦或者是海军，那一个不是经历了长时间训练之后才投入战场的：

    相比之下，空军的训练时间实在是太短了。

    倒不是席君买怕死，他只是担心由于自己等人的失误而对大唐造成难以预料的损失。

    “不早。”

    笑着摇了摇头，李承乾对席君买的心思倒是猜到了几分：

    “此次任务并不困难，从某种程度上来说也是为了帮助你们更好的掌握轰炸能力。”

    “原来如此。”

    既然李承乾都这么说了，那么席君买自然不会怀疑。

    点了点头，席君买这才露出认真之色：

    “陛下放心，我等一定努力完成任务。”

    说话时席君买还拍了拍自己的胸脯：

    这可是空军建立以来获得的第一个任务，不管怎么说都不能失败。

    实际上不只是席君买，一旁的张石头等人也是差不多的想法：

    没看到这群家伙的目光已经落到李承乾的身上了嘛。

    “放松放松，并不是很困难的任务。”

    感受到这群家伙炽热的目光，李承乾只能朝着几人安抚一句：

    “在完成任务的时候，你们要保持一颗平常心，千万不要急于求成。”

    “陛下放心。”

    再次锤了锤自己的胸脯，席君买这才开口：

    “我们知道该怎么做的。”

    经过今天的事情，席君买也算是知道了李承乾对空军众人的重视：

    至少除非到达生死关头，要不然他肯定会更加重视张石头等人的安危。

    “如此便好。”

    获得席君买的保证，李承乾的脸上露出几分满意之色：

    “现在……就由我来说一下你们接下来的任务吧。”

    李承乾的话语刚刚落下，包括席君买在内的空军众人便立刻竖起了耳朵：

    “请陛下明示！”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾这才开口：

    “我大唐身为天朝上国，在周围诸国中是有着很大的声望的，正是因此，所以我们应当肩负起维护世界和平的任务，但是……”

    只需要模仿一下后世某五百年历史的警察国，李承乾很快就能说出一大堆场面话。

    总而言之，就是我们有一个很忠实的小弟被人揍了，身为老大，我们现在要替小弟出气。

    正好你们也闲着没啥事儿，那就开着飞机去那个欺负咱们小弟的渣渣家里炸上一圈儿吧。

    没错，李承乾故事里的‘小弟’和‘渣渣’当然是波斯帝国和黑衣大食国……

    要说李承乾对波斯帝国有多少好感？

    那肯定是没有的！

    不过在看到空军众人那堪称离谱的空中轰炸技术之后，李承乾立刻就想到了他们。

    以这群家伙当前的表现，让他们大唐训练终究是有些不安全，但是放到其他地方就不会了。

    换个最直白的方式来讲述：

    抓坏了大唐的花花草草李承乾会心疼，但波斯帝国和黑衣大食就算是被灭国李某人也不会在意。

    大唐周围的小国家多得是，少一两个完全构不成什么巨大的影响。

    李承乾的想法很简单，但席君买等人可就不这么想了。

    不得不说这个年代的人还是很单纯的。

    也许是李某人的演技确实很高，总之在李承乾话语落下之后，席君买等人的表情变得极其认真：

    “陛下放心，身为大唐的一员，我们一定会维护周围诸国的和平，为百姓们塑造良好的生活环境！”

    ……

    看着一脸神圣的席君买等人，李承乾嘴角微微抽搐：

    喂，你们到底脑补了些什么东西啊？

    “既然如此，这件事就交给你们了。”

    眼见着这群家伙已经有了要迪化的趋势，李承乾连忙补充了一句：

    “你们需要牢牢地记住一点，第一任务是保证自己的安全，第二任务才是四处轰炸。”

    “陛下放心！”

    拍着自己的胸脯，空军众人的心中满是感动：

    陛下真是太好了，我们一定不能让陛下失望！

    破阵军众人离开了，除了李承乾之外，没有人直到他们去了何处。

    十几架飞机同时出发，有的负责携带燃料，有的携带贞观雷：

    这次出行，他们的目的是守卫世界和平！

    看着空中逐渐远去的飞机的影子，秦怀玉忍不住轻声嘟囔了一句：

    “我刚才是不是说的太过了？”

    “少爷放心，席将军等人肯定不会遇到危险的。”

    听到李承乾的话语，一旁的小李子连忙安慰：

    “大不了我们派出探子时刻注意，一旦发生意外，便派出神雷突击队快速支援就是了。”

    不愧是李承乾的贴身太监，只是瞬间就猜到了李承乾真正在担心的事情。

    “言之有理。”

    点了点头，李承乾快速做出决定：

    “通知薛仁贵一声，让神雷突击队随时做好出征的准备。”

    “是！”

