    苏沅没真实放过牧，也不知道放牧的人家是如何圈养牛羊的。

    不管是上辈子在电视里看到的牛羊成群，还是眼前所见的数不清。

    她唯一能分辨出来的就是羊脑袋和牛的脑袋不一样，还必须得是凑近了看，否则全都混合在一起，那就只能看到黑白的小点点在眼前来回晃，压根就分不清哪儿有什么不同。

    每一张长满了毛的脸，在她的眼里大约都是一样的。

    故而虽是惊讶于此地人均拥有的牛羊之数过分惊人，她一时倒是也没来得及想到别的。

    天旭也分不清浑身都是毛的牲畜到底哪儿长得不一样。

    可问题的关键在于，不同人家饲养的牲畜，都是有各自不同的标记的。

    天旭挥手示意另一人在挂了帘子的门前守着，自己则是飞快地小声说：“咱们一开始到这里时看到的牛羊身上是标记各有不同，可见不是出自同一户人家。”

    “可咱们到了这里后，我留意多看了一下，发现这里的牛羊耳朵上的标记都是一样的。”

    “毫无差别。”

    牛羊多是在荒原上放养。

    牧民一大早踩着日光把家里的牲畜驱赶到开阔之处，放任牛羊自行觅食，等天色晚了再把牲畜都赶回家。

    虽是省了给牲畜寻吃食的麻烦，可放养的弊端也很明显。

    那就是一旦不小心混在了一起，那就谁也分不清了。

    毕竟人靠着肉眼无法辨别牛羊的美丑，牲畜之间大约也难以辨别自己的家门在何处，自己的主人又是谁。

    混在了一起就会变成乱局，也会带来无尽的麻烦。

    可人在困境和麻烦中，总是能想到不同的智慧。

    为了避免这种麻烦的产生，牧民就想出了个法子，用一种特殊的颜料在牲畜的耳后打上特有的标记。

    这种标记是各家独有的，不会重叠，也绝不会发生误认的情况。

    而且逢雨水不化，打上去后就会和牲畜的血肉长为一体，也不会随着时间的流逝而消失。

    万一不小心牲畜混了群，只要靠着这个标记就能各自寻回各家的，绝不会认错。

    天旭仗着自己的眼力好，一路走一路看，看到的画面简直让他的心都跟着颤了三颤。

    他小心翼翼地看了一眼苏沅的神色，见她没有动怒的意思，咽了咽口水难掩紧张地说：“而且我见过这个标记。”

    “嗯哼？”

    苏沅至此是真的有点诧异，好笑地说：“你见过？”

    天旭心虚地点了点头，踌躇了片刻才说：“那是云家的标记。”

    苏沅的表情瞬间空白。

    云家？

    云家满门除了一条在门前的老狗可能还活着，其余但凡是个会喘气的都在断头台上送了命。

    到现在说不定连死人的骨头渣子都烂没了，怎么可能在这里养着这么多牲畜？

    大白天里难不成还见了鬼？

    苏沅干巴巴地挤出个笑，幽幽道：“你在跟我开玩笑么？”

    “怎么可能？”

    天旭也知道自己说的话听起来有点不靠谱，可云家在怀北纵横数代人，作恶深远。

    云家也曾是怀北城内豢养牲畜最多的富户。

    云家的标记，绝对不会有人敢冒用。

    而且东塞环境艰苦，饲养牲畜也不容易。

    寻常的一头牛犊或是羊崽，要想养到今日所见那么大，怎么也得花上两三年的时间。

    就算是后来有人仗着胆子冒用了也说不通。

    察觉到苏沅的惊愕，天旭不太自然地搓了搓指腹，吸了吸鼻子才闷声说：“两年前为查云家之事，天机所事无巨细全都查了，当时收到的消息中有一条是关于云家在东塞所养牲畜的。”

    “可是后来乱象横生，琐事太多一时就没想得起来，等随后再想去东塞寻时，就发现之前查到的牲畜都没了踪影。”

    云家罪行恶劣，当时那种情况下不管是谁，心里都只想着如何安置那些救出来的人。

    等把那些人安置好，天旭再想回头去查探究竟时，别说是成群的牛羊，除了满地的羊屎牛粪别的什么都没见着……

    成百上千的牲畜不是一个两个，也不是能听得懂话的物件，纵是谁有天大的本事，也不可能无声无息的把这么多牲畜转移到别的地方去。

    天旭带着人仔细查了几日，一点儿蛛丝马迹都没找到，当时以为是消息出了错，也没太留神。

    只是对云家所谓的特殊徽记有了印象，今日乍一见突然就想了起来。

    他说完突然跪了下来，惭愧道：“此事是我等办事不力，请主子降罚。”

    苏沅愣了好一会儿才哭笑不得地摆手：“罚什么罚？”

    “赶紧起来别让人见了笑话。”

    天旭心神不安地站好低着头不言语。

    苏沅若有所思地想了想，说：“照你所说，这里的牛羊应当是云家之前无故消失的那些？”

    “不错。”

    “除此外我还发现那老者的耳后也有一样的痕迹。”

    先前把老者摁到地上时，天旭看到他耳后标记时还以为这是曾受云家压迫的百姓。

    毕竟云家罪行罄竹难书。

    其中有一项就是强占良民身契，无视朝廷律法在下人的耳后印上专属徽记。

    可随着见到的牛羊，他就觉得不太对劲儿。

    这里的人不像是自由自在的牧民，反倒是像云家之前的旧仆。

    苏沅闻言呼吸无声微窒，在脑海里萦绕了许久的不解烟雾终于缓缓散开。

    如果这里的人曾是云家旧仆，那老者反复问他们是否是官府来人就能解释得通了。

    只是还有一点想不通。

    这么多牲畜，还有数百个人。

    当年搜查时这些人和牲畜都是怎么消失的？

    为何又在此时出现在了这里？

    苏沅百思不得其解的，在场的人也想不通。

    冬青面带恍惚地抖了抖袖子里不知什么时候吹进来的沙子，口吻古怪：“如果他们真的是云家当时藏起来没被发现的旧仆，那理应知道自己不该出现在人前，否则定会招来祸端。”

    “那老者为何要把我们领来此处？”

    “他难道不怕被我们发现么？”

    天旭听到这话瞳孔立马就缩成了针尖，手中冷光闪现突然挡在了苏沅的面前。

    “主子，咱们可能中计了。”

