    这本名为阴阳的典籍，对于阴阳法则的领悟提的倒是不多，但却完全穷尽了阴阳之间的变化。

    尤其是借助实力强大的女修士，快速提升自身实力这一点上，完全将双方的优势发挥到了极限。

    有这门功法在手，就算是一个刚刚成仙的小修士，只要能够找到一个大罗与自己同时修炼，也能够在短时间内将自己的修为提升到大罗。

    最为难得的是，不仅仅只是提升自身的仙气积累，就连双方的法则感悟都能够互相交融。

    转头看向勾陈天宫，平生第一次，张天英感觉，轩辕皇帝绝对就是这个世界的主角。

    若不是这个世界突破到大罗境界有着天地的限制，恐怕他在人皇位置上的五百年时间里，都能够直接突破到大罗境界，并且将人族带到天下第一强族。

    事实上，人族也就是在轩辕皇帝在位时，将其它各族压制了下去，稳固了天地主角的位置。

    只是天地限制无法突破大罗，才让他在退位之后被一众大罗压制在火云宫中镇压人族气运。

    只是现在天地扩大之后，可没有了任何压制，完全能够全力提升自身的实力，想到玉帝一直以为自己是天庭之中第一强者，张天英甚至有点暗暗可怜玉帝起来。

    别的不说，仅仅只是这门功法，张天英就能够肯定，要不了多长时间，恐怕轩辕皇帝就能够在实力上超过玉帝。

    虽然会因为自身领悟法则数量太多却没有一门达到天地极限，可仅仅只是这个法则数量，玉帝却绝对无法与轩辕皇帝相比，而且这种领悟了大量法则分散开来，还不容易被人发现自身的实力。

    不过法则数量上虽然因为有着数量极多的道侣的原因可以短时间内提升上来，可法则的高度上，张天英却完全不看好轩辕皇帝。

    毕竟女性大罗数量有限，也就是一个王母和一个后土，现在又增加了一个西王母和黎山老母。

    但王母有玉帝，西王母有自己，至于后土，虽然自己当初只是找了一个借口，但在自己离开之后，后土却直接进入封神榜之中成为榜上神灵，也正式担任了天庭之中的六御之一的承天效法后土皇地祇，依然还是掌管轮回。

    只从这行事来看，后土是绝对不愿意寻找道侣的，连自己这个掌控世界者都不行，更不用说六御之一的轩辕皇帝了。

    至于黎山老母，实力绝对足够，天地初开时的老牌强者，但想到黎山老母的样子，张天英感觉，就算是为了整个人族的实力提升，恐怕轩辕皇帝也未必愿意。

    “神主！”

    见到张天英，一心感悟法则的西王母恭恭敬敬的行礼，只是这个称呼却让张天英感觉古怪。

    也许是因为借助着实力强行压制着得到的原因，西王母从来没有与其它女人一样，称呼自己为相公或者是夫君。

    只是想到自己得到对方的办法，尤其是现在这种天地扩大，太乙巅峰纷纷突破大罗的时候，恐怕所有后期投靠自己的太乙巅峰修士都会感觉自己亏的慌，毕竟进入封神榜之后，可就是完全失去了自由。

    不过张天英怎么会在意这种事情，嘿嘿一笑道：“你相公我现在可不仅仅只是神主，三界全部都在我的掌控之中！”

    “那就恭喜神主了！”西王母笑容满面的恭喜，当日张天英算计天地意识，她也参与其中，自然明白，面前这个男人干了什么！

    从西王母的反应上，张天英完全能够感感觉到，天地扩大之后，必然有许多当初投靠天庭的太乙巅峰极为不满，毕竟就算是什么也不做，有许多人的实力也完全能够在现在突破到大罗境界。

    榀投靠到天庭之中，尤其是进入封神榜，不但没有了自由，连生命都落到了自己的手中，对于这些人来说，绝对是得不偿失。

    暗暗将这件事记下之后，轻轻一搂西王母，两人就消失在了功德金莲之中，出现在永恒国度。

    “你看看这个，我现在需要你的帮助！”

    轩辕皇帝的这门功法，最为困难的就是，双方必须是全心全意的投入，所以西王母的意见自然是至关重要！

    “轩辕氏的功法！”

    看完功法，西王母轻轻一笑，极为淡然的道。

    “你怎么知道，这应该是轩辕皇帝最大的秘密，绝对不会告诉任何人的！”

    这一点张天英绝对能够肯定，没有人愿意让别人知道，自己的实力是用这种办法提升起来的。

    “这还用人告诉，短短几百年时间，提升到太乙巅峰，简直是前所未有，天下修士谁不动心，若不是这门功法的条件太过艰难，恐怕早就有无数人上门求教了！”

    西王母不屑的一笑，当年这门功法可是让天下顶级修炼者聚集在一起研究过轩辕皇帝，只是分析到最后却发现，其它人完全没有修炼的条件。

    毕竟结成道侣是一件非常郑重的事情，而且还要找一个实力远超自己的道侣，若不是轩辕皇帝是人皇，可以分享到人族气运，九天玄女如何会愿意与之成为道侣。

    至于其它人，想要突破大罗必须找大罗境界的道侣。

    可三界之中大罗当初就只有三清、如来与玉帝和王母还有一个后土，三清和如来已经是世间巅峰，玉帝和王母本就是道侣，从弱小之时一路成长，至于后土更是掌控轮回。

    这几个强者完全没有任何可能，天地又有着突破大罗的极限，对这门功法的研究自然也是不了了之。

    毕竟站在太乙巅峰的几个，谁也不可能找一个道侣提升到太乙巅峰，到时候与自己争夺突破大罗的机会！

    “这门功法倒是最为适合你来修炼！”

    西王母若有所思的看向张天英，毕竟张天英的情况她也知道，身体突破到大罗境界，又想将元神也修炼到跳出命运长河。

    法则感悟自然不缺，少的就是仙气的积累和元神的成长，而有自己在，完全能够在极短的时间内，将仙气的积累也提升到大罗层次，简直比原主人还要契合这门功法。

