    第142章 彻底了结这千年恩怨！

    “杀！！！”

    震耳的喊杀声响彻四野，一缕缕兵家煞气汇聚成血色阴云，如同火焰般冲破天际，笼罩幽州城。

    幽州城外，密密麻麻的大秦士卒汹涌如潮，脸色冷漠，在黑夜的掩护下，根本看不到尽头，向着幽州城冲杀。

    就犹如无数可怕的死神，在战场冲锋。

    浩瀚的煞气弥漫，粉碎一切，击毁一切！

    而在大军中央，却空出了一片区域，武尊毕玄倒在地面，脸色骇然地看着前方那道正缓缓踏步朝他走来的伟岸身影，浑身汗毛乍起，浓浓的危机感自心中升腾，难以压制！

    “合一境？！”

    毕玄脸色惨白，他没想到，这支秦军将领，竟然会是一位合一境的强者！

    中原大地，何时出现了这般恐怖的存在？

    而且，竟然还甘愿加入朝廷，成为军中将领？

    合一境的强者，不管在哪里出现，都是威震天下的至尊魁首，放在哪里都是被人当做座上宾的存在。

    就算大秦拥有这般强者，也应该是当做底牌来使用啊，怎么可能让其领兵出征？

    “逃！”

    回过神来，望着那道逐渐靠近自己，距离自己已经不足十丈的高大身影，他直接踏空而起，体内真元全力爆发，瞬间转身，朝着幽州城内遁去。

    没有丝毫犹豫！

    因为他十分清楚，这种层次的强者，恐怕唯有草原狼神能够抗衡。

    凭他一位区区元神境，绝对无法抵挡！

    仅是眨眼间，元神之力笼罩全身，毕玄便遁出去数百丈远。

    这突如其来的一幕，让得李存孝都没有反应过来。

    他也没想到，这毕玄竟然这般果决！

    可回过神后，李存孝却是冷笑一声，嘴角浮现一丝讥讽。

    “逃？”

    他手持禹王槊，陡然冲天而上，随后一步跨出，瞬间消失在了原地。

    下一刻！

    “啊！”

    一声惨叫，在幽州城上空响起，充斥无尽的痛苦和绝望。

    “不好！”

    “将军？！”

    城内，于罗夫和六位突厥勇士都听到了这声惨叫，闻言皆是一惊。

    他们抬头望去，顿时心中一颤，张大嘴巴，呆立在了原地。

    夜空之上，月色之下，一道身材高大的身影被一手持长槊的黑甲身影持槊贯穿，血溅长空。

    隐约之间，还能看到毕玄身躯上有一道狼行虚影浮现，宛如幽灵，可依旧被那长槊一同贯穿，钉在虚空动惮不得。

    在月光笼罩之下，这一幕显得是这般清晰！

    一时间，所有人只感觉头皮发麻，一股无法压抑的恐惧浮上心头。

    那是他们东突厥的第一高手啊！

    堂堂元神境强者！

    如今，却被这般击杀，连还手都做不到！

    “撤！”

    “快撤！”

    回过神来，一股冷气从心中直冒天灵盖，于罗夫怒吼出声，果断下令撤退。

    他本以为毕玄到来，应该可以斩杀那名秦军将领，助他一雪前耻，攻入中原，将功赎罪。

    可眼前的一幕，彻底让他清醒了！

    别说毕玄，只怕就是狼神亲至，都不一定会是这可怕男子的对手！

    逃！

    不逃，绝对无法活命！

    “撤！”

    一声令下，无数突厥士兵也回过神来，直接放弃了城门，开始撤退。

    大秦士卒见到这一幕，顿时士气大振，怒吼着加剧了战斗，丝毫没有放过突厥军的意思。

    嗤！嗤！嗤！

    而在这时，一道道黑影从夜色中浮现，他们身穿黑色紧身衣，宛如黑夜中的幽灵，冲入溃败的突厥军中，就像死神一般穿行着，收割突厥士兵的性命。

    于罗夫一时间还没有反应过来，直到一道刺眼剑光在他眼前浮现，他方才回过神来。

    长刀下意识地横举胸前抵挡。

    轰！

    下一刻，于罗夫胸前一闷，瞬间口吐鲜血，倒飞了出去。

    “噗！”

    刚落下地面，又是一口鲜血喷洒而出。

    于罗夫脸色发白，死死盯着夜色中那道若隐若现的黑影，一时惊怒交加。

    “你是何人？！”

    呼……

    微风拂过，手持鱼肠剑的修长身影出现在夜空之中，望着神色惊怒的于罗夫，邪魅一笑：“大秦，黑冰台专诸！”

    嗤！

    话音落下，专诸身影再次消失。

    而当他再次出现时，已经出现在于罗夫身前的虚空。

    于罗夫面色大变，正要举起手中刀，可还未付诸于行动，便被一柄短剑封喉而过。

    “呃……”

    于罗夫捂着汩汩冒血的脖颈，死死盯着身前冷漠而立的专诸，想要说什么，却终是无法开口，重重地倒了下去。

    临死之际，眼底还带着无法掩饰的疑惑和不甘，似乎在质问老天，这是为什么？！

    时隔数十年，意气风发地再入中原，本想做一番轰轰烈烈的大事业，让他于罗夫的名字响彻中原大地。

    谁知南下之后，除了攻破幽州，之后便是屡受挫折，最终还连命都交代在了这里？

    这让他如何甘心？！

    嗤！

    寒光再现！

    专诸手持鱼肠剑闪过，直接切下了于罗夫的头颅，踏空而上扬起，冷喝道：“于罗夫已死，杀尽胡狗！”

    “风！风！风！”

    无数秦军举兵长啸，旋即眼中杀气沸腾，再次发起冲锋，朝着溃不成军的突厥大军杀去。

    月黑风高夜，杀戮进行时！

    不知不觉间，月亮已经悄然隐没，似乎不忍看到这凄凉悲壮的一幕…

    与此同时。

    六位突厥勇士却是放弃了城内的战斗，而是统一冲天而起，想要救下被李存孝长槊穿透的武尊毕玄。

    六股凶悍可怖的气息在天际爆发，带着一往无前的强大气势。

    然而，六人刚离地百米，只见李存孝冷漠的目光向下看了一眼。

    无名风起。

    一股浩瀚的元神气息从天空笼罩而下。

    瞬间，六位突厥勇士身躯一颤，紧跟着双目直接失去了光彩，生机断绝，从天空跌落而下。

    李存孝面无表情地收回目光，继续抬头，看向前方被长槊贯穿的毕玄，眼眸微微一眯。

    毕玄真元溃散，气息已经跌落了谷底，仿若风中残烛，随时都可能熄灭。

    可是隐约间，却有一股莫名的力量将毕玄身躯笼罩，维持着毕玄的元神不灭。

    元神不灭，生机不绝！

    这是元神境武者的保命手段！

    要想磨灭毕玄的元神，唯有先解决他体内那股诡异的力量！

    李存孝的目光，聚集在毕玄身后浮现那一尊巨狼虚影上。

    “图腾之力……”

    李存孝眼眸虚眯，仿佛看出了这巨狼虚影的来历。

    上古时期，有异族献祭自身，祭祀上古凶兽，以获得强大力量。

    而凶兽之魂会留下印记于献祭者体内，关键时刻，献祭者可施展秘术，唤醒凶兽之魂降临，爆发出远超自身的强大力量。

    这毕玄刚才躲闪不及，直接被长槊锁住生机，还未来得及唤醒凶兽之魂便已经失去了意识。

    但此时，这凶兽之魂却依旧自行复苏，保护献祭者的元神不灭。

    轰！

    长槊一旋，更加强大浩瀚的气息涌现，毕玄身躯猛然爆开，连同凶兽之魂消失在了夜空之中。

    李存孝面无异色，漠然不语。

    这凶兽之魂虽然强大，但也并未超出元神界限，自然不可能难住他。

    他之所以没有第一时间解决，只是在思考这凶狼的来历。

    能够获得凶狼残魂寄托守护。

    这就证明，在草原上，还有比这毕玄更加强大的存在！

    “东突厥，狼神……”

    李存孝目光闪烁，转头看向草原方向，眼底闪过一丝汹涌的杀机。

    “区区一头畜生，也配称神！”

    …

    同一时间。

    在朔方关风陵渡口，冉闵身披黑甲，伫立在山崖边的一块悬石之上，瞭望着远处的草原，漠然不语。

    在他身后，十五万大秦士卒肃然伫立，一言不发，但每个人眼中都燃烧着仇恨的火焰，死死盯着前方那已经化作一片废墟的朔方关口。

    远远望去，只见整个关口到处是残垣断壁，城墙倒塌，房屋尽数被烧毁，无数尸体被掩埋在其中，哪怕相隔千米，都能看到那触目惊心的血色。

    这便是之前中原抵挡北方异族的主要关口。

    如今却被南下的异族变成了废墟。

    而其中掩埋那一具具尸体，便是原来朔方的百姓！

    他们原本在这过着无忧无虑的生活。

    可随着匈奴南下，这一切都化作了泡影。

    看到眼前这一幕，无数将士心中，仿佛有一团火在烧。

    从燕州北上，一直到这朔方关，纵使他们已经见过太多这般类似的场景。

    但每见到一次，他们的心中还是忍不住剧烈颤抖一次。

    这一刻，他们对之前所杀那数十万匈奴和契丹军，再也没有任何心理负担。

    那群畜生，根本不配称之为人！

    哪怕死上一万次都不为过！

    比起眼前这些埋葬在废墟中的百姓，他们已经算是死的够舒适了！

    呼……

    就在这时，夜空中有黑影闪过，宛如幽灵。

    冉闵抬头看去，只见豫让的身影悄然浮现，伫立虚空，朝着冉闵拱手道：“天王，草原局势已经查清。”

    “此刻草原最大的势力就是西突厥、东突厥、匈奴和契丹辽国！”

    “其中最强的便是东突厥！”

    “东突厥可汗阿史那罗野心不小，前往封狼居胥山深处饲养供奉狼神，得狼神赐福，这几年东突厥出了不少高手，邸族、羌族、鲜卑族、羯族等小型部落先后被东突厥收服，隐隐有一统草原之势！”

    冉闵眼眸微眯，“狼神？”

    豫让点头，道：“吾麾下密探暂时只查到这个名字，至于那狼神长什么样，有些什么能力，目前还在调查中。”

    “不过据说第一个被狼神赐福的就是三十年前便威名远扬的东突厥大将武尊毕玄，此人与中原散人宁道奇、高句丽弈剑宗师傅采林并称天下三大武学宗师，如今被狼神赐福，想必已经突破了元神境界！”

    冉闵微微颔首，看向东部草原方向，目光微闪，“狼神……”

    这时，豫让继续道：“除了东突厥外，其次便是匈奴和西突厥。”

    “匈奴和西突厥这些年时常骚扰中原边境，也掠夺了不少资源，不断发展壮大，除了此次南下的大军之外，应该也还有不少可战之兵，不过没有比较出名的武道高手！”

    “此外，极北之地的契丹辽国，虽然不比匈奴和突厥，但其势力也不弱，比起突厥和匈奴恐怕仅弱上一线，只是因为辽国建都于极北之地，中间还间隔不少依附于突厥和匈奴麾下的部落，对中原的威胁不算太大，若非此次与匈奴联手南下，只怕其根本不敢来侵犯中原！”

    “除了这几大势力之外，草原上也还有一些势力在这几大势力之间夹缝生存，比如西夏、吐蕃等国，也是我中原的隐患！”

    豫让说完，沉默不语。

    冉闵也沉思片刻，道：“此刻西边情况如何？”

    西边？

    豫让眸光一闪，道：“蒙氏双雄已至襄阳，但还未发生战事！”

    “因为西突厥也没有动手，据说最近西突厥在联合西夏、吐蕃等国，欲壮大实力，再袭中原，不过还未付诸于行动！”

    冉闵点头，旋即深吸口气，朝着豫让拱手一礼，道：“劳烦豫让大人了！”

    豫让回礼：“将军言重了，此乃我黑冰台分内之事！”

    说完，豫让沉默了一下，忽然问道：“不知将军打算攻还是守？”

    “还有何好守的？”

    冉闵转头，往远处那已经化作残垣断壁的朔方关看了一眼，眼底闪过一丝冷色，道：“此刻整个北境基本已经毁的差不多了，残存百姓也基本已经逃往了南方，南方陛下会派兵驻守，此刻吾等可以说已经没有了后顾之忧！”

    “那将军的意思是？”

    豫让眼眸微眯道。

    冉闵转身，豁然抬头，看向那阴暗的草原深处，眼底杀意涌动，道：“北上！”

    “这一次，本将要将草原上这群畜生彻底覆灭，彻底了结这数千年来的恩怨，彻底消灭北方异族为祸的隐患！”

    豫让心中微震，旋即也深吸口气，拱手道：“既然将军已经决定，吾黑冰台自当全力配合，将军尽管北上，此刻草原各大部落的动静，已经彻底在我黑冰台的掌控之中！”

    “多谢！”

    冉闵拱手，旋即收回目光，看向草原，漠然挥手：“出发！”

    轰隆隆……

    十五万铁血士卒瞬间开拔，浩浩荡荡地跨越山林，渡过关头，朝着前方那一望无垠的草原一头扎了进去，杀意冲天而起，震散阴云，笼罩夜空！

    身后，豫让静静地看着远处残破的朔方关，沉默了片刻后，也豁然转身，一步跨出，消失在了夜空中，没有留下任何一丝痕迹。

    ……

    ……

    ?  ?《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????  

    (本章完)

