第1225章最强的老师

　　苍生笑愤怒得七窍生烟“你敢打老子耳光老子可是苍家少主”

　　啪

　　“苍家少主是吧”陈轩淡淡的开口。

　　“你他妈只是一个普通人，凭什么”

　　啪

　　“普通人是吧”

　　“啊啊啊快放开老子，否则后果绝对超乎你想象的严重”

　　啪

　　“后果严重是吧”

　　陈轩的言语不含一丝人类的情绪，四记耳光打得苍生笑嘴巴都歪掉了，再也笑不出来。

　　不管是景云坤他们，还是苍生笑的朋友，亦或者是ktv经理，全都看呆了。

　　他们震惊的同时，完全想不通，苍生笑可是身怀古武，一脚秒杀景云坤的苍家少家主，为什么不还手呢

　　毕竟陈轩只是个普通人。

　　苏可可等七班学生更是觉得这一幕似曾相识，昨天在课堂里，景云坤也是被不断扇巴掌还还不了手。

　　他们这个新班主任，可真是太邪门了。

　　苍生笑内心的震骇，比任何人都要厉害。

　　他也想还手，可是当脚掌被陈轩踩住的那一刻，他就感觉自己全身僵硬至极，仿佛被定住了一般。

　　“你们几个，他妈的还不快过来帮我弄死这小子”苍生笑对几个朋友吼叫道。

　　这几个朋友，其实都是苍家附属家族的子弟，虽然修为差苍生笑不少，但是对付一个普通人那是绰绰有余。

　　几个人这才反应过来，朝着陈轩一拥而上，各自施展家传古武学

　　嘭

　　一声巨响，苍生笑的几个朋友立刻横飞出去，摔在包厢的玻璃桌上，噼里啪啦玻璃碎了一地，吓得陪酒公主一阵惊叫。

　　几个青年躺在地上，抱着痛处不断哀嚎，瞬间失去战斗力。

　　而景云坤他们，甚至都没看清陈轩是怎么出手的。

　　太快了

　　太邪门了

　　这是每个学生内心第一时间涌现出来的想法。

　　同时他们也觉得新班主任陈老师的这一手，实在太帅气了

　　这一刻原本平平无奇的陈老师，在七班学生心目中瞬间变得高大起来。

　　和陈轩距离近在咫尺的苍生笑，也是完全没看清陈轩的出手。

　　他的双眼瞪得老大，彻底呆住了。

　　“他们虽然很废，但毕竟是我的学生。”

　　陈轩冷冷而道。

　　“我的学生，只有我能打，你算什么东西”

　　说完之后，陈轩一甩手，苍生笑被甩到包厢的隔音门上，嘭的一声将门板撞烂。

　　短短不到两分钟时间之内，原本不可一世的苍生笑一伙，躺了一地，嚣张气焰就这样被陈轩随手掐灭。

　　“陈老师好帅”苏可可第一个叫出声来，眼里满是小星星。

　　“陈老师，您真是太厉害了，谢谢您救了我们”

　　王动、楚暮他们这一刻不知道有多感动，他们没想到陈老师真的把他们从绝望之中，救了回来。

　　而且他们虽然还是感受不到陈老师出手时，有爆发出古武气息，但从现在开始，在场的七班学生，没有人敢把新班主任当成普通人。

　　而此刻情绪最复杂的，非景云坤莫属。

　　遇到陈轩以来，虽然他被陈轩打过两次巴掌，而且还毫无还手之力，但景云坤始终不相信陈轩是什么隐藏高手。

　　但现在呢

　　人家连云东古武家族，苍家少家主苍生笑这等人物，都随手收拾了。

　　他们的陈老师，那身修为要比苍生笑高出多少倍

　　甚至景云坤内心隐隐有一种感觉，陈老师很可能是云东古武学院有史以来，最强的老师

　　再想到自己之前一再不尊重陈老师，景云坤突然发现自己很可笑、很可耻。

　　现在还是因为陈老师不计前嫌过来救人，他不用被迫对苍生笑下跪，不用被苍生笑羞辱。

　　自己还有什么理由记恨之前的过节

　　景云坤脸上神色变幻，似乎在考虑什么很难做决定的事情。

　　数秒之后，景云坤突然重重咬牙，噗通一声对陈轩跪了下来。

　　“陈老师，我想跟您修炼古武”

　　景云坤的神色非常坚决，显然抱着舍弃一切的决心。

　　他不想只被人当成一个纨绔富少，不想被学院的老师学生看成废材，更不想出来外面，随便遇到一个古武者都打不过，只能被羞辱。

　　陈轩淡淡的看了景云坤一眼，什么话都没说。

　　虽然他看得出景云坤想改过自新，但是要多教一个人，他在学院就会多耗费一点时间。

　　这样就有点不值了。

　　“陈老师，我们也想跟您修炼古武”

　　苏可可、楚暮、王动、石小川，十几个七班学生，齐刷刷的对着陈轩跪下。

　　这一幕把ktv里的人都看得目瞪口呆。

　　尤其是张经理，对这群纨绔子弟的作风最为清楚，天天翘课过来花天酒地，什么时候像现在这样，想要发奋图强了

　　“区区一个普通人，你们拜他为师有什么用，哈哈”躺在门口的苍生笑发出一声惨笑。

　　他感觉陈轩的身手非常邪门，但是不是古武者，他还是看得很清楚的。

　　没有古武气息，就绝不可能是古武者。

　　因此苍生笑败得很不甘心。

　　“苍生笑，闭嘴”景云坤怒视这位苍家少家主，开口斥道，“我们陈老师绝不是普通人”

　　“好了，都站起来跟我出去。”陈轩还是没有答应景云坤他们的请求，转身走出门去。

　　十几个七班学生，跟着陈轩走出银河ktv。

　　“陈老师，我们真的知道错了，请给我们一个机会好不好”苏可可眼角又挂上了泪珠。

　　王动也是言语真诚的道“陈老师，虽然我们资质很差，但我们是真心想跟您修炼古武，不会像以前那样混日子了”

　　陈轩转身看了十几个眼巴巴的学生一眼，最终不冷不热的说了一句话。

　　“我考虑一下。”

　　“谢谢陈老师”苏可可等人本来不抱希望，现在听陈轩松口，已经非常欣喜。

　　“陈老师，我们一定会让您看到七班的诚意”

　　陈轩还是没说什么，摆摆手走进聚贤餐厅。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　景云坤他们则是开车回去学院，路上想着如何用行动打动陈老师的心。

　　而银河ktv里，苍生笑和他的朋友，被几个男服务生扶了起来。

　　“姓陈的，这笔账老子一定要跟你算个清楚”苍生笑眼中满是怒火。

　　“苍少，要是那小子躲进学院不出来怎么办”

　　“那我就率领苍家全部高手，进去学院要人”