    宁凡搀扶着张狂来到了城堡的医务室。

    不得不说张狂的身体素质很好，别人只知道这家伙是黑暗世界的轮回神，却不知到他还是大夏国少林寺出身的武者。

    “嘶......真是倒霉啊。”

    “到底怎么回事？”宁凡问。

    张狂喝了一口糖水，道：“现在黑暗世界变了，就像你猜测的那样要变天了。”

    “他们的第一个目标会是对黑暗世界的势力出手？”

    “我觉得应该是的，他们要建立属于自己黑暗帝国，或者说建立一个可以跟大夏国，a国相互抗衡，甚至碾压的国家吧。”

    宁凡道：“看来我们是真的遇到大麻烦了。”

    “你不是回大夏国了吗，大夏国有诸多的强者坐镇，应该会很安全。”

    “我的两位师姐出事了，所以我要来找她们。”

    “她们也被卷进了这件事情里面？”

    “嗯！”宁凡点头，看向张狂：“克里斯跟他们交手，受了重伤，现在在国外能够相信的人也只有你。”

    “这个倒是好说，正好我也准备回国，风流日子过腻了借此机会离开这个黑暗世界。”

    “你的伤势没有问题吧。”

    张狂拍拍胸口：“没啥事，你以为我在少林寺十年练的都是腿脚功夫而已吗，这个仇老子要报。”

    “行吧，我要去维尔斯基地，那里极有可能就是他们的大本营。”

    “这个事情咱们得从长计议，哪里的确有很多的问题。”

    “不行，我没有时间。”

    “兄弟，没事，告诉你一件事吧，其实不仅仅是你两位师姐卷入其中，还有很多顶级的科学家也失踪了，那个组织早就已经通过神秘的手段将暗网的信息全部进行了更改。”

    张狂道：“别问我为什么知道的，因为我曾经被邀请过，只是没有答应就引来了杀身之祸。”

    “他们曾经拉拢过你？”

    “嗯，这是半年前的事情，没想到他们短短半年的时间就搞出这么大的动静，那些强者早就已经死了，只不过是通过黑科技重新克隆出来的而已，绝对是生化人，只是不知道怎么做到的。”

    “我已经派人去创世纪公司调查，不知道会不会有结果。”

    “很难，现在能够跟他们交手的国家也就大夏国的武者，a国的异能者，还有y国的血族和狼族的人，其他的势力虽然也有强者，但没有传承根本不够看的。”

    宁凡点了一支烟，叹息的说：“不管怎么样，他们的目标就是称霸世界而已，我的目的就是救出我自己的人。”

    “我知道你着急，但他们高手众多，一定要小心，虽然我这么说，但不代表西方那些家伙不会合作，他们一旦达成合作，势必会对东方的一切展开攻击，西方这些家伙百年了都还在觊觎东方这一片古老的土地。”

    “之前就听闻，有好几个国家已经参与这个组织。”

    张狂狞笑道：“那就来吧，要是真的打到了家门口，大夏国的武者是不会坐视不管的，百年前就曾经一战，现在大不了就是一战，以为我们真的怕他们不成。”

    “很难说，要是西方强者再一次的集结，我们大夏未必能够扛得住。”

    “再说吧，起码现在还没有到那个时候呢，要是真的打就打，泱泱大国，怕谁啊。”

    现在这么一说，大夏国就很危险了。

    要是西方的强者真的要进攻大夏国，高手云集下，势必是一场惊天动地的大战。

    西方也是有传承的，不代表没有类似于大夏国三皇那样的高手。

    东瀛的强者也有很多，这个国家很有野心，势必会加入西方的阵营。

    当然这也是两人的猜测，这个神秘组织真正的目的到底是什么，还没有人知道。

    宁凡希望不是两人猜测的这个目的。

