    沐老刚说出这句话，整个人都是一颤，全身上下忍不住颤抖了起来。

    最后，身体径直倒飞了出去，将刑罚堂的柱子都撞碎了，摔倒在地，口鼻流血，双目茫然，惊惧！

    这一下，在场所有人再次懵逼，一拳，仅仅是一拳，就将沐老给打飞了出去？

    其他弟子也就罢了，可是梅良祖和谷洪飞可是知道沐老的实力的。

    原本他们还七个不服，八个不忿，想跟萧阳一对一单挑呢。

    可谁能想到，连沐老都不是他的对手。

    这一下，两个人真的害怕了。

    扪心自问，什么时候，武道天才会的冠军这么强大了啊？

    原以为这家伙的狂妄，嚣张，是因为手中持有武盟信物。

    但现在看来，完全不是这么回事，萧阳竟然真的拥有嚣张的本钱。

    一时间，鸦雀无声。

    噗嗤！

    沐老忍不住喷出了一口鲜血，怔怔的看着萧阳。

    “你……你竟然不是炼气高手？”

    沐老难以置信的说道。

    萧阳冷眸走了过去，一丝怜悯的表情都没有。

    “老家伙，原本已经跟你们说明白了，只要你们夹起尾巴，将南洋商业银行改邪归正，我就不会泄露你们的猫腻。”

    “但是，你们却一而再，再而三的不知悔改，还想将我坑杀在武盟刑罚堂里。”

    “你是不是以为，我真的很好欺负？”

    沐老的气色渐渐衰弱了下去，捂着胸口，艰难的说道：

    “我劝你，最好不要动手，不然，侯家绝对不会放过你的。”

    萧阳淡漠的笑了一下，说道：

    “已经晚了，侯家若惹我，我便灭了侯家。”

    沐老难以相信，这家伙哪里来的底气，还想灭了侯家？

    那可是华夏首富啊！

    泱泱十四亿人口，只有一个首富，是你说灭就灭的，简直是无稽之谈。

    “不过很可惜，你看不到这一天了。”

    说罢，萧阳转身不再理睬后沐老。

    沐老刚要说话，忍不住又喷出一口鲜血，但是这一次带出来的，竟然全都是内脏碎末。

    “小子，你……你的武技有问题，你敢杀我！”

    沐老双眸大睁，几乎都快要瞪了出来，最后老躯一软，倒在了地上，已经死的不能再死了。

    萧阳那一拳，运用了螺旋真气，已然绞碎了对方的内脏，这家伙若不是个先天高手，早就已经死了，还至于说这么多的废话。

    “你，你竟然杀了沐老，你怎么敢？”

    谷洪飞不敢置信的叫了起来。

    “小子，你惹大祸了，沐老可是侯文耀的贴身管家，每一个侯家重要子嗣，都会配备一个强者守护。”

    “你将侯文耀的守护者杀了，你肯定惹麻烦了！”

    梅良祖也惊声叫了起来。

    即便不忿，击伤即可，可是直接杀了，那就是两回事了。

    有的人，可伤不可杀！

    “我惹了麻烦？”

    萧阳不屑的笑了一声，“你说错了，是侯文耀惹了麻烦才是！”

    说着话，萧阳将打狗棍一收，大踏步的离开了武盟刑罚堂。

    众人情不自禁的将道路给分开了，谁都不敢阻拦。

    萧阳就这么大大方方的离开了武盟刑罚堂。

    在武盟刑罚堂杀了人，还能如此离开，萧阳绝对算是这么多年来，武盟第一人了。

    “现在怎么办，好像——事情闹大了。”

    谷洪飞意识到了事情的严重性。

    原本他们只是出于朋友的面子，打算打压一下新人。

    可却没有想到，最后出了人命官司，死的人还是侯家的管家。

    梅良祖深深的吸了一口气，勉强让自己镇定了下来。

    “其实，我们这件事处理的太过草率了，甚至我们都不知道沐老为何欺压萧阳，就将对方强行拘来。”

    谷洪飞一锤地面，也是后悔不已。

    “现在说这些还有什么用，倒是像个办法啊，总不能让尸体一直躺在这里吧？”

    梅良祖想了一下，说道：

    “现在唯一的办法就是，向武盟汇报，实话实话。”

    “兄弟的仕途就不要再想了，怕是——保不住了。”

    “但是，这是最稳妥的办法，事已至此，如果再欺上瞒下，咱们也只能死路一条！”

    谷洪飞闻言，也只能无奈的点点头。

    谁能想到，两人不过是随便插手了一件貌似不相干的事。

    最终却落得个如此结局。

    没过多久，裘千寸就带着人来了，刚一来到现场，眉头就是一皱。

    “梅良祖，谷洪飞，请你们给我解释解释，这到底是怎么回事？”

    两人低着头，将事情的来龙去脉都说了一遍。

    “混账！”

    裘千寸猛的一拍桌子，桌子四分裂。

    别看裘千寸在萧阳面前总是一副笑呵呵的样子，可是在下属面前，那是相当的有威严。

    “武盟规定，不允许武盟管理人员插手外事，尤其关系到各大家族，可是你们却明知故犯，你们是想气死我吗？”

    “副盟主，我们也不知道萧阳用武盟信物，而且还敢杀了沐老，这……”谷洪飞欲言又止。

    “行了，不用说了，事情我已经清楚了，萧阳的武盟信物，的确是我亲自给予的，那是因为他为武盟做出了卓越贡献。”

    “原本萧阳和其他家族的事，跟武盟没什么关系，可是现在这么一闹，人都死在了刑罚堂，没关系也有关系了！”

    “请副盟主降罪，我们知错了。”两人无奈的说道。

    “你以为我会饶了你们？不给你们一个永生难忘的教训，无法以儆效尤。”

    “现在武盟的风气真是越来越差了，我看要重新整顿一下才可以了，就拿你们两个当反面典型吧。”

    两人闻言，一下子瘫坐在了地上，彻底陷入了绝望。

    “那这尸体该怎么办？”裘千寸的随从问道。

    裘千寸犹豫了一下，说道：

    “将尸体找棺木好好装着，原封不动的送到侯家。”

    “并且要说清楚，人死在武盟，但是跟我武盟没有任何关系。”

    随从点点头，表示明白。

    “那如果他们问起凶手是谁呢？”

    裘千寸一字一句的说道：

    “就说让他们自己去查，武盟无可奉告。”

