    第201章混乱（番外13）

    皇上得知匈奴大军已经兵临城下，立刻下旨关闭城门。

    景阳城中未能出逃的百姓全部紧闭家门，在家中避难。

    陆炎携四大将领一起来到城门上方，只会将士作战。

    接到皇上的旨意，兵部的各位大臣也都来到陆家军营与陆炎一起商量对策。

    但因宫中许多人是十一王爷的党羽，所以，很多宫中守卫军都叛变转投了十一王爷。

    也就是说，其实除了陆炎手下的数万名将士以外，根本没有多少宫中的兵马。

    甚至，说不定，在这些已有的兵马中，还有敌方的卧底。

    想到这些，陆炎越来越觉得不安。

    这场仗关系到太多的人，太多的生命，不仅仅是他心爱的容灵，还有城中的无数百姓。

    这所有的一切，都容不得他有半点差池。

    虽然，按照最初阿七所说，他留在这个世界的时间也仅仅剩下三天。

    但即使如此，陆炎也想要护好他所想护的人，哪怕，最终他无法留下，他也不想带着遗憾离开。

    数万名陆家军誓死也要捍卫景阳城！

    “哎，你们知道吗？今天陛下下旨封城了！咱们怎么办？你们说会不会打到宫里啊？”

    “不能吧，这宫里不是有禁卫军，怎么也不能攻进来吧？”

    “这不好说，如果十一王爷真的反了，咱们还有活路吗？”

    “你别说了好不好，我家里还有老母亲等着我出宫回去呢。”

    “谁不是啊，这好不容易快到出宫的年龄了，我可不想死在这啊。”

    “皇上已经下旨让陆将军守城了，他可是身经百战，有他在，定能传来捷报。”

    “只能寄希望在陆将军身上了，菩萨保佑，菩萨保佑啊…”

    ……

    景阳宫的甬道上，无事可做的太监宫女们聚在一起，叽叽喳喳议论着十一王爷叛变的事。

    因为匈奴大军来犯，所以，皇上下了旨让侍卫封锁宫门，并派禁卫军死守大门。

    宫内众人人心惶惶，谁也不知自己能否看见明天的太阳。

    原本热闹的景阳宫，一瞬间，寂静无声。

    皇上在正殿坐镇，焦急的像热锅上的蚂蚁。

    各种娘娘也都害怕的紧闭宫门，不敢多问。

    唯独静贵妃，却悠闲自在的品茶逗鸟，因为，她知道，距离自由的日子越来越近了。

    由于各宫主子都紧闭宫门，膳食也全部都在各个宫的小厨房里制作，所以，御膳房的活儿也便闲了下来。

    容灵时不时的坐在院子里的石阶上，抬头望着湛蓝色的天空，她的思绪早已飞到了景阳城的城门楼上。

    如此紧张的气氛，让她不得不为陆炎担心。

    虽然，陆炎已经打过无数次仗，身经百战，经验丰富。

    但那毕竟是战场，刀剑无眼，陆炎身上又接连受了两次伤，伤口都未痊愈，如此时刻，面对十一王爷勾结匈奴大军攻城，怎能不让容灵担忧。

    “陆炎，你答应我要平安的，你可要说到做到啊，千万不能有事，我还等你履行婚约呢。”

    容灵望着天空，心里暗自祈祷。

    这种时候，她也只能在这里为陆炎祈福，希望战争快点结束，希望叛军能幡然醒悟。

    可是，一切哪有她想的那般简单。

    此时，十一王爷为了逼宫夺位，已经勾结匈奴大军杀到了景阳城外。

    陆炎见状，也知道这场仗已经到了关键时刻。

    于是，他走下城楼，同令福一起跨上战马。

    “将士们！随我一起！冲！”

    “杀！！”

    “驾！！”

    随着陆炎一声令下，陆家军全军将士持刀迎敌！

    这场仗，在景阳城几公里的绿松山下，敌我双方对阵激烈，死伤无数。

    陆炎和令福与四大将领同将士们一起杀敌，经过几个时辰的恶战，总算是保下了绿松山，没有让敌军攻破。

    但这一仗，让陆家军也元气大伤，将士们受伤的受伤，阵亡的阵亡，就连陆炎和令福也都挂了彩。

    回到营地后，将士们原地休整，但陆炎根本顾不上自己身上的伤，立刻商量接下来的对阵办法。

    眼看着匈奴大军来势汹汹，就算是绿松山恐怕也守不过几日。

    若是这样，攻到城下是早晚的事。

    “令福！现在有一项最重要的事交给你！”

    “将军吩咐便是。”

    “你速拿我的玉佩去大商求助商王，让他派兵支援。记住，我只给你两日的时间，务必办到！”

    “是！属下定不负将军所托。”

    说罢，令福抱拳执礼，接过陆炎手中的玉佩便快马加鞭从营地后的小路前去搬救兵。

    陆炎带着其他众人继续在帐中商量应对匈奴大军的对策，这时，没有人知道自己的结局。

    他们只能相信自己，相信陆炎，相信奋勇杀敌的将士们。

    这场仗，非赢不可！

    “姑姑，吃饭了！”

    御膳房内，小桃和其他人准备好了晚饭的菜。

    虽然城外正在打仗，但御膳房里存着的食材非常充足，所以，这晚饭还是很丰盛的。

    但即便如此，容灵还是没有任何胃口。

    她现在满脑子都在担心着城外抗敌的陆炎，因为宫门紧锁，所以，她没有任何关于陆炎的消息。

    这种抓不到碰不着的感觉，着实让容灵感到不安。

    她不知他是否安好，不知他有没有受伤，甚至，不知他是否还记得答应她的承诺。

    小桃见叫了半天，容灵都没有回应，也知道她又在担心陆炎的状况，于是，轻轻来到她身旁安慰道：“姑姑，还是先吃点东西吧，你这样不吃不喝，陆将军知道了，也会担心的。”

    听了小桃的劝说，容灵这才从自己的思绪中回过来。

    她转头看向小桃，满是担忧的情绪，拉着小桃的手道：“小桃，你说，他会平安回来的，是吧？”

    “是，陆将军吉人自有天相，他一定会带着捷报回来见你的。姑姑，你就别太担心了。”

    小桃安慰着容灵的情绪，她虽然不知道最终的结果，但也只能这样劝说。

    她知道，陆炎现在就是容灵坚持下去的希望。

    其实，容灵又何尝不清楚，小桃这样回答是在安慰她。

    谁又能保证，陆炎真的能毫发无损的回来呢？

    容灵知道，她不能这样一直干等下去。

    她必须找个方法，去到陆炎的身边才行。

    哪怕是再危险，她也想要陪在他身边。

    “嘶——”

    就在这时，拴在院中的追风忽然叫了起来。

    容灵似乎能感觉到，追风想和她说的话……

    “追风，你也想去找他了，对吗？”

    容灵心里暗想，已下定了决心…

    (本章完)

