    申公豹望着一身黑色帝袍陆川，感觉没有以前的可爱了。

    “怎么，南斗星君有问题？”

    玉帝看到申公豹发愣问道。

    当然有问题，去百万妖魔汇聚的妖怪窝要是没问题那才真的有鬼呢！

    “臣没问题，臣遵旨！”

    申公豹躬身一礼，游奕灵官将圣旨给申公豹传了下来。

    申公豹接过转身出了灵霄殿。

    望着申公豹的背影，陆川忽然目光一闪说道：“玉帝，南斗星君此去风险甚大，本座还是跟去一块儿瞧瞧吧！”

    相信他师傅的嘴是一回事，顾及他师父的安危也是做徒弟的本分。

    他师父如今不过真仙境巅峰，这实力放在天界已属不错，但奈何这次他要应付的对象太强，七个太乙散仙就连他也心虚。

    玉帝微一沉吟，道：“还是带上二十八宿一起去，另外李靖，你和哪吒迅速集结十万天兵天将随时待命，杨戬呢？”

    陆川道：“玉帝，二郎真君复旨完后已经下界回灌江口去了。”

    玉帝点头不再过问。

    陆川道：“玉帝，除了二十八宿，另外请准许本座带三十六雷将去，毕竟这次花果山除了七大魔头外还有七十二路妖王……”

    当初封神他虽属截教阵营，但把截教的人也没少得罪。

    不巧的是这二十八宿便是被得罪过的。

    他在天上的朋友不少，但得罪过的说实话也挺多的，其中还有不少名义上的“自己人”，不过当初都是身不由己嘛！

    这也是他口中说对权力没兴趣，但身体却很诚实，屁颠屁颠为当上真武做努力。

    没办法，对头太多，而他当初的很多部下朋友到了天庭后，编制全被打乱，之后才被分配到了各个岗位任职。

    就好比南宫适在他的手下，邓九公、张桂芳等人被紫薇宫管辖。

    这美其名曰为了更好的工作，可实际上是为了防止过去的好友在天上结党营私，不管在哪里这都是大忌。

    这点明眼人心中都跟明镜似的，这个地方官大一级也压死人，他不想爬到最高，但还是要爬的很高。

    玉帝微一考虑，直接道：“准！”

    陆川点点头，身形一闪消失不见。

    “臭小子，找我来就是给我弄这么麻烦的破事……”

    申公豹看着圣旨很不爽，一路上碎碎念但是脚下一点不慢，无比利索的出了南天门往下界去了。

    这不爽归不爽，账回来了再找那个臭小子算也不迟，但事有轻重缓急，陆川和玉帝为此把他特意叫回来足以说明一切。

    三界的局势如今很紧张，一个不慎就容易引发大战，让三界陷入战乱之中，到时候就是一场涂炭生灵的浩劫，而这并非他愿意看到的。

    哧！

    几乎申公豹刚走了不久一道金光就从三十三天上一路疾驰下来到了南天门，光芒一闪变成了陆川，举目环顾四周。

    “师父呢，已经出南天门了么，怎么这次这么利索？”

    陆川并未看到申公豹的身影后自语，他还想把皂雕旗借给申公豹护体的。

    “参见帝君！”

    镇守南天门的魔礼青走来道：“帝君可是在找什么？”

    陆川道：“增长，你方才看到南斗星君从这里出去了没有？”

    魔礼青道：“看到了啊，他说奉了玉帝之命要去下界招安传旨，手中还有圣旨，怎么了？”

    “没事！”

    陆川摆摆手后回头一望，他所点的三十六雷将还没有影子，不禁有些心急。

    陆川在南天门前等了片刻，实在等不及于是道：“不等了，本座先去探探虚实，倘若待会儿三十六雷将来了，魔礼青，你带我转话就说让他们迅速下界后在花果山的高空接应，记住了么？”

    魔礼青道：“属下记住了！”

    陆川心念一动，背后一双金色的羽翼在灿烂的万道金光中展开，晃得在场的众人根本睁不开眼。

    哧！

    双翅一扇，陆川整个人化作一道金色的长虹朝着下界穿云破空而去，背后一阵大风在天门前卷起，吹散了此地的仙雾。

    “哇！”

    众守门天兵惊叹不已。

    魔礼青笑了笑。

    一个天兵瞥见魔礼青，笑道：“对了，头儿，听说真武大帝，你，还有其他三位天王在还没上天前就已经很熟了，要不您把过去的事给我们讲讲呗？”

    魔礼青呵斥道：“也不看什么时候，现在是讲那个的时候么？呃，罢了，就给你们短短讲两句，就两句……”

    ——

    东海上，波涛汹涌，而在海中有一块青绿色的小陆地便是花果山了。

    陆川悬在半空，神色微沉，他这一路来都没有追上申公豹的影子，不是他就奇了怪了他这师父什么时候腿脚这么好了？

    望着妖魔漫山遍野的花果山，几乎没怎么迟疑和犹豫，陆川就朝底下掠了下去。

    此时，苍崖洞内。

    申公豹神色淡然的站在了大殿中，上方是牛魔王居中而坐，左右六大魔王向着两边依次排开。

    “你说你是谁？”

    牛魔王好整以暇的望着申公豹，其它几人脸上也要么冷笑着，要么残忍的笑着，眼中偶有凶芒闪动。

    申公豹不卑不亢抬手一礼：“天庭南斗星君见过诸位大王。”

    “南斗星君？”

    牛魔王一听与几兄弟对视一眼，忽然哈哈笑了起来，众妖魔也像看傻瓜白痴似的望着申公豹大笑起来。

    牛魔王忽然笑容一敛，抬手指着申公豹冷声说道：“我再给你一次组织语言的机会，告诉我们，你，是，谁？”

    申公豹淡然道：“南斗星君！”

    牛魔王冷冷道：“好，看来这次来了个不怕死的，天庭的人你们终于来了，不过怎么只来了你一个？你们的天兵天将呢？”

    天上一刻地下会过去很久，他在宣布建立第三圣地的那一刻就已经做好和天庭开战的准备了。

    申公豹淡淡道：“在下此来，并非为了和花果山开战。”

    鹏魔王目光一闪，道：“尊驾既不是为了开战而来，那为什么而来？”

    七妖饶有兴趣的望着申公豹。

    申公豹道：“招安！”

    “什么，招安？我没听错吧？”

    牛魔王一听这话就乐了。

    狮驼王笑道：“喂，那烟斗，是你疯了还是你们玉帝疯了，招安，亏你们想的出来这一着。”

    众人笑的前仰后合，肚子疼，猴子是个含蓄的也不禁摇头轻轻笑了起来。

    太天真了！

    也不看看现在到什么地步了，还想着什么招安……

    “哈哈哈……”

    大殿中上到七大魔王，下到众小妖全都哈哈大笑了起来，笑声如浪潮一般在大殿之中此起彼伏的回荡。

    申公豹就静静站着，一动不动，脸上带着那种不卑不亢的淡淡微笑。

    然后，在众妖的大笑声中，谁也没有发现一个小妖怪探头探脑从通道中进来，混在了妖群当中。

    待到众人笑完，牛魔王才挥手道：“如果你是想招安那我就劝你别多费唇舌了，转身从哪里来回哪里去，不然等到我发怒的时候你后悔也晚了……”

    申公豹摇摇头，道：“诸位，你们当真想好要和天庭开战么？”

    “这个不在我们，而在你们天庭。”

    鹏魔王淡淡道：“我们花果山也崇尚和平希望大家相安无事井水不犯河水，可若是你们咄咄逼人，那我们也只有奉陪了。”

    “对，我们奉陪！”

    狮驼王接话，一副同仇敌忾的样子。

    申公豹望着几人神情不变。

    今日不叫你牛魔王跟我上天，我申公豹三个字倒过来写。

    