    第425章招魂幡

    出现在齐燕娇面前的正是前一天晚上就接到叶婉汐消息，准时赶回来的甄慧娟。

    不同于之前的两次，此刻出现在齐燕娇面前是甄慧娟死时的形象。

    甄慧娟当初可是坠楼死的，死相自然好看不到哪去。

    就连齐小莲等人猛然看到她这副模样都险些惊叫出声，刷白脸色。

    可等他们冷静下来，回想起甄慧娟的遭遇，再看齐燕娇那惊慌失措的模样，不免觉得痛快，连带着那份视觉冲击也淡了不少。

    黑衣男人听到齐燕娇的惊叫的声，再看到出现在齐燕娇跟前的那个女鬼，从下车起便无波无澜的双眸终于多了几分情绪。

    他几乎是下意识的想对甄慧娟下手，却发现自己的手还被叶婉汐扣着。

    叶婉汐冲他莞尔一笑，下一秒，她的手便屈指为爪往男人面上的口罩抓了过去。

    男人没想到叶婉汐会这么做，却还是第一时间选择躲避。

    到了这份上，他也不是傻子，怎么可能看不出来自己这是被算计了？

    男人奋力挣开叶婉汐钳制着他的那只手，反手便冲叶婉汐丢过去一样东西。

    叶婉汐双眸微凛，转头冲齐小莲等人低喝道：“躲远点。”

    齐小莲几人脸色微变，作为这里战斗力最低的几只弱鸡，一听到叶婉汐这么说，第一时间躲到了沙发后面。

    避免自己拖后腿的同时，也不无担忧的探出半个脑袋，盯着叶婉汐那边的动静。

    男人丢出来的是一面旗帜，红布为底，黑色围边，飘动的红布之上，隐隐能够瞧见几个用金线绣成的文字。

    “招魂幡……”

    叶婉汐盯着这面旗子，脸色有些难看。

    曾跟随着几个师姐下山除魔，并且亲眼目睹事情结束后，同行的一位高僧超度亡魂的她，自然知道这是个什么玩意儿。

    只是世人皆道这招魂幡是不祥之物，实则邪物也有邪物的用法，用得好了，同样可以招引亡魂，超度往生，造福世人。

    那位高僧便是如此，但眼前的这面招魂幡还有它的主人显然不在其列。

    这玩意一丢出来，浓烈的黑气便飘了出来，随之而来的还有里头那些阴魂的鬼吼鬼叫。

    从齐小莲等人的那个角度，甚至可以看到旗子中央人头攒动的可怕景象，吓得他们瑟瑟发抖。

    只看这面旗子，叶婉汐便再次确认了眼前这个黑衣男人就是那个试图诱引甄慧娟等人犯下杀孽化为厉鬼再收为己用的幕后黑手。

    而这面旗子内那些早已被炼化的阴魂，恐怕其中也有不少并未生而为人厉鬼，十恶不赦，而是同甄慧娟等人一样的受害者。

    一想到这，叶婉汐的脸色便冷了下来，自储物戒内抽出一柄灵剑，朝男人砍了过去。

    黑衣男人看到叶婉汐手中的剑，脸色微变，第一时间趋使招魂幡里的阴魂冲叶婉汐扑了过去。

    与此同时，另外一边被甄慧娟吓得涕泗横流的齐燕娇，手脚并用的往后爬，想要和男人求救，却发现他自身难保。

    再回头，发现往她这边包围过来的鬼竟然又多了几个，并且一个个面色惨白发青，好不吓人。

    “别过来，别过来，你们别过来，我不认识你们，不认识你们，别找我，别找我。”

    “不认识我们？”这句话显然戳到了在场所有人的逆鳞，这个女人害死了他们，到头来却只轻飘飘的说她不认识他们？

    “睁大你的狗眼看看我们是谁。”几个死相没有甄慧娟那么可怕的冤魂蓦的凑近齐燕娇。

    扑面而来的冰冷令她忍不住打了个哆嗦，在她看清这几个人的脸后，更是如坠寒窖。

    “你们，是你们！”

    “认出我们来了？”几人的脸色刷的一变，满带狰狞与愤怒，“齐燕娇，你为了一己之私害死了我们，今天我们要让你血债血偿！”

    确认了几人的身份，齐燕娇反而意外的冷静了下来，她抖着没什么血色的双唇，一把扭下矮桌上的台灯。

    将其当做武器，冲着几人吼叫道：“贱人，垃圾，废物！是你们干的对不对？我变成现在这样都是你们干的对不对？哈哈哈哈，你们也就只能搞搞这些小手段了，活着的时候斗不过我，死了一样没办法拿我怎样。”

    “你们等着，等着，言大师很快就会把你们这些垃圾全收拾了。活着的时候是垃圾，死了还想报复我，你们也配！我能让你们死一次，就能让你们死第二次！”

    这种时候还能这样大放厥词，就连齐小莲几人都忍不住有些佩服起这人一意向恶的决心。

    反而是躲在一旁的高敏看到这一幕，没忍不住爆了句粗口。

    高强二人吓一跳，还以为出了什么大事：“姐，怎么了？”

    “台灯！那个台灯是婉汐最喜欢的。上个世纪的古董珍品，单一个就几十万，和另外这边这个是一对的。这傻缺扯什么不好，I偏偏扯这个。完了完了，搞成这样，肯定是费了。”

    高敏一脸心在滴血的悲痛神情，无比懊悔自己早些时候怎么就光顾着紧张，不知道把这些贵重物品收收。

    这下好了，损失惨重！

    高强二人听她这么说也不免咂舌，乖乖，这个看上去有点旧，灰扑扑的台灯竟然是古董，还是一个就几十万的古董！

    他们住在这的几天不知道从那矮几旁边经过几次，从来就没把它放心上过，这要一不小心绊倒了把它弄坏了，是不是得倾家荡产？

    不对，叶小姐现在做这一切本来就是为了他们，所以今天这损失于情于理是不是都得算他们头上，真要这样的话……

    俩个刚出社会的小情侣对视一眼，差点没当场抱头痛哭，祭奠即将失去自有，背上巨额债务的自己。

    几人这边的议论，甄慧娟他们一无所知，看着齐燕娇死到临头还这么一副死不悔改，趾高气扬的模样，他们心中的愤恨也随之翻涌起来。

    “是吗？兄弟姐妹们，大家一起上，让齐小姐瞧瞧现在的我们还是不是她口中的废物。记着留点手，别给弄死了。”

    (本章完)

