    自从小姐被七先生带去前线之后，青儿一直坐立不安。

    虽然她完成了陈默交给她的任务，但心里其实是没底的。

    此时她变得稍微冷静了些，便有些后怕。

    姑爷虽然偶尔会搞出一些奇奇怪怪的东西，但说到底只是一个书生，他真的能帮小姐吗？

    青山剑宗据此相隔万里，就算他有什么办法，在这么短的时间，来得及吗？

    无数的问题在她的小脑瓜里转悠。

    她拿着手中的幻灵镜，想了想，却没敢打扰陈默。

    把心一横，穿上厚衣服跑出了门去。

    她必须得去前线看看。

    经过半个时辰的跋涉，穿越了后方唐国军队和玄空寺的防线，青儿终于在魔界之门开启之前，赶到了青山剑宗所在的位置。

    安凝见到她，也有些吃惊：“青儿，你怎么来了。”

    青儿眼眶微红：“小姐，我要和你在一起。”

    安凝脸色苍白，握住了她的手。

    一主一仆，两个人的目光一同望向北方。

    后方，唐国军队中，午夜的钟声已经敲响。

    魔界之门已开。

    妖风四起。

    肉眼可见，在那片浓雾后，数不清的妖族如潮水一般向人族修行者的防线攻了过来。

    短兵相接。

    这一次的妖族强悍之极，许多小门派刚一接触，就遭受重创。

    但好在有几个大门派兜底。

    中州派，重阳教，八方楼各显神通。

    无数法宝亮起，各种光线四溅，爆炸之声不绝于耳。

    这一波的妖族已经有了灵智，知道趋利避害，尽往防守薄弱之处攻击。

    而且因为数量较前两次少了一些，它们散得极开。

    中州派的法宝法器再也不能像之前一样，一炸就是一大片。

    “哈哈哈哈——”在所有妖物的后方，珲张开骨翼，飞在空中，见此情景，不由大笑，“妲己，人族的修行者也不过如此！”

    他在空中观看前方的战斗，发现修为最高的不过是几个炼虚期的修士，甚至连合体期的都没有，就算没有妖族大军，他也有信心突破防御。

    作为妖王的儿子，下一任妖王的继承者，他有着傲睨一切的气势。

    那叫做妲己的女子吐着信子，妩媚一笑：“珲，这些人族虚伪至极，真正厉害的修行者都讲究避世，一般不会抛头露面，况且他们手中都有着极为厉害的法宝，你虽然有着合体期的修为，但也不能掉以轻心，我们此次出来的目的是要统合在人间的族人，为将来的总攻做准备。”

    “我知道了。”珲眯起眼睛，露出邪异的笑容，“我一定会让父亲对我刮目相看的。”

    妖族在珲的指挥下不断向人类修行者的防线发起冲击，给他们闯入人间开辟道路。

    而在进攻的过程中，这些妖族忽然发现，人族修行者的防线，竟然有一个缺口。

    于是所有的妖物都向着缺口里疯狂地涌了过去。

    在空中的八方楼主向远处御剑飞行的杜奕喊道：“杜公子，这可怎么办，如果妖族都集中到青山剑宗那边，他们极有可能会超越我们！”

    杜奕看着下方的情景，面露轻蔑之色：“杨楼主不必惊慌，这么多妖物一起涌向青山剑宗，他们又丧失了地利，就算神仙也难救！从此以后，青山剑宗怕是会从唐国除名了，杨楼主，你就等着看他们的笑话吧。”

    ……

    因为青山剑宗放弃了属于自己防守的碍口。

    这片区域就像一个漏斗一样，所有妖物都集中涌向了这里。

    万妖奔腾。

    天上地下，目之所及，全都是面目狰狞的妖族。

    一如杜奕所说，没有任何门派可以独自抵挡这么多妖族的进攻。

    青山剑宗后撤了二十里，一旦在这广阔的平原上与那些妖物打起来，必将损失惨重。

    然而安凝却面色平静，她看着前方，平静地说道：“摆阵。”

    大师兄领命而去。

    从选择相信青儿的那一刻开始，她就已经有了死志。

    如果那位所谓的隐士高人没来，她便会亲自上阵，率领青山剑宗抵御妖族入侵。

    以命换命。

    虽然她现在受了伤，但一位化神境后期的修士，不顾生死，爆发出来的力量将会是极其可怕的。

    只要能护送师兄弟们离开，剩下的妖物也会被后方的玄空寺和唐国军队处理掉。

    以她一人之命，换一个可能。

    这是她最后的赌博。

    妖族的速度极快，它们从碍口里涌入，距离青山剑宗还有十几里的距离。

    以它们的速度，大概一刻钟之后，双方便会短兵相接。

    虽然经过了两天的战斗，青山剑宗的弟子们对于妖族都有了一定的免疫力。

    但面对如此众多铺天盖地的妖族，也全都忍不住害怕起来。

    “师妹，我送你走吧。”

    眼看着那些妖族就要到来，七师兄林剑哲说道。

    安凝摇摇头。

    见劝她不动，林剑哲只能叹了口气。

    “小姐——”

    青儿轻轻叫了一声。

    安凝对她笑了笑，在所有青山剑宗弟子的注视之下，手负清影宝剑，独自一人，向前方走去。

    皎洁的月光下，她一身青色长衫，衣袂随风抖动，飒飒作响。

    前方的妖族已经很近了。

    已经可以感觉到大地在震动。

    如果那位隐士高人再不出现，迎接她的必将是粉身碎骨。

    然而安凝面色平静。

    她单手执剑。

    已经不再将希望寄托在他人身上。

    最前方的妖族距离她还有最后十里左右的距离。

    安凝压着伤，强行提出一口灵气。

    她的手中，清影宝剑发出嗡嗡地声响。

    她正要御剑向前。

    就在此时，她感应到似乎有什么东西从空中以极快的速度掉落下来。

    不，不是掉落，应该用砸下来更合适。

    其速度之快，就算以安凝的目力，也看不清那到底是什么，只能看到一个黑影一闪而过，后方还坠着长长的火焰，好像一个飞梭。

    仿佛前一刻还在万丈高空，后一刻便已经落到了地面。

    “轰！！！！”。

    飞梭落地之后便发生了剧烈的爆炸，形成一个巨大的火球，冲击波将四周十几丈内的怪物都震了个粉碎。

    一时之间，青山剑宗所有弟子目瞪口呆。

    紧接着，无数冒着火焰的飞梭带着刺耳的尖啸声从天空中落下。

    地动山摇。

