    便是李哲伸手抓过吊坠的一瞬间，便是猛地一掌，将那莫非方的身子给推到了前方，倒在了那供桌之前！

    莫非方从头至尾，都是从未想过，这宗门遗迹之内，除了自己居然还有别人！

    因此，他也是一直都没有过多的防备会有其他人的出现，抢了自己的成果。

    加之李哲拥有的禁灵清气隐蔽，导致了莫非方从一开始，便是从未想过，李哲，早已是跟进了这遗迹之内！

    “倒是要多谢你了，没有你，恐怕我便是到了这遗迹之内，也是无法获得这传承了。”

    李哲站在莫非方的身后，低声轻语道。

    莫非方瞳孔微缩，不过随即眼中却是露出了一抹冷笑之色，朗声骂道：“小贼！饶是你抢了这吊坠，不过你依旧是不会知道，这吊坠的真正使用方法的！”

    “哦？是吗？”

    李哲微微眯了眯眼睛，看向了眼前的这莫非方。

    便是这一刻，钓宝童子的声音也是在李哲的耳畔响了起来：“此乃心替身，这吊坠需要服下。”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微愣了一下，倒是没想到，这一个吊坠，居然是用来吃的！

    此番听到钓宝童子的话语，李哲也才是注意到，这吊坠并没有链子，看起来倒是确实像是一枚丹药一般。

    反正钓宝童子也是不会陷害自己，当即李哲便是单手捏起了这吊坠宝珠，带着一种似笑非笑的眼神，看向了眼前的莫非方。

    莫非方面色微微一滞，当看到李哲抬起手，似乎要将那吊坠吞入口中之后，其面色便是瞬间一愣，而后露出了一抹惊恐的神色。

    看着这莫非方的深色，李哲的嘴角也是微微翘起，知道这方法，想来是真的了！

    “不要！”

    便是这一刹那，莫非方便是身形猛地站起，直接朝着李哲扑了过去。

    只是这个动作终究是稍晚了一步，他才是刚刚站起的瞬间，李哲便已是将那枚吊坠宝珠给吞入了腹中！

    几乎是吞下的一瞬间，那宝珠便是瞬间融化开来，化作了一阵奇异的气息，直接涌向了李哲的识海之中，并且那宝珠之内的剪影，也是于这一瞬间，化作了一个活灵活现的小人，被包裹在那气息之中，出现在了李哲的识海之中！

    这一刻，李哲可以清晰的感觉到，自己似乎对于这孤影组的符文刺青有了一种绝对的掌控能力！

    莫非方的身形已是在这一瞬间，扑到了李哲的身前，只是，他手中的符文刺青瞬间亮起，他整个人的身子，直接是在这一刻，僵在了原地。

    对于这孤影组，当初这宗门要求的便是绝对的忠诚，因此这符文之内，也是有着足以改变精神的能力！

    这一刻，莫非方的身子停滞在原地，看向李哲的目光，也是由方才的敌意，与这一瞬间悄然转化，逐渐变幻成了一种迷茫的神色。

    “你叫什么名字。”

    见着莫非方这模样，李哲的嘴角也是带出了一抹淡淡的笑意，轻声问道。

    闻言，莫非方神色微微一滞，低声说道：“莫非方……”

    听着莫非方的话语，李哲微微点了点头，而后面容瞬间一怒，朗声说道：“好你个莫非方，见到本首领，还不见礼？！”

    刹时间，在李哲这句话传入了莫非方耳中的瞬间，莫非方的身躯便是顿时一颤，而后直接是双膝猛地一软，直接跪倒在了地上。

    而这一刻，那符文刺青的力量，也已是完全改变了他的思维！

    “北境南部长老，莫非方，拜见首领大人！”

    莫非方朗声喝了一声，趴在地上，对着李哲恭敬的喊道。

    听着莫非方的话语，李哲这才是微微点了点头，轻声道：“起来吧。”

    话音落下，莫非方这才是缓缓站起了身子，而后微微弯着腰身，站在了李哲的身侧。

    见着他这幅模样，李哲也是心下暗自摇了摇头，他原本只以为，自己掌控了这首领的力量，只是掌握了整个孤影组的生死罢了。

    不过现在看来，以生死相要挟，若是莫非方还是之前的那副模样的话，恐怕即便是自己身死，也不愿意拜李哲为主！

    这个直接改变心智思维的方式，倒是显得更加的直接一些。

    李哲微微吸了一口气，现在暂时也管不了这么多，他现如今，也只是改变了这莫非方一个人的心智罢了。

    那吊坠融入体内之后，李哲的脑海之中，出现的那个幻影，便是可以完全掌控这刺青符文，同时也完全听命与李哲。

    “这所谓的心替身，到底是怎么回事？”

    此刻李哲对于这类型的法术，倒也是越发的好奇了起来。

    这类型的法术，若是李哲自己能够掌控，恐怕就直接无敌了！

    听着李哲的话语，钓宝童子也是这时候缓声对着李哲解释了起来。

    在上古时期，那时候正是这修真界开始钻研各种符文的时间，那时候还不是现如今这般，有着各种阵法之类的东西，所有的符文都是一点点钻研出来的。

    这其中，便是钻研出了一些类似于这孤影组的符文刺青一般的可以完全操控人的符文。

    而这心替身，则是可以操控这些符文的方法之一，所谓的心替身，便是相当于这些符文的中枢，只是具象成一个人影罢了。

    不过这类符文太过于接近邪道，后来被众修士抵制，也就逐渐消散在了修真界这长长的历史长河之中，也只有一些极端的组织，还会保留着这种符文。

    听着钓宝童子的解释，李哲也是微微点了点头，而后才是看向了眼前的莫非方。

    “此地应当如何离开？”

    李哲沉吸了一口气，抬起头，对着莫非方问道。

    闻言，莫非方微微一笑，轻声道：“便是在这祠堂后方，有着一个回到之前那进入之处的传送阵法，不过只有首领才能使用。”

    听着莫非方的话语，李哲微微点了点头，随即便是抬起步伐，向着这祠堂后方走去。

    莫非方自然便是跟随在了李哲的脚步之后，两人快步的向着这祠堂的后方快步行去。

    很快，李哲两人便是来到了这祠堂后方的一个房间。

    这个房间之内并没有过多的摆设，只有着一个圆形的传送阵法，被摆放在这房间的后方。

    当即，李哲便是与那莫非方一同走到了这阵法上方，走上来之后，李哲才是注意到，在这阵法的中心处，也是有着一个与那符文刺青一模一样的符文。

    看见这符文的瞬间，李哲便是心念一动，顿时地面的符文直接是瞬间亮起了光芒，紧接着，整个阵法之上，便是闪烁起了一阵极其强烈的灵力光芒。

    伴随着这灵力光芒涌起，整个阵法便是散出了一阵空间波动。

    这阵法的灵力来源，乃是来自地底的灵脉之中，因此即便是过了如此之久，如今依旧是可以运行起来。

    很快，那空间波动便是裹挟住了李哲二人，化作了一道流光直冲天际。

    飞起之后，李哲才是微微一愣，因为他发现，下方的山脉，之前那八卦之形已是完全改变，看起来位置变幻了极多。

    原本只是一个普通的地点，此刻看起来，却是已然变得凶险重重，即便是李哲如今重新从外部进入，都不能保证自己能够安然无恙！

    不过李哲也只是看到了一眼之后，那裹挟着他们的空间气息便是骤然涌动，直接带着李哲他们的身子，撞在了上层大陆的底部。

    便是这一刹那，李哲二人的身形，便是直接消散在了这片天地之间。

    当李哲回过神来的时候，他已是与那莫非方一同，回到了那峡谷下方的石柱拱门前方。

    李哲微微愣了一下，而后才是偏过头对着那莫非方问道：“怎么方才我们出来之时，我看那些山脉完全变了样子了？”

    “那是本来的设置，有首领的时候，那里便不会容许任何人进入了，只有当首领死去的时候，才是会变成今日的那副样子。”

    莫非方应了一声，这才是低声对着李哲解释道。

    如今的莫非方依旧是那莫非方，唯一的变化，便是对于李哲的态度上。

    这也是不得不让李哲感叹这符文的力量之强大，好在这符文现如今已是几乎绝迹了。

    不然的话，不难想象整个修真界，弱者几乎都是会被这般控制！

    李哲微微的摇了摇头，这才是一个闪身，带着莫非方，向着这峡谷上方飞速行去。

    很快，李哲二人便是再度到达了这峡谷的上方，那两名孤影组执事所在的岩石之上。

    此刻二人依旧是被李哲的灵力束缚着，保持着那虚弱的状态。

    至于道海，已经是不知道去了哪里。

    李哲微微摇了摇头，总之道海若是有事找自己的话，想来应当是可以找到的。

    而这两名执事此刻也已是瞪大了双眼，满脸惊异的看着李哲。

    他们通过手臂处的符文刺青，可以清晰的感知到，现如今，李哲竟已是成为了这孤影组的首领！

