    虽然说两人认识不过一个多小时，但通过聊天，叶青对翁小敏的感观还是挺好的，哪怕她出自于自己敌人的阵营家族中，叶青也愿意将她当成自己的朋友。

    更何况，这个朋友还“救”过他的命，不是吗？

    “算了，现在不想这事。”翁小敏摇了摇头，说道：“我先这样飘着吧，将来的事情，将来再说，如果将来我遇到爱的男人，我就将生米煮成熟饭，那时候家里想逼我也不可能了，毕竟那些大家族都是要脸面的，谁会娶一个二手货回去啊！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“说真的，我挺支持你这样的决定的，这也是需要极大的勇气的。”

    “那还能怎么办？”翁小敏双手一摊，无奈的说道：“事实上，这样干最大的可能性就是和家里断决关系，如果不是没办法了，谁愿意这么干呀？”

    “这倒也是！”叶青点头应道。

    “行了，不说这些了，你的好意，我也心领了。”翁小敏摆了摆手后，又笑着说道：“你还是继续跳你的悬崖吧！”

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“如果遇到危险的话，你就大声喊，我即便是在湖底，也应该能感知得到的。”

    “嗯！”

    叶青也没有在说什么，转身就飞快的冲向了西子湖，毫不迟疑的跳了下去。

    看着他那矫健的身躯，翁小敏微微的一笑。

    知道这家伙是赫赫有名的筑城叶青后，翁小敏倒也不太担心他的安全了，即便湖底真有什么猛兽的话，以这家伙能踢爆小宗师的实力，应该也能应付，就算应付不了，想必逃生也是没有问题的。

    随即翁小敏自言自语的说道：“和这家伙聊了这么半天，我好像心情也好多了，这家伙好像挺有魔力的。”

    事实上，翁小敏和叶青聊天开始的时候，心情是很沉重的，但随着与叶青聊得越多，虽然叶青也没安慰她什么，但有些负面的情绪却在不知不觉中慢慢的消失了，翁小敏不知道这意味着什么，但她却知道自己和叶青聊天好像还挺愉快的。

    跳进西子湖后，叶青迅速的向着湖底游去，这一区域的水深大概有一百多米的样子，是整个西子涌最深的区域，但这难不到叶青。

    事实上，灵山中的那个湖最深的地方也和这里差不多，叶青还在很小的时候就能在那个湖中来去自如，此时就更不会有问题了。

    很快，他就下潜到湖底，贴着湖底游走，很快，叶青就遇到了一个湖底小山脉，这个小山脉上密密麻麻的全是小洞穴，也有一些狭窄的裂缝，很显然，这个小山脉的里面应该是有一个大点的洞穴的。

    而在这些小洞穴中全住着一种五彩斑斓的小鱼，它们只在里面，并不会游出小山脉。

    叶青远远的看着这片小山脉，默默的想到，这西子湖要出护心草也应该就是这里了。

    围绕着为片小山脉游了一圈，叶青并没有看到有任何护心草生长在迹象，不过他并不失望，因为他知道护心草一定是长在小山脉的心脏里面，他必须从那些裂缝处钻到里面去，才能真正确定这里是不是生长护心草。

    叶青并没有马上从裂缝钻到小山脉的心脏中，反而是向着远离小山脉的地方远走了。

    这又是什么原因呢？

    原因很简单，他已经认出了小山脉中的那种五彩斑斓的小鱼是什么鱼了。

    嗯……这是种鱼叫做五彩毒鱼，顾名思义，这是一种有毒的鱼，不要看这种鱼很小，但毒性却相当的大。

    叶青曾经在一些古书中看到过关于这种鱼的记载，这种鱼是会咬人的，如果让它咬到，就会中毒而亡，其死状和汤家那个下手的死状如出一辙，显然，汤家那个下人之所以搞到护心草后就中毒死了，那肯定是这种鱼咬的。

    事实上，当初听到汤家管家介绍那个下人的死状后，叶青第一时间想到的就是这种五彩毒鱼了，毕竟在谈水湖中，能用这种方式要人命的，在他的印象中，也只有这种鱼了。

    这种五彩毒鱼已经被列为了灭种的生物名录中，按理说已经成为了传说，叶青也没有想到这西子湖底居然还有这种鱼，而且还没有让人发现它们的生存痕迹，这也是挺奇怪的。

    毕竟这西子湖已经开发了几十年了。

    然而，他不知道的是，曾经西子湖的旅游开发商也探测过这一片湖域，但每次探测都有人死亡，而且并没有找到原因，所以开发商也就放弃了。

    虽然说平常叶青没事就自称自己百毒不侵，但是他也不敢轻易的偿试钻入小山脉的心脏，因为他可从没有试过这种五彩毒鱼的毒性，他也不知道自己能不能承受得住。

    不过这没有关系，因为他很清楚一个道理，就是有剧毒的毒物附近必出解毒之剂，就像云霄山那个毒障一样，在毒障附近就有解毒的药草。

    所以叶青得先寻找这种能解毒的药草，这就是太远离小山脉的原因。

    大概过了半个小时后，功夫不负有心人，叶青还真就找到了一种草药，嗯……这是一些古书中记载的能解五彩毒鱼的草药，叫五克草，顾名思义，就是专门克五彩毒鱼的。

    拔出几诛后，叶青游向了湖面，没办法，他必须先食用这种草药，在这湖底，嘴都张不开，根本就没法食用。

    不过为了华娴珊，叶青也不意这样的折腾。

    叶青才从湖中露出头，岸边就传来了翁小敏的声音：“你没问题吧？”

    说真的，虽然她知道叶青的能力很强，但这一潜到湖底就是一个多小时，她心里又担心起来了，毕竟在没有潜水设备的情况下，正常人能在水中憋过几分钟气就已经是相当厉害的了。

    显然，她并不知道作为一名小宗师，叶青所有的毛孔都是能帮助到呼气换气的，而且根本不怕被水呛到。

    在这种情况下，不要说在湖底待一个多小时了，就算待多久都是没有问题的，当然，前提是体力能支撑得住，毕竟在水中，对体力的消耗还是相当大的。

