    撕拉！

    巨灵熟练地扯下身上一块布条将手上的大洞给缠绕起来，在疼痛的刺激之下他的凶性被更加激发出来，高高在上地俯视着身下那三个不过十厘米左右的小人，满脸残忍地抬起脚狠狠跺下。

    齐沉能够伤到他的血肉之躯，那这加装了钢板的靴子他难道在缩小化的情况下也能够击穿吗？

    巨大的黑影当头笼罩而下，齐沉瞬间就想明白了自己根本不可能躲过去，体型变小了不代表他就会像昆虫那样拥有更强的反应力, 他的反应水平和正常体型没有多大区别。

    一咬牙齐沉便打算开启诡异一体化这张底牌，可赤橙色的热心却在千钧一发之际先一步冲到了他的头顶！

    砰！

    巨灵一脚跺下，肆意地还将脚掌不断地扭动摩擦，打算将这个伤到了自己的诡异行者碾成肉酱。

    但碾着碾着他忽然感觉有一些不对劲，似乎和他过往碾碎小人时的体验有些不同。

    狐疑地抬起脚，地面一片整洁，压根没有他意料之中的血污。

    “什么鬼？”, 巨灵不可置信地望向自己的鞋底, 那厚重的军靴地面中央部位却变得如粘稠的液体一样向下不断滴落。

    “另一个诡异行者的能力吗？”，巨灵想起除了齐沉之外刚才屋内还有另一道气息，立刻反应过来这是另一人的能力。

    霎时，他也意识到齐沉二人虽然已经被他提前给缩小化了，但仍然是相当难缠的人。

    这就是红发提及的值得让他们加倍注意的三号城诡异行者吗？

    眼神一凝，巨灵心中还是有着自负存在，啪嗒一声打了一个清脆的响指，一道虚幻的人形虚影霎时在他的肩头出现。

    正是他的诡异——小人王。

    一个长相酷似机械娃娃，高约三十厘米的诡异。

    “去！”

    意识下达命令，巨灵肩上的小人王就仿佛得到了主人命令的猎狗一样张开大嘴从他的肩上飞扑下去，一双硕大的空白眼睛四处张望，很快就察觉到了自己能力残留的气息，也即是齐沉等人逃跑的方向所在。

    远处，在地上狂奔的齐沉一行人也感知到了身后飞速靠近的诡异气息，齐沉和暖男的脸上同时浮现出几分怒色。

    猝不及防之下中了对方的诡异能力让他们陷入了现在这种不妙的境地。

    但关键的是由于之前在平房之内，他们压根不知道对方的能力触发机制究竟是怎样的，二人唯一能够确定的是对方的诡异能力投射范围不会太过夸张。

    所以在热心救下齐沉后，他们便抓紧时间远离巨灵, 试图逃脱出对方的能力范围，只要能够恢复正常，以齐沉和暖男的实力完全可以轻易扭转战局！

    然而缩小化的他们的行动能力实在差了点，这么一点时间跑出的距离还不到十米，而巨灵释放的小人王的速度远远超过他们，此刻已经张开大嘴向着他们扑咬过来！

    “吼！”

    齐沉迅猛刹车，扭转身体同步发动诡异附体，霸王瞬间套在他的体表，发出一声冲天的嘶吼一拳冲着扑过来的小人王打了过去。

    嘭！

    有力的拳头结结实实落在小人王的头顶，其身躯顿时一滞，从空中落地在原处摇摇晃晃着甩动脑袋。

    霸王的力量虽然恐怖，但在缩小化的状态之下竟然不足以一击打倒这个家伙。

    反观齐沉，在这一次接触之下身躯居然又矮了一厘米！

    “他的能力是通过接触发动！”，齐沉感受着身体内又变弱了不少的力量，咬牙说着。

    暖男也看明白了这一点，脑筋急速转动试图找到破局之法，他们现在不仅处于劣势，身边还有史老头这个普通人极大的拖累了他俩。

    必须先把史老头给安置下来才行。

    “脸谱！你先继续拖一会儿，我趁着这个时间先找个地方把史老头藏起来！要不然太过于束手束脚了！”

    吼完这一通, 处于对齐沉毫无保留的信任，暖男果断开启诡异附体, 背上史老头便一路狂奔。

    他们俩的沟通内容巨灵听不清楚，但巨灵却是能够看清楚二人的行动，当即发出一声冷笑。

    “想要一个人拖住我，然后另外一个人跑出我的投射范围吗？做梦！”

    话音落地，巨灵掏出那加装了消音器的手枪立马冲着齐沉扣动扳机！

    这小口径的手枪在正常状况下甚至连让霸王去抵挡的资格都没有，可是在缩小化之后，这小口径的子弹却是无比沉重的实心炮弹，每一发都必须投入高度的注意力才行！

    但凡被擦着一下就是四分五裂的下场。

    因此齐沉索性放弃了硬接的打算，在诡异附体之后他的机动力得到了不小的提升，完全能够凭借自身的灵活和巨灵周旋一会儿。

    砰！砰！砰！

    连续清空一个弹匣的巨灵则面色暗沉，在加入军团以前作为一个资深的迷雾客，他的枪法当然不会差，可眼下的结果却让他感到有些难堪。

    幸亏身边没有其他同僚在这儿，要不然他的脸面当真是会丢个一干二净。

    “早知道他娘的带个喷火器了。”，阴冷地盯着还在地面上不断和小人王周旋的齐沉，巨灵环顾周围想要找到一些可以利用的东西，片刻之后他的脸上露出一抹笑容。

    “天助我也！”

    就在街边摆放着数个装着废水的大桶，巨灵二话不说走过去举起一个水桶冲着齐沉的方向将桶中的水倾倒而出！

    对付小人，他可是积累了相当多的经验。

    大水从天而降，于齐沉而言就等同于数十米高的海浪，携带着无边的冲力铺天盖地的压了下来，而水浪不比子弹，面式的攻击躲无可躲！

    哗啦！

    咬紧牙关，齐沉双臂交叉在身前，体表霸王的虚影似乎也变得更加凝实，黑白色的脸谱同样变得更加生动起来。

    当水浪冲击过来的刹那，齐沉猛地双腿发力将自己的身躯牢牢稳固下来，刺鼻的废水带着狂暴的力量狠狠击打在他的身上！

    一切都在瞬间发生，水渍沿着发梢滑落，齐沉死死瞪着一脸得意的巨灵。

    一股阴冷之风又在此时从背后袭来！

    小人王发出尖锐的嘶鸣张开了它的利齿大嘴！

    ......

