    方缘想做的事情根本还没开始做。

    望着夜空中出现的耀眼彗星，方缘咽了口口水。

    果然啊，来的巧才是最重要的。

    如果他没判断错，这个就是基拉祈了吧……

    喜欢交朋友的男孩运气不会坏。

    “千年彗星，基拉祈……”

    方缘轻轻念道，随着他话落，伊布、武装磁怪、烈焰猴等精灵，表情齐齐一怔，然后，严肃起来。

    这个，就是号称许愿星的基拉祈，可以实现任何愿望的基拉祈？

    它们眼睛猛然睁大。

    这是不是意味着……

    圣杯战争……不对，方缘大会，即将要开始了？

    毕竟，方缘可是说了，这一次的方缘大会前几名，可是有机会被基拉祈实现愿望的……

    现在，基拉祈正好出现了，岂不是举办方缘大会的最佳时刻？

    “基拉祈是什么？”小胡帕不解问。

    “啵，啵呜！！（来不及解释了，快上车！！）”

    快龙扑腾的飞了起来，当务之急，是先去找到基拉祈。

    只有这样，才有机会PY到实现愿望的机会啊。

    如果不先和基拉祈谈好，万一它快龙夺得方缘大会前三后，基拉祈不认怎么办。

    快龙连愿望都想好了。

    它老脸一红。

    方缘：“……”

    “你开的太慢了，雪拉比，开一道空间传送门。”

    方缘朝着天空大喊。

    其实让胡帕传送更快，但奈何目前小胡帕力量被封印了。

    虽然它依然能送方缘他们瞬间抵达基拉祈降落地点，但是，它自己却穿梭不过去圆环，总不能丢下胡帕吧。

    “(＿＿)ノ｜比……”x2。

    此时，听到又有工作了，在异空间摸鱼的两只雪拉比无奈的出现，然后环顾了一下天空和四周，拉开了一个空间传送通道。

    好了，快进去吧！

    “额，它们又是……”

    随着两只雪拉比出现，小胡帕看向它们，总感觉它们有些眼熟……

    算了，忘记了，不想了！

    最主要的是，小胡帕看向一脸郁闷的快龙，若有所思，这个家伙，好像失业了呢。

    …………

    星空之中，彗星依然耀眼。

    彗星光芒下，一个坚硬的粉色结晶体如同陨石一般，从太空坠落。

    这结晶体，虽然是从很高的地方坠落下来的，但坠落过程，却很平缓。

    其上，弥漫着作为缓冲力量的超能力，让它不至于像其他坠落的陨星那样具备很大破坏力。

    历史记录的没错，结晶体的坠落地点，恰好是荒漠城不远处的一个山脉中，只有这样，初代紫菀才有机会接触到基拉祈。

    野外地区。

    不少精灵都抬着头，看着这道坠落的闪光，有精灵想接近坠落地点，不过有人比它们更快，一个青年，此时已经站在了坠落地点，伸出手来，去接向缓缓坠落的结晶体。

    这个人，自然就是方缘。

    光芒降落，方缘深呼吸一口气。

    伊布等精灵，也目光闪烁的盯着这块结晶。

    基拉祈……

    当方缘的双手接触到粉色结晶体的时候，他可以很明显的感受到，其中散发的生命波动以及独特的波导。

    【星星……在呼唤着我……】

    方缘感知的时候，结晶体内，温柔平和的心电感应声音传出，让方缘、伊布他们每一个在场的生命体都可以清晰听到。

    “陨……陨石说话了！！”

    小胡帕吃惊，第一个大惊大叫起来，惹得伊布它们一阵吐槽！

    这只是心灵感应而已！幻之精灵、传说精灵标配了！

    反倒是你，竟然能直接说人类的语言，更怪吧？

    火箭队的喵喵，亚西亚岛神社的呆呆王，算上它们，胡帕是第三个方缘他们接触到的讲人类语言很溜的精灵。

    甚至胡帕比它们更溜，才和方缘他们相处两天，一口流利的中文就已经讲上了。

    “不是星星在呼唤你，是我们在呼唤你哦……”方缘朝着结晶体一笑。

    下一秒。

    结晶体光灭了。

    就好像闹情绪了、没电了一样。

    方缘：？

    伊布等精灵也“？？？”的一下盯向了方缘，咱们能不能说点好话？

    说点它爱听的。

    “的确是星星在呼唤着你。”方缘改口。

    下一刻，结晶体又亮了起来。

    并且，这一次的光芒更加耀眼，外部坚硬的结晶，仿佛一瞬间被光融化。

    方缘可以明显感受到，自己抱着的东西，逐渐从一个坚硬的结晶体，变为一个小生命。

    很快，光芒散去。

    一个闭着眼，拥有类似星星的外型，背部有两条形似布的构造，腹部有类似眼睛的器官的小精灵，取代了结晶体，安静的躺在方缘双手中。

    这只小精灵非常可爱，比沧海王子、梦幻、雪拉比可爱多了，可以和比克提尼、小胡帕并称为萌物，如果参加华丽大赛，甚至可以说是它们中可爱属性最高的。

    方缘看向基拉祈头部的三个许愿笺。

    据说，如果正常许愿，基拉祈只会用超能力这种自身的力量，帮助他人完成愿望。

    比如千里先生的儿子小胜，就对一只基拉祈许下了想要好多零食的愿望，而面对这种愿望，基拉祈直接用超能力把附近商店的零食全部传送了过来……

    虽然某种意义上来说，小胜的愿望实现了，但这其实并非正确的许愿和实现愿望的方法。

    而正确的许愿方式，有两个传说。

    其一。

    许愿者要让基拉祈腹部的“真实之眼”睁开，然后看着第三只眼许下愿望，紧接着，吸收够足够的彗星能量后，基拉祈的头上的“许愿笺”就会显现出愿望，接下来，愿望就能实现了。

    其二。

    许愿者要在基拉祈头上的许愿笺写下愿望，然后让基拉祈睁开腹部的“真实之眼”，吸收足够的彗星能量，这样，才能达成愿望。

    “哪一种呢。”

    方缘感觉两种方式都可以达成许愿，不过，现在他更好奇的是，初代紫菀大师许下的获得预知未来超能力的愿望，基拉祈借助千年彗星的能量了吗？

    还是说，仅仅用自己的超能力，就赋予了紫菀超能力？

    后者也不是没有可能，毕竟如沧海王子、艾姆利多这样的幻之精灵，都能赋予人类超能力，基拉祈靠着自己的能力，也不一定办不到。

    【唔…额……】

    方缘看着基拉祈的时候，基拉祈也缓缓睁开了眼睛，并露出茫然的表情，看向四周。

    方缘姑且可以理解为，睡了一千年，有点发懵吧。

    “基拉祈。”方缘叫了它一声。

    “比咪~~（要和比克提尼一起玩游戏吗~）”小比克提尼在旁边飞舞起来，只有和没接触过游戏的小孩子打游戏，比克提尼才有机会体会到胜利的快感，小胡帕已经慢慢成长起来了，它要找下一个目标了，胜利之星沦落到这种地步，比克提尼心累无比。

    “嘿嘿，它好像还没睡醒。”小胡帕搓了搓手，脑子里鬼点子涌现，想吓一吓基拉祈让它清醒一下。

    “你好，基拉祈，我叫方缘。”

    “这个是伊布、自爆磁怪、烈焰猴………”

    “（??ˇ?ˇ?）布咿！”“括咿！（求眼熟！）”……

    基拉祈苏醒后，自己缓缓漂浮起来，它好奇的看着方缘他们，而方缘，也一一开始为基拉祈介绍伊布它们。

    方缘感动，泪目，他作为波导使者，虹之勇者，可以很清晰的感受到，基拉祈的心灵波动，太纯洁无暇了，如果说小胡帕是调皮捣蛋的小孩子，那么这只基拉祈，就是天真无邪的小孩子，看起来非常好相处，非常好哄。

    【方缘。伊布。磁怪。猴……】基拉祈小心翼翼的跟着复读起来。

    “呜啊？？？”还没听完，烈焰猴眉头一皱。

    不要省略奇奇怪怪的前缀好不好！！

    算了，你是这次方缘大会的大金主，原谅你了。

    片刻后，基拉祈已经可以非常清楚的说出方缘他们的姓名了。

    【你是比克提尼，你是胡帕，你是洛托姆……】基拉祈开心的说了起来，一边说一边绕着圈飞行。

    众精灵欣慰的鼓掌起来，教了5分钟，基拉祈终于全部念利落了，都特喵怪方缘，收服太多精灵了，但凡方缘专一一点，都不至于这么难记。

    “这回都对了！基拉祈，接下来七天，就让我们和你做朋友，陪你玩吧！”方缘露出和善的笑容。

    【朋……友？】基拉祈一脸呆萌。

    “对，朋友。”

    （千年彗星：傻孩子……快跑！！！）

    …………

    次日！

    基拉祈的状态好多了，又睡了一晚，它第二天睁开眼睛后，明显比刚刚苏醒时候活泼了不少。

    “开饭了！！”

    一大早，方缘和武装磁怪厨师团队就已经准备好了早餐，并喊起精灵们过来分饭、打饭。

    武装磁怪它们做的，自然还是能量方块。

    而方缘，这些天来，也都在尝试各种精灵食物的制作。

    在精灵世界，培育家们对精灵食物、营养品的研究非常深，远超地球。

    哪怕是顶级的能量方块，在精灵世界也并非最棒的精灵食物，这也是得文、华丽大赛没能垄断精灵世界精灵食物领域的原因。

    最棒的精灵食物，永远都是培育家们根据不同的精灵个体特点、经历、能力、口味专门调配出来倾入情感的专属食物。

    这是一门很深奥的营养学科，不过虽然复杂，但作为训练家，也得学啊，现在，方缘也偶尔开始下厨了，想调配出专属自家每一只精灵的更美味的食物。

    “吃饭，吃饭，吃饭！”

    【吃饭！吃饭！】

    伊布它们，都已经习惯了一日三餐，习惯了每天的大餐，除了贪吃鬼每天依然保持着高昂的兴致，其他精灵已经习以为常。

    不过，新来的小胡帕、基拉祈，对于方缘这里的美食，可还完全没有体验够！新鲜劲十足！

    “呜啊！！（排队！！）”烈焰猴站在一个大锅前，面对胡帕和基拉祈它们，挥了挥汤勺认真说道，说完，一碗一碗给它们盛起方缘熬制的营养汤。

    不远处，妙蛙花藤鞭不断飞舞，从它身后的树木上摘下颜色各异的水果，放到不同的盘子中，摘完一个，紧接着新的树果，又生长了出来。

    自爆磁怪和齿轮组那边已经完事了，正在分盘能量方块，可以看出的是，有的盘子很迷你、精致，而有的盘子，直接就像宇宙飞碟一样，大的离谱，一猜就是给贪吃鬼准备的……

    “今日营养价值计算中洛托………”

    半空中，潜入同一个红色手机，日常合体的3D龙和洛托姆，则在分析着这些食物的营养价值，合理科学膳食，这才是最重要的，为了避免贪吃鬼、小胡帕它们吃多吃坏肚子、难以消化，还有监督快龙的减肥套餐的合理性，它们两个的任务也很艰巨，它们所追求的，是100%的健康完美。

    清晨，每一只精灵都折腾了起来。

    看着忙活着的一堆精灵，等待开饭的小胡帕忽然感觉心里很充实，在方缘这里吃饭，不仅可以吃的非常好，而且，感觉也比在其他地方吃东西温暖多了，就真的好像大家都是一家人一样。

    【好香呀！】基拉祈也是，还是头一次闻到这么香的大餐，肚子咕噜噜叫的同时，眼睛不由得闪起小星星，这次的苏醒地点，好棒！

    片刻后。

    方缘和一众精灵开启了隆重的早餐活动。

    同时，他们也开始商量一件大事！

    “基拉祈，我们想举办一个对战大会，有没有，兴趣，资助一下奖励。对战过程，很好看，很壮观的。”方缘一边吃着饭，一边对着基拉祈道，刚刚说完，就被洛托姆教训一顿。

    “吃饭不要说话洛托！”

    “知道了知道了。”

    全部精灵都目光灼灼，表情期待的看向了基拉祈小可爱。

    【对战…大会？】基拉祈露出不解的表情。

    “嗯，就是两只精灵互相用招式进行决斗，比一比看谁更加厉害的比赛。”

    “最终，最厉害的一方，可以获得非常棒的奖励。”

    【非常棒，的奖励。】基拉祈喝了一口汤。

    【哇啊，基拉祈也要参加。】基拉祈放下碗，双臂呼呼呼的欢呼起来。

    “胡帕，胡帕也要参加！！”旁边小胡帕也认真道。

    打架啊，它喜欢！

    方缘，伊布等精灵：？？？

    我们是让你们提供大奖，成为金主爸爸，没让你们参加好不好？

