
    “星天峰这一届有人可以参加？不会是还如往常一般吧？”

    “错，你不知道吗，星天峰的苏浩可是非同一般，而且，强迫了青云峰好几名强大的弟子加入其，这一次参赛人数绝对不少，得有七个以，哈哈哈。”

    “青云峰也是差劲，竟然被垃圾星天峰抢夺弟子，实在是废物到了极点了。”

    “你知道什么，那小子也是阴谋诡计而已，今日大不可动用法宝，而是修为对抗，我青云峰会让他知道，我们的厉害。”

    那些人议论而起，目光盯住星天峰带着玩味，冷嘲热讽毫不避讳。

    只是，在往常他们如此议论下，星天峰立刻要愤怒，愁眉不展，而今日在听到他们的讥讽后，却是集体的平淡，犹如未闻。

    这绝无仅有的不可思议，让那些冷嘲热讽之人，一个个如一拳打在空气，不曾生出畅快，而是一股憋屈。

    星天峰竟然无视他们。

    “走吧。”

    而在那些人的声音低弱下去后，苏浩便是袖袍一挥，大步向前，在他身后林鹏等，立刻跟随而去。

    星天峰足足十一人参赛。

    这已经是最近数十年破纪录的一次。

    即便是那主持的老者，眉头都是一挑，道：“参赛者，务必达到化灵八层之，你等皆是达到了？”

    苏浩淡漠，气息一展，彰显出自己的修为，而林鹏等一样散发出气息，全部符合要求。

    主持长老无言以对，便是挥手之间，打出万千彩雨，那些彩色雨点落下，便成为一根根标着号码，如同竹签般的号码牌。

    苏浩接住一个，看了一眼其的数字，随后大步而下。

    战台从广场地面下升起，一个个石台凸起，足足一百个战台出现，参加战斗的弟子，虽然有着修为要求，但也是足足达到了近千人，一处战台自然是不够。

    而且，这广场足够大，百万人聚集其不会拥挤，百处战台，也不算什么。

    战台出现，拿到前二百号码的弟子，立刻前，星天峰之，则是夏小九走到了央广场的一号战台所在，他为一号，与二号对战。

    “化神一层，实在是弱的可以。”在夏小九台后，一名微胖男子一闪而来，气息雄厚，赫然化神三层。

    他出现，面带冷笑，拳头抬起，发光之，荡漾层层如水波般的涟漪，一股威压扩散而开。

    此人来自魔云峰。

    “小子，我给你一个机会，跪下磕三个响头，立刻退下去，饶你不死。”魔云峰弟子冷笑一声，胜券在握。

    夏小九在神门陌生，气息为化神一层，在众人心不敌化神三层乃是必然。

    当即，下方便是响起一阵嘈杂，不希望星天峰好的人，实在是太多了。

    “出手吧。”对此，夏小九只是背负双手，神色淡然。

    “放肆！”

    夏小九这般随意的表现，让那弟子觉得被小视，冷喝一声，身形呼啸而出，拳头带着魔光，向下打出。

    这黑色的魔光再次扩散，涟漪道道之间，竟然荡起一股特殊的音波，攻击人的神魂。

    这是魔音拳，拳力惊人，同时可镇压人的神魂，双重压力下，一般的对手当真是无法反抗。

    而在对战星天峰弟子下，更是让的众人立刻冷笑，觉得夏小九一拳被横扫，立刻惨败而下。

    然而，也在众人如此冷笑议论下，一道幽绿的光影忽然一闪，迅疾到让人眼花缭乱。

    随即一副不可思议的一幕便是出现，让得众人倒吸冷气。

    光影闪烁，黑色的光拳轰然炸开，音波随之而消失，而魔云峰的弟子，在完全无法反应之下，已然是吐血倒飞而去。

    转身，夏小九走下来，回到星天峰的阵营之，淡然而随意，似乎做了微不足道的一件小事。

    的确是一拳结束战斗，但却与众人想象的相反，星天峰的弟子，一拳横扫魔云峰！

    众人皆是震惊。

    “记住了，要这般的高调。”苏浩满意一笑，告诫林鹏等人。

    那些人全部咧嘴一笑。

    “哼，只是恰巧而已，下次对战，必然要你们凄惨。”魔云峰长老，咬牙切齿的说道。

    大继续，一天一夜的时间过去，期间并无星天峰弟子出手。

    这让那些想要教训星天峰的弟子，一直心憋着火与怒。

    终于，在第二日，第七十八号战台战斗结束后，星天峰的弟子走去，赫然正是林鹏。

    而在他对面的弟子，好巧不巧的竟然是青云峰的弟子，且，乃是青云峰第三人，小神腿，谭东。

    瞬间，众人的目光，便是汇聚而去。

    “林鹏，你这个叛徒，欺师灭祖，今日我灭了你！”谭东冷喝，对战林鹏，他自信十足。

    毕竟，在青云峰的时候，林鹏虽然强大，却也只是第七而已，他却是第三，碾压后者从不曾有问题。

    事实，不只是他一个，青云峰所有人，乃至场的一切弟子与长老，皆是这般想法，嗤笑之音四起。

    “林鹏，速战速决，赏他一拳够了。”苏浩一笑道。

    “是，大师兄。”林鹏抱拳一拜，随后看着谭东，自信十足。

    “哈哈哈。”只是，在二人如此交谈之下，周围的狂笑浩荡而起，冲云霄，众人似乎听到了最好笑的笑话。

    “只是赢了一次而已，便如此张狂了？”

    “星天峰还真是本事了，是要与我们分庭抗礼了吗？”

    “谭东，一脚横扫他，灭了这个叛徒！”青云峰峰主，慕容正天更是冷喝一声，眸杀机闪烁。

    “是。”

    谭东咧嘴一笑，抱着臂膀望着林鹏，道：“你先出手吧？”

    “我怕我出手，没你什么事了。”林鹏玩味一笑。

    “林鹏，入了星天峰别的本事没有，这大言不惭的功力倒是见长啊，你那样的，能和我动手已经是看得起你了。”谭东不屑嗤笑，继续傲慢，勾了勾手指，道：“来。”

    “好。”

    林鹏面色淡然，既然对方要求，他自然是不会客气，步伐向前而去的同时，拳头猛地轰出。

    混沌仙光拳！

    金色的光拳，如可横扫万法，打破一切，势如破竹的直奔谭东而去，一股恐怖而霸道的威压，立刻扩散而开。

    谭东颜色瞬间变了，再无淡然，这是远古三千神通，且，此时被林鹏施展，更是产生霸道绝伦。

    他法力立刻运转，猛地一腿横扫而去，如蛟龙摆尾，似横扫千军，腿影漫天，扑杀而去。

    只可惜，漫天的腿影，在那如可打破万法的拳头之下，瞬间熄灭，不止如此，拳光向前，狠狠的镇压，在地面颤抖之，谭东的左腿咔嚓一声，直接断裂，他的身躯，猛地倒飞，其速如电，喷洒鲜血。林鹏，一拳胜！

    百度搜索更新最快的小说站！
