    “这！这怎么可能，林丹汗亲自率领大军出现在辽东战场，你！你是怎么打赢的，你不可能打赢的！”

    信王被震惊到了。

    原本，他若是登基的话，定然要大力的拉拢林丹汗，再次组成内蒙和大明的联军，共同击退建奴。

    但是，自己的哥哥不仅没这么做，反而是以自己一方的力量，击退了建奴和内蒙的联军，他是怎么做到的？

    “这有什么不可能的？只要银子到了，什么就都到了。”

    林凡沉声说道。

    “什么意思？我怎么听不懂？”

    信王问道。

    “弟弟，你果然是自作聪明啊，其实，你比谁都愚蠢。”

    “同样都是人，为何建奴的将士就兵强马壮，而我大明的将士就不敌他们呢？这很不合理！”

    “答案只有一个，那就是别人的将士吃的是肉，吃的是饱饭，而我大明的将士吃不起肉，甚至是饭都吃不饱，你说，他们怎么和建奴打！”

    “这还不是最重要的，将士们拿不到军饷，自然对朝廷不满，又怎么会为了朝廷抛头颅、洒热血呢？”

    “这一切，你怕是都没想过吧，你还说你会建设盛世大明？”

    林凡鄙夷的看着信王。

    在他眼中，信王有气节是真的，但是上台就杀魏忠贤，重用东林党，这绝对是最愚蠢的。

    自古的帝王，哪一个都不会允许一方独大，有忠臣必然要有佞臣，否则的，忠臣会狂妄自大，反而会危害国家。

    “军饷！我大明没有银子啊！军饷的事情我肯定也要慢慢的解决的！”

    信王沉声说道。

    “呵呵！你说这句话的时候，我怀疑你的脑子被驴踢了，我先前便说过，大明的官员手中最少有一万万两银子。”

    “这些银子放在他们的家中，那就是死物，是浪费，盛世，朕可以睁一只眼闭一只眼，可此时，你觉得我还能让那些银子放在仓库里吗？”

    林凡反问道。

    “可！可这些都是那些官员的钱物啊！”

    信王说道。

    “愚蠢！他们身为官员，是如何有这么钱物的？太祖爷爷曾经下令，任何官员不得经商，难道他们的钱都是在地上捡的不成？”

    “弟弟，或许你有一颗赤诚之心，可是，你却不适合做一个帝皇，因为你太天真！”

    林凡看着信王沉声说道。

    “这……”

    信王喃喃自语。

    林凡看信王已经失神，便带着曹正淳离开了，出了大牢第九层，林凡说道：“给他一根绳子，然后把大牢的门打开，他若是要走的话，不必拦着。”

    “是！”

    东厂番子沉声说道。

    林凡离开东厂大牢，紧接着，东厂番子便按照林凡的命令给信王送去了一根绳子，并且把大牢的门打开了。

    信王看着手中的绳子，身子不住的颤抖，自己的哥哥这是要自己上吊啊！

    这！

    信王心中只有无尽的悲凉，没想到自己谋划了这么多，最后，却是落得这番下场。

    “信王殿下，陛下说了，你要是走，我们不能拦着。”

    东厂番子沉声说道。

    信王眼神变得暗淡，拿着绳子便出了东厂大牢，一步一步向着信王府走去，各部的官员得到禀报，信王从东厂大牢里出来了。

    “呵呵！信王殿下终于是出来了，看来陛下也是受不了咱们这些大臣的逼迫啊，竟是主动将信王殿下放了出来。”

    “哼！陛下不是让东厂番子拿刀威胁我们吗？现在不还是老实放出了信王殿下！”

    “呵呵！陛下如此对我等，我等也不能让他好过，咱们现在便去找信王殿下，以后，咱们就听他的了！”

    “对！信王殿下仁义啊，咱们东林党被陛下压迫的无法生存，只能另觅出路了！”

    东林党一派的官员全都义愤填膺，去找信王。

    他们说信王仁义，其实就是为了自己的私心，只有信王登基，他们东林党才能压过阉党，执掌大明的国本。

    而此时，信王一路走到了信王府，一只脚还没迈入信王府呢，东林党的官员便赶到了十几人。

    “信王殿下！您终于是出来了啊！”

    “信王殿下，您莫要害怕，这信王府的下人没了，我等会给您安排新的下人的，这其中的花费，由我们出！”

    “信王殿下啊，我们会全力支持您的！”

    官员们皆是说道。

    信王停下脚步，问道：“我问你们，你们真的觉得我哥哥是个昏君吗？他所做的事情，真的对百姓们没有任何的好处吗？”

    这……

    官员们被信王问蒙了，皆是沉默。

    信王从这些官员的表情之中看到了答案，无奈的凄惨一笑，说道：“皮之不存、毛将焉附啊！”

    “你们这些官员从未想过一件事情，只有盛世，银子才是银子，乱世，银子只会成为你们的催命符。”

    说罢，信王便迈步进入了信王府。

    官员们你看看我、我看看你，皆是跟着信王进入了信王府。

    信王一路来到后花园，看到了一棵歪脖树，便走过去将绳子缠了上去，官员们看到，急忙上前劝道。

    “信王殿下，您这是作甚？”

    “信王殿下，不可啊！您若是死了，我大明可怎么办啊！”

    官员们急忙说道。

    “呵呵！你们的心里放着的真的是大明吗？不过是你们自己对权利的欲望罢了，我现在已经是穷途末路了！”

    “不过，你们既然对我如此忠心，那便随我一同去黄泉路吧！”

    信王冷笑着说道。

    官员们听到，皆是心中一惊，此时，在他们的身后，则是出现了一队锦衣卫，崔成秀就站在远处。

    “崔！崔成秀，你这是什么意思？”

    一名官员问道。

    “陛下说了，信王殿下仁义无双，他要死了，一定会有官员想要跟随他而去的，我们是来给你们送行的。”

    崔成秀冷笑着说道。

    “什么！你！我们可是朝廷命官，你敢杀我们？”

    一名官员怒道。

    “呵呵！你们都说了，会全力支持信王殿下，你们就不再是朝臣了，信王殿下，你放心的去吧，这大明在陛下的手中，只会越来越强盛。”

    崔成秀冷笑着说道。

    信王凄惨一笑，将脚下的凳子踢开，身子便被悬在半空中，挣扎了几下，便不再动弹了。

