    罗德·菲尔丁说完，轻描淡写的就朝着王仙拍出一掌。

    两人距离很近，罗德·菲尔丁出手的速度又极快，在王仙没有做出任何反应的情况下，直接拍在了王仙的身上。

    这一掌的力量超乎王仙的想象，直接将王仙拍飞了出去。

    这时，王仙的头顶也飘出了一个震惊所有人的伤害。

    -0

    王仙整个人都懵了！

    甚至不信邪的打开了自己的属性面板，看着自己那慢慢的生命值，顿时变得沉默起来。

    貌似眼前这个似乎是神话级存在降临的家伙，伤害真的低啊！

    罗德·菲尔丁也沉默下来，他意识到了一件事情，他是神魂降临，依靠罗德·菲尔丁的身体攻击王仙，是罗德·菲尔丁对王仙造成的伤害。

    根据之前王仙和卡罗琳·梅蜜以及瓦奥莱特·维克的战斗来看，罗德·菲尔丁确实是破不了王仙的防御。

    哪怕是他的神魂降临，使得罗德·菲尔丁的属性提升很多倍，但即使提升了许多倍，和王仙之前的差距还是有些大！

    “哈哈哈……”

    王仙笑了起来。

    “来战，今天我要弑神！”

    王仙爆喝一声，身体瞬间消失在原地。

    叮！

    天龙枪的枪尖与神话级武器‘诸神的十二乐章’碰撞到了一起，王仙和罗德·菲尔丁各自后退几步。

    “弑神？蝼蚁，你简直无知！”

    罗德·菲尔丁嘲讽的看着王仙。

    真当神灵是那么容易击杀的么？

    任何没有达到神话级的存在，根本无法对神话级的生命造成危害，而这就是因为神话级存在拥有者【神话之力】。

    【神话之力】能够免疫99%非神话级存在对他们造成的伤害，对非神话级的存在造成的伤害能够提升999%。

    也就是他神魂降临，不然依靠【神话之力】，他瞬间就可以将王仙抹杀。

    不过，想要击杀王仙，也不是很难，作为一名神话级的存在，他有很多种的办法增强罗德·菲尔丁的实力，以此来击杀掉王仙。

    “无不无知，等我将你杀的时候，你就知道了！”

    王仙冷笑一声。

    身体暴起，再次冲向罗德·菲尔丁。

    各种近战技能，穿插着普攻，疯狂的攻击罗德·菲尔丁。

    只是，让王仙有些咂舌的就是，无论是他的技能攻击，还是普攻，都会被罗德·菲尔丁手中的‘诸神的十二乐章’全部挡下来。

    “蝼蚁，单凭战斗技能，我都足以碾死你！”罗德·菲尔丁说道。

    王仙不吭声，只是疯狂的猛攻罗德·菲尔丁。

    罗德·菲尔丁说的是实话，他的战斗技能太高了，比王仙高了不知道多少个层次。

    这也是令王仙颇为苦恼的事情，他成长到现在，完全是一路碾压过来的。

    虽然在以往的战斗之中，领悟了一些战斗技巧，但和这个降临在罗德·菲尔丁身上的神魂，差距还是太大了。

    战斗是几分钟，罗德·菲尔丁纵身后退，冷漠的看着王仙，说道：“懒得给你个蝼蚁在继续下去了。”

    王仙正要反击，却见罗德·菲尔丁身上爆发出耀眼的光芒，一个充满神圣气息的魔法阵在罗德·菲尔丁的脚下凝成。

    律律律——

    一阵马叫之声响起。

    随后，魔法阵中出现了一头身披白色战甲的战马！

    不对，不是战马！

    是独角兽！

    还是一皮有着双翼的独角兽！

    “蝼蚁，记住我的名字，骑士之神——安托瓦妮特·博格！”

    罗德·菲尔丁……不对，应该称呼他为安托瓦妮特·博格。

    安托瓦妮特·博格纵身上到独角兽的悲伤，用一副你知道我的名字，并死在我的手中，应该是中荣幸的脸色看着王仙。

    王仙嘴角抽搐了一下。

    这头独角兽的品质也就是史诗级，虽然看起来比瓦奥莱特·维克那个黑魔法师强，但想要将他击杀，真的做梦！

    “呵呵，只是多了一匹会飞的马而已！等会，我会将他烤来吃的！”王仙笑道。

    “蝼蚁！”

    安托瓦妮特·博格大怒，在他看来，王仙听到自己的神名之后，应该在那里等死才对。

    “战！”

    王仙爆喝一声，战意盎然！

    纵身飞到半空之中，双手握着天龙枪，携万钧之力，朝着独角兽后背上的安托瓦妮特·博格砸去。

    安托瓦妮特·博格举起手中的武器格挡，但王仙借着身体下坠的力量，这一记攻击之中的力量大了许多。

    律律律——

    狂暴的力量传导到独角兽的身上，让独角兽发出一阵阵叫声。

    同时，王仙也借助着天龙枪和诸神的十二乐章碰撞产生的力量，再次腾空而起。

    噼里啪啦！

    天龙枪上浮现道道雷霆。

    法师系高阶技能——【闪电五连鞭】

    王仙身体再次下坠，朝着安托瓦妮特·博格冲去，闪烁着雷霆光芒的天龙枪，以一种极快的速度朝着安托瓦妮特·博格刺去。

    战士系高阶技能——【五连斩】

    【五连斩】是【二连斩】的技能，能够在一瞬间打出五次攻击，五次攻击的伤害分别是100%，150%，200%，250%，300%。

    五次攻击的伤害总共达到了1000%，在配合上【闪电五连鞭】的1000%，王仙这一次的攻击达到了2000%，几乎比拟一个超阶技能了。

    攻击速度极快的【五连斩】，让安托瓦妮特·博格的战斗技巧在这一刻也变得无能为力起来。

    不过，安托瓦妮特·博格依然凭借着他那恐怖的战斗技能，挡住了【五连斩】的前三次攻击。

    【五连斩】的后两次攻击，落在了安托瓦妮特·博格的身上。

    -51012459

    -64215780

    两个伤害，造成了一亿多的伤害，即使有着安托瓦妮特·博格的神魂加持，这些伤害，完全也能够将罗德·菲尔丁的生命值彻底的清空。

    砰！

    同时，在王仙的强大力量的作用下，罗德·菲尔丁的身体直接从独角兽上倒飞了出去。

    不过，此刻在独角兽的后背上，竟然还有着一道身影。

    这是一个穿着西方中世纪盔甲模样的人，他全身都被盔甲覆盖，以至于王仙个根本看不清他的容貌。

    但从体型上来看，这家伙真不愧为骑士之神，身体极为的魁梧！

