

    刁爱华身高在165公分，中等身材，短发，微微有些近视，嘴角右上方有颗痣，体重不会超过50KG。

    刁爱华其人性格极为内向，平素鲜少与人交流，同宿舍一共八个人，她是最容易被人忽略的那个。

    甚至虽然入校已经一个月的时间了，可是刁爱华的身边依就是一个朋友也没有。

    甚至在特案组大家的便装走访下，刁爱华的同班同学对她都没有什么印象。

    有人回忆了好久，才十分艰难地想起了他们班里还有着这样的一个人。

    苏青拿着这些有关刁爱华的资料，也是有些无奈了，她也是第一次遇到如此这般没有存在感的人。

    她的生与她的死，似乎在这个世间都没有留下什么痕迹一样，如果不是经过特案组的提醒，刁爱华身边的同学，甚至是她的舍们都不记得了他们的身边甚至还有着这样的一个人存在着。

    不得不说，这样的一个人，资料过份的简单了，而且甚至有种让人无处下手的感觉。

    萧季冰看着苏青几乎都要扭到一起去的眉头，抬手在苏青的眉心处按了按。

    看到苏青挑眉看向自己，萧季冰微微一笑：“别太担心了，我想应该还没有哪个案子会是咱们特案组拿不下来的。”

    苏青直接问道：“那么说说看，关于这个案子，你是怎么想的？”

    萧季冰想了想直接开门见山地道：“尸体被分割成1000多块看，此凶手很冷静、性格内向，内心强烈偏执，做事认真，坚韧极有耐性。这样的人受教育水平不会低，平时表现得可能非常温文尔雅，善待他人。”

    “所以可以说，这么一个人，是有着极为矛盾的双面性格的。”

    “而且，能做到如此分尸的程度，这个人应该是独居，或者是他有着一个独属于他自己的独立空间。”

    苏青点了点头。

    尸体能切片的完全是用手工切片练刀功，不能切片的比如说骨骼，才是直接劈砍成了几大块。

    “你那边还有什么发现吗？”

    苏青看着萧季冰问道。

    萧季冰摇了摇头：“就目前来说，还没有什么发现，而且尸体并不齐全。”

    听到了这话，苏青的一双俏眼微微一眯：“所以还有一部份尸体我们并没有发现。”

    萧季冰点了点头：“所以我建议，我们应该再带上警犬，对龙城大学校园进行二次搜索。”

    ……

    于是刚刚平静了不过两三天的龙城大学校园里，特案组的大家再次光临了，而且这一次带来的并不是只有旺旺，饭粒，将军三条即将退役的警犬了，这一次苏青将自己可以借到的，全都一次性借来了，直接带来了十几条警犬。

    只是这一次，这些警犬的训导员们看向苏青的目光，一个个都带着感激。

    因为苏白已经开始在跑着各种领养的手续，当然了这个不重要，最关键的是苏白已经在龙城市郊区买下了一块地，开始修建犬舍了，而且设计图他们也都看过了。

    面积要比他们基地更大，设备设施也更齐全，而且他们当中甚至有人专门开着车去郊区看了，虽然现在不过只是短短几天的时间，可是一切手续的流程却已经走完了，那边已经正式开始动工了。

    身为警犬的训导员，不得不说，他们才是最了解这些警犬喜乐的人呢，而他们也要比其他人更在乎警犬退役后的生活。

    没有人会比他们这些人更希望警犬退役后可以有一个更好的去处的了。

    所以，不得不说苏青做了他们一直想做，可是却又偏偏做不到的事儿。

    而且苏白的态度也很明确，苏家的这处退役乐园，只要是退役的警犬与军犬，都会接纳，一直接纳下去。

    一处乐园不够的话，那么大不了再建第二个，第三个……

    所以一听苏青又要借人借犬，大家可是都非常涌跃，甚至主动要求过来帮忙的。

    于是龙城大学再次禁止了学生在校园里自由活动，十几只警犬同时开始作业，奔跑在龙城大学的校园内。

    只是这一次校长何建仁，保卫处处长方鸿运两个人的脸色都十分难看。

    既然现在已经确定了死者就是他们龙城大学的学生，那么他们两个人便有脱不开的责任。

    而且这事儿也必须要有人出来负责，而他们两个人正好是可以拎出来的承担责任的人，而至于承担多大的责任，便看这个案子在社会上会造成的影响有多大。

    其实两个人还是很感激特案组的，这些人倒是一直都没有让这个案子的情况流出去，至于校内，在学校全体教职员工还有学生会的通力协作下，倒是将一些声音全都压了下去。

    不过……

    何建仁站在窗口处，看着下面迅速在校园里铺开的警犬还有警员，一双眼睛阴沉沉地瞪向于蓉。

    于蓉不由得缩了缩脖子。

    何建仁现在都懒得再说于蓉什么了，上次苏青他们过来的时候，他可是把话全都掰开揉碎地和于蓉说了不只一遍了，可是到了最后呢，于蓉还不各种的阴奉阴违。

    到底是扣下了一部份资料，没有让学生会那边核对。

    不过方鸿运可就没有何建仁那么好的脾气了，方鸿运直接就开口了，语气里带着浓浓的不满：“于主任，你为什么要这么做，你知道不知道我和校长这一次可是要被你坑死了！”

    于蓉抿了抿嘴，却还不肯认错：“我也不知道姓苏的女人会这么厉害……”

    她明明做得都已经很到位了，可是苏青那个女人居然还是查出来了。

    妈的，这事儿不怪她啊，要怪只能怪那个苏青太变态了。

    何建仁闭了闭眼，简直都要笑了，活生生的是被于蓉这个不知道四六的女人给气的。

    “于蓉，你以为苏青为什么会年纪轻轻的就能坐上特案组组长的位置？”

    于蓉张了张嘴，不过何建仁直接摆了摆手，根本就不肯再给她说下去的机会，何建仁直接道：“可不是光凭着家世与长相就能坐上那个位置的，想要坐稳那样的位置，她本人必须得有真材实料，还得能服众。”

    于蓉看了看面沉如水的何建仁和方鸿运两个人，她其实也明白，这两个人只怕要倒大霉了，这事儿不管是谁干的，但是既然受害者是龙城大学的学生，那么龙城大学便必须得有人出来承担他们应承担的责任，所以面前这两位，只怕很快就要被拿下去了。

    所以于蓉直接给了两个人一个我不和你们辩，看在你们马上就要倒霉的份儿上的眼神。

    何建仁和方鸿运两个人也不是笨蛋，自然也都看出来了于蓉眼神里的意思，何建仁盯着于蓉看了片刻，便不再说什么了，又转开了目光，不过方鸿运却是狠狠地摞下了一句狠话：“于蓉，这事儿我和校长真的被拿下去了，也绝对不会让你好过，你这样的行为可是阻挠警方办案呢，我和校长充其量也就是一个监管不利罢了！”

    于蓉听到了这里，脸色也终于变了：“你说什么？！”

    她从来也没有想到，这事儿居然还真的能和自己扯上关系，这怎么可以，这怎么行。

    “我，我，我也不是故意的，当时不过只是落下了一个文件夹的内容罢了。”

    于蓉觉得自己的挺委屈的。

    方鸿运冷哼一声：“呵，不过吗？于蓉不要把别人当傻子，把别人当傻子的人，自己才是真的傻呢！”

    于蓉：……

    突然间于蓉只觉得有些不安，她摸了摸口袋里的手机：“我，我得去打个电话！”