    这日夜里，叶陵难得没什么事情，坐在自己的房间里练习自己新的两项生活技能。他的储物空间里已经堆满了各式各样的材料，甚至已经多得有些堆不下了。

    叶陵暂时没有买新储物道具的打算，只能是在自己的房间里摆放了一些最普通的白色品质材料。

    就在他刚放下手里的针线时，他突然又陷入了那种仿佛是做梦一样的情况里了。他的意识无比清醒，手脚却不听使唤，灵魂仿佛从躯壳里脱离了出来，此时正浮在空中，遥遥望着自己的身体。

    ——是那位“大人物”即将降临。

    有了之前的经验，叶陵这次再不显慌张，而是尽可能地想办法脱离开自己的身体，用灵视向着四周张望。

    刚开始的时候，叶陵还并不很熟练，他就像是一个被拴宰身体上的风筝一样，没办法远离自己的躯体。可等他渐渐熟悉了对自己灵魂的控制以后，他终于可以慢慢看清楚自己所在的这个空间了。

    他本以为自己应当在自己的房间里，可这里却没有床铺、也不像是一个房间。他身体的四周翻涌着浓浓的雾气，将更远处的风貌全都挡在了雾气之后，让人看不真切。

    叶陵努力想要窥探那位亡灵族“大人物”的身影，想从中猜测对方的身份。可他再怎么四下张望，都只能见到一片虚无，和虚无上漂浮着的迷雾。

    这里肯定不是什么现实空间，也不太像是在叶陵自己的头脑意识里。也可能是那位“大人物”所创造的一个临时空间吧。

    叶陵正胡乱猜想，那股厚重且带着威压的感觉突然降临，直接将漂浮在空中四处张望的叶陵压在了远处。叶陵努力移动脑袋向那个方向看过去。

    终于，在一阵漫长的对抗之后，叶陵看见了。

    就在威压传出的方向里，是一个旋转着的黑洞——黑洞深处，伸出了一只巨大到遮天蔽日的白骨骷髅手。

    “给我。”

    巨手伸出，缓缓抓向虚空中叶陵的身体。与那只巨手相比，叶陵的身体简直是小得可怜、小得可笑，渺小得就如同巨手的一根手指头骨节。

    叶陵眼睁睁地看着自己的身体在巨手的威压之下瑟瑟发抖，几乎是瘫软到地上，像是只可怜的青蛙一样被那只巨手抓在了手中。

    叶陵：……卧槽，这玩意不会直接把我的身体捏碎吧？！

    他有些着急，赶紧尝试着往自己身体里挤。但在尝试过以后，他便很绝望地发现自己确实已经完全丧失了自己身体的控制力，他和自己的身体之间好像有一层厚厚的隔膜，他的意志、他的行动，全都无法传递到身体上。

    叶陵无奈了。

    既然他的一切行动都无法传递到身体上，目前身为灵体的他也就只能干飘在一旁看戏了。只能祈祷那位“大人物”有点气量，不要因为一点小事就将好不容易混入到人类王族身边的卧底像捏虫子一样捏死。

    “给我。”

    威严的声音再次传来，巨手的白骨拇指在叶陵身上上下摸索，好像正在寻找着什么。

    叶陵漂在空中看着，心中只觉得一阵恶寒。他现在也不知道是该庆幸自己的感觉没有与身体互相连通，还是该懊恼没办法以自己的意志进行反抗。从他的眼里看去，自己的身体居然浑身颤抖，像是一只小小的虫子一样被白骨巨手轻易捏在手里，心中顿时就是五味杂陈。

    “没、没、没……没有……”身体连声音都是颤抖的。

    “没有？怎会！我知道在你身上！！！”白骨巨手主人的声音带着愠怒。

    “没、没、没有……不、不知道……”身体的声音里已经充满了浓浓的恐惧。

    叶陵：……虽然现在没办法感同身受，但还是觉得夜灵好可怜哦。算了算了，他们俩想怎么样都无所谓，别把夜灵的这具身体玩死玩碎就行。

    巨手的主人没再讲话，只是用粗硬的骨头指尖不住在叶陵身上摸索寻找。

    叶陵此时已经隐约猜到了对方在寻找什么。如果他没有猜错的话，应该是那被他藏到床底去的英魂遗物吧。那位“大人物”今天可能是突然发现叶陵身上的英魂遗物消失了，所以这才急切地降临，想要直接将东西取走。

    “啧啧，这么看来，‘夜灵’这个家伙平常完全不知道我在做什么嘛。他这不就是在‘大人物’降临时才会出现的一丝怨魂吗。”叶陵飘在空中评论着。

    不知过了有多久，巨手可能已经将叶陵的身体上上下下全都摸索了一遍，在确定他身上确实没有英魂遗物以后，这才发出了一声愤恨的呐喊：

    “废物！”

    这声音一出，叶陵只觉得自己脑子“嗡”的一声巨响，就仿佛是被一座巨大的工程锤至击脑子，将脑子直接锤成了脑浆一样。

    “卧槽！”叶陵条件反射地爆了一句脏话，这才发现自己已经回到了自己的身体里，此时正扑倒在床上。芬利尔十分担忧地正在疯狂舔着他的脸。

    “停……停停停停，芬利尔不要再舔了。”叶陵挣扎着推开芬利尔，用手擦了一把脸，这才发现自己面前悬浮着一个半透明的光幕，是不知何时自己跳出来的任务面板。

    【任务名称：赎罪】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：B】

    【任务奖励：？？？好感度+10】

    【任务内容：将失落的英魂遗物寻找回来。】

    【任务描述：你的愚钝那那位大人震怒了！仁慈的大人决定给你最后一次机会，请好好把握这次机会，以挽回它对你的信任吧！】

    叶陵：……呵，无知的NPC。

    他随手打开任务栏看了一眼，发现自己原本任务栏里的“抉择”任务状态果然已经变成了“失败”。幸亏那是一个没有明确任务惩罚的B级任务，否则就冲着这个任务等级，惩罚绝对能让叶陵哭出来。

    叶陵虽然脑袋还有些隐隐作痛，但他还是露出了一个舒心的笑容。

    这些NPC果然都是一些能被随意糊弄的渣渣。这一把，妥了！

