    “打她怎么了，老娘就打她，谁让她打我儿子，看看她把我儿子打成什么样了。”可能是看到季茶花来，她有些怯意。

    可大庭广众之下，她不能认输，只好道出原因。

    “那是你儿子欠打，谁不知道你这儿子是什么样。”季茶花才不管这些，她只知道，南霜被她给打了。

    “放NMDGP，老娘儿子好的很。”

    妇人打架可没那么多套路可说，只要能得手，哪都能打。

    文洪来到南星身边，问清原由后，他也不打算去劝架。

    反正输的又不是他家。

    “永富你带南星去找村医看看，弄点药，别破了相。”脸上那么大个口子，别发炎。

    “爸，那妈···”永富有些担心他妈。

    “放心吧，你妈没事。”对自己婆娘，他信任的很。

    等永富把人带走，文洪来到南霜身边，“你有没有事？”侄女那猛劲，真像她爸。

    “大伯我没事。”南霜一直盯着战场，就怕自己大伯娘受委屈。

    “唉，这都什么事。”

    起因很简单，那就是地上趟着那人嘴脏，加上先前将家来闹事，他可能在他妈那里听到了一些胡言乱语。

    见到南星和村子里几个同龄人在村中心的小溪里玩，他平日就看不惯那些比自己条件好的。

    可有些人家，他家惹不起，不过文家不在内。

    他直接打了个机会，上前挑衅。

    南星比他小了三岁，个头比他矮上一点点。

    “听说你妈不要你了？”

    “唉，听人说，你不是你爸亲生的，这事是真的吗？”

    南星本来不想理他，因为他不认识。

    可那人说话越来越难听，就回怼了两句，“你才不是你爸亲生的呢，你是你妈偷人偷来的。”在村里这些日子，南星也不是白混的。

    那张嘴在自家大伯娘的影响下，利的很。

    就这么几句，二人就动起和来。

    在水里打了一架不算，上来后，还在空地打了起来。

    和南星一伙的人想上去帮忙，可被那人那伙人给拦了下来。

    要不是人越来越多，只怕南星这回不知道吃多大亏。

    要是其它事，南星忍了就忍了，可说他爸，这事没完。

    南星好不容易放开心扉，又被人如此戳肺管子，他下起死手。

    可他到底比不过村里土生土长的人。

    没一会就被人压着打。

    之后大家看到流血，也有些害怕起来。

    一个个去报了信。

    南霜先来，之后就是文洪一家子。

    事情也转变成大人之间的战斗。

    季茶花下起手来，半点不留情。

    怎么疼怎么来。

    李香春的头发都被季茶花薅下一大把。

    而季茶花比李香春高一个头，打起架来，她可没受到太多波及。

    “你个娼妇，快放开我。”李香春不是个傻的，她打不赢季茶花，也开始慢慢收手。

    她身上那叫一个疼。

    肚子被踢了，头发被薅的头皮发麻，全身上下只怕都没一块好肉。

    “你说放就放，你谁啊？”季茶花占了上风，哪会那么容易放过她。

    “我让你打南霜，我让你儿子打南星，一家子都是没脸没皮的种。”季茶花手不松，嘴也不停。

    人围的越来越多，李香春的家人也过来，“文洪还看什么，还不快把人拉开。”李香春男人从地里跑来，一身大汗。

    看到自家婆娘被压着打，他又气又急。

    文洪平日对外就是个怕媳妇的。

    不上前去劝架也正常。

    季茶花在村里也有名的泼妇，不是谁都敢去阻拦的主。

    现在好了，李香春男人来了，只能让她们二人的男人去拉架。

    就算有人来拉架，季茶花也不吃亏，再一次薅了一把李香春的头发，只见那头发上还带着头皮。

    可见下手有多狠。

    李香春受疼，哪还有理智，“啊，我要杀了你。”摸了一把自己的头皮，发现手上有血，她大叫一声。

    “够了，还嫌不够丢人吗？”李香春的男人也气文家媳妇，可要是再打下去，自己媳妇这一头的头发都别想要了。

    “还有文家的，你什么意思，下手那么重，你这是想要她命不成？”李香春的男人也姓文。

    但和文洪他们这一脉出了五服。

    “没那么严重，没那么严重。”文洪老好人摆起手来。

    “不就是掉点头发嘛，没大事，没大事，南星脸都破相了。”文洪说着说着就把南星拉出来比。

    一听到南星破了相，季茶花哪忍的了，“好啊，还敢把人打破了相，姓李的，我和你没完。”说完，就要冲去对李香春动手。

    好在文洪实实在在拉着她。

    “那南霜还把我儿子打成重伤呢。”李香春心咯噔一下，但很快反应过来。

    “你看看，你们看看，我苦命的儿子啊。”李香春扑到儿子身边，哭喊起来。

    不过，群众的眼睛是雪亮的，她儿子哪有什么重伤。

    南霜一个姑娘，能有多大力气。

    相比之下，大家更偏向南星。

    这一架，最终都进了村医馆。

    村医看着三人的伤后，摇了摇头。

    这还是村里第一次打那么重的架。

    先送来的那孩子，明显伤的最重。

    到是后边两个，都是皮外伤。

    他也把这事告诉大家。

    听完，季茶花又要发飙。

    可惜，被大家拦住了。

    “这事没完，要是南星有个什么万一，姓文的，你们一家都别想有好日子过。”骂着骂着，季茶花抱着南星哭了起来。

    南霜看着自家大伯娘戏精模样，算了，她还是当个乖乖女吧。

    “我可怜的侄儿啊，以后你怎么办？”季茶花可不管丢不丢人，反正她一把抱起南星就开始哭。

    不知道的还以为南星怎么了呢。

    村医都这么说了，再疼李香春也敢开口多说，就怕被讹上。

    而她男人更是一脸怒气看向儿子。

    李香春害怕得抱着儿子，怕他爸揍他。

    “要是文浩回来，我怎么跟他交待啊，这是欺负人，欺负人啊。”先前还有三分戏，现在，她是真心疼南星了。

    瘦弱的身体在她怀中，半点不占分量。

    被打也不哭，乖，太乖了。

    乖得让她心碎。

    “他文叔，你看这事。”最后，李香春的男人忍不住和文洪套起近乎。

