    当天晚上。

    省总公司领导班子召开会议研究关于天阳集团南城分公司领导班子不团结主要领导工作能力不强导致工作效率低下的问题。

    会议一开始，金总首先提出要对南城分公司的谭副经理和贾总经理两位领导进行处分，对两人进行处分的原因分别是：

    谭副经理在竞聘工作中不能很好履行对两位竞聘者公平公正考察的责任；

    贾总经理则必须为竞聘过程中出现的种种问题承担领导不力督下不严的责任。

    金总话音刚落，一向习惯在领导班子会议上跟他唱对台戏的常副总“不负众望”翘着二郎腿发言：

    “金总，南城分公司竞聘工作出了问题您也不能把板子都打在谭副经理一个人身上吧？毕竟贾总经理才是一把手，他难道不该对竞聘中发生的过失承担主要责任？”

    常副总说完，金总心里一惊。

    谭副经理是自己一手提携起来的下属，常副总竟然会在领导班子会议上出言维护他？这里面要是没有猫腻才怪。

    电光火石的瞬间，金总脑子里已经飞快脑补了好几个常副总为什么突然开口帮谭副经理说话的愿意。

    难道谭副经理偷偷背着自己投靠了常副总？

    抑或是常副总故意在会议上这么说，让自己和老下属之间心生罅隙？

    无论是哪一种情况，金总知道自己身为总公司一把手必须随时掌控领导班子会议的大方向。

    他故意忽略掉常副总带着挑衅的目光盯在自己身上，转脸问公司分管人事工作的赵副总，“赵副总对南城公司的事有什么处理意见？”

    被领导点到名的赵副总连忙发言：“我个人的看法是，没有规矩不成方圆，只要违反了公司规定的干部必须处分。”

    话说到这，赵副总话锋一转又说：

    “不过，年轻干部在工作中犯一些小错误能及时更改的话，我们也不必紧抓着不放，毕竟年轻干部成长过程中犯点小错在所难免，只要他们能及时改过还是好同志。”

    这话说了相当于没说。

    赵副总非常全面的照顾到了金总和常副总两人刚刚发表的观点，简单来说就是谁也不得罪——你俩处分谁都行，我都支持。

    赵副总发言过后，金总虽然表面上波澜不惊其实心情已经非常不爽，但他又不能在会议上表现出来，只能把探寻的目光投向其他几位副总。

    还没等其他几位副总发言，常副总抢先开口把火力集中在金总身上：

    “金总，如果每个干部工作的时候一旦犯了点小错误就要处分以后还有谁想干事？我看谭副经理又没犯什么出格的大错，你又何必非要揪住他不放？”

    这话说的，好像金总是个小肚鸡肠的领导专门针对谭副经理似的？

    常副总一而再出言偏袒谭副经理让金总看向他的目光渐渐透出寒意，到了这会他要是还察觉不出什么异常来，这些年的领导算白当了。

    “依着常副总的意思，不处分谭副经理又该处分谁呢？南城分公司领导班子成员总得有人站出来为竞聘中发生的事负责任吧？”

    “您是总公司一把手，当然是您最后拍板到底该处分谁，只要您处分的公平公正我们这些当下属的自然没话说。”

    常副总嘴上说着好听，最后却又突出了“公平公正”四个字？

    其中意味不言自明，如果他觉的金总做出的决定不够“公平公正”一定会继续摆出反对态度。

    金总闻言脸上露出冷笑：“常副总，没想到你对谭副经理会如此欣赏，但他这次犯下的错太大必须从重处分，”

    常副总脸上一愣，他没想到自己说了半天金总居然半点面子都不给？这让他心里十分恼火。

    “金总，杀人不过头点地，谭副经理一没偷二没抢，他也是您一手提拔起来的老下属，不过是犯了点芝麻小错您至于抓着他不放吗？这要是让外人知道金总您对下属这么苛刻，以后谁还敢跟在您金总身后干事？”

    常副总一席话总算是把他内心的真实目的暴露出来，说来说去，他就是拿着谭副经理的事坐由头贬损金总的领导威望。

    金总不愧是一把手。

    面对会议上常副总接二连三对自己发起挑衅，他脸上依旧是波澜不惊表情沉着应对：“有件事可能常副总还不知道吧？”

    “.…..”常副总没说话，他心里猜不透金总接下来要出什么牌？

    战况不明的情况下，按兵不动是最好的选择。

    常副总看见金总从面前的文件夹里抽出一份材料，眼神示意一旁负责会议记录的总公司办公室主任把这份材料发给各位参会领导。

    办公室主任发材料的时候，金总洪亮嗓音对在座各位领导说：

    “现在发到各位手里的这些材料就是谭亚明同志在南城分公司出任副总经理期间曾经犯下的违规行为。

    对于这样一位违规违纪多次的同志，常副总刚才却在会议上一而再阻止公司对其进行处分？我倒想知道常副总究竟为什么如此袒护谭亚明同志？”

    金总这招太狠了！

    打的常副总一个措手不及！

    刚才还一脸不屑的常副总在亲眼看到贪污经理违纪违规证据后，脸上表情顿时像开了大染坊赤橙黄绿青蓝紫变幻不停。

    他做梦也没想到金总居然会释放出如此重量级的炮弹？

    铁证如山面前，常副总耷拉着一张脸不再说话。

    接下来的会议在金总的主导下顺利进行，最终经过领导班子讨论后统一意见做出决定：

    一免去南城分公司总经理贾铮金的职务，调任贾铮金到省总公司担任副处长职位。

    二免去南城分公司副经理谭亚明的职务，贬降其为南城分公司招商融资科的科长。

    三免去省总公司某处长金浩然处长职务，提拔其出任南城分公司担任总经理职务。

    打从一开始就弥漫着火药味的总公司领导班子会议在进行了一个多小时的研讨后终于结束。

    常副总却不知道，金总在会议结束后也忍不住擦一把额头冒出的冷汗。

    他心里暗暗庆幸，“幸亏贾铮金及时送来谭副经理违规违纪的证据，要不然今天会议上还真有可能被常副总占据上风。”

    金总在心里暗暗为贾铮金记下一笔功劳。

