    “不管是小可，还是为了林家，这里都不是陆小兄弟能来的！”林国立劝道：“到时候若是真的惹怒陆大人，可不是你能担待得起！”

    陆凡抿嘴一笑，压根就没当回事，而是直径向着宴会厅中央舞台踏去，神情中更带着淡漠。

    林国立一惊，林家其他人也一脸震撼。

    “完了！”林雅兰皱眉：“他和林可的事情若是被陆大人知晓，恐怕林家都要跟着遭殃！”

    从今日场面来看，便知江南陆大人非寻常之人，到时候他们林家又如何能够抵挡。

    一旁的林国立脸色难看，本想阻止陆凡，可惜陆凡已经来到了宴会厅中央。

    只是如他们预想般的事情并未发生，反而有着一阵惊鸿声响彻双子塔。

    “陆大人！”

    随着这道声音，众人纷纷向着宴会厅主位望去，眼神中更带着恭维。

    “怎么可能，他可不是陆大人！”林海涛向着众人喊道：“你们认错了！”

    “他便是陆大人，怎会认错！”一名男子出言：“你若不是林家之人，今日可是吃不了兜着走！”

    林海涛刚要说话，只见不远处韩云海拿着话筒给陆凡，看起来毕恭毕敬。

    见到眼前场景，林国立神色一变，猛地阻止了林海涛：“闭嘴！”

    林海涛也注意到了，楞在原地不敢再多说一句，生怕得罪权贵一般。

    “他......真的是陆大人！”

    林雅兰满脸不可置信，他如何想不到，陆凡便是鼎鼎大名的陆大人，甚至让他有些匪夷所思。

    林老太虽然坐着，但内心却并不平静，陆凡在林家时并未遭受待见，若是对他们不满，日后岂不是有大麻烦。

    “谢谢各位能够参加我和小可婚礼！”

    陆凡拿着话筒轻声道：“新娘马上就好，各位稍等！”

    陆凡话音落下，整个场面都安静下来，没有任何一人言语，或许这便是天生的王者气概。

    林海涛愣在原地，许久都不知该如何是好，他可是记得，在林家时，没有少嘲讽陆凡，却不知陆凡便是陆大人。

    “怪不得，怪不得江南陆大人要娶林可！”林老太出言：“看来只有我们被瞒着！”

    “这也太过分了！”林海涛出言：“老太太，林可一定知道实情，他竟然不和你说，可是完全没有把您放在眼中！”

    “够了！”林国立铁着脸：“林可现在可是陆大人妻子，你以为凭借老太太便能管得了？”

    林海涛没有多言，却带着无奈，他又如何不知，只是现在的他却没有丝毫办法。

    “江南白家送白玉一副！恭贺陆大人喜结良缘！”

    “江南陈家送千年灵芝一份，恭贺陆大人早生贵子！”

    ........

    一道道声音在大厅响起，引起不少人关注，这些势力都是江南本土势力，而且都是大佬。

    望着络绎不绝宾客，陆凡也流出笑意。

    而在整个青州城内，诸多街道中无数玫瑰花飘落，就像什么盛世到来一般。

    行人走在路上，望着飘在空中的玫瑰，更是充满着浪漫情怀。

    宴会厅中众人，通过落地窗望着窗外景色，更是一阵惊叹。

    双子塔外便是青州湖畔，玫瑰花散在湖畔上空，显得空前大气。

    除了惊叹外，众人根本就找不到任何词代替，随着时间推移，众人也纷纷入席，更是期待着新娘能够出现。

    “江北韩家送来绝世碧玉一对，恭祝陆大人喜结良缘！”

    正当此时，一道声音从外面传来，一群人向着宴会厅踏来，为首的正是韩老爷子。

    “江北韩家？”

    众人猛地一颤，更是纷纷起身，向着韩老头望去，更是惊骇，如何都没有想到，江北韩家之主会亲自前来。

    要知道，江北韩家乃是武道世家，听闻不久前韩家主突破宗师，韩家更上一层，家主怎会亲自前来江南恭贺。

    “韩老爷子！”

    陆凡上前迎接：“路途遥远，何必亲自前来！”

    “陆大人对韩家有知遇之恩，我又怎能不来！”韩老头认真道：‘“今日若是不来，又怎能对得起陆大人！”

    “韩前辈说笑了！”陆凡摆了摆手：“请上座！”

    韩老头微微点头，跟着陆凡向着上位行去，旁边更是有着不少人观望，眼前这位韩家老头，可不是寻常之人，乃是宗师之境，能够亲自来到江南，足以看出诚心。

    “韩家主，便坐此处吧！”陆凡轻笑，向着林国立望去：“你们都是江北之人，想必应该有话题！”

    “有有有，当然有！”林国立连声点头，更是被陆凡吓得不轻。

    以陆凡如今实力，想要解决掉他们，不过是吹灰之力，他可不敢妄动。

    “想必这位便是林家老二吧？”韩老头轻笑：“依然是那般年轻！”

    “韩家主过奖了！”林国立赶忙赔笑。

    他日在江北，韩家绝对是巨无霸，就连林家在他眼中不过小虾米，如今韩家之主亲自和自己讲话，让他倒是有些受宠若惊。

    “师尊，我在上来的时候，看见了云家眼线！”

    韩秋水来到陆凡身旁：“他们今日不会来闹事吧！”

    “闹事？”陆凡眯着双眼：“要是真的来闹事，那就让他们知道厉害！”

    韩秋水略显尴尬，今日是陆凡大婚之日，云家若是真的闹事，岂不是韩家连累陆凡。

    “放心，这里是江南，云家上次便吃亏了，恐怕没那个胆子！”陆凡轻笑。

    韩秋水微微点头，也不好多说什么，不过云家若是真的出现，倒也不用太过在意。

    正如陆凡所言，这里是江南，云家在江东或许能张狂，但在江南，未必能够如何。

    想到此处，韩秋水才释然，向着韩家主踏去，同时坐了下来，正巧看见林海涛，便冷声道：“林大少，你对我不会还怀恨在心吧？”

    “韩小姐说笑了，我怎敢！”

    林海涛脸色尴尬，上次韩秋水生日，为了陆凡韩秋水把他给打了，他可记得清楚。

    林雅兰坐在一旁，变得老实多了，直到现在他才知道，韩秋水对陆凡为何那般恭维。

