    对于百里红妆而言，她从来都不是自持身份之人，只要是真心相待之人，那都是她的朋友。

    不过，她刚刚来到朱雀殿，很多人都不知道她的为人，自然不会冒昧打扰。

    换做是她，想必也是一样的想法。

    有了周围弟子的带路，百里红妆三人根本就不需要担心找不到地方，只要跟着大家便能够走到了。

    练武场与朱雀殿本身并不在一个山峰，而是处于朱雀殿旁的一座山峰上。

    整座山峰自上方被夷为平地，仿佛有一把巨大的斧头之间将山体拦腰斩断一般，光滑而平整。

    一个范围大的惊人的练武场呈现而出，露天的练武场壮观而庞大，一眼便能够见到一群弟子正坐在一个个蒲团上打坐修炼。

    而在较远的地方，则是一片空旷的练武场，其中还有着擂台的存在。

    瞧见这一幕，夏芷晴和白俊宇不由得倒吸一口冷气。

    早在昨日的时候他们就已经觉得天罡宗的手笔大的惊人，可是当他们见到这个练武场的时候，这种更加更甚以往。

    如此之大的比武场，他们当真是第一次见到。

    密密麻麻的修炼者一同打坐修炼，这种感觉，实在是截然不同。

    “我的天哪，这也太让人震撼了。”

    夏芷晴忍不住感叹，来到天罡宗之后她真的觉得自己是见了大世面了。

    她忽然觉得两年前天罡宗的弟子们嘲笑他们是没有见过世面的人或许有着几分道理。

    因为，以前他们的目光一直都拘泥在一个小范围之内。

    在参加考核大赛的时候便已经开阔了他们的眼界，可现在看到了天罡宗的种种布置之后，他们眼界更广了。

    “这么多修炼者一起打坐修炼，总觉得是一件很有趣的事情。”

    白俊宇脸上漾着俊朗和煦的笑，平日里他们修炼都是各自呆在各自的屋子里，还从来没有这么多人呆在同一个地方修炼过。

    因此，他有一种很新奇的感觉。

    “相互监督，相互督促，的确很有趣。”

    精致清美的容颜漾着欣赏的光，百里红妆暗暗感叹，千年后门派培养弟子的方式果然比千年前强了不少啊。

    “我们快过去吧，今天就在这里修炼了。”夏芷晴笑着道。

    瞧着夏芷晴一脸兴奋的模样，百里红妆和白俊宇对视了一眼，两人皆是露出了笑容。

    很快，百里红妆三人便走进了打坐场。

    在百里红妆三人走进的那一刹那，他们便感觉到这里的元力浓郁程度大致相当于外界的两倍半。

    天罡宗其他地方的元力浓郁程度等于外界的两倍。

    虽然只是一半的提升，但是这已经极为不错了。

    若是在这里长期的修炼下去，其提升速度将会比外界快上很多。

    在整个打坐场的正中央，有着一根通体漆黑的柱子，柱子之上清楚的记录着每一个修炼者的名字、修为以及排名。

    这一根黑柱与百里红妆等人在考核大赛结束时见到的百名榜极为相似，如果不出意外，应该就是同一种材质所制成。

