    不等卡卡西开口，纲手又说道，“不要用什么关键时期实力下降的借口来敷衍，万花筒写轮眼是很强，但对于你来说反而是限制！”

    卡卡西张了张嘴，最终坚定说道，“这只眼睛是带土和我，还有琳之间的羁绊！虽然带土已经不是我记忆中的模样了，但如果放弃羁绊，我就连最后挽回希望的可能都没有了！”

    纲手叹了口气，“我就知道会是这样！我也不劝你了，但你一定要小心，万花筒写轮眼只有凑齐一对才是它最强大的时候，为了达成这一点，带土很可能会来偷袭你！”

    卡卡西点点头，“我会小心的！”

    说完，他便转移话题道，“鸣人，你之前说你们要去漩涡一族的祠堂？”

    鸣人回答道，“是啊，漱石大哥带我们去解放封印在死神体内的四位火影的灵魂，然后再将他们秽土转生，成为我们这一方的力量！”

    卡卡西和纲手又是眼睛一瞪，这么重要的事情怎么现在才说？

    他们倒没有小樱那样的担心，只是有些疑惑，“尸鬼封尽封印的灵魂也能解放？”

    “漱石大哥说可以啊！”虽然相处的时间不算太长，但漱石表现出来的种种神奇和对他们的拳拳关爱，已经足以让鸣人将他的话奉为圭臬了。

    不止是他，就连卡卡西也没有任何怀疑的点点头，“既然漱石大人说了，那应该是没问题了！”

    纲手则是陷入回忆，“大爷爷，二爷爷……”

    “纲手大人，纲手大人？”

    听到卡卡西的声音，纲手回过神来，“卡卡西，我们也跟着一起过去！”

    “啊？”卡卡西只犹豫了片刻，“也好，四位先代火影一起回村，想必能给村子里的大家带去更多震撼，也能让大家更快意识到问题的严重性！”

    然后，一行人浩浩荡荡的杀向漩涡一族的祠堂。

    往日冷清孤寂的祠堂，十几年来第一次有了生机的气息。

    看着满墙的诡异面具，香燐、鸣人不仅不觉得害怕，反而有种亲近之感。

    漱石一边从墙上取下面具，一边说道，“解开尸鬼封尽的方法就是，先用尸鬼封尽召唤出死神附在施术者身上，然后切开施术者的小腹，死神会和施术者做出同样的动作，封印也就解开了！”

    说着，漱石将面具戴在脸上。

    见状，还在理解漱石话语含义的众人陡然惊醒过来，急忙劝阻。

    “等等，漱石你打算让自己成为祭品？”

    “漱石大人，这样太危险了！”

    “那可是收割生命的死神啊……”

    漱石手起刀落，还有心思安抚大家，“不用担心，对我不会有影响的！”

    死神的肚子被切开后，仿佛漏气的气球一样，几十道灵魂飞了出来。

    至于漱石，小腹的伤口瞬间愈合，如果不看死神，众人都要以为之前的切腹是他们的幻觉了！

    然后，缩水了不少的死神开始收取祭品，在漱石身后拖拽，似乎想将漱石的灵魂拉扯出来。

    然而，漱石没有半点异样，反而是死神自己，魂光都黯淡了不少！

    漱石回头看了眼死神，敲敲面具。

    死神沉默片刻，自觉的回到了面具中。

    见此情形，众人都沉默了。

    不知为何，他们竟然在这死神身上读出了一种委屈的意思，一时之间，他们竟有些同情起这位可怜的死神了！

    “连传说中收割生命的死神都怕他，这哪里是比肩神明，根本就是超越神明！”水月在心中疯狂呐喊。

    佐助也是深吸口气，对香燐之前提到的终极恐怖有了更深刻的认识。

    搞定死神之后，漱石走到佐助身边，将右手按在他肩膀上，输入仙术查克拉。

    很快，六只白绝从佐助体内排斥出来。

    不知道的，还以为是佐助几年没洗澡，身上都长真菌了！

    这恶心的一幕让众人眉头紧皱，“怎么佐助身上还有这种东西？”

    佐助眼神阴沉，“这些家伙是宇智波带土留在我身体里监视我的？”

    这些白绝惊叫道，“为什么你能发现我们？”

    漱石没有回答，自顾自的说道，“这样一来，秽土转生的祭品就准备好了。灵魂、祭品……只差四人的遗传信息了！”

    “遗传信息？”纲手问道，“那我们现在回木叶掘墓吗？”

    漱石摇了摇头，“倒不用那么麻烦，根据你们给我的情报，有一个人应该很喜欢收集这些东西，他手中应该就有四位火影的遗传信息。”

    这样明显的特征，众人很快反应过来。

    “大蛇丸！！”

    作为初期大BOSS，大蛇丸留给众人的印象可谓十分深刻。

    漱石点头，“就是他！”

    水月有些紧张的问道，“他不是死了吗？”

    佐助神色复杂，“他被我杀了一次，又被鼬杀了一次，最后连灵魂都被封印到了十拳剑当中！”

    “用鼬的眼睛把他暂时放出来吧！”

    水月、香燐顿时瑟瑟发抖，尖声叫道，“等等，那可是大蛇丸啊！”

    重吾按住两人，“有漱石大人在，你们怕什么？”

    两人一怔，也是哦，现在这种情形完全没必要害怕嘛！

    佐助沉默的取出玻璃瓶，用自身瞳力引动瓶中的眼睛。

    虽然还没来得及移植眼睛，但他和鼬本就是兄弟，现在也只是要稍微召唤一下十拳剑，用瞳力催动还是可以做到的！

    下一刻，一把燃烧着火焰的长剑出现在他手中，挥动一下，一团软泥似的怪物从火焰中心掉落出来。

    “嘻嘻，没想到我还有复活的这天……”软泥逐渐成型，阴柔诡异的笑声从怪物口中传了出来。

    水月和香燐赶紧躲到佐助身后，虽然说是不怕，但内心深处的恐惧显然没那么好消除！

    “嘻嘻，还真是一些熟悉的面孔，佐助、鸣人、纲手、卡卡西……”虽然被这么多人包围，但大蛇丸没有半点惧意，犹自狂傲的笑着，只有在目光扫过某人时才停顿了一下。

    这个男人竟然给他一种心惊肉跳之感，这是在宇智波鼬身上都没有体会过的恐惧！

    “你是谁？我好像从来没有见过你！”

    不等漱石说话，水月便狐假虎威的站了出来，“站在你面前的，是异世界之主，忍者之神，撕裂死神的冥王，带来和平与希望的领袖，清水漱石大人！”

