    第1437章他曾经去过宁城

    “公爵大人……”克丽丝不愿意就这么离开，她红着眼眶道，“公爵大人，我所做的一切都是出于关心您，为了您好。”

    “你这种自以为是的为了我好，我不需要！好了，你什么都不必再说了，下去吧，我现在不想看到你。”

    罗森公爵不愿意再听她辩解，挥了挥手后，叫了人过来将她带走。。

    克丽丝眼里带着委屈和受伤，转过头，怨恨的瞪了秦烟一眼，心有不甘的转身离开了。

    她在罗森城堡待了这么多年，罗森公爵的身体一直都是他们照顾着的。

    这个不知道打哪儿冒出来的神医没来之前，罗森公爵对她一直都很好，很欣赏她，可现在她却被以这么屈辱的方式驱逐走了。

    秦烟！

    她记住这个名字了！

    这笔账，她不会就这么算了的！

    *

    “姐姐，你明天还会再过来吗？”

    司冥送秦烟和陆时寒回去，到地方后，秦烟和陆时寒准备下车，他眼里带着不舍的看向秦烟。

    “嗯。”

    秦烟对上他不舍的目光，不知道为什么的，心里竟然也生出了几分不舍，她不由得放柔了语气：“明天还是你过来接我吗？”

    “当然！”司冥点头道，“我要做姐姐的专属司机。”

    专属司机？

    秦烟身旁，陆时寒听到“专属”这个词，眉头轻轻蹙了下，再看着秦烟对司冥格外不一样的态度，心里多多少少有那么点吃味。

    他和秦烟刚认识那会儿，可没有得到过这样的待遇。

    她对他说话，可没有这么轻声细语过。

    等司冥离开后，陆时寒像是不经意般的说道：“司冥和你年纪相仿，你们应该有不少共同话题。怎么不留他多聊一会儿。”

    这听似很随意的话里溢出的酸气，就连秦烟这种心大的人都闻到了。

    她微微一怔，转过头，看了眼男人脸上此刻的表情，笑了笑：“你该不会是吃醋了吧？”

    陆时寒朝她走近一步，伸手搂住她的腰，低头，深邃漆黑的眼眸里全是她的身影，嗓音低低沉沉的，并不否认自己的那点醋意：“嗯，有点。”

    “你对他，似乎不大一样。我当然知道你不可能对他有什么别的心思，我就是好奇，他为什么可以成为例外？”

    秦烟对上他的目光，刚要说话，手机铃声响了起来。

    想到有可能是谁打过来的后，她伸手推开陆时寒，拿出手机，看到来电显示后，握着手机的手指紧了紧，又听着铃声响了一遍后，才接了起来。

    “老大。”

    另一端响起司南有些激动的声音：“你猜猜我们调查到了什么？！你说的那个罗森公爵，二十年前，他曾去过宁城。”

    秦烟握着手机的手指又紧了紧，脸色也微微一变。

    司南用激动的声音继续说道：“他一共去过宁城两次，第一次去是有一笔商务合作要谈，第二次去是为了什么，就不大清楚了。”

    “不过，他第二次除了去过宁城，还去了老大你老家一次。”

    “你是说，他去过映秀村？！”秦烟呼吸一紧。

    (本章完)

