
　　男人不好意思道：“好啦，别骂我了，我不过是猜测一下而已。”

　　其实他猜得没错，岳灵芝就是在刻意做善事。

　　她已经发觉了，做得善事多，她的空间就越快起变化。

　　她想知道究竟是怎么回事，为什么经历两世，空间还会跟着她，她的空间还隐藏着什么秘密？

　　有个村民道：“人家送了好东西给我们，我们是不是也要送回一点东西给人家才妥当？”

　　马上有人附和：“说得对，我们就送些土特产，物轻情意重。”

　　朴实的村民们，个个回家取东西。

　　送得最多的是咸干花生。

　　咸干花生最具特色，能保存的时间也够长，可以带回樾城慢慢吃，也可送给亲朋好友。

　　*

　　在乡下过年，是非常热闹的，主要是孩子们的兴奋劲儿足。

　　古代的贫苦农家，每家每户日子都不宽裕，许多孩子一年到头只能添一次新衣，也只有在过年的时候才有新衣服穿。

　　第二个兴奋点，是过年有肉吃。

　　平时没钱买肉村民，等到过年，再穷再苦，哪怕借钱也要买肉。

　　因为辛苦了一年，总要犒劳一下自己和家人。

　　还有就是过年要用三牲拜祭各路神仙，求神仙保佑一家人身体健康，新的一年顺顺利利发大财。

　　除了拜祭各路神仙，还要拜祭先祖，祭品越丰盛，祖先越很高兴，祖先一高兴，便能保佑后代子孙平平安安，赚钱赚到手软。

　　除了这些，还有一个原因，过年要互相走亲戚，没肉怎么款待亲朋好友？

　　孩子们还有一个兴奋的原因是，过年可以放鞭爆玩。

　　小男孩们每个人兜里都有小鞭炮。

　　他们手里各拿着一条有火星的木棍儿，将小鞭炮竖着放在地上，伸手用木棍儿点着了引线，然后捂着耳朵飞跑离开。

　　有些胆小的女孩便尖叫起来。

　　大人哈哈笑，小孩也欢呼雀跃。

　　欧阳箐小时候也跟着哥哥们玩过鞭爆，但这一次和灵芝顾莹她们玩得最尽兴。

　　因为没人在她耳边时刻提醒她，她是一个千金小姐，要注意自己的形象，什么可做，什么不可做。

　　因为没带橱子回来，年夜饭依然是顾翎掌勺。

　　三虎六虎他们打下手，杀鸡，杀鸭，杀鱼，还杀了一条羊。

　　岳灵芝她们三个女孩负责弄青菜。

　　和村里小孩一样，她们早早的洗澡，换上了新衣服。

　　欧阳珊静静的看着村里的小孩，高兴地跑过来跑过去，还互相攀比谁的衣服最好看。

　　她突然问岳灵芝：“灵芝，你小时候是不是也和他们一样，一年只有一次新衣服穿？”

　　岳灵芝愣了一下。

　　原主小时候，爷爷在世时，一年不止买一次新衣。

　　但爷爷过世后，她连过年的时候也没新衣服穿，平时都是捡岳小翠的旧衣服穿。

　　这些心酸往事，是原主经历的，她感触不是很深，但她不想告诉欧阳珊，免得又惹她流泪。ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝便点头称是：“嗯，对的。”

　　只是岳灵芝没想到，她这么回答，也能惹欧阳珊流泪。

　　“都是外婆不好，你们母女才会遭那么多罪……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百九十六章 年夜饭（1）免费阅读。https://www.23sk.com 