    第591章 震撼一次又一次！   

    消防员领队有些惊诧地看着唐眠。

    

    面前的女人从头发丝到脚指甲都精致得让人无法忽略，但是，她身上所散发着的气息更是让人下意识地听命于她，相信着她。

    

    她，是谁？

    

    虽说震撼，但消防员领队还是很快回过神来，站在唐眠的身边，仔细地端详着电脑上的卫星定位。

    

    他裁断了一下大概的方位，眉头轻拧：“这个位置怕是不好处理！根据你们先前提供的设计空间立体图，再定位到如今的位置，是比较危险的！”

    

    “他们所处的位置，应该是处于一个角落中的位置，有着承受墙柱，坍塌时对他们来说还是比较安全的。”

    

    “但要是要进行施救，保护着他们的墙柱就会变为索命的利器！稍微一个偏差，就会让承受墙柱再一次坍塌，造成二次伤害！”

    

    “如此一来，他们的危险性就会增重。”

    

    消防员领队眉头紧蹙，伸手戳了戳空间立体图：“而且，他们这个具体的位置，最是容易造成伤害的地方……”   

    只是开始联想着救援时的画面，消防员领队就已经大概明白救援的难度和可能造成危害的地方，薄唇抿成一条直线！   

    半晌后，他才道：“在这种情况下，可以启用最新款的救援机器，需要用到机器探测，和绝对的救援援手……”   

    “只是，我所说的这些东西，想要调取过来，至少需要一天的时间。”

    

    这已经是最快的了。

    

    唐眠很清楚消防员领队所说句句属实，抬起手，遏制消防员领队继续往下的话语，直接道：“里面的人员受伤严重，随时有可能进入休克状态。”

    

    “别说一天了，就是几个小时，都有可能葬送性命！”

    

    铿锵的话语落下，唐眠的语气都带着坚定和不容置喙：“你所说的相关方面机器我这边来解决，你们只需要在这些机器到来时，听从更专业的人的指挥进行援救就好。”

    

    唐眠没有去管她这一番话给消防员领队带来的震惊究竟有多大，而是朝着一侧走到封颜的身边，直接吩咐：“将咱们集团旗下所研究的最新款探测机器人派过来。”

    

    “另外，救援所需要的挖掘机、操纵员，以及现场需要到的器械，都迅速调过来，另外，直升机等空中待命。”

    

    封颜倒不意外。

    

    唐眠的这种做法，完全在他的意料当中，毕竟，唐眠是个怎样的人，他最清楚不过！   

    “是，老大。”

    

    封颜迅速应下。

    

    等封颜去处理这件事情时，唐眠再看向一边站着的宋元，直接道：“Y·M酒店大厦属于我名下的产业，关于相关方面的赔偿事宜，现在开始展开。”

    

    “！！”

    

    宋元一脸错愕！   

    跟在唐眠的身边，冲击好像一波接着一波！   

    先是漂亮国的「贝壳塔」国际商超，再到国际上著名的Y·M酒店，居然……都是唐眠名下的产业！   

    这何止是商界中的神啊！   

    完全就是掌控了一切的神帝缔造者！   

    宋元喉咙有些干涩，轻抿着唇，再看向唐眠时，微微吞咽一口唾沫，这才道：“那，这个赔偿事宜是利益最大化还是……”   

    封颜刚打完电话返回，就听到宋元这一番话，手直接搭在宋元的肩膀上：“你这小子是第一次接触到我们老大的赔偿事宜事项吧！”

    

    “老大在做这方面的事情时，可从来都不是讲究利益最大化的人，对于赔偿，永远都是宁多勿少的情况！”

    

    “我接下来要说的，你好好记着！就按照这样来赔偿就行！”

    

    

