    最终，光头恼羞成怒，恶狠狠地瞪着李小凡，目光好像鹰隼般凶悍。

    “臭小子，不想死的赶紧让开！”

    “否则的话，别怪我不客气。”

    说话的功夫，伸手就过来推李小凡，嘴里还骂骂咧咧的。

    李小凡抓住对方的手，反手一拧，把对方的胳膊给别在身后。

    “在敢乱动，信不信我拧断你的胳膊。”

    “啊——”光头男子就发出一声惨叫，垫着脚尖，痛得身子都颤抖起来。

    旁边，他的那几个帮手，呼喝着上前就要动手，结果被李小凡腾出一只手给轻松地打倒在地上。

    方才跪在担架前面那些痛哭流涕的“死者家属”们，方才还气势汹汹的，但是现在没一个敢靠前的，纷纷用畏惧的眼神瞧着李小凡。

    “啊……痛死我了……臭小子，你到底要怎样？”

    光头男子痛得嗷嗷直叫唤。

    他感觉整条胳膊都要被掰断了，那叫一个钻心的痛。

    李小凡没有搭理他，转身问一旁的白雪琪。

    “雪琪，方才这家伙敲诈你多少钱来着？”

    白雪琪似乎明白了李小凡要干什么，就实事求是地说道。

    “两百万！”

    李小凡拧着那光头的胳膊，冷笑着说道。

    “那你们就拿出两百万，然后滚蛋！”

    光头哭丧着脸说道。

    “有没有搞错，她又没有什么损失。”

    “我也没有敲诈成功，凭什么还要跟我们要两百万。”

    老子踏马地搞医闹，敲诈个钱容易么。

    你张口你跟老子要两百万。

    给你个毛线！

    李小凡抓着他的胳膊往上一顶，一丝骨头碎裂的声响传出，冷笑着说道。

    “既然不想掏钱，那就别怪我不客气了。”

    “嗷——”

    光头惨叫一声，好似整个灵魂都在跟着颤抖。

    “卧槽，你有种杀了我……”

    “大哥，我错了，我错了……”

    “爷爷，你是我亲爷爷，饶命，饶命啊。”

    “我给你两百万还不行么！”

    李小凡这才松开手。

    光头连忙抽回手，痛得不停地倒吸冷气，一脸畏惧地看着李小凡。

    他自知不是李小凡的对手，就只好自认倒霉，掏出手机现场转账两百万给了白雪琪。

    白雪琪一脸为难之色，询问的眼神瞧着李小凡，感到颇为担忧。

    李小凡笑着说道。

    “雪琪，尽管收着就是，对待这些人根本就不用客气。”

    “今天，如果不是遇见我，你就要被他们给坑惨了，到时候拿两百万的人就是你。”

    “再想想之前被他们给坑惨的那些人，他们又找谁说理去。”

    白雪琪郑重地点点头，她觉得李小凡说得很有道理。

    今天如果不是遇见李小凡，那她下场可就惨了。

    想到这里，就不再客气，收下了对方转过来的两百万。

    她准备用这两百万，去救助那些看不起病的穷人们。

    也算是积德行善了。

    “现在我们可以走了吧。”

    光头畏惧地盯着李小凡说道。

    李小凡呵斥道。

    “滚！”

    “今后别在让我看见你们。”

    “否则的话，见一次打一次。”

    最终，光头带着一帮手下，在众人唾弃之中，夹着尾巴灰溜溜地离开了医院。

    一场风波终于被平息了。

    四周围观的众人也相继离开。

    办公室里。

    白雪琪给李小凡倒了杯热水，递了过去。

    “小凡，喝杯水。”

    “你是怎么看出，那个人没死？”

    这也是她的疑问。

    之前，她明明检查过了，确定那个人已经死了，竟然又活了过来。

    李小凡神秘一笑，喝了口水，说道。

    “当然是看出来的。”

    就对方那点闭气假死的小伎俩，当然瞒不过他了。

    本来，他完全可以用针灸来揭穿对方的把戏。

    但觉得那样太便宜这家伙了，于是索性就让手下用开水浇醒他。

    闭气假死，是一种比较低劣的江湖秘术。

    施展者，会在短时间内处于假死状态。

    但实则是将浑身的气息，都给封印在了经络的最深处。

    心脏停止跳动，没有了呼吸。

    在医学上已经失去了生命迹象，可以被诊断为死亡。

    也正是凭借这一手，光头他们屡屡得手，讹诈了不少医生们的钱。

    今天，如果不是李小凡及时出现，白雪琪也要遭殃。

    “闭气功法！”

    听李小凡提起这门功法，对于修炼一窍不通的白雪琪这还是头一次听说，心有余悸的说道。

    “世界之大，真是无奇不有。”

    李小凡捧着水杯，笑着问道。

    “那经过今天这件事情，你还敢继续当医生么？”

    白雪琪展颜一笑。

    “我有什么不敢的。”

    “出了事儿，不是还有你么。”

    说到这里，她的俏脸微微泛上一抹红晕。

    李小凡丝毫没有察觉到，白雪琪情绪上的变化，面露思索之色，说道。

    “雪琪，我在想，先前闹出了这么大的动静，医院不少高层领导都来到了现场。”

    “可是唯独葛振东不在。”

    白雪琪回想了片刻，对方的确不在现场。

    她感觉李小凡不会无缘无故的提起这个，就疑惑地问道。

    “小凡，你要说什么？”

    李小凡说道。

    “我怀疑葛振东跟这件事情有关。”

    “当然，这也是我的直觉。”

    毕竟，葛振东人品低劣，又视自己为眼中钉肉中刺。

    他不敢对付自己，转而拿白雪琪开刀，也是极有可能。

    想到这里，李小凡就掏出手机给保安经理陈武发了条短信。

    而实际证明，李小凡的猜测不无道理。

    此时，在医院后面一条阴暗的小巷子里面。

    这后面因为是个公园，所以这条小路很少有人过来。

    此时，在小巷子里面停着一辆轿车，葛振东就坐在车子里面，嘴里叼着一根烟，一只手搭在车窗上。

    他通过反光镜，看到光头男子等人，踉踉跄跄地走了过来。

    来到车前，光头上气不接下气的说道。

    “抱歉，葛副院长，我们眼看着就要得手了，可没曾想，关键时刻冒出来个臭小子。”

    “听那美女医生好像叫他小凡。”

    “他识破了老四的闭气功法，当众揭穿了我们，还把我们给打了一顿。”

    “更加可恨的是，那臭小子还敲诈了我两百万！”

    说到这里，光头就是一阵来气，把目光投向坐在车子里面的葛振东，说道。

    “葛副院长，这件事情虽然没办成，但是兄弟我可是白白损失了两百万呢。”

    “还有这么多兄弟的误工费，你看怎么办？”

    言外之意，这是在找他要钱呢。

    因为这整件事情，就是他在幕后操纵的。

    就是他找的光头等人，让他们去医院闹事。

    目的就是想通过白雪琪，来打击报复李小凡。

    只是没想到，这帮人把事情给搞砸了。

    光头的这番话所蕴含的意思。

