    梁昭煌一直以来对于‘五行法目’都是颇有自信的，认为没有‘五行法目’看不透的五行灵气。

    但此时，眼前的五色玉石之中明显汇聚了大量的五行灵气，在他‘五行法目’之中却偏偏一无所见。

    梁昭煌不信邪的再次运转起‘五行法目’，盯着那五色玉石观察，却依旧是毫无所见，看不到丝毫五行灵气汇聚的迹象。

    “是这玉石的原因？还是我修为的原因？”

    梁昭煌暂时无法确认，不过他知道这五色玉石绝对是珍贵的宝物。

    且不说这其中汇聚的大量五行灵气，使得这玉石灵性十足、早就质变成难得的灵材，单是这封印、隐藏五行灵气波动的效果，就十分罕见了。

    “这玉石，应该是这阵法根基一直从四面八方汲取五行灵气输送到此，这里本应该还有一部分阵法、或者是灵器需要这些灵气运转，但如今却是早已缺失，所以日积月累的五行灵气就在这阵法根基的中央汇聚、堆积、浸润土石，不知多少年下来，慢慢形成的。”

    梁瑞钦已经推断出这五色玉石的来历。

    “瑞钦，这玉石能取出来吗？取出来会不会对还存在的阵法根基造成不好的效果？”

    对于这样的宝物，自然不能放过。

    梁昭煌甚至已经想到了怎么用这‘五行玉’，他手上的‘五光镯’在他炼气期时是十分实用的法器，但是等他筑基之后就有些跟不上了。

    而在孙家的收获中，他也没有寻到合用的五行灵器，至于说‘赤精峰’不过是为了这次‘灵鼎秘境’之行暂时选择祭练、使用的灵器罢了，看中其‘重型’效果，专为‘灵鼎秘境’而选择的。

    梁昭煌是不会在这‘赤精峰’上多耗费功夫去祭练的。

    相对来说，他还是更喜欢‘五光镯’的效果，只是寻不到合适的替代品。

    而如今，见到这‘五行玉’，梁昭煌顿时有了新的打算。

    他完全可以利用这‘五行玉’，将法器‘五光镯’升级成灵器！

    这样不但能够保留、并提升‘五光镯’原有的效果，甚至应该还能增加一些强力的功能。

    梁瑞钦点头道：“没问题，不过我需要布置一番，这剩下的阵法根基历经了不知多少年岁月一直不坏，在五行灵气的洗练下甚至已经与四周地势融为一体，由后天返先天，化成了一处天然阵势。”

    “这样的根基，正是作为我们家族布置五行阵法的最佳基础！”

    梁瑞钦说着，开始从储物袋中取出各种布阵材料，当先一卷阵图，上面分五方画着五座山岳，五座山岳分五色，金、青、黑、赤、黄。

    这是‘五方五岳五行图’，是梁家准备在秘境布置的阵法核心阵图，阵名‘五方五岳五行封镇大阵’！

    这座大阵据说全盛时期是四阶道阵，不过梁家得到的只是简化版本，只是二阶灵阵。

    威力不足全盛时期万分之一，不过用在这县级‘灵鼎秘境’中已经足够了。

    如此灵阵，若非梁家得了‘百兽’孙家大量财富，就算变卖家族底蕴，都不一定能够买得起。

    “小叔，你来催动阵图。”梁瑞钦这时候将阵图交给梁昭煌，道：“我来取出这‘五行玉’，到时小叔听我吩咐，将这阵图放入这阵基核心，替代者‘五行玉’承受五行灵气。”

    ‘五方五岳五行图’是二阶灵阵的阵图，自然也是二阶层次，梁瑞钦只是炼气修为却是根本无法催动，还需梁昭煌配合着他布阵。

    “好，没问题。”梁昭煌接过‘阵图’，法力、灵识灌入其中催动其运转起来。

    关于‘五方五岳五行封镇大阵’的布置之法，早在进入‘灵鼎秘境’之前，梁昭煌就已经与梁瑞卿研究、演练过多次，配合起来完全没有问题。

    当时是准备占据孙家据点后，用这套阵法改造孙家据点，将其改造成适合梁家的据点。

    而如今用来配合土山中废墟‘阵基’布阵，却也正合适。

    确定梁昭煌已经准备好，梁瑞钦开始手掐阵诀，将一枚枚阵印打入四周废墟‘阵基’之中，随着一枚枚阵印打入，五行阵基开始微微震荡，其中五行灵气流转越来越明显，甚至到了肉眼可见的地步。

    五行阵基中央，那面盆大小的五色玉石也开始松动、摇晃。

    “起！”

    梁瑞钦蓦然一声沉喝，手上阵诀一挑，阵基中央的‘五行玉’顿时飞起，直落一旁。

    “嘭！”

    几乎同时，大量的五行灵气，因为没有了‘五行玉’的镇压、封锁，陡然从阵基中央喷出，有如喷泉一般在天空中炸开。

    这些都是废墟阵基这么多年来从四面八方汲取的大量五行灵气，并没有都被‘五行玉’吸收，还有小部分积压在阵基中间，被‘五行玉’封锁、镇压。

    “快！小叔，将阵图打入其中！”

    梁瑞钦连忙说道。

    梁昭煌立刻崔转手上阵图，化作一道五色流光飞入‘阵基’中央，顿时将喷发的五行灵气压下、吞噬。

    大量的五行灵气涌入阵图之中，‘五方五岳五行阵图’顿时加速运转起来，金、青、黑、赤、黄五色从阵图之中射出，分射五方。

    青光在东，当空化成一片虚幻的青色山岳；金光在西，化成一座虚幻金色山峰；赤光在南，化成一片虚幻的赤色山岳；黑光在北，化成一片虚幻的黑色山峰；最后黄光位于中央，化成虚幻的黄色山岳。

    “阵图已经启动，我要开始布阵，这期间千万不能让灵妖冲入，造成破坏。”

    梁瑞钦面色凝重说道。

    “吼！”“嗷……”“唳！”

    他话音未落，四周陡然传来一声声灵妖咆哮、长鸣之声。

    梁昭煌等人转眼看去，顿时间到飞禽走兽各种灵妖，足够近三百之数，从四面八方冲击而来，领头的正是两个筑基期灵妖！

    一头黑鹰，一条巨蟒！

    “不好，恐怕是被刚才喷发的灵气吸引来的。”

    众人顿时色变，梁昭煌沉声问道：

    “瑞钦，你布阵需要多长时间？”

    近三百之数的灵妖，还有两个筑基实力的灵妖，仅凭梁昭煌等人的实力，明显难以战胜，就算最后胜利也是惨胜。

    所以，最好的办法还是拖，拖到‘五方五岳五行封镇大阵’布置完成，到时依靠阵法之力，就是灵妖再来一倍，他们也不惧。

    “小叔，最快也要半个时辰！”

    梁瑞钦扬声回道。

