    

    此时，古殿深处，几道身影快如闪电地掠出。

    敖夜一行人也向着气息波动的位置暴掠而去。

    逐渐接近一团刺眼的光芒，而等他们接近的时候，终于看清楚了那光芒之物。

    “咕噜！”

    当他们瞧见那光芒之物，忍不住神色呆滞，喉咙滚动了一下，艰难地吞了一口唾沫，眼中满是震撼之色！

    视线交汇处，一头看不到镜头的庞大巨龙，就这么出现在他们面前，巨龙的龙眼紧闭着，身体蜿蜒盘踞，在其身体之上，缭绕着一种银烁的火焰，在那火焰升腾间，周围的空间都出现了扭曲之感...

    茫茫的虚空之中，巨龙盘踞着，银烁的火焰不断地从其体内渗透而出，这壮观的一幕，看得所有人都目瞪口呆。

    亲临这等奇观，站在这巨龙前，自己显得是那么渺小，在这巨龙面前，如同蝼蚁一样的存在。

    “这就是那灭世雷罡炎么。”

    人群中，一人轻声呢喃道，说不出的剧烈颤抖，虽然龙眼紧闭着，但其中带来的龙威却是让人双脚打颤，想要扭头就跑。

    这种体型实在太过于震撼人心了。

    关月清也被这灭世雷罡炎给震惊了一会，不过她好歹也是见多识广，很快就回过神来。

    其他人，他们在听到有人开口说话，当即也从震撼中回过神来，面面相觑，极尽的震撼。

    这东西实在太过于骇人了些。

    敖夜凝视着眼前的巨龙，心海内的龙血，似乎也在沸腾了起来，在他的体内快速游走了起来。

    眉心处的龙族纹，此时也有些发热的迹象。

    “果真恐怖，这灭世雷罡炎，竟也有龙印！”敖夜心头一动，很快就看出了这巨无霸的异样。

    此时的古殿内，气息十分的安静，没有一个人敢主动打破这沉寂，他们看着这巨龙，都是不敢轻举妄动。

    毕竟眼前的巨龙，给人以一种极大的压迫，仿佛巨龙随时都有可能苏醒过来，而一旦巨龙苏醒过来，那便是只有死路一条。

    静默中，一人开口说道：“想必大家都不可能会放弃争夺灭世雷罡炎，但如果我们为此大打出手，不仅可能会两败俱伤，而且还会让巨龙苏醒过来，一旦巨龙苏醒过来，那我们没人能够逃过一劫。”

    “那你有何建议？”林北平问道。

    这句话，正是很多人想要问的。

    “很简单，每个人都尝试一下，在不破除它体内封印的情况下，试着将之收复，但不能暴力，否则激怒了它，所有人都要陪葬！”那人平静道。

    这的确是个办法。

    但谁能保证，在其尝试的时候，其他人会坐以待毙呢？

    先不说能不能收服，仅仅是在尝试的过程中，将背后留给所有自己不能相信的人，这本身就需要很大的勇气，一旦赌错了，那就是满盘皆输了！！

    在这种情况下，到底还是需要慎重再慎重的。

    敖夜扫视着周围的目光，几乎都充满了戒备。

    “既然你提出来的建议，那就你先来吧。”林北平阴恻恻地说道。

    那人脸色微变，但迎着众多森森寒意的目光，他最终也没有办法，只能迎着头皮向巨龙走去。

    在这些目光注视下，他倒也还算淡定，缓缓走向沉睡的巨龙。

    很快他就走到的巨龙的跟前。

    不过，那弥漫而来的龙威却是越来越恐怖，隐隐间，他的双脚都有些发软跪下的迹象了。

    看到这一幕，众人都眉头微皱，这巨龙，真有这么可怕？还是此人在故意演戏给所有人看？

    众人看着这一幕，心中顿时闪过了几个疑惑的念头。

    敖夜却心神微凝。

    天地异火，因为有了灵智，所以比一般人都要狡猾，而且从其体型来判断，这灭世雷罡炎，怕是有上万年了。

    这种情况下，任何一举一动，都会影响他们逃生的可能，一旦疏忽了某个细节，一旦等灭世雷罡炎发动，到时候可就完了。

    而此时，众人目光盯着那位武者，他们都在看着他，想看看他到底要闹哪出戏。

    结果，那位武者，他将手掌平方在龙头的眉心处位置，想要与之沟通，但他伸手过去，半天都没有动静，这让不少围观者十分的惊讶。

    “你不行，还一个吧。”林北平说道。

    那人皱了下眉头，虽然很不甘心，但他还是退了下去。

    而此时的罗韩斌，他看着巨龙，心中快速地盘算着，一旁的雷文东，他则打了个手势。

    黄烟尘皱起了眉头，眼下的情况，目前还算比较安定，到等下就不好说了，如果一旦巨龙有苏醒过来的征兆，那必定是要选择逃亡的。

    当然，也有的人选择静静远远地观望着，看看有没有机会。

    诸方各怀鬼胎。

    接着又是一个人走上前去，这个人的方法是灵纹，他结印，不断地朝着巨龙打去，但那些手印没入巨龙的体内，根本就没有丝毫的响应。

    没有办法，只能继续让后面的人尝试了。

    一个个人影走上前去，不断地尝试着。

    雷文东、罗韩斌，两人都尝试，结果也是一样的，都没有丝毫的反应。

    接着又到了黄烟尘等人。

    “小子，你就不必尝试了吧，像你这种垃圾，根本就没有必要凑什么热闹。”林北平看向敖夜说道。

    这两人是宿敌？

    围观的人，目光不由得落在敖夜和林北平的身上。

    敖夜没有理会他，他走过去，站在庞大的龙头前。

    虽然巨龙闭着眼睛，但敖夜却有种错觉，此时的巨龙，正在冷冰冰地看着他，这种感觉让他有些毛骨悚然。

    敖夜深吸了一口气，当即深处手掌，将精神力注入到手指上，触碰巨龙的眉心处。

    一片龙鳞浮现而出，只见表层构建成一道道看上去极为奇异的灵纹，敖夜刚开始还没有注意到，但现在他终于注意到了这片龙鳞。

    敖夜全神贯注，正当他准备将精神力注入其中，渗透如巨龙的体内，他忽然眼角一跳，目光飞速地看向了那片龙鳞。

    在这片龙鳞内，他看到了很不可思议的一幕！！

    而且，这也终将成为他不可磨灭的记忆！！

