
　　“嗯？情绪？”

　　想到这里，叶琛眉头忽然一挑，猛然看向收音机，再度播放起录音。

　　在这一瞬间，他似乎猛然想到了什么，嘴角缓缓勾起一抹弧度。

　　“我大概知道他们在想什么了。”

　　根据广播的内容不难看出，这群人的目的，就是异能者。

　　而异能者从何而来，当然是从幸存者变化而来。

　　那么如何让幸存者变成异能者？当然是叶琛现在才知道的情绪波动。

　　让这男子在全频段广播之中露个脸，仅仅三言两语就能引动众人的惊恐。

　　异能者或许有恃无恐，觉得自己能力逆天，但普通人呢？这群人连异能者都如此凶狠，对于他们普通人，岂不是更狠？

　　虽然叶琛不知道这个广播会让多少人拥有异能，但他可以肯定一点的是，那个男子的团队中，如果存在普通人，他们成为异能者的概率绝对很大。

　　毕竟，无论是这个男人的下场，还是即将有一大群人冲入他们的基地，威胁他们的生命。

　　每一样都能够让他们陷入剧烈的情绪波动之中。

　　不过，话说回来，如果这群人真的拥有能够直接将异能者按在地上摩擦的本事。

　　那么现在需要担心的，恐怕不只是那一伙人，应当所有听到这个广播的人，全都应该警惕起来。

　　就算是他们，也不会例外。

　　想到这里，叶琛才猛然一惊，在这之前，他即便处于【天命之子】的效果之中，也没有获得异能的缘由，在此刻突然明了。

　　没有获得异能，不但不是他运气不好，反而是他的运气足够好，所以才没有获得异能。

　　如此想来，叶琛的心里倒是舒服了许多，不过紧接着，就对这救援基地的事情，产生了兴趣。

　　从目前的推测来看，这个救援基地里面的人，似乎对异能者有着特殊的压制。

　　如果是这样的话，那么完全不是异能者的叶琛，将在这样的环境下，如鱼得水。

　　毕竟，他虽然没有异能，但是各种称号和强化凑在一起，单论四维属性，都比大多数的异能者高出许多。

　　叶琛的手指有节奏的敲击着桌面，此刻的他，在思考一个极为严肃的问题。

　　如果救援基地的组织足够强大，那么他们所在的新秩序基地，必然将在不久的将来承受他们的攻击。

　　先不说自己所占的是偌大一个学校，单单那二十米高的城墙，在老远都能看得清清楚楚，这是根本就藏不住的。

　　所以，他此刻思考的关键问题在于，自己要怎么利用这个组织，让自己的新秩序基地的实力增强。

　　异能者面对这群人，恐怕会像广播里的几个男子，毫无还手之力，但若是他能武装一只普通人队伍，是不是可以获得奇效？

　　要知道，狗子他们，虽然没有异能，但是凭借他的体质药剂，他们的行动力丝毫不必师梦璇差。

　　再加上，叶琛想要发展整个新秩序基地，仅靠现有的人数，是显然不行的，倒不如，趁此机会，捞上一笔！

　　师梦璇与周强知道叶琛在思考，所以只是坐着静静等待，而正当叶琛准备说出计划的时候，张佳怡所在的房间门，却是突然被打开。

　　才刚刚开门，张佳怡就面带焦急之色看着叶琛。

　　叶琛见状眉头一挑，当即看向周强说道：

　　“好，事情我知道了，这件事对于现在本就混乱的情况，有着很大的影响，你们两个先保持沉默，等我计划之后，再做决断。”

　　周强知道叶琛是与张佳怡有话说，所以立刻起身点头，离开了房间。

　　这时候，张佳怡才走到叶琛身边焦急的说道：

　　“发生了什么事！为什么外面全都乱了？好多丧尸和异能者！”

　　听到这话，叶琛眉头一皱，一边抱着她，轻抚她的后背，一边问道：

　　“怎么了？什么全乱了？你是不是精神力提升了有什么副作用？”

　　张佳怡闻言一愣，随后直接说道：

　　“我没有开玩笑，就在我们学校附近，五到十公里的范围内，至少有几十只之前在学校里遇到的那种丧尸！”

　　听到这话，叶琛瞬间就来了精神，和分解者一样的丧尸，那可不都是领主丧尸？

　　这得收获多少好东西？

　　然而，正当叶琛准备询问坐标他要出去收割的时候，却突然一愣，瞪大眼睛看着张佳怡道：

　　“五到十公里内？你的能力现在可以看这么远了？”

　　说起这个，张佳怡紧张的脸色也为之一缓道：

　　“嗯，我感觉先脑子都清晰了许多，感应范围变大不少，现在最远能够探查十公里范围内的异能者和特殊丧尸了，不过从五公里开始，看得就越来越模糊。”

　　叶琛眉头一挑，五到十公里！这已经达到正儿八经的雷达范围了。

　　不过这块核心碎片恐怕不仅仅只是这么简单的效果，所以叶琛再度问道。

　　“那其他的呢？有没有发现其他的不同？”

　　“其他？”

　　张佳怡皱眉思考，随后说道：

　　“现在不仅仅能够确定位置，还能够直接看到目标，只不过只能看到目标一个人，而且这个能力的距离很近，最多只能两公里内。”

　　叶琛挑眉，这个能力虽然没有那么强，但是和他的质能感应却有异曲同工之妙。

　　只不过自己的质能感应需要提前标记而且可以拥有全部视野，而张佳怡的只需要距离足够但仅能获取目标视野。

　　想清楚这一点之后，叶琛的目光便再度严肃了起来。

　　因为在确定张佳怡之前的话不再是什么类似幻觉的副作用之后，这显然不是一个小问题。

　　十公里的范围内，有几十只领主丧尸？还有不少异能者？

　　这个情况，如果在之前来看，其实并没有什么问题，毕竟魔都的人口密度极大，有这个比例很正常。

　　但之前就出去过一次的叶琛却清楚的知道，他那么大张旗鼓的一路追杀叛逃四人组，也不过是引出了一只恰巧在路上的听音者。

　　这样的丧尸和异能者密度，根本就不正常！

　　但如果结合刚刚发生的广播事件，那么此刻的异动，便有着极为可靠的推论！天籁小说网

　　那就是随着这一场宣布绝望降临的广播落幕，整个魔都之中的人，无论是苟活至今的普通人，还是已经结队的异能者，都在这时候，乱了方寸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第121章 领主丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 