    第54章 开始更新了呢

    随着朱竹清冰刃插入斗魂场上，显然已经说明了这场比赛的胜负。

    在一边看着的解说兜兜，与观看比赛的天斗贵族，与平民，在结束的时候都寂静无声。

    因为这场斗魂已经不像是魂尊的比赛，显然超过了魂尊的范畴。

    几十秒后众人才反应了过来，兜兜自然开宣布，史莱克团队获胜！

    随着兜兜的声音落下，朱竹清与白苍雪的武魂融合技也散了开来，两人互相搀扶着，向着自己的团队走去。

    现在在场的只有白苍雪与朱竹清是最清楚自己状态的，白苍雪的魂力已经干涸，武魂融合技也是全靠朱竹清的魂力支撑，但朱竹清的魂力经过之前战斗已经没了大半，

    现在释放了武魂融合技，也是使用了白苍雪的极致之冰控制力皇斗战队几人，至于最后的冰刃显然是种强大的攻击方式，但因为魂力不足导致没斩出来，不过使不出来，但也没必要使用，这场景足够让对方认为史莱克已经胜利了。

    史莱克这边也是连忙接过奠定胜局两人，这场比赛所有人都很开心，其中最为高兴的就属唐三了。

    毕竟唐三最为整个史莱克的核心是最为了解自己队友的，也是清楚朱竹清和白苍雪状态的，本来也是想把白苍雪扔过去和朱竹清释放武魂融合技震慑一下对方，

    然后自己吃奥斯卡的蘑菇肠飞过去开八蛛矛横扫的，没想到对方被白苍雪和朱竹清唬了过去。

    这显然是让唐三的八蛛矛隐藏起来了，毕竟底牌还是越多越好，谁也不想自己的底牌被对手知道。

    情况也正如唐三所分析，场上被冰冻的三人也是过了一会就破开了白苍雪的冰，这显然是白苍雪魂力不足的情况导致的，

    不然以白苍雪的能力，全力施展冰封的情况下，在对方不超过白苍雪五级的情况下足以让火属性魂师冰冻一分钟左右更别提再次的三人之中还有不白苍雪克制的独孤雁了。

    此时史莱克众人已经把白苍雪与朱竹清护送到了包厢，准备开始庆祝，不过包厢中的大师玉小刚只是漏出个微笑，随后就离开了包厢。

    随着走出包厢，玉小刚的微笑渐渐散开，

    本来玉小刚觉得，白苍雪那所谓的极致武魂，因该只能免疫点普通的毒，不过想到白苍雪能免疫人面魔蛛的毒大师就不觉得独孤雁能毒到白苍雪了，

    本来按照大师的想法是觉得在唐三不暴露太多的情况下应该是必输的结果，就算唐三暴露八蛛矛也胜算不大，不过可能是多了白苍雪这个异类，导致史莱克与皇斗势均力敌。

    在观看比赛中，玉小刚看到玉天恒被白苍雪打的浑身伤疤的时候更是再次加上一筹。现在显然更加不想看到白苍雪。

    史莱克学员们得到大师的夸奖更是更加开心了，也自然没有管离去的大师，不过唐三倒是看出了大师的不自然，不过并未询问什么。

    离开包厢的玉小刚站在包厢边上的观看台上不知道在想些什么。

    不过悠然一道人员走到了史莱克的包厢门口也是引起了玉小刚的注意。

    只见那道人影敲了敲门，走了进去出声道

    “弗兰德院长，赵无极副院长。你们好么？弟子秦明拜见。”

    玉小刚闻言也是跟了进去。

    来的正是皇斗战队的指导老师秦明，只见他快速上前几步，单膝跪倒在弗兰德和赵无极面前。此时，他已经完全没有了之前替皇斗战队压阵时的平静，眼眸中，充满了激动的光彩。

    弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜，“我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”

    赵无极将秦明从地面上扶了起来，上下打量着秦明，哈哈一笑，“好小子，你是越来越厉害了，看来，用不了多久，你就要追上我们这些老家伙了。”

    秦明也是连忙应声，开塞露了一波商业互吹。

    看着眼前的一幕，史莱克七怪一妖不禁全部看向交谈的几人。虽然他们并不知道秦明究竟是干什么的，但之前秦明在斗魂台另一端入口出现时他们可是看的分明。

    孟依然只是观看了比赛恭喜朋友们获胜后就赶回房间修炼到了，所以此时包厢里只有八名学员。

    弗兰德抬起手，在秦明的肩膀上用力的拍了拍，“已经离开学院这么多年了，你还是像以前那样拘束。来，我给你介绍一下，这位是大师，另外这八个小怪物刚才你在斗魂台上也都看到了，不过没上场的这个可也是个怪物。”

    秦明本来也想问站在边上的中年人是谁，不过听到弗兰德说是史莱克的老师也是首先恭敬的向大师行礼，而且执的是弟子礼，“您好，大师。”至于为何如此尊敬，史莱克出身的秦明也明白能当史莱克学院教师的人不是什么普通人。

    大师身形一侧，并没有受他这个礼，淡然道：“不必客气。”

    秦明见大师没有受自己的礼不禁冷了一下，一旁的弗兰德却笑道：“你是他侄子的老师，从这方面论辈分和他平辈，他当然不会受你的礼数了。”

    秦明不解的看向弗兰德，大师眼中流露出一丝不满的光芒，似乎在责怪弗兰德透了自己的底。

    弗兰德嘿嘿一笑，也是简单的说明了大师玉小刚与玉天恒的关系。

    “什么？”史莱克八人几乎同时惊呼出声，他们怎么也想不到，大师竟然出身于七大家族中，被称为最具有攻击力的蓝电霸王龙家族。

    大师脸色渐渐阴沉下了

    “弗兰德我说过很多次，我和蓝电霸王龙家族，早就没有任何关系。”说完交代一下唐三等会去结算斗魂积分后，不等唐三阻拦直接离开了包厢。

    目送着大师离去，唐三有些疑惑的看向弗兰德。心中却已渐渐明白了这其中的缘故。难怪大师当初在提起蓝电霸王龙家族的时候表情有些异样。

    原来他竟然是出身于那样一个强大的魂师家族，在那样的家族之中，拥有一个变异到像三炮那么弱的武魂，换了是自己，恐怕也……

    ?  ?恢复更新了呢，今天就先发一章吧，明天正常更新，切记本作者更新时间不固定，

    ?      书友群解散了，反正也没几个人

    ?      o(▽)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

