    汤美云点头：“是的，不过即便这样，她的作品目前在市场上的定义，属于大IP，对于公司而言，是个可持续盈利的产品。”

    师淼淼自然知道席尔作品的价值，不过提出换编剧改编的这个要求不是什么明智之举。除非她是一个两耳不闻窗外事，一心只写自家书的人，否则身为半个娱乐圈的作者，多少知道一些娱乐圈的新闻八卦，也应该清楚孙萌萌与向家的关系。

    还有即便不清楚其中的关系，对于孙萌萌在圈内的人气和能力也是不可得罪的。毕竟孙萌萌除了编剧的身份之外，也从事出品或制片的工作，在业内有自己的影响力。

    “汤副总，你觉得席尔行为是属于作者本身的清高，还是有点飘了？”师淼淼问。汤美云如实回答：“她有清高的一面，但同时也是有点飘。不过也能理解，连续几部作品的影视版权都是千万级别授权，被粉丝捧成女性言情作者top1，成为作者圈的顶流之一。只是理解归理解，却让人感觉不过尔尔。”

    在作者圈席尔是顶流，可是在资本的眼里她们只不过是赚钱的工具而已。

    师淼淼听后，笑了笑：“你最后一句话我不认同，什么叫不过尔尔，一个人能自己的领域混到顶流除了运气，肯定有自己的实力所在。”

    汤美云意识到自己太直白了，资本嘛，即便无所不能，但时时刻刻都会将自己隐藏的很好。毕竟这个世界的普罗大众对于资本还是带着仇视的。

    总觉得自己是韭菜，一天天的被资本收割。

    只是从古至今，社会的体系一直都是这样维系的，有富人，有穷人。

    “抱歉，我不该那么说。”汤美云连忙为自己的口误致歉。

    师淼淼没太在意，不过还是询问汤美云这事的处理意见：“你打算怎么处理？”

    汤美云见师淼淼将这个决策权交给自己，这事绝对两方都不可得罪，尤其是孙萌萌这边。

    得罪孙萌萌就等同于得罪师淼淼，毕竟采用孙萌萌做《新君》总编剧这事是师淼淼提议的。

    “席尔大大既然提出这个要求，我们也会列了考虑的范畴，我的想法是，让孙老师和曹肃老师共同担任编剧。”汤美云给出自己的处理计划。

    师淼淼听后，念了一句：“曹肃老师？”

    “对，曹肃老师不仅是国家一级编剧，同时也是小说作家，历史学者，他所写的剧，通常都非常考究，同时也是收视的扛把子。”汤美云道。

    曹肃老师所编的历史剧，师淼淼自然是都看过，那是绝对竖起大拇指的。

    所以对于汤美云推举出曹肃老师作为《新君》的编剧，师淼淼自然觉得是个很棒的提议。

    “只是曹肃通常是自己写原创剧本以及小说，极少接改编，你有把握说服他吗？”师淼淼道。

    作为下属的汤美云，自然不敢说没把握，而是回复：“我下午就去接洽，尽全力促成曹肃老师和孙萌萌老师的合作。”

