    面对敖龙雨的询问，江澜并没有过多的思考。

    　　对方实力可以。

    　　至少比他表面上的修为强了许多。

    　　想要找到一个比敖龙雨更好的合作对象，应该不太可能。

    　　“有劳师姐了。”江澜轻声道。

    　　敖龙雨轻轻点头。

    　　达成合作江澜便收起灵剑，继续往前方走去。

    　　他负责阵法，所以只能走在前面。

    　　毕竟是阵法先触动，攻击才会出现。

    　　当然，从上面飞过去是不行的，他之前试过。

    　　不多时前方这番开始发动，江澜没有理会其他而是低头解开阵法禁锢。

    　　紧接着他感觉到有攻击来袭。

    　　他没有第一时间去躲避，而是在等敖龙雨动手。

    　　果然，在攻击出现的瞬间，一道剑光闪过。

    　　攻击还没有完全出现，就被一剑覆灭。

    　　没有惊讶，江澜只是低头解开禁锢。

    　　很快他解开了脚下的禁锢。

    　　“果然，两个人比一个人快了很多。”

    　　江澜无声自语。

    　　尤其是合作对象不弱。

    　　敖龙雨看着江澜解开阵法继续往前，她也跟着往前。

    　　在她目光中，平静无波。

    　　仿佛没有在意任何事。

    　　不过她也感觉到，两个人比一个人要快很多。

    　　一直往前的江澜虽然会在意攻击，但是没有明显的动作。

    　　敖龙雨都会第一时间去解决突然出现的攻击。

    　　一段时间过后。

    　　江澜感觉自己走了之前几倍远的距离。

    　　哪怕是敖龙雨也能察觉到，现在的进展已经超越了之前她的进展。

    　　这次江澜又一次被禁锢，当他想要解开的时候，发现难了很多。

    　　有了这个发现后，他第一时间去查看攻击。

    　　攻击或许会出现变化。

    　　他不会轻视任何攻击，会有足够的后续准备，但是敖龙雨身为天才，掌控着强大的力量。

    　　不一定会跟他一样。

    　　“敖师姐，阵法有变。”

    　　江澜开口提醒，时间紧迫没法说太多。

    　　不过周围的攻击还是快了一步。

    　　敖龙雨听到了江澜的话，只是她攻击也没有办法第一时间改变。

    　　下一瞬间，江澜看到敖龙雨的剑光没有直接斩断来自雾气的攻击。

    　　他动了下身，打算躲避攻击。

    　　只是，刚刚动一下位置，一声龙吟在他身边响起。

    　　龙影从他身后出现。

    　　轰！！！

    　　原本即将攻击过来的雾气，直接被龙影震碎。

    　　“周围有我，不用担心。”

    　　敖龙雨平静的声音，在江澜身后响起。

    　　江澜应了声，没有多说别的。

    　　随后继续解开阵法。

    　　敖龙雨确实很强。

    　　不过江澜的警惕也不会松懈。

    　　这是习惯。

    　　只是在江澜解开阵法打算继续往前的时候，敖龙雨清脆平静的声音又一次传了过来：

    　　“等下若有不敌，我会开口，师弟不要迟疑。”

    　　敖龙雨明白自己的实力，后面已经不是她这种修为可以随便碾压的。

    　　所以她需要让江澜知道一下。

    　　“好。”江澜点头，没有多问别的。

    　　敖龙雨微微点头，没有再多说什么。

    　　而后两人一直往前。

    　　江澜解开阵法的速度慢了不少，周围的攻击强大了很多。

    　　所以他们的进度骤减。

    　　不过两人都没有说话，都没有去商讨怎么办。

    　　一个低头解阵法，一个防御周围攻击。

    　　目前，两人互不干涉。

    　　......

    　　“这次的路貌似很难。”

    　　在瑶池之外，站着几个人，其中有个绝美的仙子开口说道。

    　　她便是第三峰玉竹仙子。

    　　“瑶池气息越强，靠近就越难。”有个中年男子开口道。

    　　“这一次会有人进入瑶池吗？

    　　如果有，对昆仑来说，是一件好事。”又有人道。

    　　“玉竹师妹觉得呢？”

    　　如果有，第三峰是最可能的。

    　　因为第三峰来了不少女弟子。

    　　而且有些特地选的弟子，也在第三峰。

    　　玉竹低眉，平静道：

    　　“谁知道呢。”

    　　其他人没有过多在意，他们看着瑶池，发现有人开始靠近瑶池了。

    　　“退吧，有人已经靠近，这里的迷雾要散去了。”

    　　“能否有人进去，只能随缘。”

    　　......

    　　清晨。

    　　江澜一路没有停顿，他动用了自己所有的阵法知识。

    　　后面的阵法越来越吃力。

    　　不仅仅是他，敖龙雨的攻击也开始变弱。

    　　现在的敖龙雨，又一次半龙化。

    　　她本修长白皙的手指，已经变成了龙爪。

    　　龙鳞覆盖着她的手臂。

    　　最为明显的是她侧脸的花纹。

    　　从脸上延伸到脖子。

    　　这是上次留下的伤。

    　　貌似一旦龙化，或者动全力就会出现。

    　　他们走了很远，可是前面的路望不到尽头。

    　　江澜不知道自己走到了哪。

    　　但是他知道，肯定还没有进入瑶池内部。

    　　系统至今没有大道脉络提醒。

    　　“不知道还差多远。”

    　　江澜看着前方无声自语。

    　　他继续迈步，还不到放弃的时候。

    　　敖龙雨走在后面，力量有些不稳。

    　　不过也没有丝毫休息的想法。

    　　能走多远她就想走多远。

    　　就在江澜触碰到禁锢阵法的瞬间，脑海中传来清脆的声音。

    　　【叮！】

