    三辆浮空梭从内城驶出，中间浮空梭上，一前一后坐着两人。前面的身材丰满，却是个娃娃脸，后面的眉目如画，模样清丽，身材纤细却胸怀博大。

    前后的浮空梭里，则各是两个筑基巅峰的修者。

    “燕儿姐啊，这外城哪里会有什么功法研究员啊，那些谣传的事情怎么能相信呢。现在那些功法研究员一个个的都被大家族招揽了。我们这些人去求个功法都很难见到人面。”

    中间浮空梭中，前排的姑娘无奈的跟后面的人絮叨。

    “对了，我们公司那个孙可可，为了求一本改进的法术，还答应了王家那个老东西陪他在王叁星旅游七天！光是听着就让人恶心。”

    被称为燕儿姐的姑娘望着窗外不断倒退的风景，朱唇微启，声音如同风铃一样清脆。

    “我听白鸽说，那位周大师目前至少在白拾贰家已经闻名了。他修改过的一部法诀据说要作为下一次白家弟子大比十八岁以下年龄段的奖励。

    白鸽的一个堂叔还有那个白克己先后去招揽他，都被拒绝了。萱萱，市井也有高人在的。至于你说的那种情况……万一我被胁迫了，拒绝就是。”

    “哦，反正我也只是怕燕儿姐你被骗了。如果有白家担保的话那应该问题不大的……”萱萱的脸颊鼓了鼓，语气里还是有几分不信任。

    毕竟天下熙攘，为利来往嘛，什么不为名利只想开店的，就是沽名钓誉而已！

    吹得越大，越有可能是骗子！

    此时周吉的小店中，时间已经到了下午两点五十。

    周吉打开修炼室的大门，往外看了一眼。

    孙明和白方两人都看法术看的入了迷，不过周吉开门的动静还是让两人注意到了。

    “周大师”“周老板”

    两人的称呼让周吉觉得有点别扭，老觉得这种称呼把自己喊老了。

    “嗯，怎么样？下午没什么人过来吧？”周吉问了句。

    “周大师，下午从刚刚您修炼到现在一共一个半小时，来了八位顾客，共收入了40枚灵晶。”白方赶忙开口，他之前和孙明默契的做了一个分工。他负责柜台这边，而孙明则是充当导购。

    “哦？那挺不错的。”周吉点了点头。“那你们继续加油，待会儿下午五点准时下班，给你们每个人发小费。”

    “周大师，我不用小费的，我是自愿来给您来帮忙的。”刚刚整理完书架的孙明听到周吉这么说，赶忙开口。

    白方也是在一旁应和：“周大师，您前段时间给我们指点功法，照顾我们这么多，我们给您打打下手看看店是应该的。”

    “就事论事哈，我可不能被人以为雇用虐待童工。”周吉笑着摆了摆手，也不等两人再说什么就踏上楼梯。这个点女儿要午睡醒了，自己得上去看一眼。

    孙明和白方起身目送着周吉上楼后，又是继续两人各自的事情，各看各的法术。白方拿着的是一本《贰段腾空术》，而孙明则是拿着一本《疾风术》。

    这是周吉之前送张浩那一本的阉割版，效果相比要差了一点。不过比起市面上流通的其他加持速度的法术要好上太多。

    “姓白的，你有没有发现，这里的每一本法术，好像都是周老板改过的。”

    最终，还是孙明忍不住开口了。

    “嗯，毕竟像周大师这种功法研究员，时常改进一些法术来练手也是有可能的。”

    白方点了点头。他不是傲气，也不是鄙视谁，从小的耳濡目染让他觉得自己的这个姓氏让不允许他主动和普通人攀谈，但是他的礼教又告诉他要谦恭，两者一冲突就造就了这么个别扭的性格。孙明不理他的时候，他也从不找孙明说话，但是当孙明开口后，他又会立马搭话。

    说不上热络，也不会冷淡。

    “你还真是个闷葫芦啊，话说你们白家不也有功法研究员吗？为什么你要来粘着周老板呢？”

    孙明以前很少和白方交流，为数不多的交流还是实战时候那种针尖对麦芒式的话，今天一开口发现，这白方似乎没有他表现的那么难相处嘛。

    “周大师和其他功法研究员不一样，而且，白家也不是每个人都能获得功法研究员的指导的。”

    白方想了想，开口说着。他突然想到，似乎自己见过的那几位功法研究员一天天的不知道埋头在干什么。反正至少他逛的几次白氏自己的功法书册馆，并没有发现多少那几位创作的功法。

    至少没有像周大师这么多，近百本常用法术，几乎每一本都是周大师修改过的。

    而那些个白氏的功法研究员似乎一个两个的每天都在想着怎么搞出来可以被称为“录”的高阶功法之类的东西。

    “叮……”

    大门被人推开，清脆的铃声响起。

    这个是前几天周吉买来的一个挂在门上的铃铛，有人推门进入的话就会响。

    “请问一下，周大师是在这里吗？”

    进来的是一个面容模糊的女人，身段纤细，胸怀广博，声音清脆悦耳。

    两个未成年小伙看着来人，白方还好，看了来人一眼后马上移开了目光，孙明却是眼睛都差点挪不开。

    “喂！小鬼！你不知道这样盯着女生看很不礼貌吗？”

    女人的身后，跳出了另外一个面容精致，带点婴儿肥的矮个子女生，看年纪也不过十六七岁的样子。

    “啊，抱歉抱歉！”孙明赶忙移开视线，脸颊臊得通红。

    “抱歉两位，请问两位是来选购法术的吗？我们这边有近百种常用法术，都是周大师亲自改进过的，效果比市面上其他的要好很多。周大师今天有事情，目前在忙。”

    白方对着两人欠了欠身，开口道。

    言下之意就是周大师怎么可能是你们想见就能见的？！

    “我家燕儿姐多少达官贵人想见都……”矮个子女生刚刚想开口，就被她身后的女人给堵住了嘴巴。

    “抱歉，是萱萱莽撞了，我代她向两位陪个不是。”说着她已经将这个名为萱萱的女生拖到自己身后，朝着两人欠身行礼。

    “我是听闻有位周大师隐居在这市井中，所以想来拜访一下，还希望两位能帮我通传一下。”

    孙明是个机灵的，看到这女人言行举止，以及跟着那个大丫头，立马就意识到来人似乎是有点身份的，于是干脆闭嘴不讲话。这种场合，他是完全不懂的。不过好在白方这家伙似乎挺在行的。

    白方此时表现的的确如鱼得水，他听到女人这么说，轻轻笑了一声：“既然是拜访，既然要通传，哪里有遮掩着面目，不告诉真名就让我通传的道理，您说是吧？”

    “你……”被拉到身后的萱萱听到白方的话，刚刚想要说什么，就被她的燕儿姐给瞪了回去。

    “是我考虑不周，抱歉。我是白叁星的许燕，想要拜访一下周大师，请大师帮我改进一部法术。”说

    话间，女人脸上遮掩的法术已经散去，露出一张眉目如画，不算特别惊艳，但越看越让人入迷的脸。

