    此时图榜之上已经出现了十座标识，且在宋青小注视之下，这十个标识开始挪移。

    雷电升于上空，高山、流水居其之下，不同的标识在图榜之上围绕形成一个巨大的圆环，将整张图榜填满。

    而十座标识之中，代表着宋青小所在位置的标识，随着禁制世界之内灵力的消耗，那标识色泽也跟着转淡。

    图榜之上的冰雪印记灵力若隐似无，像是与她掌心中的那个印记一般，随时都会消失的样子。

    她神识落到那升到最上空的雷电之上，那紫色电弧此时看起来颜色也像是比才出现的时候淡了些许。

    紫眸童子是在她之后打破禁制，进入小世界的，恐怕此时正跟之前的她一样，欣喜若狂，以为占到了天大的便宜，正在极力修行，意欲提升自己的修为，应该还没有发现随着修行的提升，引入体内的灵力越多，便与这个禁制世界绑得越紧。

    一旦禁制之中灵力不足以支撑，与之绑定的修士也要跟着倒大霉。

    只是不知这些沉醉于修行之中，贪婪的想要多引入一些灵力的人，几时才会发现这个危机。

    不过这样也好！

    她低头看了一眼掌心处闪烁不定的冰雪印记，眼中闪过一丝幸灾乐祸之色，有难的不能只有她一人，大家如果结果都差不多，才会都跟着着急。

    毕竟性命攸关之下，才容易失去冷静，乱了分寸。

    “高山、流水，走兽、人类……”她在庆幸之后，随即将注意力落到那围成一个圆环的标识之上，嘴里喃喃轻语：

    “围成一圈，莫非代表着是一个稳定的图形？”

    如果十人各自修行的灵力属性、功法秘术都代表了不同的意义，十人的存在，是不是就组建成了一个临时的小世界？

    而这小世界的存在，与此次任务所要求的‘封神之战’有什么关系？

    “封神之战……封神……”

    她喃喃低声念了两句，思来想去，想到最初任务提示出现之时，那图榜之上出现的灰黑二色的太极图纹，之后则被代表着每人不同的禁制图标所取代，这中间恐怕有什么含义，只是她此时还弄不清。

    至于这禁制世界之中的灵力缺失导致禁制不稳，那么解铃还须系铃人，恐怕也需要以灵力补入其中才行。

    但哪怕她如今升入化婴境中期，打入的灵力也远远不能使这禁制稳定。

    既然人力有所不及，宋青小抿了抿嘴唇：

    “那么其他的禁制世界中的灵力呢？”

    禁制世界中的灵力远非修行者可比，她看了图榜之上的其他标识一眼，假如杀掉其他试炼者，夺取旁人的禁制世界，以他人禁制之中的灵力补入自己的世界之中，是不是便能稳定这个禁制呢？

    但如此一来，这图榜之上的图标缺失，圆形一破，不知又会发生什么事。

    只是此时任务全无头绪，无论是为了弄清任务迷团，还是为了稳住自己的禁制世界，宋青小都得先找人下手才行。

    她的神识往那三个代表着丹境大圆满期修士的标识之上扫了过去，飞快下了决心。

    选这三人率先作为自己下手的对象，不止是因为这三人实力极低，容易下手，更是因为这禁制被他们才刚占据，里面灵力恐怕正是充沛之时，若她猜测有用，以‘禁制世界’养自己的‘禁制世界’，无疑这三人所代表的禁制是最适合的。

    下了决心之后，宋青小当即将掌心一握，神识一动之间，四周景物扭曲，那冰天雪地瞬间便消失，冰系灵气化为普通灵力，她已经离开禁制空间，出现在真正的试炼场景。

    她站在一堆黑气缭绕的古怪丛林之中，四周怪石丛生，却不见半点绿植。

    远处是一座被黑雾包围住的古怪山脉，山体如一根巨型弯曲的獠牙，直抵天际。

    一条‘咝咝’吐着信子的黑蛇盘在一块石碑之上，冷冷注视着突然出现在此处的宋青小，仿佛将她当成了猎物一般，等待时机作势欲击。

    这是一条还未血脉觉醒的低等妖兽，在宋青小未放出气息的情况下，那蛇不知危险已经临近，反倒挪动着约摸拳头大的头颅，缓缓向她游近。

    宋青小在一出现时便感应到了这头低阶妖兽的存在，但凭她如今实力，自然不将这条区区妖蛇看在眼里。

    她先以神识往四周一扫，没有感应到其他人的存在之后，才打出一道灵力。

    灵力化为一排细长的冰针，‘嗖’的往那黑蛇疾射而去。

    那黑蛇还未反应过来，便只听‘噗嗤’数声，几道冰针已经将其头颅射穿，将它脑袋钉死在地。

    化婴境中阶之后，宋青小对于灵力的掌控能力又更上一层，那钉穿蛇头的冰针约摸巴掌长短，细如发丝，且能随她心意，将灵力牢牢封锁在一排冰针射击的范围之内。

    射穿蛇头的刹那，随即灵力冲击开来，当下将那蛇头内部搅得粉碎，令那蛇头一下凹软了下去。

    那蛇受此重创，当即便死，只是身体死而不僵，长尾用力点地，身体如一团麻花高高扭起，剧烈挣扎之间，发出‘卟卟’拉扯之声。

    但无论它如何挣扎，那看似细巧非凡的冰针却纹丝不动，并没有被它力量所撼折。

    直到两息功夫之后，那蛇盘成一团的身体才‘砰’声无力落地。

    宋青小看也没看这妖蛇一眼，看来此地虽说没有其他人，但灵力却滋生了一批蛇虫鸟雀之类的生灵，只是大多不成气候，血脉并没有觉醒，与禁制空间中的那头蜈蚣无比相比。

    她低头看了看自己的掌心，先前淡淡的灵力刺激之下，那冰雪标识缓缓浮出，闪了数下之后，又重新沉入她的掌心。

    她目光一沉，体内灵力一动之间，灵气在她身周聚集，托着她身体飞起，几乎不费吹灰之力，眨眼功夫便遁出十来里。

    除了那怪石林间剩下的一条被冰针钉死的黑色怪蛇之外，再也找不出宋青小来过此地的痕迹。

    在她离开约数分钟之后，那冰针之上的灵力散布开来，那黑蛇头顶之上‘咔嚓’结出冰霜，很快从头顶往蛇身蔓延了开来，一会儿功夫便将那条约手腕粗的黑蛇冻结成冰。

    趁着其他人都在抓紧时间修炼的功夫，宋青小先将这片试炼场景绕了一圈，熟悉环境。

    这次的试炼场景不小，除了中间是一片平坦荒原之外，左右两侧的西北方向，一侧草木葱郁，无数低阶的飞禽、妖兽丛生；而另一侧则是寸草不生，死气沉沉，仿佛终年受瘴气所蒙的样子，形成极为鲜明的对比。

    半日之后，宋青小赶到东侧，还未靠近，便已经感应到了空气中弥漫的水系灵力。

    浪涛的澎湃声响隔了数百里远便被她神识捕捉到，她再往前遁，那声浪便越响，直到她往前再次飞行百十里地之后，才在一座高逾百丈的山脉之底停了下来。

    那山脉的形状与当日迷失之城中她才进入试炼时的巨大峡谷相似，顶端似是直耸入云。

    一道巨大的水流从那山脉之中奔涌而出，如九天银河，气势汹涌的落地。

    那瀑布声势极为慑人，像是万马奔腾发出巨大的咆哮之声，震得地面发出‘嗡嗡’之声。

    水流落地之后泼溅成五、六米高的巨浪，‘轰’的一声往大地四处泼散开去。

    飞溅的水珠化为浓密的雾气，将此地真实的面貌挡住了大半，令人难以窥视。

    但这种障眼法自然挡不住修行者，这里的水系灵力极为充裕，显然并非是眼前这一道高逾百丈的水流可形成的。

    ‘哐哐’的声响之中，头顶的水流直落而下，卷起的浪头往宋青小拍打而来。

    那浪头卷起数米高，但宋青小却不慌不忙，纵气一提。

    她身体腾空而起，灵力托扶住她，令她不受四周巨型瀑布冲击之下带来的暴乱灵力影响，稳稳浮在半空之中。

    在这近乎与天相接的瀑布面前，她显得渺小无比，但飞打而来的水珠在还未靠近她身侧时，便被她护体的灵力所震开，化为水雾散在她身侧。

    ‘轰隆隆’的巨响之中，水流像是连接了天地，从那巨大山脉的缝隙之中穿流而过。

    宋青小放出神识，往那山脉之后探去。

    虽说早就已经料到能形成如此声势的瀑布，这巨大山脉之后必定有汪洋大海，但她真正探到那山脉之后时，依旧不由吃了一惊。

    凭她如今化婴境中阶的强大神识，在放出之后竟压根儿探不到那汪洋彼岸，仿佛山岩之后的水流无边无际。

    她仰头往头顶之上看去，那神识透过雾气的阻止，仿佛看到天顶之上破开一个巨大的黑洞，有‘哗啦啦’的流水从九天而来，直落大地，却被这座横断山脉所阻，拦在了这里。

    只是那山脉经水流常年冲刷，山体之上尽是水流强力拍打之下留下的斑驳痕迹。

    中间的那道裂痕，便如承受不住水流巨大的冲击力而被撕开的一条缝隙。

    若是有一天这山脉承受不住这水流压力，一旦裂开，蓄积多年的汪洋恐怕瞬间便能吞噬大地。

    这种契机自然不是会发生在朝夕，若是按照正常情况，至少数千年甚至上万年的时光都未必会发生这种足以毁灭这个世界的灾情。

    但这里不同，这是试炼场景，所有现实之中不大可能会立即发生的事，在试炼者进入其中之后，触动了任务契机，这些不可能的事都会立即化为现实！

    极有可能这种契机是与任务提示之中那图榜是息息相关的，宋青小心中生出不妙的感觉。

    她已经跑了三个方向，这种情况不是巧合。

    西、北两面一面瘴气、毒雾笼罩，寸草不生，一面则是与之相反，花草树木极为茂盛。

    若照这样的规律，那么极有可能这东面水波滔天，不知何时这山脉一断，有将这个世界化为汪洋的危机，那与之相对的南面则可能属性也与这东面相克。

    水、火不融，如果这里是水，那么南面应该就是火焰肆虐，且应该也隐藏着一个足以毁灭这个试炼场景的巨大危机。