    冯锷现在反而不跑了，因为他只能慢慢的朝后爬，而自从那一个弟兄在奔跑中被鬼子的榴弹炸死之后，王宁和几个弟兄的奔跑除了浪费鬼子几颗榴弹之外，并没有吸引到鬼子的火力。

    “咔嚓！”

    冯锷再一次合上枪膛，他准备拼了，目标还是鬼子，不过现在鬼子已经趴下了，不在他的射击范围之内了。

    汉奸仍然在慢慢的朝前压，已经近了一百五十米，冯锷皱着眉头，不得不再次开枪，因为他不想死。

    “砰、砰、砰……”

    汉奸的枪打的越来越有准头，距离近了，自然就集中在冯锷的这一块。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    ……

    冯锷快速的拉动枪栓，不停的朝着汉奸射击，他现在只打那些跑的快的，一枪接一枪，汉奸一个个倒在地上。

    “扑簌簌……”

    这一轮射击，让汉奸炸毛了，心里嘀咕着，不能冲在最前面，谁冲前面谁死啊！

    跑的快的人脚步慢了下来，本来猥琐的汉奸就更是停在了地上，一个停下来的汉奸有点害怕，不由自主的回头看了一眼，他们还是害怕鬼子。

    “弟兄们，太君也趴下了，快停下。”

    汉奸回头大声的吆喝着，自己却先趴在了地上。

    汉奸为什么不要命的往前进攻，因为鬼子在他们身后端着枪，要是谁停下来，谁就的被鬼子的刺刀捅个对眼穿；现在鬼子停下了，那他们还冲个屁啊！谁的命不是命？

    “八嘎，继续冲！”

    鬼子军曹现在急了，他现在想让伪军冲上去，把游击队的那个狙击手围起来，来个瓮中捉鳖。

    “太君，对面的游击队太厉害了，要不请求援兵吧！多弄几门炮，多来几挺机枪，把那货弄死算了，没必要让弟兄们送命啊！”

    汉奸队长哭丧着脸，朝着鬼子军曹连比划带求饶的喊着。

    鬼子军曹不知道这货说了一通什么，不过大意他却猜的差不多，肯定是说日本人都不冲，让他们冲，那肯定是不行的。

    “八嘎！”

    鬼子军曹看看战场上的五个鬼子，拳头用力的捶打在地上，五个人，现在连机枪和掷弹筒都操控不了，就算上他自己，可以勉强使用一挺机枪和一具掷弹筒，最关键的是现在汉奸不冲了，对面的狙击水还不得盯紧了他们打？

    鬼子和汉奸终于停了下来，冯锷也没动，他在往枪膛里压子弹，一发一发的压，压满了步枪之后换驳壳枪。

    “咔！”

    和上枪栓，冯锷把驳壳枪重新插回腰间，然后举起步枪，重新寻找目标，趴在地上的鬼子和汉奸很多，他现在分不清哪是尸体，哪是活人，因为都没人动。

    鬼子军曹现在也很为难，他要请求援兵很简单，估计那一个小队的士兵就快到万山村了，可是他那有脸请求援兵啊！敌人就几个人，他一个小分队和几十个伪军这都打不赢，还要援兵，他以后在军队中就没法混了，肯定会被所有的人瞧不起。

    “他女马的，你们不打了，劳资还不陪了。”

    冯锷收起了枪，弯着腰蹲在地上，双腿发力，像草原上的猎豹一样，穿梭在原野中，就在汉奸和鬼子的眼中。

    “八嘎！杀死给个！”

    鬼子军曹眼睛瞪的溜圆，他实在想不明白，这个人怎么敢这么嚣张，还敢这么跑，他就不会悄悄的走吗？

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的机枪和汉奸的步枪同时响了起来，朝着冯锷奔跑的方向射击。

    “咕噜噜……”

    冯锷一个前扑，在地上滚动了两圈之后，摔到了一个土坎的下面。

    “噗！”

    “呼呼呼……”

    冯锷剧烈的踹息着，土坎并不高，只有不到半米，只是两片天地之间的隔离。

    “砰！”

    枪声再次响了起来，于是，那挺吼叫的机枪再次归于寂静。

    “咕噜！”

    就一枪，重新让整个战场归于了寂静，爬在地上汉奸们大眼瞪小眼，看得心里直发毛。汉奸头目瞪着眼瞅了那个趴在机枪上的鬼子尸体一会，总算搞清楚状况了。

    “他女马的，刚刚还那么嚣张？这会好了，不嚣张了吧！”

    “战无不胜的皇军吃瘪了，敌人最多只有两个，地上炸死了一个，只剩下一个了，按道理讲，要弄死他挺简单的，可战无不胜的皇军硬是弄不死对方，还让自己的弟兄把这里变成了坟茔地，实在是操蛋啊！”

    汉奸头目心里正在暗自感叹，却被身后的弟兄扯了扯。

    “队长，皇军，好像快死完了？”

    “他女马的，还有几个，早死早超生，死完了更好！他娘的，等他们死完了，我们就可以回去了。”

    另外一个汉奸感叹着，终于不用上去送死了。

    “屁，等他们死完了，我们回去也是死！”

    汉奸头目低斥一句，他现在要想办法让鬼子撤，不能再打了。

    不过非常可惜，他不会鬼子话，而貌似鬼子军曹也不懂中国话，这要让他怎么劝？难道一直用手比划？

    “哎！”

    汉奸头目摇摇头，招呼弟兄们趴下别乱动。

    “砰！”

    冯锷再次开枪。

    “噗！”

    “啊！”

    子弹从一个汉奸的肩膀穿透，汉奸捂着胳膊，惨叫声在突然寂静下来的战场上回响。

    “咔嚓！”

    冯锷哗啦一声再次拉动枪栓后，重新推弹上趟，既然这些人不愿意走，那自己就加把劲；既然是战场，没有伤兵惨叫怎么行？只有伤兵的惨叫才能让这些汉奸更怕。

    “砰！”

    “啊！”

    这次的汉奸叫的更惨了，因为他的腹部被冯锷击中，暂时死不了，可是却更惨。

    “八嘎！”

    鬼子军曹现在进退不是，拍打着地面，他当然知道对面狙击手的意思，他是想打击这些汉奸的意志，当然，也有戏谑的意思在里面。

    “队长啊！我们跑吧！我们跑了，那几个太君就不会硬撑了，也会走的。”

    一个汉奸哭丧着脸，劝解着自己的队长。

    “屁话，那回去也要受军法，劳资肯定是第一个，没准的挨枪子。”

    汉奸队长懊恼的摇着头，这些汉奸回去了鬼子不可能全部枪毙，但要枪毙人，他肯定是第一个。

    “他怕死，他不愿意跑，我们跑！”

    可是这个时候，另外的汉奸却明白了队长的意思，一个个嘀咕着。

    “那要是那人再开枪呢？不是成活靶子了？”

    一个汉奸犹豫着问道。

    “放心，对面的神枪手准的很，你没看这两枪只伤人，不要命了吗？我先跑。”

    这个汉奸说完指挥，猥琐的站了起来，猛然的朝着左边跑，他不敢朝后，因为后面是鬼子。

