
　　“对了，你...怎么做到把节点光芒隐藏起来的？”段川忍不住再次问道，这也是他不解的地方，并没打开九个节点，难道真的有隐藏实力的宝物？

　　林凡小声说道：“这个啊！我打开左肩这个节点的时候就发现，我就可以隐藏节点自动散发的光芒了。”

　　这一点，他昨天连突破两个窍穴，就发现了，这是一个不错的功能，不然让人家随便观察到，他也不自在，一点隐私都没。

　　听到这个答案，段川一时间也陷入了沉思，他想到了一个可能。

　　那就是，可能并不是开九个节点之后才有的隐藏功能，而是打开两个肩部节点就有的，毕竟一般觉醒者都会有人教导，条件好的长辈教导，条件差的则是进入觉醒者大学老师进行讲解，先去打开双臂和双腿上的节点。

　　沉默了好一会，段川最终还是没忍住问，“林凡，你哪来的资源？”

　　林凡倒也没隐瞒，把赚钱的事情说了一遍，段川都傻眼了。

　　贩卖天赋技？

　　还是林凡那种让人不寒而栗的天赋技！

　　竟然还可以这样做？

　　简直人才啊！

　　而且真的有客户！

　　段川那是目瞪口呆，完全不知道该说什么好。

　　而且听到林凡说一个星期赚了三十万，眼珠子都红了，这么赚钱，他四年的工资。

　　这人比人，简直气死人啊！

　　他这几天还在犹豫要不要联系以前的好朋友，厚着脸皮要点资源过来，现在觉得，大可不必，林凡自己就解决了。

　　他突然很心痛他那十万块奖金！

　　段川表面上还是非常平静的，身为老师，要有逼格，他一点都不嫉妒，真的，“咳咳咳~~那还不错，下午吃过饭不要离开，我教你一下基础刀法。”

　　这个你总不会擅长了把！

　　他给林凡那本基础刀法，才10天，你总不会玩出花来了，这个最需要花时间去磨的，这个自己肯定能找回面子来，身为人师，要传授点自己的真本事给学生。

　　“好的，老师！”林凡一口答应，有些兴奋。

　　自从学会了基础刀法，别说实战，切磋都没有，他也不知道水平到底咋样，反正就是感觉自己很不错，毕竟都LV8了，不能骄傲，还需要段川这样的老师真实的意见。

　　看到林凡的兴奋之色，段川这才感觉到一丝安慰，这样才对嘛！肯定遇到了很多问题，所以急着请教自己。

　　他都被林凡恐怖的开节点速度给吓傻了！

　　已经忘记了林凡只是个刚觉醒的孩子。

　　饭桌上。

　　房妍出声问道：“妙彤，你第二个节点打开了吗？”

　　其他人听到这问题，也安静了下来，看向韩妙彤，有人一脸震惊之色，他们才刚开第一个节点，这已经打开第二个节点了？

　　韩妙彤脸上也不由自主露出一丝骄傲的神色，“嗯，昨天已经稳定了！”

　　房妍一脸羡慕之色，“真厉害，我第二个节点才刚开启一道裂缝，稳定最起码需要三四天！”

　　田成也说道：“我也才刚开启，不过比房妍你好一点，应该这两天就稳定住了。”

　　而其他人那是一脸嫉妒之色，纷纷出声叫道。

　　“靠！你们是人吗？我才刚稳定第一个节点，你们第二个节点都打开了！”

　　“就是，就是，你们这也太让人嫉妒了！”

　　“太装逼了！太凡尔赛了！”

　　有三个人第一个节点才刚打开，而韩妙彤和房妍她们已经在说第二个节点的事情，这让他们感觉被装了一脸。

　　韩妙彤转头看向林凡，问道：“林凡，你第三个节点开了吗？”

　　众人都是一静！目光都投向了林凡。

　　大家可都知道一个星期前，林凡就已经一品三星，开了两个节点。

　　这才是让他们仰望的存在。

　　韩妙彤和房妍她们，他们最起码还能看得见后背，有希望追得上，但面对林凡，只有深深的无力感。

　　所以他们期望林凡开了第三个节点，也希望没开，这是一种很矛盾的心态。

　　韩妙彤自然是最紧张的，她希望离林凡更近一点，但她又感觉林凡已经打开第三个节点，但总归有点希望的。

　　林凡好像突然想起了什么，说道：“对了，我说一下我最近的新发现，第四个节点，相对于第三个节点的开启，要难上许多，如果你们要使用开窍丹的话，用在第四个节点比较合算。”

　　林凡并没有直接回答，但这句话给众人带来的冲击超乎想象。

　　一瞬间，原本还想着林凡到底开没开第三个节点的思维，直接当场死机了！

　　什么玩意？

　　第四个节点比第三个节点难上许多？

　　开窍丹用在第四个节点比较合算？天籁小说网

　　韩妙彤美眸瞪圆，小嘴长得大大地，双腿僵直，一时间都合拢不上，“你...你...你，第四个节点....已经开了吗？”

　　这个问题好像用尽了韩妙彤浑身的力气。

　　林凡看了韩妙彤一眼，点了点头，他真的没想装逼，他原本只是想把这个发现和大家分享，不过这样理解好像也没毛病。

　　又装了个逼！

　　虽然不是他本意，但感觉还不错，怪不得很多成功人士喜欢分享自己的成功事迹和成就，那也是无形装逼。

　　而且说开四个节点，总比现在他已经开了六个节点好！

　　他怕自己这些同学受不了这个巨大的冲击！

　　看看，几乎全傻了，逼之气，恐怖如斯！

　　现场唯一保持平静的，只有郭振和段川。

　　郭振是知道，七天前，林凡就已经一品五星了，那时候就开了四个节点，而段川就更厉害了，他知道林凡已经一品七星了，所以开四个节点那不是理所当然的。

　　不过段川心里也感叹，林凡身上真的有种人格魅力，让人嫉妒，却又让人信服，而且他还不骄傲，年纪轻轻，开节点这么快，却只暴露一部分，已经会低调，学会隐藏自己，明明18这样年纪的年轻人，嚣张跋扈也是理所当然的。

　　郭振感觉现场有点安静，有点尴尬，他感觉自己需要打破这种不好的氛围。

　　郭振开口道：“我已经开了三个节点了，今早第三个节点刚稳定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第48章 林凡装完，郭振装！装逼永不停歇！免费阅读。https://xs.23sk.com 