    “秦氏金雷。”

    太一，眼眸扫过这周身景象的刹那，抬眸看向了前方。

    在他的眼中，在那天边之地，有着一道闪烁的金色，在云际之间闪现，从这闪现的金光之中，太一能够清晰的判断出来。

    那，是秦家金雷引起的冲击。

    速度，没有丝毫的停留，带着敖冰灵，太一依旧是朝着上雍城的方向疾驰赶去。

    不过依然是还需要一炷香的时间。

    此刻的太一，唯一所能够期盼的，就是这上雍城，还能够再坚持一段时间。

    “主人，从这散出余威的灵气波动来判断，在上雍城的地界，应该没有无量这个层次的修士存在。”

    玄墨的声音，从永恒王戒中传出。

    这一点，让太一心里稍微安定了不少，若是没有无量层次的修士出现，那对于太一来说，解决这上雍城的危机，不会难度太大。

    但是现在太一面对的问题，不是解决上雍城的危机难度，而是怎么赶赴上雍城。

    ……………………

    洪荒。

    不周山之境。

    在这神天广场之地，帝俊的眼眸微凝，看向上雍城的方向。

    就在刚刚那一刻，璀璨的金色，将整个上雍城的一切都是遮掩，而在帝俊身边的秦韵，则是娥眉紧皱了起来，她身为秦家人，自然是知道，刚才发生了什么。

    那一道璀璨的金雷。

    以自身所有之力，化作一道雷霆之怒。

    这是付出自身性命的代价。

    而能够有刚才那般威势的，在上雍城中，不过寥寥数人，先前秦韵在上雍城中的时候，也是知道那么几个，对于这几人，秦韵都是从心里感到敬佩。

    ………………

    上雍城。

    轰鸣之音，以上雍城为中心，不知响彻方圆多少万里。

    正门城墙之上，秦昊看向那爆裂的中心之地，他心里明白，此刻的秦晁，已然是化作了灰飞，用尽自己所有的一切，以雷霆之怒在这世间谢幕。

    而此刻相比于秦晁，秦昊更加关心的，是秦修怎么样了。

    他心里也清楚。

    秦修是这一次的主攻，倘若秦修真的能够在刚才那一击中殒命，那对于上雍城来说，将是莫大的幸事，就算不会让这秦家分宗彻底退去。

    可至少，能够让这攻势，延缓许久许久。

    因为其他的分宗，比如秦牧，他们压根就不想来这里拼死拼活，他们之所以如此，无非是因为秦傲的铁令，他们不得不，也不敢不遵守的原因。

    目光，死死的盯住那爆裂的中心之处。

    突然，秦昊的眼眸，猛然一缩。

    因为他看到了一道身影！

    猛的一咬牙，对于这出现的身影，他并不陌生，这身影的主人，就是秦修！

    方才那爆裂一击，秦修竟然还没有死！

    “好！很好！非常好！”

    有着浓重的呼吸声，带着滔天的怒火恨意，从这天际炸响。

    秦修满身鲜血，身上的气息更是忽高忽低，一双眼睛充血，死死的看向下方，就在刚刚……在那一击雷霆之怒下，他差点就直接陨灭！

