    看完京中长子来信，李成梁放到一边，神情失望。

    身旁的幕僚接过来翻阅，信中李如松劝诫父亲，不要虚报军情，恐事情败露朝廷追责。

    笑道，“子茂兄赤诚之心，实乃国家栋梁。”

    “君勿为其辩解，真是越来越没有长进了。”

    长子从小跟在自己身边，打仗的本事没的说，不比自己差了。可惜做人这一方面，实在是令人无语。

    李成梁摇了摇头。

    本来送去皇帝身边，得一份圣眷好回辽东子承父业，却没想到越来越愚笨。

    不谎报军情，怎么让朝廷重视辽东？

    辽东什么地方？气候恶劣环境困苦。

    不谎报战功，如何向朝廷所要银子，自己拿什么养兵，拿什么孝敬王公大臣，孝敬那些太监？

    这些银子只靠辽东一地如何维持？自己维系的艰辛，长子却根本不懂。

    没想到皇帝会让戚继光来，这倒是打了李成梁一个措手不及。

    “吹号，点兵。”

    随着李成梁一声令下，军中大小将领，每人领家丁少则数十人，多则上百人。

    身披重甲，胯骑壮马，持三眼火铳，硬弓，长刀。

    一支数千人的辽东铁骑，汇聚成一道“铁流”。

    出关外，征古勒城。

    得知信息，王杲联络诸部盟友，野外突袭关宁铁骑，大败而散。

    李成梁部斩首级近两千人。

    “死兵！”

    回首自己身后的儿郎们，李成梁意气奋发，大手一挥。

    “死兵！”

    “死兵！”

    ……

    众铁骑欢呼。

    这就是李成梁变动朝廷军制，吃空饷养起来的，声名赫赫的辽东铁骑。

    令关外各族胆寒，称之为不怕死的兵。

    俘虏们瑟瑟发抖，其中两名少年眼神明亮。

    “告诉戚继光，各家自扫门前雪，他想要生事，使他问问九边袍泽们答不答应。”

    听到李成梁的话，幕僚面露微笑。

    ……

    张居正被皇帝召见，听到皇帝怀疑辽东吃空饷，谎报军情，并不以为意。

    “九边卫所早已不堪用，才有戚继光调去九边练兵之事。鞑靼诸部年年叩关，李成梁还能拒敌人于外，换个人恐辽东不平。”

    朱翊钧明白了张居正的意思。

    李成梁部烂了，但是还能发挥作用，不让鞑靼入关骚扰内地。

    其余将领不能用，吃空饷喝兵血不弱于李成梁，可是却不能办事。

    比烂啊。

    罢李成梁容易，可是换成谁又是可靠的呢？

    “恐最后朝廷的军队，变成将领的私军。”

    “所以才更要变法，支持新政。”

    外朝形势急变，张居正犹入泥潭，每前行一步艰难无比，如今担忧小皇帝扛不住压力。

    在他看来，对军队应以稳定为主，拉拢军心，现在时机未到，决不可轻动军队。

    稳军队，治文臣，这是他目前的想法。

    朱翊钧这一年，御马监禁军大动，把不少银子都投入其中，张居正担忧朱翊钧不懂事情缓急。

    目前最重要的是吏治，考成法才是第一步。

    只有把官员治理好了，天下才能清明，然后清查地方，整理财政，使国家有余财。

    国家现在连供给九边的军费都是拖了又拖，怎么能再去轻易改动军队呢。

    朱翊钧点点头，“先生勿忧，新政一切以先生为主，朕不会改变主意的。”

    安慰了张居正，等张居正走后，朱翊钧翻起了今年京营的开支，以及各项操练。

    历朝历代。

    禁军都是最重视的。

    干弱枝强，则国家不稳，干强枝弱，则边疆不稳。

    大明也是如此，京营变化不断，就是因为国家承平已久，京营战斗力每况愈下。

    京城三大营改为十营团，后又十二团营，再到嘉靖恢复三大营。

    百年间变来变去，因为京营问题穷出，始终无法解决京营战斗力下滑，不堪重用的原因。

    万历朝之后二十几年，京营闻敌炮即溃散，明亡。

    御前卫如今由戚金训练半年余。

    招来戚金。

    “御前卫比其余京营如何？”

    “稍强。”

    朱翊钧听到戚金的回答很意外，竟然只是稍强，难道这小子在谦虚？自己又是给钱又是给鸟铳。

    对答案不太满意，又问。

    “比边军如何？”

    “胜于卫所，弱于家兵。”

    “训练多久可胜之？”

    戚金无语。

    他只知道打出来的强军，何时有训练出来的强军？

    就是伯父当年训练出来的戚继军，也是长年累月的战争，越打越强，才有了最后的赫赫声威。

    不管多么胆大的人，上了战场也会变一个人，因为那种势不可挡的死亡临近的脚步，不是靠训练就能磨平的。

    看到戚金为难的样子，朱翊钧叹了口气，自己想当然了。

    军事还得慎重，没有完全把握，以拉拢为主。

    “朕听闻辽东军中喜用三眼铳，而少保则爱用鸟铳，这是为何？”

    朱翊钧去年让兵仗局改为鸟铳供应各地，辽东坚决反对，要求按照往常供应三眼铳。

    鸟铳威力比三眼铳强，射的又远又准，装填速度也快，他怀疑李成梁又在中间搞鬼。

    “三眼铳虽弱于鸟铳，但是一铳入二、三子，放毕当锤击之，辽东善骑兵，以此为法，实为凶悍。”

    听到戚金的解释，朱翊钧明白了，这回自己是真误会李成梁了。

    “让兵仗局做三眼铳，按照往日供应辽东。”

    太监听到旨意，去了司礼监，让司礼监安排。

    又问了戚金一些军中的事，朱翊钧自己不懂军事，也不知道如何问到点子上。

    戚金的回答，让他始终不得要领，也不知道该如何问，放了戚金离去。

    等戚金走后，朱翊钧写好了字，让人送去辽东。

    不光要跟文官送自己写的字表示信任，武将也要一视同仁，都是国之栋梁。

    戚继光被军中同袍拉住，灌了几顿酒，大醉特醉。

    面红耳赤，站起身拍着胸脯保证，大家都是一个锅里吃饭，同进同退。

    这才被同僚们放过，带着自家军队去了一趟辽东，啥也没干就收了李成梁一笔银子，安静的回了蓟镇。

    年关朝廷各税赋账册混乱，张居正大肆斥责众臣。

    此时，云雾山罗旁战事起。

    地方报急。

