    第333章挑战

    钟鸣此话一出，下面那些武者立刻就意动了。

    实际上，对于钟鸣和胡一光这两个不知道从哪里冒出来的人，竟然被江川安排当做他们的教官，这的确是让他们心里有些不服气。

    要知道，这些武者此前在各自的势力中那可都算是个人物，有的是小头目，有的至少也是受头目的重视。

    这些人是冲着江川来的，在江川面前他们自然没有任何的不服气，可面对钟鸣和胡一光的时候，他们心中就很难服气了。

    至于说免除训练，这对于他们来说倒不算什么。

    这些武者都是被江川选出来的，自然都有些实力，他们的实力可不是凭空而来的，光是打熬身体的时候吃的苦，就不是一般人能扛住的。

    他们自然不怕小小的训练！

    “怎么，没人敢上来？”

    下面那些武者的反应钟鸣都看在眼里，他咧嘴笑了笑，说道：“江川还称赞你们是什么精英武者，连这点胆量都没有？”

    闻听此言，一些武者顿时就冷笑了起来。

    有人则是看向了江川，问道：“江爷……”

    “你们可以当我不存在。”

    江川笑着摆了摆手，又往后退了几步，站在了墙边，双手插着口袋，说道：“我已经说过，接下来钟鸣和胡一光就是你们的教官，他们怎么做，我不过问。”

    有了江川这句话，这些武者立刻就底气十足了。

    他们此前没有说什么过分的话，那是因为钟鸣和胡一光是江川指派的，他们不给钟鸣和胡一光面子，那就在落江川的脸，可现在既然江川都这么说了，他们立刻就没有了顾忌。

    “怎么才算赢？”

    下面有武者大声问道：“划下道来！”

    立刻有人跟着附和道：“没错，划下道来，是单打独斗还是二对二，不要到时候说我们欺负你们！”

    钟鸣咧嘴一笑：“规矩很简单，既然你们都是武者，那就玩你们最擅长的。我们两个就站在这里，你们可以随意的挑战我们任何一个。

    从台上掉下去，或者是主动认输，战斗就算结束，至于结果谁输谁赢，只要眼睛不瞎，就都能看的出来。”

    “能下重手吗？”

    这一次，开口问话的时候王会林，“或者是点到即止？”

    其他人附和道：“对，能不能下重手？不要到时候出手伤了你们，你们再耍赖！”

    钟鸣摇了摇头，说道：“看来你们不光是没胆量，耳朵也不好，没听到我说的吗，一方主动认输，或者一方掉下去，才算战斗结束，听明白了吗？”

    “好！”

    一个身材高大的武者上前两步，大声说道：“我来，钟鸣，我来挑战你！”

    这个武者至少有一米八五的身高，如今才不过刚开春，他却只穿着一件薄外套，此刻他脱下了外套，里面穿着一件T恤，隐约可以看出他身上那疙疙瘩瘩的肌肉。

    胡一光主动退到了一边，把擂台交给了钟鸣和这个武者。

    这健硕武者一手搭着擂台的边缘，纵身一跃，直接就跳了上去，嘿嘿笑道：“钟鸣，我这人下手有时候控制不住力道，如果待会不小心伤了你，还请你多包涵！”

    钟鸣笑笑：“我很期待，开始吧。”

    那健硕武者暴喝一声，猛然朝着钟鸣突进，动作迅猛无比，就仿若一头暴龙，威势慑人，与此同时，他的拳头也已经到了钟鸣面门。

    钟鸣闪身躲避，然而就在此时，这健硕武者的另外一只拳头却正从钟鸣躲避的方向轰击而去，速度快的惊人！

    刚才那一拳，竟然只是一个迷惑钟鸣的动作。

    仅仅只不过才出了一招，站在墙边的江川就不由挑了挑眉头，这就是江湖上的武者，无论是战斗经验还是战斗意识，都远不是一般人能比的，甚至可能都不是一般的武者所能比的。

    与此同时，钟鸣却是身子一晃，面对这突如其来的一拳，他不闪不避，反而是瞬间向前，速度极快，直接就撞进了那健硕武者的怀里。

    那健硕武者登时大惊，此刻他的两只拳头都已经打了出去，如此一来，他的胸前对于钟鸣来说竟然已是空门大开。

    嘭！

    他眼睁睁的看着钟鸣的肩膀撞在自己的胸口，而后他整个人瞬间被那股巨大的力量撞的直接倒飞了出去，他甚至来不及做出任何补救，就身形一坠，摔在了地上。

    呼！

    这健硕武者摔在地上的一瞬间，就地一滚，顺势站了起来，抬头却看到了站在擂台上的钟鸣。

    这武者登时脸就涨红了，讪然不已，同时心中更是大为吃惊。

    刚才钟鸣用肩膀撞在他的胸口，那股巨大的力量让他心惊，如果刚才那一下钟鸣不是撞在他的胸口，而是直接用小巧的架势一拳轰在他的咽喉上，现在的他恐怕已经是一个死人了！

    亦或者，钟鸣没有保留力量，全力一撞，现在他的胸骨恐怕都已经断了。

    钟鸣的实力，强的超出他的预料！

    其他人同样也是忍不住为之一惊，以他们的眼力自然能看的出来，刚才那武者并没有犯错，即便是那空门大开，实际上也不能算是破绽，只是因为钟鸣的速度太快，一下破掉了这个武者的招式，那空门也就出该最大的破绽。

    归根结底，还是因为钟鸣的速度太快，眼光太毒！

    这让原本一下存有轻视之心的武者，立刻正视起了钟鸣。

    这是一个高手！

    此时，钟鸣站在擂台上，说道：“下一个谁上？”

    “我来！”

    又有一个武者站了出来。

    其他人立刻低声提醒道：“小心，不要让他的速度起来，攻他的下盘。”

    然而，这武者才刚一开始，钟鸣反而主动出手，闪电般的一拳轰出。

    那武者骤然躲避，可这个时候，钟鸣的另外一只拳头却已经出现在了此人躲避的路线上。

    那武者已经来不及做出任何的反应，被钟鸣一把扣住了脖子。

    “你输了。”

    钟鸣说了一句，一把推开了他，“下一个是谁？”

    包括这个武者在内，所有人都不禁为之一凛，看向钟鸣的目光都变了。

    因为，刚才钟鸣出手，用的竟然是第一个武者的招式。

    第一拳，是佯攻，迷惑敌人！

    另外一只拳头，才蕴含着致命的杀机！

    只不过，此前钟鸣是被这种招式攻击，结果他直接破掉了这一招，击败了对手。

    而这一次，钟鸣却是直接把这一招变为他自己的招式，可与他对战的武者，却根本来不及做出任何的反击。

    当钟鸣扣住他脖子的那一瞬间，他就已经输了。

    这前后对比，钟鸣的实力有多强，就形成的摆在了众人的面前！

    这武者红着脸，讪笑着从擂台上翻了下来，虽然钟鸣既没有把他打下擂台，他也没有主动开口认输，可就像钟鸣此前说的，大家的眼睛都不瞎，谁输谁赢，一目了然！

    甚至，如果刚才钟鸣的手一旦发力，他甚至就连开口认输的机会都没有！

    更重要的是，仅仅只是通过这短短的两次对战，这些武者就发现了一个极其关键的重点。

    钟鸣出手，竟然都是奔着要害去的！

    出手即致命！

    这是杀人技！

    “我来！”

    这一次，肖睿站了出来，他就是此前对江川说，虽然实力不强，但却要脸的那个武者。

    事实上他之所以敢这么说话，反而更加证明了他的实力不弱。

    “钟鸣，我……”

    “你的对手是我！”

    肖睿的话还没有说完，就被胡一光打断了，“你们这帮家伙，别想着玩车轮战！”

    胡一光走上前，说道：“肖睿，来吧。”

    钟鸣笑笑：“肖睿，击败他。”

    肖睿深吸一口气，旋即身上的气势一变，与胡一光战在了一起。

    但仅仅两招过后，肖睿的眼神就微微有了变化。

    他的确是击中了胡一光，虽然不是要害部位，可他的拳头却不是可以轻易承受的，然而胡一光竟然完全无视了他的攻击，甚至还顺势反击。

    胡一光的抗击打能力，竟然如此之强！

    “嘭嘭嘭！”

    比起钟鸣，胡一光的战斗无疑是更有看头，二人都是大开大合的搏杀风格，他与肖睿你来我往，彼此间的战斗十分的激烈。

    然而，此刻台下的那些武者的脸色却并没有轻松多少。

    肖睿看似能够跟胡一光打的平分秋色，然而这些武者却可以看的出来，肖睿打在胡一光的身上，对胡一光几乎没有太大的影响，可胡一光打在肖睿的身上，却明显能够迟滞肖睿的动作。

    胡一光的身体强度明显超过肖睿，众人都知道，这一战，恐怕没有什么悬念了。

    果不其然！

    随着胡一光的拳头重重的轰击在肖睿格挡在胸前的双臂上，肖睿噔噔蹬后退了几步，连忙摆手：“不打了不打了，我认输！”

    胡一光也有些喘息，“才刚热身，这就不打了？”

    肖睿苦笑道：“这又不是生死搏杀，我的速度不比你快，破不了你的攻击，打下去最后输的也是我。”

    “放屁！”

    闻听此言，胡一光陡然脸色一沉，喝骂一声。

    。

