    第259章 开启的观察者系统

    在深处丛林中。

    完全静止的一片空间之中，林心离很是疑惑。

    但她看着现在这最好的情况，也是知晓，如此的时机绝对不能放过。

    林心离吃力的爬起，想要来凝聚出三层火焰所形成的火莲。

    她想要趁着这个时间静止的状态下，来将面前的这头小凶兽彻底的解决掉，以免在时间回复

    毕竟, 林心离可并不清楚，这种的时间静止，到底会持续有多久的时间。

    虽然面前这头小凶兽外表层的防御程度，有着足足皇境巅峰的层次。

    自己这三层火焰所叠加的火莲，或许没有办法对这头小凶兽造成伤害。

    但是，如果来将这火莲，在时间静止的状态下, 塞入面前这头小凶兽的体内, 再让其爆炸出来，那就完全没问题了。

    这样子的话，就绝对可以将面前的这一头小凶兽杀死。

    在体内各个器官的防御力，可远远比起外面的皮肤表层，要差的不要太多了。

    如果说外面小凶兽的防御程度，能够来堪比皇境巅峰层次的防御力的话，那么在体腔当中的这些内脏骨骼与血肉。

    顶多也就是只相当于皇境初期的防御力。

    尤其是这头小凶兽还是刚刚进行一个升华的，这种体内的防御力，还都未必能有初步皇境的层次。

    纵使是一团用三层火焰之力所叠加出来的火莲，没有办法可以来第一时间就炸毁这头小凶兽。

    那也完全可以来多用几次所叠加出来的火焰火莲之力。

    可是，就在林心离刚刚站起来，准备凝聚三层火焰的火莲的时候。

    却是无比惊骇的发现，在这片完全静止的时间当中，自己的火焰完全就没有办法可以来凝聚出来。

    突然之间，林心离认为只是暂时先进行一个逃离的她，在额头上的火焰印记却是突然的开始爆发出一阵无比滚烫的热量。

    怎么回事？

    林心离感受着额头上所传出来的剧烈灼热感，满心的不解。

    就在这个时候，一道奇奇怪怪的冰冷机械声音，就赫然在她的脑海当中传了出来。

    【叮, 恭喜宿主在最危险之刻觉醒本系统观察者系统。】

    【观察者将为宿主成就无上大道，会提供最为完美的道路。】

    【请注意，当前完全冷却空间中，宿主无法使用一切的能力，只可使用观察者系统所允许的力量。】

    【特殊注意，距离解决完全冻结空间的时间，还剩余二十四小时。】

    不错，这些正是沈善所刚刚降落下来的观察者系统。

    在这观察者系统之中，是由沈善的那一缕残魂作为主导，逐步的来引导林心离以此来走上巅峰之路。

    此时，伴着这些冰冷机械声音的落下，林心离也是有些难以置信。

    一直足足在等到林心离，彻底的了解了这个所谓的观察者系统之后，才不由倒吸了一口凉气。

    但紧接着，林心离的脸上露出一种喜形于色的表情。

    这是一种极度高兴的样子。

    林心离真的没有想到，竟然还会有这种峰回路转的结局。

    这样子，她就可以极其轻松的来将面前的这头小凶兽轻松解决。

    而且貌似在根据观察者系统的情况来说，自己只需要观察其他的强者，或者一些生态能力，那么自身就能得到观察者系数点。

    靠着这些观察系数点, 可以在观察者商店中，购买到无数恐怖的东西。

    就比如什么创世神种子，世界种子或者说一块神魔大陆，亦或者还有各种各样绝对忠诚的

    这些所谓的神魔，便是普通的初等真神，中等真神以及那些高等真神。

    想要解锁古神之力，还需要专门的进行一个解锁。

    还想要更近一步的话，需要花费更多的观察者点数。

    这些在观察者系统当中，不耗费个几千年，都没有办法可以做到。

    当然，在这商店之中，还有能够直接提升自身实力的丹药。

    可以说，观察者系统的能力，绝对不弱于穿越模拟系统。

    可惜，由于王仁实在是太苟了。

    一点拼搏的意味都没有，这才导致沈善利用穿越模拟系统中所召唤出来的蓝染，最终将其碾压干死。

    林心离无比惊骇的发现这观察者系统竟然是如此的厉害。

    突然之间，林心离的心中也是升起了一个疑惑。

    那就是在自己一开始挖掘出沈善之后。

    是不是他也曾受到过危机，然后就也觉醒出了一个系统。

    就跟自己一样。

    明明自己当初就只让沈善觉醒出了一次最垃圾的天赋。

    谁知晓，他是不是也觉醒了系统，然后直接就一鸣惊人。

    不由的，林心离也是打算，等到与沈善再次见面的时候，一定要用这观察者系统，好好探一探沈善的老底。

    现在的当务之急，还是要利用自己觉醒出来的观察者系统，迅速的来提升自己的实力。

    作为新人大礼包，这个观察者系统，好像还附赠了自己一些观察者悉数，还蛮多的。

    林心离看着这些赠予的观察者系数，止不住的吞咽了一口唾沫。

    这些系数，都能够直接来凭空造出一位大帝级别的强者了。

    没有丝毫的犹豫的，她就径直用这些系数，来兑换让自己成就大帝级别的实力。

    林心离还是喜欢选择自己的强大，而并不喜欢将自身的强大，寄托于其他人的身上。

    还在绝对王座之上的沈善，在将观察者系统，赐予到林心离的手中之后，自然而然的感受到了她的这么一个猜想。

    不由的，沈善轻轻笑着摇晃了一下头颅。

    想要解决这个问题十分的简单。

    等到时候在始皇秘境之中，他们之间再度相互碰个头就可以了。

    让林心离来用观察者系统，对于自己进行一个系统之间的探测。

    只要将自己探测出有着大帝级别的实力外，其余所有的东西，都不予让林心离察觉到就行了。

    反正已经作为穿越模拟系统的附属系统，他有权利让观察者系统，来将其进行一个作假报告。

    到时候，直接让林心离对于自己拥有系统的怀疑，降到最低。

    这样子的话，不管未来会不会碰到其他强大一点的系统持有者，林心离都并不会知晓沈善是有着系统的。

    这样，沈善的地位就是最为安全的了。

    (本章完)

