    “我们发现了磁场异常……也不对，准确的说法是，不但发现磁场异常区域，而且发现有些区域，根本没有磁场。”

    李理说到这里停下来，看着众人，发现他们没有反应，不由得郁闷。

    “你们都没明白吗？地球是一个大磁场，磁应该无处不在！可是我们采集到的数据显示，很多地方都没磁场！就像那个地方突然没了！不存在了！”

    “那些地方应该是迷宫吧。”白幼薇懒洋洋的道，“能不能说点新鲜的来听听？”

    李理：“……”

    “是啊，李理。”吕昂说道，“理论性的东西咱们又听不懂，你说点迷宫的事给他们听听。”

    “迷宫……”李理想了想，“迷宫是一种不可探测的神秘物质，至少现阶段，我们的各种仪器都对它无计可施。它会随着时间逐渐扩大，而它附近的磁场异常区域，也就是玩偶游戏，会像吸铁磁同极相斥一样，与迷宫保持相当的距离。”

    停顿两秒，李理接着道：“当时撤离的时候，我们就是通过这个规律，一路避开游戏，沿着迷宫边缘撤退，但是……没想到估算错了迷宫的扩张时间和范围，我……我和几个特情小组的队友被迫进入迷宫，他们，都牺牲了。”

    他看向朱姝，“再后来，我在迷宫里遇到朱姝，当时我又累又渴，是她救了我。”

    “也不算吧，应该是李理救了我。”朱姝淡淡一笑，“我当时和经纪人被困在南昌，雾来得很突然，经纪人说要去找救援，结果一直没回来，后来司机也去找出路，留我一个人在保姆车里，如果不是严哥带人来救李理，我也出不来。”

    她说完这些，想了想，迟疑道：“至于我自己……24岁，会外语，擅长……唱歌跳舞吧，服装设计和化妆都会一点，不过这些特长现在都没什么用了吧。”

    她自嘲的一笑。

    谈笑惊讶的问：“你不是20岁吗？！”

    “那个啊……”朱姝笑笑，“经纪人帮我改过档案，年纪小一点更吸粉嘛。”

    谈笑：“哦……”

    表情再次幻灭。

    白幼薇好奇的问：“南昌的迷宫是几号迷宫？”

    严清文说：“8号。城市变成沙漠，所有高楼大厦都成废墟，车子陷在沙子里不能动，人不是活活渴死，就是被埋进流沙。”

    白幼薇问：“那你觉得，跟杭州迷宫相比较，哪个迷宫更难一点？”

    杭州迷宫是7号。

    严清文皱起眉，思索片刻，道：“7号更难吧，8号虽然生存环境很恶劣，但是没有伤人的怪物，只要找对方向，避开流沙，就能找到出口。”

    顿了顿，他又问白幼薇：“你觉得迷宫的序号会跟难易度有关？”

    “只是一个猜测。”白幼薇耸耸肩，“还要多过几个迷宫才能确定。”

    下一个自我介绍的人是苏蔓。

    她没什么好说的，干巴巴的道：“苏家和李家是世交，我从小认识李理，知道他出事了，就跟严哥一起过来了。我擅长……近身格斗和武器。”

    承老师说：“我是南京十三中的老师，教语文，刚到花甲之年，请大家多多关照。”

    谈笑问：“花甲之年啥意思？”

    承老师：“咳，就是六十岁的意思。”

    谈笑：“二十岁呢？”

    承老师文绉绉的回答：“那自然是弱冠之年。”

    谈笑听了神情复杂：“……很弱啊？”

    他本来还想用点上档次的四字成语，现在想想，还是算了吧。