    出发地选择京沈线，与正史大不同的是，现在的人民军控制着这条连接关内外的重要铁路线，所以张作霖对此很放心。

    当时关东军的司令官是武藤信义大将，这是一位比较悲摧的日本军队高官：正是在他任上，他一点一点地看着人民党越来越强硬的对日态度而无可奈何：

    军事上，人民军对关东军各部严防死守；政治上，不给他们一点机会；经济上，鲸吞蚕食的手段让原本蓬勃生机的日本在满洲的经济活力开始恶化。而对这一切，由于日本国内对华政策没有形成一个稳定的态度，而让他始终无法发力。

    他与关东军的重要将领都认为张氏父子是日本控制东北的最大障碍，如果不阻挡张氏父子特别是张汉卿在中国政坛上升的势头，则日本在东北不但会阻力巨大，而且随着时间的推移，形势会向不可逆转的方向走。

    但是按照他们的推论和与奉系各内部派别的接触看，只要张氏父子突然身故，无论奉系最后被谁掌握了政权军权，也不管局势如何发展，对日本帝国来说本身就是利好消息。

    在土肥原贤二汇报目前北京城里各大佬的动态及这个惊天的计划时，武藤信义眼前一亮：这个机会实在是太诱人了！

    只要一想到张作霖非正常死亡，由他一手粘合的各路诸侯就会立即陷入群龙无首的境地，人民军在东北对日本形成的高压态势极有可能迅速翻转，他就忍不住想亲自主持暗杀张作霖的冲动。

    从奉军老巢出来就好办了。

    在此之前，他的前前任也曾经利用日本皇叔巡视东北的机会搞过暗杀，不过被张汉卿的新生力量杀得个痛快淋漓。他本人之前也不是没有动过这方面的心思，他也曾秘密派遣日本驻哈尔滨武官竹下义晴到北京去执行，但被河本大作参谋窥破而遂止。

    河本大作认为北京耳目众多，暗杀工作不易掩匿，一旦不成功极有可能让张作霖加强安保工作，打草惊蛇后，会给未来的再次行动增加难度。

    现在从北京到关外有两条路，张作霖会选择哪条呢？

    一条是京哈线。由于张汉卿对日本在东北的掠夺的不满和抵制，也是担心日本借南满铁路的控制权限制奉军在东北的行动，在铁路大建设时即连接东北原有数条重要支线建成京哈线。

    这条铁路除完全独立于南满铁路之外，且一路之上均是奉系传统地盘，非常安全，日本要像正史上搞皇姑屯爆炸，十分的不可能。而以张作霖对日本多年周旋的经验，他可能会走这条路。

    如果真的选择了这条路，日本人就彻底没辙了。尽管有李守信率一个骑兵团驻多伦，但是凭一个骑兵团要想打败精锐的中|央警卫团，还有列车之便，难度极大。

    不过考虑到中|央警卫团不会倾巢而出，加之突袭的因素，以及以正规军对付以安全保卫见长的警卫部队，还是有胜算的机会的。

    有道是家贼难防，如果李守信拼尽全力奋勇一击，集全团之力加之张作霖的卫队措不及防之下，可能会有奇迹。但也只能是奇迹了。不消说李守信是否完全控制了这个团，即使答案是肯定的，不能把希望寄托在奇迹上。

    有没有可能，张作霖会选择经山海关出关呢？这是有可能的。

    冯德麟的葬礼将从北镇风光进行，从路程上来说，乘京沈线到锦州，再从锦州乘车至北镇，既快捷又方便，在路程上也近了许多。而且此时沈阳以西之地盘均在人民军控制之中，安全性与史前不可同日而语，以张作霖率性而为的个性，为之似乎亦无不可。

    有一线的可能，就要做百倍的努力，这要看张学成的了。他是张作霖的亲侄，又是中|央警卫局的第一副局长，是此行的最高负责人，掌管着安全的方方面面。能否让张作霖按照日本人计划的路线走，全看他的了。

    张学成不负众望，他在与张作霖讨论路线时，建议的就是直接走京沈线：“从天津到北镇，都是我们的地盘，日本人的势力范围远在沈阳，这样既安全，又省了很多路程。”

    张作霖同意。

    这样的话，暗杀地点便拟在京奉路巨流河的路桥。这里有中国武警部队看守，已经处在中国政|府行政管辖之内，也是日本军队力所不逮的地方。

    但是有掌握沈阳军区最高权力的熙洽在，和直接控制在日本人手里没有区别。而且事情一旦败露，关东军完全可以依此洗掉一切责任。

    动手的时间呢？河本建议在张作霖回返东北时发动，阴谋决定日期是在10月7日左右作最后之决定。因为对出京的张作霖来说，安全的保证是第一位的，而开始，无疑是各方精神最集中的时候。

    据说冯德麟的祭典要摆四十九天，按习俗，张作霖开始可能会先去沈阳等地视察----对起家的东三省，老张无论多忙，每年总要去个一次，当然祭亡妻是一个重要原因。按惯例，张作霖每次返家后，都会到沈阳军区视察，以鼓舞士气。

    在面对日本关东军的最前线，也是张作霖老家的沈阳，他还是有很深的感情的。

    然后他会去北镇拜祭并送完老朋友最后一程，自然，他一定会在国庆前夕返回的。因为十月十日是中华民国的国庆日，作为国家|主席的张作霖必须出席一系列庆典活动，而且算起来冯德麟也已经入土为安了，估计张作霖会在此时返回北京。

    这个需要精心计划，一旦计策不成，张作霖被打草惊蛇，再想行事，结果便更不可逆料了。

    若如此，沈阳军区参谋长熙洽在这个计划中便是极为重要的一环。因为张作相的时间绝大多数都在北京，而副司令裴其勋绝大多数时间都花在扩大北大荒建设兵团的实力和耕种面积上来。一般地，整个军区的日常工作，其实都交由熙洽来代理的。

    这位牢牢控制住奉系起家地盘的满族贵胄后裔，是决定张氏父子是否有胆来无命回的关键人物。没有他的那支军队在，张作霖有再大的胆子也不敢到日军控制最严密的沈阳来，因为他知道日本人对他恨之入骨，尽管他从骨子里不怕日本人。

    鉴于张作霖在东北及奉系军队中的巨大威望，有些军官不满是不满，但上升到叛变的程度还有些耸人听闻。熙洽能动用的部队极少，当然不敢亮明旗号，这是寻死。

    但毕竟他是留守“中都”（自从奉系进入北京，沈阳便按照中国传统被将领们私下称之为“中都”，这是对起家的龙兴之地的褒扬）的军界大员，有没有机会在熙洽的默许下搞点小动作？

    负责“斩首行动”的河本大作选择的方式不出历史选择地使用炸|药炸毁铁路，因为这时候张作霖返京所乘坐的也一定是火车。因这一地区中国军警监视甚严，没有从容布置的机会，思来想去，河本还是选定皇姑屯南满路的吊桥为下手场所，可见历史有时也有它的必然性。

    本来关东军司令部也不想身涉险地，毕竟，南满铁路由日本兵控制，有些事儿掺合进去无法避嫌。武藤还想既作婊|子又立牌坊呢。

    河本担任行动总指挥，他也想好了掩饰责任的办法。由日本人供应炸|药，由中国人动手。

    谁呢？孙美瑶！

    孙美瑶本是“临城列车案”的主角，后来全军被张宗昌收编为一个旅。天下大定之后，张宗昌率领的“外籍兵团”也没有了用武之地。

    这群人打起仗来浑不畏死，但是平时扰民也是挺厉害的，在谈定裁兵之时，这支部队的番号就被削掉，奉命改为新疆建设兵团。

    只是一些原先的沙俄白匪军、日本浪人和由东北土匪、地痞们过不惯“改造”的日子听说要去遥远的新疆，一些人便准备溜之大吉。当然国家还是每人给了一笔遣散费，名曰退伍金。

    如果回乡，按照民政部的规定，他们是可以免费分到一块地的，当然视省份不同而有差异。

    可是这些恶魔军队又怎么会真的务农？习惯了大手大脚，再没了约束，他们所领的退伍金远不够其平时挥霍。没了经济来源，便觉得还是打家劫舍来得痛快。

    有着丰富作战经验的这些人重新偎到孙美瑶身边，本来想重回山东，只是民国已经大定，关内特别是人口稠密的华北一带没有土匪的生存空间，为了讨生活，他们在一部分原先的东北土匪的带领下，出走关外。

    还是关外好哇，当初他们可是在关外深山密林里充实壮大的，那里本来就有无数的难兄难弟，也有着行政上难以企及的广阔天地。

    可是想法是一回事，现实给了他们当头一棒，因为如今的东北，已经不是他们离开时的东北了。

    严密而有序的各级党与政|府组织、已经聚集在人民党周围的民众、最充实的武警队伍----东北局管辖的四省本身就驻有四个师的武警总队力量，另外还有三个边防武警师，在最东面的北大荒建设兵团另有十万亦军亦民的预备队；考虑到光大本营的部队就有6个军，是几大军区中驻军最多的。在这里乱搞，是找死！

    没有了为匪的机会、花光了积蓄，这些失业军人只能在社会上游手好闲，早被不怀好意的关东军间谍盯上。虽然本来就没有什么道德底线，孙美瑶还是知道这件事的严重性：人民军的厉害他是亲身经历的，他本来也曾经是其中的一份子嘛。

    他很困惑地说：“京沈线上军警重重，张大帅回乡，自然守备是更严的，我怎么能进入铁路腹地放炸|弹呢？”

    土肥很诡秘地说：“你放心，沈阳军区里已经有了内线，到时包管你轻松进入即可。只要炸|药准时响，无论事成与否，你都可以得到十万大洋的奖赏。”

    盘算良久，所谓有奶便是娘，经不住诱惑的他，还是隐秘地接受了关东军司令部的十万大洋。?

