    陈星河要求赠送一个问题，黄泉世界摆渡使迟疑了。

    当他迟疑的时候，眼窝中的惨白色火苗立刻变成红色火苗，冷冰冰回答道：“出售功法可以选择出售记忆和出售文字。”

    就这一句话，令陈星河大为宽心。

    多得到一个答案，说明这个家伙可以讨价还价，而且红火比白火实在。

    “可恶！”骷髅头轻轻颤抖，眼窝之中变回惨白色，怒气冲冲说道：“必须连同修炼记忆一起打包出售，只出售文字连半个铜板都没有。”

    陈星河笑道：“您放心，我为了保命，今天肯定要大出血，否则想要回去都没有钱请您摆渡。”

    “那是自然。”骷髅头忽然叫道：“不对，这是一个可以收费的问题，想让我把你送回去自然要支付一笔不菲酬金，没有酬金你就永远在黄泉世界游荡吧！直到死亡为止。咳，这个问题需要支付一个铜币，等你有钱必须还给我。”

    “好啊！”陈星河忽然说道：“既然我是鬼王宗宗主的继任者，现在想继承他的遗产，能不能提供一份详细账单？方便我从他成为试炼者那天查起，一个铜板也是钱，我怕他老人家一时糊涂，弄错了出账入账。”

    “你？”白火骷髅头怒道：“你这个小鬼在质疑我吞了那个笨蛋的钱财是吗？他那么穷，手头钱财从来没有超过半个银币。哼哼，可笑。”

    “那好，前任与我无关，不过你要回答我一百个问题。”

    “一百个？你怎么有那么多问题？”白火觉得遇到对手了，尽管这个小鬼弱得可怜，实在无法想象他如何得到渡舟，却比前面那些试炼者精明多了。

    “我觉得鉴定也算问题，有瞧不明白的东西就问您喽！您见多识广，肯定能说出许多门道来。”

    “小东西，不要考验本摆渡使的耐性，虽然我无法直接抹杀你，却可以给你制造障碍，让你无法拿到那些上乘任务。”

    陈星河浑不在意说道：“想必那些上乘任务也需要不菲花销吧？”

    白火冷嘲热讽：“啧啧，聪明，不过我不喜欢聪明的试炼者，你这种人不可能成功的，因为心思太多，无法一心一意修炼。”

    “呵呵，如果您起誓说欠我五千次提问五千次鉴定，在下立刻变傻。”陈星河少小离家，在外靠自己，适应能力可是很强的。

    经过初步摸底，他已经心中有数。

    虽然没有正式进入黄泉世界，却知晓这里绝非善地，竞争必然激烈。连身为引导者的摆渡使都这般敲骨吸髓，这股风气传导出去，试炼者之间能心平气和才怪呢！

    门派有风气，国家有风气，试炼同样有风气。

    你无法改变风气，就必须适应风气，初来乍到只能如此。

    当然，该争取的权利还是要争取，比如多要一些提问权，在此之上拿下几次鉴定权就更好了。

    好在距离任务还有一段时日，陈星河索性盘坐下来慢慢争取，有时旁敲侧击套上几句，或许就有收获。

    时间流逝，滔滔不绝。

    “啊啊啊啊……”白火大叫，他从来没有见过这么有耐性，这么能砍价的试炼者，这小子笑呵呵磨了一天一夜，精力仍然充沛得可怕。

    “好，我答应你，二十次免费提问，三次免费鉴定，你与前任再无瓜葛。”白火终于妥协。

    其实，从对方接受讨价还价那一刻开始，陈星河就料到这颗骷髅头会做出妥协，差别只在于妥协程度。

    这个结果好于预期，陈星河点了点头道：“我的储物戒中有一卷巨大竹简，希望摆渡使大人能够进行一次详细鉴定。”

    “你这种修为怎会有储物戒？”白火大为惊奇。

    “运气好得到一枚，我进贡的东西越多，相信大人的业绩越高。说起来咱们很相近，我小时的志向就是做掌柜，迎来客往，谈商论市，每天见一见不同客商，再见一见各色商品就觉得心满意足了。”

    “哼！”白火冷哼，不过气势上已经弱了三分。

    这就是陈星河想要达到的效果，步步为营，稳扎稳打，将这颗骷髅头当成店大欺客的小二。

    对付这种人物最有效办法就是让他知道你不好对付，又能让他赚到一份不菲钱财，如此就算赚不到也要放低姿态，情不自禁围绕你活跃起来。

    等这家伙亲力亲为一段时间，自然而然就会建立主从关系，只要想办法将关系维持住，底子就算打好了。

    突然，白火叫道：“你怎么会有斑斓天书上卷？”

    陈星河得到这样一卷竹简，自然非常重视，放出棺椁之前就看过了，结果大失所望。

    竹简上面没有半个字，反正以他修为看不到。

    若非星力围绕竹简出现细微扰动，又有结丹期高手相争，恐怕会当做无用柴火烧掉。

    所以他很好奇，这卷竹简有何来历。

    虽然心中并不信任黄泉摆渡使，担心这个家伙从中做鬼，甚至怀疑黄泉世界的真实性，可是在石屋中坐了一天一夜，反复套话问话并未发现前后不一致的地方。

    如此一来，只能选择暂时相信，用空无一字的竹简进行试探。

    很神奇，这个黄泉摆渡使真的看出眉目来了。

    “斑斓天书上卷广为流传，据说是一门辨识灵植催生灵植的上古秘术，你这卷天书唯一值得称道的地方在于齐全，没有东拼西凑。如果你让本摆渡使拿走，并且不留副本和记忆，可以兑换八枚黄泉银币。”

    “我好像本来就没有此天书的记忆。”陈星河不解。

    “哼，你看过一眼就是记忆，日后得到相关法门自会罗列全文。“

    陈星河疑惑问道：“为何你这般执着于挖去记忆？”

    忽然，白火变红火，骷髅头冷冰冰说道：“我来回答你，事关气运，只有完整挖走，才可以卖出高价！这个问题扣你一次提问权。”

    “原来如此。”陈星河明白了，能得典籍与气运有关，那么右手夺舍呢？难道本质是夺人气运？

    既然红火骷髅出现了，陈星河痛痛快快说道：“一口价，三十二枚银币，可以挖走相关记忆。”

    “高了，十六枚银币，一口价。”眼窝中红火跳动，大有深意看向陈星河。

    “好，成交。”

