
第二日，陆临从军营回京，进宫谢恩。

“皇上信任臣，令臣做太子太傅，臣定不负皇上信任，一定精心竭力教导太子。”

陆临干脆利落，连句推辞的话都没有。不像乔阁老，明明心中喜不自胜，还要装出不胜惶恐的模样推辞。

永嘉帝笑着打趣：“你这个岳父，对女婿真是好的没话说。也不推辞一番，客套几句。”

陆临笑道：“臣再好，也不及皇上对太子的爱护。看先朝，天家父子相忌，手足相残，国运衰败，终至亡国。皇上是圣明天子，更是慈父。对太子一片顾惜慈爱之心，臣有感于心，焉能不对太子尽心？”

这话说得顺耳。

永嘉帝身心舒畅，笑着说道：“朕和太子说过了。以后你每隔五日，进宫一回，给太子讲一讲练兵用兵之道。”

陆临笑着拱手应下。

军营里有郑重和陆非，还有一众武将，日常练兵的事，不必陆临日日盯着。隔几日进宫教导太子一日，既和东宫亲近，也不会耽搁了正事。

还能趁机进宫看一看女儿和外孙外孙女。

陆临心里正盘算着，永嘉帝已张口笑道：“你难得进宫一回，朕这就让太子过来，领着你去东宫转一转。”

陆临大喜，笑着谢恩。

永嘉帝也喜欢和武将们打交道。说话直来直去，没那么多弯弯绕绕，颇为畅快。

很快，李景便来了。

陆临要行礼，李景快步上前，扶起岳父：“岳父快请起。”

那副殷勤的模样，看得永嘉帝心里有些泛酸，咳嗽一声道：“从今日起，可以改口称太傅了。”

李景笑道：“还是叫岳父更亲一些。等岳父上课的时候，我再改口叫太傅也不迟。”

然后，请陆临入座，亲自捧了茶上前。

这些事，李景去陆府的时候没少做过，一套动作下来如行云流水，熟稔至极。

陆临欣然笑纳：“多谢殿下。殿下别站着了，也坐下说话吧！”

李景笑着应了，在岳父身边坐下，关切地问询荥阳军练兵如何。又关心岳父和大舅兄大姐夫的身体情形。

陆临笑着答道：“一切都好，殿下不必挂念。”

永嘉帝：“……”

真是不比不知道。一比就让做亲爹的心里酸溜溜。李景每日在文华殿里伺候笔墨，倒也勤勉，不过，可没有这般发自肺腑的亲近。

永嘉帝索性来个眼不见心不烦，张口打发李景领着岳父去东宫。

李景立刻笑着应了，带着岳父就走了。

永嘉帝抽了抽嘴角，低头批阅奏折。

……

东宫的位置，离天子起居之处不算远，要去椒房殿也很方便。

东宫分了前殿和后殿，一众东宫属官，便在前殿里当差议事。陆明玉领着孩子，住在后殿。

陆临按捺着想见女儿的心情，先和东宫属官寒暄。

大多都是熟人。乔阁老不必说了，沈侍郎是陆临的亲家，彼此也很熟悉。罗尚书也是打过交道的。

孙郎中面生些，陆临冲孙郎中点点头，孙郎中立刻笑着上前寒暄。

接下来的，便都是年轻人了。

方子詹是乔阁老的孙女婿，面容俊秀，文质彬彬。周礼是陆临的女婿，面容英俊，圆滑周全。

赵瑞能耐平平，全凭姓赵，才能进东宫。好在赵瑞不掐尖不好胜，乐呵呵笑嘻嘻，脸皮厚度足够。

李晏年龄最小，虚岁十四，周岁十三。年少聪慧不说，生得更是俊秀讨喜。

陆临看一眼李晏，笑着打趣：“殿下求贤若渴，连没成年的李世子也请进了东宫。”

众人善意地笑了起来。

李晏是东平郡王的嫡长子，东平郡王是宗人府宗正，今年年初便上奏折，为儿子请封世子。

永嘉帝准了奏折。年少的李晏所到之处，众人都称呼一声李世子。

李晏笑道：“别人这么说，定是嫌我年少。荥阳王为人爽直，夸我定然是真心的。”

众人又是一阵笑。

赵瑞和李晏暂且都当不了什么差事，伴在太子身边，一同读书学习也就是了。反正，太子殿下离登基还早得很，现在慢慢培养心腹便是。

眼前老少不等的九个人，就是太子眼下所能信重的所有人了。

李景笑着说道：“我令人去请太子妃来，大家见一见太子妃。”

众人：“……”

这流程，是不是有点不太对啊！

陆临当然不反对。乔阁老心里有些微词，却有城府，没有表露。其余人等，也不会扫太子的兴致。

于是，很快，陆明玉便被请到了前殿。

……

陆明玉生了孩子之后，一直在精心调养。身形已经恢复窈窕，今日穿着一袭朱色宫装，美丽中透着英气。

她唇畔含笑，明亮的眼眸一扫，众人都觉眼前一亮。

众人一同拱手：“见过太子妃娘娘。”

陆明玉微笑着虚虚扶了乔阁老一把：“乔阁老请起。”然后，亲手扶起陆临：“荥阳王请起。”

既然是以太子妃的身份前来见东宫属官，便要摆出太子妃应有的威严和架势。这等场合，就不宜以父女想称了。

陆临迅速和女儿对视一眼，一本正经地谢了太子妃恩典，才站直了身体。

接下来，陆明玉对罗尚书等人说道：“诸位请起。”

罗尚书执掌礼部，对礼仪要求最是严格，恭敬地拱手谢了恩典。

原本还有些玩笑之心的周礼等人，纷纷收敛笑意，一同谢恩。

李景笑道：“大家都坐吧！以后，见了太子妃，便如见我一般。遇到什么事，若我不在，便禀报于太子妃知晓，由太子妃做决定。”

此言一出，众人又是一惊。

后宫不得干政，是从前朝延续而来的惯例了。看太子的架势，莫非是要打破这个惯例，要让太子妃一同议事不成？

乔阁老不动声色地应道：“太子殿下和太子妃娘娘夫妻一体，臣等理当恭敬太子妃娘娘。”

议政理事，就不必了吧！

李景正要说话，陆明玉已先一步张了口：“乔阁老放心，我并无干政之意。刚才殿下所言，是为了应对特殊情形。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68765158"  chaptername="第二百九十八章  属官（一）">加入书签</a>
</div>
