一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片血色的大地，尸山血海，血流成河，恍若无间地狱一般。

    这里没有生灵，只有血与骨，呼啸的血风中，载着哀嚎；翻滚的血雾中，卷着呜鸣，这该是一座坟墓，成山的尸骨，成河的鲜血，只是那人的陪葬而已。

    嗖嗖嗖！

    不知过了多久，呼啸的血风中，才有几十道身影现身，那是刀皇、天宗老祖、钟江他们。

    “好惨烈的大战！”众人纷纷皱眉，倒抽冷气。

    “来晚了吗？”钟江神色难看，不断环视着四周，在找寻着叶辰的身影。

    “灵魂玉石还未碎裂，他还活着。”天宗老祖看了一眼手握的玉石。

    “那...那就是南召国皇城。”被带过来的李肖，遥指着远方一座浩大的古城，相比钟江他们，他脸色惨白，身体在颤抖着，何曾见过这么血腥的画面。

    “走！”众人瞬身不见，直奔南召国皇城而去。

    ...........。

    独龙门。

    大殿之中，独龙老祖来回踱步，如热锅上的蚂蚁，不止一次的看向大殿。

    不止是他，独龙门主与诸多长老亦是如此。

    昨夜，血灵世家的强者杀向了南召，至今都还未传来消息，他们已经在等待的煎熬中度过了整整一夜，只为那么一个可笑的消息、

    回来了！

    很快，独龙门主豁然侧首，看向了殿外，一道人影整急速飞来。

    老祖救我！

    那人在呼救，如一道神光一般坠落，跌跌撞撞的逃进了大殿，浑身都是血。

    噗！

    下一个瞬间，还准备呼救的他，便被殿外射进来的一道漆黑战矛，给生生钉死在了大殿之中。

    这......！

    满殿之人，顿时神色大变。

    砰！砰！砰！

    砰砰声音响起了，缓慢而有节奏，仔细聆听，乃是人走路的声音，皆因身体太过沉重，以至于落下的每一步，都踏的虚天轰隆。

    所有人，目光都下意识的挪向了殿外。

    那里，有一浑身是血的青年缓缓走来，血发飞扬，踏着魔煞血海，提着沾血杀剑，恍若魔界来的一尊盖世魔神。

    叶...叶辰！

    独龙门主顿时瘫倒在了地上，独龙老祖，也都如颤抖的站都站不稳了。

    他，天庭的圣主，盖世的魔神，提剑杀来了。

    逃啊！

    不知是谁，惊恐的嘶吼了一声，偌大的独龙门，门众近千，却无一人敢上前樱锋，一个个都如丧家之犬一般，逃的漫天都是。

    铮...！

    赤霄铮鸣了，叶辰开始了杀戮，他在杀人，它在饮血，他是盖世的魔神，它是盖世的魔剑。

    啊....！

    凄厉的惨叫声，恍若天地间一道道丧钟之音，每一声都是一条鲜活的生灵，在魔神的魔剑之下，化成一缕缕血雾，染满天地。

    不不...不....！

    独龙门主躲到了躲到了大殿尽头，一脸惊惧的看着缓缓而来的叶辰。

    此刻，他才是何为后悔，悔不该将自己的两个私生子送到凡人界，悔不该招惹了叶辰，以至于葬送个了血脉，也葬送了独龙门几百年的传承。

    铮...！

    魔剑赤霄铮鸣了，独龙门主头颅被斩落，鲜血被它饮尽，魔光更胜。

    轰！

    随着一声震天轰隆，大山崩塌，独龙门从此除名。

    叶辰再次上路，踏着魔煞血海，提着沾血赤霄，血发在飞扬，每一缕都染着血色魔光。

    砰！砰！砰！

    苍茫天地，并不平静。

    缥缈虚天，砰砰声响缓慢而有节奏，如雷霆在轰鸣。

    那...那是！

    天之下，但凡有人的地方，都扬起了头，一脸无法置信的看着虚天，目光定格在踏着魔煞血海的叶辰身上。

    叶...叶辰！

    或许那些人不知道，他们说这个名字之时，语气和身躯都是颤抖的。

    那是一尊地.狱来的杀神，死死刻在他们骨头里；那是一尊天霄来的战神，生生印在他们的记忆里；那是一尊九幽来的魔神，慢慢烙在他们灵魂里。

    “他...他还活着。”

    “他...他从无妄大泽杀...杀出来了。”

    所有人身躯都在颤抖，不停的后退再后退，只想退到宇宙边荒，再不愿见那人背影。

    轰！

    恐惧声中，魔神叶辰已君临一座古城。

    那是血灵世家第三分殿，强者无数，却无人敢战，被杀的血流成河。

    待到魔神离去，古城已是血色的古城。

    无数人恐惧，却忍不住跟随，纵知那是一段梦靥，却依旧想在这个时代，亲眼见证一代魔神的崛起。

    轰！

    又一座护城结界被轰破，魔神一步踏入，古城瞬时成为无间地.狱。

    此乃血灵世家第六分殿，殿主被钉死虚天，九大统领被斩落头颅，分殿部众，无疑幸免，此古城便是坟墓，埋葬了上万的仙。

    砰！

    魔神出来了，身后是尸山血海，触目惊心。

    身后，那些人还在跟随，看着成山的尸骨，看着成河的鲜血，他们已分不清这是人间还是地.狱。

    轰！

    血灵世家第二分殿，护城结界被遮天魔掌，当场碾灭。

    我与你拼了！

    有一血袍老者冲出，乃一准天修士，气盖山河，一剑凌天，劈裂了天地。

    魔神未曾驻足，缓缓而来，任由那一剑劈在肩膀之上，溅出刺目的鲜血，露出了森然的骨头，却是没有丝毫阻挡他的脚步。

    血袍老者满眼骇然，蹬蹬后退，巅峰一击，在魔神面前，却是如此不堪。

    杀！

    他再次挥剑杀来，盖世一剑，崩天裂地。

    魔神动了，抬起了魔掌，生生抓住了凌天而下的杀剑，魔道力量肆虐，那杀剑当场崩碎，血袍老者被震飞，还未止住身形，被一杆漆黑战矛，钉死在了虚天。

    啊....！

    伴随着呜鸣哀嚎，一场杀戮开始了。

    待魔神再次踏出，古城已在鲜血中，化作了尘埃。

    他没有停下脚步，踏着魔煞血海，提着沾血杀剑，一路北上，放肆杀戮，踏平了一座座浩大的古城，他的身后，铺满了血骨。

    夜幕降临，血灵世家九座分殿，尽数被吞灭。

    北楚震惊了，这片土地沸腾了。

    天庭圣主再现，如盖世魔神君临天下，在吞灭万古诸天。

    还...还活着？

    北楚各大世家，听到那个名字之后，双腿都发软了。

    这...这怎么可能！

    嗜血殿大殿，嗜血阎罗满眼震惊，他的身躯在颤抖。

    这都能活着出来？

    北楚各方，诸王齐显，遥望天边，似是能隔着几百万里，看到那道血发飞扬的背影，他们满眼朦胧，似是看到了昔年大楚皇者。

    “不是行尸走肉吗？为...为何会如此。”血灵世家，血灵老祖一屁股坐在了椅子上。

    “这...这怎么可能。”他的声音在颤抖，握着酒杯的手都在打颤，九座分殿，一日间尽被诛灭，这是一人所为？他无法置信。

    “老...老祖，他已直奔我血灵世家杀来。”

    “快...快快，通知各大世家、通知嗜血殿、通知诸王，通知.....。”

    “你们，都要陪葬。”血灵老祖话还未说完，一道冰冷、死寂、威严、缥缈的声音传自遥远天际传来，伴随着九霄雷霆，就如上苍传下的圣旨一般。

    ：有书友反应楚萱的事，后面会一一交代。