    世人皆忙碌，旧日不能免，威名赫赫的哈灵顿海军总督·兰伯特，亦不能免。

    趁着清晨众生苏醒，集体意识之海趋于潮汐平复，接到命令的兰伯特，早早整备待发。

    “我不明白，让你堂堂海军总督营救区区一个异族也就罢了，这才回来几天，怎么又要出去？”

    将丈夫送出门的惠蒂尔，忍不住抱怨道：“教会就这么缺人？”

    声落，正在查看怀表的兰伯特，蓦然扭头，眸光平静看向妻子，沉默不语。

    那看似平和的眼神，看得惠蒂尔脊背生寒，意识到自己说错话了。

    “我不在家的这段时间，打理好总督府。”

    兰伯特心平气和的吩咐道。

    “是。”

    惠蒂尔低眉顺眼，想了想连忙岔开话题，补救道：

    “公主殿下那事，你看要不要我代为出面，从库房里挑选一根鲸须送过去？”

    她说的，正是范伦汀娜公主以制作鲸骨裙为由，拜托兰伯特狩猎鲸鱼之事。

    明人一眼就能看出，索要鲸须是虚的，借机拉拢兰伯特才是真的。

    如今范伦汀娜几成王室废黜，她代丈夫出面，无疑是撇清丈夫站位，又不得罪公主的两全办法。

    “可以，你看着处理。”

    兰伯特颔首，对于王室的争权夺利毫无兴趣。

    事实上，如果不是超凡仪式需要，这所谓的海军总督之位，他都懒得坐。

    “嗯，我会办妥的。”

    惠蒂尔高兴了，觉得自己应该挽回了失言之举，更有种作为海军总督贤内助之感。

    心中已经开始琢磨着，怎么拜访范伦汀娜，怎么说话，既不得罪公主，又不会向外界传达错误信号。

    “我走了，照顾好安吉莉娜。”

    兰伯特丢下一句话，接过仆人递来的缰绳，翻身跃上战马，策马扬鞭向海港奔去。

    关于这次任务，他没有告诉妻子，乃是延续上一次未完成的任务。

    ——解救阿瑟斯。

    上次他之所以告诉妻子，乃是因为前往大冰山伊基尔斯营救阿瑟斯，是应诺之举，更是展示神恩之举。

    阿瑟斯既获白色诅咒奖励，教会自然会对其负责到底。异族如此，同族更如此。

    但这一次，他却无法告知。

    因为关于阿瑟斯击杀白色蠕虫的传闻，太过惊世骇俗！

    哪怕教会猜测，可能幕后另有原因，但在找不到本人，确认之前，这些猜测也只能作为猜测。

    目前，黎明教会已经查到阿瑟斯的蛛丝马迹。

    兰伯特此去，正是追索阿瑟斯，查清他的背后秘密。

    ……

    ……

    “传闻是真的，梦境商人竟然真有超凡特性！”

    刚刚从梦境之地返回的史迪威，看着手里的封印瓶，激动地双目发烫，心潮澎湃。

    “八年了，八年啊！”

    天可怜见，自从十三年前成为超凡者之后，史迪威花费五年时间完成超凡仪式，其后八年几乎全部用在寻找新的超凡特性上。

    他甚至冒险去了一次极北之地，结果不仅没有获取超凡特性，反而差点惨死怪物之口。

    从此之后，他便被吓破了胆，只敢在黑市、隐秘聚会之类的圈子里兜兜转转。

    八年来，虽然几次寻觅到超凡特性的踪迹，但总是棋差一着，擦肩而过。

    这让他近乎绝望，不得不一边搜寻超凡物品积攒家底，一边默默等待机会。

    没想到，机会还真给他等来！

    更没想到，这次竟然如此容易就获得了超凡特性。

    过程之简单，直到现在令他都有种做梦之感。

    “双环超凡者！”

    念叨着曾经可望而不可即的名词，史迪威端起封印瓶一饮而尽。

    短促的精神冲击，令他心惊肉跳！

    好在十三年的超凡仪式，令他第一份超凡特性极为稳固，有惊无险渡过第二份超凡特性带来的精神冲击。

    感受着灌入本我的力量，史迪威来不及激动庆祝，连忙收拾起细软，就要离开这里避避风头。

    手指搭上门把间，他动作一僵，猛然想到一个可能。

    此时，他若消失，岂不自证有鬼？

    他的家业、圈子、人脉，几乎大半都在爱格伯特，让他放弃这座城市，这几乎是不可能的。

    所以……

    史迪威再次搭上门把，推门离去。

    不过，这次他没有按照既定计划离开爱格伯特，反而一路压着帽檐，来到爱格伯特学院天文系教授·贾尔斯家门前。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声中，贾尔斯叼着烟斗，一脸警惕的打开房门。

    “史迪威？有事？”

    贾尔斯目光有意无意的看向街道。

    “可以进去说吗？”

    “就在这说吧，今晚我还要赶一篇论文。”

    “好吧，我听说……你从梦境商人手里获取一份超凡特性，这是真的吗？”

    “你想干什么？”

    贾尔斯脸色难看起来。

    “没什么，我只是想打听一下关于梦境商人的消息！”

    史迪威说着，递上一本厚厚书籍。

    “这是我无意中搜集而来的一本魔法书，或许对你有帮助。”

    贾尔斯看着这本魔法书，侧过身子，让史迪威进入房中。

    大约一刻钟左右，史迪威离开贾尔斯的住所。

    此时，烟雾缭绕的客厅中，只剩下贾尔斯沉默身影。

    “没想到，连史迪威这种老狐狸都被梦境商人所诱惑，可想而知，这件事对其他人将是何等冲击。”

    突兀之极的感叹声，从墙角传来。

    源自廷达罗斯猎犬的超凡特性——角度栖息者，令神甫帕尔默拥有在角度中自由穿梭的能力。

    “史迪威也是超凡者？”

    贾尔斯试探问道。

    “没错，虽然他自认为隐藏的很好。”

    “那我们为什么不抓他？或者感化他？”

    “我们为什么要抓他？又或者感化他？”

    “这……”贾尔斯不知该如何作答。

    “任何有光明的地方，都会存在黑暗。挤压黑暗，只会让迷途的羔羊愈发狡猾，既然如此，不如放任它们驰骋草场，只要发现一只，也就发现了一群。”

    帕尔默声音带着几分促狭，走到贾尔斯身旁。

    他伸手递上一张自燃信纸，道：“斯普林霍尔文，应该不用我教吧？不要读出声，用眼睛记住它，然后去梦境之地。”

    贾尔斯接过自燃信纸，一脸疑惑的看向帕尔默。

    就见他又道：“我刚刚接到消息，梦境商人突然频繁出现在梦境之地。这怕是准备跑路，在此之前，或许他会收回贩卖出去的超凡特性。”

    “梦境商人活跃在梦境之地，又贩卖你梦境特性，我猜测，他应该走的是致一超凡之路，梦境将是他的主场。”

    “这是一段半神祷文，一旦遇到梦境商人，在我无法及时支援时，念起它，自会引来半神目光，以绝后患。”

    贾尔斯蓦然看向手中信纸，瞳孔骤缩。

    半神祷文？

