    听到雪女的话，叶尘稍微思量了一下，焱妃的实力与身份都是足够的，确实是一个合适的人选，只不过他的心中却还是有些犹豫。

    “这，不太好吧……”

    雪女也猜到了前者的心思，开口道：“我还不至于因为这点事情生出不满，让绯烟姐姐一起过去吧，不然我不放心。”

    叶尘闻言只得点了点头：“我是没问题，只是不知道她同不同意？”

    雪女轻笑道：“这点不用担心，我现在就去和绯烟姐姐说一下。”

    叶尘点了点头：“好吧，不过此事不可勉强。”

    雪女应了一声，露出了一个美丽的笑容，随后便转身朝着焱妃所在的屋子走了过去。

    待其转过头的刹那，脸上的笑意却是消散开来，化作了一丝无奈与失落。

    让别的女人陪着自己的爱人同行，她的心中自然是不好受的，只不过在其心里却是一直将叶尘的安危摆在最前面，所以才没有表示出任何的不满。

    而先前叶尘之所以没有同意，也是因为顾虑到了她的感受。

    不一会儿，雪女便与焱妃并肩而来，走到了叶尘的身前。

    焱妃开口道：“雪女妹妹已经和我说了，没问题。

    闭关那么长时间确实有些闷了，出去走走也好。而且对于农家的新任侠魁继任大典我也挺感兴趣的，去看一下也无妨。”

    说到这里她停顿了以下，微笑道：“而且，要是我不过去，不就没人看着你了吗？”

    “看着我？”

    叶尘有些疑惑的道。

    “对啊，我可是要替雪儿妹妹盯着你的，避免你趁她不在的时候沾花惹草。”

    焱妃说道。

    叶尘不禁笑了笑，看向雪女半开玩笑的道：：“好啊，原来你让绯烟和我同行，原来是这个意思。”

    雪女与其对视，也是笑着道：“是啊，我就是让姐姐待我盯着你，要不然谁知道下次回来的时候要带回来多少漂亮姑娘。”

    叶尘闻言，故作悲伤的道：“没想到我在你眼中竟然是这样的人，真是伤心呐~”

    说着话，抬头四十五度仰角望天，仿佛感慨万千。

    看到前者的这副模样，焱妃与雪女皆是不由轻笑，不知不觉间气氛轻松了许多。

    就在这时，叶尘像是想到了什么，神色认真了一些，开口道：“在离开之前，还是要将那几个家伙料理一下……”

    半个时辰之后，几人来到了揽秀山庄之中，先是看了一下那些正在认真学习的少年们，随后便找到了天泽等人。

    在拿到山庄之后，这几个家伙便被他弄来看门了。

    天泽看到叶尘走来，神色顿时严肃了起来，开口道：“你怎么来了？”

    叶尘反问道：“整座庄园都是我的，我为什么不能来？”

    天泽有些警惕的问道：“你又想让我做什么？”

    叶尘也没绕弯子，开门见山的道：“也没什么，就是我要离开一段时间，又不太放心你们几个，所以想把隐患解决一下。”

    “你要杀了我们？”

    天泽下意识的退后了一步，握起了拳头。

    叶尘道：“别那么紧张，我要是想动手，还会和你说那么多废话吗？”

    “你到底想怎么样？”

    天泽一脸凝重的问道。

    叶尘开口道：“我也不想在你们身上浪费太多时间，可以给你两个选择。”

    说着话，抬起手伸出一根手指，说道：“第一，现在就把你们交给韩王安。”

    听到这话，天泽几人面色一变，这和杀了他们有什么区别？

    “那第二个选择呢？”

    天泽沉声问道，他知道接下来要说的才是关键所在。

    叶尘淡淡的道：“第二个选择，就是让你们继续活下去，并且解除禁制，让你们恢复实力。”

    “你愿意放过我们？”

    天泽也有不太相信。

    “我没兴趣都你们玩。”

    叶尘说了一句。

    听到这话，天泽的心中并没有多少的喜悦，反而皱起了眉头，随后问道：“你有什么条件？”

    叶尘道：“很简单，在接下来的五年时间里你们几个要供我驱使，不得阳奉阴违，更不能私自逃离。”

    听到这话，天泽却是想都没想便拒绝了：“想让我们屈服，不可能！”

    叶尘面色不变，淡淡的道：“这么说，你是选择第一条路了？”

    “哼！”

    天泽并没有回答，只是冷哼一声，然后与前者拉开了距离，做出一副防守姿态。

    叶尘笑了笑，随后身形一闪便出现在了对方旁边，一掌拍了出去。

    面对这一击，即便是在全盛时期的天泽也不好接，更何况是现在。

    只见其毫无意外的被击中，口中喷出一口鲜血，身体直接被抛飞了出去，然后狠狠的摔落在了地上。

    见自家主人被打伤，一旁的无双鬼也是毫不犹豫的动手，抡起一双铁拳砸了过去。

    他在硬功之上有着一定的造诣，即便在没有内力的情况下，也能发挥出五六成的力量。

    不过区区的二流实力，在先天高手的眼中却那些不入流的家伙并没有太大的区别。

    只见叶尘连闪都没有闪，直接抬起手，迎了上去。

    无双鬼那巨大的拳头结结实实的打在了前者手掌之上。

    不过这足以击碎岩石的一拳，却被叶尘轻松的挡了下来，甚至连衣角都没有丝毫的晃动。

    紧接着，其手掌微微发力，无双鬼顿时感觉手臂一麻，身体被震退了好几步。

    这时，叶尘手指一动，不远处的一块拳头大小的石块便飞了过来，随后便震碎开来，变成了好几块尖锐的碎石。

    叶尘轻轻一挥衣袖，碎石便如闪电一般飞射而出，无双鬼还没反应过来，便被击中。

    只感觉胸口处一阵剧痛，好不容易恢复的硬功再次被废掉。

    胸前一片血肉模糊，五脏六腑也受到了不同程度的伤害，巨大的身躯被击飞了数丈，砸在了石堆之上，直接昏迷了过去。

    在八剑齐飞的加持之下，即便是寻常的石头，也变得无比可怕。

    方才若不是叶尘有所保留，那大块头恐怕直接就凉了……

