    

    穆紫嫣点点头，刚才她在自家爹爹的身上看到了他们重逢的画面，肯定到：“娘亲还活着，爹你们有联系过外祖父和舅舅他们吗？”

    穆呈恩摇摇头：“没有，你娘的死爹没脸见他们，他们定是恨我连累了你娘和你们。”

    穆紫嫣摇摇头到：“爹，不要这样说，外祖父、外祖母，舅舅他们都不会怪你，他们要是知道我们都还活着，定是会很开心。”

    穆呈恩闻言想起妻子，及岳父岳母，大舅哥一家，忍不住落了泪。

    穆呈恩抹了一把眼泪，看着穆紫嫣陌生的面容，伸手拭去穆紫嫣眼角的泪，到：“嫣儿，你大哥说你的魂魄附身在现在的身体上，父亲看过一本书，说这是夺舍，若是遇到道行高的人，你会不会”

    穆紫嫣摇摇头到：“父亲安心，女儿若不说，除女儿的师父外没人能看出女儿是重生之人，如今知道女儿身份的人都是值得信任之人。”

    穆呈恩点点头：“那就好，父亲的身体一日不如一日能再见到你，父亲也死得明目了，你娘怕是爹等不到她了。”

    穆紫嫣顺势抓住穆呈恩的手腕，片刻后到：“爹，大哥跟你说过吧，女儿如今拜了神医做师父，你身上的旧疾，女儿能治，就算女儿不能治、女儿的师父也能治好爹爹，爹爹我们一家人定会团聚的。”

    穆呈恩欣慰到：“好，好，好，走吧、一路赶来定是饿了，我们吃饭去。”

    穆呈恩反握住穆紫嫣的手，对着寒王拱手：“王爷。”

    “嗯，上车吧。”

    穆紫嫣跟着穆呈恩上了马车，父女俩坐下后穆紫嫣拿出一颗药丸递给穆呈恩到：“爹，你将药丸吃下调息片刻，明日我再给爹爹配置治愈的药丸。”

    穆呈恩毫不犹豫的接过药丸，吞下，闭目调息。

    片刻后穆呈恩惊喜的睁开眼睛，惊叹到：“灵儿，这是神药吗？爹感觉身上的旧疾好了大半。”

    穆紫嫣点点头到：“父亲这药你还未吸收完，这药性可以维持三日，父亲这三日多运功调息，将药吸收完再加上明日我给爹爹配的药丸，爹脸上的伤会恢复如初。”

    穆呈恩闻言又闭上眼睛继续调息。马车行驶在城内，穆紫嫣百无聊赖的看着城外街道。

    末时城里来往的人越来越少，很多铺子都打烊了，穆紫嫣看着街景出了神。

    “穆老，嫣儿，醉月居到了。”寒王站在马车旁轻声到。

    穆紫嫣回神看了一眼自家父亲，下了马车。“寒哥哥，大哥，二哥，瑞哥哥，我父亲还在调息疗伤，我在这里守着父亲，你们先进去吃饭。”

    寒王看向马车对着龙一到：“龙一，你在这里守着，嫣儿累了一日了我们进去吃饭。”

    寒王拉着穆紫嫣往醉月居走去，一个店小二笑着上前迎接：“几位客官，住店还是用饭。”

    落梓谦到：“住店也用饭。”

    店小二点头哈腰的应声到：“好嘞，几位客官里面请。”

    “掌柜的有客到。”掌柜的闻言抬头看向寒王几人。

    掌柜的心猛的一突，他们王爷怎么来了，还有几位公子跟随，杜掌柜忙从柜台前小跑出来，弓身行礼到：“见过王爷，几位公子，小姐。”

