    赵半山一招“扇通背”，右掌已托住从上面掉落的火梁。这梁木不下四五百斤，加上惯性足有数千斤之巨。

        赵半山双腿马步稳凝不动，右掌一托，火梁反而向上一抬，左掌搭在梁木上向外就送，只见一条火龙从厅口激飞而出！

        厅门外众人见他露了这手功夫，都惊的是目瞪口呆！待赵半山和陈勇二人带着张剑杰走出来时，才不禁一起惊呼起来。王剑英上前扶着兄弟，忙为他扑灭衣服上的火焰。他暗自羞愧道：“我自己亲兄弟有难，却要旁人相救，真是枉自为人啊……”

        马行空与徐铮出了铁厅，便立即寻找马春花，但东张两望，不见她影踪。徐铮看不到商宝震，自然疑心师妹有事，便撇下师父，自己独自去找。

        马行空年纪也大了，给烟火熏得头晕眼花，只想找个地方休息一会儿。突觉背后有掌风袭来！他不及应变，已被那人连击两掌，便身不由主地向铁厅的火窟方向跌去！

        迷糊中只听得商老太纵声大笑叫道：“剑鸣，剑鸣，我终于给你报了一点儿仇……”

        一阵热气裹住全身，登时什么也不知道了。

    赵半山适才托掷火梁，两手已烫出了不少水泡，陈勇上前，两人才把吕小妹救醒，忽见商老太突然从烟火里钻了出来。就见她把一旁休息的马行空打入火窟。

        两人不禁一呆，只见商老太弓身走入厅门，对那熊熊烈火竟是视若无睹。赵半山大叫道：“快出来，你这不是找死么？”

        那铁厅内已是连倒数根大柱，封住了厅门！商老太怀抱紫金八卦刀，脸露笑容端坐在火焰之中。只听得她大声说道：“剑鸣！打伤你的马行空，已被我杀了！我和他一起为你献祭……”

        赵半山心想这位商老太虽是女流之辈，但是性子刚烈，已胜须眉多矣！又想此番携吕小妹东来复仇，无意间却结识了一位少年英雄，也算不虚此行！

        他来到孙刚峰面前，把怀中的吕小妹交到他手，才转头看向陈勇说道：“小兄弟，咱们一起走一程如何？”

        陈勇跟着赵半山一起离开商家堡，身后传来孙刚峰和吕小妹的拜谢之声。 

        赵半山说道：“小兄弟，今天发生很多悲惨之事，吕希贤一家命丧陈禹之手，吕小妹不远千里寻到我面前，才有了我赵半山的这次中原之行！

        在这里发生的这些事情，不管再过惊险，都没有让我结识你这位小兄弟，更让我激动异常！你我虽然是萍水相逢，但是的确是意气相投！

        虽然我赵半山年纪大你几岁，但是我见小兄弟你的确是侠义仁厚，委实乃可歌可敬！他日小兄弟你必定会名扬天下，为当世豪杰也！我何敢以长辈自居？”

        陈勇激动的说道：“赵伯伯，多谢你当众教我武功，给我讲这些做人的道理！今日如果没有你的出现，我胡斐就要命丧商家堡了。还请赵伯伯受我一拜！”

        陈勇心中感激万分，他直接倒头便拜！

        赵半山一把将他拉起说道：“赵伯伯三字，今后休得再出你口。我与你在商家堡结识，见你乃是我辈中人，自带侠义之心！你我二人今日就在这里，结义为异姓兄弟可好？”

        陈勇听得此言，不由得感激不尽，泪水止不住的流了出来。陈勇毕恭毕敬的跪倒在地，向着赵半山纳头便拜。口中叫道：“赵……赵……”

        这声“哥哥”陈勇终究叫不出口，只是冲着赵半山不住的磕头跪拜，而赵半山随即跪下向着陈勇行礼，他看着陈勇说道：“贤弟，从今往后你就叫我三哥便是了，你我兄弟就在这里，撮土为香，结为异性兄弟！”

        一老一少两位英雄，就在这荒郊野岭之外，义结金兰，行那八拜之礼！

    赵半山心中快慰，不由得发出一声长啸，只听得西面马蹄声急，那白马奋鬣扬蹄而来，片刻之间便奔到两人身前，当真是神俊无比！

        陈勇脱口赞道：“这真乃是一匹宝马啊！”

        喜爱神色，溢于言表。那匹白马来到赵半山身前，径自不动。

        赵半山心道：“可惜此马是四弟妹的，她爱若性命，否则凭你这么一赞，我自然会送与贤弟。”

        赵半山当下微微一笑，也不便解释其中缘由，看着陈勇问道：“贤弟，你在此间可还有什么未了之事吗？三哥在回疆还有要事，不便在中原多做停留。待红花会大事完结，三哥才能再来与贤弟相聚。”

        陈勇说道：“我去跟平四叔说一声，当送三哥一程。你我兄弟不必这般客气，等小弟我年龄再大些，三哥如若还没有回来，小弟我自会去回疆找赵三哥喝酒！”

        赵半山也不舍得立即与陈勇分别，便说道：“那再好没有，我们兄弟就边走边聊好了。”

        赵半山牵着白马，和陈勇在山间小道上并肩而行。两人转过一个山坡，就看见一株大树后面站着一人。见此人探头探脑地在不住张望着前方，两人都认出此人，正是马行空的徒弟徐峥。

        陈勇低声说道：“这是徐铮！他鬼头鬼脑的在干什么？自己的师父死了，他和马姑娘还不知道呢？赵三哥，小弟我这就过去看看情况。”

        赵半山见陈勇小孩子心性，也不阻拦，让他自去。反正有自己在旁边看护，相信当今天下，在自己眼皮子底下，能够伤的了陈勇的，绝无仅有！

        陈勇悄悄走上前去，在徐峥身后向前看去。只见前面二十余丈一株杨树之下，一男一女，正相互偎倚在一起，两人神情异常亲密。

        陈勇凝神看去，男的正是商家堡作客的福公子，女的自然是徐峥的师妹马春花了。但见福公子左手搂着她的腰身，还不住的亲吻她的面颊。而马春花正懒洋洋地靠在他怀里，低声不知说些什么。

        那徐峥突然间窜了出去，大声喝道：“你们这对狗男女，竟然在此厮混！我和你们拼了！”

        福公子和马春花在大厅上偷偷溜了出来，唯恐给人见到，两人远远躲到这株大杨树下偎倚蜜语。男欢女爱，自然不知时光流逝。商家堡内闹得天翻地覆，他二人竟是半点也不知道。突然看见徐铮全身烧焦、披头散发地提刀杀来，两人同时大惊站起。 

        徐铮双目如欲喷出火来，他挥刀猛向福公子当头砍去！福公子武艺平庸，惊惶之下，急忙后退。徐铮这一刀用力过大，收势不住，一刀砍在大杨树之上，急切间拔不出刀来。

        马春花急忙喝道：“徐师哥，你要干什么？你要干什么啊？”

        徐铮怒喝道：“我要干什么？我当然要杀了这个偷我娘子的小淫贼啦！”

        他使足浑身力气一拔，那刀终于被他拔了出来，但是这个力量太大，徐峥发觉不对，想收势已经不可能了，刀背撞上他的额头，疼得他眼冒金星，差点晕倒过去！

        马春花大吃了一惊，赶忙上前扶住徐峥说道：“师哥小心，你可撞痛了么？”

        徐铮伸手使劲将她推开喝道：“不用你假惺惺来装做好人！背着你男人偷汉子，现在倒关心却我来了？你羞也不羞！”

        徐峥冲上前去，举刀又向福公子砍下，他此时已经怒火中烧，失去了理智。马春花见到这个平日对白己从来不敢违拗半分的师哥，此时突然间如发疯一般，知他妒火中烧，不可抑制。自己真的是又羞愧，焦急万分！    但是一个女子突然间坠入爱河，同样是失去了理智。在马春花看来，现在的福公子才是自己的真命天子，不管是谁，也不能伤他分毫！

        马春花抢上前去，拦在徐峥面前！她双手叉腰，大声说道：“师哥，你要杀人，先杀了我吧！”

        徐铮见她一意维护这个福公子，更是嫉妒若狂！他厉声说道：“马春花，我要先杀他，然后再来杀你！咱们三人都一起死在这里就是了！”

        徐峥左手在师妹肩头一推，马春花一个踉跄，险些跌倒在地！徐峥举刀向福公子当头砍去，福公子闪身将将躲过，惊的他一身冷汗！

        马春花从地上随手捡起一根枯枝，就冲到福公子身前，架住了徐峥又砍下来的单刀！

        马春花转头向福公子喊道：“你快走，快走啊！他要杀了你！”

        福公子不知马春花和徐铮乃是未婚夫妇，他在一旁大声叫道：“春花妹子，这人疯了，你可要小心，千万不要受伤了！”

        说着话，福公子已经远远躲开，逃的远远的！

        徐铮舞动单刀，几下就把马春花手中的枯枝砍断！他大声喝道：“马春花，你再不让开，可休怪我翻脸无情了！”

        马春花将半截枯枝往地下一丢，她转过头来，将脖子向着徐峥刀口说道：“师哥，这一生一世，我终究不能做你的老婆了。你要想杀，就杀了我吧！是师妹对不起你！”

        徐铮满脸紫涨，青筋暴跳，他怒喝道：“你！你和他到底做了些什么？我……我……”

        徐峥左手用力抓住自己的前胸，竟然呜咽的说不出话来……

        陈勇见徐峥单刀上下挥动，神色狂怒，只怕他一个克制不住，顺手就把在他身前的马春花，给砍伤了。当即抢上前去，隔在二人之间。

        陈勇左掌起处，已按在徐铮胸前，他微一发力，便把他推得连退了三步。陈勇笑着说道：“徐大哥，天下有谁想动马姑娘一根毫毛，除非他先将我胡斐杀了！”

        徐铮一愣，他怒喝道：“你……你……你这乳臭未干的孩子，也勾搭上了吗？”

        马春花羞愧难当，她冲上前去，“啪”的一下，打了徐峥一记耳光！徐铮被马春花打得半边脸颊，也红肿起来！

        陈勇不懂徐铮这句话是什么意思，他现在也不明白马春花为何要大怒。在他心中，自己给商老太擒住拷打之时，马春花曾向商宝震求情，后来又求他释放自己。虽然自己已经先行脱困，但对马春花这番眷念之恩，却是铭记于心！

        徐铮单刀直上直下地往陈勇头上、颈中、肩头连连砍去。陈勇既不迈步，亦不后退，只是站在当地，在他刀缝间侧身闪避，犹如戏耍一般！

        突然间陈勇左手伸出，翻掌就抓住了徐峥的手腕，顺势一扭，就已将单刀夺在手中。跟着他转过身去，将单刀交给马春花。而对身后的徐铮，丝毫不加提防，视若无物一般！

        徐铮知道再斗也是无用，他长叹一声，再也忍耐不住，忽然间就大放声大哭起来。徐峥叫道：“师父，你老人家也不管管吗？师妹她在我面前偷人，你可要给我做主啊！这件事情如果传开，可叫我怎么活啊！”

        徐峥回身掩面便走，马春花自知理亏，跟随师哥身后紧紧相随！福公子在身后追去，想拦住马春花，要再续前缘！

        可是他正看到牵着白马的那个胖胖的身影，福公子自然认得此人正是红花会的三当家赵半山，惊的福公子面如土色，半晌说不出话来！

        预知这福公子乃是何人？三人的爱恨情仇如何了结？欲知后事如何，请听下回分解……

