    此刻，不仅仅是周武次的心情不美丽。

    林景云的心情也好不到哪里去。

    林景云的心情，十分郁闷。

    望江四大才子，本是以他林景云为首。

    这些年，他们在望江也算是出色的佼佼者，盛名所在。

    可是，段文俊被一阵风给绑了肉票，大难不死，突然便变得异常厉害起来。

    不对，那不能称之为厉害，而应该称之为妖孽。

    仅仅凭借他那几首诗词，仅仅凭借他在望江楼前的那一副对联，林景云已然自愧不如。

    不用说他，就连四海学院的许多学究长辈，就连吏部侍郎殿前三才子之一的张三峰大人，都自愧不如。

    林景云不明白，这么一个不学无术的家伙，怎么就突然变成了如此妖孽般的存在。

    外面的人都说，段文俊是什么天人，梦里有老神仙教他许多本事。

    读书人本就不论鬼神，所以这种说法，林景云自然是不相信的。

    他更愿意相信，这是段文俊一直在藏拙。

    他觉得，段文俊能够浑浑噩噩，藏拙这么多年，这份坚忍，不得不让人多想。

    恐怕背后，另有原因。

    林家是望江的老牌家族，在望江有几百年的根基了。

    可是段家，不过是这近百余年来才兴起的家族。

    而且，是迅速崛起。

    速度让老一辈的林家人叹为观止。

    他们甚至怀疑段家的背后，是不是有什么人在支持他们。

    然后，林景云又联想到了，周武次老学究说过，段大雄当年在四海学院求学的时候，秦老似乎对他十分器重。

    不对，老学究说过，那不能称之为器重，而是该称之为护犊子。

    一个地主家的儿子，居然能够被秦老那么看重。

    其中，会不会有什么原因？

    而且，据说当年段大雄在京都的时候，似乎十分傲驯，为了一盘棋就可以扇秦风两个耳光。

    若是他没有背景，他敢这么做？

    然后，段大雄放弃了春闱，放弃了科考，回到望江县，一直经商。

    这也让人觉得奇怪。

    段家几代单传，代代家主都是十分厉害的人物，可是偏偏到了段文俊这一代却如此不济。

    人们常说，富不过三代。

    段家如今已经三代，出现了一个纨绔少爷，也不是什么稀奇事情。

    可是，这纨绔少爷居然摇身一变，变成了一个如此妖孽的人物。

    这，可能吗？

    这，正常吗？

    所以，只有一个原因，那就是之前的段文俊一直在藏拙，而且藏得很好。

    段文俊为什么要藏拙？

    这就值得深究了。

    会不会跟段家之前的传闻有关系，跟段家之前迅速发迹有关系？

    想到这里，林景云的心中更加有些不爽快了。

    他承认，段文俊的才情，比自己不是高出一点点。

    前不久，张文谏跟着张肃刑一起去了凌霄城上任之后，望江四大才子便缺了一人。

    所以，林景云找过段文俊，说是能够让他补上张文谏的这个位置。

    哪怕是，自己将这望江第一才子的名头，让给段文俊。

    毕竟，父亲可是吩咐过，要跟段文俊搞好关系。

    搞好关系，他也只能想到这一出了。

    可是，他没有料到，段文俊居然直接白了他一眼，说让他能不能不要做这种无聊的事情。

    段文俊，直接拒绝了他。

    段文俊还说，吟诗作词，既当不得饭吃，也作不得衣穿，跟变不了钱，能有什么用？

    还不如踏踏实实，想点办法，多赚点钱。

    林景云当时都气得快要吐血了。

    这句话，当日在宴会上，他也听到段大雄说过这句话。

    只是他觉得，段大雄是油腻老地主，有辱斯文就算了。

    可是他搞不懂，既然段文俊那么好的才情，为什么会说出那么有辱斯文的话来。

    他搞不懂，段文俊为什么要把读书这么高尚的事情，说得满是铜臭。

    只是，人家不愿意，他也无可奈何。

    而且，他也明白，段文俊的心思，是真的扑在了赚钱的上面了。

    这些日子，段家酒肆的生意如此火爆，就是因为段文俊。

    这些日子，烧刀子酒卖得如此疯狂，就是因为段文俊。

    这些日子，涅槃肥皂成了整个望江城的抢手货，似乎背后的大老板，仍旧是段文俊。

    听说，段文俊还找到了父亲，似乎在谈论将生意扩展到望江以外的事情。

    这些日子，林景云每次回家，心情就不是很好。

    原本不学无术的三弟林景雷，此刻居然成了家里的宝贝疙瘩。

    不仅仅父亲对他给予厚望，就连之前一直看他不惯的二弟林景风，也跟他走得极近。

    他们似乎经常在讨论生意上的事情。

    每次当他看到林景雷的时候，就会想到段文俊，就会莫名的烦躁。

    他也知道，这其中最大的原因是因为，林景雷是段文俊的死党。

    而且，他看到了林景雷的变化，似乎感觉到了那种，段文俊之前的变化的影子。

    林景云突然觉得，自己在家里的地位，似乎一下一落千丈了。

    尤其是这一次，段文俊在段家堡设什么全猪宴。

    林景云一直觉得，这一顿全猪宴不吃也罢，毕竟猪肉没什么好吃的。

    可是，一想到段家酒肆的红烧肉和卤肉，他又不得不承认，猪肉真的不好吃吗？

    当然，让他最为介意的是，段文俊那厮，请了父亲，请了二弟林景风，请了三弟林景雷，却独独少了他一个。

    这算什么？

    这算羞辱他么？

    甚至，父亲也似乎，丝毫没有为他争取，丝毫没有要带他去的意思。

    不知道为何，林景云突然想起来了，当日段文俊跟他说过的一句话。

    百无一用是书生。

    书生，真的是百无一用吗？

    他都开始有些怀疑了。

    若是如此的话，自己读书还有什么意义呢？

    不仅仅是林景云心中不爽，旁边的栋武亭和王静莫心情也不好。

    栋家和王家在望江，可都是有头有脸的存在，都跻身在望江四大家族之中。

    可是，段文俊的全猪宴，却也没有邀请他们两家。

    猪肉吃不吃无所谓，只是这面子却是过不去了。

    这让他们两人，都跟着有些面上无光了。

    四人静静地煮着茶，谁也没有开口先说话，气氛变得十分沉闷起来。

    ……

    段家堡内，段文俊可不知道望江这些人的心思。

    因为，此刻他正你忙得不可开交。

    早上在农场的时候，他指挥着马小白他们几个人在围堵几只阉猪。

    不要看这些家伙长得比之前的猪胖多了，可是反应和速度可比原来那些猪快得多。

    这原生态吃草长大的猪，就是跟前世猪圈里面吃饲料的猪就是不一样。

    估计，肉质也会更好了，吃起来口感也会更好。

    早上为了逮住那三头猪，足足浪费了半个时辰，导致现在有些手忙脚乱了。

    客人已经开始陆陆续续来了，段家堡的布局也已经完成，就等着自己的全猪宴了。

    当然，这全猪宴不仅仅是招待自己请的这些人，还是在等着招待另外一群人。

    只是，招待的方式不一样罢了。

