
　　第371章要从公司下手

　　叶桃离开的很快，一周便办好了所有手续，她走的时侯，柳淑芹带着她去了一趟凌家。

　　母女俩说的天花乱坠，终于让凌家同意叶桃出国进修。

　　不过，叶桃要时刻记得她是有未婚夫的，从国外回来，立刻便要和凌骞昊结婚。

　　叶桃和柳淑芹几乎是所有的事情都答应的，只要让叶桃现在出国。

　　她们是想着，反正叶桃出国以后事情怎么发展还说不定呢，先走了再说。

　　叶桃走的这一天，柳心茹，柳国安，柳淑芹，来送她了，叶家却没有一个人来。

　　柳心茹感叹道：“桃桃，你一定要加油，这一次叶萌把姑姑从叶家赶出来，把你逼走，算是她赢了，你要争气，在国外好好学设计，表姐等你回来，我们一起让叶萌好看。”

　　叶桃点头，“我会的，表姐，谢谢你！”

　　柳国安却感叹道：“桃桃怎么说也是叶家的女儿，她出国这么大的事儿，叶柏轩也不来送送，这有点太过份了。”

　　柳淑芹叹了一口气，“叶柏轩最近在家里当大孝子呢，每天都去陪老爷子。”

　　她现在也算是看透了，在叶柏轩心里，根本就没有爱的人，他最爱的就是他自己。

　　他最在乎的是叶家的脸面和自己的面子，还有就是财产，其他的于他不过只是可有可无罢了。

　　“姐，我听说叶家那老头子拿财产威胁叶柏轩，让他赶你出叶家？”柳国安问道。

　　柳淑芹点头，咬着牙，目光恨恨的，“没关系，迟早有一天我还是会回叶家的，那老不死的现在身体一日不如一日，只盼着他早点死，财产早点落到叶柏轩手里，到那个时侯，我再回叶家，那一切就都是我们的了。”

　　柳国安无奈的点了点头，“这么多年都等过来了，也不在乎多等一段时间。”

　　“公司最近怎么样了？公司那边，你一定要好好的把控好。”柳淑芹叮嘱柳国安。

　　柳国安却忧心道：“现在公司里基本每个部门都是叶萌的人了，我差不多要被架空了。”

　　“怎么可能？现在不就是章玉荣站在叶萌身边嘛，还有谁？”柳淑芹有些迷惑。

　　“你不知道，叶萌非常有手段的，她后来又弄进来一个叫林然的女人，那个女人特别厉害，是原来烨斯的老板夫人，两人离婚，烨斯破产，林然便来了咱们腾跃，之前她在烨斯应该就是公司的运营者，对各方面都特别熟悉，还把原来烨斯的客户全部带到腾跃来，现在她简直就是公司的功臣。”

　　“她在哪个部门？”柳淑芹问。

　　“市场部。”柳国安眉头紧皱，“虽说是在市场部，可是因为她之前也是做服装的，认识许多供应商，她会介绍许多供应商给我们，采购那边几乎都在仰仗她，我几乎说不上话，大家也都很信任她，还有设计部的慕荷本也不是叶萌的人，但是在为桃桃上次的事情，她把慕荷捧上去了，现在慕荷也倾向于叶萌那一方，我势单力薄。”

　　柳淑芹咬着牙，“叶萌把这么多人埋进公司，那么我们也埋我们的人，人事部还在你的掌控中吧？你把姑姑家的儿子叫来，安排进财务部。”

　　柳国安摆手，“姑姑家的儿子不学无术，他来了帮不到我们，或许还会让我们更加的艰难，我的意思是，叶萌安插人进来，我们就把她的人拔掉。”

　　“你打算先拔谁？”

　　“林然。”柳国安勾了勾唇，“我已经想好办法了，很快就能除掉林然，只要拔掉她，我们的威胁就没有那么大了。”23sk.Com

　　——

　　叶桃和柳淑芹离开叶家以后，叶家难得的安静。

　　叶萌每天跟叶柏轩还有老爷子一起吃早餐，叶萌不怎么说话，老爷子也是奉行着食不言寑不语的原则，也没有开口，整个屋子里只有佣人走动的声音和咀嚼的微响。

　　叶柏轩叹了一口气道：“以前桃桃和你柳阿姨在的时侯，桃桃爱说话，家里热闹的很，一下子少了两个人，还真是有些不习惯。”

　　叶萌知道叶柏轩的意思，他怕是想接柳淑芹回来了。

　　这一次柳淑芹走的时侯没有带多少东西，她大约是觉得她很快会再回来吧。

　　不过，叶萌却没有打算再让她回来。

　　“人也没有少呀，以前爷爷和我不陪爸爸吃饭呢，现在我们陪着您的，如果爸爸实在舍不得柳阿姨，可以去找柳阿姨一起吃早餐，我会告诉刘妈少做一个人的早餐的。”叶萌笑眯眯的说道。

　　叶柏轩抿了抿唇说：“萌萌，一家人在一起不好么？非要搞成这样？”

　　“我们现在就是一家人，柳阿姨跟我们可不是一家人。”叶萌将最后一口牛奶喝掉，站起身，“我去公司了。”

　　叶柏轩张了张嘴，最后什么也没有说出来，只是点了点头，老爷子叮嘱了她一句，“路上慢点。”

　　叶萌刚到公司，就看到公司门口围了一圈的人。

　　拨开人群，叶萌看到林然站在公司楼下大厅，头发凌乱，身上湿了一大片。

　　她皱了皱眉头，走过去，问：“怎么回事儿？”

　　林然抬头看到叶萌，摆了摆手，“没事儿，我来处理，你上去吧。”

　　她伸手去拉一旁的一位老太太，那位老太太一身名牌，化着浓妆，满脸锐气，看起来就是一个不好相处的。

　　那老太太一把将林然甩开，“你别拉我，你这个吃里扒外的东西。”

　　叶萌看着林然狼狈的样子，对着保安道：“你们做什么吃的？公司是什么人都能进的？给我轰出去。”

　　“你算个什么东西，凭什么轰我出去，我是来找我儿媳妇的。”老太太抡着自己的包去打保安，“我告诉你们，我心脏不太好的，你们要是让我病犯了，你们可是得负责的。”

　　几个保安真的不太敢动手。

　　叶萌眉头紧皱，让保安出去了，把看热闹的公司同事也都疏散了，“都散了，该干嘛干嘛去。”

　　对于叶萌在公司的地位，大家还是认可的，是一个很有能力的大小姐，于是也都很听话的散去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第371章 要从公司下手免费阅读。https://xs.23sk.com 