    绝望的道路上，每天都能看到死在路边的白骨，基本看不到路，在这条路上，所有人都是猎人，所有人都是猎物，只要你敢倒下，其他人就会瞬间化作野兽，人性到了这个地步差不多已经被彻底抛弃。

    沧州在哪？吕布不知道，甚至他爹娘都不知道，他们只是有个大概的方向，然后就是这般靠着双腿走下去，路有没有走对，没人知道，他们大多数人连明天能不能活着都不知道，一个个犹如行尸走肉一般。

    至于来自身后的敌人在哪里，同样无人知晓，吕父越来越沉默，但也是这个三口之家唯一的依靠，他总能带吃的回来。

    “不能再走了，这般再走下去，没到沧州，我们都会死的。”这日，吕父咆哮着将前来抢孩子的人打的头破血流，他自己也同样头破血流，但终究是保住了自己的儿子，但面对这些饿疯了的流民，吕父不知道自己能挡住几次，而且他要为妻子找寻食物，一个人的精力是有限的，尤其是在这种长期吃不饱的时候，能够忍着饿不去跟别人一样吃人肉已是不易，面对这些已经失去人性的流民，要保住自己的妻儿几乎不可能。

    吕母是个寻常女子，在这种环境中，根本没什么主意，有些茫然的看着丈夫，唯一能做的，也只是抱紧儿子，让吕布体会了一次窒息的母爱。

    “我今日打听过了，往西三十里是惠州，我们明日去那里，虽然可能会遭遇兵祸，但也可能不会，朝廷如今很难及时组织兵马抵抗，若胡虏有心，沧州是必下之地，躲到惠州，或许会好些。”说到这里，吕父目光多少有些复杂，沧州一旦被攻下，整个中原地区便都成了胡虏的马场。

    但若不这样，那他们可能活不到沧州。

    最终在大义和小家面前，吕父选择了小家，事实上就算他选了大义也没用，这种事不是他们这些流民能左右的，对他来说，去沧州和去惠州只是一个选择，无论去哪，都帮不上什么忙，但选择惠州，变相的也是说吕父其实并不看好大乾朝廷，对于一个读书人来说，这种事在心理层面算是一种背叛。

    “当家的做主便是。”吕母没什么想法，去惠州还是沧州对她来说都没什么区别，而且相比于遥不可及的沧州而言，心理上也更想早些安定下来，惠州似乎也是不错的选择。

    夫妻俩当下便带着吕布改了方向，往惠州而去，那些盯着吕布的恶汉跟着他们走了一段，眼见他们不是往沧州走，反而逆流而去，暗骂了一声晦气后，终于放弃了继续纠缠。

    惠州也有大量的人口往外走，胡虏南下，大劫已成，朝廷的脆弱超出了所有人想象，前些年也不过是在北关打仗，距离他们好像很遥远，哪怕北关被破的消息传来，大家也只是感慨一声，除了真正能够洞察局势的人之外，大多数人并不觉小小北关被破能有多大问题。

    谁能想到，北关一破，胡虏竟在短短两年间便肆虐南下，大半江山破碎，无数百姓流离失所。

    很多人都在逃命，甚至大多数人不知道该去哪里，只是随波逐流的跟着人潮在走，吕布一家这样逆流而走的，在那大道之上与人群显得格格不入。

    “要不咱们继续往回走？”吕母在这样的环境下也不自觉地认为人多的地方是对的。

    “人少了，咱们去了惠州才有立足之地。”吕父摇了摇头，或许这条路是安全的，但仅是对其他人，路上都易子而食了，他们这样老弱妇孺占了三样的小家活着抵达沧州的几率并不高，与其如此，倒不如赌一把，赌那胡虏不会来这里，这样他们说不定还能在这惠州混个不错的地位。

    家里男人都说了，吕母也压下了心中的惶惑，说实话，看着周围人都在做与自己相反的事情，哪怕是吕父都有过不止一次动摇，唯独有过一世人生经验的吕布知道自己这一世父亲的选择是正确的，沧州那条路再走下去必死无疑！

    可惜吕布没办法发表自己的意见，只能用笑脸代替，往惠州走就笑，往沧州走就哭，让吕父啧啧称奇。

    其实也有跟他们一样想去惠州的，但大多数又跟着人群回来了，人大多数都是从众心理，而且一座城池若是走空了，去了又有何用？

    为了早些抵达惠州，他们是连夜赶路的，三十多里的路，一家人连休息带走，却足足走到了次日正午才抵达惠州城。

    原本以为惠州是个大范围的地名，没想到只是一座城池，随着大量人群离开，惠州城显得有些空旷，但也正是因此，官府极度缺人，而吕父又是个文人，在秩序保留的地方，文人还是能受一些尊重的，在官府里领了个文公职务，每日帮助记录一些东西，而且还分了一处宅院，让吕家一家的生活瞬间有了质的飞跃，母亲在养了几日之后，奶水也充足了，吕布终于能够不必再委屈自己了。

    事实证明，吕父赌对了，胡虏并未来攻惠州，而是直接绕过城门紧闭的惠州往沧州而去，如果之前往沧州走的话，以他们的速度，根本不可能在胡虏赶到之前抵达沧州。

    开始有人往惠州这边涌，不过吕家已经在这里有了一定的立足根本，不必担心生存问题了。

    而吕布到这里也终于松了口气，总算不用在这次的模拟人生中刚进来就出去了。

    接下来的日子稍显平淡，这一世的吕布不用耕田，虽然吕父盘了几十亩田地，但那些田自有佃农去耕作，就出身而言，如果不算开始时那段地狱一般的路途，吕布的出身显然高了不少，时间也就在这相对平淡和富足中缓缓流逝，一晃眼，已经是十年过去，昔日襁褓中的婴儿也成了一位早熟少年，被送去了私塾读书……

