    第36章再遇温老爷

    只是这样，却也比外面强的太多。

    观察着四周的情况，江凉眼色暗沉，与那些官兵一同走到衙门处。

    县衙大门大敞着，门口一个留着八字胡个子不高的老头侯着。

    在看到马上的江凉以后，那老头先是一愣，接着搓搓手迎了上去

    “想必这位就是江凉姑娘吧，江姑娘好气派。”

    看那老头狗腿模样，江凉把目光收回来翻身下马，越过老头

    “你是太师吧？带我去见你们县令。”

    老头这下脸色是彻底僵住了，他与官兵互看一眼，得到的是官兵皱眉，给他使了个眼色。

    太师会意，又赶上江凉的脚步笑道

    “江姑娘怎么知道我是太师不是县令，难不成是以前来过县城吗？”

    “没有。”

    得到的是江凉很干脆的否定，她停下步子。似笑非笑的看着那太师

    “怎么？难不成我一个乡野丫头，值得县令亲自来接？”

    “我村里人都以为我是来坐牢的呢，这些大老爷到了就让我跟他们走一趟，如果不是门口有人接，我还以为就这么直接去大牢了。”

    江凉的嗤笑让太师十分难堪，他看一眼身后的官兵，突然一巴掌就抡了过去

    “你们怎么做事的！”

    “不是都说了对江姑娘客气点吗！还摆那副架子，你们都怎么做事的！怎么做事的！”

    为首那人猝不及防的被甩了一巴掌立马低头对着江凉认错

    “真的对不住江姑娘，是我们一开始态度不好……”

    他的嘴上这么说心里却是难得很，虽说一开始去确实是习惯了拿架子，不过一路上江凉的气势可一点都不输他们。

    虽然当时不抬轿子是她们的想法，接一个乡野丫头还需要抬轿子那就太大题小做了。

    本意是给江凉说没有轿子让她跟官兵同乘一匹，而江凉肯定会因为自己是个女儿家拒绝。

    让江凉一路跟着他们的马匹走到县城也是个不错的下马威。

    但是谁能想到，这个丫头。

    竟然连马都会骑！

    关键还骑术了得，自己那出了名的倔脾气的马在她手里老老实实，跟换了一个性格一样。

    最后还拿剑指了他。

    不管怎么说，这看起来最后吃亏的人也不是她啊……

    不过下面那些话官兵没说，他只憋屈在心里，对着江凉头越来越低。

    “江姑娘，是我们的人不懂事了，您看别生气。”

    对江凉讪笑一声，太师搓搓手

    “我们县令在里面正跟客人用午膳呢，他说了，您直接过去就好。”

    江凉确定自己跟这么边缘的村子没有什么交集，不管是十五年前还是十五年后，那这县令又邀请自己过来是何居心？

    不过也罢了，反正自己迟早都要来，对这县令，她也有很多要问的事情。

    对着太师请的方向，江凉眯了眯眼睛大步跨了过去。

    还没到那大厅门前，就能闻到一阵一阵的菜香。

    那香味四溢，在门口值守的官兵们虽然目不斜视却一个个都吞咽着口水。

    也是，这种年代，别说是菜了，普通人家油都没有，还能做这种小炒菜的，也只有当地县令了。

    她过去敲了两下门，里面传来一低沉声音

    “进来。”

    推门进去后那菜香更浓烈，而在正对门的桌子前，坐着一头发已经有些花白的老人，他微微眯着眼睛打量着眼前的江凉，身姿挺拔，看样子这就是当今的县令，孟祥了。

    而哪位传说中跟他一起吃饭的客人。

    江凉脚步停在门口，看着里面坐着的两个人微微眯起眼睛勾了勾嘴唇。

    “温老爷？原来是你。”

    县令还没说话，本来正在大快朵颐的温老爷看见江凉却是一惊。

    他的脸色比上次看到那病入膏肓的模样要好了不少，看样子人参真的是有作用。

    “江……江姑娘！”

    将手里的筷子往桌子上一扔，筷子前端的油洒下一些，温老爷赶紧搬了自己屁股下面的椅子给江凉去坐

    “江姑娘你怎么来了？来了也不提前通知我，你说这事弄的……”

    “我来这衙门还得提前通知温老爷吗？”

    大概是温老爷没想到突然江凉会来，情急之下说了这句话，被江凉这么一提醒，温老爷才一拍脑门

    “对对对，这里是衙门……”

    他看一眼县令，语气还带些郑重

    “孟县令，这可是贵客啊，你可得好好招待。”

    嘱咐完以后，温老爷又回头看向江凉，这次是江凉先开口

    “看温老爷这个样子，身体似乎好了很多，恭喜恭喜。”

    她冲温老爷勾勾唇角，这却让温老爷好像是受到了莫大的鼓舞一般

    “这都多亏了江姑娘啊！连大夫都说我的身体越来越好，只要再巩固巩固……”

    一边说着，温老爷一边睁开那精明的眼睛，看着江凉里面闪着渴求的光。

    他想要什么不言而喻，江凉却只是笑笑不搭话。

    这样子让温老爷心里着急，孟县令什么也没说，只是静静看着温老爷与江凉的互动，眼里有光芒在窜动。

    “不知道，送给江姑娘的礼物，江姑娘可还满意？”

    不说这个江凉还没什么感觉，一说江凉反倒是狐疑看了这笑的跟老狐狸一样的温老爷。

    好家伙，这奸商怎么还有脸问呢？

    送了一个需要娇生惯养的病秧子给自己，送他的人参还不喝，天天派人来杀自己来监视自己。

    这是养了个炸弹在身边啊。

    不过……

    想想当时刚见面时，温以辞说的那些话，江凉就有些叹息。

    自己想留的，怨不得别人。

    “挺好的。”

    她回答一句，这才跟那县令对视。

    其实在进来看到温老爷的一瞬间，江凉就知道了县令的目的。

    这老头不知道从哪里听说她跟温老爷有些交情，看样子是想打探打探。

    根据她在路上对那些官兵了解的事情，其实这衙门也是很难维持下来，毕竟要养活这么多人，朝廷发的银两又经过一层层剥削，到县令手里其实已经寥寥无几。

    好像这温老爷对衙门提供了不小的援助，如今，县令让自己前来，还特意挑温老爷在的时候。

    意欲为何呢？

    (本章完)

