    郭汜拿着盟约文书和各种乱七八糟的东西，率领一半的西凉铁骑一路奔袭到安息东部的埃斯范德亚尔家族。

    之后带着伍习，杨河等人以友军的名义去拜访对方，埃斯范德亚尔家族对此虽说有点不解，但也没有多想。

    可惜这种恶客上门的情况完全超乎了埃斯范德亚尔家族的估计，当夜郭汜率领着西凉铁骑强行剿灭了这个家族，之后更是浇了好几吨从埃斯范德亚尔家族府库之中搜刮出来的猛火油，将这里烧成白地。

    之后郭汜带着一百多一人三马的骑兵跑路，将这里的事情交给伍习和杨河来处理。

    等郭汜走后，伍习和杨河两人为了安全起见，率领军团在上面跑了三天，更是将剩下的猛火油也浇了上去，保证什么玩意儿都不可能留下，甚至搞完这一些，郭汜跑路去中原之后，伍习还学着李傕在这片地方进行了跳大神。

    最后自然将这里搞的连地形都有些变化，总之，如果不是有熟悉这里的人，绝对想不到这里曾经是一个拥有着两万奴仆，一个整编军团的安息七大贵族埃斯范德亚尔家族的驻地。

    总之这个家族完了，想想李优和贾诩当初在中原干的事情，西凉铁骑的下限就是突破下限，自然到最后别说是埃斯范德亚尔的直系了，连仆人都没有一个活的。

    之后伍习带着剩余的西凉铁骑往罗马-安息战场赶，呆的时间久了就可能会暴露，哪怕西凉铁骑是安息的友军。

    准确的说因为在安息战场上的所有军团，不分敌我，都不会在作战之前举起旗帜，因而就算是友军也有在第一时间被怀疑的可能。

    毕竟就在前几天埃斯范德亚尔家族已经彻底从安息贵族的版图上消失了，而且由于是近乎庄园经济那种生活模式，埃斯范德亚尔家族连渣都没剩下。

    这个时候只要出现可疑的军团，都会被发现的人怀疑，而先入为主的怀疑，就算后来确定他们是友军，也会因为证据而继续怀疑下去。

    不过这已经不重要了，连对方家族都干掉了，西凉铁骑几乎可以说是连节操都抛弃了，不过也对，本身他们就是一种没有什么节操和下限的军团，所作所为更多是作为杀戮的化身。

    “我觉得我们将旗帜举起来，当作是西凉铁骑的第二批次援军可能会更好一些。”杨河摸着下巴说道。

    “问题是举起了旗帜，来回运动的话，经过数天的测算，就很有可能落入敌方的伏击圈。”伍习颇为无奈的说道。

    这就是当前安息战场最大的问题，因为战争是帝国级别的覆灭战，导致是由很多大型战场，中小战场组成的，如果打起旗帜，很多时候都会出现麻烦，比方说救助不知道是不是自己人的军团，因为对方没有旗帜，而且对方会吼着是自己人，然后求援。

    这种就会分为两种情况，一种是战败了的自己人，后面肯定有敌军，一种是假装是自己人，实际上是敌人，只是为了摸到你身边强袭。

    这样也都罢了，西凉铁骑不怕这套，问题在于你将旗帜打出来，别人瞬间就能分辨你是谁，而且确定你的价值，之后因为是大战场，你有明确旗帜，还在行军，基本上可以保证，你在前面被伏击。

    以至于到后面，除了在主战场，其他的战场各军团主将为了军团的安全，还有减少麻烦在除了作战的时候都不打旗帜。

    “罗马精锐军团应该不会伏击。”杨河想了想说道，“我们现在应该正在和他们谈，而杂兵我们其实不怕。”

    “不，最大的问题是，我们打起旗帜，安息人会过来，然后就裹着我们不得不去主战场。”伍习黑着脸说道，这也是一个麻烦。

    “那就只能这样了。”杨河叹了口气说道，这也是个麻烦。

    另一边郭汜带着一百骑兵队，一人三马，带着各种从埃斯范德亚尔搜刮来的奇珍异宝，往回跑路，不得不说西凉铁骑换成一人三马的话，长时间奔袭的话速度还是很有保证的。

    因而很快就进入了曹操修筑的西行郡道，不过上了郡道之后，郭汜就发现时不时会遇到一群七八百人的百姓拖家带口往西跑。

    不过这都不是什么大事，郭汜也不太关注，上了官道之后，速度可谓是大增，毕竟一路平坦。

    可饶是如此，郭汜一路奔跑跑到邺城的时候，刘备这边大军已经出发去了南阳，准备开启统一之战。

    至于说邺城里面郭汜不认路，但是郭汜可以问人啊，虽说因为出手阔绰的程度，还没走到李优家门口，就被巡逻的城市管理大队盯上了，毕竟这一百多人身上的杀气太重了，一看就不是普通货色。

    好在双方还没打起来之前，郭汜已经找到了李优家，而开门的正是李儒的老仆，也亏李凡认识西凉所有将帅，否则，郭汜要进门都不太容易，而眼见郭汜进了李优家门，城市管理大队也果断停止了追索。

    鬼知道李尚书想要做什么，大人物的事情，他们还是不要插手的好，因而四处的城市管理大队，很自然的散去，继续进行巡逻。

    “军师！”郭汜从当年长安之乱后就没有再见过李优，但是在看到堂前背影的时候，当即冲了上去，半跪着就是一礼。

    “阿多啊。”李优几乎没有多少情绪的起伏，但是眼底的些许起伏还是出卖了他的真实想法，对于西凉他依旧有着自己的感情，“好了，起来吧，这么大人了，你们三个过的如何，子健也让我打发过去了，给你们带了一批物资。”

    “多谢军师，我们在那边过的很好，子健，哦，阿雄啊，没见到啊，他是不是走丢了，那家伙该不会昧了我们的物资，准备跑路吧。”郭汜看到李优瞬间振奋了很多，颇有些语无伦次的感觉。

    “那大概是和你走的不是一条路线。”李优点了点头说道，“从那边回来，有没有什么感觉，西北那条路上是不是人很多。”

    郭汜闻言想了想，隔了很长一会儿时间，敬服的说道，“军师你说的很对啊，好多人，现在想想那条路上好多人。”

    【袁家和曹操两个家伙啊。】李优没好气的想到。

    “既然回来了，最近就先当我护卫，那边又出了什么事情，这次居然把你派回来了，你们是不是又闯祸了？”李优指了指椅子让郭汜坐上，以他对于三个家伙的了解，八成又是搞了大乐子，解决不了，赶紧找他来抱大腿，以前一直都是如此。

    “我们打错人了。”郭汜赶紧说道。

    “打了汉军？”李优侧头看了一眼郭汜，那锐利之中带着关爱智障四个字的眼神，就差直接说给我去道歉。

    “咳咳咳，这个我们已经道歉过了。”郭汜就像是心有灵犀一般瞬间领悟了那四个字。

    “难道他们不依不饶。”李优的冷漠脸，“有这种不知死活的军团？这种时候难道不是应该按照我教你们的办法，干掉他们的将军，将之收编了，然后将他们的任务解决掉，最后再找他们的上司道歉。”

    “没啊，庞令明没找我们麻烦，我们道歉之后就跑路了，然后打了安息禁卫军。”郭汜赶紧解释，“军师的教导我们记忆的无比深刻，自然不会有所遗忘。”

    “对方全灭了？”李优虽说是疑问句，但是口气跟笃定差不多。

    郭汜点了点头，李优很自然地说道，“既然全灭了，你还来找我，难道被发现了？不是应该将被发现的也一起干掉？”

    “干不掉啊，发现我们的是罗马第七鹰旗，还是个骑兵军团，只比我们弱这么多。”郭汜比划了一下，距离差不多是两个指节，这个程度属于可以灭掉的，问题是骑兵，西凉铁骑很有可能追不上。

    “难道你们不会扣锅？安息信你们还是信罗马人？”李优扫了一眼郭汜，皱了皱眉头。

    “问题是我们将埃斯范德亚尔家族也全灭了。”郭汜挠着脸颊有些不好意思的说道，“稚然被那家伙诅咒了，我们只能破除诅咒，然后就成这样了，而且第七鹰旗军团的军团长是孟起，我们不好下手。”

    “……”李优闻言眉头不由得跳了跳，这乱糟糟的，破除诅咒这个不用说自己的锅，他当年交给李傕的破除方式，马超这个，这货果然是个智障吗，不过怎么变成罗马第七鹰旗军团长的？

    别看郭汜比划了两个指节，按照现在西凉铁骑的标准，就算弱了这么多，这军团也是主战级别，马超这是要上天？

    “军师，有没有什么办法看看能不能换个盟约。”郭汜偷偷地询问道，随后挠了挠头说道，“安息这边搞的太大，八成当不了盟友了，可我们还想在这个战场混，虽说也能南下去打贵霜，但是上次我们几个偷偷去试了试，上了荒漠戈壁，拂沃德的沙漠骆驼骑我们不好打。”

