    你也别说，对某些人千难万难的事，在京城土著手中，无非就是人情来往。

    当大红姐再次出现的时候，问题已经得到解决——就用元泉的户口。她现在是中戏的集体大户口。无非用学校的大户口复印一张，然后擦边球就搞定了。

    这个年代，无论是户口管理，还是房产交易，都很不正规。同样也有很多的空子可以钻。当然，需要找对门路，而且请客送礼也避免不了。容光同样是个很懂规矩的人。不过那些就是以后的事，会通过大红姐去解决掉的。

    办理完手续，钱款付清后，大妈很爽快的移交了房门钥匙。

    两公母单独留在自己的新房里，乐的直哼哼。尤其是元泉，她今天的心情从大喜到大悲，又从大悲到大喜，几乎像是坐了一趟过山车一样。

    俩人紧紧的腻在一起，仿佛像是巡视自己的领地般。尤其是元泉，她就像一只好奇的小猫咪，一间间的房间在看，感觉百看不厌：“哼哼，光子，钱是你出的，户口却是我的。这不好吧？咱们还没在一起呢。”

    “是你是我有什么分别？”

    “不行啦！我又不是你什么人呀。我给你写张收据，钱算我借你的呀！”

    “那好，我也不是你什么人。那我和你再签个合同，房子算我租你的行吗？呵呵。”

    “讨厌啦！嘻嘻。反正说好了。如果你不对我好，我就不要你的臭房子！哼哼！”

    “……”

    容光无言以对。这傻妞说反了吧？真是好恐怖的威胁呦。

    不过这样的送分题，容光肯定不会做错。良心话，就算未来与元泉没什么结果，这房子送给她又如何？对于自己的女人，容光向来出手大方。

    就是直接送一套房？沙雕网友诚不欺我，免费的才是最贵的！

    ……

    气呼呼的拉上裙子拉链，元泉没好气的说道：“坏蛋，你就懂得在我身上使坏。没看什么时间了呀？现在开始，你打扫房间，我去买菜。”

    “啊？不能外面去吃吗？”

    “你就知道浪费钱，咱们都有自己的房子了，能够自己开伙。你说，今天要不是我，能节省那2000块吗？”

    “呵呵，不能不能。”

    “就是。自己做饭，又卫生又节省钱。明白吗？”

    “呵呵，明白明白。”

    “那你最爱的是谁？”

    “呵呵，是谁是谁。”

    （⊙.⊙）（⊙.⊙）

    “容光，你这大坏蛋，我和你拼了呀呀呀！”

    “……”

    两人世界总是那么的甜蜜。直到元泉买菜归来，出现一只老母鸡在厨房里闲庭信步，这两公母就直接傻眼了。

    “光子，你会杀鸡吗？”带着哭腔，元泉直接躲到容光的身后。

    容光啼笑皆非。吃鸡倒是玩过，但杀鸡确实没有过。未来管理严格，连菜市场都没有活禽买卖了。

    “泉泉，你买个活的老母鸡没问题。就不能让卖鸡的人活杀吗？”

    “鸡血不就浪费了吗？我看他们都带着碗呀。”

    见元泉急的几乎都快要哭了，容光又好气又好笑：“泉泉，咱们先不论这个。我突然想到个问题——你会做菜吗？”

    “？”元泉很无辜的仰起小脑袋，大眼睛忽闪忽闪，“我买菜，不应该你做吗？嘿嘿嘿。”

    “呃……？母鸡辣么可爱，我们怎么能吃它呀？哈哈哈！”

    ……

    元泉的“居家开伙计划”还没开始，就十分悲惨的失败了。现在就算杀了那只老母鸡，这俩废物也都不会做菜。

    无精打采的去过饭馆后，容光和元泉再次回到自己的新家。没一会儿，俩人又很恶心的腻在一起撒狗粮。

    “光子，你闭眼呀！我送你一样东西！嘻嘻。”

    “什么东西？哇——！”

    “喜欢吗？嘿嘿。”

    “当然喜欢。”

    元泉购买的是一对诺基亚的同型号情侣手机。容光那只是黑色，元泉那只是红色。虽说在容光眼里，这种老型号的诺基亚，除了砸核桃比较有用，式样功能都十分老土。但这意义不同，不能辜负美人的一番心意。

    目前的手机价格和入网通讯费，全部都相当的昂贵。为了购买这对手机，元泉身边的积蓄，应该已经花了差不多了吧？

    “光子，你再闭上眼。”

    “呵呵，还有礼物吗？”容光很听话的闭上双眼。

    “好了。嘻嘻。”

    “咦？”

    只见元泉手中拿着几张纸，上面写着一条条的信息。见容光表情已经动容，元泉幸福的依偎在容光怀里：“光子，为了打听这些消息，我很辛苦的哦！”

    这一刻，容光确实相当感动。

    这些信息都是新开剧组的消息，包括那些剧组的联系人和联系方式。并不像后来的网络时代，只要上网搜索一下，就能获得大量的信息。

    现在就只能依靠熟人打听。而每一次的打听，就等于元泉欠下一分人情。要知道，人情债早晚需要还的！由此可见，这傻妞花费了多少时间、精力和人脉关系？

    甚至容光猜测，之所以会急着签下经纪人，元泉主要都是为了自己。否则的话，就凭这个傻丫头宅家的乖乖女属性，绝对不可能有那种行动力！

    尤其是，容光回国已经有一些日子。通过底层北漂的关系，他也打听到，关于自己的一些消息。

    归纳起来一句话——情况相当的糟糕！

    由于容光在戛纳拿了奖项，整个娱乐圈就基本上默认，容光已经有资格入圈。

    有一说一，对于所有的北漂来说，这是最为艰难的一大步。从此以后，他就可以与三大艺校等嫡系同场竞技。也就是说，会不会公平竞争不知道，但起码已经拿到了入场券。

    但另一方面，某个野鸡北漂，北漂了五年都出不了头的那种货色。接手了一部北电导演已经放弃的大烂片，而且女主角都已经跑了。后面他就随手补拍了半部电影，随便剪辑一下，送去戛纳，居然很轻松的拿奖了？

    有兴趣的话，可以求解一下——娱乐圈里吐血的总血量！

    这已经不是羡慕嫉妒恨了，而是在集体拉嘲讽！

