    砰砰砰砰！

    丛林之中，枪声不断。

    邵兵的一旁，就是王天河。

    这小子虽然年轻，但打起仗来，却十分生猛。

    只见他探出头去，精准点击，点射几发，又缩回身子，躲避打击。

    “这些洋鬼子，就知道欺负咱们华人！我灭了你们！”

    王天河一声怒吼，站起身来，直接扫射向了白人雇佣兵。

    砰砰砰！

    菜鸟们的火力，一时之间让白人雇佣兵无法冲出丛林，去接近那一辆卡车。

    一时之间，有七八名白人雇佣兵中弹身亡。

    菜鸟也有几人中弹。

    但万幸，身穿军规级防弹衣，并没有出现死亡。

    在对面，亨利的眼底闪出了狠意。

    “火箭筒准备！”

    没错，他们准备了重武器！

    只为了抢到华夏的研究成果！

    只见几名白人雇佣兵扛着军绿色火箭筒走了过来，朝着菜鸟密集的位置便扣动了扳机！

    嗖！

    几枚火箭弹便射了过来。

    看到这一幕之后，邵兵瞪大了眼睛。

    他连忙一个飞扑，压倒了正在开枪的王天河。

    “小心！”

    轰隆隆！

    火箭筒在距离邵兵不远处的位置爆炸了开来！

    强大的爆炸力，直接将邵兵的军装炸破！

    但，邵兵里面穿着流体背心，救了邵兵一命！

    而王天河也只是受了一些皮外伤。

    “咳咳咳……”

    王天河猛地咳嗽了起来。

    邵兵瞪着王天河，怒道：“你不要命了？”

    而王天河挠了挠头，腼腆一笑：“杀红眼了。”

    王天河被邵兵救了一命，但其他菜鸟可就没有这么幸运了。

    这一轮火箭弹打下来，当场有四名菜鸟被炸中，生死不知。

    邵兵眉头紧皱，不能再这样下去了！

    对方的火箭筒不打掉，还会有伤亡！

    但，九五式根本打不到那么远！

    现场又没有狙击枪。

    难道，只能动用科技了吗？

    邵兵一咬牙，回身便从树后将自己的魔改98k给拿了出来。

    而王天河瞪大了眼睛，一脸震惊地看着邵兵：“邵兵哥，你会变魔术啊？”

    而邵兵却对着他做出了一个嘘声的动作，随后抬起了手中的狙击枪。

    这一杆98k，与常规98k在外观上没有不同。

    但内在，却完全不一样！

    这杆枪需要将子弹上膛，但却不需要换子弹。

    咔嚓一声，邵兵便将子弹上膛，神目打开，对方的火箭手便出现在了邵兵的视野之内。

    这杆枪，弹道百分百稳定，根本不用担心弹道会发生偏移。

    瞄准目标之后，邵兵扣动了扳机！

    砰！

    枪声响起，子弹射了过去！

    而那一名火箭手刚刚举起火箭筒，便被一枪爆头，倒在了血泊之中。

    咔嚓！

    邵兵将第二发子弹上膛，瞄准了第二名火箭手。

    砰！

    子弹射了出去，弹道没有偏移，直接射进了那名火箭手的眉心！

    噗呲！

    一道血花从他的脑后溅射了出来，当场死亡！

    而吴青海，也听到了不一样的枪声。

    他看向了邵兵的位置，在看到邵兵手里的狙击枪之后，他眉头一皱。

    狙击枪？从哪里来的？

    这不是关键，关键是邵兵打掉了对方的火箭手！

    而亨利眼睁睁地看着火箭手被打掉，他大怒！

    他很快便锁定了邵兵的位置，他大吼道：“朝着那个方向射击！”

    白人雇佣兵们也发现了狙击手邵兵，当即，无数枪口指向了邵兵。

    几乎是同时开火，子弹铺天盖地般地射击了过来！

    一时之间，连邵兵也只能暂避锋芒，躲在了树后。

    噼里啪啦！

    只见邵兵身后那棵树，树皮当场就被打掉了。

    “冲锋！”

    亨利怒吼道。

    敌人再一次冲了上来！

    而且，这一次的冲锋，比上一轮更加猛烈！

    几乎所有的白人雇佣兵都冲出了路面，手雷和火箭弹纷纷打击了过来！

    轰隆隆！

    爆炸声响起！

    猛烈的火力，让所有菜鸟都抬不起头来！

    “他妈的，这群洋鬼子，还敢抢咱们华夏国的东西！”

    王天河怒骂一声，他从自己的口袋里掏出了那女孩儿的照片，狠狠吻了一口。

    “小倩，你看着，你男人不是懦夫，你男人是盖世的吕布！”

    说完这句话，王天河直接把照片塞进了邵兵的手里。

    “邵兵哥，帮我收好！”

    “如果我牺牲了，请转告小倩，我爱她！很爱她！”

    说完这句话，王天野怒吼一声，从掩体后冲了出去。

    “你！”

    邵兵瞪大眼睛，看着这个浑身热血的十九岁少年。

    在漫天炮火之中，他毅然决然地冲了出去！

    手持一把钢枪，没有任何畏惧，也没有给自己留一条后路！

    不远处的吴青海，也发现了冲出去的王天河，他大吼道：“掩护！”

    只见王天河举起了手中的步枪，朝着白人雇佣兵便是一阵扫射！

    “小鬼子！你爷爷在这里呢！”

    王天河从背后摸出了手雷，拉开手环，直接丢了过去！

    他飞奔到了卡车的后方，打开副驾驶的大门，上了车内。

    几乎是同时，一名白人雇佣兵也上了卡车，并且还在驾驶位！

    那名白人雇佣兵看到王天河，当时就眼红了，举起枪便要射击！

    但王天河反应更快，一脚踹在了他的脸上！

    砰！

    白人雇佣兵被一脚踹了下去。

    王天河手脚并用，爬到了驾驶位，将卡车打着火，挂挡之后，一踩油门，便把卡车开进了右边儿的森林之中！

    吴青海眼睁睁地看着卡车回到了自己的身旁，他冲着车内的王天河竖起了自己的大拇指。

    “好样的！”

    这是他见过最勇敢的菜鸟！

    而在对立面，亨利眼睁睁地看着煮熟的鸭子飞了，他非常愤怒！

    他一指王天河，怒道：“狙击手！狙杀他！”

    而王天河没有意识到危险的来临，他从车上跳了下来，朝着邵兵的位置奔了过去。

    他的脸上，露出了欣喜的笑容：“邵兵哥，我把……”

    噗！

    话还没有说完，一发子弹从王天河的太阳穴打了进去！

    狙击弹！

    王天河的脑袋当时便爆了开来，身体由于惯性，还往前跑了两步。

    扑通！

    这个十九岁的少年，倒在了邵兵的面前，成为了一具尸体。

    当时，所有人看着死去的王天河，沉默了。

    死亡！

