    第119章皇帝小倌

    本来是说顾景辉，沈煜走神想到了顾清颜。

    他知道顾清颜很在乎自己的两位哥哥，也知道了头一回出宫是去找顾景辉。

    既然如此，他要是给她哥哥恩典，她肯定会开心。

    当然了，这些事情不能直接告诉她，要暗中进行，算是给她惊喜。

    “确定顾景辉周围没有什么人交好？”

    秦峥双手抱拳，“皇上，卑职查证了一番，他算的上是身世清白，其父亲顾远只是南州通判，区区六品官，也没有什么人瞧上眼。”

    若是在京城，三品以下的官都不好意思自称为官，更别说是一个六品。

    “朕才继位不久，需要的正是家世清白的人。若是这顾景辉表现不让朕失望，朕也不介意再给顾清颜一个恩典。”

    之前若是给顾清颜封妃，即便是占了皇后这个堂姐的家世，也出自于成国公府，但终究是有些名不正言不顺的。

    如果顾景辉能够出彩，那这些就容易不少。

    而且，还有个二哥顾玄武，陈昊对他十分满意，似乎也不错。

    顾清颜如果能够有自己的家世，那便不需要借助成国公府，以后也不会与成国公府有多大的牵连。

    大哥入仕，二哥入伍，已经算得上不错。

    假如，顾清颜以后怀了身子，或者在两位哥哥功成名就后生下长子或者长女，那一切都水到渠成。

    “皇上，那几日后顾景辉与几个友人去三清庙，可否要派人暗中保护？”

    沈煜想了想，直接摇头，打了个呵欠。

    “不必，他一个男子，现在无权无势的，看着他作甚？若是他能够在会试取得会元，到时候再说也不迟。现在不要表现出什么，也不要让顾清颜知道，都私下进行。”

    会试是在乡试的基础上进行的，时间是在乡试后第二年春天，地点在京城礼部官衙。

    考中后称“贡士”，第一名称会元。

    不知沈煜是相信顾清颜，还是相信顾景辉，他连第二名和第三名都没有说。

    说的，直接就是会元。

    “现在皇上可是想要歇息了？是在勤政殿歇息，还是去坤宁宫？”

    秦峥觉得，皇上好不容易得偿所愿，估计最想做的事便是与顾清颜耳鬓厮磨，去坤宁宫也是人之常情。

    不料，沈煜却摇了摇头。

    “不必了，今日她的心情不好，朕也有些事要做，歇息在勤政殿，明日再去。”

    “是，皇上。”

    夜晚悄悄来临，坤宁宫中依旧灯火通明。

    西暖阁，顾清颜沉默地看着屋外的琼花树，嘴角泛着苦笑。

    分明不是头一次告诉自己，不要将沈煜的话当了真，不要以为他对自己有感情，要将一颗心心管住。

    结果，还是会忘记。

    顾清颜甩了甩头，脑子里将沈煜抛开，如今想想关于顾景辉那件事。

    还记得顾景辉入三清庙下山的时候便出了事，应该是受了伤。

    她见到沈曦的人将顾景辉带走，没多久沈曦急匆匆地离开三清庙，之后便是顾景辉与另外一个女子一同出来。

    不久后好像听说沈曦嫁了人，又香消玉殒。

    而且她还记得，在大哥屋外，沈曦似乎也徘徊过，但却因为另外一个女子在顾景辉身边，使得沈曦没有再出现。

    这么一想，顾清颜忽然脑子里有了一个大胆的猜测。

    是不是，沈曦喜欢顾景辉？

    也许在三清庙救顾景辉的人是沈曦，但是沈曦有事走了，而且还很匆忙。

    她离开后，另一个女子进了顾景辉的房间，一来二去被顾景辉给误会，以为她才是救了自己的人？

    救命之恩自然不会那么轻易就能报答，那女子大概是对他倾心，所以用救命之恩来要挟，故而顾景辉便默认了那女子出现在身边。

    而后沈曦来找顾景辉，发现了那个女子的存在，以为是顾景辉的心上人，便漠然离开。

    对，她看顾景辉的目光不一般！

    顾清颜仔细想了想，确定那应该是爱意。

    也就是说，在宫宴上开口为她说话的那位羲和郡主，喜欢大哥？

    他们俩是什么时候认识的？

    越是这么想，顾清颜越是激动，比对待她自己的感情还要激动许多。

    如果她的猜测正确，就足以说明顾景辉一行人去三清庙都不是那么简单的，兴许还有那个人的手笔。

    思即至此，顾清颜心中顿时就有了一个打算。

    想着这些事，顾清颜的心里没那么难受，不多时便睡了过去。

    平静地过了几日，沈煜每天晚上都会出现在顾清颜身边，一番缠绵后抱着她睡过去。

    其实才看到梅婕妤手上的金刚籽手串第二天晚上，顾清颜心中很是抗拒和沈煜在一起，却没有表现出来。

    随后她在心里告诉自己，把皇帝当小倌绝对不亏。

    睡了皇帝小倌，是她赚了！

    大概是这样的想法起了很大作用，之后顾清颜便真的将沈煜当做是小倌，反正自己也没有难受。

    这一晚，云雨稍歇，顾清颜被沈煜紧紧地抱在怀里。

    想到明日的事，顾清颜咬唇开了口。

    “皇上，臣女明日想出宫一趟，前几日花了积蓄为大哥买了一件科考需要的东西，想要交给他。正好他要去三清庙，臣女想要一道去，可以吗？”

    要不是不好面对皇后，总觉得欠了她，顾清颜才不会来找沈煜。

    相对而言，皇后好说话一些。

    沈煜微微皱眉，本来是不打算管顾景辉的事，但现在顾清颜想去，他好像又不能不管了。

    顾清颜长得不安全，要是出去，不派人跟着，他不放心。

    若非明日他还有要事，真想陪她一道。

    “既然你要去，那朕便让人陪你去。”

    “皇上，其实臣女一个人也是可以的，也一定会在宫门落锁之前回来。”

    被人跟着，她不太适应。

    顾清颜也不喜欢被人跟着，更别说这个人还是沈煜派来的人。

    想必，也有监视她的意思。

    沈煜轻笑，目光有些不怀好意。

    “看来你并不是特别想出去，要是想出宫，便只能听从朕的安排，让人陪你去。那么，你现在还想去吗？”

    威胁！这绝对是威胁！

    (本章完)

