    眼前的这具干尸，不知被施了什么法术，他的周围到处都是蜘蛛网和厚厚的灰尘。

    但干尸除了干瘪，全身上下的骨头被黑灰色的皮肤包裹着，并没有蛛网和灰尘满布。

    “你们不动，那我先上了，别到时候得了宝贝又来抢我的！”

    姬光进说着又往前走了几步，他的目标是干尸手边那把剑。

    就在他碰到那把剑的同时，干尸的两只手臂从衣袖中飞出，抓向姬光进。

    姬光进咒骂一声抓着剑就跑，一边又扔出法术抵达。

    但是那两只手臂，准确的说是两只手骨根本不惧，法术打在手骨之上一点反应也没有。

    直接抓住向姬光进的脖子，此时的姬之韩已经提剑飞了过来。

    他帮姬光进分担了另一只手骨，但姬光进应该无法抵挡这一只手骨的力量。

    纪清凌给的符箓他都扔了几张，依然没有阻挡住对方的攻势。

    ‘啪’通天从天而降，替姬光进挡住这一击，纪清凌已经飞身过来帮他。

    有了纪清凌的加入，姬光进终于敢松一口气了。

    而云锦云南也跃进战圈，帮姬之韩对抗另一只手骨。接着姜家和赵柔也加入了进来。

    这一场战斗持续了很久，久到云南已经开始一把一把的吃丹药。久到姬光进都已经后悔不停的骂自己手贱，为什么经不起诱惑伸手。

    最先受伤的是赵柔，她被其中一只手抓伤了整个后背。有黑色的雾气在她背后出现。

    “小心，那是尸气！”

    云锦一边提醒大家，一边从储物袋拿出一枚丹药，“吃下去，现在就要把尸气逼出来！”

    尸气只会出现在千年以上的尸体之上，如果被尸气入体又没逼出来，那只会出现一个结果，就是活死人。

    它们以吸食死人的死气为食，不停的壮大自己。它们连魔修都算不上，因为它们没有灵智。

    如果真人按一个称呼，大概只有邪祟这两个字适合了。

    赵柔多年来一直在外闯荡，对这些也有耳闻，立即退出战圈开始逼出尸气。

    而纪清凌几人只得继续奋力攻击。

    终于几人合力将两只手骨逼了回去，那两只手骨又回到了干尸的身上。

    这时候姬光进拿着剑反而有些呆愣，赢了？没死？

    虽说打架时他不是出力最多的，但是这剑他拿在身上可没有再拿出来的可能了。

    直接装进自己的储物袋，还满意的拍了拍。

    纪清凌倒没想过要和他抢，云锦也不打算这时候跟姬家翻脸。

    那干尸身上还有一双黑色的长靴正明晃晃的套在干尸的脚上。

    纪清凌就觉得它是好东西，估摸了一下自己的实力，她还是决定试试。

    就在这时，云锦也伸出了手，目标同样是那双长靴。

    两人几乎同时伸出的手，云锦愣了下，纪清凌没有。

    云锦的长剑伸了过来，“纪道友，这鞋不如给我，我那里还有一支九凤金玉环，可以给你。”

    虽然不知道是什么，但是停名字应该就是好东西。

    可纪清凌已经看上这双鞋了，两人都看中了，自然只能拼实力了。

    “不需要，大家各凭本事。”

    云锦有些恼怒，刚刚姬光进拿剑的时候，她怎么不说各凭本事，不然那剑能归了那小子？

    也只是一句话的时间，云南已经伸手扯住了那双鞋。

    在宝物面前，有几人能不动心呢？

    估计云锦云南二人早就商量好了趁她不备时动手。

    “想都别想！”

    纪清凌通天一扔砸向云南，被云南闪身躲过。还没来得及拿下来，就被姬光进打断了。

    “唉，明明是清凌先出手的。”

    云南都懒得理他，他姬家已经得了一件，现在自然站着说话不腰疼。

    那边扯动鞋子的同进，已经触发了机关，那两只手骨又冲了过来。

    很好，现在谁也没人能拿到鞋子了。

    赵柔一直在疗伤，姜思韵不管云锦怎么对她，她还是会选择帮云锦，姜梦也只能跟着她站队了。

    姬光进两人自然是帮着纪清凌的。但是面对两只手臂的攻击，还要防着对方冲过去抢夺那双鞋。

    那怕是被一个死了至少千年以上的人穿着的鞋，他们也是拼了命了。

    纪清凌一边防着云锦几人，一边还要对付那手骨，突然想起多年前，她还嫌弃过一个死人脚上的鞋呐！

    依然是依赖国宝的强大，它一只兽就解决掉了其中一只手臂，这边纪清凌也终于抢到了那双黑色靴子。

    在靴子被纪清凌收入到储物的同时，那两只手臂也回到了干尸的身上。

    云锦几人也只得停了手，他们开始对干尸上的其他装备下手。

    但是这次纪清凌没有出手，好闪到了一边，连带着她的国宝。

    她盘坐在地上，开始处理那双靴子。

    用了几种办法将靴子的里里外外都清理过几次。

    其实一个清洁术已经足够了，但是她过不了心里那关，这是一个干尸穿了最少千年的鞋子。

    面对姬光进喊她去支援时，纪清凌无动于衷。

    这次是云家选了什么，其他人一起帮忙。

    刚刚她出手时，那云家可不是帮她，现在她自然没有出手的必要。

    没有伸手再去抢一件装备，已经是看在这几年大家相处的还不错的面子上了。

    姬光进自然也清楚，他有些撑不住了，原本之前消耗的灵力都没有完全恢复过来。

    没有纪清凌的加入，这一场打得异常艰难。好在最后都通过了。

    当云家拿到东西之后，那干尸上大约是没有什么可拿的了。

    没有储物袋没有其他的东西，他现在就真的只是一具普通的干尸了。

    这时一张灵符自那干尸的位置上飞起，悬浮在空中。

    在空中荡了几圈之后，那张符里发出了一个男人的声音。

    “我是此处的守门人，岐残圣君，你能激活这张传音符，定是已经通过我的考验。”

    居然是化神圣君？

    “接下来，你们只要通过我身后的迷阵就能达到天池仙府了，那里有无数的仙兵仙器在等着你们，去吧，去寻找你们的机缘吧。”

    纪清凌听得一脸黑线！怎么这么像骗子！

    “我将毕生收藏都放在了迷阵之中，算是给你们一点小小的奖励，呵呵！”

    纪清凌总觉得这声呵呵有点别的意思在里头。

    此时那岐残圣君的背后果然出现了一个入口，想来就是他所说迷阵入口吧？

