    第126章 无敌的武具师天赋

    “怎么了这是？”

    眼见着一一看起来很兴奋的样子，叶玄不禁倍感好奇。

    毕竟。

    自从养了一一之后，叶玄就发现，一一基本只对吃感兴趣。

    只要有好吃的，一一就能活蹦乱跳，还各种打滚。

    可其他时间嘛，一一多半都是趴在叶玄肩头打盹睡觉。

    对于任何事情，都提不起什么兴趣来。

    正因如此。

    此刻的叶玄，显然会觉得有些怪异。

    一一怎么突然变得这么欢欣雀跃，总不是，想把整台电脑都吃了吧？

    正当叶玄百思不得其解之时。

    在他肩头翻滚了一圈的一一，奶声奶气地一顿喊着：

    “玛米亚哦哦哦……”

    早已达到源兽婴语大师级水准的叶玄，瞬间就明白了一一的意思——

    这个我学会啦，这个我学会啦！

    “嗯？这不太可能吧？”

    叶玄的眉头，瞬间皱成了川字。

    眼神之中，尽是惊奇。

    显然。

    他并不相信，一一真的会什么武具打造术。

    只觉得一一这是闲极无聊了，在瞎胡闹。

    也无怪乎叶玄会有这样的想法。

    这一门“增重术”，可是聂家的某位先辈，研究出来的一种源力编辑方法。

    一一就算再特殊再神奇，也断然不可能天生就会“增重术”。

    所以。

    叶玄绝对愿意相信，增重术独有的源力编辑方法，一一是第一次看到。

    刚刚才跟着自己，看完了全部内容！

    在此情况下。

    试问，叶玄如何能够相信，一一已经学会甚至完全掌握了“增重术”！

    仅仅看了一遍，就学会一门武具打造术？

    就算只是1级武具打造术，在几乎所有人的认知当中，这都是根本不可能的事情啊！

    “你先睡啊，过一会儿再给你喂吃的。”

    似乎认定了这一想法，叶玄很快摸了摸一一的小脑袋，示意一一先不要打扰自己研究武具打造术。

    不过。

    听到这话，一一却是不干了！

    只见一一撇了撇嘴，跟着两个如同嫩芽一般柔然的小手，叉在腰上，并昂扬着头，傲娇地说道：

    “赫赫轰纳罗……”

    叶玄听得明白，一一所说的意思是——

    我真的已经学会了啊，妈妈！

    而下一刻。

    只见一一控制着一枚硬币飞来，最后稳稳悬浮在叶玄的眼前。

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    …………

    紧接着，一一探出自己的小手，释放出一缕缕的清白光芒，尽数作用在硬币之上。

    引得那一枚硬币，在半空中小幅度的轻轻颤动，还隐隐散发出了一些特殊的源力波动。

    好似，正在经历着某种深层次的改造一般！

    就这么持续了几秒钟之后。

    所有的变化，尽数消失。

    一一也收回了自己的小手，开始手舞足蹈，不断地叫着：“瓦力哇利落……”

    叶玄听得出来，一一这一次的意思是——

    妈妈，我已经搞定了！

    “这，这不太可能吧？”

    轻轻咽了一口唾沫，叶玄依旧是感到有些不敢相信。

    抱着这样的一份念头，叶玄很快伸出自己的手掌，握住那一枚硬币。

    “嗯？”

    下一个瞬间，叶玄的目光，就猛然透起了强烈的不可思议。

    以及，难以抑制的狂喜！

    因为。

    他惊奇无比地发现，这一枚硬币，已经比过去，重了不知多少倍！

    几乎相当于一个小孩的重量！

    这意味着什么？

    意味着，一一刚刚所说的一切，都不是在胡闹！

    它真的已经，学会了增重术！

    “我这一一，到底是什么源兽啊！”

    呼吸愈发急促的叶玄，整个人都精神到了极点，内心连声狂呼不止：

    “居然，只是看一眼，就能学会一门武具打造术！”

    “这样的能力，根本闻所未闻呐！”

    “就算是全球最天才的那一位武具师，都做不到这种变态的地步吧？”

    毫无疑问。

    一一刚刚的表现，已经彻底惊呆了叶玄。

    甚至于，叶玄都认为，即便是战神级强者，看到刚刚的那一幕，也会露出跟他刚刚一样的表情！

    仅仅就是看了一遍啊！

    居然，就能完全掌握一门武具打造术！

    叶玄都无法想象，一一究竟是怎么做到的这一切！

    那种无与伦比的震撼，完全不亚于昨天林远山看到他练成天罡无极功第一层！

    就这样。

    也不知过了多久。

    好不容易才舒缓了内心的那一份澎湃情绪之后。

    叶玄抱起一一，示意一一再给他表演一遍刚刚的操作。

    而他，则是第一时间，把一一锁定为自己的吸收属性目标。

    毫无疑问。

    他这是打算试一试，自己是否可以通过这种方式，来学会“增重术”以及其他更多的武具打造术！

    “嚯嚯欧意！”

    在一一开心地点头同意之后，它便按照叶玄的指示，再度控制一枚新的硬币，来附加“增重术”。

    也就在这时。

    一如叶玄所期待的那样，一个属性气泡，从一一身上缓缓掉落而出。

    正是——

    【知识类属性：增重术+1】

    咻！

    在这一属性掉落出来的下一个瞬间，叶玄就直接完成了吸收。

    随即，叶玄只感到，自己的脑海中，涌来了不少的源力编辑类记忆碎片。

    无一例外，都是有关于“增重术”。

    不仅包括增重术的原理，还包括着如何运用等等等等的一切。

    在转瞬时间便完成对这些记忆碎片的吸收之后。

    叶玄只感到，自己好似已经认认真真学了好几个小时的“增重术”一般。

    正如同他的属性面板上，所显示的那样。

    他的增重术，已经来到“未拥有，1／10”

    不过。

    叶玄并没有选择，让一一继续使用“增重术”，从而让他可以彻底得掌握这一门1级武具打造术。

    开玩笑。

    增重术，是聂家如此之多的武具打造术里，最垃圾的一门。

    叶玄哪里稀罕啊！

    既然发现一一有如此无敌的武具师天赋，叶玄所想的，当然是让一一直接去试着学一学，那些7级武具打造术！

    而叶玄并不知道的是。

    此时此刻。

    一道挺拔气傲的身影，悄摸摸来到了他所在的小区之内。

    正是，霹雳手段堃！

    “就是这里，没错了！”

    扭了扭自己的脖子，段堃一脸不屑地嘀咕了一句：

    “我就在这里等着，等叶玄那小子出来，我随便找个理由，就揍他一顿！”

    “哦对了，我得在这里弄一个手机支架，全程录像。”

    “到时候，再发给倪哥看。”

    “虽然这个活儿简单，但基本的服务还是得到位啊！”

    (本章完)

