
　　见她整个人比起比起以往越发阴郁，马老太太愣了下。

　　直到韩春娇眼里露出不耐烦的神色，她才骤然回过神来，神情凝重道：“出大事了！”

　　“出什么大事了？”韩春娇不解道。

　　她不觉得上河村现在的事和她有什么关系，但任何和纪桃桃有关系的人和事她都不想错过。

　　“小伟被纪桃桃送进局子里了，目的就是为了阻止纪夏珍嫁入我们马家，不仅如此，把小伟抓到局子里的那个公安队长好像还是你的大表哥，当初小伟和纪夏珍的事是你一手撮合的，为此我们还给了你两百块钱的好处费，如今他俩的婚事泡汤，你可不能不管呀！”

　　马老太太聪明的没去提马伟被人举报的事。

　　“你确定带走马伟的人是我大表哥？”

　　“你是不是有个姓甘的大表哥在公安局工作？”

　　韩春娇没说话，沉默了马老太太的话。

　　马老太太道：“和他一起去的小伙子姓傅，听说他之前就没少和纪桃桃成双入队，上河村的人对他们也非常熟悉和信任，特别是纪桃桃，非常讨村民们喜欢，你爸妈还有纪夏珍他们姐弟也非常疼爱和宠溺她，她在纪家的日子不要太逍遥，这才有了这次设计破坏小伟和纪夏珍婚事的事。”

　　“娇娇，我们无意打扰你的新生活，可……这次的事你不能不管呀！”马大花哭着恳求道。

　　韩春娇面无表情道：“你们说的事知道了。”

　　“那我们接下来该怎么做？”马老太太问。

　　韩春娇冷哼道：“纪桃桃不是不想让纪夏珍嫁给马伟吗？

　　你们偏不如她的愿，如今马伟出了事正是需要冲喜的时候，不如趁着过年把这喜事办了，等到纪夏珍嫁到你们马家，你们还怕马伟没得救？你们觉得纪桃桃会眼睁睁的看着纪夏珍守活寡吗？这么简单的问题还要跑来问我，你们脑子都被狗吃了吗？”

　　马老太太和马大花同时一怔。

　　对呀，这么简单的办法为什么他们都没有想到？

　　“还不赶紧回去办喜事？”

　　见两人杵着没动，韩春娇猛地一声吼，吓得马老太太和马大花一哆嗦。

　　“要是晚了，你们就等着看马伟去死吧！”韩春娇阴恻恻道。

　　马大花一听这话转身就要往回走，却被马老太太拉住了。

　　她期期艾艾道：“那你呢？”

　　“这就不是你该管的事，还有事没事，没事我先回去了！”韩春娇一脸不耐烦。

　　马老太太被她这样的态度气得不轻，但一想到被关的马伟又压下了心中的不平，好脾气道：“既然这样，那我们就先回去了，回头有了消息我们再来找你。”

　　“娇娇，我们家小伟的事就拜托你了，无论如何你都要想办法把他救出来呀，我就这么一个儿子，他要出了什么事，我可怎么活呀？”

　　马大花抓着他的手，苦苦哀求，却被韩春娇一把甩开了。

　　“马伟的死活和我有什么关系？我凭什么帮你？我帮了你用有什么好处？你们要知道我帮你们是我自愿的，但我不帮你们也是应该的，别想用这些破事绑架我，我不吃这套，我还有事先走了。”

　　说完她转身就走。

　　马大花下意识的想要追上去，却被马老太太抓住了。

　　“妈，你看她刚才这态度……什么叫我们家小伟的死活和她没关系，要不是她强行撮合我们家小伟和纪夏珍，我们家又怎么可能会惹到纪桃桃，现在出了事，她倒是撇的干净，我不管如果我们家小伟有个什么三长两短，我跟她没完！”

　　马大花愤怒不平的嚷嚷，韩春娇有听见，但她毫无反应。

　　回到家，韩爱军和甘雪珍见她脸色不太好看，关心道：“娇娇出什么事了吗？”

　　韩春娇沉默地坐在沙发上心事重重，弄得韩爱军和甘雪珍一头雾水。

　　两人互相对视了一眼，默契地坐到韩春娇的身边。

　　比起韩爱军的沉默，甘雪珍的感情更加外露一些。

　　“娇娇到底出什么事了，你别不说话呀，你这样让我跟你爸非常担心，咱们是一家人，有什么事你说出来，我们和你一起想办法。”甘雪珍好脾气的哄道。

　　韩春娇没说话，却突然红了眼睛。

　　见她这样，韩爱军和甘雪珍越发担忧起来。

　　比起这样的韩春娇，他们情愿她像之前那样骄纵无礼，没心没肺一些。

　　“娇娇，你倒是说话呀，到底出什么事了？你别吓妈妈呀！”甘雪珍着急道。

　　“娇娇到底出什么事了，刚才谁来找你了？”

　　刚才韩爱军有看见韩春娇和马老太太他们一同离开的场景。M.23sk.com

　　韩春娇沉默许久后，沉声道：“爸妈，我想回村一趟。”

　　“啊？！”

　　韩爱军和甘雪珍同时一怔。

　　“这好好的，你为什么突然想要回去？是我们哪里做的不好让你不满意了？还是纪家出什么事？是他们派人来叫你回去的？这个纪家到底怎么回事？当初说好两家孩子各归各位以后就不再联系了，这好好的，为什么他们又来找你了，他们是不是存心不让我们好过？”

　　不等韩春娇解释，甘雪珍就已经暴跳如雷嚷嚷开。

　　见状，韩春娇连忙解释道：“爸妈，你们误会了，是我自己想要回村一趟。”

　　“为什么突然想回去？”韩爱军问。

　　说话间他将暴跳如雷的甘雪珍拉到了身边，示意她先别着急，先听韩春娇说。

　　韩春娇犹豫了一下，一脸惭愧道：“爸，其实这段时间我也想了很多。

　　刚开始知道身世的时候，我对纪爸纪妈确实是有怨言的，特别是当我看到桃桃在咱们家的生活以后，直到最近我才意识到我之前的所作所为到底有多过分，又有多寒他们的心。”

　　韩春娇故作深沉的叹了口气。

　　韩爱军和甘雪珍一愣，两人互相对视了一眼。

　　这个一直是家里亲戚和大院亲友们对韩春娇有意见和诟病的地方，但他们没想到韩春娇会意识到问题所在。

　　看到如今这么懂事的韩春娇，他们心疼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第90章 认错免费阅读。https://xs.23sk.com 