    

    
想要来京都捣乱的人有不少，但是在这段时间他们连动手的可能性都没有就直接被拿下了。

    
他们永远不知道为什么每次先赶到他们据点把他们打趴的是一群穿着厨师服，打更人服，小贩打扮的人，就像是翘班出来揍他们的一样，而且打得好贼狠。

    
打完他们之后这群人就扬长而去，之后官府的人才出现。

    
“他们干得真不错。”李云惊叹道。

    
“什么不错，一群莫名其妙出现的强者都快让京都的戒备系统出现漏洞了。”陈海没好气说道，他站在屋外看着李云，那两个黑眼圈表明了他这段时间对李云的怨念。

    
“但结果不是更好了吗？最近甚至连京都二代们的道德标准都提高了不少，就怕什么时候忽然从天上落下来一个天降正义。”李云翘起二郎腿不在意笑道。

    
“这两事不能混为一谈。”陈海皱眉道。

    
“那你觉得那些二代夹着尾巴的样子爽不爽？”

    
“……爽。”陈海犹豫了一下点头道。

    
他也早想找个机会吓他们一吓了，而这些事情李云这些人干才专业。

    
周若离在李云旁边坐着，看到自己的心腹被李云带歪顿时说道：“你可别转移话题，京都确实比以前更好了，但你的那些人对京都造成的影响也不小。”

    
“比如说呢？”

    
“我想一般没有人能够两分钟就做出五百个饼来。”周若离拿起一本名册放在桌上，点了点说道。

    
“这明显就是你的部下，伪装成一个面饼师傅在街道上这些天早已经被陈海关注，他的产量也太明显了。”

    
“那确实，干扰了正常人生意了。”李云点头。

    
“我想更严重的是这些人曾经是你的部下。”周若离对李云抓不住重点斥责道。“这么一来我们都不知道要怎么处理他们了。”

    
就算不是李云的部下，也是身份不一般的人。

    
“无视就好了。”李云建议道。

    
周若离叹气，如果真能无视她也不会烦恼了。

    
问题是如果这么多的前叛军在京都被暴露了出来，就算是现在的大乾也会有些慌张的，毕竟最让大乾平民接受的不是叛军，而是李云。

    
“放心吧，他们不会闹出什么大事的。”李云笑道。

    
“你就这么放心？”

    
“当然的，他们可是有我一半的稳妥。”

    
周若离和陈海听到这话顿时不安了起来。

    
……

    
担心归担心，但是到了成婚这一天周若离也没时间去想了。

    
这一天京都是一片红色，而周若离也是一身红色，她头顶凤冠，身上一袭红袍拖曳至脚下，红衣上用精密的针线缝着栩栩如生的金凤。

    
“这衣服真大。”李云不由赞叹道。

    
周若离眼角一抽，在寝宫里扭头瞪了他一眼，你看了这么久就冒出这么一句话？

    
“你也换上吧。”周若离淡淡说道，“等下就要去大殿上了。”

    
“然后就是繁琐的仪式了是吧。”李云耸肩，依旧是一身寻常服饰，撑着脸说道：“我都担心仪式结束的时候你都饿扁了。”

    
“扁不了。”周若离道。

    
在这个第二次特殊的日子，其实她没有看上去那么平静，心中也是相当紧张的。

    
不过只要不出什么意外就行……

    
“房东先生，若离姐姐你们准备好了吗？”黎雪推开门探头进来问道，她第一次进皇宫很兴奋，跑了一圈摸鸡打狗之后才回来。

    
“怎么能随便打开门，要是你若离姐姐在换衣服怎么办。”李云对黎雪的无脑举动表示斥责。

    
“那不是很好？”黎雪瞪着大眼睛道。

    
“额……”李云沉思了一下，似乎确实不错，他也是这么想的所以才会在这里。

    
本来是想教育黎雪的，没想到被她一句话搞的哑口无言。

    
“大殿上现在好多人，他们都规规矩矩站着，很多都是我听说过而已的大人物。”黎雪走进来惊叹着说道。

    
“也就一般吧，没有老皇帝那时候对付我的黄金阵容强。”李云骄傲道。

    
“果然是房东先生，就算是被皇帝讨厌都与众不同。”黎雪佩服看着李云道。

    
“哪里。”李云谦虚摆手。

    
这两人在说什么呢？周若离看着李云和黎雪心想。

    
“算了，先把衣服带上走吧,免得错过良辰。”周若离将李云的红衣拿在手上，率先走出了寝宫。

    
李云和黎雪也连忙跟上。

    
“房东先生，你以前和若离姐姐也是穿着这两件衣服吗？”黎雪好奇看着前面的周若离身上的红衣道。

    
“当然不是。”李云摇头道：“你若离姐姐现在身上衣服绣着的可是凤，当时她可是以一个普通美少女的身份和我结婚的，以她缜密的心思怎么可能在这里漏了破绽。”

    
“所以？”

    
“她衣服上绣了一条龙。”

    
“？？”黎雪一头问号。

    
见黎雪茫然，李云解释道：“当时我和你若离姐姐结婚的时候也想过衣服上怎么绣，然后我就提议绣一条龙，反正婚礼上就我们两个人，还能把格调提上去，没想到……她绣了倒是没毛病。”

    
李云叹气看着前面身姿窈窕的周若离道：“于是之后我就从一个拼命奋斗的上进少年变成了一个只会吃绝世美少女软饭的废材，这也是你若离姐姐的阴谋。”“我可没有那么厉害的阴谋。”周若离转过头没好气对着李云道，然后看着前面道：“到了。”

    
大殿也是一片红，现在这里出现的都是大乾最高等级以及和周若离最亲近的人。

    
比如说那边因为婚礼而暂时从北荒边境回来的五皇子，以及在旁边一脸担心皇兄的罪魁祸首七皇女等人。

    
还有陈海许老等一批京都最高等级的人，现在他们都规矩站在各自的位置上，即使是陈海今天也没有对李云有什么带着明显不爽的眼神，而是神情肃穆，以及又一次日了狗的心态。

    
李云这厮又要占陛下便宜了，好想揍他。陈海看着周若离旁边的陈海心想。

    
在李云和周若离出现的这一刻，整个大殿都安静了下来，他们看着这两个对神州有莫大影响力的人，今天就是他们精诚合做的时候了。

    
从此之后他们将会成为一对前所未有无人可挡的权与力俱在手中的夫妻。但那对于他们来说是一件巨大的好事，哪怕周若离明显是想削弱世家贵族的影响力，只要把大乾的蛋糕做大起来做到五洲，他们就算分的东西少了也能够过上比以前更好的生活。

    
他们看着李云和周若离开始走进大殿心中满是激动，可能他们现在在见证历史。

    
忽的李云脚停了下来，让他们都是一愣。

    
接着他猛地从皇宫寝宫内摄来青剑往上一划。

    
“咔嚓！”

    
火花炸裂。

    
有人影忽然出现，五个人五把刀与青剑交锋，他们看着李云露出了李云熟悉的笑容以及熟悉的冷漠杀意。

    
“黑风军。”李云神情低沉道。

    
老皇帝的黑风军。

    
“好久不见。”他们残忍对着李云笑道。

    
“去见老皇帝吧！”李云嗤笑道。

