
　　老者清楚地记得，十几年前，蓝星联盟孤注一掷，几位日曜级强者搭载着最先进的飞行器飞出大气层，飞向天外。

　　结果飞行器依旧消失不见。

　　不过这一次却传来了一条讯息。

　　“小心天外！小心天外！小心天外！”

　　四个字却重复了三遍，似乎当时日曜级强者发生了什么可怕的事情。

　　这条信息自然令人类诸位高层感到心惊不已。

　　天外究竟蕴藏着东西，连日曜强者都有去无回？

　　至此之后，人族就不再尝试着向天外探索了，只有时不时地发射几架无人飞行器，看看能不能探查到某些有用的东西。

　　结果依旧没有改变，如同泥牛入海，不仅没有任何画面，连任何讯息都没有传来。

　　天外的未知可怕存在，就如同笼罩在人族心中的阴影，久久挥之不去。

　　这颗陨石乃是从天外降临，自然引起了东海基地的高度重视。

　　“我明白了！”文质彬彬的男子点头。

　　“我决定将这颗天外陨石列为SSS级灾厄事件，海上基地进入一级防御状态，东海基地进入二级防御状态。”

　　“你们整理好这颗陨石的相关资料，我要向炎黄基地汇报！”

　　老者沉声道。

　　炎黄基地便是当今炎黄最大的生存基地，类似于李寒夜前世的首都。

　　“海上基地进入一级防御状态.....万辉镇守，你确定有这个必要吗？”

　　“这颗陨石虽然来自于未知的天外，可危险性尚未确定...是否有待商榷？”

　　镇守，便是生存基地的最高长官。

　　而作为东海基地这种级别的镇守使，这位老者毫无疑问是一位日曜级强者。

　　“没有任何商量的余地，这件事，我会亲自通知谢天鸣。”万辉语气之中带着不可置疑的味道。M.23sk.com

　　他口中的谢天鸣，便是海上基地的日曜级强者。

　　听着这位老镇守使的语气，其他人不再反对，很快就离开了会议室行动起来。

　　万辉坐在主位上，闭目休息。

　　没过多久，光屏上就浮现了两个人的投影。

　　一位是面如坚毅的中年男子，一双炯炯有神的虎目流露出睥睨天下的气息。

　　另一位则是平平无奇的老头，带着黑框眼镜，赫然是苍龙武院的院长宁旻。

　　“那段陨石的录像....你们都看到了吧。”

　　万辉睁开眼睛，揉了揉眉心。

　　“刚才，我试图去感知盖欧卡的气息.....却发现它的气息消失在东海了。”

　　这位面目坚毅的中年男子便是谢天鸣。

　　“这颗陨石究竟什么来头，连这头畜生都跑了...”宁旻的语气也有些沉重。

　　盖欧卡可是泰塔巨兽级的怪兽，在东海肆虐多年，可谓是无法无天。

　　如今连它都被这颗突如其来的陨石惊退了？

　　“来者不善...善者不来啊。”万辉有种山雨欲来的感觉。

　　“海上基地将开启一级防御模式。宁院长，你们武院那些人也是时候该出来了。”

　　谢天鸣说道。

　　“我明天就叫他们去支援海上基地。不过之前调去海上基地的特训班要全部回来。”

　　“我们这些老骨头可以去死，这些孩子却是苍龙武院的未来，起码要为武院留下种子。”宁旻淡淡道。

　　谢天鸣笑道：“其他人我可以答应你，不过有个叫李寒夜的小子要不就留在海上基地吧。”

　　昨天的大战，李寒夜的惊艳表现他一直看在眼中。

　　在他心目中，这位年轻人如果不陨落，未来绝对是一位日曜级的强者。

　　“你觉得可能吗？”宁旻冷笑。

　　李寒夜这块金子果然到哪里都是会发光的。

　　谢天鸣讪笑一声，并没有继续说下去。

　　他原本就存着侥幸的心理，听宁旻这语气，如果自己不让李寒夜回去，恐怕就要从苍龙武院杀上门来了。

　　万辉心中也有点好奇，他们口中的李寒夜究竟是什么人，不过由于天外陨石这件事迫在眉睫，也只能暂时先抛到一边。

　　随后三人再商量一些细节后，这个会议才算结束。

　　不过万辉却依旧没有离开会议室，他还要向炎黄基地汇报这里的情况。

　　..........

　　深沉昏暗的深海之中，没有丝毫亮光，冰冷的海水缓缓流动着。

　　砰砰砰~

　　类似于心脏跳动的脉搏声音在死寂幽暗的海底中是如此的清晰。

　　一颗巨大类似于心脏的肉瘤状的东西，正在缓缓地跳动着。

　　这颗肉瘤有着密密麻麻的触须，不断扎入海底的淤泥集中，似乎正在不断地吸收着什么。

　　以这颗肉瘤状为中心，附近的海域铺上了一层暗绿色的菌丝。

　　这些菌丝如同绸带般缓缓飘动着，散发着诡异而渗人的莹莹绿光。

　　这些绿色菌丝，正在以一种极其可怕的速度在海域四处蔓延着。

　　砰！

　　一声破土声传来。

　　那好似心脏般跳动的肉瘤旁边，又出现了了一个小小肉瘤包。

　　同样也在不停地跳动着，似乎正在孕育着什么。

　　啵~

　　这颗肉瘤很快就发生了破裂。

　　一只还沾染着暗绿色粘稠绿色的怪异蜂虫从肉瘤钻了出来。

　　这怪异蜂虫有着一根狰狞的口器，有着四对薄如蝉翼的翅膀，看上去十分丑陋。

　　然而这只蜂虫一出来。就被冰冷的海水冲走，薄如蝉翼的翅膀也在瞬间被冲烂，似乎根本没有能力在深海之中存活下来。

　　那块巨大的肉瘤依旧在跳动着，深入海底的触须不断为它提供着养分。

　　砰地一声。

　　没过多久，就又有一个肉瘤破土而出。

　　这一次，孵化出来的虫子形状发生了巨大的变化。

　　它类似于蝎子般，没有了翅膀，浑身密布着绿色的鳞片，而且还带着鱼鳃。

　　这样一来，这种虫子就有了在水下呼吸的能力，不会直接被淹死。

　　这虫子一出生，左右望了一下，就朝着菌丝的方向移动着。

　　嘭！

　　刚走出了十几米的距烈，这虫子就直接爆炸开来。

　　这里是上万米的深海海域，压力太强，很明显这只虫子的身躯太过脆弱，根本承受不住地如此巨大的压力，直接爆体而亡。

　　经过了这次之后，再也没有小肉瘤破土而出。

　　只剩下在那颗心脏般的巨大肉瘤在跳动着，似乎在等待着什么....

　　（求推荐票、月票~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百六十一章 深海免费阅读。https://xs.23sk.com 