    第1601章  对你太失望了   

    账房先生也赶紧磕头求饶，“皇上，小的全都招了，求皇上饶小的一命，小的也是为了糊口。

    迫不得已，才会替夫人办事，求皇上饶命！”

    

    “求皇上饶命啊！”

    打手们也纷纷求起饶来。

    

    “你们，你们竟敢血口喷人……”这时，魏国夫人的身子已经瘫软到地上，她脸色一片煞白，浑身吓得发抖。

    

    皇后见状，顿时知道大事不好，事情败露了！   

    如今人证物证俱在，东窗事发。

    

    她不仅保护不了魏国夫人，还会把自己给搭进去。

    

    想到这里，她痛苦的看了魏国夫人一眼，突然冲上去，一巴掌打到魏国夫人脸上，“妹妹，这些事情真是你干的？

    枉本宫那么信任你，把赈灾这么重要的事情交给你去做。

    没想到你竟贪污赈灾银子，拿去挥霍，本宫对你真是太失望了！”

    

    “姐姐……”魏国夫人冷不丁的被打了一巴掌，身子也吓软了。

    

    她看到皇后眼里的痛苦，顿时知道她的死期已到。

    

    皇后准备牺牲她，保她自己了。

    

    这时，皇后又气恨的道：“今年西北大旱，江南发生百年以来最严重的水灾，本宫一直忧心不已，天天食不下咽，夜不能寐，还日日茹素，祈求菩萨保佑老百姓。

    皇上也为百姓天天忧思，寝食难安！本宫为了救灾绞尽脑汁，想尽办法筹款，还把赈灾这么重要的任务交给你。

    就是因为本宫信任你，以为你身为国公夫人，必定会体恤百姓，同情百姓，不会像其他人那样中饱私囊。

    可你倒好，竟然借赈灾之名，贪污银响，欺上瞒下，祸害百姓。

    弄得民不聊生，民怨沸腾，还危及皇上和本宫的声誉。

    你知法犯法，罪加一等！”

    

    说到这里，皇后又死死的盯着魏国夫人，放轻了声音，“妹妹，你在做这些事情的时候，可有想过魏国公唯一的儿子江恒？

    可有为他积过德？”

    

    听到儿子的名字，魏国夫人一怔。

    

    她知道，皇后这么说，就是在让她顶罪了。

    

    人证物证俱在，她再狡辩也没用。

    

    皇上不会信任她，还会连累皇后，祸及恒儿。

    

    她相信，只要她顶了罪，皇后一定会替她照顾江恒的。

    

    想到这里，她深深的凝望了皇后一眼，道：“姐姐……对不起，我不是故意的。

    我只是一时财迷心窍，被猪油蒙了心，才会背着你贪污赈灾银。

    姐姐，我辜负了你的一片苦心，我对不起皇上，对不起全天下的老百姓，我罪该万死！”

    

    她说到这里，嘤嘤嘤的哭了起来。

    

    见她认罪，皇后这才松了一口气。

    

    她悲愤道：“果真是你做的，我对你太失望了！”

    

    见魏国夫人认罪，弘元帝一张脸铁青不已。

    

    凭他的直觉，这件事与皇后一定脱不了干系，只是魏国夫人选择为她顶罪而已。

    

    他憎恨的瞪了皇后一眼，眼里满是愤怒。

    

    她竟然胆大到敢贪污赈灾银，她是怕百姓的民怨还不够沸腾，是嫌他的江山坐得太稳吗？

    

    老百姓是国之基石，如今有许多灾民逃到了京城来，如果再不稳定民心，导致基石动乱，他的江山也会倾覆。

    

    

