    折腾了一天，晴雪园已经熄灯早早歇息，但是二房的芳菲阁彻夜灯火不暗。

    “娘，您不是说今日必定可以让虞玦身败名裂吗，可是现在虞玦依旧好好的，我……我该怎么办啊！”

    距离当日梅园那桩丑事被人发现已经过去了整整三天，虞文敬为了自己的官场名声，命人不许外传。

    但是当日那么多人亲眼目睹了那件事，已经隐隐有流言透了出去，现在虞颜颜根本不敢见人。

    秦氏看着虞颜颜不施粉黛的小脸苍白，漂亮的凤眼哭的通红肿的像核桃一样，心疼的将她揽在怀中。

    “我们母女的命，怎么这么苦啊……”

    当日她嫁给虞文敬，成为虞家的如夫人，本以为便可一步登天，却没想到竟又是进了一个火坑里！

    听着虞颜颜的抽噎声，秦氏第一次对自己产生了怀疑，难道……当年她真的错了吗？

    “娘，你求求父亲，他肯定会办法的！”虞颜颜拽着秦氏的衣袖，像是抓住最后一根救命稻草一样。

    看着那双与她相似的眼，秦氏按住了心中一闪而逝的懊恼。当日她选择了那一步，就已经没了回头的可能，如今就算不为别的，为了虞颜颜，她也必须走下去！

    秦氏抽出帕子，为虞颜颜擦着脸颊的眼泪，轻声道：“今日我们已经得罪了庞国舅，事到如今，就算是求你父亲，也不中用了。”

    毕竟夫妻这么些年，秦氏对虞文敬的性格最为了解不过，“如今升迁在即，他见用虞玦讨好庞国舅这条路行不通，为了自己的前途，必定想办法将你送到庞家为妾，将影响降低到最大！”

    秦氏话音方才落下，虞颜颜紧张的抓着秦氏的手，尖声道：“不……我不要做庞统的侍妾，伺候他已经够恶心了，我不要一辈子都毁在他的手上！还有，还有呼延氏那个母老虎，我一旦进了庞家，是绝对容不下我的……”

    看着虞颜颜一脸惶恐的样子，秦氏既是心疼、又是愤怒，抱着虞颜颜安慰道：“你是娘的心头肉，娘怎么舍得你受一丝委屈。”

    想到当日梅园之中，呼延氏的手段，虞颜颜打了个寒颤，死死的抓住秦氏的衣袖道：“娘，您之前说过的，只要我听父亲的话，日后必定会给我选一个好夫家。我不要嫁给庞统那个畜生！我喜欢的是燕世子！”

    闻言，秦氏眼中闪过了一抹莫名色泽，道：“你说的是豫王世子燕秋词？”

    虞颜颜点头道：“就是他，燕秋词世子容貌俊美，性情温雅，女儿的身份就算不能做他的世子妃，就算只能做个侧妃，女儿也心甘情愿啊！”

    只是……当日梅园的事还未曾解决，一旦传扬开，豫王府是不可能接纳一个声名狼藉的女人的！

    秦氏眼眸一点点变冷，道：“颜颜，只要你想要的，娘一定会想办法帮你。看来，只有再找她一次了……”

    虞颜颜听到云氏的话，如同看到一丝曙光，道：“母亲，您说的是大夫人？”

    “是啊，她是虞玦生母，对虞玦感情淡薄，如今能制约住虞玦的也就只有她了。”

    更何况，云氏哈游把柄捏在她的手中！

    半夜，虞玦半夜却因为炭火灭了，生生冻醒了。

    三九严寒的天气，厚重的棉被里都是冷冰冰的，心道：明日还是让绘锦买些好一点的炭火回来过冬吧，毕竟这个冬天，还长着呢……

    因着半夜炭火熄灭了，虞玦冻了一夜。次日清晨，醒来之后，便觉得头晕脑胀的。

    “小姐，要不要请个大夫来看看？”见虞玦病恹恹的躺在床上，绘锦心疼的说道。

    虞玦摇了摇头，道：“只是有些头晕而已，喝些姜汤就好了。请大夫又要花银子，不必这般麻烦了。”

    毕竟虞玦每个月的月钱不多，再加上为了赎回被林姑姑典当的那支簪子，虞玦的积蓄所剩无几了。

    绘锦心疼道：“小姐，上次我们典当玉佩不还剩些银子吗，够用了。”

    虞玦笑道：“以后要用银子的地方多着呢，那点银子还是省着点花……”

    昔日在祁王府的时候，虞玦倒还真的没愁过没银子花。没想到竟为了银子，而举步维艰，早知道……那块玉佩就该让绘锦多当点银子了。

    燕宸曦那块玉佩价值万两都不止，只是虞玦做贼心虚，只敢要了四千两，以后还有许多用银子的地方呢……

    姜汤煮好之后，虞玦连喝了三大碗，出了一身汗便就觉得轻松多了。而后，虞玦就又开始不安分了！

    她去栖梧院找了虞长风借马车准备出门！

    听到虞玦要出门，惊羽和绘锦皆是一惊，不敢置信的看着虞玦。

    也不怪她们反应如此大，这些年虞玦一直被云氏拘在家中，性格越来越木讷。平日里，除了给云氏请安之外，就在晴雪园中闭门不出，也不喜欢和人打交道。

    用云氏的原话就是说，她愚蠢木讷，不及长姐虞诗薇那样能言善道，所以就让她少出门丢人了。

    而云氏出门应酬，也只带虞诗薇一人。所以上京的人只知虞家长女惊才绝艳，而不知虞家还有一个小女儿！

    前世的虞玦就是生活在这样的压抑环境之下，越来越自卑，拼命的证明自己得到云氏的承认。对于虞玦而言，她大半生都是一个悲剧，所有的价值都是为了别人而活。

    后来，在祁王府三年的时间，说短不短，说长不长。在燕宸曦的身边，却是真正的做回了自我的三年……

    “你要出去？”虞长风疑惑的问道。

    “是啊，我在家里闷的慌，想去街上走走。”

    虞玦面不改色的说道，见虞玦这么说，虞长风倒也没想什么，他也觉得虞玦什么都好，就是性格闷了些，或许多在外面走走也好。

    临走的时候虞长风又给了她一个荷包，荷包里装着一些碎银子道：“若是看见什么喜欢的就买回来，别舍不得花钱。”

    虞玦看着荷包有些哭笑不得，心道虞长风这是将她当做孩子哄呢，不过心底却是暖暖的。已经许久都没有过这样像父兄他们肆无忌惮撒娇的时候了……

