    看着郝丽丽的样子，人们都下意识认为她是因为林阳二人的不礼貌而感到不爽。

    殊不知，能在庞海身边的人又怎能是这种心胸狭窄的人。

    怎么会因为有人不对她打招呼就感到生气。

    但这些纨绔们就这么认为了，这下让他们高兴了起来。

    “这是怎么回事？”郝丽丽皱眉问。

    “哼，这位先生可是厉害的很啊。”

    “人家说这里的所有人都是不入流的货色。”

    “也不知道跑人家是哪路大神，我们这些小虾米怎么能入得了人家的眼。”

    冯妮将刚刚林阳的话都说了一遍。

    听得此话，郝丽丽脸色有些难看。

    她这表情再一次的让人们给误会了。

    人们都以为是林阳的话让她感到生气。

    殊不知，郝丽丽可是知道眼前两人的身份。

    也能猜到一定是这帮家伙惹到人家了，她正想着怎么让林阳和范美消气呢。

    “是啊，不就是一帮废物嘛。”

    “你说呢，郝秘书。”

    范美上前两步，一字一句的说道，最后还看着郝丽丽问了一句。

    “范美。注意你的态度，这可是郝秘书。”

    “你一个。”

    “闭嘴！”不等冯妮说完话，郝丽丽便猛地回头呵斥。

    一副样子显得更是生气。

    这一下把在场众人给搞蒙了，这到底怎么回事。

    看郝丽丽的情况，好像有些不太对劲啊。

    冯妮下意识闭嘴，不敢再说什么。

    “郝秘书，你好像跟他们很熟？”范美用质问的语气问道。

    “额，范总，这家酒吧是我们公司一个总经理儿子弄起来的。”

    “也算是我们公司的产业之一吧，我今天是代表庞总过来看看的。”

    郝丽丽不敢怠慢，急忙解释。

    听得这话林阳有些明白了。

    眼前的赵谦，恐怕跟上次在万凯商场遇到的程亮是一个德行吧。

    都是庞海的手下。

    “范，范总？郝秘书，你不会搞错了吧。”

    听到郝丽丽对范美的称呼，冯妮一脸的不可思议。

    其他人也是一脸茫然，想不到郝丽丽会对两人态度如此恭敬。

    “你们庞总的手下可真是特别啊，都是这种货色吗？”

    林阳背着双手上前几步说道，言语间带着对郝丽丽的训斥的语气。

    更加让人们感到不可思议的是，在林阳这种语气说出这种话之后。

    郝丽丽竟然表现的非常恭敬，就像是个犯错被教训的小孩子一样。

    这下人们懵了，看向林阳二人的目光也充满惊讶。

    这两个到底是什么人，竟然能让庞海的秘书这种态度。

    “郝秘书，这两位是？”赵谦小心翼翼的问。

    “这位就是林阳，星光集团的老板。”

    “这位是范美，星光集团的副总。”

    “我不管你们刚才怎么对林先生不敬的，我希望你现在能向林先生道歉。”

    “不然的话，这件事我会如实报告给庞总。”

    郝丽丽严肃说道。

    听得林阳这个名字，在场众人都是倒吸口冷气。

    他们这些富二代家里都是做生意的，就算不是做生意的。

    也知道最近南都发生的大事。

    一个敢跟南都商会蒋天水叫板的人。

    砸一千亿从南都商会手里抢地皮。

    这简直就是个变态级别的人物。

    他们就是做梦也想不到，这个在南都传奇一样的人。

    就站在他们面前。

    而且他们还试图对林阳进行为难。

    想到这里的众人下意识咽口口水。

    一个连蒋天水都不怕的人怎能怕他们。

    一个连蒋天水都没办法的人，他们又能把人家怎么样。

    “林，林先生，我。”

    赵谦有些慌了，整个人都变得不自在起来。

    “好了，你的道歉还是留着吧。”

    说完林阳转身径直离开，范美快速跟上。

    见此情况，郝丽丽急忙追了出去。

    “林先生，今天的事情是我们没处理好。”

    “还请您不要在意，回头我一定会把这件事告诉庞总的。”

    她也怕林阳会怀恨在心，影响两个公司的合作。

    因此才追出来说好话。

    “算了，我相信你们庞总会处理好的。”

    其实林阳倒真没觉得怎么样，只是感叹庞海怎么都这种手下。

    先是之前的程德父子，现在又是赵谦。

    看来，庞海真得好好整顿一下手下了。

    见林阳并没有要追究的意思，这下郝丽丽才放心了许多。

    就在这时，冯妮也追了出来。

    一脸笑嘻嘻的看着范美。

    “美姐啊，刚刚我也是无心之举，我们可一直都是好朋友的。”

    “你可不能记仇啊。”

    “还有，林先生，我是美姐最好的朋友，那不知我能不能去你们公司呢。”

    冯妮很快表现出了自己的意思。

    要说这冯妮可真是个墙头草。

    见人家赵谦好的时候，极力的表现。

    现在知道了林阳的身份，又立马改变了态度。

    冯妮她不傻，自然能看出来刚刚的局势。

    郝丽丽，那可是庞海身边的人，竟然对林阳和范美如此客气。

    再就是林阳和范美如今的地位。

    她可是清楚，按地位来说，现在范美的地位比赵谦他老子都要高。

    而这都是因为林阳，是林阳给了她这样的职位。

    因此她在想，抓住与范美是好朋友的这点关系。

    尝试着也进入林阳的星光集团，也能坐到范美这样的位置。

    林阳不傻，自然明白她的意思。

    随后看了一眼旁边的范美。

    “这些事情都是我的副总在负责，所以，有什么事跟她说就行了。”

    说完林阳径直钻进车内，不再打理她。

    冯妮脸色难看，还是挤出笑容凑到范美身边。

    “美姐，我们可是好朋友的，你可不能不管我啊。”

    范美看她一眼，面无表情的说。

    “你不是有你的男朋友嘛，干嘛要我帮你。”

    冯妮尴尬一笑，故作一副认真的样子。

    “不管怎么样，凭自己能力得到的才是真正属于自己的。”

    听得出来，她这意思是想不再用自己的身体去向赵谦换取什么。

    想靠自己的能力来做事。

    即便她样子装的很像那么回事，但范美还是一眼就看出来她的心思。

    “好啊，正好公司还有一个前台的位置，你可以去试试。”

    说完范美便上车不再理会。

