    GT集团。

    陆霁渊暂停了会议，坐在会议室的主位上看手机里的直播。

    一桌子被叫临时休息的高管们看着主位上的总裁大人目不转睛的盯着横屏的手机。

    像是在研究什么重要的商业机密。

    高管们多次看向易九，投以：“？？？”

    易特助，啥意思啊？

    易九就站在陆霁渊旁边，是全场唯一一个看得见陆霁渊不是在工作，而是看直播视频的人。

    易九：“……”别问，我啥也不知道。

    等盛晚棠的直播镜头结束，陆霁渊娴熟的上了个微博。

    不出意外，他果然看到了盛晚棠有关的直播内容已经在网上有了广泛的讨论，热搜一眼看过去，全是盛晚棠有关的词条，其中一是：

    【盛晚棠嚣张】

    此时大部分网友还没有关注另外一些‘细节’。

    “陆总，您……在笑什么？”有人实在忍不住发问。

    认识老板这么久，哪里见过老板这么笑呀！

    陆霁渊抬眼，问下属：“我太太很嚣张吗？”

    高管搞不懂大老板这话是什么意思，只能干笑：“太太一看就是温柔端庄，怎么会嚣张？”

    温柔端庄？

    陆霁渊垂眸勾了勾嘴角。

    才不是。

    这场会议一直持续到中午，午饭之后，下午继续。

    然而，就算中午吃饭和休息的时间加起来只有一个小时，高管们也争分夺秒的想知道老板为什么在会议上频繁看手机。

    心情还那么好！

    在他们发现易特助会议结束第一时间是上微博时，众人福至心灵，立刻上微博。

    而此时微博世界已经经过了一轮激烈的讨论。

    从唐风和景深公开出面力挺盛晚棠，到不少唱片公司和音乐公司想要签约盛晚棠，亦或者买下她其他曲子的版权。

    就连帝都大学的官方微博都趁机刷存在感：【各位家长朋友学弟学妹们！你想成为盛晚棠的学弟学妹吗？你想体验盛晚棠当讲师的选修课吗？你想一睹美女学霸的神颜吗？那就高考结束报名帝都大学吧！】

    网友齐齐：【你们学校多难考，自己心里没有一点AC数？】

    一小时前，有专业人士通过视频鉴定了油画和翡翠白菜，初步来看——看不出哪里是假货。

    于是，又出了一个新词条：【赝品，不值钱】。

    讽刺的味道几乎要溢出屏幕。

    手机面前的高管们：大老板比他们知道的还要有钱！总裁夫人真漂亮，还好会说瞎话啊！

    现在大家讨论的是【盛晚棠家中惊现One神】和【盛晚棠疑似已婚】。

    电竞粉丝都在想询问One的情况，但是俱乐部迟迟没有回应——因为他们也联系不上准高考生岑亦！

    列文虎克网友们截了直播间的图，将证据整理出来：

    【男士西装和领带都是阿玛尼今年的限量高定。男士皮鞋没有找到品牌，看着像是意大利手工定制。车钥匙对应的车和手表价格都在八位数到九位数间。还有这么多收藏级别的火机……】

    【盛晚棠和有钱男人同居，实锤了吧？】

    【没看到女神无名指上那闪瞎眼的粉色钻石吗？婚戒？女神年纪轻轻就结婚了？】

    【听说景深家就很有钱，景深和One神好像是认识的，这该不会是景深的家吧？】

    【早听闻盛晚棠有金主，就是景深吧？】

    【有道理！否则景深和唐风不会自降身价捧盛晚棠！】

    【哪里捧了？曲子好是事实好吗！景深和盛晚棠的互动也不像是金主。而且盛晚棠带了婚戒，就算是，人家也是结婚了的好吧？】

    【金主会言明自己是金主？带了戒指就是结婚的？】

    舆论画风斗转，在一片吹捧中现在有些令人窒息。

    看到这里，高管们立刻放下手机。

    希望老板不要看到这些。

    免得下午开会被殃及池鱼！

    “陆总，现在网上有关太太结婚的猜测……需要我们处理一下吗？”秘书办的人忐忑的问。

    生怕这次动作慢了，又被炒鱿鱼。

    “我和她是合法夫妻，处理什么？”他故意把西装外套挂在客厅。

    陆霁渊头也没抬，在看岑亦发来的消息，说盛晚棠在十分钟前已经和节目组离开。

    顺便炫耀了一把他最近一次小考成绩上了600分！

    秘书：“可是有人猜测太太和景二少……”

    “让景深自己处理。”

    陆霁渊刚才已经瞄到了这些消息，但是并未动气。

    这难道不是一个好机会？

    找盛晚棠‘麻烦’的好机会！

    等秘书离开，陆霁渊拨通了盛晚棠的电话。

    盛晚棠刚随节目组到机场。

    “喂。”

    “陆太太，网上舆论看了吗？”陆霁渊慢悠悠的道。

    “还没。”

    盛晚棠一路上都在应对那些想找她买曲子的经济公司，还有很多记者打电话打到工作室。

    陆霁渊单手持手机，另一只手托着下巴，好整以暇。

    “有人说你有金主。”

    “……你在说你自己吗？”

    盛晚棠已经能猜到网友会扒出家里的摆件和她的婚戒，猜测这些八卦。

    陆霁渊：“景深。”

    盛晚棠睁大眼，瞬间警觉。

    她就说怎么感觉陆霁渊说话有点阴阳怪气的。

    “这不是胡说吗！”

    “是么？”陆霁渊哼笑了声，淡道，“可我觉得我头发变绿了。”

    “……”

    那些网友到底说了什么鬼！

    “陆太太，你说说，该如何？”

    “你、你想要如何？”

    “给个名分，不过分吧，陆太太？”

    【作者有话说】

    针对上一章宝子们提出的话题给个回应：棠棠不想公开，是不想在镜头面前公开，文里小小提过一次，她希望观众把注意力放在她的专业领域，而不是这些八卦和花边新闻。另外，公开婚讯是在小圈子里公开的，不是全网哦~

