

    黄绿迷雾弥漫的古林中，一行八人全部爆走，各种法器飞出体外，跟数不清的树精厮杀了起来。

    曹胜措不及防的被树藤扯向空中，无数枝条带着强劲的破风声不断抽打向他的身体，这些枝条看似绵软的跟面条似的，甩动起来却罡风阵阵、力量奇大，星岛的曹胜那也是经历过大风大浪的，他的《金圣大劫灵法妙法》之中也是拥有一种强大的练体口诀，修行多年，不说堪与风绝羽的两大体术媲美，起码也算是体术修行的高手，再加上他的修为早已登峰造极，渐入化境，破乾坤入道武，可不是一般的枝条随便就能打伤他的。

    然而枝条打在身上，曹胜却是无法忍受抽打之疼的咧嘴大叫，这要是让星岛的人看见，肯定都不敢相信，他们的尊上会如此的弱。

    “他娘的，这玩意抽在身上好痛。”曹胜痛的直吸凉气，体内本源神力疯狂运转，护着身体，神甲罡气早已浮现在体表，可也挨不了几下，便被抽的四分五裂。

    风绝羽也被枝条缠住了，但他不信这种树藤砍不断。

    砍不断，说明力量不够，法器不够锋利。

    一个念头升起，风绝羽心念一动，人还在空中被抡甩着，飞影便破空而出，化作一道紫色的残影，飞速切向缠住曹胜脚下的那根粗藤。

    唰！唰！唰！

    锋利无比的二流承神之宝飞影似流光飞梭，闪电般的在老藤上连续切砍三剑，终于啪嗒一声，将树藤切断。

    看见曹胜从空中坠落下来，但马上又有树藤朝着他的身体卷去，他顾不得多想，扯着嗓子大吼一声：“快闪开，别再被缠住。”

    话落，风绝羽握紧天坠重剑卯足了劲连砍了数剑，才将自己身上的树藤砍断，人从空中坠落了下来，但他没有落地，因为他刚才低头往下看的时候，发现地面上无数粗长的树藤在蠕动，就像掉进了蛇窝，到处都是老树的树藤，还有根茎，就像活了一般，到处寻找目标。

    而这些树藤就跟长了眼睛似的，能看到他们在哪，人在哪，树藤就往哪边靠。

    树冠上，垂下来的枝条几乎是无处不在，随着树干的扭动，化作鞭索冲着众人就是一顿狂抽。

    在如此茂密的林地里，他们根本就无从躲避，只能撑起神甲，亮出防御法器，拿着刀剑硬撼。

    眨眼的功夫，一行八人全部被困在了树林里，都不知道往哪边逃窜。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    枝条像鞭索一样拼命往八人身上招呼，那种被抽打的痛感接连不断的在众人的身上体现了出来，八人乱作一团，抱头鼠窜，没一会儿的功夫，阵形就乱的不成样子。

    风绝羽展开全速见缝插针的在枝条的抽打轨迹缝隙之间快速躲避着，体内本源消耗之大立竿见影，一会儿的功夫他就满头大汗，再一看身边几个同伴都陷入了困境，逼的他必须迅速想出对策。

    天坠、飞影在他身边如疯似魔，飞转徘徊，速度已经达到了极致，不少枝条都被两把神兵给砍了下来，可诡异的是，枝条落地居然不“死”，仍如腹蛇一般在地上扭曲蠕动，现在没有人落地了，地面上到处都是砍断的枝条和树藤，谁也不知道掉下去会是个什么结果，所以都在天上盘旋。

    可树冠阴影之大，足以遮天蔽日，那枝条更多，好像无数帘子在空中甩动，力量还大的惊人，哪怕是陌西城也不敢用身体全接下来。

    风绝羽一看这糟糕的局面，心想要是再耽搁下去用不了多久八人肯定会被活活抽起，当机立断，左手拍出一掌，借第二金身的力量祭出一片火海，打向四周的树精。

    “用火烧。”这一喊，后背就挨了一下，神甲压根防不住，啪嚓一声被抽开了一条巨大的口子，那力量大的震的他在空中打了个趔趄，差点一头撞在树冠里。

    阴影中，数不清的枝条就像怨灵的鬼爪，向他伸来，别看枝条又细又软，弱不经风，可偏偏需要连砍两到三剑，还得使出大力，才能将枝条砍断，失去一定活力，这种感觉太难受了，让他想起当年初入修界的时候，面对世间的妖魔精怪，总是会有种措手无策的感觉。

    风绝羽急的发疯，身体倒退而去，侧身瞥一眼的功夫，就看见了林中的乱局。

    枯荣二境主背靠着背已经被枝条、老藤围住，就好像正在遭受上百个强者围攻，左支右绌、狼狈不堪。

    卢吾载和苗擎各持一把大剑，身边环绕着起码七、八件法器，都是了不得的珍品，组成防御阵形，拼命的往枯荣境主那边靠，他们觉得人多力量大，这个时候最好能聚在一起。

    曹胜脱困之后就跟在庞坦的身边，二人互帮互助，正准备杀出一条血路，但奈何二人身边的枝条、老藤太多，怎么打也凑不到块去。

    陌西城在众人后面正在开道，从未见过陌帝尊使用法器的风绝羽看见陌西城手持一柄锋利的薄尺，正有效的开山劈道，身形快的匪夷所思。

    风绝羽见众人打的没什么章法，当下一上头双手掐诀连祭了几个阵诀。

    嗡的一声，阵法无名落成，一个虚实难辩的阵法空间瞬间落成，他唤出黑莲台坐在上面，不顾一切的往前冲，身上的神甲撑不住就用血肉去扛，硬挨了十几下，抽的他骨头都要碎了，才冲进了阵眼当中。

    “阵启！”他大吼一声，变化推演正式开始，一生二、二生三、三生万物。

    六级上乘的阵法无名迅速变化，不消片刻便撑起一片足有数十个结界，占地将近数百尺的特立空间出来，把一行八人全部笼罩在内。

    阵法成形，风绝羽也不敢放松，因为此刻林中出现了奇异的景象，他的阵法推演速度自然是够快的，但那些枝条老藤实在太多，对于他们有极强的攻击性，许多枝条从外面伸进来拼命的甩动，那种抽打起来的恐怖力量，正不断的破坏着阵法的基础。

    风绝羽必须保持变化推演的速度够快，才能保住所有人，给他们留一个喘口气的机会。

    阵法空间中，风云变换、电闪雷鸣、万剑齐发、刀雨枪林，密密麻麻……

    “用火攻！”

    风绝羽搬出无名大阵，困四方八象于林中设守地，乾坤万象，尽在掌握，然而其神力虽雄浑无尽，到底也还有个界限，如此推演无异于全力施为，阵法千变万化、莫测诡谲不假，可树精众多，枝条如触，胜过千军万马，无孔不入、排山倒海。

    全力顽抗之下，风绝羽的神力本源流失奇快，不多时额头见汗，再则便是脸色苍白了起来。

    连力敌蛮帝的风绝羽都被这树精怪林弄的狼狈不堪，陌西城自知此行危机重重，当下毫不犹豫的选择让众人以火攻之术，抵御八方。

    众人闻声立马改换招式，所有的神通、法器全都换上了火之攻杀，曹胜取出一只火葫芦，手掌搓动，光芒大炽，葫芦口烈火喷涌，形似蛟龙。

    卢吾载和苗擎也取出了能驾驭灵火的法器，跟着曹胜对着一个方向猛喷。

    枯荣境主、陌西城、庞坦，全部施展火攻秘术，在相反的方向，借助阵法的威力，主攻另一个方向。

    “这树精坚韧，利器、火攻配合使用，先把周遭清理出来。”

    遭逢袭击，风绝羽才知道这片陆地究竟有多么可怕，到现在为止他们仍不知道树精为何会坚韧到如此地步，哪怕用二流承神之宝的攻伐利器劈砍，也没那么容易砍断，众人若是被围此地过久，耗尽真元神力，那就必死无疑了。

    趁着还有把子力气，必须要在树林里清理出一片空旷的地带，最好让树精的枝条和老藤鞭长莫及，才能得以喘息后再思量接下来的对策，不然，就是不被树精杀死，也得活活累死。

    得令之后，一行七人在风绝羽阵法无名的严密保护之下，终于腾出手来开始向大阵外围的结界分散，这七人都是世间一等一的高手，即便本源中不能修炼火系元灵，身上的法器也不少能驾驭火焰的灵物，他们纷纷将能放火的物事全部取了出来，倚仗着远比秘院奇士还要可怕的防御，在不计其数的枝林叶雨中来往穿梭，寻找树精展开焚烧。

    六道天火、九古真炎，更多奇异的火焰被他们不断释放出来，逮着大树便全力焚烧，多达十数种的异火奔涌不休，风绝羽赶忙选择阵法推演加大火势，很快，附近有数棵大树熊熊燃烧了起来，可怕的火元力不断的消耗的着树精的怪力，果不其然这种方式确实有用，当火势蔓延起来之后，距离他们较近的几棵树精甩动枝条、驱动老藤的力量大幅度下降。

    风绝羽感觉到身上的压力骤减，心下不由大喜，狂叫道：“烧，接着烧，这招好用。”

    众人一听皆喜不自胜，运转心法、祭发法器，忙的不亦乐乎。