    纯白女神头上的七重冠，闪烁着越发盛烈的虹色光辉。

    而安南身后的光翼上越发明亮的，七种不同颜色的光辉、正如同白光从棱镜中拆分出的诸多光辉。

    安南只是存在于此，从他身上盛放的光辉、就将周围混乱而破碎的世界逐渐愈合。

    这无疑也是一种浸染、一种感染——如同在加入了一份晶种后，周围浑浊无序的溶液就会被逐渐“同化”，以晶型或立体构型相同的姿态进行结晶。

    混沌的一方能够顺理成章的将秩序污染、侵蚀……没道理反过来就不能让秩序同化混沌。

    周围混沌的世界，都像是逐渐结霜一般、恢复了秩序。

    而被安南与他身后的纯白女神指着的恶魔，则发出了悲鸣、努力试图避开这种“瞄准”。

    但这没有任何意义。

    随着安南的光辉领域完全展开，那家伙身上充满诅咒与憎恨的黑气如融雪般被驱散、显露出了它真正的本质。

    那并非是什么触手，也不是什么树。

    那个从特里西诺的头颅中钻出的……

    它实际上是一朵枯败、扭曲的花。

    那个将安南与玩家们拖入异世界的技能开端，如钉向天空的黑色纤绳般纤细锐利、像是把什么东西拖了下来的“五指”——实际上是它的花蕊。

    而之前从特里西诺破碎的额头处探出的，像是触手一样的东西、实际上是它的气生根。

    密密麻麻的根须将藤茎缠绕起来，将自己包裹的如同一团蚕蛹。

    而原本可能盛放的花朵早已凋谢，干枯的花瓣裹挟着异常突出而具有活性的、异常强韧的花蕊。

    从那些蝴蝶体内钻出来的黑色荆棘，之所以被斩断后会=溅出墨绿色的粘稠汁液，也正是因为那并非是鲜血。

    这恐怕也是周围飞舞着的，全都是各种各样的扭曲怪异的“蝴蝶”的缘故。从蝴蝶释放荆棘的时候，自身会变小的情况来看，那些蝴蝶甚至恐怕都是这朵花用自己的力量、自己捏造出来的。

    “仅仅只是……一朵小花吗。”

    安南清晰无比的声音，响彻在这异界之中。

    那是蕴藏着【理解】之力的言语。

    跨越了言语、文化甚至世界的隔阂，能够让人直接理解其中的含义、甚至能够直接了解真正的内心。

    哪怕对方只是一朵枯败的、扭曲的花……也能听懂安南的话。

    “在这被毁灭的扭曲世界中，同样扭曲、却用尽全力生存下来的一朵小花。

    “能够凭借着心中的恨意，坚持到这一步真是了不起。”

    安南渗透着悲悯的声音响起：“但只能说……我很抱歉。

    “——你的复仇将终结于此。”

    这时，安南身上盛放的光辉领域、已经将整个结界覆盖。

    以【智慧】推断对方的存在；

    以【理解】感悟对方的怨恨与执着；

    以【慈悲】将这份歪曲之欲背负到自己身上；

    以【严厉】让扭曲增生的错误之物瓦解消散；

    以【美丽】进行补充、填补已缺失之物；

    让矛盾消解、怨恨消散，将一切的不完善化为完善，从根源确定【胜利】之果……

    ——并将【荣耀】之光，平等的赋予败者。

    虽然对安南来说，只要一束光炮、一口龙息，就能直接毁灭这朵小花——从他体内迸发出的光辉，能够直接消融掉多余的怨恨、使其魂飞魄散。

    但安南却还是选择，使用自己的新力量，将这残魂得以净化、修正。

    原本的它，或许会被直接灼穿、撕碎、冻裂，最后残魂被完全分解——然而现在，安南却给了它一个机会。

    如今的它，已经被安南净化完毕、能够融入于雾界之中。虽然初始的一段时间会变得浑浑噩噩……但当它再度觉醒神智的时候，它将直接成为这个世界的自然之灵。

    它将获得真正的智慧与理性、而非是混沌的毁灭之欲。

    下一刻，安南的右手食指、轻轻往眼前一点。

    从他身后立起的崇高假身，也同步将剑刃向前指去。

    一束虹色的光辉闪过——它在落地之后，便想着四面八方扩散出去。

    旧世界被新世界改写、覆盖。

    那些拼贴画般的墙壁，化为了纯粹的白色墙壁。

    那些凌乱的画框都变得完整且整齐、上面血腥而扭曲的图画变得完整而清晰。上面描绘的都是一个小女孩和花花草草、小兔子、小松鼠和鸽子之间的故事。

    周围如同颜料撒了一般的五颜六色的地板，也变回了草地、墙板的裂隙恢复平息，那些瞳孔消失不见。从再度变得透明的窗户中映入的，是纯澈的光芒。

    ——那是与雾界、与地球没有什么区别的平凡世界。

    安南顿时恍然。

    他当时的推测是正确的。

    从梦界之河中能接触到的世界，的确都是来自平行宇宙的【不同的地球】。

    拥有不同的设定、在不同的时期、拥有不同的力量。所谓的“虚界”在破灭之前，也只是普通的“地球”而已……正因如此，才会有画框、植物、小动物，以及种族和雾界与地球一模一样的小女孩。

    “果然如此……”

    在安南的叹息中。

    那朵扭曲的花，也逐渐变回了曾经的样子。

    在郁郁葱葱的草地上，只有正中高高隆起的土堆上插着一朵白色的小花，看起来如同坟墓一般。

    一切看起来是那样的恬静安然。

    下一刻，结界破碎。他们再度回到了现实世界。

    特里西诺的尸体已经完全消失不见。

    只剩下了一朵纯白色的五瓣花，安静的躺在了地上。

    而只是被安南带进去了一圈的“五位”玩家，也同时接收到了新的信息：

    【已斩断诅咒——至怨至恨】

    【已获得要素之力的适应性】

    【等级上限已解锁】

    【在满足三种职业的进阶条件后，将于下次净化噩梦后执行进阶仪式】

    【已满足进阶条件】

    安南无意之间的善举，竟是还帮到了他们五个。

    这让安南也很惊讶。

    他最开始还以为，这次没有得到恶魔的残片、没法使用仪式将来自虚界的恶魔残骸献给世界，来萃取虚界之血、获得对应属性的要素之力。

    结果没想到，安南将它净化、帮助其融入于这个世界后，世界居然直接反过来、赋予了这些“旅客”能够适配自身的要素之力……

    ……难不成这样的举动，对世界还有好处吗？

    安南有些迟疑。

    如果是这样的话，那他接下来就得忙上一段时间了……

    对所有人都好，只是让他稍微忙碌一下的话、安南没有理由拒绝这种事。

