    疯女人瞪着眼睛，对风云汐嘶吼：“妖女，你对我施了什么妖法？放开我……我要为虎儿报仇……”

    “豆娘子，你清醒点，你的孩子不是神医姐姐带走的。”小玉儿对疯女人说道：“而且，当初带走虎娃的人，是你亲自领回家的，那些人的模样，你很清楚的啊！怎么能冤枉神医姐姐？”

    啐~

    豆娘子对着小玉儿的脸，吐了一口痰，什么话都听不进去，固执的说道：“你个贱丫头，叫偷孩子的贼神医姐姐，她给了你什么好处？当初你小时候，没饭吃，我就不该给你一口吃的，就该饿死你个贱丫头，现在长大了，胳膊肘往外拐，我可怜的虎娃，是娘没有保护好你，才让贼人把你偷走……呜呜呜……小玉儿，你这贱丫头，是不是你受了贼人好处？当初帮贼人，把我的孩子偷走了？”

    豆娘子不能动，又是哭又是闹，说到后来，眼睛通红怨愤的看着小玉儿。

    “豆娘子，你别装疯卖傻，冤枉我家小玉儿，我家小玉儿不可能做那种事。”六叔维护道。

    “不可能？”豆娘子疯笑：“那她现在做什么？跟这个妖女同流合污？”

    “神医姐姐不是妖女。”小玉儿捏紧手指，对豆娘子说道。

    “她就是妖女，就是，还是暗门的贱女，你看她长得那么妖里妖气，暗门派她过来，不就是为了迷惑大家的汉子，好在夜里把大家的孩子偷走吗？”

    豆娘子憎恨的盯着风云汐，越说越离谱，龙蕴煊气的想撕烂她的嘴巴，这个破村子的人，他娘的就跟疯狗一样，遭人厌恶。

    “贱妇。”龙蕴煊怒叱：“老子弄死你。”

    “杀人了，杀人了，妖女的姘头杀人了。”豆娘子狂叫。

    龙蕴煊火冒三丈：“我不允许你侮辱我嫂子，草！贱妇。”

    龙蕴煊很少说这么难听的话，但是此刻，他怒火攻心，什么公子哥的体面都顾不上了，只想用最最最恶毒的话，骂这个疯女人。

    百姓见状，皆对风云汐指指点点，有的对龙蕴煊叱喝，不准他伤害豆娘子。

    杨坚来到任清的身边。

    任清对他递去夸赞的眼神，低声道：“你做的不错。”

    杨坚阴笑：“那女人真是太蠢了，我三言两语，她就信了我的话，真的以为是风云汐派人偷走了她的孩子，发疯似的扬言要掐死风云汐，替她孩子报仇。”

    任清低笑：“蠢货好利用。”

    顿了顿，目光看着风云汐道：“我有点疑惑，凭风云汐的性格，到了这个地步，她为什么还不动手杀人？”

    杨坚阴冷的说道：“她就是个贱人，只会对神武学院的弟子动手，对这些愚蠢的村民，百般忍耐。如此也好，那蠢妇对风云汐恨之入骨，她抓住机会，会疯狂的撕咬风云汐的。等会儿还有更精彩的好戏。”

    任清转眸，看向杨坚，两人目光交流，唇角都阴险的上扬。

    风云汐阻止了龙蕴煊。

    龙蕴煊怒道：“嫂子，你不要阻止我，这贱妇太恶心了，我必须弄死她。”

    “她都那样恶心了，你再弄死她，不等于是恶心自己？”风云汐说道，小手触摸到湿润，她惊了惊，抬起龙蕴煊的手，他的手满是鲜血。

    这是被小瓷瓶碎片划伤的伤口。

    风云汐眸光晃动，他竟然弄伤了自己。

    “我帮你包扎伤口。”

    “不用，嫂子，我不疼，你看我的手，都不流血了。”龙蕴煊毫不在意的说道。

    小玉儿顿时眼睛一亮，看着龙蕴煊手心里的鲜血和破碎的瓷瓶，激动的说道：“神医姐姐没有骗大家，这是止血疗伤的药，你们看他手心里的伤口，明明划破了，都不流血。”

    风云汐闻言，转头看向小玉儿，那丫头激动又兴奋，好像自己获救了一样，而不是在帮她这个外人。

    风云汐的心中划过暖流，对小玉儿报以微笑。

    小玉儿呆了呆，神医姐姐的笑容，好美啊！

    “不过是障眼法罢了！他故意弄破了手，偷偷的用了随身带的真正伤药，此番作秀，就是为了迷惑你们。”任清再次开口。

    “老王八蛋……你……”龙蕴煊火透了。

    “娘……”

    “娘……”

    “娘……”

    “娘……”

    四道稚嫩的声音传来，豆娘子被封住穴道，站着不能动，但是那四道声音，足以让她心脏剧颤，她的四个孩子怎么来了，她走的时候，不是交代过他们，不可以过来吗？

    他们为什么不听话？

    还有最后的那个小奶音，是她两岁的儿子，虎娃被偷走以后，上天又给了她一个儿子，所以她给他起名叫二虎娃。

    二虎娃怎么也跟着三个姐姐跑了过来？

    豆娘子此刻浑身冰冷，非常害怕，她看着风云汐，此刻风云汐的目光盯着她的四个孩子。

    “不要……不要伤害我的孩子们……”豆娘子声音颤抖的说道，甚至带了一丝哀求。

    风云汐看着跑来的四个孩子，前面三个是女孩，最大的不过十岁左右，最小的两岁，走路摇摇晃晃，还有些不稳当。

    听到豆娘子的话，风云汐淡淡一笑：“我不曾想过伤害你的孩子，可你为什么要冤枉我？”

    豆娘子声音发哽：“我……”

    龙蕴煊凶神恶煞的说道：“你不说实话，本公子现在就去抓住你的孩子，把他们通通弄死。”

    豆娘子害怕的叫道：“不要。”

    龙蕴煊“哼”了一声：“现在知道怕了？你刚才辱骂我嫂子的时候，怎么不知道怕？”

    豆娘子眼泪哗啦啦的流：“是我的错，都是我的错，是我太恨了，有个男人对我说，是你当初派人偷走了我的虎娃，我就信了他，心中积压多年的怨恨，突然涌上大脑，我也不知道我当时怎么了……就控制不住……呜呜呜……求求你们不要伤害我的孩子。”

    “谁跟你说的？”风云汐再次问道。

    “是一个自称神武学院，杨什么长老的男人，大概四十几岁……”

    “杨坚是吗？”

    “对，就是他。”

    风云汐转头，看向站在任清身边的杨坚。

    此刻，杨坚也看着她，眼神充满了险恶。

    十岁的丫头跑的最快，她对风云汐挥舞小拳头，被龙蕴煊一把拎了起来。

    “别伤孩子。”风云汐提醒道。

    “这小破孩就是欠揍。”

    龙蕴煊话音刚落，他脸上的遮面的黑巾就被女孩扯落了，看到龙蕴煊的烂脸，女孩吓的尖叫。

    “鬼啊！”

    龙蕴煊手指紧了紧，要不是她是个孩子，他真想把她狠狠的丢出去。

    另外两个女孩，也跑到了风云汐的面前，白湘拦着。

    跑在最后的是男娃，没有跑稳，摔在了地上，顿时哇哇大哭起来，这个时候有村民去抱，一道黑影，突然出现，拎起地上的男娃。

    黑影身材修长，戴着银面，手指扼住男娃的脖子，目光冷冽的犹如阎罗。

