
霍廷宸看着自己怀里的小女人，明明穿的温婉居家，但是方才却将人打的鼻青脸肿，心里满是心疼。

“被骗了多少？”霍廷宸低头问沈清燃。

“十万。”沈清燃嘟嘟嘴，有些不开心的说道。

“不多。”霍廷宸将人抱在怀里，安慰道。

接着，他从怀里掏出一张支票，龙飞凤舞的在上面写上了几个字，然后扔在地上。

“空白支票？那是空白支票吗？”

“竟然能有空白支票，这一男一女到底是什么人啊？”

“说起来，这两个人，我总觉得面善，但是想不起来到底是谁了。”

“对呀，我也觉得看起来有些眼熟，但是仔细想想，又想不到。”

一群人的讨论声中，霍廷宸道：“这位夫人，这空白支票，你大可以自己填，就当是我们赔给你的医药费。”

“让自己填，那岂不是写多少都行？这个女人发了啊，写个几百万几千万的，后半辈子不工作都可以了。”

“你想的太简单了，我看着夫妻两个人不像是普通人，你这么快就忘了？方才这个小姐，给了这个女人十万块，转眼就将人打成这样了。”

周围的人，听了这话，都深以为然。

大家都屏住呼吸，看着沈清燃和霍廷宸，想要知道这件事情再往下要如何发展。

地上的女人，原本就是在装作昏迷的样子，听到周围的人在讨论，说着空白支票，填多少，就能取出来多少钱，只觉得自己的胸膛满满的都是激动。

就连方才被沈清燃打的青紫一片的地方，都不疼了。

她睁开眼，一下子就将地上的笔和支票都捡了起来。

“写吧，写完我就叫人跟你去取钱。”霍廷宸波澜不惊的说道。

那个女人，一听这话，抬起笔来，却没有立即落笔，反而是偏着头，默默地算了起来。

“给老公买一辆三十万的车，再给自己买一套一百三十平的房子，得给儿子买个一百七十平的娶媳妇，还有日常的生活保障，嗯，就填一千万吧，应该够了。”

算到这里，她拿起笔来，颤颤巍巍的在支票上写上了一千万。

“这钱，使我们赔付给你的医药费，没错吧？”霍廷宸装作温文尔雅的样子，似乎身上不带着一丝的算计和血腥。

“那是当然。”那女人将自己手里的两张支票都揣到了怀里，似乎是生怕别人将这些钱抢走。

霍廷宸点点头，手一挥，身后突然冒出来两个彪形大汉，架住那个女人，就往外面走去。

“你们......你们是什么人？你们来干什么的？”那个女人才觉得自己慌了。

方才对上沈清燃，被沈清燃打的没有还击之力，她也没有这么慌过。

“你们干嘛？你们这是反悔了吗？不行，这钱是我的。”

还想着这钱呢。

霍廷宸脸上没有一丝的波动，低声道：“带去医院，记得，给这位女士好好的治治病，不要心疼钱，少了我们再补上。”

“我没病！我没病需要治！”那个女人脸都吓得惨白了，这怀里的支票，此时就像是个烫手山芋。

保镖们听了霍廷宸的话，架起她转身就要离开了，那个女人吓坏了，高声喊着，“我不要这个钱了，你难道要为了这一千万杀人灭口吗？杀人是犯法的！”

霍廷宸不说话，往外走的保镖也没有停下自己的步伐。

那女人彻底吓蒙了，她都怀疑，这两个人会不会把自己带走直接杀了。

“我不要了！我不要这一千万了！就要十万！不要带走我！你们这样是犯法的。”

“这话怎么说，只是想给你看看病罢了。”沈清燃脸上像是小狐狸一样挂着狡猾的笑容。

沈清燃以为，霍廷宸就是要用心理战术，让眼前的女人崩溃。

但是很显然，霍廷宸不是这样想的。

“没有病就多查几遍，实在不行，你身边的两个人会帮你的，这些钱不用完，不许出院。”霍廷宸的声音冷的像是三九寒冬的冰雪。

用不完就不许出院？

现场的人都蒙了，这是什么意思？

要是人没有病的话，怎么可能用完的？

结合霍廷宸说的那句，旁边的两位会帮你，突然有人产生了一个特别可怕的联想。

“难道这个男人的意思是，这个女的没病，就把她弄出病来？”

“对呀，将人弄出病来还不简单嘛。”

“对呀，淋个凉水都能感冒呢！”

“但是你们别忘了，那是一千万哎，除非这个女人有什么很严重的疾病，要不然怎么才能够花完啊？”

“那就让她生大病嘛，比如伤筋动骨之类的？”

说到这里，大家一阵恶寒。

许多人想象着，说不定，那两个男人，会把那女人的肋骨还有腿骨都敲断，然后再治好，再敲断，一直到将钱花完为止。

这样的做法吗，实在是让人毛骨悚然。

沈清燃知道霍廷宸的决定是为了给自己出气，也没有说什么。

要是这个女人没有那么贪婪，其实不用这么惨。

要是她懂得适可而止，说不定廷宸也只会小惩大诫。

但是，谁让她拿到空白支票就填了这么大的数目呢？这惩罚，明明是她自己选的，那个女人出言不逊，甚至多次想要趁着沈清燃不注意的时候伤害诚诚和睿睿，沈清燃不会同情她。

“方才，我听到有几位对于我夫人处理这件事情的方式有些一件，如今我站在这里，也想听听大家的看法，我的处理方式，大家可是满意了？”霍廷宸转身看向方才跟沈清燃针锋相对的几个人。

那几个人面面相觑，被霍廷宸方才的举动吓得有些不敢说话。

霍廷宸看着一群没有血性的人，要是他们此时还能上前跟自己辩一辩，说不定自己还能轻饶他们。

毕竟这能说明，他们只是坚守自己心里的道德感而已。

但是如今呢？却只能说明他们欺软怕硬。

在燃燃被那个粗鲁的女人威胁的时候不敢挺身而出，却敢对燃燃的做事方式指手画脚。

“那就请各位跟着，去看看刚才那位女士是如何治病的吧，你们方才这样为她出头，她会很感激的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569715"  chaptername="第432章  贪婪的代价">加入书签</a>
</div>
