    周五晚上，高杉原从五姐妹家出门，挥挥手告别五人后，转身乘上公交车回家。

    中野五胞胎从客厅内起身，几乎同时伸一个懒腰。

    五具玲珑玉体绫罗有致，凹凸妙曼，即使是单色调的睡衣也无法遮挡这五倍的诱惑。

    “三玖真厉害呢，知道这么多战国史的东西。”

    中野一花喝一口旁边的酸奶，笑眯眯地看向中野三玖。

    中野三玖穿着灰色的睡衣睡裤，扬起微笑，即便是睡衣，耳机还是得挂在脖子上。

    “话说，明天是不是要和高同学一起去游乐园玩呀？”

    中野四叶伸完懒腰后，整个人往后倒，陷进柔软的布衣沙发内，小脸恰意。

    “那就早点休息吧。”

    中野五月从作业本底部抽出一份游乐园美食攻略，馋馋地舔舔舌头。

    “明天得好好犒劳自己。”

    “五月也没干什么特别的事情吧？”

    中野二乃坐在沙发上，翘着白丝玉腿，一边猫腰前去，在沙发上拿起遥控器，打开电视，一边看向中野五月。

    陆续的，五胞胎在十点左右回到自己的房间里。

    当客厅只剩下中野二乃和三玖时，中野二乃扫过一眼中野三玖。

    “二乃也早点睡。”

    中野三玖将自己的通勤包收拾好，转身上楼。

    “我知道了。”

    中野二乃双眸凝视中野三玖片刻，点点头。

    关电视，回房。

    夜灯繁华的城市里，车流不息。

    公交车上只有两三个人，高杉原坐在最后一排，看着车窗外的夜景不断往后倒退。

    今晚是这周最后一次去五姐妹家当家教，今晚过后，他可以好好休息两天，到下周一再开始家教旅途。

    成为中野五姐妹家教老师的道路并不平坦，充满荆棘。

    五胞胎有着五种完全不同的性格，冷淡，嗜睡，多动……

    关键五人都是学渣，学神教学渣，这是一件很艰难的事情。

    一道他一看便能得出答案的题目，五姐妹需要慢慢推敲几遍，每当看着这种情况时，他都会产生一种莫名的心切感，恨不得将自己的脑子放到五人身上，彻底展现做题思路。

    但沉思片刻，他便能释怀过来。

    把五人当做和真明一个级别的小孩就行了。

    慢慢的，高杉原发现自己开始习惯这种荆棘缠身的感觉。

    从守墓人那回来后的几天时间里，他曾冒险灵体出体一次，立刻撞到守在窗外的红衣女尸。

    从此，他暂时打消了凌晨出家门寻找能量的夜间活动，晚上在家里安心地睡一个长觉。

    慢慢的，他的生活也慢慢恢复到正常人的作息规律。

    晚上有了充足睡眠，早上他回到教室后不再瞌睡，脑袋清醒着，翻开霓虹书本学习知识，为五人备课。

    虽然学习效率肯定比不上灵魂出体时那么高，但能在白天阳光照进窗户的时间里学习，时不时看着落在身边的太阳光束中，凝视里面跳动的细微灰尘，也是一种夜晚无法享受到的乐趣。

    这种正常人的生活其实蛮好的。

    高杉原有时候看着书，会偶尔抬起头，内心闪过这样想法的同时，望向窗外。

    要是眼睛多上一分色彩会更不错。

    眼眸子内，总是会映出一张无暇的脸蛋——中野二乃。

    中野二乃最近两天不怎么说话，每当他在教室里面为五人备课的时候，她都会用余光瞄着他。

    这种目光鬼鬼祟祟的，似乎想传达什么表情，但高杉原捉摸不透。

    周四上午，高杉原放下手上的笔，看向她：“你似乎一直在看我？”

    中野二乃别过脸。

    “没有。”

    冷冷一声。

    高杉原无语地低下头，当他不说话时，她又来一句：“为什么不睡觉？”

    “上课欸，怎么能睡觉呢？”

    “你之前一直都是这样的。”

    “……”

    “那个赵一良为什么不给你送可乐了？”片刻，她指了指前面赵一良的背影，问。

    几天不见，赵一良的背变得有些驼。

    “折现了。”

    高杉原回复一声，中野二乃淡淡地看着窗外，“嗖嘎。”

    在班里面，中野二乃相比之前似乎沉默了不少。但在五胞胎家里当家教时，她对他的表现一如既往的呛辣。

    “二谷站到了，请需要下车的乘客有序从后门下车。”

    公交车内响起提示音，高杉原从沉思中缓了过来，想起明天要陪五姐妹去逛这边的游乐场，他将目光挪向车窗外。

    二谷游乐园就在二谷公交站后面，占地很宽，堪比某隆欢乐世界。

    夜幕中，游乐园内的摩天轮闪着烁烁金光，最高一个坐厢的高度几乎到旁边大厦的腰处。

    在游乐场外围四周，高杉原隔窗望见不少行人穿着各色服装打闹嬉戏，有打扮成小鬼的，有戴着吸血鬼头饰的，看似明晚万圣节主题游园会的氛围已经在今天散开了。

    人行道上的人流连绵，熙熙攘攘，高杉原微皱眉头。

    看着人海中的笑脸，他不仅怀疑是不是真的有人会因为恐惧、负面情绪等落下能量。

    下公交车，回到家里。

    “我回来了。”高杉原在玄关脱鞋，往屋里呼声。

    屋里没人回复，搁物架后的客厅漆黑一片，寂静无声。

    打开一盏灯，高杉原慢慢坐到沙发上，光圈将他的身影拉得很长，直到沙发边缘。

    手机响起声音，野泽埋从微信转来了三千五百元华夏币。

    给五姐妹补习的工资是以周为单位发放的。

    这三千五元是第一周的补习薪酬。

    【明天我们八个人都在同一个游乐园里面，如果遇到什么难题告诉我，我赶过去帮忙。】

    野泽埋发来一条短信。

    高杉原并不着急着回复，把手机当做指尖陀螺一样转着，双眸安静地看着手机屏幕。

    不到十秒的时间，野泽埋的短信如溃坝洪水发来。

    【安泉酱会喜欢吃西餐吗？】

    【安泉酱玩过山车吗？会不会觉得害怕过山车的男人不man？】

    【……】

    高杉原挑选里面一些重要的信息给予回复，随后不再理会野泽埋。

    放下手机，高杉原简单为自己准备一个晚饭，随后洗漱上床。

    明天，陪着五姐妹的同时，是有一间套房的，他可以尝试一下去那儿收集能量。

    想到这儿，他脑海里又浮起守墓人的话，片刻，摇摇头。

    总得作出一些尝试。

