    “嗯……你说！”夏琳说道。

    显然，她已经在听着叶晨说使用方式了。

    每一次叶晨都拿出了一些像是奇奇怪怪的东西，但其实每一次都是很神奇的，况且都是能够用到的。这也是为什么夏琳在见到叶晨拿出这个东西之后，就变得十分的淡定的原因了，因为她相信叶晨呀。

    “你看着。”说着叶晨，直接摸了摸这个绳子的一头。

    “去找出口。”

    叶晨说着，便直接指着这前方，当然，是对着墙壁指着的。

    “你也跟着我这么做！”叶晨和夏琳说道。

    虽然感觉到有些莫名其妙的尴尬，但夏琳也照做了。

    叶晨也是根据系统说的，才知道的使用方式，一定要先摸摸它的头，然后让它去找出口，还得指着方向，否则它还是一个路痴。

    当叶晨问系统为什么这么不靠谱的时候，系统也只是回了一句，因为便宜。

    这四个字，足以让叶晨一语不发了，还能说什么呢？因为便宜，反正叶晨也兑换不起贵的，那便宜就只能便宜了呀！

    不靠谱也只能够试试看了。

    此时，两根绳子的一端都直接朝着两个人指着岩壁方向游去。

    一会会的功夫，直接钻入了墙壁之中了。

    “哇！它，它居然能够钻到墙壁之中？”此时的夏琳就像是一个没有见过世面的小孩子似的。她十分的惊讶，甚至有些惊讶的跳起来了。

    “哈哈哈……没必要这么惊讶的，你看着就行了，它会带着我们出去的！”叶晨笑了笑。

    显然，叶晨对于这两根绳子的期待很高，同时又对两根绳子相当高的信任。

    不过也没办法呀，这个时候，叶晨也只能够靠着这两根绳子了呀，自己的淘宝值已经花光了。

    哦不！不该这么说，还有十点，什么都干不了，自己也出不去还被困在这边，这也只能够把所有的一切都指望着两根穿洞绳了。

    叶晨也在暗自祈祷着，可千万别出什么意外啊，不过嘴上依旧是在安慰着夏琳。

    而这个时候，只见这两根穿洞绳直接穿过了两人身旁的墙壁，这当然令夏琳感到有些不可思议。当然，叶晨本人也感到有些不可思议的样子。

    毕竟他们都觉得这根穿洞绳会朝着外边，也就是那个口子出去，这是唯一没有堵死的地方了，别的不说，至少这个地方还有一丝丝的光明。

    更何况，外边还一直以为这个口子而有坠落很多的小石块。

    但他们都没有想到，虽然这根绳子说了会穿洞，也有空间系的属性在，但是真的没想到居然还能够从这个墙壁中穿进去？

    这当然令叶晨和夏琳感到惊讶了，这也太秀了吧？龟龟！

    但是随着这根绳子从这儿穿进去，缓缓的，只见这个地方也没有什么痕迹啊。

    这是最厉害的一点，如果说一跟绳子穿在了墙壁中，那应该这个墙壁会形成一个洞吧？怎么说这也是常识了。

    但是事实却有些不一样，因为此时这个地方好像有很多的波纹，而那些波纹，又好像是在引导着这个绳子继续超强继续钻研。

    这让夏琳不由的问道：“这东西靠谱吗？”

    显然，夏琳有些怀疑这根穿洞绳的实用性了。

    不过确实，不只是夏琳感到有些疑惑，其实叶晨自己也感到有些疑惑的，别的不说，光是它连墙壁的洞都没有穿出来。

    这怎么出去啊？

    “相信它，我觉得是靠谱的！”叶晨虽然这个时候，自己都有些不相信似的，但还是要鼓励和安慰一下夏琳。

    毕竟要是连自己都慌乱了的话，那夏琳岂不是要更加的慌了？

    “这样吗……”夏琳有些若有所思的样子。

    确实，虽然叶晨都这么说了，但也只是让她的心中稍微有些释然而已，实际上，她还是心存疑虑。

    “啊！”就在这个时候，夏琳突然叫了一下。

    “这么了？”叶晨问道。

    只见上方的一块大石头直接从这个漏光的小地方砸了进来，直接砸在了夏琳的腿上。

    “你没事把？”叶晨见到夏琳的腿上还有有些伤痕，便直接蹲下来帮她吹了一下。

    “没事……”夏琳看到叶晨的这个动作，有些害羞的说道。

    叶晨也直接从自己身上扯下了一块布，帮夏琳给包扎好了这个受伤的地方。

    “谢谢……”夏琳轻轻的唤道。

    叶晨摇了摇头，“没事……”

    接下来，两人时刻盯防着上方会不会再坠落下来岩石块什么的。

    就在这个时候，整座山仿佛都有些晃动了。

    “怎么了？”夏琳有些疑惑道。

    显然，这座山的晃动，令他们感到有些不安。

    “糟糕了，上方好像还在掉落岩石块，估计是另一座山倒下来了，所以导致这边的断臂悬崖也有些影响了。”叶晨说道。

    本来这种断臂悬崖都是那种风烛残年的断山，这个时候，经历了这些年的风吹雨打，其实也早就已经适应了两座断臂悬崖各自为彼此遮风挡雨的这种情况。

    这个时候，若是一座断臂悬崖出事了，那另一座断臂悬崖也绝对不简单，别的不说，至少会因为承受不住这突然起来的恶劣天气的打击，会有些松动的感觉。

    “糟了！”叶晨发现上方一块大岩石直直的坠落了下来。

    哪怕两个人在夹缝中，但那块大岩石好像就是朝着两个人砸过来的。

    这个时候，稍有不慎，这个夹缝很有可能直接会被砸坏掉！

    怎么办……这是叶晨此时心中唯一的想法，他们可不能够在这边坐以待毙啊。

    他望了望这两根穿洞绳，此时都还没有发亮，这就表示他们还没有来到出口。

    上方的大岩石又在狠狠的坠落了，来不及了！

    此时的叶晨感到有些不甘心，为什么自己总是会遇到这种麻烦呢？到底是凭什么呢？

    夏琳则是因为害怕都捂住了自己的双眼，不敢再去看周围的一切了。

    就在这块大石块即将要砸上两人的时候，叶晨准备出去奋力一搏了。

