
阮明香立马就明白过来姜沫什么意思，几乎是毫不犹豫：“只要妹妹有难，我当然很愿意帮你的忙啦！就是把那天的事情编成微博发出去对吗？你等一会儿啊……”

“哎，等一下，先别忙着发微博，你去找一下跟甄静同组的选手，问一问他们练这支舞的感受。”

“妹妹你是怀疑甄静故意装病？好的，这事包在我身上，妹妹你就放心吧！”

这边，阮明香刚结束跟姜沫的聊天，孟俞的消息就发了过来，“你看到微博上发生的事情了吗？你去调查一下事情经过，然后帮妹妹一把。”

阮明香怔了一下，随后激动得手舞足蹈。

孟俞竟然主动给她发消息了！

虽然是让她帮姜沫的忙，可这对她来说，也是一件很值得高兴的事情。

阮明香欢欢喜喜地去办事了。

而微博上的舆论也发酵得愈发厉害，从之前对编舞者的质疑逐渐演变成了对姜沫的讨伐。

“姜沫出来挨打，我有个在《爱豆制造机》工作的亲戚，他说这支舞就是你编的！当初郑制片就不同意让你来担任编舞老师，是你让孟俞威胁节目组才签上的，你既然没这个实力，何必来祸祸选手呢？这钱你捞得安心吗？”

有个博主匿名发了这条微博，无疑是给本来就摇摇欲坠的舆论又添了一把火。

底下网友也评论得起劲：

“果然是她！我真的第一眼就觉得她不行，不知道为什么她还能在网络上蹦跶得这么欢！”

“这种人是不是应该被娱乐圈封杀了？”

“真是什么烂钱都好赚呗，还有孟俞也真是的，不知道为什么会认这么一个干妹妹，还这么不留余力地帮她，把自己名声都败坏了。”

正在众人疯狂咒骂姜沫的时候，伊夫琳突然发了一条意味不明的微博——

“今天这绿茶有点儿难喝了”

配图是一杯正冒着热气的绿茶。

广大网友又纷纷赶过来吃瓜，猜测伊夫琳这是什么意思。

“我可以认为是伊夫琳在讽刺谁吗？”

“估计是在说甄静吧，不过我觉得甄静实惨，自己都成那样了，不过就是阐述个事实，还要被伊夫琳这样的大腕儿暗中讽刺，这下不知道会有多少网友转过去骂她了。”

“虽然我知道伊夫琳跟姜沫关系不错，也能理解她站在姜沫那边，可我这心里也是真的失望，这事明眼人都能看出来是姜沫的错。”

“我看茶的是姜沫吧！仗着自己有后台，出事了就叫这个叫那个来帮忙，还显得自己多无辜似的。”

顾家。

顾佑一晚上都在关注这个事情，此时看到网上舆论开始一边倒，心里还是不免有些担心。

他敲响了姜沫的门。

“沫沫，你睡了吗？”

“没，二哥你有什么事吗？”姜沫拉开门，看向顾佑。

顾佑往姜沫房间里看了一眼，满地都是电子元件，他又看向姜沫，“那个编舞的事，真的没关系吗？”

“没事，不管他们怎么说，这把火也烧不到我的身上。”

顾佑见姜沫真的是一副没放在心上的样子，默默松了口气，“嗯，那就行，你早点休息，别忙到太晚了。”

顾佑往后退了一步，把门带上。

顾余转着轮椅过来，“沫沫怎么样？”

“应该没什么事，我看她房间里都是电子元件，似乎在忙别的事，估计真的没在意吧。”

顾余顿了顿，“你那个账号是不是收到了很多辱骂私信？掉了多少粉丝？”

顾佑满不在意地摆手，“嗐，掉了就掉了吧，那些都不是真心喜欢我的粉丝，我也不稀罕！”

“你的腿怎么样？沫沫给你的药有用吗？”

顾佑问这话，本来只是想转移话题，谁知顾余脸上竟然起了一丝笑意，“我觉得还行，如果坚持泡下去，说不定真有可能重新站起来呢！”

顾佑一怔，好家伙，现在连老三都跟着一起疯了！

他摇摇头，随口敷衍道：“你觉得好就行，我先回房间了。”

但是顾佑一想起网上那些难听的话，就没什么工作的心思，视频也不想剪，烦躁地抓了抓头发，趴在桌上，视线不经意瞟到了旁边被他闲置已久的画板。

虽然之前发生了那种事，画画的冲动也被他刻意忽略掉。

可是此时，那种想要再次拿起画笔的冲动却怎么也控制不住，他根本就是被人诬陷的，凭什么他要因此放弃他的艺术生涯。

这种念头一旦冒出来，就如野草般疯长。

顾佑挣扎了一会儿，最后放弃抵抗，他找出尘封已久的画笔，架起落灰的画板，开始构思起来。

很奇怪的是，他一闭上眼，脑海中就浮现出了姜沫坐在一堆电子元件中央的情形……

正要落笔时，顾佑忽然想起了什么。

他在手机上重新注册了一个账号，然后把手机固定在一旁，对着他的画板拍摄。

他没有露脸，艺术最看重的不就是作品吗？

顾佑一拿起画笔，似乎就忘了时间，等他一幅画快画完的时候，他仿佛才想起这已经是半夜，看了看整幅作品，只有五官不曾勾画。

顾佑想了想，关掉了拍摄。

毕竟有些恶臭的粉丝，跟只疯狗一样，真的很能破坏人的心情。

看了眼时间，已经快凌晨四点，顾佑打了个呵欠，把五官勾勒完才去睡觉。

第二天。

姜沫因为熬了夜，睡到很晚才起来，她把手机拿起来一看，网上已经吵翻了天。

阮明香的微博是在今天凌晨发出去的，她先是揭露了一番甄静的黑历史，比如之前发微博带节奏造谣姜沫嫌贫爱富抛弃重病母亲的事，再说明了一下甄静其实有脚伤，然后再把海选时候的事抖露出来，最后再放上她跟甄静那组其他选手的聊天记录。

聊天记录里，阮明香很明确地问过其他选手练习这支舞蹈时有没有什么不适的感觉，其他选手纷纷表示没有，说这支舞蹈虽然难度有点大，但动作并没有设计不合理的地方。

她由此指出，其他人都说没问题，只有甄静说有问题，那就只能说明甄静自己有问题。

当然这条微博一出来，有支持的，也有来围攻阮明香的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68494587"  chaptername="第四百五十八章  舆论发酵">加入书签</a>
</div>
