    “五毒教，是一个延续了至少上千年的教派，他们虽然在中原武林名声不显，但是纵然是身为武林盟主的叶藏空，也不敢贸贸然得罪他们。”

    “传说，五毒教是神农氏的一个分支族群，轩辕皇帝打败神农氏之后，他们不愿意融入其他族群，最后索性逃入南方大山之中，过着与世隔绝的生活。”

    在信息方面，白芊芊知道的，自然要比武植多很多。

    只不过，平时白芊芊可不会这么话痨。

    现在，她就趁着说这些话的空隙，赶忙从自己后背的包裹之中，取出女子衣裙，以迅雷不急掩耳之势，重新换上！

    武植呢，虽然一直背对着白芊芊，但耳朵却能听到，假装不知而已。

    白芊芊说。

    “五毒教每隔十几年，就会派一批弟子，出来找寻当年神农氏所建立起来的万毒窟。”

    “这万毒窟建立起来的目的并不是为了害人，而是为了救人。”

    “他们特意养了许许多多毒虫蛇蚁，目的就是为了炼制出解毒的秘方。”

    白芊芊可谓是用人生最快速度，换了衣服。

    武植闻着一股馨香，嘴角微翘。

    刚才那画面，可真……咳，不可说，不可说。

    只可意会，不可言全啊！

    武植，故意转移视线，看着眼前这些纠缠于一起的毒蛇。

    他略感头皮发麻：“按照你的意思，前面还会出现别的毒虫？”

    白芊芊一身轻松地站在武植身边，伸手拍了拍武植的肩头，略显几分虚弱，说道：“没错。”

    “没准这万毒窟里头还有宝物存在，你不是一直在找朱雀木么，这前面肯定有。”

    见武植还有些踌躇，本来虚弱的白芊芊，反倒是轻笑一声：“走吧，我的大情圣。”

    武植没好气的翻了，翻白眼。

    “我什么时候变情圣了？”

    “你不是么？”

    白芊芊那鬼灵精的眼珠子，微微一转之后，就趴在武植的后背上吃吃的笑了起来。

    也不知道，她又在打什么鬼主意？

    而接着白芊芊就在武植面前，表演了一番。

    相比起那些蜘蛛，白芊芊似乎一点都不害怕毒蛇。

    她随身携带的包裹当中，有一种膏药。

    倒一点出来，涂抹在手臂以及脚踝上，那些看起来令人毛骨悚然的毒蛇，就像是遇到了天敌一样，纷纷后退。

    武植伸手向白芊芊要一点。

    结果，这小娘皮子却是一脸傲娇地把她那精致的下巴，抬了起来。

    “你不是很厉害吗？”

    “那些蜘蛛一看到你，都是绕着走。”

    武植没好气地说：“那是蜘蛛怕火，而这些蛇却不一样。”

    然而，无论武植怎么说，白芊芊就是笑呵呵的。

    哼哼。

    不给。

    “求我呀！你求我，我就给你。”

    白芊芊在说这句话的时候，按照她内心的想法。

    像武植这样的男人，肯定会一脸高傲地拒绝。

    但谁又能想到，平日里向来勇猛霸道的武植。

    突然腆着脸，脸上洋溢起让白芊芊见了有一点毛骨悚然的笑容。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    白芊芊后退了半步，一脸惊恐地看着武植不断靠近的猥琐脸。

    “武植，你、你要干嘛？”

    武植笑得分外猥琐：“白小姐，白姑娘，白仙子。求求你，匀一点给我呗？”

    白芊芊愣了愣，一脸无语。

    她玩玩没有想到，这这个男人居然这么不要脸！

