    第589章出门在外，人活着就行

    晋王断了胳膊，最近掀不起什么波澜了，可是西南王盘踞西南太久，野心越来越大，不趁早掐了他这条心，还不定能惹出什么事来！

    夜锦辰一日不见小侍卫，看谁谁不顺眼,一大早进宫找皇帝，要找宁妃要人。

    夜千寒脸黑成碳，冷冷道，“宁妃带着你那个小侍卫去西南了，想去追小侍卫，赶紧把朕安排下去的事情办好！”

    夜锦辰一时间还以为自己听错了,情不自禁提高了嗓音,“去西南了？”

    夜千寒看见他同样震惊不能置信的表情,有人作伴，郁气消散了不少，凉凉道，“嗯，你那小侍卫无法无天，将宁妃拐到西南去了。”

    夜锦辰：“……”

    “不，不是，明明是宁妃跟微臣借的小侍卫！”

    夜千寒一个尖刀眼杀了过来，“宁妃跟你借伱就借？不知道你那小侍卫来路不明，眼高于顶，无法无天吗，宁妃要是出了什么状况，看朕怎么收拾你！”

    夜锦辰：“……”

    一身冷汗狂飙了！

    明明是宁妃无法无天，胆子大得都要把天捅破了，借她一个小侍卫就敢去西南，简直了！

    可是,现在是跟皇帝挣执的时候吗,当然不是！

    他还是快点把事情办完,尽快追上去，把无法无天的小侍卫痛打一顿才解气。

    立即拱手告退，“微臣先下去办事了，微臣告退！”

    夜千寒不耐烦的挥了挥手。

    与此同时，林苏苏已经离开京城百里之外了，看见皇帝没有派人来追总算放了心，三人挑了个村子，休息了一夜，顺便等白三爷的商队，与白三爷汇合。

    等了一天，白三爷的商队终于姗姗来迟。

    一行人骑着高头大马，十分彪悍，后面十几辆马车拉着货物，上头刻着商队的标志。

    京城白三爷的商队走南闯北，名气大，走到哪里人家都会礼让三分，沿路的山寨土匪也早就打点过，所以商队的标致铮亮,十分打眼。

    白三爷骑着高头大马，看着林苏苏轻装上阵的三人,笑道，“林公子出门倒是简单。”

    毕竟交了这么多银子，还以为他们会带上很多东西的呢。

    林苏苏笑道，“出门在外，人活着就行，其他的都是身外之物。”

    白三爷表示同意，“林公子活得通透。”

    林苏苏也不再跟他啰嗦，聚合在一起一行人便继续赶路。

    林苏苏跟着沈飞骑了一会马，累了便回马车休息。

    沈飞倒是习惯骑马的，一直骑着马跟在马车身旁走，白狐少年赶马车倒也十分专业，一点没有拖后腿。

    商队毕竟是做生意的，时间就是金钱，他们习惯赶路，走得极快，白三爷看见林苏苏三个没有拖后腿，心情还不错。

    还以为白嫩嫩的小书生吃不了苦呢，不想倒是出人意料。

    商队要以最快的速度把货物拉到西南，一路上几乎都没有找客栈休息，真正的风餐露宿，累了就在林子里休息几个时辰，吃饱干粮继续赶路。

    赶了好几天，走了大半路，遇见了雨夜，他们才在一处小城停下来，找客栈准备休息一夜。

    (本章完)

