    首先爆炸的，是本国的所有区域频道。

    “我屮艸芔茻，匿名大佬，又双叒叕升级府邸了？！”

    “盖亚！以雷霆击碎黑暗！匿名巨大佬，沉寂了两天，终于爆发了！”

    “那一刻，他变成了光。”

    “狗大户哥哥，你好强哦，我好喜欢～（色）（脸红）”

    “楼上的小姐姐，你脸红个泡泡茶壶啊！”

    “5级府邸强者，恐怖如斯！匿名大佬，请允许我叫你一声爸爸！”

    “哈哈哈！匿名大佬牛掰！第一名又是我们大夏的！”

    ……

    【某异乡频道】

    “噢！大夏第一名！我爱大夏！来自面包联邦的祝福！”

    “淦八！翻来覆去就会这一句，你怕不是个复读机吧？怪不得就会举白旗（鄙视）。”

    “呵呵，笨鸟先飞罢了，笑到最后的，必然是我们大比优梯服，拭目以待吧。”

    “多冷啊！我在江南买切糕，三斤半两刚刚好，浪费劳资三千多……”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    看到奖励已经发放完毕，位于府邸会客厅的雷骁，直接一个箭步，来到了储物空间前。

    【恭喜你，获得了「五阶武器：寒杀突刺枪」！】

    【恭喜你，获得了「五阶饰品蓝图：微风之息」！】

    “五阶骑士枪和五阶戒指蓝图吗？不知道升级之后，又会出现何种结果？”

    只见雷骁没有犹豫，直接开始升级。

    【恭喜你，你的「五阶武器：寒杀突刺枪」升级为「六阶武器：紫翼魔龙枪！」】

    【恭喜你，你的「五阶饰品蓝图：微风之息」升级为「六阶饰品蓝图：氤氲之岚！」】

    “两次全都是质变吗？针不戳！话说回来，除了之前的空间手镯，这可是我第一次获得六阶武器和六阶蓝图啊。”

    欣喜之余，雷骁迫不及待地，打开了武器的属性栏。

    【名称：紫翼魔龙枪】

    【品级：六阶?传说（金）】

    【攻击强度：★★★★★★★】

    【附加效果一：龙焰「击中目标时，附加燃烧效果」】

    【附加效果二：龙牙「物理穿透增加80%」】

    【备注：此枪由成年六阶魔兽紫翼魔龙的龙齿、与紫金钨钢打造而成，极其稀有，在持有者的高速移动下，甚至可以将城墙刺穿，乃所有骑士梦寐以求的神兵利器，

    传闻，打造时所产生的惊人紫色烈焰，常常将铸枪师与整个铁匠铺，同时化为灰烬。】

    “好家伙，七颗星的伤害、还附加两个特殊效果。”

    关闭属性栏，雷骁心神一动，一杆近两米长的紫色全金属骑枪，便是立在了他的手中。

    感受着其上散发出的强大能量波动、与单手难以掌握的厚重感，特别是当看到枪尖部位，若隐若现冒出的紫焰，雷骁不由得惊叹出声。

    “这六阶武器，果然极为不凡，别说是刺穿城墙了。

    要是在高速移动的情况下，就算是迎面开来一辆坦克，恐怕也能刺个透心凉，起到穿甲弹的效果，简直是可怕。”

    紧接着，怕枪头的火给府邸烧了，雷骁连忙将枪收回了空间手镯。

    毫无疑问，目前这武器，显然没有从属可以装备。

    不过，这也让雷骁不由得有些期待。

    当自己拥有一支骑兵部队时，再加上这把骑士枪打头阵，恐怕很轻易就能够撕裂对手的阵型吧？

    话说回来，至于六阶戒指蓝图，现阶段同样无法制作，雷骁只得一并扔进了空间手镯。

    在这之后，他微微振了振精神，又打开了自己的领地界面。

    既然府邸的升级工作，已经完成。

    那么，接下来，自然是到了领取招募令的时候了！

    【领主府邸Lv：5（每日可领取「二阶招募令」1个，或者「一阶招募令」6个，每日可领取「回城水晶」1块）】

    【拥有者：雷骁（一阶九星）】

    【ID：0013076067号】

    【人口数量：85/200】

    【臣服部族：1「月白族：560（臣服度：79）」】

    【建筑数量：23（领主府邸、守护者防卫机关、普通民宅x11、双层民宅x5、杂物间x5）】

    【储物空间：29/150）】

    详情（略）。

    【升级所需材料：石料x150000，木材x100000，茅草x60000，铁锭 x2000，铜锭x2000】

    “这一次可以领取的招募令，出现选择了吗？”

    看到这里，雷骁不由得露出了若有所思地表情。

    根据一开始涌进脑海里的知识，他清楚地明白。

    从理论上来讲，在不考虑装备、士气、阵型、地形、天气、兵种等所有因素的基础上。

    一位二阶一星从属的战斗力，大概等于同兵种，十位一阶一星从属的战斗力。

    因此，在一般状况下，一枚二阶招募令的价值，无疑要远远大于六枚一阶招募令。

    不过，对于目前的自己来说，情况却要更复杂一些。

    因为，按照之前，升级二阶装备的经验。

    发生质变后，有很大的可能性，是和一阶装备一样，直接升为三阶。

    只有较小的可能性，才能升为四阶。

    所以，升级一枚二阶招募令，会出现三种情况。

    第一，发生质变（可能性较高），二阶招募令变为三阶招募令。

    第二，发生质变（可能性较低），二阶招募令变为四阶招募令。

    第三，发生量变，二阶招募令，变为二阶招募令100枚左右。

    毋庸置疑，如果出现第一种情况，那自然是没有领取，六枚一阶招募令划算。

    只有出现第二种，或者第三种情况，才是理想中的状态。

    “总而言之，第二种状况，和第三种状况加起来，显然要比第一种状况出现的可能性，高出一些。

    再加上由于人口上限的缘故，我现在更需要的是质量，而不是数量。

    那么，答案自然就非常显而易见了。”

    想到这里，只见雷骁微微一笑，干净利落地按下了领取键。

    “领取一枚二阶招募令！”

    顷刻间，一枚散发着普通金属光泽的令牌，便是应声出现在了他的手中。

    没有犹豫，直接开始升级。

    下一秒，升级的提示声，随即在他的耳边响了起来。

