    

    第79章没有脾气的窝囊废

    杨楠槿是真的愤怒了。

    从小到大，她还没有被人调戏过。

    接连丢面子，她心中怒火彻底爆发。

    不过戴普和孙华，连忙将她拉走。

    闹不清唐宇有什么背景，他们也不想节外生枝。

    潘军急忙架起昏迷的女人，狼狈的逃走。

    一场风波，到此结束。

    林东心情大好，停止营业，亲自下厨炒菜，开瓶好酒和唐宇推杯换盏。

    吃饱喝足后，唐宇拎着背包和母亲回家。

    老旧的幸福小区，不到六十平的两室一厅。

    唐宇的卧室还是被打扫的一尘不染，看不出几年没有住过人的样子，只不过书桌上还放着一些不便宜的营养品礼盒。

    他也没多想什么，以为是林东买给他母亲的。

    毕竟他早就知道林东对他母亲有意，只不过是母亲一直拒绝罢了。

    “这些东西是不是挺贵的？”唐亚宁端着一盘切好的苹果走了进来，笑容满面的说道：“欣雅真是个好孩子，出差来桥城，还专程过来看我……”

    “欣雅？”唐宇眉头顿时一皱，没等母亲说完就问道：“妈，你说赵欣雅来看过您？还买来这些东西？”

    “你不知道？”唐亚宁皱眉看向唐宇，“这都是小半个月前的事情了，她一直没有和你说？是不是你和她闹什么别扭了？小宇，我和你说呀，这么好的老婆，你找不到第二个了，可不能做对不起她的事情。”

    唐宇有些发懵。

    “她都和您说什么了？”

    他想不明白赵欣雅搞什么鬼。

    “能说什么，当然是夸你呀。”唐亚宁心情很好，将果盘放到唐宇面前，“夸你什么都好，就是觉得你在家里是个闷葫芦，还没有什么脾气。我听她说的一点也不像你，就说你小时候胆大包天，打起架来不要命，她还不信呢。”

    唐宇追问道：“她就说了这些？”

    “差不多就这些吧，当时也没说几句，她接个电话就急忙走了，好像工作上出什么事情了。”唐亚宁叮嘱道：“小宇啊，欣雅这孩子真的很好，你平时在家里可得勤快一些，毕竟你是上门女婿，别被人家挑了不是……哦，对了，她走后我发现一张银行卡。”

    唐亚宁转身去自己卧室，拿回来一个信封递给唐宇，“我的医药费都是她家出的，要是再拿她的钱就说不过去了。”

    “卡里有多少钱？”唐宇皱着眉头接过信封。

    里面是一张银行卡，信封上写着卡的密码。

    “你东叔查了一下，有一百万呢。”唐亚宁连连摇头，“这么多钱，我也用不着，你拿回去还给她。我知道你们都有孝心，可我也花不着钱，你们能把日子过好，我就心满意足了，比给我多少钱都好。”

    一百万。

    唐宇神色变得有些古怪。

    这不就是他打给赵欣雅的那笔钱么。

    他更加想不明白赵欣雅在搞什么鬼。

    唐亚宁注意到唐宇神色不对劲，急忙道：“你是不是真和欣雅闹别扭了？”

    唐宇不由得叹口气，让母亲坐下后，他摸出烟点上根，缓缓的开口讲述自己入赘赵家后的生活，以及赵欣雅对他冷嘲热讽的态度。

    唐亚宁质疑的看着唐宇，“你说的都是真的？”

    “当然是真的。”唐宇苦笑着点头，“我是您儿子，您怎么还不信我说的话。”

    唐亚宁沉默片刻，抬头看向唐宇，认真的问道：“你岳父和大舅哥那么对你，倒也正常，毕竟你是上门女婿。可你有想过，欣雅为什么也不待见你？”

    唐宇想也不想就说道：“嫌我穷，没本事。”

    “你岳父和你大舅哥可能是因为这个才嫌弃你，但欣雅不是这样的人。”唐亚宁面露失望之色，“如果欣雅真的看不上你，当初又怎么会同意让你入赘？”

    唐宇摇头道：“她没同意，是她爷爷做的主。”

    “连你岳父和大舅哥都怕欣雅，欣雅会是逆来顺受的性格？”唐亚宁生气的夺过唐宇指间的烟，扔在地上踩灭后，恨铁不成钢的说道：“就凭欣雅的脾气，她要是真不同意和你的这门亲事，你能顺利的入赘赵家？”

    唐宇闻言，就是一愣。

    他还真就没有想过这些事情，现在想想，母亲说的话不无道理。

    就凭赵欣雅那个脾气，真要是不同意他入赘，不说一哭二闹三上吊，离家出走是一定的，可为什么只是抗争一下，就接受这门亲事了？

    “那……那为什么我入赘后，她要那么对我？”

    唐宇有些疑惑，发现自己竟然并不是真的了解赵欣雅。

    他不是在入赘时才认识的赵欣雅，早在上大二的时候就和赵欣雅相识。

    说起这事，还是金泽的功劳。

    大二开学的时候，金泽带着他去商学院找小姐姐，正巧遇到几个人在纠缠赵欣雅。

    金家和赵家虽然没有太多的往来，但金泽和赵庆忠、赵欣雅兄妹二人从小就认识。而纠缠赵欣雅的那几个人，金泽也认识，不好得罪翻脸，就把他推出来冒充赵欣雅的男朋友，帮赵欣雅解了围。

    从那之后，赵欣雅和他成为朋友。

    赵欣雅是隔三差五就找他冒充男朋友，甚至把他领回家冒充过男朋友，是为了让一些想要和赵家联姻的长辈打消念头。

    相处一年，情愫暗生，可他大三刚开学，赵欣雅就突然和他断了联系。

    他是从金泽那里得知，赵欣雅已经有男朋友，不再需要他这个挡箭牌。

    也正是因为之前去过赵家，他母亲急需医药费的时候，在医院偶遇赵建章，他才会和赵建章做了一笔入赘赵家，为母亲换取医药费的交易。

    当初他能痛快的答应，也正是因为对方是赵欣雅，不然他也会有所犹豫。

    “欣雅是你老婆，她为什么那么对你，你不应该问问你自己吗？”唐亚宁屈指在唐宇脑袋上敲了一下，“她这种女人，能接受你穷，能接受你没本事，但她能接受你是个没有脾气的窝囊废？”

    唐宇顿时就一愣，想起赵欣雅的确总说他不像个男人。

    不过，随后他还是摇了摇头，“妈，我可以念赵欣雅的好，但我和她不合适，而且我们已经在办理离婚手续。”

