
大和尚刚才露出的这几招，已经是惊得我们合不拢嘴了，说是惊世骇俗一点都不为过，然而更让我们叹为观止的是大耳道人的手段，他在打完最后一道黄符的同时，人也跟着就跃下了高台，并且几个纵跃就到了那些癞蛤蟆和黑虫子的腹地了......

我和徐长胜在看到大耳道人如此草率的就跑进了那些鬼东西的包围圈的时候，顿时就傻眼了，都不明白这老道是要干什么，但看这举动，摆明了就是要去送死！于是我们二人就不约而同的喊了声：“回来！”

但现在说什么都晚了，因为他此时已经被黑虫子和癞蛤蟆给包围了，估计用不了多久就会被吞没了......

看到这种情形，我是焦急万分，正犹豫着要不要下去救人，可就在这个时候，我突然就听到大耳道人喊了句：“大师助我！”

就在大耳道人喊出这话的同时，我就看到大和尚嘴里叽里咕噜的不知道念了句什么，然后他用手一指飞在半空的红色袈裟，那袈裟立刻就飞到了大耳道人的上方，就在那一刻，无数的金光顿时就倾盆而下，将围住大耳道人的蛤蟆和虫子顿时就都切成碎片了......

就在这个时候，大耳道人突然喊了句：“无量天尊！”紧接着他就双足九宫游，剑决左手捏，拂尘右手拿，心法口中念！

随着他念动的心法在不断的加快，他双足游走的速度也就越来越快，还不到两秒钟，整个人就已经化作了一道灰色的影子，与此同时他就又喊了句：“大师请将袈裟收回！”

大和尚在听到大耳道人的喊话后，也不犹豫，口中随即就念了声我听不懂的咒语，然后将手一挥，袈裟瞬间就飞落到了他的身上......

就在这袈裟回到大和尚身上的同时，大耳道人突然就将右手中的拂尘挥动了几下，紧接着我就看到那拂尘突然间就化作了一道白光，飞向了半空......

当那拂尘飞到大耳道人头顶上方三米处的时候，突然就停了下来，并且玉柄朝上，毛甩朝下开始快速的转动了起来......

与此同时，大耳道人口中突然就大喝一声：“万丈光芒！现！”

就在大耳道人这声“现”字出口的同时，惊人的一幕就出现了，只见在那半空之中旋转着的拂尘，此时就好像是接到了命令一般，无数的白毛瞬间就都炸开了，而且那原本软绵绵的白毛，此刻突然就变的又直又硬了，就如同是一根根银针一样，都带着无比刺眼的银芒，以闪电般的速度，从四面八方就射向了地面上的癞蛤蟆和黑虫子了......

就在那无数纤细的白毛，射入到地面的一瞬间，我就看到那地面上突然就泛起了一片一片的银光，就如同是月光洒在了大地上一般，整个空间瞬间就变成了银白色，随之而来的是一种温婉而又祥和的意境......

不知道为什么，在这银光出现的那一刻，我心底突然就有一种想要跪地膜拜的冲动，而且内心也出现了前所未有的宁静，就好像这里从来都没有发生过杀戮一样，似乎这里的一切，早已都归于了平静，我想这种奇妙的感觉，应该不只是我有，我相信在场的所有人都会有这样的感觉......

与此同时，我就看到所有的癞蛤蟆和黑虫子，突然就都停止不动了，都呆愣在了原地，而且刚才那难听的蛤蟆叫声和黑虫子在蠕动时发出的声音，此时也都消失了不见了，就连另一边主战场的厮杀声也都停止了，场中的人此刻也都是两眼直勾勾的，看着我们这边所发生的这神奇一幕......

那一刻，仿佛整个世界都凝固了一样，一切都停止不动了，所有的声音都消失了，就连刚才大显神威的大和尚，也都愣在了那里......

就在我们所有人都在愣神的时候，刚才还在踏着九宫的大耳道人，此刻突然就离地而起了，而且整个人在刹那间就化作了一道风影，飞向了半空，并且将还在半空中旋转着的拂尘玉柄握在了手中，紧接着他的身子就横在了半空，并且开始旋转......

与此同时，他将手中的握住的拂尘玉柄当作了毛笔，身子边转边隔空写着什么字，我看不懂他写的是什么，只能看到他每写一笔，都能发出一道光......

就在这个时候，一旁的大和尚突然漏出一副笑脸对麻衣汉子说：“大耳这个牛鼻子老道终于还是使出了他的成名绝学‘万丈光芒’了，看来他真是急了。”

麻衣汉子点了点头，用手一指在半空旋转的大耳道人说：“大师说的没错，他现在已经一连使出了旋转乾坤、横扫千军、翻江倒海和流星赶月这四招了，恐怕接下来他就要使出太公坐昆仑来结束这一切了！”

听他二人这么说，我就好奇的想问问大和尚这“万丈光芒”是什么功夫，可就在这个时候，我突然就看到大耳道人原本旋转的身子突然就停在了半空，手中的拂尘玉柄也停了下来了......

让我震惊无比的场面就在这一刻出现了，我看到这银白色的地面上突然就出现来了八道黑白相间的漩风，分别从乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑这八个方位带着呼呼的风声，向着中央迅速的聚拢......

与此同时，有无数的癞蛤蟆和黑虫子都已经被卷进了漩涡，而且立刻就都化作了乌有，不知道是被这风绞成了肉泥，还是被吹成了灰烬......

我们所有人都看的是目瞪口呆，我甚至都以为自己出现幻觉了，然而更让我吃惊的还在后面，就在这旋风不断的逼近中央的时候，地面突然就出现了剧烈的抖动，然后就有一股一股的气流从地面上升了起来，犹如泛滥的海水一样，从四面八方跟着漩风向中间开始涌动......

紧接着我就看到停留在半空之中的大耳道人，此时手中已经多出了一厚摞的黄符，只见他左手一挥，无数的符咒就从天而降了，说来也奇怪，这些黄符在飘落的时候，尽然组成了一个大大的“一”字，如同一根发着金光的黄色带子一样，朝着下方就扫去了......

大耳道人在洒落黄符的同时，身子突然就凌空翻转了几下，最后竟然盘膝坐在了半空之中......

看到这里的时候，我脑子里突然就闪出了一个念头，这莫非就是我之前提到过的，已经失传已久的轻功“空中燕”吗？想到此处，我忍不住就惊呼一声：“空中燕！”

我这三个字刚出口，麻衣汉子就看向我说：“错！这不是空中燕，而是昆仑坐！，这昆仑坐是崂山轻功绝学，而且只有练成这‘万丈光芒’的人，才能有如此了得的轻功，而你刚才所说的空中燕，虽然有云中睡的美名，而且比昆仑坐更胜一筹，然而却早已失传了。”

听麻衣汉子这么说，我不免就有些失落，因为当初在我住院期间，宋老道曾经跟我和方警官，在讲述的他和他师父麒麟真人玄灵子，在平遥一带所遭遇的闹鬼事件的时候，我就详细的说过空中燕这门轻功的来历与失传的缘由.

而且当时还分析到了如果真有人懂得空中燕这门轻功的话，那宋老道的遭遇，就很有可能不是一桩闹鬼事件，而是有人精心设计安排出来的......

我正有些失落的时候，一旁的大和尚突然就说：“据贫僧所知，这空中燕的功夫并未失传，这世间应该是还有一人会此轻功。”

听大和尚这么说，我心里突然就是一惊，于是我就打算问一下大和尚，这世间究竟还有谁懂得这门绝学，然而就在这个时候，我突然就听到“轰”的一声，随后整个地面就颤了三颤，就连这高台几乎都差点垮掉了。

我连忙看向场中，就惊奇的发现，刚才的那八道旋风，此刻已经汇聚在一起了，就连那一波一波的气浪也都成为一体了，并且与黄符组成“一”字也融合到了一起，刚才那轰鸣之声，想必就是这气浪在融合之时高出的动静！

就在我们所有人都为之震惊的时候，我就看到坐在半空之中的大耳道人，突然将手中的拂尘玉柄向下用力一挥，一道银光就劈向了刚刚聚拢的旋风和气流，就看那旋风和气流瞬间就都一分为二了，而且立刻就都被这银光染成银白色了，这巨大的气浪和旋风犹如滔天的巨浪和狂风，向两侧快速的蔓延......

我本以为这旋风和巨浪会再次的发出能将这地下空间震塌的轰鸣之声呢，然出乎意料的是，这银白色的巨浪和旋风，分别向两侧蔓延至七八米的时候，悄无声息的就消失不见了，整个空间的银白色也逐渐的退却了，慢慢的恢复了之前的那种黑暗了......

与此同时在半空之中的大耳道人此刻也飘落在地了，最为神奇的是，刚才那无数的癞蛤蟆和黑虫子，此刻都已经消失的无影无踪了，地面上只留下了一团一团的黑水和绿液......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512575"  chaptername="第六十章：万丈光芒">加入书签</a>
</div>
