    “怎么会这样？谁干的？”

    莫峄城一看到顾惜时的伤口，瞬间就气了，又不好对着顾惜时吼，只能是压低了自己的声音，咬牙切齿的问道。

    “要你管！！！”

    顾惜时一看到莫峄城心里就来气，要不是他，她至于遭受这个罪吗？

    男主自己招惹来的桃花，最后受伤的人是她，她心里能不来气吗？

    “怎么了？”

    莫峄城一脸的莫名其妙，他不就是问了她到底是谁干的，惜时为什么要生气？

    “是我做错了？”

    总而言之，还是先道歉吧。

    “我错了好不好，让我看看你的伤口，严重的话我带你去医院。”

    说完，莫峄城拉过来顾惜时的手，仔仔细细的看了一遍之后，才松了一口气。

    还好还好，就是看着严重而已，实际上也就是擦破了皮。

    “我带你去看校医包扎一下。”

    莫峄城完全忘记了自己刚刚推到的人，拉着顾惜时的手就往医务室走。

    “峄城---”

    看自己再不出声，莫峄城就要走了，祝语彤那里还记得委屈，连忙开口喊人。

    “你是谁啊？”

    看对方居然能够准确的叫出他的名字，莫峄城停下脚步回头看，疑惑的开口问道。

    “你认识我？”

    他怎么不记得自己认识这个人？

    “我······我是祝语彤啊！！”

    祝语彤那里晓得莫峄城居然不认识她，顿时心中失望透顶，却还是忍不住的说出自己的名字，想要让莫峄城记住她。

    “姓祝的？”

    莫峄城听到这个姓氏，忽然就想起了祝晨，“祝晨是你什么人？”

    “我是祝晨的堂姐。”

    看莫峄城似乎有了记住她是谁的样子，祝语彤连忙满心欢喜的回答道。

    而后满怀期望的看着莫峄城，似乎想要看他到底能不能想起她。

    “是祝晨让你来的？”

    莫峄城想起自己刚刚来的时候，祝语彤高高举起的手掌还有惜时手中的伤痕，立马就猜测到了祝语彤的来意。

    “告诉祝晨，他要是有心想要和好的话，那就自己来，别让别人给他出头，至于你---”

    莫峄城凶狠的看着祝语彤，“要不是我不打女人，我今天非得让你横着出去，谁让你动惜时的，你以为你是谁？”

    “告诉你，别人怕你祝家我可不怕，下次再敢对惜时动手，别说我没有警告过你。”

    说完，莫峄城也不看祝语彤那泫然欲泣的模样，小心翼翼的扶着顾惜时离开了。

    不知道的，还以为顾惜时受伤的是脚而不是手，居然还要让人扶着。

    “惜时，你慢点，小心等会摔着。”

    莫峄城扶着顾惜时离开，嘴里还担忧的说着，显然是十分的上心。

    祝语彤看着莫峄城对着顾惜时的时候，就是轻声细语，体贴至极，对她就是横眉冷对，就差动手打人。

    越看，心中越是觉得不满。

    她喜欢莫峄城，所以不会去埋怨莫峄城，那就只能将所有的埋怨，都算在了顾惜时的头上。

    要不是顾惜时，莫峄城怎么可能会这么的对她？！！

    顾惜时确实是有心借着莫峄城的手让祝语彤难堪，毕竟，她这个人比较记仇。

    女主一上来就挑事，还弄伤了她，她要是能够无动于衷的话，她还是她吗？

    只不过，顾惜时没有想到，女主的心态居然这么容易就崩了。

    不过是看到男主对她好了一点，反过来对她就完全就是无视的态度，女主居然就记恨上她了。

    情绪如此的躁动，也就亏得是女主，有光环护身，不然的话，就她这样的性格，是怎么赢得过原主这朵黑心莲的？

    不过，要是顾惜时知道了女主对她的仇视，多半也是不会在意的。

    毕竟，女主和女配生来就是宿敌，她本来就心存着撬女主墙角的心思，和女主对上也不过就是迟早的事情，没有什么大不了的。

    “好了---”

    校医将顾惜时手上的伤口包扎起来之后，对着身后一直对着他放眼刀子的莫峄城说道。

    这男同学，性格会不会不太好了一些？

    不过就是眼前这个女同学在处理伤口的时候，时不时地倒吸一口凉气而已，至于用这么凶狠的眼神在背后盯着他吗？

    谁受伤的时候，被双氧水这么一淋上去，能够无动于衷。

    再说了，这么小的伤口，根本就不需要包扎，到时候拿一些药膏回去涂着就好，过个两三天结痂了不就完事了。

    就着同学要求多，居然还得包扎好伤口。

    这点小伤口，用绷带包扎捂着，岂不是更难好了？

    校医在心中默默地吐槽着莫峄城的态度，脸上却是笑容亲切的和莫峄城说话。

    没办法，做医生的，总不能板着脸，到时候要是被人投诉的话，他这个月的工资，可就要被扣了。

    “惜时，你觉得怎么样，有没有好一点？”

    莫峄城完全无视了校医亲切的态度，一听到说好了，莫峄城连忙凑上前去问一问顾惜时现在感觉怎么样。

    “是什么给了你错觉？让你觉得，校医拿出来的药是神药？只要这么一处理，我就能够好的？”

    顾惜时用一种看智障的眼神嫌弃的看着莫峄城，心中想着男主是什么时候傻的。

    “噗---”

    莫峄城还没有反应过来，校医听到了顾惜时的话之后，一时没有憋住笑了出声，直到看到了莫峄城甩过来的眼刀子之后，连忙收敛了自己脸上的笑意。

    装作是很忙的样子，拿着刚刚处理好后剩下来的药水和绷带放了回去，给莫峄城和顾惜时腾位置。

    “惜时~~~”

    等到没有人的时候，莫峄城才拉下面子，摇晃着顾惜时没有受伤的那一只手，可怜巴巴的撒着娇。

    “别跟我说话。”

    顾惜时“铁石心肠”的撇开脸，完全不看莫峄城。

    “你别生气了好不好？我错了，你说我要怎么做你才会消消气？”

    莫峄城完全不知道顾惜时到底是因为什么和他闹脾气。

    但是经过了这些天的相处，莫峄城深信顾惜时不是一个无理取闹的人，顾惜时不理他，一定是他那里做的不好。

