    “糟糕！”

    银河上，看到那一道道漫天的锁链，龙面尊者脸上露出惊惧的神色。

    “天雷之界，收！”

    他眼中露出怒容，手臂一挥。

    周围布在这一方世界的雷电直接朝着他的手中飞去。

    一个雷霆圆盘出现在手中。

    天雷之界，后天灵宝。

    原本他以这天雷之界布下空间，想要将王仙封锁在这里。

    现在，他反而要将之快速的撤掉。

    “天雷之界，轰炸！”

    看到密密麻麻无数的锁链封锁自己，他手掌的天雷之界一挥，无数道雷霆朝着锁链轰击而去。

    “圣光照耀！”

    一旁的位置，战斗天使翅膀煽动，一道道光明之力附在龙眸锁链上。

    龙眸锁八荒内，本就蕴含着光明之力。

    现在光明覆盖，在锁链上加持一道强大的防御。

    无数的雷霆落在上面，被光明之力抵消。

    锁链依旧朝着周围覆盖而去。

    “该死！”

    龙面尊者后方翅膀雷霆闪耀，这个时候他没有再关注雷霆龙骨，瞬间朝着后方飞去。

    “我说了，你逃不了的，既然来了，就留在这里！”

    王仙冰冷的吼道，将速度施展到极限，瞬间来到龙面尊者前方的位置。

    八曜龙鳞！

    他全身绽放着八彩的光芒，龙爪挥动，直接朝着龙面尊者冲去。

    完全是拼力量、拼防御力。

    以王仙的实力，力量防御并不占据优势，他的优势是速度，是后方的那只战斗天使。

    所以他也不求将对方击伤，只要令龙眸锁链将之包围在一片空间内，那么，接下来才是他的死期。

    “给我滚！”

    龙面尊者眼睛露出血红之色，举起手中的雷锤，朝着王仙砸去。

    “轰！”

    王仙龙爪上闪耀着光芒，直接与雷锤轰击在一起。

    一股恐怖的能量在他们的周身形成，王仙与龙面尊者两人朝着后方倒飞而去。

    “很好！”

    看到这一幕，王仙眼中露出微笑。

    “哗啦啦！”

    周围的位置，无数的锁链将龙面尊者彻底的封锁。

    王仙翅膀煽动，周围的空间开始崩溃，他瞬息之间进入锁链笼罩的区域。

    “碰碰碰！”

    刚进入里面，便看到战斗天使将龙面尊者完全的缠住。

    王仙目光看去，脸色一喜，露出嘲讽之色：“龙面尊者，你不是在这里等着要杀我的吗？现在怎么要逃走了？”

    龙面尊者抵挡着战斗天使的攻击，听到他的话呼吸一滞。

    “嗖！”

    王仙没有给他任何喘息的机会，身形一动，直接朝着攻击而去。

    “他的速度太诡异了，要想办法逃走，否则自己会被重伤！”

    龙面尊者看到瞬息出现在自己身后的王仙，瞳孔微微一缩。

    如今的形式他非常的清楚，如若继续战斗下去，他绝对会被重创。

    “天雷之界，护身！”

    龙面尊者低吼一声，圆盘一般的天雷之界落在他的头顶。

    一个雷衣披在他的身上，令其硬抗了一下王仙的攻击，口中忍不住的吐出鲜血。

    “法则法相，雷云！”

    他狂吼一声，在他的上空，缓缓地一条雷云凝聚。

    雷云覆盖方圆上千公里的范围，蕴含着浩荡之威。

    一道道雷霆从雷云上落下，朝着王仙与战斗天使不断的攻击。

    雷云拥有着锁定的能力，接连不断的攻击异常的恐怖。

    法则法相！

    宇宙尊者级别所能够领悟的恐怖攻击。

    法则法相，几乎可以说是再造天地一般。

    不同于法则神通的虚幻，法则法相凝聚的东西，是实物。

    只有将法相破坏，它才不会继续攻击。

    “想将我留在这里，真是痴心妄想，这一次我杀不了你，但是下一次，我龙裔种族必定斩你！”

    龙面尊者站在雷云的下方，脸色狰狞无比的吼道。

    他背后的亚龙兽骨，爆发出一道道恐怖的雷芒，朝着王仙战斗天使攻击而去。

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷！”

    就在这时，旁边突然传来一声声的龙吟，还有一声凄惨的叫声。

    “嗯？”

    王仙挑了挑眉头，朝着一旁的位置看去，当他看到五行大磨位于那雷霆龙骨的上空，五条神龙将之缠绕吸收着它体内龙血的时候，他脸上露出一丝微笑。

    五行大磨本就拥有着镇压宇宙尊者一阶的实力，而且其内蕴含着他的五条真龙分身。

    雷霆龙骨终究是亚龙。

    在血脉上便有着压制力。

    现在短短的时间内，雷霆龙骨彻底的被镇压。

    “这怎么可能，这是什么宝物？”

    不可置信的声音从前方龙面尊者口中传出，他瞪大眼睛，充满了骇然。

    一般的后天灵宝哪怕是拥有灵性，但是这种的战斗，并且爆发出如此恐怖战斗力的，他第一次见到。

    而且，短短的时间内镇压与自己差不多的雷霆龙骨，这也太恐怖了。

    “哈哈哈！”

    “五行大磨，杀！”

    王仙大笑一声，手臂一挥，五行大磨直接朝着这边飞过来。

    “轰！”

    它散发着恐怖的五行之力，直接朝着上空的雷云轰击而去。

    在五行大磨朝着雷云飞去的瞬间，王仙与战斗天使也动了起来，锁定龙面尊者。

    “不好了！”

    一丝冷汗出现在龙面尊者的额头上，他心脏剧烈的跳了跳。

    如若刚才他还有自信逃走的话，但现在再加上那恐怖的宝物，他感受到一股强烈的威胁。

    这股威胁，有可能会令他陨落。

    “拼命，逃！”

    他没有丝毫的犹豫，后天灵宝天雷之界直接朝着王仙他们甩去。

    爆发着恐怖之力的天雷之界形成一个大网。

    “逃得掉吗？”

    王仙目光一凝，笼罩周围的锁链快速的收缩着，他双手抓着下方的两根锁链，一道道能量朝着里面注入，操控着龙眸锁连进行攻击。

    同时，他心神一动，命令着战斗天使去单独对抗那飞过来的天雷之界。

    “破破破！”

    龙面尊者举起手中的雷锤，重重的朝着锁链轰去，眼睛充满了血色。

    拼命了！

    一道道锁链迅速的崩溃，但又迅速的凝聚，龙面尊者双手握住雷锤，注入全部的雷霆之力。

    “轰隆隆！”

    不过这个时候，上空的雷云在五行大磨的搅动之下，缓缓崩溃。

    他仰起头，脸色一白！

