    这问题一出来，不只贺梓山，便是雷婉秋与何里手，都看向了雪少鸿，他们也想知道雪少鸿的来历。

    雪少鸿平静说道：“我能有什么来历，我自小便是孤儿，承蒙义父收养教导，才有的如此本领，半年前，义父也离开了……”

    说到这里，雪少鸿眼中露出了落寞神色，父亲离去，他的生活一塌糊涂，再次看到了太玄剑宗的人心，历经了一灾三劫，变成了如今这般模样，小心翼翼在险恶的世间行走。

    雷婉秋听得雪少鸿的独白，不由得心中一阵难过，为雪少鸿的命运感到不公。何里手狠狠咬了一块肉，每个人都有一个故事，雪少鸿的尤其不简单。

    唯一欣喜的便是贺梓山了，在他听得雪少鸿这话，不由得心中松了一口气，这是好事，雪少鸿越平凡，便越配不上水洛依，便威胁不到他，将手中最后一块肉吃进了嘴里，这烤肉真的很香，似乎还想吃，眼眸看向了不远处的水青儿，正吃得很香，似乎是真的要将这半条灵兽腿给吃个干净。

    水洛依歉意道：“抱歉，提及公子伤心之事。”

    雪少鸿摆手道：“无碍，我已经习惯了，习惯了。”

    不习惯又能怎么样，事情便要这样的发展，他如何阻止呢？

    水洛依突然问道：“白公子，你们可是还要深入？”

    雪少鸿点头：“不错，有些事情必须去做，需得继续深入。”

    水洛依再次问道：“白公子可是也为了玄青万毒蛇？”

    这两天盛传获得玄青万毒蛇的高手深入荒林深处，还是有人亲眼所见，获得玄青万毒蛇的人是一个生玄境强者，速度很快，来无影去无踪，同级实力根本奈何不得他，面对两大生玄境高手依然轻松离去。

    何里手眼眸发亮，颤声问道：“玄青万毒蛇？”

    水洛依看得何里手的表情，问道：“公子不知道玄青万毒蛇？”

    何里手当然不知道，他被抓入山穴中有得二十天了，未曾听得玄青万毒蛇，后被雪少鸿救出，出了修炼便是修炼，雪少鸿未曾提及这件事情，他也便不知道。

    何里手摇头：“我被愧于一阵法二十余日，幸得白剑玄相救，对外界发生了什么事情一概不知，故而未曾听得玄青万毒蛇的事情。”

    “原来如此！”

    水洛依恍然大悟，这边说得过去了，玄青万毒蛇出现，何里手不应该不知道的，又继续说道：“数日前，传闻有得一条玄青万毒蛇被斩杀……”

    水洛依用得最简单的话将事情始末说了一遍，还讲述了那个获得玄青万毒蛇的神秘高手事迹。

    “玄青万毒蛇，天降巨宝，可惜，可惜，小爷我竟然错过了。”何里手哀嚎道，脸上满是悔恨，更有怒气，该死的黑衣组织，小爷与你们没完。

    白剑玄问道：“水姑娘可是以为我们深入便是因为玄青万毒蛇？那姑娘可是猜错了，这等宝物，我们岂敢觊觎？我们深入，非是为了玄青万毒蛇，而是有其他重要的事情。”

    水洛依大喜，说道：“白公子，实不相瞒，此番我们进入荒林山脉，其实是为了寻找宝藏，不知你可有兴趣与我们一道。”

    雪少鸿是真正引起了她的兴趣，实力强大，虽只有朝元灵木泉境界，但战力极强，恐怕就是她也不一定拿得下。

    水青儿吃饱了，回了来，听得这话，雪少鸿都还没有答应，说道：“大坏蛋，以后不可欺负我，还得每天烤肉给我吃。”

    雪少鸿无语，合着我在就是给你做美食的。

    贺梓山心里很慌，若是雪少鸿加入，近水楼台，再加上水洛依对他感兴趣，这月就没他的份了。

    “多谢姑娘相邀，只是以我们三人的实力，不但不能帮得姑娘，恐还会拖得姑娘后腿，而且我们仇人很多，三天前更是招惹了一尊生玄境的高手，被他追杀，这几天都不敢出去，生怕被这恶人找上们来，若是与得水姑娘结伴而行，此人会将目光放在姑娘三人身上。”

    雪少鸿不得不拒绝，他们要去做得事情是追杀黑暗组织，需得上下一心方能成事，不说别的，这贺梓山必然会拖后腿，因为他影响计划，不值得。

    贺梓山听得这话，心中松了一口气，感觉雪少鸿顺眼多了，虽然很丑陋，但不影响他对雪少鸿的改观，他就怕雪少鸿答应，影响他的追凤计划。

    “可惜了，若是有得白公子的帮助，对于寻宝会更有把握。”

    水洛依有些失望，雪少鸿拒绝得很委婉，但却坚决，无论如何是不会与他们结伴，再说下去也不会改变，故而没有必要继续劝说了。

    “喏，臭坏蛋，还你了。”

    水青儿很不高兴的将啃得一塌糊涂的灵兽大腿递给了雪少鸿。

    看着黄橙橙的烤肉上一个又一个的牙齿印记，雪少鸿很是抚了抚额头，“小丫头，你这是拿去为小狗了，啃得这般模样？”

    “臭坏蛋，你才是小狗，臭小狗……”

    又是一番玩闹。

    他们再次停留的时间也不短了，雪少鸿说道：“水姑娘，我们还有要事，这厢便告辞了。”

    水洛依起身，再次拱手：“感谢白公子今日盛情款待，他日有缘，再会！”

    雪少鸿道：“再会！”

    率先走出，雷婉秋与何里手后面跟随。

    贺梓山看着三人离去的背影，心中在想一件事情，雪少鸿得罪的生玄境强者是谁？在他心中，雪少鸿还是非常有危险。

    这边，走出了两里地，雷婉秋哼哼道：“剑玄，何欠打，你们刚才是不是在谋划什么？”

    雪少鸿与何里手对视了一眼，随后哈哈一笑。

    “婉秋小姐慧眼如炬，没有想到被你看出来了。”何里手说道。

    雪少鸿夸奖道：“有进步！”

    雷婉秋扬了一下头：“我本来就很聪明，快说，你们暗中谋划了什么？”

    何里手问道：“婉秋小姐，你刚才出了关注我们，没有关注其他人吗？比如那贺梓山。”

    这一点雷婉秋还真的没有关注，贺梓山给她的印象是一个沉默的人，从头到尾只说了一句话，难以引起她的注意。

    何里手说道：“那贺梓山一开始便对白剑玄有敌意，对此我与白剑玄做了一场戏，得出了一个结论：他算是白剑玄的敌人。”

    “真的？”雷婉秋确认了一遍。

    何里手道：“当然是真的了，曾经还派人追杀过白剑玄。”

    雷婉秋愤愤说道：“那刚才不应这样饶了他。”

    雪少鸿说道：“现在非常时期，没有必要突生这么多枝节，而且贺梓山还有两个守卫在暗中，想要战胜，需得召唤傀儡，没有必要，待荒林事情结束，我再去找得此人算账，当前我们的任务是黑暗组织，务必得探知出他们的谋划。”

    何里手道：“那我们是继续深入还是……”

    雪少鸿说道：“当然是继续深入。”

    玄青万毒蛇在自己手中，他不相信这荒林山脉会再出现一条玄青万毒蛇，而那个拥有‘玄青万毒蛇’的神秘高手当是一个局，其目的便是引得所有人深入荒林更深处，其目的不言而喻，在荒林深处，有得大阴谋。

    而布置这个阴谋的人也是不言而喻，除了那个黑暗组织，还会有谁？

    水洛依三人也上路了，不过未曾与雪少鸿三人方向一致，稍错开了一个角度，走得小半日，水洛依突兀的感觉有些奇怪，雪少鸿与何里手的战斗，何里手曾两次落入林间，第一次有一段时间才出来，第二次则是秒进秒出。

    忽然想到了一个可能，何里手第一次被踹入了林中，不是没有出来，而是悄无声息做某事去了。随后又想起初见雪少鸿三人时贺梓山的神色，以及随后贺梓山的表现，陡然停步，转身看向贺梓山，问道：“何公子，你与白公子可是有仇？”

    贺梓山被吓了一跳，眼中闪过一丝慌乱，说道：“洛依姑娘，你为何会这么问？”

    水洛依见得贺梓山眼中那一丝慌乱，心中有了底，贺梓山确实与白剑玄有仇，没有回到贺梓山的问题，继续问道：“若是我记得不错，你是第一次离开帝都，在帝都时，不曾听说过白剑玄，后面了因为符箓联盟，才有了白剑玄一名，你与白公子什么时候结的怨？”

    听得水洛依如此笃定的话，贺梓山知道自己狡辩没用，须得承认他与白剑玄有恩怨，不过却不能说出其中真正的原因。

    “洛依姑娘，我与符少海是要的好朋友，得知他在追寻白剑玄，曾经命人寻找过白剑玄，还发生过冲突，不过他并不知道是我派去的人。”

    贺梓山也算聪明，将事情推到了符箓联盟身上，反正他家与符箓联盟有生意往来，合情合理。

    水洛依摇头道：“恐怕白剑玄已经知道了。”

    “不能吧，我……”

    贺梓山还想说得什么，远处一阵血煞刀芒吸引了三人的注意。

    ……

