    在很多年之后，那些任务世界的土著们对于这么一场猪肉炖粉条事件的想法，我们姑且不去计较。

    但是，在参与了猪肉炖粉条这一次活动的在场网友中。

    他们只要是没有被清除记忆的，都会记得今天这一顿酸菜炖猪肉粉条子的撩人香味，对他们来说是那么的美好。

    可惜是，后来不管他们如何精心的准备置办，都没有这样一个优秀的体验感了。

    要说其中最关键的原因，可能是因为这些倒霉的家伙们，最终也根本就没有吃上这么一顿美味。

    而对于老爷们来说，往往得不到的东西才是最美好的，不是么……

    当时，这倒霉一切情况是这样逐渐发生起来的：

    “把火再烧大一点，再大火炖上个十来分钟，这几锅肉就能彻底的炖烂糊了；不怕告诉你们，那味道可是‘嗷嗷的~’。”

    用勺子从大锅中弄了一小块猪肉，放在尝了尝味道之后，。

    团队中当之无愧的大厨擎天，在嘴里给出了这么一个评价。

    在这么一个一点都不谦虚的评价之下，一块又一块被劈烂的弹药箱，被塞进了垒起来的土灶中，让其中的大火烧的更猛。

    顿时，让大锅中的肉汤翻滚起来的香味，那是更加的霸道和诱人了。

    以至于这股香味顺着风飘荡了出去后，远处的卫兵都向着这边不断的探头探脑，很有一点招架不住的模样。

    也就是白天胡彪他们整出来的动静太大，洋鬼子和大卡车都来了。

    虽然不清楚太多的细节，甚至连一众交易的武器，都让胡彪藏着掖着；可依然让这些人知道补充营的胡营长，那绝对不是一个简单的人物，从而没有引起更多的麻烦来。

    而就连胡彪本人，其实也闻着似乎比起了茂城工地上的红烧肉，远远还要更为霸道的香味，一时间也是很有点食指大动了起来。

    恨不得马上开动起来，一口气干上那么一大盆子。

    然后，他就感觉一大滴冰凉的液体，‘吧嗒~’一下的打在了他的脸上。

    接着，还没等胡彪这货他彻底的反应过来，一阵豆大的雨点就是‘噼哩叭啦~’的落了下来。

    特么！在这么一个马上就能吃上的关键时候，老天爷居然是下雨了，而且下的还是一场好大雨。

    ‘哗哗~’落下的大雨中，不仅是打在了人脑壳上隐隐作痛，还让他们视线一下子只能勉强看到十来米的样子。

    要知道，在当前战况激烈的罗店战场上，哪里有什么正经一个战地厨房的说法。

    就是有的话，也不过是用工兵铲，在地上挖出了几个临时的土灶而已。

    所以，面对着这样一场突如其来的大雨，众人一边嘴里骂骂咧咧的说老天爷不长眼，就不能晚下一会云云，一边合力的忙活了起来。

    比如说：给几口大锅里盖上了几个缺了一角、或者直接缺了一半的锅盖，抬着往一排半塔的平房飞奔而去。

    脚下的步子那叫一个又快又稳，就是希望让肉汤里少添加一点雨水之余，也不要把香喷喷的肉汤给撒了出来。

    至于将这几口大锅，抬到了那一排平房里之后的话。

    当时是大家在挤挤，躲在里面将这么一顿来之不易的大餐吃了再说，甚至就连因为火候不够的原因，猪肉炖的不够烂糊也没办法了。

    不然了？他们还能怎么样。

    问题是，更多的变故就在这么一个时间点上发生了，密集的爆炸声从罗店镇上的主阵地中传了过来。

    特别应该是那些游弋在黄浦江上鬼子的大口径的舰炮开火后。

    那种大口径的炮弹撕破了空气后落在了阵地上，那种惊天动地的爆炸声，就是在暴雨中都是那么的清晰和恐怖。

    顶着突如其来的大雨，众人才是冲进了小平房。

    几口大锅才是被放在了半塌小平房的地面上，连锅盖都连不急揭开，更别提让众人趁着热乎吃上一口。

    师部王参谋的声音，就在巨大的雨幕中咆哮了起来：

    “苏省补充营的胡营长了？立刻出来见我，师部有紧急命令。”

    闻言之后，正在抹着一脸雨水的胡彪，再也顾不上了这么一点小事，再度一头扎进了漫天的雨幕之中。

    在这一刻，他似乎感觉雨下得更大了，都有点让他睁不开眼睛。

    见到了胡彪狼狈的身影后，再也没有平时那种儒雅形象的王参谋，大吼着胡彪发出的命令：

    “快、李师长严命令。

    主阵地正遭到了鬼子的疯狂进攻，武器弹药方面消耗巨大；你马上带人把弹药给我送上去，不管代价多大、一路上死多少人都要送上去，否则就地阵法。”

    一听这么一个命令，就算在大雨的洗刷下，胡彪的脑壳都一下子烫了起来。

    因为从耳边越来越近的炮火声来看，鬼子这已经是完成了对主阵地的轰炸，现在正逐渐推进的炮火弹幕，是起到了遮蔽主阵地后方援军的作用。

    这样一来的话，冒着密集的炮火给前线送弹药，那得死多少人？

    甚至要是运气不好，补充营剩下的这么几十号人，要是不走运的挨了一发舰炮，信不信都能被一锅给端了。

    因为在当前密集的炮火轰炸，还有倾盆大雨的冲刷之下，事先挖掘的几条交通壕怕是再也用不上了。

    问题是胡彪心中更加知道，这种时候没有任何的借口和条件好讲。

    “是，不管代价多大，不管死多少人，我们一定把弹药给送上去。”

    回头之后，就对着那些躲在了几间破烂中的补充营上下，嘴里咆哮了起来：“补充营，全体集合……”

    连胡彪他们自己都不知道，后续发生的事情算是幸运还是不幸；又或者说，一切早就是被注定的了。

    要说幸运的话，那就是他们不用在九死一生中，冒着鬼子密集、凶狠的炮火，给主阵地上送弹药上去了。

    就在他们冒着大雨、在裤衩子都很快被打湿的情况之下，纷纷扛着弹药箱准备出发的时候。

    一个让人瞠目结舌的坏消息传来：

    鬼子这一次是蓄谋已久的进攻，除了动用了大量的重炮轰炸，还有大量的兵力突击这些，甚至还出动了好些的战车。

    面对着这些猛烈的进攻，罗店镇上的主阵地已经失手了。

    所以，他们现在已经不用给阵地上继续的送弹药了，只用留下来做开挖排水沟、修补备用的二线阵地，还有将物资转移到干燥处的工作。

    不幸的地方是，一场惨剧就即将在他们的面前上演。

    那是深知万一罗店彻底失守，将会整给了战场带来连锁反应的，67师的师长李师长，决定不惜一切代价将阵地给夺回来。

    于是在暴雨的冲刷下，4个营的预备部队开始集结了起来。

    然后，在提着一挺捷克式李师长的亲自带领下，这个将心闪烁的大人物，率先一头扎进了漫天的雨幕中。

    然后，两千余个汉子嘴里不发一言，默默的跟了上去。

    将近两千余把刺刀，汇成了一股锋利的红开iu

    对于这次反击的结果，胡彪当然知道会是如何；一场激战之后，罗店主阵地自然是能被抢回来。

    但是李师长，差一点就会死在了这里。

    那些跟随着他冲上去的战士，更是没有几个最终能在罗店这个地方活下来。

    可惜面对这么一个结果，胡彪他们什么都不能做；又或者唯一能做的东西，就是对着身边的副官刀客吆喝了一句：

    “告诉兄弟们，做好随时战斗的准备。”

