    鸡鸣破晓，太阳初升。

    鉴宝堂内，也随之有了几分热闹。

    三三两两的朝奉学徒和正式朝奉，穿衣洗漱，然后晃晃悠悠的走到食堂吃着早点。

    陈少君也在食堂中，遇到了几个熟人。

    同一当铺的阿勇，还有聚元当坊的闫定晨。

    阿勇神色乃是万年不变的苦瓜脸，见到了陈少君，眼眸深处流露出浓浓的羡慕之色，神色间也显得有些拘束，道了一声‘陈朝奉’，就没有说话。

    反倒闫定晨，大方许多，直接叫了一声‘陈哥’，然后就一脸神秘的压低了声音，道：“听说就为了鉴定那甲子七号房内的那一个宝物，昨天又死了好几个正式朝奉。

    为此，好些个当铺掌柜，都闹上门来。

    毕竟这一次朝奉的损失，确实太多了一些，就算有官府在上面压着，莫氏商行也有些承受不住。

    所以，上面已经同意，要拿出一定的灵丹资源，要助力一些朝奉学徒提升精神力，晋升为正式朝奉。

    这对我们来说，可是一个好消息。

    也不知道，会有哪些人，有这个资格。”

    “这倒也是，这一次珍宝会，损失的正式朝奉确实太多了一些。

    也难怪各大当铺会有意见了。”

    陈少君点点头，只是花船之上，就有三十多个正式朝奉失踪，再加上每天鉴宝之时，总会有一两个正式朝奉倒霉，偏生昨天为了鉴定那净月瓶，不仅死了一个朝奉大师，还有三个正式朝奉也跟着陪葬……

    总共才一百三四十的正式朝奉，一下子损失这么多，也难怪上面也有些压不住了。

    “不过，成为正式朝奉虽好，但在珍宝会期间，成为正式朝奉就有些不好了。

    据我所知，昨天出手鉴定那一个宝物的，都是在珍宝会期间才刚刚晋升的正式朝奉，结果直接就死了三个。

    我听说这事这事的时候，还有些担心陈哥，如今看到陈哥安然无恙，我就放心了。

    不过，那一个宝物，如今好像已经被鉴定出来了，也不知道是哪一个朝奉大师忍不住出手了。

    听说那宝物之中可是闹鬼的，能将那鬼物降服，估摸着在朝奉大师之中，都算得上是顶尖层次了。”

    闫定晨一边说着，脸上也一边露出神往之色。

    宝物之中有鬼物盘踞，向来是朝奉们最为头疼，也最怕遭遇的状况了。

    而能逼的朝奉大师都直接自杀的鬼物，可想而知其凶残程度。

    即便之后的几个正式朝奉，或多或少都会消耗那一鬼物的力量，但能将这一宝物直接鉴定出来，也可想而知，出手之人的实力手段了。

    “我怎么听说，出手鉴宝的，只是一个正式朝奉？”

    一旁的阿勇，不由开口说道。

    “只是正式朝奉？

    不可能吧？那可是逼死了朝奉大师的绝世凶物啊，据说宝物本身，乃是修行界中，都极为珍惜的贵重之物啊，怎么可能只是一个正式朝奉，就能够解决？

    是谁？”

    闫定晨一脸难以置信。

    “我今早遇到了我们二朝奉，他亲口说的，乃是一个正式朝奉出手，将那一宝物鉴定出来的。

    而且，鉴定出这一宝物的人，我们都认识。”

    阿勇说着，一脸复杂的望向了陈少君。

    “我们都认识？是——”

    闫定晨说着，突然反应过来，一脸难以置信的望向了正坐在他对面，微微笑着的陈少君，良久，才涩然道：“是陈哥你……您？”

    一旁的阿勇见状，终于感觉到了一丝安慰。

    要知道，他在之前听到戴明说出，鉴定出那一宝物的人乃是陈少君之时，心中的震撼，几乎难以言表，丝毫不弱于闫定晨此时的表现。

    也正因为如此，他在刚才见到陈少君之时，才会表现的有几分拘束。

    如今见到向来跳脱的闫定晨，也变得拘束了起来，莫名的，反而有一种痛快之感。

    “侥幸而已。

    之前几个朝奉出手，消耗了那宝物中的很多煞气，所以我才能够勉强将那一宝物鉴定出来。”

    陈少君摆摆手，一脸谦逊的说道。

    “这可不是侥幸啊。

    要是没有对应的实力，又怎么可能将那一个宝物给鉴定出来？

    作为朝奉，我们又岂能不知道鬼物的难缠程度？就算是小鬼，都足可让正式朝奉如临大敌了，更别说那传说中的厉鬼了。

    据说，连远在十米之外的孙管事，都被那鬼物给伤到了……”

    闫定晨却直接反驳，一脸崇拜的说道。

    “哪有什么鬼？

    我可没遇到鬼。”

    陈少君连连摇头，当然不会承认这一点。

    毕竟这很容易让孙管事与他脖子上的黑手印联系起来，到时候岂不是麻烦了？而且也与他一向的低调原则不符。

    不过，看着闫定晨那震撼中带着崇拜的小眼神，他心里莫名的还是有些得意的。

    又有谁，能够拒绝的了别人的夸赞呢？

    陈少君又不是那些活了几百年数千年，早就脱离了低级趣味的老古董，当然也享受旁人的追捧和夸奖。

    ……

    回到鉴定房，陈少君还没来得及坐下，就被敲门声惊起，打开一看，除了孙管事之外，莫氏商行的会长莫逐项也赫然在列。

    对方竟是亲自来到他的门前。

    “见过莫会长，见过孙管事。”

    陈少君拱了拱手，打了声招呼。

    此时的孙管事，脖子上的黑手印还是十分明显，不过他显然是请了高人出手，是以黑手印虽然还十分清晰，但其实已经比昨日之时，消减了一些。

    或许要不了几日，其中的怨煞之气，就会被拔出干净。

    一旁的莫逐项回了一礼，笑了笑说道：“本来昨日我就要过来与陈兄弟一见的，只不过考虑到时间太晚了，陈兄弟也需要休息，所以才等到了这时。”

    “莫会长太客气了。”

    陈少君不亢不卑道。

    “不瞒陈兄弟，昨日你鉴定的那一个宝物，乃是这一次珍宝拍卖会的压轴之物，若是不能如期将宝物摆上去，不仅是对于我们莫氏商行，甚至对于整个珍宝会，都是一场巨大的威信损失。

    造成的后果无可估量。

    所以，我对于陈兄弟，是真的感激。”

    莫逐项诚恳的说道。

    “莫会折煞我了，我这一次，真的只是运气好。

    要不是之前死去的那些朝奉消磨了那宝物的煞气，我估计也要步了他们的后尘了。

    实在算不了什么。”

    “但事实上，是你帮我们解除了危机。

    所以，该感谢还是得感谢。”

    莫逐项说着，一旁的孙管事连忙上前一步，将手中的托盘递了过来，上面用红布盖着，此时也被他掀开，露出了里面的东西，“这是我们莫会长专门给你准备的谢礼。

    本来只有一百两银子，我们会长觉得寒酸了，就又添上了两百两，共三百两银子。

    除此之外，还有我们莫家当铺的任职聘书，我们莫家当铺，在盛京城内也是可以排在前十的大当铺，比你们林氏当铺可要好上许多，还有朝奉大师坐镇，你任职之后，我们会请那朝奉大师专门教你，甚至收你为徒，将诸多技艺传授给你。

    至于林氏当铺方面，你也不用担心，我们自然会帮你妥善解决。

    另外，就是这瓶养神丹了。

    这养神丹可是好东西，不仅具备安神养神的功效，可以大幅度提升你们朝奉的精神力，更具备着突破瓶颈的效果。

    只是一枚养神丹，就有着三成的几率，助力那些神望之术修炼到精通层次的朝奉学徒，直接晋升为正式朝奉。

    这一瓶，就是三枚。

    每一枚的价格，可都在百两以上。”

    “谢莫会长厚爱。

    这银子和养神丹我可以留下，但我暂时还没想过要离开林氏当铺，却不好接受这一本任职聘书了。”

    陈少君摆了摆手，连忙说道。

    倒不是他对于林氏典当行有什么感情，实在是他不想挪地方而已。

    以他的鉴宝能力，去哪个当铺其实都一样，他真正想要寻求的，乃是更高一层次的鉴宝手段。

    比如，神解术。

    拒绝加入莫家当铺？

    陈少君的话一出，一旁的孙管事顿时露出了意外之色。

    就连莫逐项，也是一脸诧异。

    莫家当铺，虽然在当铺这一行当中，算不得最为顶尖，只排在前十，第五第六的位置，但因为背靠着莫氏商行，其实内部有着可直达向上的晋升通道的。

    也就是说，以后就算不当朝奉了，也可以在内部晋升，成为当铺掌柜，商行的管事，若是本事够强的话，甚至能够一跃成为莫氏商行的主管，会长……

    不像林氏当铺，背后的林家产业虽然不少，但相对分散，互不相通，一声充其量，都只不过是一个朝奉而已。

    “你可知，这一任职聘书，代表着什么？”

    孙管事忍不住询问道。

    “知道一些。

    但我想，我不会后悔。”

    陈少君冷静的说道。

    “人各有志，我倒是不好太过强求。

    不过，你不要这任职聘书，等于放弃其中最大的奖励，我这心里反而有些不好意思了。

    这样吧，你提个要求，只要不是太过分，我都可以满足你，如何？”

    莫逐项忍不住对陈少君生出了一丝欣赏之色，不由开口说道。

