    第一七一章斗殴！

    夏完淳该娶老婆了。

    为了可以兵出河中，他甚至希望娶一个云氏女子。

    夏完淳是一个对感情无所谓的人，云昭还知道，在怛罗斯战役之前，为了消灭河中的大小势力，他示敌以弱，娶了三个异族公主，然后，在开战之前，他把那三个女人全部给杀了。

    云氏女子中，适合嫁给夏完淳的只有云昭的亲闺女云琸，不过云琸今年只有十二岁，正处在天真烂漫的年纪，不论是云昭还是钱多多，都没有让自己亲闺女跳火坑的打算。

    至于别的云氏女子，配夏完淳还有一些差距。

    夏完淳长得很英俊，除过心如铁石这一点外，没有别的缺点，这种人是很好的官员，很好的朋友，至于做夫妻，还是多多考虑一下为妙。

    他就是那种可以把老婆杀掉煮肉，招待伙伴一起守城的那种人，或者比这更加残毒一些。

    熟悉夏完淳本性的蓝田皇朝高层，没有一个愿意把自家闺女许配给夏完淳的，一个都没有！

    “不成亲，休想回西域！”

    这是云昭的旨意，至于他跟谁成亲皇帝是不管的。

    这家伙可以祸害任何人家的闺女都成，只要别祸害他家的。

    等到杨梅彻底成熟之前，如果夏完淳还没有成亲，他就要去遥州，这是一个死命令，夏完淳必须做到，如果不能，他去遥州的命运就无法更改。

    “笛卡尔先生在馆驿还住的习惯吗？”

    处理完了政务，云昭第一时间就问起了笛卡尔的事情。

    “回禀陛下，笛卡尔先生很喜欢馆驿里面的东方风情，而且，他的身体已经在医生的调养之下，好了很多。”

    云昭点点头道：“欧洲就没有一个好的养生环境。”

    黎国城笑道：“他们的医生太可怕了。”

    云昭叹口气道：“就是这种粗暴的医疗方式，他们才有机会打开另一道医学的大门，我们的医学生们虽然也开始探究人体的秘密，可是，他们心中的礼法观念已经深入人心。

    还把一具无用的尸体当成有生命的东西对待。这在很大程度上，拖慢了我们对医学的认知。“

    黎国城的脸色有些发白，犹豫一下道：“把尸体层层剥开，确实可以探究人体的秘密，只是百姓可能无法接受，朝廷也不能在明面上支持他们这样做。”

    云昭瞪了黎国城一眼道：“你已经是人中之龙，就连你都是这种看法，大明新医学的未来没什么希望了。”

    黎国城小声道：“只要不在大明本土做这样的事情，微臣完全可以装作不知道。”

    云昭怒道：“这件事在大明本土做，他们心中有畏惧之心，只会拿死人来做实验，如果换在本土之外，你信不信，我大明很快就会出现一大批拿活人做实验的恶魔。

    这才是真正的人间惨事。”

    黎国城后退一步，拱手道：“事实上，乔勇他们在欧洲以及经开始培养这样的人物了，都是些欧洲人，他们很疯狂，咱们只要成果，不问过程。

    如此一来，作恶也是别人作恶，与我大明无关。”

    云昭叹口气道：“做的隐秘些……”

    黎国城点点头，不再接话。

    “笛卡尔先生进入玉山书院的事宜办的如何了？”

    “数学院的院长职务已经安排妥当，其余各个教授的职位也已经落实了，唯一不好的地方在于徐元寿山长一群老教授，他们认为笛卡尔先生虽然名扬四海，想要进入玉山书院，需要接受考核。

    总之，徐山长一群人对笛卡尔先生的到来没有预料中那么欢迎。”

    云昭的面皮微微抽搐一下，扶着桌子低声道：“还没开始呢，这就已经出现了门户之见。你给元寿先生去一封信，告诉他一句老话，海纳百川，有容乃大，壁立千仞无欲则刚！

    学问一道没有止境，我们现在看到的所有尽头都是假的，所谓见佛杀佛就是这个道理，万万不敢以个人的眼光去衡量浩汗无涯的学海……“

    黎国城道：“元寿先生那里好处理，他不过是不满陛下如此看重这些外来人，站在他的位置上，为书院里的本土教授争取一些优势，也是可以理解的。

    相信元寿先生一定会想明白的。”

    云昭咬着牙道：“但愿他没有老糊涂，传诏，后日在皇极殿朕亲自为笛卡尔先生接风洗尘。”

    黎国城躬身道：“臣下领命。”

    没有事情了，黎国城却不愿意离开云昭的书房，即便这些天皇帝的书房里面愉快的事情不多，皇帝的脸色也很难看，别的秘书能不在里面待着就不要在里面，而黎国城不是这样的。

    云昭看了一会书，见黎国城还站在原地，就问道：“还有什么事情吗？”

    “臣下今年二十三岁了。”

    云昭笑道：“你早就该成亲了。”

    “臣下可以求娶任何女子吗？”

    “当然是有限制的，只能是大明本土女子，怎么，难道说你喜欢上了一个异族女子？”

    “当然不是，我喜欢大明的女子。”

    “傻小子，喜欢就去追求，别辜负了你的少年时光。”

    黎国城笑着向皇帝施礼之后，就离开了。

    他还要继续安排如何宣扬笛卡尔先生学说的事情，很忙碌，明天，蓝田日报上就要大篇幅刊登笛卡尔先生的生平，以及成就，至于爱心方程与图样，不过是开胃小菜而已。

    只有把笛卡尔先生的名声推到极点，陛下才能继续从欧洲挖很多学者过来，做学术交流，好让玉山书院脱离畸形的近.亲繁殖，这对大明的未来很重要。

    至于这些过来的学者，只要来了，基本上就要做好客死大明的准备，因为只要他离开故土，乔勇他们就会断绝他们的所有后路，如果真的一心要回故乡，等待他的将是他的乡亲们无尽的折磨与羞辱。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    但是，在大明，只要他们潜心学术研究，那么，他们的名声，地位，他们的学术，他们的荣誉，他们的幸福生活都会得到保障。

    关于这一点，不仅仅是皇帝陛下亲自保证过，就连国相府也专门发布了新的律法来规定了这些学者在大明应该享有的权利以及义务。

    黎国城再次路过那棵杨梅树的时候，夏完淳不再自己跟自己下棋了，而是躺在一张躺椅上，敞着胸怀，无聊的瞅着湛蓝的天空发愣。

    黎国城不想跟他说话，就准备走另一边的廊道。

    “站住！”

    夏完淳喝止了黎国城。

    黎国城很不甘心的站住道：“什么事情？”

    “你刚才是不是又告我黑状了？”

    “没有，黎某君子坦荡荡。”

    “好吧，就算你没有，能不能帮我一个忙，这广州城里那里有好女子？”

    黎国城干巴巴的道：“回春楼，燕子坊都是官府发证的正规寻欢处，那里的美人儿各个身怀绝技，还干净，如果你不喜欢，还可以去榕江，马会等会所，那里虽然不是官府发证肯定的，里面的美人儿却胜过官府承认楼观一筹。

    如果这些地方还不能满足你，可以去船屋，去海上，那里有各国美人，各种肤色的美人应有尽有，包你满意。”

    夏完淳道：“我需要讨一个老婆，你却让我去青楼里找？”

    黎国城认真的看着夏完淳道：“已经倒霉的沐天涛有的是好人家的闺女愿意嫁给他，倒是你这种飞黄腾达的贵公子，想要再找一个好人家的闺女，很难。”

    夏完淳笑道：“就因为我在西域做的那些事情？”

    黎国城道：“提起你在西域的丰功伟绩，大家伙只要提起这事，免不了要给你竖一竖大拇指，不过，大家在赞叹你之余，想到你亲手杀了那三个与你耳鬓厮磨一年的异族公主，也免不了要称赞你一声——无毒不丈夫！

    你悄悄地做这件事也就罢了，你的副将钱恒宝已经帮你背了黑锅，将事态压制了，你偏偏要表现出一副事无不可对人言的狗屎模样，自己把事情捅出来了。

    名声臭了，你真的不在乎吗？”

    夏完淳闻言笑了，拍拍胸口道：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求，老子做了，就不怕人知道。”

    黎国城道：“杀掉那三个异族公主，在我眼中也算不得什么，你最可耻的地方在于，明明知道自己是一个冷血的人，却偏偏要成亲。

    就你刚才问我的口气，你把你未来的妻子当人看了吗？

    只要合适，你娶谁都无所谓。

    鉴于此，我才给你介绍了各种青楼女子供你选择，这些女子只要你给钱，她们就能陪你，你喜不喜欢她一点都不重要，你们还能各取所需，多好啊。”

    夏完淳抽抽鼻子道：“你看我不顺眼已经很久了吧？”

    黎国城道：“至少四年。”

    夏完淳道：“自从你来到我师父身边就开始了？”

    黎国城笑道：“没错——你太自大了……”

    夏完淳道：“你嫉妒了？”

    黎国城点点头道：“没错，是这样的，嫉妒你本来很无聊，我觉得只是一种小情绪，可以控制的。

    可是，我发现我就没法子控制，每次看到你，我就想用脚踩在你的脸上，将你踩进淤泥里。”

    夏完淳叼上一支烟道：“要解决啊……不解决的话，以后会酿成大祸。”

    “解决你妈!“

    原本温文尔雅的黎国城，此刻一张俊俏的脸涨的通红，脖子上的青筋暴跳，手上的文书早就被他丢在一边，一只愤怒的拳头已经冲着夏完淳的脸砸了过来。

    夏完淳吐掉嘴上的烟卷，侧身避开之后嘿嘿笑道：“你知道了？”

    “知道你妈！”

    黎国城扯掉身上的青衫，如同疯虎一般咆哮着向夏完淳冲撞了过来。

