
“但陛下不是您的敌人！”

宫廊中，基尔伯特大惊失色。

“他是你的父亲！您不能与他为敌！你更不能……”

泰尔斯微笑哼声：

“不能吗？”

基尔伯特收敛惊容，竭力冷静下来：

“听着，殿下，我确实一直期待您，信任您，效忠您，但我的本意绝非如此！”

“那还能是什么？”

泰尔斯讽刺道：

“让我做王子，是为了在闵迪思厅做个吉祥物吗？”

基尔伯特皱紧眉头，越发焦急：

“不，殿下，您应该是所有人都期待的未来，所有人！而你一直以来也是这么做的，一切本该自然而然，水到渠成！”

但泰尔斯只是默默地望着对方搭在自己肩膀上的手。

难道现在这一切，不是自然而然，水到渠成吗？

老师？

“您是王位的继承人，我当然理解您觉得窒息压抑，对现状不满，可那至少也该等到，等到……”

“等到我顺利加冕的那天？”泰尔斯淡淡道。

基尔伯特犹豫一瞬，咬牙点头：

“当然，到了那时，我会全力辅佐您的，无论那有多难，无论需要牺牲多少，我发誓！”

“我，梭铎，裘可，康尼，居伊，还有王国的许多有识之士，我们都会帮你的，但在那之前——”

“帮我？”

泰尔斯冷冷打断他：

“就像你过去那样‘帮我’？”

基尔伯特顿了一下。

只见泰尔斯举起右手，缓慢但不容置疑地推开基尔伯特的手掌：

“六年前，我拜托你去搜寻我在下城区的‘朋友’们。”

“我请你帮忙找到他们，拯救他们，帮助……我。”

基尔伯特一怔，黯然道：

“殿下，我，此事我有负所托，难辞其咎……”

“我刚刚从王国秘科回来。”泰尔斯话语淡然：

“你知道吗，我发现他们其实不像你所说的那样，因为讨厌我就拒绝帮我，事实上，秘科对于搜寻我的儿时玩伴可上心了。”

基尔伯特面色微变。

“殿下，秘科与您向来关系不睦，他们之所以如此热心……”

但泰尔斯打断了他，自顾自道：

“而他们还告诉我：这几年里，基尔伯特，你动用自己的人脉和面子找到总守备官，调动市政厅和警戒厅，集合警戒官和税务官队伍，对下城区和西环区发动了好几次的大规模清理扫荡——就为了帮我找人。”

少年认真地看着老师的双眼：

“我很感激，基尔伯特。”

基尔伯特一怔，不知如何回话。

“直到秘科告诉了我更多。”

泰尔斯面无表情：

“几年来，市政厅和警戒厅就这样高调出击，直接下场，插手黑街兄弟会和血瓶帮不死不休的狗咬狗。”

“他们赶走流浪汉，驱散乞丐，让无权无势的底层人倒尽大霉。他们清查摊贩，关停店铺，让老实本分的可怜人生计无着。他们搜捕小偷小摸，勒索地方团伙，却让真正该死的人渣逃之夭夭。他们抓出几个黑恶典型，充当政绩安抚人心，却对更多更重的压迫剥削视而不见。他们草率行动，轰轰烈烈，却恰好让躲在阴沟角落里的势力化整为零。”

泰尔斯仔仔细细地盯着对方：

“他们粗暴又冷酷，高傲又自矜，就像拿铁犁扫地，在乎的是动静而非整洁。”

“而他们离开之后，本就混乱的下城区唯有更加糟烂。”

基尔伯特闻言，犹豫再三：

“殿下，我，我不知道，我很抱歉，如果我早知道总守备官他们……”

可泰尔斯不容他说完：

“最重要的是。”

“他们的行动，几乎是不可挽回地破坏了一切线索，”王子抬高音量：

“从废屋到红坊街，所有人、物、地、事面目全非，现在再想要循着线索找到当年的那些乞儿……”

“几乎不可能。”

泰尔斯仔细打量着基尔伯特的反应：

“就像是，就像是有人刻意如此。”

“只为阻止我——找到他们。”

那一刻，外交大臣遽然变色！

“是这样吗，”阴暗的宫廊里，少年轻声道：“基尔伯特？当你托请警戒厅的时候？”

“秘科告诉我的，是真相吗？”

外交大臣没有回答。

空气里，唯有基尔伯特沉稳的呼吸声。

沉默持续了很久很久。

泰尔斯摇了摇头，继续开口。

“六年前，当我请你找到他们，你告诉我不可以，因为‘这是为了保密’。”

“我在国是会议上成为了王子，你还是告诉我不行，“为了他们的安全”。”

“再到我去北地，你写信说正在着手但进度缓慢，‘不能让有心人注意到’。”

“直到我归国，你在告诉我没找到的同时，又劝告我别找了，因为——‘你回不去了’。”

泰尔斯平静地面对着自己的老师，仿佛在说别人的故事。

没有回答。

回答他的仍然是令人难堪的寂静。

泰尔斯抬起头，轻笑一声。

“秘科说，六年了，你还是没能找到他们。”

“因为你根本就不想找到。”

泰尔斯轻声道：

“或者说，是秘科在说谎？”

但基尔伯特只是深深低着头，不辨表情。

这一回的沉默持续了很久。

“算了，基尔伯特，无论秘科是不是说了谎，说了多少谎，”少年转过头，恍惚地道：“都不重要了，不再重要了。”

就在此时，基尔伯特突然开口：

“秘科什么都没告诉您，对吧？”

“您只是为了试探我的反应，就像您试探鸢尾花公爵。”

泰尔斯叹出一口气。

星辰的狡狐。

“对。”

泰尔斯目光落寞。

“秘科忌惮我，什么都没跟我说。”

“我所知道的，都是我经由下城区和西环区的故地重游和所见所闻，推断得来的。”

基尔伯特闭上了眼睛。

走廊里，泰尔斯和基尔伯特都没有说话，两人只是默契地错开眼神，看向别处。

不知道过了多久之后，基尔伯特终于开口了。

“对不起。”

他的语气疲惫不已，内容亦然：

“但您不能找到他们。”

带着痛苦与释然，泰尔斯长叹出一口气。

两人再度陷入沉默。

“你知道，我曾经试着说服自己，基尔伯特。”

泰尔斯面向走廊里的黑暗，语气平常，甚至很温和友善，就像故友聊天。

“真的，我试过了，我努力说服自己：基尔伯特·卡索虽然号称狡狐，但他毕竟身居高位，他不懂下城区的门道，他不知道，他不会故意毁掉线索，不会刻意阻止我寻人，所以才用了这世上最简单粗暴的方法。”

“而他是我的老师，是这世上我最相信的人之一，我不应也不能怀疑他。”

“我对自己说，只要你告诉我，你没那么做过，我就会相信的。”

泰尔斯双眼无神：

“我试过了，真的，我试过了。”

基尔伯特闻言抬起头来，艰难开口：

“殿下，我，我……”

“为什么？”

基尔伯特沉默了一阵，这才憔悴地道：

“血色之年里，陛下仓促加冕，群敌环伺，王座不稳。复兴宫不得不行奇诡之道，重典戡乱。”

“莫拉特·汉森又是先王多年密友，资历深厚，王国秘科方才备受信重，得以专事独断，法外横行。”

“这样做甫初是很有效，简单粗暴，利落直接。但久而久之，它纵容了陛下的冒进之风，模糊了秘科的职权界限。”

泰尔斯皱起眉头。

“他们现在有陛下支持，可一旦您继位加冕呢？”

“可想而知，为求权势不减，秘科的干吏们一定会想方设法，不惜代价抓住能制约您的手段，而您的过去与出身就是最受诟病的弱点，您的旧日相识正是秘科求之不得的把柄。”

“但您又是星辰王国的未来，是革新朝政的希望。我不能让黑先知或者任何不怀好意的人物，钳制您哪怕一分一毫。”

基尔伯特看向泰尔斯，眼神灰暗：

“所以你不能找到他们，不能。”

“哪怕是抢在秘科之前找到也不行。您的……他们的线索，应该被永久埋葬，无人知晓。”

外交大臣的话音落下。

走廊里，就连不灭灯黯淡了许多。

“所以，基尔伯特，你欺骗了我。”

泰尔斯恍惚道：

“从一开始。”

那一瞬，基尔伯特面色煞白。

但泰尔斯还是对他露出一个慰藉的微笑。

“没关系的，基尔伯特，我明白的，”泰尔斯疲惫地道：

“只是现在，你感受到了吗，这个罗网的重量和厚度。”

“你对它下意识的服从，它对你无声息的掌控，包括它对我的影响和我对它的警惕，都要远远排在——我们的真诚之前。”

基尔伯特面露苦涩，咽了一下喉咙。

泰尔斯痴痴地望着走廊里的阴影：

“就像学生面对老师，员工面对老板，妻子面对丈夫，臣子面对国王，如果从一开始就站在不平等的天平上，待在不干净的水域里，那主宰他们关系的，就绝不仅仅是彼此。”

“当我们笼罩在既定的权力结构里的时候，基尔伯特，当你不得不竭尽全力，才不被偏歧的天平摔下去的时候，当你遍身束缚千钧压顶的时候，当你的选择只剩下‘要么适应要么毁灭’的时候。”

“在你自己意识到之前，你就彻底失去了自由选择的权利。”

“除非你拒绝它，跳出它，超越它。”

“战胜它。”

基尔伯特的呼吸急促起来。

“不，殿下，我不明白!”

基尔伯特的声音很低，近乎下意识的喃喃：

“这一切，全都是为了，为了，为了——”

“为了我好？”

泰尔斯温和地接过话头。

外交大臣没有回答。

泰尔斯笑着呼出一口气。

“基尔伯特，你有没有想过，虽然身系父子，但怀亚为什么总不愿提起你？”

听见儿子的名字，基尔伯特微微一颤。

“我没问过他具体的缘由。但我想我知道更深层的原因。”

泰尔斯渐渐出神，思绪飘往北国：

“也许你知道，基尔伯特，我在埃克斯特有一个朋友，或者说，我自以为的朋友。”

“当她遇到困难的时候，我整日整夜地为她发愁，担忧，考量。”

说到这里，泰尔斯噗嗤一笑：

“我真是个笨蛋，总以为她依靠我，需要我，总以为自己是在保护她，帮助她，总以为我是在……”

泰尔斯的笑容渐渐消失：

“为了她好。”

“但是我错了。”

“因为那不是她想要的。”

想起那熟悉的面容，泰尔斯深深闭眼：

“而我也从未把她当作平等相待的朋友，顶多只是一个‘需要我的人’。”

基尔伯特怔怔地看着他，开始颤抖。

“基尔伯特，从我们认识以来，你苦心孤诣所做的一切，都是为了把我变成一个好国王，为此甚至不惜牺牲自己，豁出一切帮助我维护我，我很感激，但……”

泰尔斯睁开眼睛，目光清明：

“但我不是你所寻找的那类贤明君主，基尔伯特。”

“就像我父亲也不是。”

基尔伯特狠狠一晃。

“你不能在心里给每一个人都订做一个模具，然后利用你的一切手段去影响引导他们——而你丝毫不觉异常，甚至还引以为豪，觉得那就是‘为了他们好’——只为把他们严丝合缝安进那个模具。”

“因为我也好，怀亚也好，甚至还有我父亲，甚至你自己，基尔伯特，我们都不是为模具而生的人。”

泰尔斯温和地道：

“这就是为什么，我永远也变不成他。”

“不管你如何教导我在穿衣风格、在学识体系乃至行为风格上贴近他，我也永远不会变成下一个……”

“米迪尔王子。”

“无论他是多好的模具。”

基尔伯特闻言浑身剧震，失声道：

“殿下，我……”

但泰尔斯只是友善地笑了笑，一如既往。

“你是个好老师，基尔伯特，真的。你对待学生一丝不苟不计付出，倾囊相授有问必答，考量周到体贴入微——你真的很好，好到我甚至找不出丝毫瑕疵。”

“可直到遇上老乌鸦，遇到那位摇头晃脑神神叨叨，上课时总靠‘你说呢’三个词来混薪水的希克瑟老师，我才明白过来。”

泰尔斯向前一步，直视基尔伯特通红湿润的双目：

“你最大的问题，基尔伯特，就是你太好了。”

“好到学生可以全然依靠你需要你，好到你甚至没有给学生留下一丝一毫‘不好’的余地。”

基尔伯特张口欲言，却嘴唇发颤，只能迎来两行热泪。

“但事实证明，我的那位朋友，就算没有我‘为她好’，她也能活得很好。”

“甚至更好。”

泰尔斯叹了一口气，不知不觉露出笑容：

“我为她高兴。”

下一秒，泰尔斯毫不犹豫张开双臂，揽住已经说不出话来的基尔伯特。

“而我希望，你也能为我高兴，基尔伯特。”

泰尔斯贴着对方的耳朵，颤声道：

“我的朋友。”

外交大臣在他怀里生生一颤。

泰尔斯突然发现，衣装光鲜下的基尔伯特，是如此消瘦。

但下一刻，少年就收敛情感，把眼眶里的湿润逼回去，咬牙道：

“顺便一句，卡索伯爵。”

“我不喜欢你的课程表。”

泰尔斯松开呆呆看着他的基尔伯特，嘴角上扬：

“它，太满了。”

话音落下，泰尔斯抬手及胸，恭恭敬敬，礼节完备地向基尔伯特鞠了一个躬。

正如六年前，基尔伯特向他行礼。

下一秒，他用尽此生最大的力气抑制住颤抖，直起腰背，拔起脚步，转身离去。

不敢再看对方一眼。

啪嗒。

身后传来手杖落地的声音。

泰尔斯心中一痛。

但他还是维持着最完美的笑容，迈出步伐，踏进走廊里未知的黑暗。

宫廷深邃，灯火幽幽。

但心不在焉的泰尔斯才走了没多远，就在转角迎面撞上一个熟人。

“哦，抱歉，殿下，”宫廷总管，曾经教训泰尔斯不要浪费王室财产的昆廷男爵揉搓着自己的额头：

“我，我没看见您，不是有意的。”

泰尔斯也痛苦地按着下巴。

“没关系，只是意外。”

但他很高兴，此时此刻有人可以说说话。

哪怕是废话。

“男爵大人。”

泰尔斯挤出笑容：

“我听艾德里安队长说，您身体不适？”

“哦，没啥，我以前也经常装病躲活儿来着。”昆廷扯了扯自己精致的袖口，擦了擦一个封皮皲裂的笔记本，毫不在意：“不耽误事儿。”

“抱歉让您受累了。”

王子沉闷地道歉：“无论是宴会上的玻璃酒杯，还是今天……”

但昆廷总管摆摆手打断了他。

“您知道，其实酒杯不是问题。”

“反正它们也不贵——额，对不起，我是说，它们很昂贵，但是仍然有很多工坊、商人都上赶着送钱倒贴，只为了王室和复兴宫能用上他们生产的酒杯。”

昆廷叹了口气：

“而且我早就想换那批玻璃杯了，脆弱易碎，总给小的们慢吞吞的借口，现在我只希望金属和厚木杯能给力点。”

泰尔斯笑了笑，点头示意，准备离开。

“只是……为什么？”

泰尔斯闻言一顿。

只见昆廷男爵深邃地看着他：

“殿下，我一直很奇怪，为什么北地人喝酒，就一定要摔酒杯呢？”

摔酒杯。

泰尔斯沉默了一会儿：

“你知道，尽管在那儿待了六年，但我也很奇怪。”

昆廷男爵有意无意地道：

“发力、投掷、砸损、冲撞、破裂、粉碎，然而这能证明展现什么？奢靡？强横？豪爽？凶狠？权力欲？阳刚之气？”

昆廷盯着他，语气突然软化：

“您知道，就用从历史上传下来的，祖父辈、父辈都用过的，珍稀名贵意义非凡的杯子，大家满怀感激，安安心心地喝杯酒，皆大欢喜，这不好么？”

泰尔斯又沉默了一会儿。

“我不知道。”

“但是，如果我不在闵迪思厅里摔碎它。”

泰尔斯抬起头，虚弱一笑：

“复兴宫就不会换新酒杯了，对吧？”

昆廷注视着他，沉思了一会儿。

“新一批的酒杯，未必比旧的好。”

“也许，”泰尔斯心情复杂：

“但你不知道。”

“如果我知道呢，”昆廷男爵极快地回答：

“如果我已经见过了呢？”

泰尔斯看向他。

“也许您难以想象，殿下，”男爵叹了口气，摩挲了一下腋下那个皲裂的旧笔记本：

“但我可是在这儿工作超过三十年了。”

“当我还是个小屁孩时，就拿着纸笔跟在我父亲身后，记事记账，为每一位璨星解决衣食住行。”

宫廷总管出神道：

“每一位。”

每一位……璨星。

泰尔斯没有说话。

男爵回过神来，看向泰尔斯，目光里藏着说不出的感慨：

“所以，每一批酒杯，我都见过了。”

“每一批。”

泰尔斯沉默几秒，点了点头：

“您真幸运。”

昆廷自嘲地笑笑，不置可否。

下一秒，王子对总管露出笑容：

“但我记得，希克瑟——基尔伯特的老师曾经说过一句话。”

“太阳底下，每一件都是新鲜事。”

听了这话，昆廷男爵沉默了好一阵，这才叹出一口气。

“您知道的吧，就算璨星王室富可敌国，”他望着泰尔斯，眼里不无忧虑：

“打碎的那批酒杯，您还是要付账的。”

付账。

泰尔斯抿了抿嘴唇。

“是。”

“理当如此。”

两人都沉默下来。

“或者给您记个账，殿下？”

昆廷打破沉默，拍了拍笔记本，语气里带着些许希冀：

“您知道，也许等您长大了，加冕之后，债主们就会给您……免单的？”

免单。

泰尔斯抬头，继续望向远处灯火底下的黑暗。

“谢谢您，男爵大人，但不必了。”

泰尔斯幽幽开口，略略出神：

“我还是要付账的。”

“或早。”

“或迟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="66321718"  chaptername="第120章  破碎的酒杯">加入书签</a>
  </div>
