    除非用仙器，而这个世界上没有这级别的灵器。

    　　马秀莲立刻就把箱子放在桌上，然后从针线筐里找来针，戳破了手指，挤出一滴血滴在箱子上，几人亲眼看到那血好似被箱子吸收了一般。

    　　然后马秀莲就把箱子放进了仓库。

    　　全家没有人怀疑赫连娇的话。

    　　这可是龙神给的东西，肯定也不是凡物。

    　　“大白，过来！”赫连娇又朝一旁的大白招了招手。

    　　大白就颠颠地跑了过去，来回摇晃着尾巴：“嗷呜~”

    　　小主人，啥事？

    　　赫连娇从须弥戒指里拿出一颗天狼族的内丹，“大白，你要不要吃？吃了可能脱胎换骨，也可能爆体而亡。”

    　　动物比人类容易进入修炼之道，只需要有一个内丹就行。

    　　但未开灵识，就夺取别人的内丹是个有风险的事。

    　　所以小公主说清楚利弊，让大白自个选择。

    　　吃了不少小金鱼的大白，有了灵气，也听得懂小主人说的话，呜呜地点头。

    　　它能感觉到这颗珠子是好东西。

    　　赫连娇就把内丹丢给大白。

    　　它跳起来张嘴一口吃进了肚子里，然后眷恋不舍地看了小主人一眼，就跟一阵风似得跑出去了。

    　　狼骨子里的骄傲，注定了即便是死，也会孤傲地死去，不愿让别人看到自己垂死的样子。

    　　陈家人在旁边都有些儿担心，但也无能为力。

    　　而且对于狼而言，大白活了十几年，已经够久了。

    　　它现在基本就相当于人类百岁的老人，这么下去，死亡也是迟早的事。

    　　过了一会儿，马秀莲和陆小芬就在厨房里准备红糖馅料的汤圆。

    　　早饭吃的不多，午饭又吃得晚，等会儿还要去上坟，就想着再吃点汤圆垫垫肚子。

    　　刚做好的汤圆下锅，加上点桂花枸杞，看着贼有食欲。

    　　端出来的时候热气腾腾的，赫连娇就一连吃了好几个，吃得欢实得很。

    　　等陆小芬收拾完碗筷，门外就传来赵梅几人的声音，“爸妈，咱们走吧。”

    　　其他几房的人手里拿着纸钱香烛站在门外，等着一块去上坟。

    　　马秀莲老两口和陈建军一家从里面出来，跟大伙儿一块朝坟山上走去。

    　　走在路上的时候，赵梅说起昨晚的事，“昨个你们看到了吗？天上亮着金色的光，还有祥云呢！看得可清楚了！而且这可是第二次了！”

    　　“真的？昨晚我睡得早，没看见。”刘兰芝一脸的茫然。

    　　同样看到的周招弟则信誓旦旦道：“这又是金光又是祥云的，那是天降祥瑞！一定是代表着啥好事。”

    　　她打从心里觉得这事儿肯定是跟乖宝有关系的。

    　　不然前头活了二十多年都没见过这样的奇景，咋就偏偏在小侄女出生后接二连三的看到呢？！

    　　闻言，赵梅就一脸期待地问道：“那这是不是代表明年一定会大丰收？”

    　　大房两口子都是指着地里的收成过活的，最关心的就是天灾人祸了。

    　　陈家人听着这话，也假装毫不知情地参与进去，“这事儿谁也说不准，不过多半是好兆头。”

