    朱翊镠一行人离开后，景阳宫里的宫女便开始忙碌起来，首先为赵灵素沐浴更衣，然后精心打扮。

    为赵灵素打扮的两名宫女，正是白天合家欢宴旁站着的那两个，其中一个叫巧红，一个叫文秀。

    那个叫巧红的宫女，见赵灵素表情木然地望着铜镜中的自己，似有无限心事儿，忍不住说道：

    “娘娘笑一笑呗，为何愁眉苦脸？看万岁爷对娘娘多好呀！”

    赵灵素没有作声，她感觉自己的思绪的确有些混乱。

    朱翊镠从未要求过她精心打扮，从认识朱翊镠的那一天就没有，好像压根就不喜欢浓妆艳抹的女子，怎么忽然让她精心打扮起来？

    另一个叫作文秀的女子也劝道：“娘娘多幸福，万岁爷只有皇后与淑嫔娘娘你们三位，那个礼部尚书小女徐文颖也是个大美人儿，发誓非万岁爷不嫁，万岁爷都没有动心，娘娘却为何整天愁眉苦脸的高兴不起来呢？”

    “就是啊娘娘，”巧红又接道，“今日慈圣太后娘娘不就说了吗？希望娘娘回到从前时的那样活泼，而不是像现在这样，笑起来总归要美一些。”

    赵灵素依然只字不语，但两名宫女的话她都听进去了，只是不想开口，其实开口她也不知道说什么。

    见赵灵素无动于衷，巧红与文秀不禁对视一眼，然后摇头叹息。

    人类的感情真是奇怪！万岁爷明明是块宝，有些人拼命地追拼命地抢，就像徐文颖，可就是不行；有些人却能轻易得到，像德嫔，可给人的感觉似乎不想要，失去了反而会更开心。

    约莫过了一盏茶工夫。

    巧红又忍不住道：“万岁爷根本不在乎过去，娘娘何必如此介怀？宫里宫外有多少女子想讨好万岁爷都没机会，万岁爷却来讨好德嫔娘娘，这让多少女子羡慕都来不及呢。”

    文秀跟着说道：“娘娘跟随万岁爷多年了，肯定是万岁爷第一个女人，相信万岁爷忘不了娘娘，娘娘也忘不了万岁爷，怎会走到今天这样？奴婢以为万岁爷还是从前那个疼你的万岁爷，是娘娘变得大不像从前了。”

    “我现在的样子是不是令人讨厌？”赵灵素终于开口了。

    但语气冷冷的，就好像要将铜镜中的自己一把掐死算了。

    “不讨厌啊，”巧红忙接道，“娘娘如此美丽，怎会让人讨厌呢？但如果娘娘多笑笑，会更讨人喜欢。”

    “娘娘，你为何不能忘掉过去呢？”文秀又问道，“慈圣太后娘娘没怪娘娘，万岁爷也没怪娘娘，况且娘娘当初不就是背着万岁爷进京吗？其本心还不是为了万岁爷好？还有娘娘与万历皇帝的那个约定，真的一定要遵守吗？”

    “是我自己过不去自己心理一关。”赵灵素淡淡地回道。

    “看，说来说去，其实还是娘娘的问题。”巧红叹了口气，继而又道，“娘娘觉得这样好吗？开心吗？”

    赵灵素摇头。

    “既然娘娘知道症结所在，也知道不好不开心，为什么不改？”巧红劝道，“人这辈子活着多不容易，开心是一天，不开心也是一天，那何不开心过一天？况且娘娘的不开心，还会让万岁爷、让奴婢们都不开心，何苦呢？”

    “你们说得都对，可我做不到。”赵灵素回道。

    “奴婢被娘娘的偏执彻底打败！”巧红摇头叹气。

    “哎！”文秀也是无语。心想归根结底还是万岁爷仁慈，倘若换作别人，娘娘如此固执，等于是忤逆圣意，万岁爷不得龙颜大怒？将娘娘杀了都有可能，说得再难听一点，娘娘这行为，不就是给脸不要脸吗？

    开解一番，却没有效果，又陷入了短暂的沉默。

    巧红与文秀继续为赵灵素梳妆。

    至半。

    巧红问道：“娘娘，不知万岁爷喜欢什么样的装扮？”

    “淡一点。”赵灵素回道。

    “哦，也不知万岁爷是否满意。”巧红担忧地道。

    “万岁爷喜欢娘娘的人，装扮应该不重要。”文秀颇有见地地道。

    “那为什么让娘娘今晚精心打扮？”

    “也许只是让娘娘忙起来，或是让娘娘记住今天这个重要的日子。”

    “文秀的意思是万岁爷别有所图？”

    “这个我也不清楚。”文秀回道，“反正我是觉得万岁爷爱娘娘，娘娘什么打扮不是万岁爷在意的地方。毕竟平时万岁爷来，娘娘也没有刻意梳妆打扮。再说了，万岁爷又不是特别在乎一个人的外表，否则不早将礼部尚书小女徐文颖姑娘纳作嫔妃了？”

    “文秀言之有理！”巧红点头。

    “所以我觉得今晚什么样的装扮并不重要，重要的是娘娘的心情。哦，应该说心境更准确一些。”文秀猜度道，“今天是泰和元年第一天，万岁爷召集两宫太后与皇后、淑嫔娘娘来景阳宫吃饭，我想是有一些想法吧。”

    “什么想法？”巧红忙问。

    “我哪知道？都说万岁爷行事一向神出鬼没，我也只是猜想。”

    “哦，明白，你的意思是只要娘娘高兴，笑了笑，什么都好办。”

    “嗯，应该是。”

    ……

    朱翊镠回到乾清宫。

    此时王安已经吃完饭回来了，见朱翊镠回来，忙上前迎接。

    “万岁爷。”

    “中午吃得可开心？”朱翊镠问。

    “今天是好日子，每个人又都领有红包，当然吃得开心。”王安回道。

    “你没有喝酒？”

    “饮酒伤身，奴婢还小，没有喝。”王安摇头，“再说了，万岁爷下午不是安排奴婢有事儿要做吗？”

    “嗯，过来。”朱翊镠招了招手。

    “万岁爷有何吩咐？”王安忙凑近问。

    “你一会儿去……”

    朱翊镠交代一番后，又叮嘱道：“你要切记，不可造成动静，尤其不能让景阳宫里的人知道了。”

    “奴婢明白。”王安点头道，“景阳宫的人本就少，新年第一天更少，况且宫里的人通常都不出来，该不会发现，只不知万岁爷这么做的目的是？”

    “明天不就知道了？”朱翊镠一摆手。

    “奴婢告退！”王安扭头去了。

    交代要王安，朱翊镠去了坤宁宫。

    李太后也没有回慈宁宫，继续陪伴李之怿。

    ……

    。

    有存稿，想加更，月票呢？

    今天第一天啊！

