    

    水彘蜂，云南当地人都闻风色变，人要是被这玩意咬一口，能不能活下来就看阎王爷给不给面子了。

    然而对胡八一等人来说，水彘蜂，远远不能和火瓢虫相提并论，二者之间天差地别。

    “燃烧吧，火瓢虫！”

    宁辰轻轻挥手，火瓢虫化作洪流，铺天盖地的席卷而去，可怜的水彘蜂浑然不觉自己面临着怎样的对手。

    那是能释放业火的火瓢虫啊！

    呼啦呼啦，点点的蓝光骤然升起，最后化作湛蓝色的火焰，迎面而来的水彘蜂瞬间被蓝焰覆盖！

    没有一点反抗之力没有一点波折，宁辰控制着冲锋舟远离战场，天空上则不断有飞灰落在水中。

    “别的不说，我就佩服咱们所长，连火瓢虫这种究极生物都能降服，要不所长您有空传授我们两招？我们的要求都不高，能控制一只火瓢虫就行！”

    王胖子死皮赖脸的说道。

    宁辰默然回头一双眸子漆黑如墨，再配合宁辰那帅气的脸庞，简直妖异到了极致！

    “你确定想要控制火瓢虫？”

    宁辰吓唬似的说，王胖子一激灵，“没有，绝对能没有，所长您忙您的事情吧，别管我！”

    shirley杨死盯着宁辰的无界妖瞳，“宁所长，这该不会就是和精绝女王一样的眼睛吧？

    也就是说，您真能连接虚数空间？这些火瓢虫就是你从虚数空间里召唤出来的吗？”

    “可别把我和精绝女王相提并论，她要是有我一般的能耐，也不至于被搬山一脉的人搞得国破人亡。

    不过我确实能连接所谓的无数空间，好了，一切都该结束了，让我扫平这些水彘蜂。”

    宁辰微微解释了一些，精绝女王，她只是蛇神的傀儡，她的眼睛只具有无界妖瞳的部分能力，也就是开启虚数空间的能力，跟宁辰相比差得远呢。

    随着念头一起，火瓢虫横推一切，刚才还让人闻风丧胆的水彘蜂，现在竟然只剩下了一点飞灰。

    巨大的威力眨眼间就被宁辰化解，胡八一三人的心情就跟坐过山车一样此起彼伏，而这一切的祸根，自然都是宁辰这个开了挂的存在。

    “所长，火瓢虫的事…”

    “你也想尝一尝被火烧的滋味吗？”王胖子的心思宁辰再了解不过了他也不看看自己有几斤几两，没有无界妖瞳还想控制火瓢虫？

    这未免则太天真了！

    冲锋舟继续前行，水面非常平稳，前方是一线天的末端，只要再坚持一下就能顺利穿越遮龙山了。

    “奶奶的，献王墓里要是没宝贝，胖爷就把他的墓给拆了！怎么着也不能白来一趟！”王胖子恶狠狠的说道。

    宁辰瞥了他一眼：“你是想死吧，摸金校尉是这么当的？你要是敢不规矩可别怪我抽你！”

    “我瞎说的…”王胖子缩了缩头。

    有道是三百六十行，行行出状元，这三百六十行，值得就是指的世上的各种营生。

    但除三百六十行之外还有外八行，外八行属于另类，也就是不在正经营生之列不属工农兵学商之属，而其中就有摸金倒斗一行。

    国有国法，行有行规！

    就连花子都有丐帮的帮主管辖着，倒斗盗墓这种机密又神秘的行当，规矩自然也就更多了。

    比如说眼前有座墓，拆开丘门后，进去摸金然后再出来，最多只准进去一次出来一次。

    绝不允许在盗洞中来来回回往返，这是大忌，诸如此类的规矩讲究，简直不胜枚举。

    千百年来，倒斗盗墓，门派众多，其中以摸金校尉戒规最严，摸金校尉不同于普通的盗墓贼，一座古墓只取几件东西便住手。

    就算盗得是一座穷墓，那墓里面，一件陪葬品都没有，也不能做出拆人棺材发泄怨气这种事！

    虽然王胖子其实也就是随口一说，但因果循环，报应不爽，万一哪天遭报应了，哭都没地方哭去。

    所以谨言慎行是一个好习惯。

    “所长，你看前面是不是有东西，怎么看着像一条蛇？”宁辰正在训斥王胖子，胡八一突然开口说道。

    “蛇？”宁辰下意识一扭头。

    黄金瞳一扫，差点都被吓了一跳，好家伙，前面一块蘑菇状的岩石上还真有一条青鳞巨蟒！

    胡八一隔着老远就感觉巨蟒不小，宁辰眼力无双，一看之下，这青鳞巨蟒竟然有十几米长，比王胖子还粗！

    那青鳞巨蟒昂首盘身地等着众人，胡八一三人全都不说话了，他们脸上全都是震惊。

    “所长，要不咱回去吧？”

    这条蟒也太大了，简直就是一条，没有爪子的青色巨龙，身上的鳞片在探照灯下闪烁着不祥的光芒。

    胡八一和王胖子手里虽然都有枪，可他们并不觉得区区几发子弹就能把这条巨蟒杀死。

    宁辰摸了摸嘴角，还好没有口水，这么大的蟒蛇，估计快成精了，它的一颗蛇胆简直就是神药啊！

    不仅如此，把这青鳞巨蟒的蛇皮，扒下来炮制一番做成内甲，那就是上好的防护服啊。

    还有蛇肉，滋阴补肾，活血化瘀，堪称肉中上品，最后是蛇血，以秘法制成蛇血酒，喝一杯硬一天，那功效可不是浪得虚名的！

    “好东西啊！”

    宁辰看着青鳞巨蟒眼睛都快直了，最后终于忍耐不住，将胡八一拽到身前道：“你来控制冲锋舟，我去去就回！”

    胡八一看着宁辰这熟悉的小表情，瞬间想到了什么，上次在黄河上，宁辰也这么说过。

    后来铁头龙王就被宁辰宰了。

    现在宁辰一看就瞄上了青鳞巨蟒，胡八一只能在心里为它默哀一分钟，希望它能保护好自己。

    “大胆妖孽，还不束手就擒！”

    宁辰轻轻跃下冲锋舟，足踏清波，手持利剑，就像降妖伏魔的剑客，身上有一股侠气。

    嘶嘶！行接着宁辰的是青鳞巨蟒，那张比铁锅还大的血盆大口，几乎能把宁辰整个人都装进去。

    宁辰脚下一用力，踏开一片涟漪，他飞身而起，一踩巨蟒的头颅最后跃至其身后，手中越王剑一挥，三尺利刃全部没入巨蟒后颈。

    “雕虫小技，看我斩你狗头！”

    越王剑顺势一划，蛇血溅了一身，宁辰整个人在空中完成了一个大风车最后落在地上。

    同样掉在地上的还有一颗蛇头。

    ps：求推荐，求月票~        

