    第271章 因祸得福

    玩游戏什么的，倒也不会出这么大的事情。

    而是在玩游戏的时候，一激动，陈美嘉打翻了墨水，把文件全部的染上了。

    文件变成了黑色，想要看清楚上面的信息已经是看不清了。

    陈美嘉自己也是着急，想要补救, 又不知道该怎么办。

    恰巧许多学生因为查询不到成绩，过来她那里询问分数。

    陈美嘉灵机一动，只要是来问分数的学生，她都统一的说65分。

    那些成绩差或者没怎么认真考试的学生听到65分，自然是高兴的。

    主要是那些成绩好的学生听到65分，心态全都崩了。

    还有一些家庭贫穷，成绩又一直特别好，为了拿奖学金的学生。

    听到65分后, 整个人都没有了希望。

    其中一个跳楼的, 就是家庭贫困，努力学习为了拿奖学金的学生。

    陈美嘉讲述完了自己的事情，林晨无语的说道：

    “美嘉，幸好那个学生救了下来，不然的话，以后我们看你只能去看守所了。”

    “美嘉，你也太粗心了吧！”

    唐悠悠感叹道。

    曾小贤也点了点头，道：

    “美嘉，我觉得你还是不要工作了。万一以后你真的弄出人命来，我们就只能像林晨说的那样看你了。”

    陈美嘉不敢说话，确实是她自己做错了事情，她也不好反驳。

    胡一菲没好气道：

    “好心好意的给你介绍这么一份工作，你居然都不好好珍惜！你还是继续上淘宝卖你自己吧！我不管你了！”

    这时，一个男的朝他们的位置走了过来。

    “林总好, 胡老师好，陈老师好！”

    林晨，胡一菲和陈美嘉三人疑惑的看着他。

    林晨和胡一菲都一脸疑惑，面前这个男人, 自己认识？

    陈美嘉也看了他一眼，然后又低下了头。

    叫自己陈老师的，肯定是一菲学校的学生。能来找自己的，肯定不是好事情，一定是来骂自己的。

    陈美嘉心里已经做好准备了，要是这个人骂自己，那她……就假装什么都没听见算了。

    “那个，我们认识？”

    林晨不解的问道。

    “是这样的林总，我跟我爸参加一次聚会的时候，见过您一次。我叫张三峰，我爸叫张飞开宠物医院和宠物店的。”

    张三峰自我介绍道。

    林晨脑子里回忆了一下，嗯，不认识。

    “张飞！？你爸爸是不是有两个特别好的哥哥，叫刘备和关羽？”

    关谷神奇惊讶的问道。

    张三峰：“……”

    唐悠悠拉了拉关谷，示意他别乱说话。

    “那个，我是过来找陈老师的。我想谢谢她，要不是她嘱咐我回去跟我爸好好谈一次，不然我爸现在还不同意我转系！”

    张三峰高兴的说道。

    正低着头的陈美嘉忽然抬起头来，她想起来这个男学生是谁了。

    这不就过来问分数，然后自己告诉他考了一个83分的学生嘛。他因为很不喜欢自己现在这个专业, 所以一直想换专业，但是自家老爸又不同意。

    后来，经过自己安慰，鼓起勇气回去跟老爸沟通的那个学生。

    陈美嘉恭喜道：

    “太好了！恭喜你呀！”

    “哎，陈老师真的很谢谢你！要不是你，我就真的放弃了。您说的对，这个世界上真的有奇迹！我爸没有打我，这就是一个奇迹！”

    “害，我早就说过了嘛！”

    陈美嘉摆摆手，谦虚的说道。

    到目前为止，这还是第一个没有骂她，反而夸她的学生。

    “那个陈老师，我来这里除了向你表示感谢，还想请你帮我一个忙。”

    张三峰道。

    陈美嘉好奇的问道：

    “什么忙？”

    “就是我不读兽医系的话，我爸的宠物医院我就没办法帮忙。他现在需要一个兽医助理，您可以帮我去吗？”

    陈美嘉眼前一亮，然后问道：

    “那里有电脑吗？”

    “当然有！”

    “打游戏快不快？”

    “快啊！我爸宠物医院的硬件都是杠杠的！”

    “没问题！这个忙，我帮定了！”

    陈美嘉欣喜的说道。

    旁边的众人都惊呆了。

    美嘉这是因祸得福？

    ——

    几天后，一家宠物医院内。

    吕子乔领着林晨，曾小贤两人直接走了进去。

    “林晨，曾老师，这次你们可以完全的相信我，这是我最新想出来的派对，终极宠物派对！比之前的更劲爆，更嗨！”

    林晨和曾小贤看着周围全是宠物的环境，都浮现出了惊讶之色。

    宠物派对？

    这玩意……能有漂亮的小姐姐劲爆？

    而且，看着宠物医院的名字，林晨和曾小贤感觉好熟悉。

    “吕子乔！？”

    “林晨？！”

    “曾老师？！”

    这时，穿着护士衣服，怀里抱着一只白色猫咪的陈美嘉走了过来。

    “陈美嘉？你怎么在这儿？”

    吕子乔惊讶的问道。

    他还不知道陈美嘉到宠物医院上班的事情，所以看到陈美嘉整个人特别的惊讶。

    “我在这儿上班啊！我还能干嘛？本姑娘现在是一名正牌的兽医！……助理。”

    陈美嘉说道。

    吕子乔先是有些惊讶，然后嘲讽道：

    “兽医助理？我看你卖寿衣还差不多！”

    林晨和曾小贤努力的憋着笑，这两人真是一对欢喜冤家。

    恰巧这时候，胡一菲还有唐悠悠，关谷神奇三人也来了这里。

    “亲爱的，你怎么在这里？”

    胡一菲抱着胳膊，疑惑的问道。

    林晨尴尬的笑了一下，然后来到胡一菲旁边，指着吕子乔道：

    “子乔说准备在这里办一场派对，让我跟他过来一起看看。”

    胡一菲瞪着吕子乔，上次的事情她还没有找吕子乔算账，现在又来。

    “吕子乔！”

    吕子乔苦着脸，求助着看向曾小贤。

    曾小贤现在可不敢插手，背对着吕子乔，假装什么都不知道的样子。

    “那个，一菲，一切都是误会！”

    吕子乔苦着脸解释道。

    “我知道，我知道你的意思！”

    胡一菲微笑着，握着拳头，缓缓的朝吕子乔走了过去。

    “救命啊！杀人啦！救救我！”

    吕子乔吓得立马跑开。

    胡一菲并没有追上去，她刚才只是故意吓吓吕子乔而已。

    众人看着惊慌失措的吕子乔，全都大笑了出来。

    (本章完)

