    前段时间，我叫云翎，云翎一次都不出来。后来，煜宸也告诉我，云翎现在自顾不暇。原来云翎是去打听煜宸龙珠的下落去了。

    听到他帮煜宸打听这件事，我一下子就想不通了。

    这云翎和煜宸的关系，到底是算好还是算不好？

    上次煜宸体内的内丹丢失，煜宸昏迷不醒，云翎就出现救他。可煜宸被救后，煜宸对他的态度依旧冷冷淡淡，云翎也不挑他的理。这次还继续帮他。

    可平日里他俩都一副看不上对方的样子。并且煜宸跟我说过，云翎不是什么好人。云翎刚出现的时候，也一直在跟我说煜宸的坏话。

    这俩人到底是什么关系？

    我一脸懵的看向云翎。

    云翎穿着华贵，一头黑缎一样的长发束在金冠之内，周身珠宝光气，从头到脚都写着三字，我有钱。

    也就是他脸长得帅，气质好，撑得起这一身的贵气。他脸上挂着痞坏的笑，活脱一个纨绔。

    而煜宸，一身清冷气。这俩人怎么看都不像是能玩到一起去的。

    我正胡思乱想着，就听云翎继续道，“煜宸，你重伤昏死过去之后，那些人误以为你死了，他们拿着从龙族搜刮来的宝贝离开。可就在离开龙族栖息地的路上，这群人受到了攻击。据说是没有人伤亡，也什么都没丢。但最后还是让我打听出来，这群人从真龙身上挖下来的龙珠，全部丢失了。”

    “所以，煜宸，你的龙珠肯定跟你们全族的龙珠一起丢了。大家都知道，龙是万法之源，龙珠更是这源头的源头，那么多龙珠全部下落不明，上面也害怕有人会拿着这些龙珠干坏事，这些年一直在秘密的查这些龙珠的下落，但毫无消息。”

    我皱眉，不敢置信的问，“云翎，你就打听到了这些？”

    这些消息有什么用，说了不等于没说？

    云翎看我一眼，“小林夕，龙族被灭，在上面这件事就是禁忌，根本没有人敢说起这件事，我能打听到这些就不错了。堂堂龙族，一夜之间，上千条龙全部被屠杀，一点线索都没有留下来。龙族的死就跟谜一样，发生这种事，上头不要面子的？”

    说完，云翎看向煜宸，“现在至少知道了，你的龙珠不在那群凶徒手里。至于那群凶徒在离开时，遭遇了什么袭击，发生了什么事，估计只有当年的参与者才知道。”

    我想了下，道，“龙中天是不是当年的参与者？”

    煜宸摇头，“不知道。”

    我一惊，煜宸是唯一的幸存者，他怎么会不知道？

    煜宸说，他之所以知道龙家有参与龙族被灭，那是因为他在龙家生活的时候，无意中见到了一些原本属于龙族的宝贝。经过暗中调查，煜宸才确定了那晚的大屠杀，龙家人也有参与。但参与的人里面有没有龙中天，煜宸并不敢确定。

    就像云翎说的，龙族灭族就像一个谜。上千条真龙，实力得有多强，可竟就被悄无声息的灭族了，而且凶徒是谁，到现在都不知道。

    如果不是煜宸查到龙家人有参与，那估计现在连龙家人都在逍遥法外。

    我是既震惊又心疼。

    震惊凶徒是用了什么方法，才会把杀人的痕迹抹除的如此干净。同时我又心疼煜宸，一身血海深仇，却连找谁报仇不知道。

    难怪他觉得把龙家人灭族就够了，那是因为除了龙家人，他也不知道还能找谁报仇了！

    我伸手拉住煜宸的手。

    煜宸反握住我，“我们下山去找龙中天。”不管龙中天是不是参与者，他现在都是找龙珠的唯一线索。

    我点头，忽然有些庆幸，当初幸好没把龙中天弄死。

    柳二嫂站起来，对着煜宸道，“老三，你既然有事要办，那我就不留你们了。但你要记住，小仙姑为了你，连命都差点丢了。你以后要是敢欺负她，我第一个不放过你！”

    看到我为了煜宸连命都可以不要以后，柳二嫂对我的态度就来了个一百八十度大变样。

    我笑着道，“谢谢二嫂。对了，二哥人呢？”

    “总堂口有事，他去忙了。”柳二嫂笑着回我。

    竹云和彩云想跟着我们一起下山，最后被柳二嫂一人揪着一个耳朵拽回了房。

    柳二嫂告诉我，以后没事的时候，可以常来找她玩。

    我笑着应下来。

    离开柳二嫂家，走到之前我降下来的那片树林里。

    胡锦月还在原地等着，瞧见煜宸和云翎跟着我一起走过来。他笑道，“小弟马，三爷和云翎都在，我是不是可以回堂口了？”

    不等我说话，煜宸命令道，“你带林夕回去。”

    胡锦月一惊，“为什么？”

    我也忙问，“煜宸，你不跟我一起回去吗？”

    “我和云翎去查一下龙中天的下落，”煜宸道，“你先跟胡锦月回去，我很快回去找你。”

    云翎对着我痞笑一下，“小林夕，你放心，有我在，煜宸不会出事的。”

    我虽然没搞明白云翎和煜宸的关系，但我也看出来了，云翎一直在保护煜宸。煜宸刚恢复，有云翎跟他在一起，我也更放心。

    我叮嘱了几句早点回来，然后就跳到了胡锦月身上。

    我是昨天中午到柳二嫂家的，折腾了一下午加一个晚上，现在天已经蒙蒙亮了，趁着还未大亮，胡锦月一路狂奔的把我带回了辽城。

    因为怕被人看到，依旧是降落在了荒郊野外。等坐车回到市里，天已经完全亮了。我一直没吃东西，肚子早饿了。

    我找了个早餐摊，刚坐下，胡锦月就一把把我拽起来，“我不吃这个，我要吃烧鸡，喝茅台。”

    我白他一眼，“我大早上的，上哪给你找烧鸡茅台去！中午我请你吃，好不好？”

    胡锦月不情愿的哼了一声。

    我问他早饭吃什么？

    胡锦月告诉我，他留着肚子吃烧鸡。

    他不吃，那我就只点自己的了。我要了一碗小馄饨，正吃着，忽然听到有人叫我。

    “林夕！”

    我抬头看过去。

    路边停着一辆拉风的黄色跑车，车窗降下来，露出一张美艳的脸。

    我看了一会儿才认出来，坐在车里的大美人是尹美兰！

    她脸上的婴儿肥不见了，变成了标准的瓜子脸，皮肤白嫩，漂亮的跟电视上的明星似的。这才几天的时间，整容也没有这么快的吧！

    尹美兰对着我招手，“林夕，你怎么在吃路边摊，多不卫生。我男朋友要带我去西餐厅吃龙虾，你跟我们一起来好了。”

    大早上吃龙虾，我怕不消化。

    我刚要拒绝，胡锦月把我拽起来，转头对着尹美兰就喊，“我们一起去。”

    上了车，我和胡锦月一起做后座。

    尹美兰把头转过来，看了胡锦月一眼，“林夕，他就是你身上的仙儿，对吧？我记得我上次见过他。”

    仙家并不能随便以真面目示人，所以尹美兰直接指出胡锦月是仙家后，我下意识看了眼开车的尹美兰男朋友。

    她男朋友还是那天的打扮，一身黑色潮牌，脸上化着烟熏妆，看上去非常的酷。他专心在开车，像是没听到我们说话。

    我收回目光，低声对尹美兰道，“你跟你男朋友约会，带着我俩会不会不方便？我们还是不跟你们一起了……”

    “没关系。”她男朋友突然道，“美兰的朋友就是我的朋友，我叫万尚宇，很高兴认识你。”

    我忙笑着道，“我叫林夕，很高兴认识你。”

    到了餐厅。

    万尚宇非常绅士的帮我拉开凳子，我道了谢，坐下后，我头上突然传来几下刺痛，是头发被拽掉了几根。

