    第72章 1秒9转！凌霄的扛眩晕能力（6）

    凌霄的上场，引起台上台下一片喧哗。

    不少人都在议论，但是碍于教官们的威严，都把声音压得很低。

    不只是其他考生，101宿舍另外五人，也把目光转移到凌霄身上，看着他走向高速电动转椅。

    101宿舍这几名特长生，各自成就都不低，是同龄人中的佼佼者。

    刘星辰，马骏炜，曹阳，张京，他们在各自的领域内，都享受过鲜花和掌声，哪怕是爱耍滑头的江小川，虽然表现比较怂，但他各项成绩，每时每刻都能紧咬住其他几人！

    这些人被分配到同一间宿舍，其目的，显而易见。

    就是相互争锋，看看在他们这群特长生中，谁更特长，更优秀，更引人注目。

    然而，众人与生俱来的骄傲，被凌霄一次次打击，在他们眼里，凌霄变成了一座无法仰止的高山。

    上级目的达到，挑选出了凌霄这样一位妖孽。

    但被严重打击的他们，说没点嫉妒，是不可能的！

    年轻人，血气方刚，多少会有点不服气。

    但凌霄的谦逊，又令他们心生敬佩，尤其是帮助他们提前进行训练，毫无保留去辅导。

    如此大度，让他们情绪复杂，难以描述，既期待凌霄拿到好成绩，又不希望他那么妖孽。

    “凌霄同学，请交出你的私人物品，考核马上开始！”

    一如既往，监测人员递给了凌霄一个塑封袋，让他把东西装进去。

    准备妥当后，凌霄便坐进了高速电动转椅，由两名监测员，给他安置好各种检测设备传感器，最后配带上呕吐袋。

    凌霄皱了皱眉，其实，他并不需要这种东西，但也没有拒绝。

    “加油，期待你创造更好的成绩！”

    监测员向凌霄比出大拇指，后退两步。

    凌霄点点头，深吸口气，开始做好挑战准备。

    高速电动转椅坐上去，就像荡秋千一样晃来晃去，并不稳定，很没有安全感。

    特别是周围金属质感的钢壁，反射冰冷光泽，好像一个囚笼似的，给人内心造成极大压抑。

    这种幽冷密闭的空间，任何人坐上去，都会感觉不适应，想立马离开。

    不过，早已经习惯了驾驶舱的凌霄，脸色平静，就像回到自己家，看不出一点情绪波动。

    要知道，驾驶歼击机高空飞行，在超音速状态下，可比高速电动转椅更没安全感，与那相比，这就是小菜一碟了。

    嗡嗡嗡！

    调好仪器后，高速电动转椅开始运转。

    最开始，是一档速度。

    凌霄感觉身体猛地倾斜，像从高空中坠落，朝着身后笔直倒去。

    突如其来的坠空感，会刺激身体防御机制，如果是没有接受过训练的普通人，这时，下意识会抓紧眼前看到的东西，稳住平衡。

    其实，这种做法非常错误，加大脑血清浓度，脑干前庭提前疲惫。

    凌霄闭上眼，呼吸平稳，放松身体每一块肌肉，不去试图做抵抗。

    此刻，他的所有身体数据，呼吸，心跳，脉搏，血压等等，都会通过贴身微型传感器，实时显示到监测员的计算机上。

    监视器背后，两名医护人员盯着屏幕，只要出现任何异常，立即停止设备。

    一档速度！

    二档速度！

    迅速过去。

    设备进入到第三档！

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    凌霄身体的旋转骤然加快。

    从原本向后仰倒旋转了几十圈，又猛地向前，就像坐着过山车冲向几乎垂直的陡坡上，再一个跟头俯冲而下。

    速度快到，让人看不清凌霄的表情。

    10秒！

    20秒！

    30秒！

    凌霄身体好像怒涛中的一叶扁舟，随波逐流，任由转椅多角度旋转。

    果然！

    这种多维空间旋转检测器，与他前世，在空军基地训练时经历的滚动转椅相比，完全不是一个级别。

    不过，这种程度并不能让凌霄感觉到眩晕，与他在训练空间驾驶战机高速飞行相比，还差了好远。

    旋转持续加快！

    已经达到1秒6转。

    凌霄身体终于出现一点变化。

    高速旋转下，浑身毛孔不由自主张开，好像受到攻击的刺猬一样，根根倒立。

    这是人体对外在刺激的应激反应！

    这种反应，全凭本能，不受凌霄控制。

    虽然知道高速电动转椅非常安全，不会出现故障，但高速旋转带来的刺激，还是让大脑不断向他释放‘危险信号’！

    凌霄能做的，只有放松身心，不去抵抗。

    50秒！

    凌霄身体依旧正常。

    60秒！

    心跳波动正常！

    70秒！

    血氧血压正常！

    直到90秒，显示器上的数值，才稍微出现了一点波动，但可以忽略不计。

    反观，此刻坐在电动座椅上的凌霄，表情依旧平静，好像他做的不是高速旋转仪，而是家里的沙发！

    100秒！

    110秒！

    到这里，连医生都感到惊讶。

    什么情况？

    这都快120秒了，怎么看上去这家伙的数值，还是没怎么变化？！

    别人120秒，已经是极限。

    可他看起来，好像才刚刚开始！

    负责监测凌霄数据的医生和监测员，暗暗吃惊，心里情不自禁的冒出一个念头——

    这小子，又要打破记录？

    他们觉得，凌霄如果真的破记录，似乎也见怪不怪啊！

    而身为当事人的凌霄，此刻感受却越来越清晰。

    本来已经出现眩晕的大脑，突然间，像是涌过了一道清流，刚刚那股眩晕感，竟然被驱散的一干二净。

    “嗯？眩晕感消失了？”

    他也有点疑惑。

    明明，旋转强度在不断加大，但大脑，怎么反而越来越清醒？

    仔细去感受了一下，发现自己能够清楚的辨别方位，三维空间感并没有丢失。

    “对……是系统！”

    凌霄恍然。

    和其他属性一样，他的抗眩晕指数是经过加强的，远超常人！

    因为，没有参照物，之前还没有太大的感受，所以一直被他忽略了。

    直到经过前一百秒高速电椅挑战，这项能力才被激发，让凌霄抵消了眩晕。

    明白这点，凌霄放下心，屏气凝神，保持着大脑镇定，继续完成挑战。

    嗡嗡嗡！

    高速电动转椅的速度稳步增强。

    已超过一秒九转！

    前翻滚，后翻滚，顺时针，逆时针……

    不同角度，不同方向。

    被安全带牢牢束缚住的凌霄，依然面不改色，甚至没半点不舒服，完全适应了这种高速自传运动。

    滴——

    不知过了多长时间。

    高速电动转椅发出一声清脆的鸣响，上方绿灯亮起，终于是缓缓停下！

    唰！

    瞬间，全场目光齐刷刷汇聚过来……

    (本章完)

