
    第1363章被标记了

    “你给他们下了什么毒？”

    前行的车子中，叶天龙看到追出门外的警察，向地狂天好奇一笑：“会不会搞出人命？”

    地狂天似乎早料到叶天龙疑问，毫不犹豫地摇摇头：“不会！”

    “我只是给他们下了一点欲望的毒，只要心里对财色有欲望，他们双手就会变成青黑，还会很痒。”

    地狂天靠在座椅上：“至少要十天才能消去，这些人年纪不大，心眼却很坏，必须要承受点惩罚。”

    “这个毒有点意思。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“幸亏咱们不是敌人，不然你根本不用杀我，只要给我下这个毒，我就完蛋了。”

    “我这人，贪财又好色，让我无欲无求，比杀了我还难受。”

    叶天龙自我调笑一句：“对了，你刚才什么时候下的毒啊？”

    “我从小就浸泡各种毒物，身上天然带着毒素，钞票不止有你说的药味，还沾着各种潜在毒素。”

    地狂天没有对叶天龙有丝毫隐瞒：“只要我稍微激发，它就会发作。”

    “我刚才转圈子的时候，就撒出一些无色无味的粉末，跟钞票上面的潜在毒素碰撞，激发。”

    他道出自己的手段：“然后就变成了六欲的毒。”

    叶天龙闻言竖起大拇指赞道：“姜还是老的辣啊。”

    地狂天看着叶天龙，没有再说话，相反皱起了眉头，他目光锐利地盯着叶天龙，很肃穆，很凝重。

    “我怎么了？脸上弄花了？”

    叶天龙被地狂天看得全身不自在，拿起镜子检视一番，发现没有什么东西：“老狂，你盯我干啥？”

    “你知不知道，你目光很摄人的？”

    叶天龙把镜子丢在座椅上：“天墨，走，去一品天下吃火锅。”

    地狂天忽然冒出一句：“你来到天都后，是不是生苗有过激烈碰撞？”

    叶天龙微微一愣，随后接过话题：“生苗？”

    地狂天低声一句：“苗人分为两部分，一种是被政府汉化，他们从山里迁入城市或附近行政村庄。”

    “他们过政府或者当地的节日，比如春节、端午节、中秋节那些，他们不再坚持苗人的苛刻习俗。”

    地狂天向叶天龙告知：“这就叫熟苗！”

    “还有一种，他们仇视现代社会，敌视政府，他们藏匿大山深林，炼制毒物，吃阴冷食物。”

    “自给自足，几乎不跟外界往来。”

    “他们过着每一个苗人的节日，也不会让外人靠近地盘，更不会让外人干涉他们生杀大权。”

    地狂天连珠带炮解释：“这等于法外世界，官方只能和平相处，无法招抚或侵犯，这种就叫生苗。”

    “苗人十八洞，九熟九不熟。”

    他眼皮跳了一跳：“生苗全是不好招惹的人。”

    “嗯，了解！”

    叶天龙听完后点点头，他很想问一问地狂天，他是熟苗还是生苗，但最后又打消这个玩笑念头。

    随即，叶天龙皱起眉头问道：“可是我来天都基本在市区啊，从没进过什么大山深林。”

    “我也没有招惹过什么生苗，那些巫师神婆更是见都没见过。”

    他好奇望着地狂天追问：“你为什么会觉得我得罪过他们呢？”

    地狂天看着叶天龙没有隐瞒：“因为你已经被标记了。”

    “哇——”

    叶天龙顿时吓了一跳，差点就撞成一个包：“标记？把我当书签啊？我怎么没发现，我被标记？”

    天墨也是猛踩了一下油门，有些讶然叶天龙被人盯上。

    地狂天低声一句：“得罪了生苗的人，比如杀了生苗的人，断了他们的财路，他们都会对你标记。”

    “简单一点说，比如你杀了一个生苗的人，他身上气息就会转移些许到你身上。”

    “你自己看不出来，但同样生苗的人，一眼就能发现，你是杀过生苗的人，你也就是生苗的敌人。”

    地狂天神情很是肃穆：“你杀得越多，标记就越强，气息也就越浓。”

    “这是生苗千百年积攒下来的本事。”

    在叶天龙竖起耳朵聆听中，地狂天又补充上一句：“它原来只是一种生存本能。”

    “古代朝廷对苗人多有屠杀，死去生苗为了给同伴提醒，临死时就千方百计在驻将身上留下气息。”

    “向其余族人告知这人对生苗有害，有敌意，千万不要相信他的话，最好远离。”

    地狂天言语清晰：“这种本事发展到今天，生存本能退到其次，更多是一种报复锁定。”

    “我已经在你身上嗅到那抹气息。”

    叶天龙倒吸一口凉气，本能摸一摸头顶，看看有没有光环聚集，随后皱起眉头开口：“我真没有跟巫师或神婆有冲突啊，遇见这些人，我一般都主动掏钱讨好他们。”

    他想起苗天奴，可他对苗天奴是恩，又不是得罪。

    地狂天轻轻摇头：“不可能，你再好好想一想。”

    叶天龙思虑一会，还是摇摇头，不过很快停止动作：“巫师神婆真没得罪，不过招惹了一个神医。”

    “他叫苗伯光。”

    “他动用杀人针法对太叔老先生下手，结果被我发现端倪劝阻。”

    “不仅让他失去杀人机会，断了三千万的财路，还让他一条腿被太叔三甲打断。”

    叶天龙眯起眼睛：“可他是赫赫有名的医生，百分百的熟苗，他应该不会标记我吧？”

    “苗伯光？”

    地狂天微微坐直身躯，脸上带着一抹讶然，似乎对这名字有些熟悉：“你有没有他的照片？”

    叶天龙没有废话，很快找来苗伯光的照片，然后放在地狂天的面前：“就是这家伙。”

    “我跟他有过两次照面，一次是在机场，一次是在太叔府家，两次都给了他教训。”

    “而且我还连续三次出手，化解了韩静、太叔三甲和太叔兴国的蛊毒，坏了苗伯光的好事。”

    叶天龙自感这是他来天都的最大敌人了。

    地狂天没有说话，只是看着手机照片审视，随后，他闭上眼睛不动，嘴里念念有词，像是过滤什么。

    “是他！苗七！”

    忽然，地狂天睁开了眼睛，还迸射一抹光芒：“老妖婆的关门弟子！”
