“怎么回事？我还想知道怎么回事！”萧寒闻言，颇为心悸的看了一眼周围，像是怕那个要命的女刺客再杀回来一般。

哎，凭什么人家过大年都欢欢喜喜，快快乐乐！自己初一却要被土鳖使者气个半死，初二又被汉中刺客吓个半死？难不成今年会诸事不顺？

呸呸呸！童言无忌，大风吹去！今年哥们是要去战场的，一定神佛保佑，百无禁忌！

萧寒在脑海里胡思乱想，也忘了回答汉子的话。

那汉子看萧寒一阵摇头，一阵吐口水，像是神经病一般，更不敢再问！想了想，只得把脑袋转向与萧寒紧挨在一起的小东。

在他看来，能跟主人家这么随意靠在一起席地而坐的，关系都有些不大正常……

不是传说豪门大家都兴男风？难不成这个就是？

“这位小兄弟，刚刚是怎么了？怎么听说这里有刺客？”思及至此，汉子越发小心问向小东。

小东还不知道汉子心中想的有多龌龊，要是知道，估计不用萧寒动手，他立刻就会跳起来弄死这混蛋！

“刚刚？”这个突然出现的小荷，带给小东的震撼一点都不比萧寒要小！所以直到现在，他脑子里还是有些懵，听见汉子问，下意识就对他说：

“对！刚刚那个女的！长得挺俊的一个姑娘……呸呸呸，说这些干嘛！我是想说……”

到底是初经大变，小东说话还有些语无伦次！费了好大劲，这才把刚才的事情解释清楚。

“就是这么回事，你们赶紧去抓人！绝不能让她再跑了！”

心急火燎的让汉子去逮人，只是小东没注意到，此时，那汉子的眼睛都直了！

“乖乖，一个娇弱女子，还能如此彪悍？！这三原县侯是不是逗我？再者说了，人家在长安也没犯事，反而见义勇为，我要是兴师动众的去抓人，是不是有些不合适？”

汉子想的愣愣出神，小东顿时却急了，冲着他大吼道：“哎，你在干嘛！赶紧抓人啊！再耽误下去，人都跑回老家了！”

“啊？哦！抓人！这就抓人！”汉子被小东的吼声惊醒，赶紧招手将自己的弟兄招过来。

该沿街搜寻的沿街搜寻！该回去通报的回去通报，甚至还找了几个在场的目击者一并带回衙门，好用来描述刺客长相。

“不管这些有没有用，反正咱干了不是？你总不能怪咱们不出力吧！”汉子一边忙活，一边如此想到。

其实，他心里也是无比清楚，只要不发最重要的海捕文书，这长安人海茫茫，凭他们几个，跑断腿也找不到刺客一根头发！

眼看着又乱成一锅粥的街头，萧寒拍拍屁股站了起来。

说句老实话，不管衙差会不会用心去搜寻，他都不会把希望寄托在他们身上！

想当初，在汉中！

那可绝对是劳师动众，闹的满城风雨！

那么大的搜寻力度都能让这个女刺客跑掉，如今在比汉中复杂超过百倍的长安想抓她，岂不是白日做梦？

“哎？好像有些不对，她怎么会出现在长安？还见义勇为？难不成，一个刺客比我还要有公德心？”

回想刚刚遇见小荷的过程，萧寒突然想起了一个被他忽略的问题！

刺客，不都该行走在黑暗里？与神秘为伍？怎么会光明正大的跳出来？还见义勇为？真当自己是十大青年了？

疑惑的想了一会，萧寒的眼神无意中扫过小东，刹那间，一个念头猛然间跳了出来：“对了，那个文士！她们之间认识！”

一点一点回想起那个文士在小偷被制服后，即没拔腿就走，也没感谢小荷的出手帮助的异常表现，萧寒猛拍了自己脑门一下，推开挡在前面的人就冲到了刚刚发生冲突位置！

不过可惜，此时那里只有一个躺在地上奄奄一息的青皮，那里还有当初那中年文士的身影？

“侯爷，你怎么了？！”后面，被萧寒的举动吓了一跳的小东匆匆追了过来，抓着他就急切的问。

萧寒摇摇头，又看着青皮沉吟片刻，最后叹了一口气，神情一时有些无奈。

他刚刚还想借用丽景门的力量追查一下，不过细想之后，却发现这实在是没什么意义。

萧寒不是傻子！自从上次汉中的事情过后，他也通过各种渠道调查过裴距等人的背景，虽然进展不大，但是也绝不是一开始那般对其一无所知。

可惜，仅仅从他了解的情况来看，这些人背后的势力就已经大的让人恐惧！

即使显露出来的冰山一角，也绝不是现在的自己所能撼动的！既然如此，查下去又有何意义？

“娘的！是不是该寻个由头去找找裴距，也好让他知道咱不是被人蒙着眼睛，只知道推磨的蠢驴？！”

心里有些不甘，但是在大形势下，大唐都要挨打！更别说自己一个只是来大唐不过一年多，还没有丝毫根基的人！

“走！这里交给他们行了，咱继续去薛府！”恨恨的咬了咬牙，萧寒抬腿就往前走去，不过刚走出两步，又想起什么一般，转头对小东说：“今天的事情不要说出去，省的她跟着担心！”

“知道……”小东自然知道萧寒口中的她是谁，点头答应后，又有些担忧的问：“侯爷，要不我去把甲一几个大哥喊来吧，有他们在，下次遇见说不得就能逮到她！”

“这个…还是不用了！今天这么一闹，她短时间内不可能再露面了！吕管家也说了，甲一几人这些天都在忙着安家落户，不用麻烦他们！”

认真想了一下，萧寒还是摇头拒绝了小东的提议。

对于甲一几个保镖，他很是看重！毕竟以后上战场还要靠这几个人，所以现在能施之以惠就施之以惠！再说了，自己这两天就要回三原县，也不用让他们来回折腾！

“可是……”看到萧寒拒绝，小东还是有些犹豫。

不过萧寒却摇了摇手：“这里是长安，就不信这些东西敢明目张胆的对付一个国侯！实在不成，愣子和老裘不是还在后面？！”