    哪怕已经见识了更多“超级异形”的诞生，当三只“异光异形”几乎同时破开“异光兽”的胸膛，当三个血淋淋的细长脑袋从炸开的伤口探出来时，看到这一幕的“摩子文明”震撼万分。

    他们的态度，其实一直都在变化。

    从最初的不在意——再多的普通异形对他们来说都没有意义。

    到百亿异形诞生时的惊讶——百亿“超级异形”意味着什么他们很清楚，哪怕只有十分之一进化成“究级异形”那也是足够恐怖的力量。

    直至现在，他们看着三只一样的“异光异形”在最短的时间内吞噬了“异光兽”的尸体，看着在很短的时间内完成了蜕皮进化的成年的“异光兽”，“摩子文明”有的只是震撼。

    “假如它们碰到被重创昏迷不醒的神明，那么这是不是意味着他们就能……”

    当某个意识提出这个问题时，更多的意识沉默了。

    良久……

    “不成神，终究都是凡物。究级异兽和神没有可比性，神是不可能被寄生的。”

    “神之所以是神，不只是掌握了法则的力量，还有神力。”

    “没错，我是不相信宇宙中还有能寄生神的生物，即便是神昏迷了过去，神力也会自主碾压一切非神明的威胁。”

    “我现在承认，异形文明确实有它们特殊的地方，或许也是因为这一点君王才看重了它们。但是你要说异形文明能寄生神，这是玩笑。”

    “宇宙中什么事情都有可能，我们早就达成了共识，神也只是拥有更强大力量的生物。他们一样会流血，会陨落。既然是这样，那么他们为什么不能被寄生呢。”

    …………

    …………

    更多的意识开始七嘴八舌地议论起来，依靠着他们特有的心灵连接的能力，无尽的意识即便是吵得再凶，却也不担心“星堡”中幽灵般飘来荡去的异形会“听”到。

    吵闹似的讨论，很快结束了。

    “目的地就要到了，如果战争文明还在那里，那我们这一仗，我们要怎么去打？”

    某个意识突然提出了新的话题。

    “智脑计算出来结果了吗？”

    没有一个意识马上做出回应，数十秒后终于有一个意识发声了。

    “智脑的计算力不是无限的，如果只是我们和战争文明，早就出结果了。”

    “没错，多了一个异形文明，我们又要考虑君王的门徒，还有命运联盟，变数太多了。”

    “一丁点的变化，都会导致无数的可能，这么多的变数，最终的结果到底是什么，那不是短时间内就能计算出来的。”

    马上有几个意识做出了回应，结论却都是一样的。

    “照常吧。”

    “遇到难以解决的事情，还是交给集体意识来决定吧。”

    当某个意识提出这个建议后，纷乱的意识消失了。

    “机会只有一次，过去、现在和未来，这是我们跟君王或者说某个神明产生交集的唯一机会。”

    “错过了，可能就是永久的错失。”

    “全力出战，哪怕到最后可能会搭上星堡。”

    “在异形文明没有战退之前，我们不会倒退半步。”

    无数“摩子人”意识集结起来，很快便有了决定。

    如果说先前他们的“战前准备”，也就是完全的“准备”。

    那么在终于做出了决定之后，整个“星堡”陷入了窗前忙碌的局面——“摩子文明”不再只是单纯的准备，而是把即将到来的战争当成了最后的决战。

    一颗颗星球，被切割开来。

    在不同的区域，它们被不同的光线和光幕制造成了特殊的物质和晶体。

    而密度和质量更大的“白矮星”和“中子星”，“摩子文明”并没有切割它们，而是通过特殊的管道和屏蔽了引力的它们连接了起来。

    与此同时，“星堡”本身也在不停地发生着变化。

    一些文明从“星堡”厚重的外壳上搬了下来，进入了“一号恒星系统”。

    大量类似武器的装置，被“摩子文明”飞似的制造和装配在了“星堡”上。

    同时，在“一号恒星系统”当中，一支支舰队复制似的被制造了出来。

    始终在关注这些的云海，他就像“摩子文明”看到三只“异光异形”同时诞生，并且迅速地进化至成年一样震撼。

    一颗颗体积较小的“卫星”被搬进了“一号恒星系统”，随后就是管道和轨道上的仪器光线覆盖了它们。

    当光线和光幕消失后，那些“卫星”也消失了，变成了或大或小的飞船。

    云海起先还以为这些飞船只是个船壳，然而当那些飞船拖着能量尾焰开始依次停在某颗行星轨道上时，震惊的他才知道自己弄错了。

    他不知道“摩子文明”或者说“大统一科技文明”是怎么做到的，只是短短的半天时间，光线以及光幕布笼罩星球，就能把它们变成一艘艘完整的飞船，这简直就是“神迹”。

    “大统一科技文明真的很强，制造能力只是一方面，拥有这样神奇的制造力，他们在战争上的表现肯定不能小觑。”

    云海在心中对自己郑重地说道。

    “又有一些附属文明进入一号恒星系统了，主宰，看这样子战争还没打响，摩子文明就已经好了撤退的准备了。”

    “猎狸异形”震惊于“摩子文明”的创造力，但更关心其它问题的它精神交流中向云海说道。

    “异形主宰，你们异形文明要做好准备了。”

    “我们即将到达目标星域。”

    云海还不及回应“猎狸异形”，“摩子文明”的光波信息就传递了过来。

    收到这个信息，云海心中一凛，随即下达了精神命令。

    先前还在“星堡”中飘来飘去的异形，迅速地向他所在的位置汇聚过来。

    “我们随时都在准备着迎接战争，问题是你们做好准备了吗？”

    精神感官中到处都是聚集过来的异形，云海向“摩子文明”发出了精神信息。

    “宇宙中每一个接触过星外文明的文明，哪个不是随时做好了战斗的准备。”

    “区别只是在于，准备到了什么程度，或者说在即将到来的战争中牺牲到什么地步。”

    “异形主宰，我们已经做好了一切准备，这甚至包括牺牲星堡。”

    “所以，您觉得我们准备好了吗？”

    “摩子文明”的光波信息瞬间而至。

