    

    电话虫挂断，弗拉德虽恼怒索罗.正风威胁他，可现在关键的问题，是要确定一些事情。

    待到自己心境平稳了一些，他才拿出一个电话虫，小心翼翼拨通起来。

    “布噜布噜……”

    “弗拉德，你有什么事吗？”，声音传来，弗拉德立即面露讨好的笑容，乖巧得像一条狗。

    这声音，是他傍上的那个天龙人的管家，他可不敢大意，惹恼了这人，只要他在天龙人那边说自己的坏话，那铁定玩完。

    “管家大人，我打电话过来是问一问，主人需不需要我去购买一批酒，听说索罗国出现了十二种美酒，小的想去看看，给主人买来一些。”

    弗拉德尽量稳住自己的语气，他这样说，就是要试探一下。

    “哦，美酒啊！那就不必了，你说的索罗国的十二种美酒，他们已经挑选出最珍贵的上供过来了。”

    “主人他们喝了，都觉得不错，这事就不用你操心了，索罗国那边已经说了，每一年上供的，都是其中珍品。”

    “其他的普通品种，就不需要了，不然就是买来，主人他们也不会喝。”

    言罢，电话虫直接挂断，而弗拉德，一下子瘫软下来。

    美酒很不错！

    这个答案，让弗拉德感觉自己难以呼吸。

    索罗国上供的天上金，天龙人很满意！

    弗拉德现在恨不得给自己几巴掌，妄自己自负聪明之人，却因贪婪的心，蒙蔽了心智。

    若自己先求证一番，得到确切结果，又岂会去想着要威胁并掌控索罗.正风呢！

    像是烂泥一般瘫软在椅子上，弗拉德目光有些涣散，待感觉好了一些，他才急忙拿出电话号，拨通了索罗.正风那边的通话。

    “布噜布噜……”

    房间里，桌子上的电话虫响起，索罗.正风见之，微微带着几分讶异。

    这么快的吗？他还以为这人需要一段时间来做出判断呢！

    将手中的文件放下，他接通了电话虫。

    “索罗国主，十分抱歉，是我听信了索罗.斯的谗言，这才搞出这么多事。”

    “此事我会给国主一个交代，一定会让国主满意，只请国主手下留情，不要将这些事，捅到世界政府那边。”

    颤颤巍巍，求饶之言，电话虫显露出来的，就是一副狗腿子模样。

    此时，索罗.正风心头一动，顿时嘴角上扬。

    他与山本一重对视一眼，都看到彼此眼中的喜色。

    从这人刚才的话来判断，肯定是索罗国上供的“珍品中的珍品”，得到天龙人的人可了。

    这就好，这就好啊！有此一喜，就将有关以后天上金的隐患全部消除，节省了大笔钱财。

    同时，以后索罗.斯那边再想搞什么幺蛾子，他也很难蹦哒起来。

    两人思绪翻飞，沉默着的时候，电话虫另外一边的弗拉德可就急了，生怕索罗.正风搞出什么事来，急忙道：“索罗国主，在下愿意付出代价，以后国主若需要帮忙，在下也必定全力以赴。”

    他口中许诺接连做出，不做不行啊，如今他把柄已经落在索罗.正风手里，真要将这事捅出来，他的一切，都将烟消云散。

    好不容易爬到这个地步，他又如何甘心放弃，就算是这次大出血，他也必须处理好手尾。

    房间里，听着这人的话，索罗.正风与山本一重都微微一笑，他道：“既然是误会，那就该通报一下姓名吧，本国主可不想跟一个影子谈话，谁知道这影子是不是鬼呢！”

    “弗拉德，在下弗拉德！”，弗拉德的声音传来，有些谄媚道：“国主，您只要一调查，就会知道的。”

    “弗拉德，嗯，好名字！”，索罗.正风道了一句，伸出手指，对杰森示意，杰森立即走了出去。

    “贱名而已，不敢当国主夸奖！”，弗拉德的声音传来，索罗.正风嘴角一抽，这种人，得势的时候，猖狂无比，然被人抓住把柄的时候，却乖巧得像一条狗。

    难怪能在天龙人面前说得上一些话，光凭借这变脸的本事，就是一种能力。

    索罗.正风开始东拉西扯，而弗拉德也附和着，直到杰森返回，来到他旁边，附耳轻声道：“国主，查清楚了，确实有一个弗拉德，他的生意做得很大，也确实同天龙人，有些牵扯。”

    说完，杰森站到一边，索罗.正风将目光转向电话虫，言道：“弗拉德啊，那我们就直言其事吧！”

    “我们之间这事，是必须做一个了解的，不然你也不会安心不是！”

    房间里，声音传来，弗拉德反倒松了一口气，刚刚的东拉西扯，他知道是索罗.正风要拖时间，然后查验他的身份。

    如此短暂的时间，便完成确定，弗拉德对索罗.正风更加不敢大意，这速度，说明他手中的情报网，也不差。

    “国主，我可以赔礼道歉，此事搞得如此，国主开条件吧，在下肯定执行。”

    弗拉德出声，说着话，眼中满是肉疼之色。

    万一索罗.正风狮子大开口，他这么多年的积蓄，怕是要空了大半。

    不过为了小命，他决定舍了，只要稳住自己现在的位置，以后捞回来就是。

    听着这装大方的语气，索罗.正风摇头一笑，言道：“其实我们两人之间，并没有冲突。”

    “这一切，都因为索罗.斯的挑拨，你说对不对？”

    “对，对，很对！”，弗拉德急促出声，言道：“都是因为他的欺骗，而在下又贪婪了些，这才得罪了国主啊！”

    “呵呵，既然如此，那本国主就开出几个条件，你听听，我们可以谈！”

    索罗.正风出声，弗拉德的声音传来，急切道：“国主请说，莫说是几个条件，就是几十个条件，只要国主在此事上既往不咎，在下都会想尽办法完成。”

    “呵呵，没那么夸张！”，索罗.正风说着坐直起来，眼里一眯，开口道：“这第一个条件嘛！那就是这次事情上，你从东海索罗.斯还有那些贵族们手中收的钱财，都送回索罗国来。”

    “既然这一切都因他们而起，那这些钱，你拿着也觉得烫手，不是吗！”

    （各位大大，作者君在这里求点推荐票呗！）        

