    姜小蝶眼含泪光：“阿衍，过去的事已经没办法挽回了。阿姨向你保证，以后我绝对不干涉不强求你们，但孩子你们要尽快救！还有，童童不是坏女孩，她骗你也是被迫无奈的！”

    言落，她从茶几上拿起一个日记本递给厉嘉衍：“或许我说你不会相信，但你看完这个就会知道了。”

    厉嘉衍视线落过去：“这是？”

    “是童童当年的日记本！从见到你的第一次开始记的，你如果看完，就会知道她是怎样喜欢上你，又为了和你站在一起付出了多少……我也是无意间翻看她的东西才发现的。”

    厉嘉衍犹豫了一下。

    还是伸手，骨节分明的大手接过了日记本。

    姜小蝶看出他的犹豫，忙解释：“阿衍，你千万别再误会童童了！她一个小姑娘，只是喜欢上一个人而已，她并没有错，错的是我这个贪心的妈妈！”

    厉嘉衍一双鹰眸深不见底，看不清眼底的情绪。

    如果是以前，他会自负地以为是童心让姜小蝶来当说客的。

    但现在，显然童心那女人根本不需要任何说客。因为她手里的两个孩子，就是她最重要的筹码。

    而以前和童心闹的厉害的时候，姜小蝶从未因为童心找过他，更没有说过这样的话。

    所以眼前姜阿姨这番话，他竟是一点动机都没怀疑。

    厉嘉衍不知该如何回答，拿起日记本默默起身准备离开。

    在开门告辞之前，他忽而又转过身来：“阿姨，您放心，我和童心不管今后会怎样，孩子也是我的！我不仅要救我的孩子，我还要把世界上所有好的东西都给他们！”

    语气坚决，不容置疑。

    言落，出门离开。

    姜小蝶望着那道挺拔的背影，欣慰得泪流满面。

    厉嘉衍出门，一直等在门外的宋饶赶紧跟了上去。

    “嘉平那边安排的怎么样了？”

    一上车，厉嘉衍冷声问道。

    宋饶忙汇报：“老宅东苑那已经收拾的差不多了，平少安排人给孩子们建了游乐场，一切应有尽有，相信小小姐和小少爷会喜欢的。无菌房也马上完工了，现在就等……给孩子落户了！”

    他说到后边有点犹豫。

    落户啊！

    童小姐怎么可能轻易让出孩子们呢！

    厉嘉衍点了点头，而后掏出手机拨出去一个电话：“齐局长，最近拍品里有没有适合家里做假山用的陨石？”

    电话那边人马上回复：“厉总，很抱歉，目前还没有这方面的资源。不过既然您开口了，我们一定全世界范围去搜罗，会尽快给您答复！”

    “要快！不管价格多少，我只要最大的、最好的！”

    厉嘉衍提完要求挂了电话。

    宋饶诧异地问：“老板，您要陨石？”

    厉嘉衍淡淡道：“晴晴想要星星，那就给她！至于月亮……”

    他顿了顿，吩咐道：“国内目前是不允许的，你尽快跟国外那边联系下，约个名额，以后等晴晴康复了长大了，带她去月球转一转！”

    “是！”

    宋饶一边赶紧应下来，一边暗暗咋舌。

    别人是为红颜一掷千金，老板这是为女儿倾家荡产在所不惜。

    腹诽完，宋饶忽然又想起了什么：“对了老板，小小姐的病例资料已经都给了布鲁诺教授了！他看了后跟国内医院也是一样的结论：治本就必须换骨髓，但是他团队的人跟R国那边联系了，给小小姐吃的这个提高免疫力的药还是很方便给提供的！”

    所以，想要让小小姐彻底治愈，老板必须和童小姐再生一个孩子。

    厉嘉衍捏了捏眉心，不再说话。

    ……

    云魅，会议室。

    长桌中间，摆了一排各类风格的化妆品包装，水乳精华一应俱全，全系上线进行审核。

    各部门正在针对公司最新研发的新品包装提建议。

    云南笙看着一桌子花花绿绿的包装盒子，没有一个满意的。

    最可气的是，底下一帮人还在那里对着那些俗物讨论得津津有味。

    云南笙一脸不耐烦，眸光扫向童心，示意她发表下意见。

    童心会意，清了清嗓子：“诸位，我想说说我的建议！”

    会场瞬间安静下来，大家洗耳恭听。

    主创都说话了，他们哪好意思再班门弄斧啊！

    “我觉得当下化妆品包装的国风被玩得确实有点泛滥了，但是国人又偏好这一口，我们必须在这上面找到突破。所以，这一次我想找个国内最有名望的国画大师，请他亲笔专门为云魅新品创作一些字和画，作为联名款推出！”

    童心话音一落，会场内瞬间赞声连连。

    “这个主意好啊，既能迎合市场，又不落俗套，厉害啊！”

    “是呀是呀，有大师坐镇，这届包装岂不是要出珍藏款啦！”

    “我看行，水墨丹青、红颜如梦，人画合一，寓意也好！”

    ……

    大家正议论着，研发部孙盼匆匆进来了。

    童心回来后，就让孙盼做了自己的助理。

    这个时候来，应该是有急事。

    孙盼看了眼热闹的会场，悄悄走到童心身后，俯身凑近她的耳边低声说了几句。

    童心眉头一皱，起身。

    “抱歉，我要先出去一下！”

    云南笙见她面色不对，也赶紧跟了出去。

    他几步追上童心：“出什么事了？”

    童心微微一笑：“也没什么，就是前婆婆来了，我得去看一下！”

    虽然猜到简晓夏来可能和孩子有关，可她可不想云魅被搅得乌烟瘴气。

    “我和你一起！”

    云南笙不放心。

    和厉嘉衍沾边的人都得提防点。

    “不用了，云少！”童心直接拒绝：“我自己能搞定！”

    云南笙想起某人一个人干翻十几个男人的事，瞬间又放心了不少。

    “那你别下手太狠啊，打残了就不好了！”

    他笑着提醒道。

    童心给了他一个OK的手势，转身离开。

    简晓夏站在云魅一楼大厅，一身贵妇装，下巴上扬一副高傲的姿态。

    见童心从电梯出来，赶紧迎了上去。

    准备了一肚子的话，在看到眼前气场全开的女人时，嘴巴张了张，不知道怎么开口。

    这个童心，现在愈发是明媚了。

    以前她怎么就没发现这女人居然这么好看呢？

    简晓夏腹诽间，童心淡淡开口：“厉夫人，我有必要提醒您，在开口之前最好三思。这里不是您家，可能没人会惯着您！”

    童心嘴上噙笑，周身却散发着不容侵犯的气场。

