    王赞一觉醒来的时候天都黑了。

    白天里看过这的风水没啥问题，那他夜间就想着去四周的林子里看看。

    山中多精怪，孤魂野鬼的不说，山里成精的东西也是不少的。

    而且从这个日子来说，精怪找事的可能性还是比较大的，这些成了精的东西有时是会喜欢在特定的日子干点什么的，也就是形成了一定的规则。

    晚间八点左右，王赞独自一人出来就向着孤儿院的后面走了过去，林中阴暗，还有不知名的东西在叫唤，总体的感觉就是挺阴嗖嗖的。

    这也就是王赞这一类人敢独自一人在这种环境里呆着吧，你换成一般人的话，甭管多大的胆子都得被吓突突了。

    王赞就是简单的在四周逛了逛，然后找了处空地坐了下来，慢慢的等着。

    再过两个多小时，孤儿院里的灯全都熄了，就连县城里面也没什么亮光了，这种地方基本都是没有夜生活的。

    只不过可惜的是，王赞等了一晚上都没有一点的收获，除了偶尔有耗子还有大把的蚊子外，精怪什么的就一个都没有出现了。

    凌晨左右，王赞打着哈欠托着疲惫的身子回来了，准备去教室睡一觉，他正往那边走的时候，董从霜住的那间屋子灯“啪”的一下就亮了，随即这女人推开门朝着他招了招手。

    王赞说道：“没睡啊？你给我吓一跳，这天都快亮了你干什么呢”

    “等你啊……”董从霜穿了一身白色的睡袍，然后披头散发的模样看着是挺吓人的，她朝着王赞招手说道：“在外面逛了一夜啊？困了吧，你来我这睡吧，教室里的桌椅太硬了也没有被子，你怎么说也是被我请来帮忙的，条件也不可能太刻苦了啊”

    王赞矜持的说道：“孤男寡女的共处一室这也不太方便啊”

    “又不是第一次共处一室了，在京城我家里还有前天晚上的旅馆，你怎么不扭扭捏捏的呢”董从霜一本正经，表情平淡的说道。

    “那不是情况不允许么”王赞尴尬的说道。

    “现在我允许了，你快点的吧，这万一要是在教室里你睡不舒服了，明天再生病，谁还给我帮忙啊”董从霜不耐烦的催促着，王赞想了下好像也挺有道理的，两人在一起独处也不是一天两天的了，真要是有事的话也早该有了。

    当王赞迈着矜持的步子走进董从霜房间里的时候他就有点皱眉了，这屋里面积太小了，除了一张单人床和一张梳妆台还有把椅子外就啥都没有了。

    主要是，这单人床也太小了点，他估计也就一米五左右的吧，这个床睡一个人的话都勉强凑合呢，睡他们两个那不是扯蛋呢么，你就是翻个身都容易翻到人身上面去。

    王赞止住了自己矜持的步伐。

    董从霜打着哈欠说道：“看什么呢，屋里有机关暗器啊？别多想，我还不至于跟你这么亲密呢，晚上的时候我管张院长要了一张草垫子，你可以睡在上面的再该上点被子，总比你睡在桌子上强多了”

    王赞松了口气，真要是挤在一起的话，他肯定说啥都不能躺上去的，不然以后这可就真没办法解释了。

    往后的两天，白天的时候王赞还是四处走走看一下，晚间的时候则就去林子里面逛，距离五月十三的日子还有几天呢，时间也是够用的。

    这两天的排查王赞主要是想先将因素给抛出去，如果不是这里环境的原因，那状况可能就有点复杂了，搞不好很有可能是人为的。

    如果真是如此的话，这么干的人心肠就太毒了，这种丧尽天良的事都敢干，他都容不了这人。

    五月初九的这天，王赞已经来到孤儿院都四天了，虽然看起来没啥进展但也不算是一无所获的，至少天然地理的问题是不存在的。

    “那两个孩子死后，尸体是怎么处理的？”王赞问道。

    张院长叹了口气，说道：“还能怎么处理？她们又没有父母和家人，死后就只能院里处理后事了，送去火化后骨灰盒就留在了火葬场里面”

    王赞皱了下眉头，他还想着是不是要看下尸骨呢，看来这一点线索是没办法了。

    似乎是感觉到了王赞的为难，董从霜就低声问道：“是不是挺难解决的？”

    “我现在是根本就没有找到头绪，这孤儿院的四周都看过了，没啥状况，我在想是不是人干的……”王赞搓了搓脸，思索了一阵就跟董从霜和张院长说道：“有个能找线索的法子，不过听起来可能会有点吓人，这样吧，今天晚上你们让这些孩子都早点睡觉，然后找人看着千万别让他们出来，不然吓到了不太好办”

    张院长顿时吓了一跳，说道：“你要干什么啊？”

    董从霜自从经历自己被吸血鬼咬过这事后，怎么说也是有点扛惊恐的能力了，再一个是她对给那两个孩子报仇也是有一种执念的，所以到没觉得有啥可怕的。

    “我打算给她们招个魂看看，可能有点吓人但是没啥危险，你们放心就是了”王赞又询问道：“按理来说这两孩子都是死在附近的，她们的冤魂应该是不散的，那这几年里你们有没有发现过什么异样，就在孤儿院里？”

    董从霜和张院长对视了一眼，仔细思索了一阵先后说道：“好像也没什么，就是我每次过来住的时候都会梦见她俩”

    “我也是，做梦的时候还是比较多的”

    这两个孩子虽然死的不明不白，但她们的身世本来就挺可怜的，所以对于照顾自己的张院长和董从霜，还有这孤儿院里的那些小伙伴，肯定都是没有什么害人之心的，最多也就是给她们托个梦就到头了。

    那要是这么说的话，招魂的问题就不算太大了，今晚就可以试试看了。

    随后王赞就去县城里简单的买了点用的东西，两个孩子岁数小，本身又没有戾气，基本上用最简单的法子就能奏效了。

