    翌日。

    风筵坐起来，掀开被子往下面正为朝阳致敬的小家伙看一眼，黑沉着脸将被子压回去。

    风筵僵坐半分钟，起身进了浴室。

    哗啦啦的水声响起。

    男人站在淋浴下，任由水流冲刷而过。

    他余光扫到浴室里的通讯器，心底不知怎么有点蠢蠢欲动。

    这样的情绪已经多久没有过了？

    风筵收回视线。

    他在想什么乱七八糟的。

    -

    初筝下楼，风筵已经坐在客厅那堆乐高前。

    风筵头发还是湿漉漉的，发梢有水滴落在他肩膀，洇湿一片。

    初筝取了毛巾回来，搭在风筵头上。

    风筵扭头。

    “头发擦干。”

    风筵将毛巾拽下来，搭在脖子上，眉头微皱：“你走路没声？”

    初筝：“你没听见怪我走路没声？”

    “……”

    风筵不确定是自己走神，还是她走路没有声音。

    “头发。”初筝指着他头发。

    “不用。”风筵继续收回视线，继续拼乐高。

    初筝：“……”

    什么毛病。

    初筝只能自己动手，拿着毛巾按着风筵脑袋擦。

    “我说了不用！”风筵拂开初筝，隐隐夹杂着一股怒火和不耐烦。

    风筵吼完，迅速扭回头：“对不起。”

    初筝平静的放下手里的毛巾。

    一时间客厅里安静下来，风筵沉默的拼着积木，速度有些慢。

    初筝发现风筵手里的积木并不是普通的材质，更像某种金属。

    嘀嘀嘀——

    客厅里有声音响起。

    风筵放下手里的积木，起身去了厨房。

    从始至终他都没看初筝一眼。

    原主的记忆中，风筵每天似乎都是这样……

    早上起来总会在客厅坐着拼那些积木。

    不过那个时候原主不敢随便接近他，自然不知道风筵会发火。

    初筝蹲着看那些积木，她没有碰，左看右看，实在不知道这到底是想拼个什么。

    风筵那边已经做好简单的早餐，抬头就看见初筝蹲在积木旁，他皱眉看她几秒，见她只是看没有动的意思，收回视线开始吃早餐。

    风筵吃完早餐，收拾好出来，问初筝：“我去公司，你去吗？”

    “不去。”在家躺着不好吗？

    “……走吧。”风筵觉得把初筝一个人放在家里不放心。

    初筝：“……”

    【报应了吧！】

    王八蛋你说什么？

    【主线任务：请在十天内，买下凯蒂斯酒店。】

    溜了溜了。

    王者号溜得飞快，没给初筝发作的机会。

    哼哼哼，还以为它想原来的王者号吗？它现在是钮钴禄氏·王者号！

    初筝心情不爽的坐上风筵的车，风筵已经开始视频开会，估计不是什么太机密的事，并没有避着初筝。

    当然……

    初筝作为新上任的人工智能，她如果想知道，也根本不是什么秘密。

    “剩下的部分到公司再讨论。”

    风筵关掉视频会议，扭头看旁边的人，女孩儿漠然看着窗外，灿金的长发勾出完美的侧脸轮廓。

    风筵忽然觉得她不像一个机器人……

    可是她的神情，分明还是那无机质的冰冷，没有温度，与所有机器人一致。

    风筵叮嘱初筝一句：“你不可以对别人说你是机器人。”

    “嗯。”初筝随口答应，说不说还不是看她心情。

    风筵觉得初筝有点敷衍，可是一瞧她那满脸严肃认真，又觉得是自己想多了。

    -

    风筵在城市中心寸金寸土的地方，拥有一整栋办公楼。

    风家产业涉及颇多，能在这里上班，是不少人梦寐以求的事。

    “风总。”

    “风总早。”

    风筵一进大门，接踵而来的问早声。

    初筝打量四周，稍微从落后一步，风筵皱眉：“快点。”

    风筵停了下来，他身边的人也纷纷停住。

    连锁反应下，四周的人都停了下来。

    所有人顺着风筵的视线，看向初筝。

    “那谁啊？”

    “不认识。”

    “风总特意等她诶……”

    “不会是女朋友吧？”

    “怎么可能，不是说风总会和舒家那位大小姐订婚的吗？”

    “亲戚？”

    “她好漂亮，金色的头发诶，是不是混血儿吧？”

    初筝无视掉那些打量的视线，快步走上去。

    风筵带初筝进了专用电梯，电梯门关上，风筵扯了下领带：“一会儿不要到处跑，公司里到处都是人，也不许利用你的能力在公司乱窜。”

    “乱窜是指？”第一次当人工智能的大佬表示她现在还需要适应适应。

    风筵：“不可以在公司网络里做奇怪的事。”

    初筝：“……”

    我有那么闲？

    还有奇怪的是事是指什么？

    叮——

    电梯门打开，有人已经候在外面，风筵一出去，那人语速飞快的开始汇报行程：“BOSS早，您今天上午需要和研发部门讨论新产品，十点有一个小型视频会议……”

    那人说着说着，忽的发现风筵身边有个金发小姑娘。

    小姑娘正面色严肃，目不转睛的看着他。

    “……”

    这谁啊？

    怎么和老板一起下来？

    还长得这么漂亮……

    风筵：“继续。”

    那人回神，收回视线，继续汇报下面的行程。

    初筝跟着风筵一起进办公室，那人见风筵没阻止，自然不敢多话，汇报完赶紧出去了。

    “于特助，那小姑娘是谁呀？”

    他一出去就被外面的八卦的员工拉着问。

    “我也不知道。”于特助表情茫然得十分到位：“我没见过她。”

    他跟在风筵身边的时间也不短。

    不管是工作上，还是私生活上，风筵身边有些什么人，他基本上都清楚。

    关于风家的资料，他也都特意了解过，以免某些场合遇见不认识，造成不必要的麻烦。

    但是他并没有发现哪位能和那小姑娘匹配上。

    员工一号：“是不是亲戚？都长得那么好看！”

    员工二号：“女朋友？”

    员工三号：“我觉得是亲戚。”

    员工四号：“我也觉得是亲戚。”

    老板就应该单身，要什么女朋友！

    于特助耸肩，拍下手：“好了，别八卦，赶紧工作。”

    风筵带小姑娘来上班的消息，很快就在各部门传开，纷纷讨论那小姑娘是谁。

    不过大家扒拉半天，也没一个人能说出那小姑娘的身份

    *

    月票月票月票月票！！快！！！

