    这三大生命禁区出世的古代至尊们此刻肠子都悔青了。

    在瞥见虚空大帝以道伤之躯出世的刹那，他们还在窃喜此次出世必然会收获匪浅，他们也在心里嘲笑过仙陵那位至尊的胆小。

    可是这一刻，他们无比痛恨自己的出世，倘若能谨慎一些，有如何会遭遇到这种绝境的场面？

    尤其是秩序之主和玄武古皇，这两位都是来自于不死山，而过去的十万年，是不死山至尊们最为活跃的年代，他们与虚空大帝以及大成圣体一脉，结下了死仇，这一场大战，三个极尽升华的至尊名额，他们必然会占两个！

    咻！

    一道破空之声传来，却是那一柄来自仙陵的玉如意突然划破虚空，朝着仙陵而去，这表明了仙陵那位至尊的态度，不欲掺和这一场大战。

    巅峰期的大成圣体和虚空大帝，拼掉他们要付出多么庞大的代价，谁也不愿意平白趟这潭浑水。

    “神话战场一战吧。”

    虚空大帝平静的道，纵然是莫元展露出大成圣体的实力，也没让他惊讶，这是他已经洞悉的事。

    四名古代至尊的神情也是逐渐平复下来，他们个个都是无敌一个时代的天骄人物，有自己的骄傲，也有自己无敌的自信！

    纵然是面对虚空大帝和大成圣体两名无缺至尊，他们也不会惧怕，古皇和大帝，都是无敌的，没有这股信念，根本无法晋入极道境界！

    “走，神话战场一战！”

    秩序之主语气冷漠，他伸手一招，那柄永恒蓝金铸就的权杖便落入他掌中，随即他迈步向前，一条金光大道自他脚下蔓延而出，直抵域外的神话战场地带，身影消失无踪。

    玄武古皇冷哼一声，亦是随之跨入了神话战场，他有自己的骄傲，明知避不过去，那也不会怯战，极尽升华的古皇大帝，都是属于无敌的存在！

    嗡！嗡！

    底下剩余两件古皇兵同时朝着自己的主人飞了过来，龙纹黑金铸就的战甲解体，化作一枚枚漆黑的鳞甲，冲向赤龙古皇，不断的覆盖在其身上。

    甲胄碰撞声清冽悦耳，带着冲霄的战意，金属光泽刺目，灿灿若天日坠落。

    赤龙古皇身着战衣，屹立在云霄之中，恍若一尊太古魔神，威凌众生！

    混沌石与凰血赤金两种仙料打造的石戈，在修罗皇手中绽放出极致冰冷的残酷杀意，赤红色的血光，几乎要将青天都洞穿了，这柄古皇兵名为混天戈，可以劈碎诸天，可以荡平星河，它的刃口森寒，锋锐到极致，是无上的杀伐皇兵！

    莫要看刚才莫元出手以一敌四，能洞穿四件古皇兵击杀大圣，那只是因为这些古皇不曾发挥出古皇兵全部的威能！

    这些极道皇兵，只有在真正的古皇手中，才有灭世之威，几名古皇未曾晋升到绝巅状态，而莫元是真正的大帝战力，这才有透过四件古皇兵生生的将四名禁区大圣击杀的壮举。

    这两尊古皇真的要极尽升华，谁胜谁负，还要在战后才知！

    “大成圣体，你选一人吧！”修罗皇一挥手中混天戈，满是战意的道。

    赤龙古皇一言不发，但是已然全面复苏的龙纹黑金甲胄却表明了其态度，丝毫没有一点的畏惧！

    便是大成圣体又如何，在他们称尊的年代，所谓的神体，所谓的圣灵，所谓的绝代天骄，最终都是化作了他们帝路下的尸骸。

    纵然是极尽升华后会付出生命的代价，纵然他们不想战，他们也不会去避战，这是至尊无敌的骄傲！

    莫元目光冰冷的看着这两名黑暗至尊，这是让北斗无数生灵惨死的罪魁祸首，今日若只选一人，剩下的一人必然会在宇宙中掀起血雨腥风，没了虚空和他，谁又能抵挡的了一尊沉睡中复苏的古皇？

    今日，这两人都得死！

    “你们，一起上吧！”莫元冷漠的道。

    赤龙古皇和修罗皇再次色变，他们都是无敌一个时代的人物，岂容莫元这般羞辱，纵然是一尊另类成道的大成圣体，也到底是不曾证道的存在，如何敢凌驾与真正的古皇之上？

    “年轻人，莫要自误，你终究是未成道，不是真正的大帝，如何敢口出狂言，还是快选一个吧！”赤龙古皇冷冷的道。

    “古往今来，虚空也只有一个，能挑选一尊古皇送自己上路，已经是你的荣幸了，又有几人能死在无缺的古皇手里？”修罗皇亦是淡漠的道。

    他们两个人根本不畏惧莫元，极尽升华的古皇是真正的无敌，他们都自信能将莫元击杀，只是杀一尊年轻大成圣体，付出的代价是他们无法接受的，他们不想死，是以才站在这让莫元挑对手。

    “两名自斩道果，靠定期掠夺亿万生灵生命精气的刽子手也敢说什么大帝古皇，只不过是两个苟延残喘的老朽而已，今日我定然将你二人都杀了！”莫元通体神光闪耀，旺盛的气血如雷鸣一般在他体内轰隆隆的滚动，他是真存了对战二尊的心思！

    昔日叶凡度九重天劫后能同时迎战两尊苍天霸体，那他莫元如何对付不得两名禁区至尊？

    纵然是敌不过，以他的旺盛的生命力，耗也能将这二尊耗死，毕竟只是两尊走到生命尽头的古皇，极尽升华又能战上几回合？

    “逆大势而行，一个大成圣体也想同战两位至尊，只能殒落！”修罗皇冷酷的道。

    “你不选，我等也不会为你选，好自为之吧！”

    赤龙古皇冷哼一声，周身的甲胄突然爆发出璀璨无比的漆黑神芒，便欲横渡虚空，去下一处生命星域进食。

    然而他刚刚跨出北斗星域，虚空突然一阵颤抖，天穹都在破碎，莫元一巴掌便当头朝他拍去，恐怖的掌力似乎要震碎万古青天！

    赤龙古皇心头大惊，虚空都破碎了，一只大手横渡宇宙，粉碎万道法则，带着屠皇的杀意，生生的朝他印来，完全是无缺至尊的出手！

    他没有想到，莫元最终会选择他出手！

    “找死！”

    赤龙古皇杀气腾腾的吐出这两个字，一掌便朝着天上的那大掌印去，不闪不避，便是要硬碰硬。

    到了他这个地步，根本不会惧怕什么了，没有一颗无畏的心，也根本成不了道，修炼到这个地步！

    “啪！”

    两掌相交，惊天动地，大成圣体的盖世神力与古皇的碰撞，将整个宇宙都震动了，赤龙古皇所处的星域当中，满天星辰全都被打成了齑粉，化作了点点尘埃扩散在宇宙中。

    好在已经远离了北斗，波及的星域都是些无人的死星。

    赤龙古皇在虚空中狼狈不堪的倒退了几大步，每一步都震的星河颤动，他嘴角有一丝血渍溢出，脸色微微有些发白，极是难看。

    他举起了右掌，只见包裹住右掌的龙纹黑金甲胄上多了一个掌印，那是莫元无上神力硬生生的印上去的。

    龙纹黑金虽然是仙料，但是圣体的体质大成之后完全不弱于任何仙金，他们的肉身便堪比极道帝兵，所以大成圣体一般都不铸就帝兵，更何况莫元这圣体是由神魔真身转化而来，单论本源，他的神魔真身可比圣体强悍多了，这可是东皇太一这等威震诸天的强者为自己准备的肉身！

    “好，好的很！”

    赤龙古皇大怒，他不曾极尽升华，战力终究是短了大成圣体一截，这才吃了大亏，不过眼下不极尽升华也不成了，莫元这分明是选定了他！

    “今日，我誓要饮你的圣血，以你的命再延我……”

    话说到一半，赤龙古皇突然住口，只因莫元又是一掌劈下，大成圣体雄浑的气血让天地万道都在哀鸣，这一掌，绝对有击杀同阶的惊天威能！

    赤龙神皇通体在发光，那光华照亮了整个宇宙，他的气息在飞速的提升，他在修复道果，要进行极尽升华，与莫元决一死战！

    他一身战衣释放出漆黑的神光，灼热的气息将星域都吞噬了，整片星域的虚空都被融化成一个巨大的黑洞，毁灭的气息蔓延了整个宇宙，让所有古星的生灵都在战栗！

    龙纹黑金战甲彻底的苏醒了过来，每一件古皇兵只有在古皇手中才能发挥出极道之威，对于无缺的古皇来说，皇兵是他们道的延续，皇兵可以增幅他们的战力，让他们迈入最强势的巅峰！

    每一位至尊都是无敌一个时代的存在，他们主宰宇宙，统治八荒六合，被数十万大族共尊，高高在上如神明，没有任何人敢挑衅他们。

    这样的人物，却被一个不曾成道小辈一掌打伤，是绝对不能容忍的。

    赤龙古皇哪怕要极尽升华，不要性命，亦要挣回这颜面，誓要击杀莫元，捍卫自己的无敌威名！

    轰隆！

    极尽升华之后的赤龙古皇再次一掌拍出，与莫元灌注了周身神力的大掌碰撞，宇宙发生了剧烈的大爆炸！

    两位无缺至尊的全力对决，直接引发了灭世，大片大片的星域被炸成齑粉，虚空在不断破碎，整个宇宙都要承受不住他们的恐怖神力，天心印记都在晃动！

    不止是莫元在于赤龙古皇对决，遥远的神话战场之内，虚空大帝也在和不死山的两尊古皇对决，秩序之主和玄武古皇都已经极尽升华到了无缺的状态，拿出毕生所学，与虚空大帝拼死一战。

    但凡圣人之上的修士都能感受到那战场的酷烈可怕，只是一丝气机，便能轻易的将他们打的元神寂灭！

    而大圣以及准帝，更是能遥遥窥见神话战场里的战局！

    “虚空粉碎！”

    就在莫元和赤龙古皇对决第二掌的时刻，神话战场内虚空大帝杀意森森的吼声响彻整个宇宙！

    却见得神话战场之中，虚空大帝手持虚空帝镜，定住秩序之主，定住了那一片虚空，秩序之主身上的千万条勾连宇宙的秩序神链都无声湮灭，随后可怕的大爆炸袭来，整片虚空都粉碎了，秩序之主的血与骨横飞，竟然硬生生的虚空大帝给打散了帝躯！

    这位当代大帝战力威震古今，他的虚空大道纵然是在万古帝皇中，都是排在前列的！

    刺目的红霞冲霄而起，秩序之主的血洒遍了神话战场，恐怖的波动自其上散发而出，血光宛如巨大的红日一般，将星空宇宙都映得一片赤红！

    谁曾见识过一尊无缺古皇的帝躯炸裂？

    “虚空大帝无敌！”

    “大帝神威，盖古凌今！”

    “黑暗至尊都要葬身虚空大帝的手下！”

    星空之中的修士在欢呼，在为虚空大帝所庆祝，他们衷心希望虚空大帝能斩杀所有为祸的古皇，平定黑暗动乱！

    然而秩序之主并不是一个人在作战，还有玄武古皇在虎视眈眈。

    就在虚空大帝手持虚空帝镜以禁忌秘法粉碎秩序之主帝躯之时，玄武古皇瞅出破绽出手了！

    便是大帝施展禁忌秘法也是要灌注全部精力的，不然也不可能对付古皇，而玄武古皇施展他的古皇兵，一杆羽化青金铸就的玄武皇枪，弥漫着极道皇威，趁着虚空大帝露出破绽，一下子便将虚空大帝的身躯劈成两半！

    虚空帝血洒遍了神话战场，血液滴落之处，神话战场的区域在不断崩塌，星河宇宙中，没有任何东西能承受得了帝血！

    铮！

    虚空帝镜自发的动了，它释放出千万道仙芒，每一缕都能毁灭一片星河，它冲了起来，朝着玄武古皇撞去！

    轰隆！

    宛如天崩一般的巨响，玄武古皇那擎天立地的帝躯被虚空帝镜洞穿，整个人倒飞了出去！

    他在空中不断的咳血，珍贵的皇血不断散落，将他周身染的通红，连头发上都沾染了血迹，狼狈不堪！

    三名至尊在神话战场的战斗惨烈无比，帝躯破碎，帝血和皇血混合在了一起，遍布神话战场！

    不过一切并没有结束，在一阵虚空涟漪中，虚空大帝被劈碎的残躯重新汇聚在了一起，伤口自发的弥合。

    不仅是他，秩序之主亦然，那照亮半个宇宙的血液和碎骨在一道恐怖的意志下凝合，恰如时光倒流一般，重新显露出秩序之主身着永恒蓝金战甲的伟岸身影！

    帝战岂会这般轻易结束，无缺的皇者又怎会这般好击杀？除非磨灭他们所有的印记和生命，才能埋葬他们。

    不过就算这般以伤换伤，也是虚空大帝占优势，他毕竟是当代大帝，服了不死仙药，正值巅峰，远比两尊走到晚年的古皇更耐消耗！

    ……

