    季盈盈站在玻璃外，她没有如于殊所期待那样，哭出声，她只是看了半晌，随即声音淡淡地说道：“我知道了，等他醒来，你记得通知我。”

    说着，她就转身来到了门前，看起来像是要离开的感觉。

    于殊深吸了一口气，愣是将愤怒压下去了，转身给她开门，一同离开。

    他的心里闪过了一个声音。

    季盈盈真是个冷漠的女人，他和她说了这么多，她竟然无动于衷。

    于殊充满怒气将季盈盈送了回去。

    回到了病房里，季盈盈转过身看了一眼被于殊关上的门，她回到了床上，在床边坐了一会儿，看着窗外成片的灯光，没有说话。

    她的眼睛澄澈，窗外城市的景观全都装在了她的眼底，像是个琉璃球，平添一份落寞。

    好似远处再热闹，都与她无关。

    今晚是平安夜。

    平安。

    她在心底默念道。

    -

    第二天，她听到了门外传来了哭声。

    是季若若的哭声，季盈盈的心肝下意识一颤，昨夜坐了许久，她很晚才睡，如今忽然被吵醒，她的心脏在狂跳，连忙来到桌子旁边，摸出了手机。

    于殊说过的，一旦有什么事情发生，他一定会给她发消息。

    听外面哭声那么大，难道是霍峥出了事情......

    季盈盈不敢再想下去，她颤抖着手打开了手机，于殊没有给她发短信。

    她下意识想要离开病房，可随即她又想到了肚子里的孩子。

    现在季若若的情绪正激动，她如果现在出去，不知道季若若会不会失手伤到她的孩子。

    季盈盈最终还是转过身，她给于殊发了个短信，也不知道于殊能不能看见。

    没想到，几乎下一瞬，于殊的回应就来了。

    “季小姐是因为霍总车祸受伤哭，霍总现在还在昏迷着，您若是有什么事情，我可以叫人给你安排，最好现在你不要出来，外面有些乱。”

    于殊刚给季盈盈发完这么一长串短信，季若若就擦了擦眼泪，她紧咬着唇，“我能承受，你让我再看看他。”

    她哭泣着朝着于殊说道。

    于殊有些不忍心，“季小姐，为了您的身体着想，为了家里的小少爷着想，您不要进去了。”

    他劝了一句，“霍总一时半会儿没有清醒的意思，如果他醒过来，我会第一时间告诉你的。”

    说完以后，于殊也觉得这个话有些耳熟。

    昨天晚上和季盈盈就是这么说的，“季小姐，先回家吧，我在这里守着就好。”

    季若若摇了摇头，她说道：“我不走，我一定要见他醒来。”

    在她抹眼泪的时候，高翰从后面路过，进入了季盈盈的病房。

    他简单地问了问状况。

    “高医生，不是说今天要第二次检查吗？”

    听到季盈盈的声音，高翰的目光从手里的病历本挪到了她的脸上，只见她坐在床边，一身干净的病号服显得她更秀气朴素，浅茶色的眸子带着不自觉的柔软，她像是春天柔软的嫩芽。

    高翰开始怀疑起来，于殊说的季盈盈对霍峥的事情无动于衷，这样的她真的会无动于衷吗？

    她不会哭吗？

    毕竟，季盈盈看起来就是因为这种事情会哭的人。

    她的年纪还这么年轻，甚至还没大学毕业，成熟稳重这四个字好像和她沾不上关系。

    高翰走神了瞬间，他回过神来的时候，看到的是季盈盈眸底的疑惑。

    “是，今天确实有检查，全都安排在了下午。到时候也不一定能做得上检查，要视情况而定。”

    他说道。

    季盈盈仿佛知道他是什么意思。

    “是因为现在季若若就在病房外吗？好吧，我知道了，本来我也不想给高医生你添麻烦的，不过我之前听说我这孩子的状况，昨天晚上很关键，如果指标上不来的话，也许就不能留下孩子了是吗？”

    高翰心中咯噔了一声，他不知道季盈盈是从哪里听到的，不知道是哪个医生还是护士的说漏嘴了。

    “不是的，那是他们的判断，我会和妇产科的大夫合作尽全力保住你的孩子的。”

    高翰下意识地扣上笔帽，他将病历放到了一旁，“对了，我听说昨天晚上于殊带你去看霍峥了？”

    高翰硬着头皮说道：“虽然他现在还在昏迷，你和孩子状况特殊，能不去看就不去看......”

    他的话刚说到这里，就被季盈盈主动打断了。

    “我知道的，之前医生交代的注意事项，我全都记住了，孕妇要避免过重的情绪波动。”

    她的声音轻柔，却让高翰有一种她看似柔软实际上很是坚韧的错觉。

    “你记得就好，有什么不知道的事情，直接给我打电话，如果我没有接电话，很可能是我在做手术。”

    高翰最后交代了一句后，离开了病房。

    他出了病房，特意换了一个方向，从后面走来的时候，季若若看到了他，她根本没有看出来他是从旁边的病房出来的，还以为是从后面直接过来的。

    “高医生，高医生你一定要救救他！”

    季若若脸上泪滴未干，她焦急地拉住了高翰的衣袖，高翰忍不住有些头疼。

    “其实霍峥的状况已经转好了，应该说，他醒来的时间不会太久，你不要说得好像霍峥已经要......唉。”

    房间里的季盈盈也听到了高翰的话。

    她下意识地松了一口气，低头看了看肚子，连忙戴上了耳机，不想再听病房外的声音。

    高翰好不容易将季若若劝离，来接她的是霍家的另一个司机，于殊仍然守在霍峥的身边，他已经一整天没有睡觉了，太困了就去高翰的休息室里简单休息一会儿。

    “你检查完那位了吗？”

    于殊看了一眼季盈盈的病房方向，意有所指道。

    高翰点了点头，“你真是......算了，我感觉季盈盈不是没感情，她应该是为了孩子在强撑着。”

    “现在季若若离开了，我可以给她安排孩子的相应检查了。”

    他看着于殊无奈地摇了摇头，“你昨天晚上带她去看霍峥已经很不合规矩了，她怀着孩子，情绪是最重要的，幸好你没有和她太多。”

    于殊的脸色微变。

    “如果......我说了点有的没的呢？”

