    韩印重新划定的嫌疑人范围，叶曦非常重视，派出多组便衣深入夜店、网吧等那些富家子弟玩家经常出没的场所，很快他们便发现了一个可疑的人选。

    这个人叫刘大江，现年23岁，喜好赌博，绰号“幺鸡”，原先属富家子弟，父母均是国企高管，在玩家圈内曾以出手阔绰闻名，所以众多玩局都愿意邀他加入。后因父母贪污受贿相继入狱，导致家道中落，其在圈内也风光不再。豪车换成国产经济车，也没有可任意挥霍的资本了，虽然仍是聚会常客，但已不怎么受人待见。

    据这拨玩家中的一些人反映：今年春节期间，他们十多个人在夜店high（疯狂）过之后，一同聚集到附近一家星级酒店开了个套间玩牌，这其中就包括刘大江和案件当中的五位受害人。他们大概玩了两天两夜，麻将、扑克牌等赌博游戏轮番上阵，最终刘大江输了个精光，连手机和戒指都赔上了。后来他想问在场的人借点赌资，可没人搭理他，气急败坏之下他把酒店房间砸烂了，赌局才不欢而散，也就是从那次起，刘大江便很少在他们中间露面。

    由聚众赌博这条线索，可以说找到了五位受害人之间更具体的关联，而这种关联如果是造成他们被害的原因，那么最大的嫌疑人当然就是刘大江。

    对刘大江来说，父母锒铛入狱无异于让他由天堂跌入地狱，不仅仅是经济上的，精神层面遭到的摧残更加残酷。像他这种纨绔子弟，自小被父母娇惯，被旁人尊崇，很少受到违逆，极易养成以自我为中心的个性，所以如果心里面一直无法接受现实，便会逐渐地把自身的不如意和失败，归咎到社会、父母和朋友的背叛上，形成反社会的心理障碍，产生畸形报复心理；并且他在本地长大，熟悉地形，还有私家车，同时又熟识几位受害人，不会引起戒备……

    刘大江有动机，有作案条件，值得深入调查，但其实他并不完全符合韩印的罪犯侧写范围，尤其与侧写中所剖绘出的凶手连续犯罪的心理动机是大相径庭的。他更像是一个综合体，抢劫钱财与杀人对他来说是放在同等地位的。不过就犯罪侧写本身来说，是有可能出现偏差的，何况现在也只是初步的结论。

    随后叶曦和韩印找到刘大江的家里，不过他哥哥和嫂子说已经半年多没看到他人影了，还说以前父母没出事时，他也不常着家，而一回来没别的事，就是要钱。这回父母没法管他了，他便更加肆无忌惮，索性连家也不回了。

    问起刘大江平日在外面的落脚点，他哥哥和嫂子表示不太清楚，那个“圈内”的人则反映他没有比较固定的去处，有时会在酒店开房，有时待在网吧，还有的时候住在一些交往的女孩子家里。至于女朋友，他经常换，尤其是日子好过的时候，身边杂七杂八的女孩多的是，当然这些人只是乌合之众，他落魄了就都不理他了，不过这当中有个在酒吧驻唱的女孩倒是对他很长情，那些人建议叶曦和韩印找那女孩问问刘大江的踪迹。

    经过指点，韩印和叶曦找到女孩工作的酒吧，但女孩夜里才上班，两人扑了个空，好在酒吧工作人员给出了女孩的手机号码和住所详细地址，两人便赶紧奔向女孩的家。这回倒是出奇地顺利，女孩的家不难找，而且还把刘大江堵了个正着。

    刘大江听闻二人是警察没有表现得特别紧张，只是有些愕然，带些自嘲地说：“我现在就剩吃软饭的本事了，你们这又是刑警队长又是顾问专家的，实在让我有些受宠若惊！”

    “这时候还贫嘴！”一旁的女友白了他一眼，转过头着急忙慌地解释说，“我做证，这段时间他真的啥也没干，就老实地待在家里。”

    “你是唱夜场的，下班应该很晚吧？你怎么知道你不在的时候他做了什么？”叶曦讪笑一下道。

    “好，我承认我死性不改，平时还赌赌球什么的，但也没赌多大，您二位总不会为了这点事来找我吧？”见女朋友被问住了，刘大江硬撅撅地接下话说，“甭绕圈子了，有什么事就直说。”

    见话说到这份儿上，叶曦和韩印对视一眼，然后从包里拿出五张照片——受害人遇害后的现场存证照，依次摆到刘大江身前的茶几上，说：“这几个人你认识吧？”

    “啊——”刘大江倾了倾身子，只扫了一眼，便瞪大眼睛、张大嘴巴，显出一副震惊的模样，“他们这是被人杀了？”

    “嗯，最近发生了几起抢劫杀人案，你没听说？”韩印扬了下眉毛，眼睛紧紧盯在刘大江的脸上。

    “知道倒是知道，报纸天天在报道，不过没想到被抢的会是他们几个。”刘大江皱着眉，情绪还没从震惊中走出来。

    “五个人相继遇害，在你们那个圈子应该很轰动吧，怎么会一点消息也没听说呢？”韩印满面狐疑地问。

    “其实我们这些人也就是玩的时候能凑到一起，平时联系不是很多，没有多深的交情，更何况我现在的情况你们应该也有所了解，基本上已经脱离那个圈子了。”刘大江愣了下神，突然像想起什么似的，指着第五起案子的受害人照片犹疑地说，“不对啊，6日那天晚上，在我女朋友工作的酒吧门前我还看到过他！”

    “他就是那天后半夜，准确点说是7日凌晨遇害的。”叶曦点了下头，表情严肃地追问道，“你当时在干什么？”

    “你们不会是怀疑我吧？”刘大江终于回过味来，蹿起身子，急赤白脸地说，“真是笑话，你们怎么会想到我呢？觉得我混得还不够惨？”

    “你急什么急？老实坐下，我们只是例行询问！”叶曦提高声音，严厉地呵斥道。

    “警官您别介意，他就这臭脾气，我来跟您说。”女朋友拽了拽刘大江的衣角，指着五号受害人的照片，打着圆场说，“6日是我生日，大江特意去酒吧接我下班，准备一起出去庆祝，然后我们就看到他搂着一个女孩在街边摇晃着走，看起来两人都微醉，后来有一辆出租车在他们身边停下，两人就钻进车里走了。”

    “什么样的出租车？牌照是多少？看到司机相貌了吗？”韩印显出一副对出租车感兴趣的模样，紧接着连续追问道。

    “就是咱们市面上开的那种普通的出租车，其余没怎么太注意！”刘大江和女朋友对视一下，双双摇头说。

    “谢谢你们的配合，如果再想起什么，请及时和我们联系。”韩印客气地说道，然后伸手冲叶曦要了张名片，递给刘大江。

    刘大江大方承认在受害人遇害前一晚与之有过照面，不过其后并没有进一步的接触，虽然做证的是他女朋友，但感觉口供应该没问题，尤其他描述当时受害人和一个女孩在一起也符合案情的发展——这个女孩是五号受害人新交不久的女朋友，遇害当晚两人在女孩的出租屋温存了一段时间，由于女孩还有一个室友在酒吧打工，稍后会回来，所以受害人在接近凌晨两点的时候离开，随后便遇害！

    但先前叶曦他们忽略了两人回到出租屋之前的信息，也就是刘大江指出的他们搭乘过一辆出租车的环节，或者说就算叶曦他们注意到了，可能也不会有韩印这般在意。在韩印看来：本地人，熟悉地形，有车，可能采取跟踪作案，是很符合出租车司机这样一个嫌疑方向的，尤其那些长期在夜店附近运营的出租车司机，他们对这些富家子弟的阔绰和圈子也会有一定了解，因此盯上他们是非常可能的。

    那么还原一下五号案件的案发经过：受害人和女友从酒吧出来，坐上出租车返回女友住处，其间女友嘱咐受害人必须在室友回来之前离开，女友的话传到出租车司机的耳朵里，他便记在心上，生出歹意，遂在受害人女友住所外埋伏，待受害人从女友住所出来后伺机作案得手。

    韩印的这个推断得到了受害人女友的认可，她确实在出租车上说过那番话，但由于当时有些醉意，又因为出租车座位上装有防护栏，所以对司机没有任何印象，只能肯定是个男的。

