    茵蒂克丝晃动着双脚，看上去是接受了优纪的说法。

    尽管一些疑点仍然存在，但应该上升不到恶意的程度。

    修女小姐对自己看人的眼光还是挺有自信的。

    不然的话，她也没办法独自漂泊那么久。

    “......好吧，我可以帮你解读这里的魔法阵，不过作为交换，请你在这之后，带我前往英国式的教会。”

    带着小小骄傲的茵蒂克丝抬首插腰，说出了自己的要求。

    她是有一点天真，但并不是傻。

    如果优纪只是一个被无端卷入的普通人，那她多半会在填饱肚子道谢后早早离开吧。

    可这位救助者偏偏是一位魔法师。

    而且还是一位可以在资深魔法师的围堵中从容撤退的强者，足以证明其身手不凡。

    想起昨夜那场‘命悬一线’的战斗，茵蒂克丝不由得又叹了口气。

    那两个一直紧追着她的魔法师，最近的攻势变得越来越猛烈了，一副不抓到她誓不罢休的样子。

    不管躲在哪里都会被很快发现，好几次就差那么一点了。

    要不是形势紧迫，茵蒂克丝根本没打算把其他人牵扯进来。

    她也想过了，如果真的遇到了那种万不得已的情况，她会主动站出来‘谈判’。

    哪怕双方都只是为了‘各取所需’。

    下定决心的茵蒂克丝默默等待着回答。

    没有多少犹豫，那位魔法师小姐很爽快地答应了。

    “可以，这没有问题。”

    优纪笑着点了点头。

    这本来就在她预定的打算之内。

    “嗯！那就说好了哦。”

    作好约定的白色修女露出高兴的表情，然后转身进入了工作状态。

    按照她拥有的众多解读法，想必用不了多久就能完成任务了。

    两人对此抱有相同的想法。

    看了看心满意足忙碌起来的茵蒂克丝，优纪没有干扰的打算，让出场地静静倚靠在窗边。

    环臂望着附近庭院内的风景，她所注视的方向却更为遥远。

    好好整理一下现状的话。

    所谓的解读，只是为了掩盖她找上茵蒂克丝的表相。

    这里的魔法阵，『天使堕落（Angel Fall）』的那套原理对她而言顶多只能算是具备参考价值。

    不过之前的攀谈，优纪也没有‘说谎’。

    她的确不是这方面的专家。

    因为看一眼就能明白的东西，完全没有这么做的意义。

    远在世界彼端的魔神表示着赞同。

    此外。

    （还有『天草式』那边……）

    优纪思考着原先的几个备选方案。

    那群人的确是场地配置，让坏境具有魔法意义的好手，但既然她已经先遇到了茵蒂克丝，再绕路去找他们就有些多此一举了。

    毕竟现在的神裂火织，这位前女教皇可不会轻易相信她。

    万一之后三方相遇，优纪觉得天草式的人很有可能会临阵倒戈，先把她拿下再说。

    那就有些麻烦了。

    优纪确信地抵着下巴。

    单看战力，她这具身体可说不上多强，只是有一些‘特别’罢了。

    （果然，接下去最好……）

    少女开始仔细对比着。

    就在她的行进路线计划到一半的时候，像是不经意间想起了什么的茵蒂克丝转过头。

    “对了。”

    重新挑起话题的目录小姐出声道。

    “话说回来，剑士小姐，你所属的结社是哪个？”

    虽然如今擅长占星术的流派就那么几个，但茵蒂克丝还是想确认下。

    也算是加深互相信赖的交流了。

    纯白修女偏头期待着。

    不出意外，她马上就得到了答案。

    “嗯？你说这个啊……”

    暗妖精回神，眨了眨眼。

    随后，她坦诚地轻声笑道。

    “『梅比乌斯』。”

    “一个刚成立没多久，名不见经传的小结社啦。”

    ……

    ……

    史提尔·马格努斯拿着望远镜。

    将房间内发生的一举一动都尽收眼底。

    身为‘看管者’，找到某位纯白修女的行踪自然不难。

    “怎么样，能看得出她们在做什么吗？”

    高大青年的身旁，视力非同一般的女圣人同样凝神瞩目着。

    她虽然是魔法师，但长项更偏向于肉体强化的白刃战，所以不是很确信自己在结界法阵方面的判断。

    “唔，很奇怪。”

    史提尔咬着烟嘴，神情冷漠地咂舌。

    这位天才符文魔法师在解析方面无疑更有发言权。

    “禁书目录似乎是在分析什么，可能和‘风水’或者‘召唤’有关，但是光凭现在的情报，我没办法推测出更多东西了。至于上次妨碍我们的家伙你应该看到了，就在旁边，也没做什么防备的样子，不过——”

    说到这里，史提尔皱起脸停住了。

    他好像因为连日的疲惫产生了错觉。

    （……刚刚，那名剑士是不是往这里看了一眼？）

    史提尔难以确定。

    不，不会的。

    他没有察觉到魔法发动的气息。

    而且真正的圣人就在自己身边，对方显然不存在这种可能才对。

    经过多重考量下的火焰魔法师迅速否定了这个想法。

    但是。

    “那里还有什么问题吗？”

    发现同伴欲言又止的神裂询问道。

    “不……应该是我过虑了。”

    史提尔放下眺望道具，用手揉了揉眉心。

    用这样的状态去迎战可不行。

    他尽力调整着自己。

    “总之，现在可以确定对方是冲着她来的了，禁书目录的知识如果被人随意使用会很危险……我来出手吧，闲人驱散的刻印就拜托你布置了。”

    史提尔对着自己的同伴提议。

    女圣人和他是完全不同类型的魔法师，在有敌人存在的情况下，她的实力也是最适合作为‘保险’的。

    “……嗯。”

    略一考量的神裂微微点头。

    结束分工的魔法师们再次沉默下来。

    站在阴影中的两人望向漫无目的的前方，那里有着他们即将奔赴的战场。

    其中一人在离开时毫无起伏地问道。

    “神裂……这次，会是最后一次吗？”

    女圣人面容冷峻地闭上了眼睛。

    她知道自己的同伴指的是什么。

    但依然无法回答。

    没有期待得到答案的脚步声渐渐消失在背后。

    这会是最后一次吗？

    神裂在心中重复着同样的问题。

    答案是一样的。

    也许，再次以同伴的身份站在那孩子的身边，真的变成了一种奢望了吧。

    女圣人带着难以言明的思绪踏前一步。

    径直落下。

