    梁宇的演唱，在热烈的欢呼声当中结束

    “哎～好了，我的表演结束了，你们继续，我下台继续开吃”梁宇笑着说

    “再来一首！！”

    “不能走！”

    “大雨雨！你给我回来！”

    ～

    台下充斥着各种挽留的声音

    甚至有几个前排的粉丝激动的离开了座位

    要不是有工作人员维持着秩序，怕是都冲上了舞台

    但梁宇全然当作没听见，直接转身走下了舞台

    让人奇怪的是，晚会主持人也没有上台和梁宇有所交流

    正常情况下，表演完的嘉宾，都会安排到特定的席位入坐

    但这次没有

    梁宇也知道这一点，所以没等主持上台搭话便离开了

    毕竟人家都不待见你，哪有安排座位的道理，等着难堪吗？

    梁宇下台后，正往原先的位置走去

    “哎，宇哥留步”

    背后突然传来刚才那位女主持的声音

    梁宇有些疑惑的转头问道：

    “有什么事吗？”

    女主持见梁宇回头

    她便立马收起了急忙的神色，然后眼带莫名意味地把头发撩到耳后问道：

    “我们节目策划找雨哥有点事，不知道宇哥方不方便呢？”

    (′?ω?`)梁宇

    梁宇看到女主持的眼神和动作后愣了愣

    接着他顿了顿开口回答：

    “嗯～行，反正也没什么事，见见吧”

    ……

    女主持带着梁宇往后台走去

    她走得很慢，像是刻意放慢了脚步

    这让跟在她身后的梁宇觉得很不舒服

    梁宇做事习惯了风风火火，就连走路也要比常人快上不少，毕竟是个大长腿

    但现在也没办法开口bb不是

    人家爱怎么走路是人家的事，不可能因为一点小事就提意见吧

    何况女主持对自己的态度很是奇怪

    台上的拥抱，再结合那眼神和撩头发的动作，梁宇能断定这个女人是个lsp 

    但别人有想法不代表自己就感兴趣

    好吧，他感兴趣

    但想在娱乐圈混下去，不能随着自己的“性”子来

    何况是这种四面环敌的情况下

    ……

    女主持把梁宇带到了导播室旁边的一个房间

    “我们策划就在里面，我还有工作，就不陪宇哥进去了”女主持微笑着对梁宇说道

    “嗯，谢谢”梁宇道谢过后便准备推门进去

    “宇哥…”

    女主持突然开口叫住了他

    梁宇停住了正要敲门的的手，转头看向女主持

    她脸色微红地向梁宇示意了一下口袋

    (′?ω?`)？梁宇

    没等梁宇开口询问，她便在转身快步离开了

    梁宇满脸懵圈的看着女主持离开

    他愣在了原地，看着女主持离开的方向皱了皱眉

    “什么乱七八遭……”

    想不明白的梁宇决定放弃思考

    他转头敲响了门

    “请进”

    房间里传出了一个男人的声音

    但当梁宇走了进去，才发现是一堆男人

    好吧，四个男人

    其中三个坐着，一个正在桌前切茶

    其中两个人年纪显大

    从衣着打扮和坐姿气势来看，应该是个领导级别的人物

    ！(◎_◎;)梁宇

    站在门口的梁宇顿住了

    “哎哟，梁先生到了啊，来，这边坐……”其中一人客气的开口说道

    “额……好。”梁宇应道，然后大马金刀的坐到椅子上

    “不知道几位找我有什么事？”刚坐下的梁宇开口问道

    坐在沙发正椅上的年长者一如既往的没有开口，自顾自的小口地抿着茶水

    刚才开口招呼梁宇的，正是刘明

    刘明微微笑了笑，说道：

    “哈哈，梁先生先……”

    没得刘明说完，梁宇很是自觉的拿起桌子上的茶水

    “吸溜～啊！这茶不错”

    “额……”

    刘明脸上的笑容僵了僵

    “额哈哈，对，对，这茶的确不错”

    坐在正中央的长者皱了皱眉头，脸色不太好看，但依旧没有开口

    “哦，你刚才叫我先干嘛？”梁宇装作没听清，开口问道

    此时长者脸色变得更加难看，额前纹皱得更甚

    坐在旁边的于长远看到王军的脸色心底暗喜

    只见他面带厌恶的看了梁宇一眼，然后转头对着刘明说道：

    “这种艺人，年纪轻轻自认有点本事就眼高于顶，无非就是一个戏子，我看也无需多聊了吧”

    “？？？”梁宇

    “额…这…”刘明有些为难的转头看向坐在中央的王军

    王军没有表态，继续悠然的品着茶

    “呵呵，那我先走了，反正困了，早点收工回家也好”

    梁宇边说着，起身伸了个懒腰

    “你叫梁宇？”

    坐在中间的王军突然开口问道

    见王军开口，于长远皱起了眉头，心底暗感事态不妙

    “对，有什么问题吗？”

    “你知道坐在你面前的都是什么人吗？抛开我们身份不说，待人这么无礼，就不怕对自己事业有影响？”

    王军过完年便六十了，来年便要退下来

    他执掌电视台这么多年，一直都是兢兢业业，电视台成绩也算不错，名列前茅

    但就未曾有过高光时刻。

    一直都被压着，甚至还被观众戏称万年老三，这在王军看来说简直就是耻辱

    今晚梁宇的出现，让他看到了希望，看到了机会

    一个可以让年视台丢掉万年老三称号的希望，一个能在他生涯履历画上浓重一笔的机会。

    这样他便能功成身退了，所以他还想争取一下。

    “哎呀～我觉得我够礼貌了呀，比起你们来说，简直小巫见大巫吧”梁宇颇为不屑的说着

    话刚说完，他便想转身准备离开

    在他看来，和这些自以为是的人交流，完全是在浪费时间，还不如回酒店休息

    “慢着，你这话什么意思？！”

    王军本就是一个暴脾气的主，听到梁宇这样说，让他有几分不悦

    “什么意思？当然是字面上的意思，很难理解吗？”梁宇背对着他们说道

    他话说完，便直接往外走去

    “哼！你如果不把话说清楚，往后你就别想继续在圈内混下去了！！！”

    王军显然是被梁宇的姿态刺激到，说话声音变得很大，语气中夹着愤怒

    听到王军这句话，梁宇停住了门把上的手

    他皱了皱眉，脸上的表情有些难看

    毕竟任谁被威胁，脸色都不会好看

    “唉……”梁宇轻叹了一口气，然后转过身来

    他表情平静的开口问道：

    “请问阁下是？”

    “哼！知道怕了？你小子不是很狂吗？怎么不走了？！”

    边上的于长远表情极为不屑说道

    “老王，你看吧，这种人跟本就是欺善怕恶的墙头草，见到别人有权有势就知道礼貌了，这么一个没品的艺人，我们不用也罢，我们又不……额～”

    话说到一半的于长远，被王军冷峻的眼神打断

    王军转过头看向梁宇说道：

    “我叫王军，是番茄电视台的台长”

    ！(◎_◎;)梁宇

    “对于你刚才的出言不逊，我表示很不爽，但我是个大度的人，只要你帮我办件事，我可以既往不咎，你要是不愿意也可以，那就回去找个厂上班吧，娱乐圈不适合你”

    梁宇：“……”

    “奶奶的，装逼装过头了，原来是个大佬……”

    ……

