    可是当大力金刚熊看过去时，却发现自己拍飞的并非玄墨，仅仅是一块石头而已。

    “大白，我在这边呢！”

    玄墨的声音突然响起，大力金刚熊猛地一个转身，就看见被黑色包裹的身影，出现在了它的面前，然后一拳头砸了下来。

    “砰！”

    大力金刚熊一个躲闪不急，被玄墨的拳头狠狠地砸在了它的头上。然后魂力四溢，伴随一声痛呼，它的脑袋就直接向后仰去。

    玄墨对此，并没有就此停手，手中的魂力竟然缓缓凝聚成了一圈高速旋转的圆刃，犹如一个外表长满刀刃的黑色圆球一般。

    “叮叮….”

    圆球携带着魂力圆刃劈砍在大力金刚熊的身体表面上，顿时响起了一连片的清脆声响。然而，魂力圆刃的攻击，却仅仅是在那表面那层金甲上，留下道道白痕。

    摆正身体的大力金刚熊，根本毫不在意玄墨这种一般的魂力攻击，它直接双臂张开一摆，巨大地掌爪，猛地带起一股艳丽的金光。

    只见大力金刚熊的掌爪所过之处，竟然差点划破了空气的阻碍，向玄墨狠狠地落下。

    望着大力金刚熊的攻势，玄墨的脸上微微凝重。他知道，此刻的大白已经开始动了真格。

    刹那间，十万年魂环又一次亮起。只不过这一次，并不是那招攻击力极强的“饕餮神雷劫”。

    只见玄墨浑身上下，浮现了一层金光，将原先的黑芒都给掩盖了过去。这一刻，玄墨化作了金身。

    “第六魂环，金刚不灭体！”

    “铛！”

    大力金刚熊的巨掌，轰击在玄墨的金身之上，爪芒瞬间大盛间，一阵好似铜钟的声音，响彻密林。

    而后不到一秒钟的时间，玄墨整个人，就因为受到熊掌的强大冲击力，直接被拍得倒飞了出去。

    只是玄墨虽然倒飞出去，但是站起来后的样子，却能一眼看出，他根本就没有被大力金刚熊刚刚的那强悍一掌，给伤到分毫。

    “大白，战斗可远远没有结束。”

    玄墨虚握的右手向上一抛，一颗由大地之力和重力构成的黑色能量球顿时浮空，一股庞大吸力，瞬间从能量球中心爆发出来。

    只见周围的花草树木、岩石泥土，瞬间在半空的那颗黑色能量球吸引下，形成了一个散发着恐怖气势的巨大圆球，狠狠落下。

    大力金刚熊见状，根本避无可避，只能选择硬接。只是硬接这一招的代价，对于待会儿的大力金刚熊来说，似乎就有点大了。

    “大白，你就乖乖地待在那吧。”

    随着玄墨吼声响起的同时，“虺龙吞噬领域”顿时开启，将大力金刚熊笼罩了进去。

    而领域中的那条蛇影，也悄无声息地，出现在它身后的地面下。

    但大力金刚熊，却并没发现。

    至于玄墨领域中蕴含的十分明显的毒，则也没被它在意。毕竟在它的眼里，这只是些小毒而已，而且根本突破不了它的防御。

    “吼！”

    大力金刚熊纵声咆哮，金甲白毛的巨大身躯，升腾起了浓郁且磅礴的强大气势。

    不过在接下来，“石化光线！”

    玄墨的领域当中，一道灰色光线从大力金刚熊的身后发出，使得它瞬间被定格下来，根本不能动弹，只能眼睁睁地看着巨球砸下。

    随着双方的战斗不断继续，节奏也步入了白热化，白金和暗金的两道身影，在地面相互交锋。

    交锋过程中，白金身影的攻势时而压过暗金身影，又或者白金色身影在暗金色身影的攻势下，进行不断地防御，亦是发动强烈反击。

    一时之间。

    密林中气浪连连，嘶吼震天。

    不少的树木，都被他们两者攻击的余波，给尽数霍霍了个干净。

    双方的这场战斗，持续了很长的时间。足足过了半个时辰，战斗的声响才在密林中，缓缓消失。

    至于最后的结果吗…

    “来！喝！”

    大战完之后。

    在大力金刚熊的洞穴中，玄墨直接拍开了一个大酒坛子，一股浓郁的酒味立马弥漫在了整个洞穴，直接盖过了原先的尿骚味。

    此时此刻。

    靠躺在岩壁上，雪白毛发已经染红的大力金刚熊，看着衣衫褴褛的玄墨，眼里不禁闪过一丝怀疑人生的神情，然后浑浑噩噩地接过玄墨递来的大酒坛子，直接往里灌。

    “大白啊！我要走了，咱们这些日子的相遇，就是缘分。来！干！”

    玄墨对大力金刚熊喝了一声后，拿起酒葫芦就豪饮起来。

    当然，如果忽视他那不断往里瞥，盯着熊菌菇的那个眼神的话。

    大力金刚熊看着玄墨，怒吼一声，然后就猛地举起酒坛，抱着酒坛子就朝嘴里倒。好像要把什么怨气，给通通释放出来。

    玄墨见状，立马给大力金刚熊开了第二坛酒，道：“失败乃成功之母。大白，我才赢了你一次而已。想想，你之前还赢了我九十九次。迟早能赢回来，别沮丧。来，喝！”

    大力金刚熊闻言，眼里微微闪过一道精光，然后一扫先前沮丧，捧起一坛酒，又一次一饮而尽。

    “这就对了嘛。来，为我送别！”

    “吼！”

    “希望你找到一头母熊。来！”

    “吼！吼——”

    “……”

    过了半刻钟后。

    “大白？大白你醉了？”

    喝了半葫芦酒的玄墨，看着躺倒在地的大力金刚熊，不禁摇着它的叫唤着，然后确定着大力金刚熊是否真已经醉得不省人事。

    “不会吧，这才三坛酒而已。”

    玄墨见状，不屑地瞥了一眼大力金刚熊一眼，“亏你长这么大个，这酒量，连荣荣都比不过。”

    说着，玄墨的眼神就不自觉地看向了大力金刚熊身后的熊菌菇。

    “大白，我去摘你的熊菌菇了啊！我可不是开玩笑的哦，你再不醒来我可就当你默认了哦…大白…”

    接下来，没人知道大力金刚熊的洞穴中到底发生了什么。

    但在第二天，玄墨就离开了极南之地，朝海边城市的位置赶去。

    而在这之后，一阵暴怒的熊吼也从极南之地传来，令一群魂兽瑟瑟发抖。不过三息后，就停息下来…

