    莎莎听到这话一手抱胸一手撑着脑袋叹了口气：“真是服了你了，好吧。”

    说完靠近蕾蕾搂着她轻声说：“下次不能再这样了，万一他跟店长说你说狗有问题怎么办？你还干不干了？”

    蕾蕾诧异道：“他跟店长说这个干嘛？”

    莎莎捏着嗓子用一个尖细的声音说：“你们店怎么回事？有问题的宠物还拿出来卖？”

    边说还边掐着兰花指装出一副颐指气使的样子。

    “噗~哈哈......”

    “......”

    笑着笑着蕾蕾就笑不出来了。

    “好吧，我以后不敢了。”

    ......

    女明星走之后，又没有了目标明确的要买狗的客人。

    方林觉得作为高级宠物猫售卖点中的调味剂，价格还这么贵，受众确实太少了。

    真不知道什么时候才能被买回去。

    方林昨天刚重生成哈士奇的时候心情还有些忐忑，不知道怎么面对把自己买走的人。

    是高冷一点呢？还是舔狗一点？

    是让他感受到我的热情似火还是高冷帅气。

    虽然他现在看见比较亲切的人有些抑制不住摇尾巴的冲动，但是他的确还拥有一个20多岁的灵魂，感觉还是有些羞耻。

    不过近两天的狗栏生活，实在让他有些厌烦了。

    就这么一个不大的场地，在这里面吃了拉，拉了睡，睡了吃，作为一个有智慧的哈士奇，怎么可能忍受的了。

    他决定他要把今天把它买回家的铲屎官当成家人看待，赶紧来个靠谱的把我带走吧！！！

    方林瞅着一边突然开心起来，在那边蹦来蹦去无忧无虑的母哈士奇心里默默摇了摇头。

    真是无知幼稚的狗啊，永远不会懂得拥有智慧的苦恼。

    虽然下午他自己无聊的时候，已经在脑子里想过很多次国王和王后统治领地（狗栏）的过家家小剧本了。

    除此之外，他也会研究研究自己的身体。

    他似乎能感觉到自己的身体力量比昨天强了那么一点点，虽然很玄乎，但是他真的可以感受到这种细微的增长。

    毕竟每顿饭都是正常两倍的饭量也不是白吃的。

    方林觉得自己作为重生者，虽然重生成了狗，但是肯定也应该有一些特殊能力。

    就是不知道能吃算不算，另外能感受到自己力量的细微变化应该也算是一种特殊的能力吧？

    还有自己的视觉嗅觉听觉。

    他大学上的师范学校，偶尔也会看一些科普读物，为了以后万一当了老师上课能有趣一些。

    方林记得自己似乎从哪里看到过，狗应该是红绿色盲来着？他现在不但能分清各种颜色，而且视力也相当强力。

    嗅觉就更离谱了，昨天不断的尝试之后，他居然可以分清气味团的数量。

    而且方林现在才几个月大，随着他不断成长，他觉得自己迟早能获得一副气味3D立体地图。

    不光能分清数量，还能分清空间。

    他有这个自信，就是本能的自信。

    至于听觉，方林倒是昨天把其他狗都吵醒的时候，摸索到了一个特殊功能，就是他能让自己像带了耳塞一样过滤掉自己不想听到的杂音，睡觉美滋滋。

    还有昨天晚上看到的蓝色光点，他下意识的觉得那个才是最最重要的东西。

    只不过今天一天他都没有再看到过了。

    ......

    这时母哈士奇又凑到了他的身边，用和他一样的蓝眼睛看着他，不断地吐着舌头向他发出玩耍邀请。

    方林正好也想测试一下自己的力量，这只母哈士奇应该和自己差不多大，应该能当一个标准。

    于是他从垫子上站了起来。

    母哈士奇看见他站了起来，觉得他想跟自己玩了，嗷嗷叫着开心的蹦来蹦去。

    绕着方林转了两圈，吐着舌头不断地问他想玩什么。

    方林抬起前爪，同时身体微微跳起做了一个扑击的姿势。

    母哈士奇明白他是想玩扑击游戏，于是兴奋地抬起爪子向他扑了过来。

    这时，方林一爪子拍在了她的肩膀上。

    母哈士奇顿时被拍翻在地，愣了一下，很快又爬起来继续高兴的向方林扑了过去。

    这次方林没动，感受了一下她的力量，他纹丝不动的站立着，母哈士奇不断地在他身上跳来跳去。

    方林不知道动物玩闹的时候会用多大的劲，他刚才是标标准准的用了三成力。

    “嗷呜~”

    方林示意她力气大一点。

    母哈士奇呆住了。

    “嗷呜~”

    看见她不太理解，方林无奈又重复了一边。

    看来这么大点的狗智商还是不太行。

    这次母哈士奇终于理解了一点点他的意思，站定后“气势汹汹”重新向他扑来。

    方林感觉到她的力气确实比之前大了一点点，但是依旧有限。

    如果这按她的七成力算的话，他的力量现在应该是她的三倍还多，虽然有性别差异，但是方林觉得自己可能是重生的时候改变了一些东西，比如资质力量之类的，仅仅这几顿饭应该不会带来这么大的差别。

    母哈士奇还在一边扑腾，方林觉得思考的有些烦躁于是多用了点劲，把她拍的翻了一圈。

    这次她保持四仰八叉的姿势等了一会才起来，老老实实的像个受气包一样在方林垫子旁边安静的卧了下来。

    于是哈士奇狗栏陷入了奇特的一幕。

    不同于其他狗栏的狗都在蹦来蹦去，汪汪叫着玩闹，这边一只帅气鄙人的哈士奇四肢趴在软垫上，狗头目视前方不动。

    整只狗竟然给人一种忧郁出尘的气质，虽然方林只是在发呆想事情。

    气质这种东西其实还是看颜值，比如帅哥发呆，就会根据帅哥的样貌特质，表现出或许是呆萌或许是忧郁的感觉，要是长得比较痞帅，发呆的时候嘴角再无意识的勾起一丝笑容，那就会很撩。

    方林现在就是这么一种情况。

    然后还有一只哈士奇，卧在他的不远处，狗头也贴在前爪上，只是一双眼睛不断无辜地四处瞄着，偶尔也瞄一瞄方林。

    “妈妈，哈士奇诶！”

    一个比较跳脱，上半身穿着字母短T，下身工装裤球鞋的小男孩跑过来抓着栏杆喊道，边喊边指着方林。

    听到他的喊声，三个人朝着这里走了过来。

    方林也被吸引了注意力向几人看去。

    其中穿着黑色连衣裙的女人皮肤细嫩白皙，黑色连衣裙恰到好处的勾勒出了她性感的曲线和雪白的肌肤，脖子和耳朵上戴着精致的首饰，手腕上则戴着一个在灯光下外表盘会闪闪发光的小巧女表。

    这应该是小男孩的妈妈。

    而一边的男人穿着就随意了许多，穿着休闲装，戴着一副下半部分无框的黑色眼睛，面带微笑，一手牵着女儿一手拎着一个小巧的黑色女性包，给人一种理科帅气大叔的感觉。

    女儿看起来比男孩大一点，很文静，穿着和男人一样的休闲装，小白鞋。

    “这只怎么看起来这么安静？”

    女人有些奇怪的问道。

    男人推了推眼镜，仔细观察了一下同样盯着他们看的方林，然后笑着说：“嗯，有一种内敛的感觉，很沉静，这是哈士奇吗？”

    女儿则松开了和爸爸牵着的手，也到狗栏边蹲了下来盯着方林看，一双乌黑透亮，表面泛着晶莹水光的大眼睛一眨一眨的。

    方林发现了这个眼睛有灵气的小姑娘，也用蓝宝石一样的眼睛和她对视着。

