    布里奇特的死亡，代表着北岩银行这家百年银行的历史结束，也代表着‘次贷危机’，真正地走入人们的视野之中，真正走入牛熊之交的世界金融交易市场，走进已经交织互通的世界经济中心，给正在减速、陷入泥潭的世界经济，蒙上了一层阴影。

    路透社、金融时报、泰晤士报、英国独立电视台等众多主流媒体，争相报道北岩银行的破产经过，争相解读北岩银行内部的资产问题。

    11月10日、11月11日，周末两天。

    北岩银行，成了整个伦敦，整个欧洲，乃至整个世界最瞩目的焦点。

    关于其资产问题和扩张、衰落的历史，也被无数经济学家、金融分析师解读。

    在资产分析中，北岩银行的高额负债，运用‘资产证券化’不断融资，不断扩大规模，加剧杠杆效应的模式，也被分析师完全起底。

    人们纷纷惊叹于‘资产证券化’的神奇，也纷纷恐惧于经济下行下，这种金融杠杆对于金融机构、金融市场恐怖的破坏力。

    在起底北岩银行破产的各种分析中。

    二、三、四线城市，房价的急速下行，地产经济的崩盘；就业率锐减，居民个人负债率暴增，贷款违约率急速上行；以及伦敦金融城，各金融机构手持市场大量多头头寸，没有做出合理的风险对冲等等一系列的利空消息，也开始轰炸媒体，开始弥漫在整个伦敦的金融市场中。

    随着‘次贷危机’，首次走上媒体的版面。

    那被金融机构掩盖，被经济上行周期，地产经济红利蒙蔽的诸多资本，诸多机构，终于开始正视市场残酷的真相。

    可这时候的正视……

    在‘资产证券化’深入人心，在各种资产打包的‘次级债’已经扎根金融交易市场，已经遍布银行、证券公司、投资公司、信托、基金等无数机构之时，已经没有办法再消弭这场危机，没有办法遏制北岩银行倒塌下，‘次贷风暴’席卷而起的局面。

    不止伦敦，不止欧洲。

    北美、亚洲，被华尔街创造出的‘资产证券化’深度影响的国家，此刻也是愕然发觉，自己也处在‘次贷风暴’之中。

    “百年大行，就这么落幕了。”

    伦敦，华银国际给国资团队安排的驻地，聂远征看着独立电视台播放的北岩银行专题新闻，心里颇多感慨：“金融风暴，看来……真的来了，小苏掀开的这张牌，真是让人从内心里，感到恐惧啊！”

    “是啊！”黎洪刚在他旁边点了点头，“全球经济急转直下，‘次贷危机’爆发，金融交易市场，再想平稳，可就难了。”

    “A股的暴跌，恐怕也是在所难免了吧！”聂远征说道，“毕竟那么高的估值水位，经济基本面急转直下，也就没法再撑起这么高的估值了。”

    黎洪刚说道：“A股没有大规模的杠杆，就算暴跌杀估值，对于整个金融系统的影响，也很有限，倒也不用太过担心。”

    “其实，我担心的，倒也不是股市。”聂远征停顿了一下，继续说道，“我担心的是来自房地产的危机，次贷从根源上来说，是始于地产经济，始于经济衰退下，居民和企业，负债、收入比例急速扩大，无法支撑债务。”

    “国内从国企改革，经济复苏开始，也是以地产作为核心发展的，其杠杆率不低，虽说我们不兴华尔街‘资产证券化’，各类次级债、抵押贷款衍生债券以及债券期货交易那一套金融杠杆的运用理论。”

    “个人债务，也没有西方国家这么严重。”

    “但是，从单纯的抵押贷款发放，个人首付款来源，以及‘炒房团’全国各地滋生的现象，恐怕也是难逃‘次贷风暴’冲击啊！”

    黎洪刚想了想，说道：“冲击，肯定是有的，但我们国内，毕竟是个封闭的市场，影响应该也不是很大，分团切割，就能遏制住风险了。”

    “老聂，咱们现在，是在伦敦呢，国内的这些事，就少操心吧。”

    “北岩银行掀起‘次贷风暴’之后，财政部、央行、住建委、银监、证监等诸部门，有心人会注意到这些问题的。”

    虽说国家兴亡，匹夫有责，但这些经济宏观方向的把控，风险的预防和具体措施，却也不是他们能够参与的。

    身居国外之地，忧虑也是于事无补，反而会乱了心绪，影响后续的操作。

    聂远征沉吟片刻，呵呵笑了两声，说道：“也对，天塌下来，总有高个的顶着，我操这份闲心，确实没有必要。”

    “这就对了！”

    黎洪刚微微颔首：“咱们还是先和小胡、老刘一块，研究一下后续的操作策略，然后再报给小苏，看看他的意见。”

    市场多空形势逆转之后，连续两日暴跌，已经让国资团队的投入资金，扭亏为盈。

    于是，原来的那种紧张、焦躁情绪，已经完全消失不见，此刻大家都显得比较放松，对于未来，充满信心。

    众人商量的焦点，也不外乎是继续乘胜追击，还是持仓不动。

    乘胜追击，可以在下跌中，迅速扩大利润，但同样的，也会加重杠杆，一旦行情有所反弹，回撤会很严重；持仓不动的话，随着行情的不断下行，利润扩大，杠杆率会随着利润不断下调，风险相对小很多。

    四人中，小胡和老刘，倾向于持仓不动，静候市场变化。

    毕竟，他们目前所持空头头寸，在整体投入资金占比中，已属重仓，行情走低，他们就算持仓不动，也能获取巨额利润，没必要再加仓，把风险提高，去谋取更多的风险利润。

    黎洪刚沉吟片刻，没说话。

    他觉得怎么选择，都可以，毕竟‘次贷危机’爆发之后，市场空头占据绝对优势，就算乘胜追击，去谋取更多的一些风险利润，风险也不大，当然……持仓观望，静候其变，显得会更加稳妥。

    聂远征却不太认同俩人的保守选择。

    所谓‘多头不死，空头不止’，现下市场虽然呈现出了暴跌之态，他们也扭亏为盈了，但伦敦各大资本联合而成的多头主力，并未爆仓，也未大规模回补，说起来，多头先前手握大把盈利，两日暴跌，不过是将利润回吐，损失并不严重。

    特别是LME铜上，空头与多头，依然胶着在一起，连优势都没占据到。

    这个时候，一切胜负未定，就想着任由市场变化，坐享其成，恐怕……到头来，不一定能捡到什么便宜。

    毕竟，他们要想出场，也得回补巨量的多头头寸，达到对冲效应才行。

    这依然会给市场造成剧烈波动，也会给多头可乘之机。

    他认为，要想真正安全出场，还得把市场的空头主力，完全击溃才行，不能就这么坐由市场变化。

    聂远征简单地说了一遍自己的想法。

    然后又将讨论的意见，通过电话，给苏越叙述了一遍，想听一听苏越的想法。

    “聂老说得对。”苏越微笑地道，“多头不死，空头不止，若不逼得多头先我们出局，我们是收割不了太庞大的利润的。”

    “其实，乘胜追击，也耗不了多少资金。”

    “目前全球经济基本面恶化，‘次贷风暴’卷起，北岩银行崩盘后，危机会越来越深化，也就是说利空会更进一步地想金融市场渗透。”

    “全球市场，已经走了两三年的大牛市，无论是股票市场，还是商品市场。”

    “都堆积了大量多头头寸。”

    “现下危机来了，想要卖出躲避风险的投资者非常多，也就是市场的潜在空头，这股力量，是相当庞大的，我们占据了先机，不能只想着咬一口就走。”

    “时间是站在我们这一边的。”

    “中间任何的反弹，任何的市场利好，吸收进来的多头，都会是市场下一波的屠杀对象，都会是我们利润的来源。”

    “我所谓的乘胜追击，不是像前面形势刚刚逆转时那样，进行大规模的空单主卖。”

    “后续，我们只需要在市场所谓的一切支撑点位位置，助力空头突破，持续打击多头的信心就行了。”

    “这样耗不了多少资金。”

    “随着行情下跌，我们盈利的增多，估计杠杆率也不会进一步增加，能够保持平稳，所以没必要太过担心。”

    聂远征呵呵笑道：“我也是这个意思，既然我们俩人的意见不谋而合，那就按照这个策略执行吧！”

    苏越应了一声，表示赞同。

    定下后续操作策略之后，苏越在墨小城和安可儿的陪同下，再次约见巴克莱银行首席投资官尤利西斯。

    “苏总，你身边，总是不缺美女。”

    尤利西斯望了安可儿一眼：“安小姐和上一次的叶小姐，都是你们东方难得一见的大美女啊！”

    安可儿脸色微红，但很高兴。

    偷偷看了一眼站在不远处，犹如一块石头的墨小城。

    苏越呵呵笑道：“尤利西斯先生身边也不缺美女，凯丝·塞西莉亚小姐，也是一位很出色的美女。”

    “谢谢！”凯丝生涩地吐出一句华语。

    “苏总，你这次约我见面，有什么目的，不妨直说吧！”简单的客套之后，尤利西斯直入主题，“上一次，我们合作很愉快，因为你多给的10个小时，我们巴克莱银行免于一难，不然现在极有可能步北岩银行的后尘。”

    “弗林斯行长很想见你，他对苏总很是佩服和好奇。”

    “不如，我替你和弗林斯行长约一个时间吧，在金融城边上，泰晤士河岸边，有一家在伦敦很出名的西餐厅……”

    “吃饭的事，等多空决战，彻底完结再说吧！”苏越打断尤利西斯的话，问道，“尤利西斯先生，前面两个交易日，你们回补空头持仓，到达哪个地步了？”

    “回补了大部分，现在净多头头寸，已经只有15亿英镑左右了，就算全额亏损，巴克莱银行，也能勉强承受得住。”尤利西斯说道，“关于006债券，当初苏总的‘添越资本’公司跟我们签订的卖空协议，现在，在我们行，应该已经大赚了几百万英镑了，不知苏总想什么时候兑现、支取？”

    “明日吧！”苏越说道，“明日我让马福军马经理平掉在各银行的线下006卖空协议，取回盈利资金。”

    5000万英镑投入，按照目前006债券的价值，可以净赚3500万英镑利润。

    虽说对比‘添越4号’对冲基金以及整个华资团队，在伦敦金融市场上庞大的空头头寸盈利，只是一点点小钱，但在几天之内，就能赚这么多，已经算得上是投资奇迹了。

    “哦，对了，差点被尤利西斯先生的话题给打断了。”

    苏越回转话题，顿了顿，继续说道：“接下来的行情，应该要暴跌一段时间了，我希望尤利西斯先生，能够合理运用手里还未出场的多头头寸，给目前的市场多头主力，造成更为精准、严重的打击。”

    “什么意思？”尤利西斯有些疑惑。

    “用有限的筹码，在市场关键点位上攻击，更有力的打击多头的信心，尽可能多地将市场恐惧放大。”苏越说道，“只有一举击溃多头主力，让市场一波跌完、跌透，伦敦才能迎来新生。”

    “苏总是想彻底剿杀市场中的这股庞大多头主力？”尤利西斯吃惊道。

    苏越微微颔首，说道：“尤利西斯先生不想吗？这些多头资本爆仓以后，不但我们能获利巨大，巴克莱银行也会获益不小，须知道汇丰、渣打、劳埃德银行手里，皆有不小的股票、期货、债券等多头持仓。”

    “等到他们元气大伤，你们巴克莱银行，说不定在未来，能够趁此机会，挤进全英前三。”

    “超越劳埃德，成为汇丰、渣打一样的世界知名大银行。”

    “好吧！”尤利西斯沉吟片刻，便点了点头，说道，“鉴于与苏总你的第一次良好合作关系，这一次，我就采纳你的建议了。”

    “多头不死，空头不止……”

    “后续的操作计划，我们巴克莱投资部，会好好配合你的。”

    PS：后续有第二更，稍晚！

