    两个土著人的速度比我想象的还要快。

    不过我注意到，这两个家伙的手上都没有武器，应该是刚才攻击我们的时候，已经扔了出来。

    不过他们后面十余米左右的距离，两个拿着狼牙棒的土著人已经快步跟了上来。

    我看到，后面那两个家伙的速度更快，身形也更加高大。粗略一看，至少也是两米以上。

    “妈的，这么难缠。”我暗骂一声，继续往前跑。

    继续逃跑了一段距离，我们非但没有甩开后面的两个土著人，更后面两个拿狼牙棒的却是已经追进了不少。

    不过，我隐隐能够听到，花天翊团队的枪声离我们越来越远了。

    我和林春雨的速度并不慢，谷乐的实力也不弱，在我们三人的奋力奔逃下，其实想要甩掉花天翊团队还是没有问题的。

    只是善于丛林作战的这些土著人，体格实在是异于常人。

    “妈的，真是阴魂不散，老子跟他们拼了！”谷乐回头，拿出左轮手枪，对着最近的一个土著人就开了一枪。

    那家伙拼命的朝我们冲来，完全没有防备，这么近的距离内，直接被谷乐一枪爆头，倒在了地上。

    可是，短短一两秒之间的功夫，另一个土著人已经冲到了谷乐的面前，一掌就拍掉了谷乐手里的左轮手枪。

    我和林春雨不得不停下脚步，跑了回去。

    那家伙的速度快得出奇，完全超出了谷乐的想象，谷乐反应不及，手枪已经掉落在地上，接着被那家伙一脚踹飞了出去。

    我和林春雨一左一右，也是转瞬即至，一齐朝那个土著人扑了过去。

    那个土著人被我们扑倒在地，接着被我们一人按住了一只手。

    他正想要挣扎着爬起来，我们已经感受到他手上那强大的力量。可我们丝毫没给他任何机会，对着他的胸膛狠狠的刺了下去。

    锋利的尼泊尔军刀一连刺了三四下，那家伙嗷嗷大叫了几声，便渐渐失去了反抗。

    我正想继续攻击，可林春雨忽然将我一把推开。

    下一刻，一根狼牙棒直接打在了那个土著人的尸体上，溅起鲜血。

    我看到，那个土著人的尸体上，多了很大一道血口子，要不是林春雨推开我，说不定狼牙棒已经砸到了我的脑袋上。

    我抬起头，在地上一阵翻滚，两个拿着狼牙棒的土著人，还在向我逼近。

    那两个家伙在黑暗中光着膀子，身体黢黑，加上剧烈奔跑留下的汗液，黝黑的身躯泛着光，脸上一片狰狞，露出森森白牙，好像要吃了我一样。

    这时，林春雨已经朝我跑过来，帮我吸引了其中一个土著人的注意，另外一个家伙趁我还没有站起来，举起狼牙棒便朝我挥舞过来。

    我眼看躲避不及，慌忙伸出尼泊尔军刀格挡。

    “咣”的一声响，重重的一击正好打在了我伸手格挡的军刀上，我只觉得手臂一麻，手上的尼泊尔军刀差点就掉落在了地上。

    另一边，林春雨和另一个土著人已经扭打在了一起。

    林春雨一边应付着那个土著，一边对我说道：“吴桐，速战速决，要是花天翊追上来，咱们就逃不掉了。”

    我苦笑一声，老子倒是想速战速决，那个土著人足足高了我差不多一个头，我能勉强应付已经不错了，还想着快速解决他？

    正这么想着，那家伙拿着狼牙棒，继续朝我的面门砸了过来。

    我手上仅有的武器就是那把比狼牙棒短了很长一截的军刀。

    “咣咣咣”的几声响，我慌忙格挡了几下，疯狂的往后面躲，借助着身后一棵粗壮的树干，才勉强站了起来。

    手臂传来的阵阵酸软，让我额头留下了豆大的汗珠，我很清楚，继续这样下去，我的手恐怕都要震碎了。

    这时候，谷乐已经在挣扎中站了起来，他似乎想去捡起地上的左轮手枪。

    可那把手枪正在我身旁这个土著人的脚下，谷乐不管三七二十一，也从怀里掏出来一把军刀，接着便朝盯着我那个土著人冲了过来。

    有了谷乐的帮忙，我心里的底气也增加不少，我拿着军刀，和谷乐一起左右夹击。

    那土著人见我们一齐过来，大吃一惊，迅速挥舞着狼牙棒。

    谷乐的作战能力倒是有些超乎我的预计，这家伙不但勇猛，而且速度也挺快，和我一左一右，我们打得那个土著人节节败退。

    短短几下过招，那个土著人的手上已经被我们划破了很大的几道口子。

    可那家伙后退几步，居然是对着自己的伤口舔舐起来，脸上也露出了令人作呕的笑。

    看到这副场景，我甚至觉得这家伙有点恶心。

    正在我们和这家伙对峙的时候，我忽然发现林春雨满身是血的朝我们走了过来。

    不过，他身上的鲜血并不是自己的，而是刚才那个土著人的，因为刚才和他对弈的那个土著人，已经倒在地上，浑身刀伤，一动不动。

    我瞬间觉得这家伙也十分变态，看来他和颜世民的能力真的是一个迷。

    我记得颜世民上次在玉米林的时候，还说自己能对付马少阳二十个人，现在看来，同样作为杀手的林春雨，也着实有些可怕。

    眼前那嗜血的家伙，看到林春雨杀死了自己的同伴，也是猛地脸色一变，提起狼牙棒朝我们扑了过来。

    我们三人一起进攻，我的底气就更足了，手上拿军刀的手也好像充满了力量。

    那家伙挥舞着狼牙棒，似乎是看准了谷乐，对着谷乐的面门就是几下。

    谷乐有些招架不住，连连后退。

    不过这样一来，也为我和林春雨留下了破绽，我们两人一左一右，很快就找到了那家伙的破绽，几乎是同时出手，朝着他的小腹便是一阵猛刺。

    那家伙吃痛后退两步，可刚才吃亏的我，这次却是一点没留余地，直接借着树干的力量飞身跃起，对着他的脖颈手起刀落，割破了他的喉咙，任由他倒在地上，鲜血直流。

    林春雨朝我淡淡一笑，收起了手上的匕首。

