    对的时间遇到了对的你，时光倾城，不负你，我的女孩。

    ——夙夜。

    今年，

    染白二十三岁，夙夜，二十八岁。

    早上，

    夙夜无奈的看着赖在床上不起的染白，轻咳一声。

    “起床了。”

    染白：“……”

    我不听我不听我不听。

    夙夜唇角微微抽搐，拉起染白。

    染白半梦半醒的抱着抱枕，昏昏欲睡。

    “你到底要做什么？”

    她要睡觉，睡觉。

    夙夜神情一本正经，拉住了染白让她没有再倒下去。

    “今天是什么日子？”

    染白抬眸，一双美眸梦幻迷离，带着许些直白的嫌弃。

    “什么都不是。”

    染白说完这句话以后，直接攥起被子蒙住了脸。

    夙夜无奈脸。

    好吧，

    就知道你不会记得。

    因为没有结婚。

    所以。

    夙夜干脆把他和染白在一起的那一天设为了每年的交往纪念日。

    可是……

    染白和其他人，根本不一样。

    根本不理会什么交往纪念日。

    不理会也就罢了，居然还不记得！

    夙夜：“……”

    #我家媳妇连交往纪念日都不记得怎么破#

    封落：凉拌。

    直到，已经接近中午。

    染白才舍得起来。

    一身白色真丝睡衣，衬得肌肤瓷白如玉。墨黑的发披散在肩上，显得几分凌乱美感。

    染白动作悠闲的换好了一身体恤牛仔裤。

    夙夜把早餐做好，放在桌子上。

    哦不，应该说是午餐了吧？

    夙夜薄唇微勾，不死心的再问了一遍。

    “白白，你知道今天是什么日子吗？”

    染白喝了一口牛奶，无辜的眨了眨眼。

    “嗯……”

    在夙夜期待的目光下，道，

    “普通的日子吧。”

    夙夜：“……”

    这个答案好……

    夙夜无奈的摇了摇头，薄唇轻启。

    “先吃饭，晚上，我带你去一个地方。”

    夙夜决定。

    总有一天，会让染白记住这个日子。

    染白咬着叉子，梨涡浅笑，

    “哦，好的。”

    夜晚，

    高龙林立，车水马龙，霓虹灯闪烁的刺眼，人来人往熙熙攘攘擦肩而过，各种广告牌不断的闪烁。

    显得繁华至极。

    在这个城市里。

    最不缺的，恐怕就是热闹了。

    夙夜打开车门，微微勾唇。

    “进。”

    我的女孩。

    染白坐在副驾驶上，看着外面并不漆黑的夜色，神情平静。

    夙夜缓缓向染白靠近，气息围在染白周边。

    对上染白黑白分明的眼眸，嗓音若叹息。

    “系好安全带。”

    边说着，便替染白将安全带系好。

    车子一路行驶至荒山野岭。

    染白微微歪头，

    外面的夜色再也看不到一丝光，漆黑一片。

    唯有夙夜所开的车的光芒。

    这个地方，

    适合杀人抛尸。

    染白神情平淡，心中漫不经心的想着。

    也就说了出来。

    听着染白咬字清晰的话语，夙夜脸色略黑。

    杀人抛尸！

    就不能想点好的吗？

    明明他要给她一个惊喜。

    不解风情。

    夙夜镇定的回答道。

    “你放心，不会是杀人抛尸。”

    染白平静的“哦”了一声。

    山顶，

    原来，

    竟然是另一番景象！

    萤火虫发出星星点点的光芒，飞在半空中。偶尔落在那碧绿的小草之上，照映着光芒。

    天上的星空一望无垠，深邃的深蓝色夜空，漫天璀璨星辰，令人目眩神迷。

    无数星辰宛如耀眼钻石般，闪耀着光辉，呈漩涡式聚集在一起，令人感觉无比深邃迷人却又危险神秘。

    一个很美丽的地方。

    神秘，而迷人。

    令人沉沦。

    夙夜看着染白的神情，微微勾唇，嗓音慵懒磁性。

    “美吗？”

    染白仰望星空，那漩涡般迷人又神秘的星辰似乎是蒙上了一层薄薄的如沙般的流云，却又很快散开。半遮半掩的神秘美丽，更加令人目眩神迷。

    “很美。”

    染白轻启瑰丽唇瓣，轻声喃语。

    以前的血族。

    大致也是这般美丽吧。

    夙夜揽住染白纤细的腰肢，将染白拥入怀里，在染白耳畔之际轻声低喃。

    “你若喜欢，我们来这里看就好。”

    染白浅笑嫣然，微微摇头，双眸微眯看着星空中璀璨星辰。

    “不用了，再好的景色，看多了，也就失去了原本的吸引。”

    只是偶尔的回眸。

    或许，

    会看到最耀眼的景色。

    夙夜在染白脸颊处印下一吻，嗓音缠绵缱绻。

    “今天是交往纪念日，节日快乐，我的女孩。”

    染白将头靠在夙夜结实的胸膛上，仿佛可以听见夙夜心脏在咚咚跳的声响。

    “节日快乐。”

    染白轻声说道，嗓音宛如羽毛般轻飘飘的。

    染白抬眸，与夙夜的目光撞上。

    四目相对。

    她的眼中黑白分明，墨黑如夜，

    他的眼中温柔宠溺，情意无限。

    究竟是谁乱了谁的心？又是谁辜负了谁？

    染白唇角缓缓勾起一抹浅浅的笑意，一双深沉内敛的眼眸令人看不懂摸不透。

    “夙夜。”

    听到染白的轻唤一声，夙夜笑道。

    “我在。”

    只要你唤我，无论我在哪里，都会回到你身边，陪着你。

    此时，大致是时光倾城，我们刚好。

    或许，

    这样的情景，

    让人莫名的不想打扰。

    在这个璀璨星空的夜色之下，

    无论时光路漫漫，却是倾城时光，不负你。

