    穆亦辰说完，转身就朝门外走去。

    傅临琛还一头雾水，“亦辰，你知道什么了？怎么回事？”

    然而，穆亦辰心急如焚，根本顾不上回答他，人已经匆匆离开了总统办公室。

    傅临琛微微皱眉，迈步想要追上去。

    可就在这时，傅竟轩上前一步，拦住了他，“等等，临琛，这……这到底是怎么了？”

    傅临琛脚步一顿，脸上难掩焦急之色，“爸，你先别问了，我也弄不清楚呢！不过，亦辰既然说他有线索了，应该可信，我跟他现在就赶去I国。”

    “我跟你们一起……”傅竟轩下意识地开口。

    傅临琛摇了摇头，“爸，你还是别去了，华国离不开你！你只要别再包庇傅佳彤，配合我跟亦辰，提供相关的线索，我们肯定会把甜甜完好无缺地带回来！”

    傅竟轩知道这两个年轻人的能力已经超过他了，他跟去反而给他们添乱，犹豫了一下，点了点头。

    眼看傅临琛转身要走，他忍不住又出声问道：“临琛，你说……救出甜甜之后，我们有机会把她认回来吗？穆家这个态度……”

    听到这话，傅临琛脚步一顿，转头看向父亲，眉头再一次紧蹙起来。

    “爸，穆家的态度其实不重要，重要的是甜甜自己的态度！就凭您以往对她的态度……就算甜甜不想回到傅家，那也是正常的！”

    “可是……”听到这话，傅竟轩心里又是一沉。

    然而，傅临琛完全没有要安抚他的意思，只是看了他一眼，继续说道：“对我来说，比起甜甜愿不愿意回傅家，更重要的是她安不安全。只要她能回到华国，就算一辈子不认我这个哥哥也没关系。”

    傅竟轩听到这话，浑身一震。

    傅临琛没有再多说，转身快步离去。

    ……

    菲尔斯家族的小岛上。

    洛晨曦自从上次出逃被西里尔抓住之后，又被关了好几天。

    “吃饭，发什么呆？你以为靠绝食就能威胁到我？”

    餐桌上，西里尔跟洛晨曦对面而坐。

    看到洛晨曦盯着面前的食物出神，却完全没有要动刀叉的迹象，西里尔原本就略显阴郁的神色变得更加冷厉。

    “女人，你要真这么想，我可就要怀疑你的智商了。毕竟，你可是我最痛恨的女人的女儿，你要是把自己饿死了，我只会觉得高兴。”

    洛晨曦听到西里尔的话，抿了抿唇，眼底闪过一丝隐忍之色。

    她也搞不懂西里尔到底在想什么，上次她差点被西里尔掐死之后，本以为西里尔会恼羞成怒，说不定会把她关进小黑屋折磨她。

    可结果，事情却出乎她的预料。

    西里尔不仅给她换了个更大的房间，还允许她在三楼自由活动，只要不下楼就可以。

    而且，西里尔每天晚上都会过来，跟她一起吃饭。

    洛晨曦很清楚，西里尔会这么做，是因为上次她耍了给她送饭的女佣逃跑的事情，给他留下了阴影，所以每天抽空亲自过来监视她。