    第26章 完了，师尊居然以为我怀孕了

    碧霄心想，自己收的是瘟神，就算比起两位姐姐要早了收徒弟，应该也不至于让三人心生隔阂。

    【师尊可真是懂我的心意，我都怀疑她是不是知道我想什么了，跟我肚子里的蛔虫似的，真可爱。】

    杨凡心里念叨了一句。

    然而女娲却突然震惊地站了起来。

    此举云霄和琼霄看在眼里，却不敢多加议论。

    “蛔虫是什么东西？”

    “天啊，虽然本座不知道，但长在肚里的，想必是毛球的孩子吧。”

    在洪荒之地，素有天人感应到一股道蕴气息后便怀胎的传闻，女娲自然把蛔虫当成杨凡说的小可爱宝宝了。

    “只是毛球那么小的身子，他肚子里的蛔虫小可爱生出来，得有多小啊。”

    女娲居然担心起来。

    “不过放心，毛球你的孩子就是本座我的孩子，我定会把小虫虫照顾好的。”

    这时候，杨凡已经趴在碧霄仙子的头上，和瘟神吕岳一起回了娲皇宫。

    吕岳一直跟在后面，畏首畏尾的，生怕自己这尊瘟神玷污了圣人栖息的地方。

    女娲却压根没去在意，她的眼神一直盯着杨凡，笑眯眯的，还有点怪怪的。

    “乖徒儿，今日你我与鸿钧老祖一战，应该也有些累了，其余人要是没事，就先退下吧。金宁负责宫内的一切事务安排，你们可待她回来后请教一二，多熟悉熟悉彼此。”

    女娲抬手挥了挥，把众人打发了。

    此时刚从殿外传来一声凤鸣，想必是金宁已经回来。

    她的心思此刻却全在杨凡身上。

    “毛球，过来，跟为师去天池里巩固一下肉身修为。”

    【师尊又想跟我同修，我实在太……开心了。】

    扬帆一下子就跳到了女娲怀里，钻进了她柔软的身子。

    等到了天池，女娲却不急着卸掉衣裙泡进去，反倒是从衣服里抽出毛球，摸了摸他滚圆的肚子。

    【师尊真是越来越急了，还没开始修炼呢，就又开始乱摸我。】

    【要是我会说话，肯定不让你这么白摸。】

    【摸一次收五块钱好了。】

    “没点正经的孽徒。”

    “话说五块钱是什么贵重的宝物，可惜本座从未见过这东西，不然我肯定会满足你的。”

    “算了，有空我再去问问金宁和玄女两姐妹，她们经常到处跑，想必见过五块钱这种宝贝。”

    女娲眨巴了一下浩如星辰的美眸，她刚才用圣人气息感应了一下毛球的肚子，却没发现有什么小生命的诞生。

    “莫非不在这个位置？”

    于是女娲又摸了杨凡另一个位置。

    【师尊到底想干什么，平时她都不会这么大胆的啊。】

    【我虽然现在是颗球，但球就不要脸了么，快放开我。】

    杨凡长这么大，还从来没人这样摸过他那个位置。

    女娲却皱眉了。

    “这里也没有啊。”

    她如同黑珍珠般乌黑明亮的眼珠子转了转，遂开口道：“毛球，最近你是不是变胖了？”

    【这几天一直跟师尊你同修，可能是圣人气息大补，我好像真的变壮了好多。】

    【但壮不等于胖，说我大了可以，我是坚决反对使用“胖”字的啊。】

    “又在扯些有用没用的东西，大、壮、胖，为师不全都看在眼里么。”

    “为师只是想知道，你的蛔虫宝宝到底藏哪里去了。”

    女娲想起毛球出生以前待的那颗铁蛋，灵光一闪。

    “莫非你的孩子也藏在一个小铁蛋里面？”

    女娲看了看毛球的身子。

    毛球虽小，但五脏俱全，该有的都有，自然不会缺少什么。

    女娲顿时心如明镜。

    “敢情这厮混球，还得了个双胞胎呢。”

    她也不好去探毛球的小球。

    而且她心想，那铁蛋原本也察觉不到任何活物气息，最后还不是蹦出来毛球这么一个玩意了？

    想必就算她探过去了，也未必能试探出来一个究竟。

    还是就此作罢。

    女娲卸去了衣裳，自己先入了天池水，然后徐徐喊道：“毛球，还不快进来与为师一起在这片福地同修。”

    杨凡咚的一声，落入池中。

    【师尊今日有点古怪。】

    不过他看见池水中那一口月牙泉眼的时候，内心一下子就正经了起来。

    【今天也要加倍地努力跟师尊一起修炼，共同提升彼此的实力啊。】

    ……

    自从女娲那日借用人族气运力战鸿钧后，她就开始重视起人族事务。

    过去的一千年，她只教会大多数人族钻木取火，造文字求学识，解决了基本的生存和发展问题。

    但如今看来，要想令人族兴旺，还必须教会他们一些通天的手段。

    于是，她变出一个化身，亲自下了人界的洪荒祖地。

    而此番没有带杨凡一同前往，是因为女娲怕他“动了胎气”。

    此刻的他正躺在女徒三霄娘娘怀里轮番睡觉。

    “人族全体，拜迎圣母娘娘降临。”

    女娲看见人族这一千年来的变化，从在树上筑巢到现在的部落聚居，凿穴伐木抵御荒兽，生火做饭狩猎刻字，颇为满意。

    “我的子民们，都平身吧。”

    “今日吾前来，是为了传你们修身锻体之术。洪荒凶险，人族体弱，今后虽得我阴阳五行锻体之法，你们还需要互相帮助，方能成就修道正果。”

    这般说着，女娲身上顷刻便已绽放出无量圣光，在这片圣光的笼罩下，各种阴阳法术、五行之力融会贯通，进入人族的血脉和记忆当中，得以遗传和修炼传承下来。

    这片圣光同样惊动了洪荒大地上的其它修道者。

    “女娲圣人又给人族大恩惠了。”

    “为什么我没有生在人族，欸欸欸。”

    而人族祖地，伴随着女娲娘娘身后的祥云笼罩，天地之间，再次爆发出人族的赞美之声。

    “女娲娘娘兴我人族，实乃无量量功德！”

    “人族今后，必谨遵圣母娘娘的教诲！”

    女娲感应到这人族气运，徒然增强了许多。

    而她最近似乎有些停滞下来的修为，也竟有了再精进一步的预兆。

    无数紫气自天穹乘风而来，没入她的圣体。

    天空中，更是隐隐显出一强大的先天功德法宝，崆峒印！

    “本座似乎要突破悟道圣人五重天的境界了！”

    (本章完)

