    江森将资料看了看，越看越有意思。

    原来，这么多年来是盛若庭在辅导慕川的功课，也是盛若庭教他下棋，他才能凭借破解千年棋局而名噪一时。

    慕川的名字，是盛若庭建议他改的。

    可以说，现在这履历优秀的慕川，是盛若庭一手一脚打造出来的。

    江森觉得这十分十分诡异，就好像盛若庭，似乎是在试图把慕川打造成另外一个人，不仅名字要改得和那个人一模一样，所有行为爱好都要一模一样。

    脑海里出现了两个字——养成。

    “盛若庭啊盛若庭，你到底还有多少惊喜我不知道？”

    盛若庭这短短的21年，所有履历都被江森给扒出来了，却依旧有许多谜团没有解开。

    她真是太神秘了。

    江森的眼眸，光芒愈盛，逐渐痴迷。

    **

    眼看着冬去春来，风头也过去了，筑梦娱乐也缓过劲儿来了。

    盛若庭被通知到新办公地点开会的时候，进门就说：“这地方跟原先的地方比，差的不是一点半点。”

    会议室里的气氛一下子就凝固了。

    之所以匆忙地搬家，都是因为季树的几个脑残粉公然闹事，房东以此为目的，把合同强行终止，把他们给赶出来了。

    筑梦娱乐也想和对方理论一下，但房东人多势众，他们也干不过，只好灰溜溜地搬家了。

    而一切的导火索，都是盛若庭。

    所以，自盛若庭进来，会议室里的气氛就不好了。

    李哥更是阴森森地说道：“盛若庭，你以为你找到靠山了就可以不工作了吗？”

    盛若庭没有说话，低头看自己的手机。

    李哥冷哼一声。

    很快公司其他艺人也来了，李哥作为艺人总监，做了一下总结，并且宣布新年计划。

    作为一姐和一哥的季树和林优儿，坐在了一个众星捧月的位置上，而盛若庭在后面无聊地玩着手机。

    虽然首部大男主片子扑街了，但筑梦娱乐不会放弃捧季树。

    前几天，他们把季树送去了偏远山区，做了一些公益，又0片酬客串出演了一部公益电影，花钱发了大量通稿，总算是把好感度给刷了起来。

    至于那天的事情，则是甩锅给了盛若庭，发通稿暗戳戳的说那几个粉丝是盛若庭请来的演员，开除粉籍。

    路人信不信无所谓，粉丝信就行了。

    虽然上次的事情，导致了许多季树粉丝脱粉，还成了黑粉，但无所谓，只要人设和营销做得好，新粉丝不会少。

    所以公司的计划里，季树今年依旧是力捧对象，有许多项目要做，许多耽改大项目还等着他，林优儿的资源也很多，都是些大IP项目。

    而盛若庭……

    “盛若庭，虽然你和公司的解约官司还在打，但公司不会过河拆桥，还是给你安排了一个拍摄任务，后天就出发。”

    盛若庭听见李哥说话，才抬起头，看见PPT上，正在展示她的工作行程。

    接下来要去拍一个电影，拍摄地点在一个偏远山区，小成本电影，剧组全员查无此人。

    “是个打拐类的电影，公司可是好不容易才替你争取到的，拍摄周期是三个月，是个拿奖大热门，公司争取了好久才替你争取到了。”

    李哥才说完，会议室里就一阵压抑的哄笑，唯独盛若庭面无表情。

    李哥也是皮笑肉不笑地说：“导演也是个很有来头的人，是导演圈的老前辈了，他可是十分认真地在拍片子，为了能尽量还原剧本，特意把拍摄地点选在了一个偏远农村，村子里还保持着上个世纪八九十年代的风貌，公司想用这部片子来挽回你的形象，所以片酬只有几千块。”

    所有人都知道，这是故意在整盛若庭。

    不仅是要雪藏她，还要故意磋磨她。

    三个月在那种与世隔绝的深山老林里，可能连网络都没有，是个人都会疯。

    盛若庭直直地看着拍摄地点发呆，似乎是无法接受这现实，好一会儿，才回答：“好。”

    ……竟然是那个地方！

    是该回去看看了。

    李哥见她大受打击却又拿自己没办法的样子，十分得意。

    “等你拍摄回来，就是5月份了，你别忘了，你还是个学生啊，虽然艺考全部扑街，但今年高考你不能缺席，放心，公司会给你找最好的老师做辅导的。”

    这话一出，又一阵哄笑。

    盛若庭都连续高考两年了，每次都是一两百分，笑掉大牙。

    这是第三年了，不出意外，又是一百多分。

    “盛若庭，公司可是给了你时间和机会，是你自己不珍惜，怪谁？”

    李哥洋洋得意。

    角落里的盛若庭一言不发，只是冷冷抬眸，看了一眼周围哄笑的艺人们。

    公司众艺人的笑声慢慢的，就尴尬得自己停下来了。

    等众人安静了，盛若庭才说话了：“这三个月，我不带手机，不用联系我了。”

    李哥笑得阴阳怪气：“公司没有给你安排其他的工作，放心，没人会联系你。”

    对于一个艺人来说，三个月没有通告没有曝光差不多就是死了。

    两年前的盛若庭虽然昏迷了两个月，但却维持着曝光度，万千粉丝每天都关注着她的近况。

    但现在不同了，等她三个月再回来，都糊透了。

    李哥不忘加上一句：“别忘了带点教材上去好好地看看，马上你就要高考了，别又像上次一样考两百分。”

    又是一阵哄堂大笑。

    林优儿笑得最大声：“盛若庭，你可不要再辜负你的粉丝了，他们都盼着你能考个清华北大来打肿我们这些艺考生的脸呢，哈哈哈——”

    她最讨厌盛若庭粉丝那种高高在上的样子，就和她本人一样，明明什么都不是，还一副清高孤冷的样子。

    盛若庭的死忠粉基数不大，但很专一，还特别长情。

    之前林优儿的团队想把盛若庭的粉丝转化过来，没想到，却被盛若庭的粉丝嘲弄。

    “就你也配和盛若庭比？”

    “我们就算脱粉盛若庭也不会粉你一个整容脸的网剧咖，你不配！”

    那些话可真是狠狠地刺痛了她的心。

    那她，偏要跟盛若庭比！

    还要把她狠狠地踩在脚下！

    谁料，盛若庭猛然看向了林优儿：“‘静女其姝’的‘国色’新品要发了，推广大使的合同续了吗？”

    林优儿的笑脸一僵。

