    带着有些忐忑的心情，晴空缓步向里走去，很快就回到了暂住小屋的位置，脑子里浮现出当初韦尔斯将她和雷欧利亚藏入这里时，曾经说过的一段话：【这个天环洞穴是个天然的训练场，高阶的将领都有过来此训练的经历。】

    又想起了那一段雷欧利亚和她在此飞速成长的经历——雷欧利亚在这里向杂货铺习得了非常厉害的【三段杀】战士技能，而自己则升到了50级。

    她想：【这些进入天环洞穴的高阶将领早就超越了满级，在此处修炼必然会涉及更强力技能的学习，不然，有什么好修炼的呢？这么说来，这里必然是存在一位可以教授更强力技能的师傅，才符合设定啊。】

    想着，她的眼神不禁落在了那个虚掩的石屋门上，决定去向那个整天都在打瞌睡的老板打探变强的秘方。

    -

    推门进入的时候，老板果然还在打呼，晴空摇了摇柜台上的铃铛，才使得他睡眼惺忪地醒来。看到晴空，他似乎并不惊讶，只是说：“姑娘，你又回来了，这次，想要买点什么吗？”

    晴空直接了当地回答：“老板，这一次，我需要变强，强到足以靠自己穿过天环洞**道。为此，需要向你请教——请告诉我，我要如何提升，才能挑战这个看起来很难的任务。”

    老板明显愣了一下，上下仔细打量了她一番，说道：“凭你现在这样，想要挑战天环洞**道迷宫，显然是不可能的。这……就是送死啊。”

    “我知道自己现在不行，但是我可以拼命变强，请告诉我变强的方式，不管付出多苦多累我都愿意承受，只要能够穿过天环洞**道的迷宫，这对我来说很重要！”

    老板瞪着眼睛又打量了晴空一番，伸出手来，并说：“把手伸给我。”

    晴空依言伸手与之交握，老板随即喃喃道：“90级啊，还差十级才满……那么，作为第一步，你得升满100级，我才能真正地给予你帮助。”

    晴空抽回手来，说道：“我可以去你店铺对面那条小道深处，通过与那里的高级沼泽怪战斗来升到满级。”

    老板回答：“那自然是个好主意，我建议你多带点血剂药水，走到沼泽怪聚集的深处看看，说不定会有惊喜。”

    晴空点点头，一口气买下了100份顶级治疗药水和50个抗眠体蘑菇，为自己干瘪的背包增添了几分厚度。

    大购物很快完成，晴空却掩不住担忧地叹了口气，感叹道：“要是有可以提升法术的修炼师傅在就好了，早前虽然在王城内将【火球术】、【魔爆术】和【烈焰冲击】全部提升到了8级，但却没有学习更多的技能，何况，等级提升到了顶级，也需要配合将技能等级相应升满……”

    老板却安慰式地说道：“你是法师，灵力法强才是最重要的，拥有爆炸式的灵力，哪怕是1级的法术也可以产生惊人的效果。此外，如果你想要提升法术技能地等级，其实也不是难事，我可以帮你。”

    晴空听后不觉眼睛一亮：“请务必告诉我怎样才能提高技能等级。”

    老板却说：“想要从我这里学习到新的技能或者想要提高技能等级，都需要用我感兴趣的东西来换取机会，早前雷欧利亚也是用【雷迦尔的蓝羽】换取习得了【三段杀】，如果你想要将自己身上的技能提高到顶级，就从沼泽怪聚集的洞。穴帮我带回七色晶石，我只要一开心，就什么法子都能想出来了。”

    晴空缓缓点了点头：“这样的话，我想要用七色晶石换取一项新的强力法术技能，当然也需要将所有技能提高到顶级，这样可以吗？”

    老板无奈地瞄了她一眼：“没想到你还这么擅长讨价还价啊？”

    “这个世道活着不易，讨价还价这项技能是不可或缺的。怎样，老板我们就此说定了？”晴空浅笑看向他。

    老板无奈地挥了挥手：“好了好了，你真以为七色晶石是那么容易找到的宝物吗？我就答应你了，希望你真的可以活着带回东西吧。”

    晴空满意地点了点头，心想：【果然如她所料，这个老板就是放置在此处的隐藏训练师，而且还全职业通吃。】

    -

    从石屋出来，晴空回到暂住小屋稍作准备，主要是收起头次入洞时候弃在角落的地图以备不时之需。然后，她拿出了灰蛇给的通讯海螺，放在脸侧喂喂了好多声，期望可以得到答复，可是海螺那头只是传来一阵阵杂音，好似本源世界信号被干扰时的噪声。

    她本来也不清楚自己的位置，这下彻底放弃了向外求助的希望，一心转向了个人的能力提升方案上。

    胡乱地吞下了一只榛子面包作为午餐，晴空随即出发向着沼泽怪聚集的洞。穴之处行去。