    夜曦玥心神微动。

    她看得出，少年这话是出自真心。

    若谁想要来伤她，他估计真的会豁出去！

    一股暖流涌上心扉。

    她轻轻拍了拍少年的胳膊，认真道：

    “不用担心，她那样的，还不是我的对手。”

    新仇旧账，她终究会找个机会，和夜瑶婷好好清算！

    听她这么说，少年心中的怒火才终于平息，看到她脸上噙着的盈盈笑意，最后的那一点不快，更是烟消云散。

    两人靠得很近，他甚至还能嗅到她身上独特的淡淡清香。

    他的耳朵又不受控制地微微一红。

    夜曦玥并未注意，拉着他往回走。

    一边走，她一边在心中想到，这少年身上穿的衣服料子是很好的，而且言行举止间，自透出一股贵气。

    应该出身不错，甚至很有可能就是帝都某家的公子。

    回去之后着手帮他找找家人就是。

    ......

    夜色降临，暮色四合的时候，一行人终于回到了夜家。

    此时，夜家前厅，已经是灯火通明，夜家那些颇有身份之人，都在耐心地等候着。

    他们会如此，主要就是因为，夜曦玥等人从魔兽山脉中回来之后，就意味着这一场家族试炼，彻底结束了！

    而这第三关的结果，也会评判出最后的名次！

    “大长老回来了！“

    下人通传过，正在前厅之中等待的众人纷纷起身。

    夜鹭大步流星地走了进来。

    夜瑶婷等人就跟在他的身后，而夜曦玥带着那少年，走在了最后。

    二人在进门的时候，遇到了阻拦。

    “大小姐，这里是夜家前厅，不是什么人都能随便进来的。”

    夜曦玥看向拦在自己身前的下人，淡声道：

    “这是本小姐救回来的人，怎么，你们还想将人赶出去不成？”

    她身形纤瘦，看起来颇为柔弱，然而说话的时候，神色之间却隐隐带着一股不容侵犯的威压，令人不敢直视，甚至隐隐心生臣服。

    那下人抬眸与她对视片刻，便紧张地移开了眼睛。

    “不、不——小的不是这个意思！”

    听到门口的动静，已经走到前厅之内的夜鹭忽然站定，回头看了过来。

    他的脸色颇为不悦，显然是觉得夜曦玥这是在无理取闹。

    他有些不耐烦地说道：

    “你身上没有兽丹，便没有资格进行最后的评定，其实不必非要进来。若你实在是担心这少年的伤势，直接带他回去就是——”

    “谁说我没有兽丹？”

    夜曦玥懒懒打断了他的话。

    “大长老，我好像从来没有说过这样的话吧？”

    夜鹭一噎，忍不住反问：“你说什么？你有兽丹？“

    夜曦玥笑着点头：

    “有啊。不然我参加这第三关的试炼做什么？”

    夜鹭有些不敢相信。

    这夜曦玥大多数时间应该都浪费在救人之上了，而且看她身上并无激烈打斗过的痕迹，夜鹭下意识就以为她身上没有兽丹。

    犹豫片刻，他才道：

    “既然有，进来就是！”

    反正夜瑶婷手上有二品兽丹，这次说什么都是赢定了！

    得了话，下人连忙让开。

    夜曦玥整了整衣衫，抬脚走了进去。

