    时景闻言不由停下了脚步，她今日来此，便是为了见周温婉。

    太子萧佑与申仪公主走在前，一个贤明温润，一个仪态端方，天潢贵胄，气度不凡，让人敬而生畏。

    而吏部尚书周大人家的一双儿女则紧紧跟随在他们身后，一位是京都城四公子之一，也是太子殿下的陪读，另一位则是大公主的手帕交，京都城才女的典范。

    这样的四个人一出场，不论在哪里，都是众人瞩目的焦点。

    太子给靖南王妃拜了寿，又略寒暄几句，正要去东厢入座，转头见着了时景。

    他笑着走过去：“小景，你也在呀！”

    时景行了礼：“王妃的整生日，我岂能不来？再说，闷在府里许久，我也想出来走动走动。”

    一边说着，她的目光落到了周瑞安的身上，轻轻点了点头算是见过了礼。

    周瑞安也冲她露出了和善的微笑。

    申仪公主的脸色顿时有些难看，她小声地嘀咕一句：“真是晦气，怎么去哪都见着她。”

    周温婉轻轻碰了碰公主的袖子：“申仪……”

    申仪公主冷哼一声：“温婉，你说得没错，这丫头惯会用美色勾搭人，你瞧你哥，都笑成了什么样！”

    男人都这样没出息吗？

    私底下不知道有多少嫌弃庆阳放荡，但一见着人，却是这副魂魄都被勾走了的模样。

    叫人见了真是闹心！

    眼不见为净，申仪公主扬起她高傲的头颅，仪态端方地从太子和时景的中间穿道而过，径直去了西厢的首座。

    周温婉看了时景一眼，点了点头，算是打过了招呼，然后便飞快地跟了上去。

    “周大小姐，请留步！”

    时景笑意盈盈地望着满脸震惊的周温婉，三两步走到她跟前：“周姐姐看着好面善，我一见着你就有一种很熟悉的感觉。”

    她顿了顿：“我们从前是不是关系很好的朋友？”

    当然不是。

    不仅不是朋友，关系还有点差呢！

    但众目睽睽之下，周温婉又如何能将此话说出口来？

    她只好尴尬地笑笑：“都在京都城中，抬头不见低头见的，总能碰着，郡主觉得我眼熟也不奇怪。”

    时景却道：“是吗？从前的事我都不太记得了。不过，我见着别人时都没有这种感觉，唯独见着周姐姐的时候，总觉得特别熟悉。”

    她嘴角浮起一抹甜甜的微笑：“可能是周姐姐从前做过什么让我印象特别深刻的事情吧！”

    周温婉的瞳孔顿时收缩，连身子都有些微的颤抖。

    她面色有几分难看：“郡主说笑了，哪有的事？咳咳，申仪公主在等我了，若是郡主没有别的事儿，那我就先失陪了。”

    话音刚落，还等不及时景的回答，她便落荒而逃。

    时景嘴角翘了起来：“有点意思。”

    她转头对着若有所思的太子笑了笑：“我觉得周大小姐不仅生得好看，文采出众，性子也有趣得很。太子哥哥，我想和她做朋友。可以吗？”

    太子一愣：“可以，当然可以啊。”

    刚才小景和温婉言辞之中打的机锋，他并不太能听懂，但申仪不喜欢小景，这却是事实。想来，那也是她们女孩子之间的弯弯绕绕吧？

    成大事者，不拘小节。

    他是太子，理当胸怀天下，若是因为爱惜妹妹而与小景这样的小姑娘不对付，那像什么话？何况，小景不是一般的小姑娘，她是父皇救命恩人的女儿。

    所以，小景说想要和温婉做朋友，他不仅不阻挠，还应该非常支持才对。

    这样想着，他笑着对周瑞安说道：“瑞安，此事便交由你来安排。”

    周瑞安是太子的跟班，自然应声道：“是。”

    时景笑了起来：“那就有劳了。”

    说罢，她脚步轻快地往西厢去，理所当然地走到了申仪公主旁边，然后落座。

    “申仪姐姐，我们又见面了！”

    申仪公主十分嫌弃，但周围的人实在太多了，她也不好在众目睽睽之下与时景闹出什么话柄来。

    这于她贤良淑德的名声不利。

    她只好笑笑：“嗯。”

    时景不知何时从怀中摸出个紫檀木制的匣子，放到了几上，然后往申仪公主的方向推了过去：“前几日得的，很好看，但不适合我。”

    申仪公主一窒：“不适合你的，倒也未必适合我。”

    她将匣子推回去时，手指都是颤抖的。

    这天杀的庆阳！

    她到底是什么意思？

    自己看不上的东西，却拿来送给堂堂庆国大公主吗？简直离谱！

    时景又将匣子推了过去：“申仪姐姐说得对，不适合我的，也未必适合你。但……”

    她话锋一转：“我又没说这东西是要送给申仪姐姐你的……”

    语气中竟然还带了几分委屈。

    申仪公主只觉得自己又着了时景的道，心中气愤已极，偏生她又不能当场发作出来，只能将脸色涨得通红。

    “你！”

    时景笑眯眯地看了一眼立在申仪公主身后的沈温婉：“周姐姐，这礼物我是送给你的。打开看看吧！”

    她这话说得洪亮，四周围的贵女们都注意到了动静，纷纷转头过来看她们。

    碍于情势，周温婉纵然心中万般不乐意，却也只能硬着头皮打开紫檀木匣子了：“多谢郡主厚爱，只是这样贵重的东西我收不得……”

    话音刚落，打开匣子的手不知道触碰到了什么竟然一抖，盖子毫无预兆地跳落下来，发出不小的声响。

    申仪公主见了周温婉不自然的表情眉头一皱，转眼望了过去，看见了匣中之物，居然只是一个做工质料较好的荷包。

    贵重？

    这种寻常之物，别说与贵重搭不上关系，便是用紫檀木的匣子来装，也算是暴殄天物。

    她忍不住轻笑一声：“还以为送的什么呢！温婉，一个荷包而已，是庆阳的心意，你就收下吧。”

    周温婉勉强笑笑：“是。”

    她抬头望向时景：“那就多谢郡主厚爱了。”

    时景笑眯眯点头：“周姐姐不必客气，小景说了，我喜欢你，想和你做朋友呢！”

    其实，紫檀木匣子里的荷包和那日诱她入宫的荷包并不一样，底色面料针线以及图案都截然不同。

    就只是一个做工精良用料上佳的荷包而已。

    但周温婉的反应，却已经说明了一切。

    很好，周家与害死庆阳有脱不开的干系。只要确认了这一点，她今日这一趟，便就来得值了。

    目的已然达到，时景便想找机会溜了。

    至于殷行……

    今日的生辰宴，萧谨安也来，有他在，殷行出不了什么事。

    她想了想不动声色地洒了一些茶水在身上，然后向侍女问道：“我的衣裳湿了，请问哪里可以容我整理一下？”

    侍女连忙道：“郡主请跟我来。”

