    四周景色俨然，一切如他被刺杀的那一刻。

    “三儿，你这可得给我发奖金，若非我的一句话，可没有你今日之突破契机……”阳都正在跟自己说着话，那语气，那神态，让吴玄之都有一种恍惚之感。

    就在阳都话音刚落的刹那，眼前的虚空忽然间扭曲了起来。

    冰冷的气息笼罩了过来，牢牢将吴玄之锁定。

    一道人影缓缓浮现，你根本看不清面目，右手持着一根铁锏一般的物件，就这么朝着吴玄之的脑袋上砸了过去。

    那日被刺杀的时候，吴玄之只觉得一切如电光火石一般的发生，他连反抗的意识都生不出，脑袋一片空白。

    但此时此刻，他却觉得对方的动作那么的缓慢，时间被无限制的拉长，他可以一帧帧的看清楚对方的动作。

    那应该是一个道士，虽然看不清楚模样，但观其轮廓，似乎做着道人打扮。

    此人的身体之外笼罩着一层朦朦胧胧的灰色气流，把光线也扭曲，甚至连天机也搅乱，任何的讯息在经过他身体的时候，都会被扭曲成一堆毫无价值的乱码。

    但是，吴玄之分明能从对方的身上看出一股平静，一股淡漠。

    仿佛如天道，一切的事物在其眼中都如蝼蚁，都如不值得倾注感情。

    道人手中的铁锏一帧帧的向前推动着，向着吴玄之的脑袋上砸了过去。

    势不可挡，破灭一切。

    那铁锏之下，一切的生灵意识都要被砸碎。

    铁锏到了吴玄之的额头一指处，这一回，却没有了前来救命的黑胖道人。

    所以，铁锏继续落下。

    但吴玄之却忽然福至心灵，他缓缓向前伸出了一只手，他的手掌就这么托在了铁锏的下面，让其再也寸进不得。

    手掌触摸到铁锏的一瞬间，冰凉凹凸的触感传入了他的意识，紧接着便是无数信息。

    镇神鞭，正一道天师一脉的传承之宝。

    能镇杀意识，破灭神魂，让你魂飞魄散。

    “什么！”

    旁边的阳都等人仿佛看到了什么不可思议的事情，在他们眼中，一个深不可测的道人忽然过来刺杀吴玄之，他们连反抗的想法都升腾不起来。

    但偏偏，吴玄之只是伸出了一只手，便挡住了这铁锏。

    眼前的道人身影微微晃荡，仿佛也感到了震惊。

    在他们的情报中，这个年轻人的实力并不强，仅仅是刚入道的水准。

    他一个接近合道的道人持着镇神鞭来杀他，根本就是十拿九稳之事。

    但偏偏，这必杀的一招被挡住了。

    “我倒要看看……吴玄之向前伸出了一只手，朝着这道人的身上抓去。

    他这一动，四周的空间都陡然向内坍缩了起来。

    时间沿着正向开始流动，四周的一切的景色就像是一滩液体中被滴入了彩色的颜色，混乱成了一团。

    “你是……”吴玄之口中的话语，也开始扭曲了起来，变得尖锐难听，充满了诡谲的意味。

    道人向后退去，他的身形缥缈，仿佛在顺着时间的方向一同退去。

    吴玄之依然保持着伸手的姿势，未见如何动作，却偏偏与对方的距离始终保持着不变。

    二人的身影扭曲了起来，仿佛因为速度足够快，在虚空中留下了不真实的影像。也像是二人实际上根本就未动，改变的只是疯狂流淌的时间。

    “……谁？”

    吴玄之的口中吐完了最后一个字，那道人身后的空间便凹陷了下去，对方仿佛坠入了一片粘稠的液体之中，那空间在缓缓的向内收缩，要把道人整个包裹进去。

    只是，在道人整个就要被空间给淹没的时候，一直笼罩在其身上的混沌气流消散，将其整个面目显露了出来。

    那是一个面容古拙的中年道人，眉目斜长飘逸，唇上留着两撇胡须，皮肤白皙，恍然若仙人。其瞳孔中蕴藏着一丝紫意，仿佛有无情大道在其中流淌。

    “我抓到你了。”吴玄之的双目中也绽放出光彩，他向前踏出一步，四周的空间流速进一步加快。

    场景变幻，他整个人穿越了一层层的时间和空间，跨越了大半个中国，等到时间停止的时候，出现在了龙虎山的上空。

    在他的意识出现的那一刻，整个龙虎山乃至附近的山脉之中，纷纷的感知到了他的存在。

    因为他毫不掩饰自己的气息。

    吴玄之的背后连接着以“虚空之脑”为根基搭建起来的新世界，无穷的编码在闪烁不定，蕴含着重重法则和质、能、幻三界的气息。

    远远望去，那些繁复到极点的算法，简直要把人的心神吞没。

    龙虎山的天师府内，所有入了道的修士都抬起了头，脸色有些严峻。

    越是修行高深的人，越是能感知到他身上的那股精微神妙的力量。

    非命道人自杀身亡，却编译了一个继承了他所有能力的“零壹”。而“零壹”又加载入了虚空之脑中，其运算能力之强，远超巅峰时期的非命。

    “这人是谁？他要干什么？不好……他要降临了！”天师府的众道人脸色接连变化，待看到吴玄之俯身而下，往天师府后山而来的时候，他们的脸色已经非常难看。

    这都多少年了，还是头一回有人来攻击龙虎山。

    似乎是感受到了威胁，天师府的护山大阵自动升腾了起来。在看不见的虚空中，撑起了一个无形屏障。

    要说起来，阵法一道，几乎算得上是编码的雏形。一些厉害的道人，会利用符文的不同排列组合，形成不同功能的阵法。

    拘禁、镇杀、诅咒、防御……

    似天师府这样一个流传了几千年的门派，其门中自然不可能没有阵法。

    “定位遭遇拦截，是否需要加大运算。预计会占用20-30%运算空间，剩余运算空间80%。”零壹浮现在吴玄之的身前，开口汇报道。

    如今新世界刚刚成立，实验室那些乱七八糟的推演项目全部被踢掉了，虚空之脑的运算空间还有非常大的盈余。

    那还犹豫什么，当然是加大运算，直接破阵而入啊！

