    经过这段时间的乱斗，玉林道各方势力当中的争斗也算是勉强落下了帷幕，在没有其余各道的天人势力插手的情况之下，这玉林道五州之地被六家共分。

    有着雨化田在，这常宁州自然落入柳沧盟的手中。

    常宁州，柳沧城。

    “下官袁天罡见过雨大人……”奉杨广之命前来玉林道，接手柳沧盟的袁天罡对着雨化田行礼道。

    虽然自己是天人境的修士，而雨化田不过灵台九重，半步天人。

    不过，袁天罡可是清楚，面前的雨化田可是杨广的心腹，不然杨广又怎么会让雨化田执掌黑冰台。

    “袁大人客气了……”望着面前的袁天罡，雨化田的眼中闪过了一丝异色，又是一尊天人境的修士。

    “陛下的旨意，咱家已然知晓，这柳沧盟、听风细雨楼，本官自当全部交予袁大人……”雨化田沉声的说道。

    既然是杨广的旨意，雨化田自然不会有着任何的犹豫。

    “不过，袁大人，咱家有一事相求。”雨化田的目光直直望着面前的袁天罡。“咱家回京之前，还请袁大人赐教一番……”

    在秦江斩蛟之后，雨化田距离天人之境只有一步之遥，可就是这一步，雨化田却迟迟无法踏出。

    为此，雨化田就想要借助与天人一战，踏破最后的关卡。

    而为了杨广的大计。

    雨化田自然不方便和其余各道的天人交手。而留给雨化田的选择就只有杨林、杨玄、宇文成都、石之轩四人。

    可是自己重任在身，自然不能轻易地离开玉林道。

    而如今，杨广派出袁天罡而来，雨化田自然就将注意打到了袁天罡的身上，毕竟事不宜迟。

    就算自己返回了朝歌，也不见得石之轩三人就会出手。

    “既然雨大人有求，在下自然不会拒绝……”袁天罡淡然一笑，虽然自己不善杀伐，可是让雨化田比试一番还是可以的。

    正好也算是卖雨化田一个人情。

    “那么咱家就在这里先谢过袁大人了……”

    ……

    柳沧城外，清风山中。

    雨化田和袁天罡两人凌空而立。

    “袁大人，咱家就不客气了……”雨化田抽出了腰间的白孤剑，运转真气，沉声而道。

    话音落下的瞬间，长虹贯日。

    刹那之间，雨化田手中的白孤剑如同流星一般，划破长空。

    充斥着纯阳真气的白孤剑，爆发出汹涌剑气，好似万里秦江一般，朝着袁天罡呼啸而来。

    “雨大人，小心了！”

    袁天罡的身上也爆发出一股澎湃的气机，一缕缕阴阳之气，在袁天罡的身上汇聚成了周易之象。

    手中的长剑落下，杀机四起。

    袁天罡的手中的利剑名为天师剑，品级还在杨广赐予雨化田的白孤剑之上，乃是四品宝器。

    剑气纵横，空气撕裂，犹如星辰炸裂一般，声势恐怖无比。

    白孤剑和天师剑碰撞的瞬间，一声巨大的爆炸，响彻天地之间。

    一片苍茫。

    虽然雨化田距离天人只有一步之遥，可是真气终究无法和袁天罡相比，被袁天罡一剑斩退。

    “就是这样！”雨化田的口中发出了一声长啸。

    浑身的纯阳真气压缩到了一个极点，再一次冲天而起，浑身弥漫着魔幻之气，白孤剑在空气幻化出阵阵虚影，一剑朝着袁天罡斩杀而去。

    望着身上散发着锐利剑意的雨化田，袁天罡的眼中闪过了一丝的震惊之色。

    若是同为灵台九重，自己决计不如这雨化田，自己只不过占了修为之利罢了。

    袁天罡身影挪转之间，横空而起，真气如同无尽波涛一般，朝着雨化田压了过去。

    一剑错落，直接击散了雨化田的剑气。

    “幻魔剑法。”

    雨化田的眼中锋芒之意更盛，又是一剑斩出，一团华光绽放，如同那绵绵的秋雨，杀机四溢。

    袁天罡手中的天师剑一抖，真气如同无边白羽落下锋利无比。

    但是。

    面对着袁天罡的这一剑，雨化田丝毫没有任何躲闪的打算，纯阳真气环绕周身，硬生生地扛下了袁天罡的真气。

    白孤剑，朝着袁天罡不断落下。

    一剑快过一剑。

    剑气如同滚滚秦江一般，席卷天地，炸裂于虚空。

    袁天罡身体中的真气，天河倾覆，惊雷震天，朝着雨化田覆压而来，带着无尽的压迫感，好似越周山那般气势恢宏，让人喘不过气来。

    霎时间，剑光消散。

    雨化田的手臂不断地颤抖着，而手中的白孤剑上出现了一道道的裂纹。

    “雨大人，是老夫赢了。”袁天罡对着雨化田缓缓地说道。“这场比试，就到此为止吧！”

    “袁大人，除非咱家开口，不然这场比试还请袁大人继续。”雨化田一边说着，一边朝着袁天罡走了过去，身上的纯阳真气，爆发出恐怖的波动。

    真气化为了一缕又一缕的剑气，散发着无尽的锋芒。

    望着面前的雨化田，袁天罡的瞳孔猛然一缩。

    袁天罡自然不难看出，面前的雨化田将自己的真气化为了无尽的剑气，任由剑气充斥着自己的周身。

    雨化田想要借助着无边剑气，强行破开天人。

    虽然雨化田走得很慢，可是每踏出一步，雨化田身上的剑意便强大了几分。

    “既然雨大人决意如此……”

    “老夫也不客气了！”

    话音落下的瞬间，袁天罡身上的真气翻腾，气机四散，手中的天师剑朝着雨化田覆压而下，天地之间，充斥着一股无比的恐怖的波动，真气汹涌咆哮。

    雨化田这以真气化剑气，无疑是剑走偏锋之法。

    不成功便成仁。

    自己出手，雨化田还有着几分成功的可能。

    “多谢袁大人！”雨化田的口中挤出了这句话后，白孤剑应身斩出，刹那之间剑气汹涌，犹如云海翻卷，剑山降临。

    这一剑。

    是雨化田所斩出的最强一剑。

    剑光错落。

    袁天罡的真气，竟然在雨化田这一剑之下，破碎开来……

    可是当雨化田破开了袁天罡真气的时候，雨化田手中的白孤剑，也抵挡不住汹涌的真气，破碎开来。

