    砰！

    二十间房门几乎在同一时间破开。

    羽林暗影齐齐入屋。

    惊呼和怒骂立刻响成一片，但很快又尽数沉寂。

    短短数息之后，一道道人影从看上去一模一样的房门中走了出来。

    李承阳微眯着双眼，萧燕燕瞪大了美眸，安素素更是紧张得连大气都不敢出一口。

    突然有人高声喊了一句：“陈大人在这里！”

    李承阳瞳孔猛缩，萧燕燕大大的松了一口气，安素素更是娇躯一颤，拔腿便迎了上去……

    然后，一盏又一盏油灯被点燃，整个城中城都醒了过来。

    蛊族遗民纷纷从屋中走了出来，有的睡眼惺忪，有的满脸错愕，也有的怒气冲冲，一边系着衣带，一边骂骂咧咧。

    但每个走出房门的人，又不约而同的在第一时间跑了回去，只是偷偷的观望着，无一例外。

    小操场上站着一个面容冷峻的年轻人，火光和月光在他脸上交替辉映，就仿佛来自地狱的魔鬼一般令人生畏。

    两名女子站在他的身边，同样是一脸冰霜，美眸含怒。

    剩下的，则是全副武装的羽林卫和被他们押在身前，跪在地上的几十个蛊族人。

    陈元吉果然在这里！

    只是昏迷不醒，似乎是被下了药。

    除了他之外，竟然还有一个小女孩儿，也跟陈元吉一样怎么叫都叫不醒。

    安素素一眼便认出那是陈元吉的小孙女儿陈意涵！

    竟然对一个还不满五岁的孩子下手！

    这让李承阳很生气。

    许是因为拥有着现代人的思想，在他看来，对孩子下手，是这世上最无耻，也最可恶的行径。

    藏着陈元吉和陈意涵的房间内都只有一个人在看守着他们，这人数明显不对。

    岳云已经问过，却没人愿意站出来指认徐福的爪牙。

    这让李承阳更加生气，他可以接受这些蛊族人心怀怨恨，也可以容忍他们还在想着复仇。

    但包庇这样的行为，是绝对不能原谅的。

    看着他发红的眼睛，安素素不免有些担心，虽然也很愤怒，但她不希望因为自己的事情让舒缙云与李承阳之间产生芥蒂：“陛下，既然人已经找到了……”

    话没说完，李承阳就打断了她：“你们带陈大人和孩子先回宫。”

    他的语气不容置疑，萧燕燕也拉住了安素素的胳膊：“陈大人和孩子昏迷不醒，是该快些回去让菡妃娘娘瞧一瞧才稳妥。”

    安素素心知萧燕燕所言不假，也明白李承阳正在气头儿上，此时是劝不动的。

    犹豫片刻，终是一咬牙：“陛下，无关的人，就不要杀了。”

    李承阳面无表情的点了点头：“把人都轰出来，一个一个的点人头！”

    安素素楞了一下。

    萧燕燕也没弄明白他想干什么。

    但李承阳已经下令，她们也只能带着陈元吉爷孙先行一步。

    羽林卫开始行动。

    不到一炷香的功夫，小小的操场上便挤满了人，伴随着一声高过一声的呼喝。

    人数很快就被清点了出来。

    三百三十六人。

    当初迁来这里的蛊族遗民，一共是三百二十七人，现如今却多了九个，这九个人是什么成分，不言而喻了。

    李承阳冷笑一声：“把女人和孩子都撵回去。”

    此言一出，场间立时哗然一片，先前跪在地上的老村长更是猛然站了起来：“你是什么人？你要做什么？这里可是长安，是当今天子让我们住在这里的！”

    话音未落，李承阳便是一脚踹在了他的膝弯上：“老子让你们住在这里，没让你们勾结外人祸害我大夏百姓！”

    老村长吃痛不住，又跪了下去。

    场间数百蛊族人也齐齐愣住。

    这少年就是当今大夏天子，那个杀人不眨眼的小暴君？

    没人敢再继续喧哗。

    就连屁点儿大的孩子都齐齐噤声。

    每次哭闹不休时，当娘的总会拿李承阳吓唬他们，告诉他们要是再闹，就会把皇帝给招来，他最喜欢拿小孩儿下酒！

    李承阳当然不知道这些事，就算知道他也不会在乎。

    看着妇孺们三五成群的回到屋中，又随手拿过一把钢刀架在了老村长的脖子上：“自己站出来认了，朕只要九个，否则的话，今日在场之人，一个也别想活。”

    ……

    ……

    冰凉的触感袭上脸庞。

    李焕缓缓睁开双眼，紧接着就被吓得打了个激灵。

    目光所及之处，有一张长条木凳子，木凳山整整齐齐的摆着九颗人头。

    他不是没有见过死人，但刚刚醒来就见到这样一幕，任谁都会被吓一大跳。

    但大腿伤口处传来的痛感很快就让他清醒了过来。

    同时也认出那九颗人头当中的两颗。

    眉头刚刚皱起，耳边就又响起了那个让他不寒而栗的声音：“除了这九个，还有其他人么？”

    李承阳！

    他居然已经把这九个人给找出来杀掉了！

    那也就是说，自己原本准备用来跟他做交易的陈元吉也已经落到他手里了！

    李焕有些不敢相信，巨大的惊愕使得他连扭头的动作都显得有些僵硬：“我昏迷了多久？”

    李承阳就坐在那九颗人头左侧不远的地方，此刻也正冷冷的看着他：“五个时辰……朕再问你一次，除了这九个，还有没有其他人？”

    五个时辰！

    换言之，也就是一夜的时间！

    自己什么都没说，但他却在一夜之间就把这九个人找出来干掉了！

    李焕被彻底惊呆了：“你是怎么做到的？”

    “你别管朕是怎么做到的，朕只问你，除了这九个，还有没有其他人，同样的问题，朕不想再问第四次！”

    冰冷且缓慢的语气和那九颗排列得整整齐齐的人头给了李焕莫大的压力。

    就仿佛一只巨手紧紧的捏住了他的脑仁儿和心脏。

    但他还是很快就做出了判断，眼前这个年轻的天子不是人，在他面前说假话不会有任何好处：“还差一个，那人才是领头的。”

    李承阳嘴角一撇：“很好，那人叫什么名字，朕该去哪里寻他？”

    “我只知道他叫无影，并非蛊族，自幼便跟在徐福身边，从不以真面目示人……对了，安莹莹也许见过他。”

    说完之后，见李承阳眉头大皱，又连忙补充道：“想必陈元吉已经为陛下所救，若是如此，无影多半已经逃走，陛下若是一定要找到他，我可以帮忙。”

    “求陛下给我一个将功折罪的机会！”

    识时务者为俊杰。

    这句话在他身上真是体现得淋漓尽致。

    李承阳再次撇嘴：“无影也好，有影也罢，惹到了朕，最后都得没命……反倒是你，难道你觉得你对朕而言还有什么价值可言么？”

    “当然有！”

    李焕坐直身子：“无影只是一把刀而已，我可以帮陛下擒获捉刀人！”

    “没有你，朕也一样可以！”

    “但会很麻烦！”

    “哦？”

    李承阳微微一笑：“哪里麻烦？”

    “倘若陛下真能干掉无影，那徐福在中原便再无可用之人，他一定会重新布置，安插新人，既然如此，倒不如让我来成为这个人，陛下以为如何？”

    “听上去倒是有点儿意思……但是朕为什么要让徐福继续在中原腹地安插他的眼线打手呢？干干净净的不好么？”

    “徐福不死，此举防不胜防。”

    “那朕弄死徐福不就行了？”

    “可陛下要灭倭国，暂时留着徐福之命，或许能派上用场。”

    “没那必要，不出半年，大夏对倭国将成碾压之势。”

    “那花剌子呢？西方教廷呢？”

    李焕明显有些急了：“徐福早就已经在打他们的主意，其间勾连，必定不少，若能借他之力削弱瓦解这些潜在的敌手，陛下又何乐而不为？”

    李承阳笑了：“听你之言，徐福这摊子铺得很开啊……跟朕好好说说，他都已经做到哪一步了？”

