    贺棠是程妆的助手，一直在程妆身边帮忙的，程妆是不是跟那股势力也有关系？

    这么想着，江筱就改变了想要避开的念头，直直地朝着程妆走了过去。

    程妆推着的那名病人是个三四十岁的男人，狭长的眼睛，俊美容颜，但是一脸苍白，穿着蓝白相间病号服，右脚打着石膏，看来也是伤了腿。

    可当真是巧。

    这个时候江筱倒是真相信这间医院的骨科不错了，华家人也到这里来医治啊。

    这个男人该不会正是华四少吧？

    男人比程妆更早一点儿看到了江筱。

    程妆那个时候正边推着他边想着事，无意识地一直往前推，突然，轮椅上的男人叫了她一声。

    “妆妆，停一下。”

    “啊？”程妆回过神来，“怎么了？”

    “你认识那位小姐吗？她似乎在看你。”

    程妆这才抬头朝江筱看来。

    “江筱？”

    看到了江筱，程妆愣了一下。

    江筱也看得出来，程妆就只有惊诧，似乎并没有别的什么情绪。如果程妆是那一股势力的人，看到她突然出现在这里，估计还会有别的什么反应吧？

    但也许是她演技很好。

    江筱朝他们走了过去，在他们面前停了下来，主动打了招呼。

    “华四少夫人，真巧啊。”

    “江筱，你怎么会在这里？”程妆却是控制不住地沉下声来。

    之前在西都蓝家别院里，她与江筱可以说是闹了不愉快的，本来想要一砸十万元让江筱帮着她把锦绣江山图画出来，江筱却拒绝了她。

    “我来看望朋友。”

    “没想到南都也有你的朋友，看来江小姐还真是交游广阔啊。”程妆这话说得有点儿阴阳怪气的。

    轮椅上的男人插了话。

    “妆妆，不给我介绍一下吗？”

    “这是京城有名的画家，小姜，江筱小姐。你应该知道她的，之前不是还夸过她画的那个小镇风光系列画很对你的味吗？”

    程妆低头笑了笑。

    “竟然是小姜姑娘？”男人讶然而惊喜，朝江筱伸出了右手，“小姜姑娘，我可是你的画迷。”

    “是吗？”江筱在程妆的目光下伸手与他短短一握便松开了，“华四少爷？”

    “华西梧，很高兴认识你。”

    果然是华四少爷啊。

    “华四少这是怎么了？”

    华西梧低头看了自己的脚一眼，自嘲地笑道：“人老心不老，爬树，摔下来的，让小姜姑娘见笑了。”

    爬树......

    江筱瞥了一眼程妆，看得出来她有些不愉，又急着想走的样子，假装看不出来，对华四少爷道：“该不会是要去偷鸟蛋吧？”

    “哈哈哈，”华四少爷笑了起来，“那倒不是，就是去取被卡在树上的风筝。”

    “华四少果然是有童心，还放风筝呢？”

    “放风筝可不是得有童心才可以，也能活动活动，是件挺好的户外活动。”

    程妆是真的不耐烦了，她也没有想到华西梧竟然跟江筱第一次见面都能够聊得开，她看了眼手表，对华西梧道：“我们该回去了。”

    华西梧点了点头，想了想又对江筱道：“不知道小姜姑娘会在南都留几天？”

    