    听到这话，罗峰诧异的看向了陈仙儿道：“你们福禄寿，有这个本事？”

    张家，燕京八大家族之一，底蕴极厚，家中的资产，必然也是相当的恐怖，想要让燕京八大家族破产，肯定得废一些手腕！

    当然，如果他们自身有着问题，逍遥阁要对付起来也很困难！

    而陈仙儿只是福禄寿的一名店长，居然开口说了这么一句话。

    而且细想起来，她刚刚还威胁了一句张位一，似乎并非是在闹着玩。

    但是他想不通，福禄寿只有一个店，生意再好，和资本的收割比起来，这根本就算不得什么。

    福禄寿背后的人，有着这样的一个通天本事？

    “张家，说白了终究是资本，确实有些能力，但是对于逍遥阁来说，应该不算什么难事儿吧。”陈仙儿说道：“我们合作的话，能够很快的加速！”

    “你打算怎么做？”罗峰好奇的问道。

    “很简单，炒作一些负面的新闻，他们的黑料抖一些出来，并不麻烦，然后你们中海银行和其他银行联合宣布为他们家断贷，其下所有的上市公司，股价必然会在段时间内崩盘。”陈仙儿说道：“这个时候他们可能会选择卖掉一些资产自保。”

    “然后…呢，张家手里，确实有着不少的人命，这个时候就需要你们逍遥阁出手了。”陈仙儿说道。

    罗峰微微一笑道：“倒是一个不错的选择，不过我得先确认一下才行。”

    陈仙儿点头道：“我等你的消息。”

    罗峰点头道：“继续说正事儿吧！”

    说着，罗峰沉吟着道：“对了，你对城南的颜五爷，了解得多吗？”

    陈仙儿摇头道：“要说燕京谁最神秘，除开我们福禄寿幕后的老板之外，就是这颜五爷了。”

    “哦？”罗峰的神色微微一动道：“怎么说？”

    “这颜五爷，也算是占据燕京灰色产业大量的份额，但是他从来不露面，除开一些特定的人之外，没有人见到过他真实的模样，而见到过他真正模样的人，也是他的绝对死忠。”陈仙儿道：“你对他有兴趣！”

    罗峰自然是对他没兴趣，但是吕不饿却对他有兴趣。

    现在陈仙儿没办法给罗峰有用的消息，罗峰只能把目光放到墨寒的身上了。

    墨寒…是城北颜五爷的人。

    两人一边聊着，一边吃着东西。

    过了一阵之后，陈仙儿起身，走到门口给酒店的人说了几句话，然后酒店的人就走了进来，然后将桌子上的餐具给收拾完毕了。

    而陈仙儿则是走入到了旁边的一个房间之中。

    罗峰狐疑，不知道她要做什么。

    不多时，有人又拿着一个漂浮的桌子，将其放在了前方的温泉之中。

    然后所有的工作人员都退了出去。

    与此同时，房间的门打开，陈仙儿从其中走了出来。

    罗峰看了过去，瞳孔微微一缩。

    他发现陈仙儿的身上，那红裙已经消失不见了，取而代之的，是裹着一条浴巾。

    “你…干嘛？”罗峰问道。

    陈仙儿微微一笑道：“到了温泉酒店，肯定是要泡温泉啊，你也脱了吧，我好好的给你放松放松！”

    罗峰喉头一干！

    这个时候，陈仙儿走到了温泉前方，将浴巾解开，放在了旁边的躺椅上，她的身上，穿着泳衣！

    这罗峰哪里忍得住不去看啊！

    一眼看了过去，他忍不住吞了吞口水！

    陈仙儿的身材，太好了，修长而丰满的双腿，洁白无瑕，胸口的地方，因为泳衣的关系，那白皙的肌肤看起来带着一股无尽的诱惑。

    她坐在了温泉边上，双腿探入温泉里面，冲着罗峰露出了一丝魅惑的笑容道：“我今天见到你的时候就说了哦，你今天不论有什么要求，我都会满足你的！”

    这话里的暗示已经呼之欲出了。

    罗峰是一个正常的男人，一个如此漂亮的女人这样去挑逗，他哪里承受得住！

    “嘟嘟嘟…”

    就在这个时候，一个铃声响彻而起，罗峰整个人一个激灵。

    他拿起手机，发现是林瑶打过来的。

    “咳咳，接个电话！”他连忙接通了手机说道：“喂，怎么了？”

    电话里头，林瑶的声音响了起来说道：“晚上要给你留门儿吗？”

    “额！要的，要的！”罗峰连忙说道。

    “哦！”林瑶说着，直接把电话给挂了。

    但是这个电话，却如同一盆冷水一样，彻底的把罗峰的火焰给浇得熄灭了。

    他干咳一声说道：“那什么，我该了解的也了解的差不多了。饭咱也吃了，温泉我就不泡了，家里还有点儿事情，我就先溜了。”

    温泉旁边，陈仙儿微微一笑道：“随便你哦，反正今天晚上我会一直呆在这个酒店，如果你想清楚了，晚上还想过来玩，随时给我打电话，其他的人我都会拒绝，但是你所有的要求，我都会答应。”

    罗峰大敢吃不消，他逃也似的从房间里面跑了出去。

    陈仙儿则是露出了笑容，然后整个人泡入到了温泉之中。

    “咔嚓！”

    不多时，房间的门响了起来，一个中年男人缓缓的走了进来道：“你觉得他怎么样？”

    “还不错！”陈仙儿微微一笑道：“不愧是我的偶像！”

    说完，她又咕哝着说道：“诸葛先生似乎没有给他们说明我们的存在。”

    “我们…”那个男的走到了椅子旁边坐了下来道：“知道的人自然是越少越好。”

    “嗯！”陈仙儿沉吟着道：“爸，你去告诉诸葛先生，这门婚事，我同意了！”

    “你本来就崇拜他，这也就是走个过场的事情而已。”中年男人说道：“诸葛老儿那边，我去说吧，争取燕京这边的事情结束之后，我们就去一趟桃林，把婚事给定下来，其实…”

    说着，中年男人微微一笑道：“我也非常欣赏这个小子！”

    ……

    另外一边，罗峰到了外面找厕所洗了一把冷水脸，然后才驾驶着车子，驶出了酒店，一路朝着城区赶去！

