    魂师学院操场之上，焱冲入混乱的人群中心，解决了几个实力一般的家伙之后，也算是对上了一个有点实力的。

    这一场混乱爆发的突兀，尤其是当所有人都卷入争斗之后，实力差距就明显体现了出来，最先被解决的一些家伙，除却是因为太遭人恨而被集火了之外，就是那种实力不足的。

    一百二十个学生代表，只有三年级以上的才全是至少一环魂师境界，所以最先淘汰的就是那些连一个魂环都没有获取的家伙。

    焱在人群之中专挑弱的揍，反正他年纪小也不会被人说成以强凌弱，然而很快的当这些实力不足的家伙被通通下场之后，他再往中间区域冲出，也终于是对上正式的魂师。

    “小鬼，这可不是你能来的地方。”

    焱的对面，一个魂师手持铁棒武魂，挥舞之间便是带起阵阵劲风，眼见着他冲击过来也不多加废话，铁棒一挥就朝焱的肩膀劈了过去。

    “啊……”

    一声惨叫响起，这么明显的声音自然是吸引了周围不少人的瞥视，然而情况出乎所有人的意料。

    只见得吃亏的那人却不是明显年纪更小的焱，而是挥舞铁棒的那个家伙，只见他捂着小腹，满脸的痛楚之色，口中惨叫声不断。

    “嘭！”

    焱的动作却毫不停滞，握着这人武魂铁棒的手掌猛然一用力，直接将这人挑起来之后又是一脚过去，这个人惨叫之中直接飞出操场，又一个学员被迫退场。

    “这小鬼应该还没到三年级吧，至少十五级魂力？”

    “这是绝对的实力碾压，完全硬碰硬将那个家伙干废了。”

    “现在的小鬼都这么猛了，这是哪个班的？”

    ……

    焱的表现自然是让不少人心中震惊，刚才的交手碰撞之中，他是纯以绝对的力量将对方生生打爆，将那个只有十二三级魂力的家伙直接淘汰，显露出至少十五级魂力。

    十五级的魂力，放在整个学院来说都是少见，六年级生当中都是较为优秀的一批了。而看焱的年纪，最多就是七岁的样子，不是一年级就是二年级，这自然是让很多人心中麻爪了。

    轻松解决了一个家伙，焱自然是更往混乱的中心区域挤了过去，前边的一个家伙挡路，他也不多废话，就是一脚踹了过去。

    “小鬼，我可没招惹……嘭……”

    焱这一脚踹过来的时候对方才刚反应过来，话还没有说完就被踢的倒退了几步。

    “混蛋你找死。”

    这人稍稍稳了稳身形之后立刻就愤怒了，怒吼之中身上光纹交错，武魂附身之时周身萦绕虎纹，双手也变成了虎爪模样。

    “战虎武魂，不过所谓的百兽之王，在我这儿就是个笑话。”

    焱看到这人的武魂之时只稍稍一愣，而后依旧是选择了硬碰硬，不过这一次他挥拳之时，一蓬火焰猛地腾出，拳头在火焰的加持之下威力更猛。

    “该死，居然是天生就拥有元素能力的强力武魂。”

    焱的对手一看到那猛然腾出的火焰就心知碰上了硬茬子，只可惜对手的攻势已至，他想退都没地方了。

    焱纵步一踏之间，二人的距离已经极为接近，他的左手率先落下，掌心萦绕火焰，而这个战虎武魂拥有者则是双手交叉上扬一架。

    “蓬～～～”

    两个人的身子都猛地一震，却是谁也都没有占到大便宜，而这个能够接住焱一击的家伙也并非寻常之辈，稳住身形之后，交叉的双手变幻虎爪一锁，双足跨步立稳往后一带，欲要拉着焱往前方倾倒失去平衡。

    焱在这个时候自然是沉着应对，强行稳住身形，左手被扯着往前，手心已经通红，手背上更是青筋毕露。然而下一瞬他的掌心之中火焰汹涌，一蓬烈焰自掌心射出，从虎爪的空隙之间直扑这人的面门。

    这人的瞳孔之中，一团火焰迅速放大，炽热的温度扑面而来，下意识的便是闭眼偏头，而这就是给了焱机会。

    他的左手发力这人身形带起，右手立时出拳，刚猛爆烈的撑锤直戳而出，错开这人的双臂正中他的胸膛，这个家伙还没反应过来的时候便是一股剧痛袭来，双手忍不住放开，整个人往砸倒了一大片。

    “这小鬼棘手，低年级里居然出了这种狠角色。”

    “赤发红瞳，我记得一年级好像就有一个，还蛮有名的。”

    “不是吧，现在一年级的小鬼这么猛了，刚刚那一套连招，换我也接不下来啊。”

    ……

    焱接连出手克敌，尤其是他刚刚那一套连招，先是以火焰逼敌要害，面门受袭，绝大多数人的反应肯定都差不多，而后那准确快速的一套连招将人带走，在场怕是没几个做得到。

    这些人心中暗惊焱的实力，但焱可不会停下脚步，沉着稳定的步伐朝着人群中央的位置走去，突进之间撑掌连击，一掌拍在前方挡路家伙的身上，而后二度发力火焰爆发。

    势动神随，发如炸雷，强劲的二次冲击让一个个对手防不胜防，直接就将他们全部丢了出去。

    “一年级的小鬼，你不要太嚣张了。”

    焱一路前行无人可挡，一个个高年级的魂师尽数折戟，但来到靠近中间的位置，终于又是遇上了阻力，一个仿佛黑熊一般的高壮身影挡路。

    武魂附身之后的这个家伙，身形足有焱的两倍还多，一双熊掌甚至比他的脑袋还大，两个魂环在周身律动，显露出不凡的魂力波动，毫无疑问，这是一个二环大魂师。

    “黑熊王霖。”

    焱看着眼前这个带给他不小压力的家伙，眼眸之中闪过一丝异色，这个家伙，他可是有调查过啊。

    “小鬼，你既然知道我，那便也应该清楚此路不通，你已经够出风头了。虽然你的实力不错，但现在的学院，还是我们说了算的，有些东西，还不是你这种小鬼能够觊觎的。”

    黑熊王霖双手抱胸，身上显露出了惊人的煞气，就这么盯着焱，想要令他知难而退。

    “呵，你们说了算的，你们以为自己是什么。”

    焱可不会因为他人的三言两语而改变主意，话不投机直接动手，左腿蹬地凌空而起，右腿猛烈踢向对方。

