
        第689章开幕「第1/1页」

    “什么？不是吧！”欧阳欣怡瞪大了本就很大的眼睛，实在有些不敢相信，欧阳皇朝最好的学院的院长，竟然是一位女子。

    直到欧阳风与欧阳欣怡进入学院，看到自己父亲与院长亲密的在一起，还有欧阳欣怡第一次见到的帝师，才知道原来这一切都是真的。

    欧阳欣怡仔细看与自己父亲坐在一起的女子，她非常的文静，也非常的美丽。

    欧阳欣怡仔细想了想，这个女子还真是不容易，明明嫁给了一位人皇，本应该母仪天下，可偏偏无法告示天下，只能隐藏在暗处，包括自己的儿子。

    “风儿这些年辛苦你了。”这个女子的声音也非常好听，让人无法升起厌恶的感觉，就像百灵鸟一般。

    “灵儿，他竟然是你的女儿，到是早告诉我呀。”帝师苦笑，他也是刚刚知道欧阳风的母亲是谁。

    欧阳欣怡心在脑子有些乱，到底是怎么回事呀？

    “师傅，我也不知道他为什么没告诉你。”这个叫做灵儿的女子低声说道，在帝师面前非常的顺从。

    “什么不是吧，这都什么和什么呀。”欧阳欣怡心中凌乱。

    现在欧阳欣怡终于知道是怎么回事了，怪不得这个叫做灵儿的女人会选择这样的生活，甘愿被隐藏，原来帝师也是她的师傅，自然想要将自己师傅救了出来。

    “母亲，父皇。”欧阳风行礼，旁边的欧阳欣怡也是跟着行礼。

    “你们应该也认识了吧，真是辛苦你们了，在风云会上，我会昭告天下，给你们身份。”欧阳青云说道。

    其实欧阳风到是没有太在意，因为从小就生活在外面，对于这些身份没有太大的感觉，他要的就是自己都没母亲可以开开心心就好。

    灵儿其实也不在乎，她与青云在很久以前就在一起了，那个时候欧阳皇朝还没有建立起来。

    “现在我们大家还不能放轻松，你们两个对秦始应该都了解的，他没有达到自己的目的时候，是不会停手的。”帝师提醒道。

    他这一生就收了三个亲传弟子，这个灵儿是自己第一个弟子，而秦始与欧阳青云是自己后来收的。

    “我知道，但大家好不容易重新相聚，还是好好高兴一下比较好，欣怡带着你哥哥好好熟悉一下皇城，这以后就是你的家了。”欧阳青云到是没有太紧张，这也符合他的性格。

    “这真是太让人惊讶了。”欧阳风与欧阳欣怡没有呆太长的时间，自己的父皇与老师刚刚相聚，应该有很多要说的吧。

    “走，去找找萧辰，看看他干什么呢。”欧阳欣怡建议到。

    “他没有来皇城，要找他不是很方便吧，而且马上就风云会了，到时候他一定会来参加的。”欧阳风说道。

    现在没有什么必要去主动找萧辰吧，而且欧阳风并没有被现在轻松的气氛和放松，他知道这只是假象罢了，要是天路开启，到时候就不会像现在这么平静了。

    而且他在秦皇朝呆的时间最久，知道秦皇朝的可怕。

    其实欧阳欣怡不知道的是，为了参加风云会，萧辰与李嫣已经来到了皇城。

    “明天就要开始了，感觉这么样？”李白笑着问向萧辰，此时他已经将萧辰当做自己的女婿来看待了。

    尤其是看到李嫣主动拉着萧辰的手，李白已经确定，他们应该已经确定了关系。

    其实萧辰知道李嫣的心思，两人也算是共患难过，不过还有两个女子，她们都是萧辰生命中最重要的人，所以在和李嫣在一起钱，与李嫣说了白凝霜与紫菱两人。

    但就算这样，李嫣也下定决心，与萧辰在一起。

    “不愧是灵界中心地带的皇朝，确实有很多强者。”今天是报名的日子，萧辰与李嫣被分为少青组。

    他们两人年龄不大不小，而这次的风云会与以往不同，更多是选择要进入天路的天骄，所以大部分报名的人，都是通天境之下，二十到三十岁的人。

    这是进入下天路的最佳选择，进入下天路通天境是极限，要是超越通天境就无法计入下天路了。

    而通过探测，这次天路的开启，主要就是下天路，至于扇风天路依旧是没有任何会开通的动静。

    “不过这次风云会有很多人不会参加，欧阳皇朝的人皇室核心人物就不会参加的。”萧辰说道。

    在报名的时候，萧辰了解了一些事情，其实在之前，欧阳皇朝已经选了一批要进入天路的天骄。

    而这次风云会，是为了可以将欧阳皇朝境内大部分天才都筛选出来。

    大家都是一个皇朝出身，当进入天路的时候，会让他们互相之间照顾一下。

    如今萧辰的修为算是弱势，虽然最近进步很大，在李白还有沈晓飞的帮助下，萧辰已经突破带开脉五重。

    但在这次风云会上，萧辰的境界还是偏低的，但无论是谁，都没有在阻止萧辰，他们知道萧辰决定的事情，很难被改变。

    一天的时间很快就过去了，今天欧阳皇朝举行风云会，可以说举国欢腾，一片热闹。

    而萧辰一行人穿梭在人群当中，看起来丝毫不起眼，李嫣与其母亲都遮掩这面容，带着一个面纱。

    李嫣在秦皇朝的时候，前十的没怒李晓飞都无法与其媲美，可见李嫣是有多么的美丽。

    为了不引起不必要都没麻烦，还是决定将容颜遮挡起来。

    “不愧是灵界中心的皇朝呀。”萧辰已经在皇城呆了几天了，可还是非常震惊。

    尤其看到风云会举办的地点，这一个广场都要比灵城一城之地都要庞大。

    天空中漂浮这数不清的石块，都是被静心雕琢的。

    每一个拥有入场券的人，都可以站在一个石块上，然后漂浮在风云会举行地点的天空上，真下面就是一个庞大的战台。

    其实能够踏上漂浮石块上面的，都是报名参加的武者，至于观赛的人，则是正常的进入观众席，所以萧辰一行人已经分开。

    阅读网址：m.
  