    沈钰珠看向慕修寒的后背，顿时整个人愣怔在那里。

    上一次她在破庙里救了慕修寒的命，彼时慕修寒浸泡在褐色药汤里。

    她也没有特殊癖好在那样危急的境况下，细心查看一个陌生男子的身子。

    此番细细看了过去，竟是一句话也说不出来。

    慕修寒的身体健壮修长，脊背上的肌肉纹理分明，显得宽阔挺拔。

    只是整个后背上到处是伤痕，有刚刚受了杖责留下来的伤，更多是陈年旧伤。

    她虽然不精通岐黄之术，可因为上一世见多识广，也晓得江湖中的一些常识。

    看着慕修寒脊背上的这些伤痕，差不多应该是在他幼年的时候就有了。

    她狠狠倒吸了一口气，不知道这个人之前到底经历了什么。

    只听闻当年文氏怀了身孕却被人传出来和一个神秘男子有染，惹得永宁侯爷勃然大怒，将她赶出了侯府。

    此后文氏便消失了两三年的时间，后来文家人到处花银子打听，说是文氏产下孩子后，得了疯病。

    人在寒冬季节冻死在街头，被异乡的好心人用破席卷了起来，葬在乱葬岗。

    至于那个很有争议的孩子，也不晓得哪儿去了。

    直到二十年后，慕修寒是江湖中神秘门派的门主，还是七皇子的心腹。

    当他重新回到慕家，身份已不再是一个被遗弃的孤儿，而是大周第一世家慕家的世子爷。

    只是不晓得这二十年，面前的男人到底经历了什么。

    “怎么？害怕了吗？”慕修寒淡淡笑道。

    沈钰珠忙回过了神，将手中的膏药一点点涂抹在他背上的伤口处。

    她顿了顿话头道：“不害怕，只是好奇。”

    “世子爷身上的这些伤怕是很小的时候留下来的吧？”

    慕修寒定了定神，许久才不以为意笑道：“都是小时候留下来的。”

    “我记得有一次我饿极了，和路边的野狗抢食，被野狗咬伤。”

    “左侧的那条伤疤，看到了吗？”

    “那是杀一个江湖剑客的时候，被那家伙的剑锋砍的！当真是凶险，差点儿要了我的命。”

    “还有右侧下面的那条口子，一次被个下作小子下了毒，我自个儿用刀子在中了毒箭的地方，挖出来一块儿肉。”

    慕修寒谈论起自己身上的伤疤，没有丝毫的难过，像是如数家珍。

    他越是这样说，沈钰珠越是觉得心头堵得慌。

    她细心地帮他上药，认真听他说话。

    一时间房间里的气氛难得显出了几分温馨来。

    那一瞬间沈钰珠心头生出了一抹触动，觉得自己和慕修寒就像是两个互相舔伤口的困兽。

    被这世间狠狠残害过，再也不相信任何人，好不容易找到一个同类，倒也分外地珍惜。

    突然暖阁外面传来一阵脚步声，不多时门口守着的婆子低声禀告。

    “世子爷，少夫人，二爷来看世子爷了！”

    沈钰珠拿着药瓶的手微微一僵。

    心头突地跳了起来，她陡然想起来上一世的那个银发少年。

    上一世她曾经发过誓，若是有来世，她一定好好报答对她好的人。

    即便是萍水相逢的银发少年，给了她最后一点子尊严，她也要回报。

    只是千算万算，没有算到再世与他重逢，竟然站在敌对的阵营中。

    沈钰珠忙将药瓶收了起来，扶着慕修寒歪靠在迎枕上，取了一件锦袍帮他穿上。

    刚忙完这些，暖阁的珠帘已经打了起来，慕修明缓缓走了进来。

    沈钰珠忙起身迎了过去。

    慕修明长身玉立，却又单薄得像一张纸。

    他走进暖阁，冲沈钰珠和榻上的慕修寒躬身行礼道：“小弟给长兄和嫂嫂见礼。”

    他说罢起身，命左右的随从将一些疗伤的药膏和补品端了进来，一样样摆放在桌子上。

    人参，鹿茸，冬虫夏草，还有那些白玉瓶子，也不晓得是些什么。

    不过一样样看过去，价值也不菲了。

    沈钰珠忙笑道：“二弟客气了，快请坐！”

    慕修寒看着他，神情淡淡。

    自己这个弟弟，若是别的人以为是个实打实的病娇，那可是真的理解错了。

    自己的弟弟，他清楚得很，绝对不是一盏省油的灯。

    之前还派了顶级刺客沿路要将他和沈钰珠杀掉，如今还能端着一副好神态过来扮演兄弟友爱的戏码，当真是厉害。

    “二弟，这么晚了，你的心意我领了，回去歇着吧。”

    慕修寒不想和他废话。

    慕修明忙笑道：“大哥莫不是还在生我的气不成？”

    他神色定了定，淡淡笑道：“我晓得大哥当真生了二妹妹的气。”

    “可毕竟咱们都是亲兄妹，没有隔夜的仇，她也是个不懂事的，这一遭她也怕了。”

    “大哥今儿说得对，咱们慕家不能没有了规矩。”

    “还望大哥不要气坏了身体，好好养伤，若是需要些什么药材派人去小弟那边取了来便是。”

    他的声音很好听，宛若山涧中泉水叮咚而过的悦耳。

    清润中带着几分明朗。

    他低头微微一笑：“小弟那边别的不敢说什么，唯独药材是够用的。”

    他这一笑，倒是带着几分苦涩，却给他清俊的眉眼添了几分凄楚。

    沈钰珠的眉头微微一蹙，心头第一次升腾起一抹纠结来。

    她明白现在他能从床榻上爬下来，还能过来探望慕修寒绝对是因为慕修寒拿过来的血参起了作用。

    可这个人不知道的是，血参是救命的良方，贪多了就是要命的毒药。

    慕修寒现在只想和沈钰珠独处，不想这个病秧子过来打扰。

    他冷冷笑道：“二弟有心了，需要的话我自会去取，整个慕家都是我的，何况听雪堂里的几味药材？”

    慕修明猛地一愣，眼底的那一抹寒凉掩藏了起来。

    他随后缓缓起身冲慕修寒躬身行礼道：“大哥好生休养，小弟告辞了！”

    “等大哥身上的伤好了，小弟设宴请大哥过来喝几杯！”

    慕修寒真的被这人的脸皮惊着了，他难道不晓得他有多嫌弃他吗？

    “钰珠，你帮我送送二弟！”

    “是！”沈钰珠忙应道。

    现在慕修寒不能下床，只能她来送客。

    “有劳嫂嫂！”慕修明笑道。

    沈钰珠将慕修明送出墨韵堂的正门，随后站定在门庭处看着他在两个小厮的扶持下才能堪堪行走。

    她心头的纠结更是沉重了几分。

    一面是丈夫的敌人。

    一面是前世的恩人。

    到底该如何取舍？

    “二弟请留步！”沈钰珠终于喊出了声。

