    唐学志上次入京时，他在江南游玩。

    在别人眼里，唐学志的实力越来越大，不少人都心存几分忌惮。

    但是在他朱长林眼里，唐学志这种人和李自成、张献忠没什么区别。

    他压根就看不起这些人。

    何况，当年在应天府那一场较量，朱长林丢尽了面子，自然也暗自记在心上。

    本以为这辈子都没机会扳回这一局，没想到，今天竟然撞上了。

    朱长林的话，田弘遇听了个大概。

    他怎么也没想到，唐学志竟然和朱长林有仇，反而让他害怕起来了。

    朱长林是福王世子，他真惹不起。

    可唐学志却是手握重兵，从未将别人放在眼里。

    以前他连周奎都敢打。

    弄不好他敢能杀人。

    别说是朱长林，恐怕是福王自己来，在唐学志面前也讨不着什么好。

    万一事情闹大，就连他也会牵连进去。

    周奎的何尝不是一脸的懵逼，只是没想到，唐学志竟然和朱长林杠上了。

    也开始担心起来。

    “世子爷，想怎么算。”

    唐学志嘴角扬起一笑。

    他当然知道，朱长林不能拿他怎样。

    别说是他，就算福王朱常洵亲自来也没有用。

    现在的鱼鹰，已今非昔比，别说是一个世子，就算是朱由检做的太过分了，也怪不得他。

    在他眼里，现在大明朝，只不过是一具行尸走肉的空壳，用不了几年就倾塌了。

    还是那句话，能帮就帮一把。

    但是如果有人想要骑在自己头上拉屎，那就对不起了！！

    “定海侯不是说，想要公平交易吗？”

    “本世子就给你个机会。”

    说罢，他又将目光转到了田弘遇身上：“田大人，今天本世子想要和定海侯来一场公平对决，陈圆圆，出价高者，得。”

    “你~，没有异议吧。”

    听起来好像是商量，其实是命令！

    不管你有没有异议，就这么办了。

    田弘遇知道唐学志是想帮他，但此刻也没有别的办法，只能答应下来。

    来到隔壁的雅间内。

    数十名儒生还在里面吟诗作对，把酒言欢。

    见朱长林回来了，那些儒生才子纷纷起来，打招呼。

    同一时间，他们也朝着朱长林身后望去，却是认得周奎和田弘遇。

    这些儒生和朱长林不同，田弘遇和周奎怎么说也是皇亲国戚，对于他们来说，同样是高攀不起。

    他身后的一年轻人，却从未见过。

    “唐，唐兄！”

    这时，人群中却有人站了出来，打招呼：“唐兄，我是冒辟疆啊，您可还记得。”

    这个人不是别人，正是当日在应天府作诗败给唐学志的冒辟疆。

    那一日，唐学志一首《咏雪》名震江南，让冒辟疆大开眼界。

    只是，那位台州俊杰从那以后，就没有再出现过。

    经过多方查访，他才知道，和他们比试的，竟然是名震天下的唐学志。

    “原来是冒兄弟。”

    唐学志先是一愣，随后也想起来此人，不过他也比当日成熟了许多。“当日一别，没想到竟然还能在此相见，幸会！！”

    他对于冒辟疆的印象，其实也是来自后世，来自他那刚正不阿和宁死不屈的傲骨。

    “诸位，诸位。”

    冒辟疆心中畅快，从人群中走了出来，抬起双手：“大家之前不是一直想知道，那首咏雪的作者吗？我现在就告诉大家，他就是眼前这位，唐大人。皇上亲封的定海侯。”

    众多儒生，几乎是同时一颤。

    再看这位定海侯，一袭风衣，立于前方，只是往那随便一站，就给人一众无上威压。

    这种久居上位的气场，仿佛与生俱来，就连一旁的福王府世子，似乎也无法与之比拟。

    “学生刘亚凤，见过定海侯。”

    “学生潘有智，见过定海侯。”

    “学生……”

    “……”

    一众儒生，纷纷站出来见礼。

    场面很是热闹。

    一旁的田弘遇都看傻了。

    他怎么也没想到，唐学志在这些读书人眼里，也是这么吃得开。

    甚至，这些人竟然将他奉若神明一般。

    这真的是，走到哪都是主角啊。

    不知不觉，唐学志在他心中的地位又提升了一大截。

    周奎都愣住了。

    以前唐学志在他眼里，却是是海盗出身的蛮夫。

    仗着有点钱，有点势力，会拍点马屁获得了皇帝的认可。

    从骨子里来说，他是讨厌唐学志的。

    这一情况，一直到他从唐学志手上，赚了不少的银子后才真正有所改观。

    只是这种好感，都是用银子堆出来的。

    并非发自内心。

    只是借助皇后，他才有了今天的权势，因为读书少的原因，他终究有些自卑，特别是在读书人面前，这种感觉尤其浓郁。

    也正是因为这样，他并不喜欢和那些大臣交往，反而愿意和唐学志这样的人来往。

    在他心里，唐学志的层次，他和也差不多少。

    只是这一刻，他忽然发现，唐学志竟然在读书人中，也享有这么高的声誉，就连江南有名的俊才冒辟疆都对他尊敬有加。

    这真是刷新了他对唐学志的认识。

    此时此刻，朱长林站在一旁，仿佛被冷落了一般。

    自己办的诗会，别人成了主角，让他很不爽，很不痛快。

    “行了，行了！”

    朱长林上前一步，打断了他们的话：“田大人，我看还是赶紧请陈小姐上场，让众才子一睹小姐的芳容吧！！”

    此言一出，大厅内一片哗然。

    这些儒生才子们也开始议论纷纷。

    他们中许多人，对艺妓圈子，相当熟悉，有些人更是长期扎根风月场所。

    冒辟疆当时就和江淮名妓，董小宛成为了知音。

    “陈圆圆，就是那位江淮第一美人，陈圆圆吗?听说半年前，她被一位神秘买家买走了，难道~~”

    “陈圆圆的舞技，江淮一绝，容貌更是举世无双，只可惜无缘得见，要是真能一睹芳容，就是少活十年也愿意啊！！”

    唐学志也不客气的选了一处显眼的位置，坐下了，陈圆圆毕竟只是个传说。

    这个流传了四百年的绝世美女即将登场，饶是他见过美女无数，却不知怎的，内心也无法平静下来。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

