 说着，江夫人又对着谢闵西亲和的笑，好一通问候。

“西子，你给妈打电话是有事么？”

江季抓头发，“可算是问到正事上了。”

谢闵西将话语概括，她问：“你们选谁？”

“我和你爸当然是选择你了，江季那手气不行。”

来自家中的恶意，江季淡定的拍拍裤子，他能说已经习惯了么。

接着谢爷爷拄着拐杖，顺了顺胡子，他穿梭在二十个气球中间，他记得其中有一个气球，小舒在上边做了个特殊标记，好像是星星。

看着很小，估计是小舒想独吞，那里边一定是好东西。

谢爷爷找到那个带星星的气球，牵过去，高高兴兴的宣布“我就它了。”

老夫人也去选择，她看到了一个字母，是南宫家的缩写  ，于是也拽下来。

云舒露出她的小虎牙，单纯无公害的小妮子，她知道自己一会儿就要被众人撵着揍。

谢夫人也算是重头戏。

她准备随机拽一个的时候。

云舒一瞅，立刻紧张起来，这婆婆怎么不按照常理出牌。

“妈，你不能敷衍这个游戏，要不然游戏就会抛弃你。

不能随便抽一个。”

谢夫人手松开，她怪孩子了一句，“真是规矩多。”

接着一个个的仔细挑选，最后抽出了一个她的幸运数字。

……每个人手中都有一个气球后，云舒咬着下唇哈哈大笑，每个人都拿到了她设置好的圈套。

小妮子大手一摊，“打开吧。”

谢爷爷性高采烈的打开自己的纸条，想看看自己把云舒的什么好东西给抢回来了。

打开一看，他目瞪口呆！老夫人也打开看了一眼，俨然，她震惊的。

谢夫人最不淡定，“你给我报驾校！”

她的一声吼，直接吸引了众人的注意。

云舒给谢夫人报驾校学车？

这个人脑子怎么长的，还有什么是她想不出来的。

谢夫人开始问佣人，“我擀面杖呢？”

云舒呲溜躲开，娇俏的人，脸上没有露出一丝的惧意。

她古灵精鬼的小脸上，难隐笑容，她大笑，游戏规则在自己的手中好爽。

谢夫人拿着那个驾校单子，“妈都这把年纪了，你还让我学开车。”

云母看了她的惩罚，也是被气的不轻，她问谢夫人：“亲家，除了擀面杖还有什么趁手的东西，这小舒，胆子越来越肥了，我是她亲妈，打她一下还要赔她十万医疗费。”

云舒：“妈，你敢打我，你就得给钱。”

云舒躲在丈夫身后，她冲婆婆叫嚣，“妈，我是看你前几天来回跑着太辛苦了，司机也辛苦，还不如我们都教你开车，再说，这钱都交了，好几千大洋呢。”

谢爷爷也黑脸好久，“儿媳妇，擀面杖不疼，你用我拐杖揍。”

“嘿，你个说话不算话的爷爷，你刚才怎么说的？”

谢爷爷看着他的奖品，“带小财神一个月。”

这个奖励很满意，可惩罚竟然是然他带助听器，没有他们的允许不许摘下来。

“爷爷，你得说话算话。”

客厅一群人都在讨伐设置这个游戏的小妮子。

是谢闵行维护妻子说：“既然玩儿了就遵守游戏规则，小舒设置的我看就很合理。

爷爷你老了需要小孩子的陪伴，我们把给儿子给你。

你也耳背，带上助听器可以更清楚的听到我们背后说你的话。”

他又对着岳母说：“你打一下十万，我抓她偷吃零食一次，罚款一百万。”

没有对比就没有伤害，有了女婿，云母觉得自己的惩罚挺小。

南宫老夫人摊开她的纸片，“我这个又该怎么说？”

谢闵行拿起看到上边的字，眼角抽搐，他看了眼江季。

云舒立马强调，“都得遵守。”

谢爷爷看热闹不嫌事儿大，他抽过去谢闵行手中南宫老夫人的纸片，一瞧，顿时觉得自己戴助听器不算什么了。

“对着江季道歉，说：江季宝宝，外婆不应该和你吵架，外婆知错……”满屋子的人除了云舒和谢闵西都再次愣了，让老夫人道歉，还宝宝？

这不是让她不要面子。

谢夫人因为是一个驾校单，既是好事儿又是坏事儿，所以就一张。

“西子，妈的呢？”

江夫人在那边叫唤。

谢闵西打开看了一眼，“妈，你的是一个权力，指定人员在客厅转二十圈。”

“那肯定江季啊，你帮妈监督，让他转，我就不信转不晕他。”

客厅人将可怜又转移到江季身上，南墨问：“江季，你是不是在医院抱错了？”

云母立刻纠正，“没有，他刚生出来是我老公抱的。”

屋子里，只有云舒暗暗自喜，她的纸条明天早上一定要亮出来，谁发红包谁破产，哈哈。

晚餐前，紫荆山又放起了盛大的烟花。

头顶，绚丽多彩，众多的烟花将天空照亮，每一次绽放，像极了生命的光亮。

点火的是谢闵慎，他点了一串烟花，迅速跑到屋檐下，搂着妻子的肩膀，陪她看。

两个孩子，南墨怀中一个，谢爷爷怀中一个。

老夫人惊叹它的美，“怎么可以这么亮，花样这么多。”

在电视上看到的和现实生活中的完全不一样，老夫人感叹：“这像是成亲上万的流星一样。”

她下意识的十指交叉，放在胸前。

云舒打开她的烟花，一人分了一点，然后借着家中的打火机点燃，手牵着儿子去外边挥舞的玩耍，谢闵行在身后紧紧的护着。

十分钟后，绚烂的烟花落下帷幕，天空重新一片黑暗，小家伙手中的星星烟火已经放完。

他软糯的叫了一声，“妈妈～”一行人回到餐厅，在吃饭的时候，谢爷爷突如其来的安慰，他对谢夫人说：“儿媳妇，我觉得小舒给你报考一个驾校是个明智的决定，你要不就去试试。”

谢夫人“爸，你带助听器，我就去学车。”

谢爷爷蛄蛹，他：“我耳不背。”

说出来后，他自己都不信。

“行，我戴助听器，改天去程府让老程羡慕羡慕，这是我抽奖抽来的。”

截止目前，只有这个想法可以安慰到谢爷爷。

云舒的眼神还在老夫人身上，“外婆，你是个监工，要起到领头作用。”

南宫老夫人真的开的张不开口。

幸而，江季是个脸皮厚又有脑子的痞子，他说：“外婆又没有做错，是我做错了，要道歉也是我道歉。”

说着，他端着一碗饺子汤，对着南宫老夫人说：“外婆，对不起，你刚来，我就给你吵架，我这个人嘴就臭，不顶嘴就不是我的风格。

我能理解您，如果我有一个西子这么好的孩子，被我这样的混球给勾搭走，那我肯定也不乐意。

你刚开始也是想考察我，我嘛二十多年的性子，也确实没有忍住，你大人不记小人过，我为我的冲动向你道歉，我把这一碗饺子汤喝了。”

南宫老夫人也端起桌子上的面汤喝了一口。

她没有江季那么大的胃容量，一碗都能喝了。

仔细听着江季的道歉，她也在反思自己，是她先入为主的错误上去就和江季吵架。

想想，这个孩子人也不错，人性本善，他只不过是性格比较张扬而已，老夫人想来，这样的人最起码可以保护西子一辈子不受委屈。

刚才也看了江家对西子的模样，都把她当成女儿看待，对江季的态度恶劣的让人看了心生畅快。

再加上这些日子对江季细微的观察，他也着实疼爱西子。

说起来，她也确实没什么可放心不下的。

 