    战皇殿的众人到了万兽山下，江小北让七大战神率领战皇殿众人在万兽山脚下停留，自己则是带着战天王、武天王、斗天王三人上了万兽山。

    到了万兽门门口，申屠无敌带着秦暮雪和胜天王已经等候在门口。

    秦暮雪看到江小北浑身是血，尤其身上那一道道深深地伤口，赶紧冲过来，伸出小手摸了摸江小北的脸颊，一双大眼睛里立即就是有了雾气。

    江小北微微一笑，将秦暮雪拥入怀中，柔声道：“老婆，我没事儿。你现在可是申屠掌门的弟子了，也算是武道众人，可不能动不动哭鼻子。”

    秦暮雪看着江小北，微微撅起小嘴，道：“我可没有哭鼻子。”

    江小北哈哈一笑，道：“对，对，我老婆没哭鼻子。”

    秦暮雪依偎在江小北的怀里，一脸坚定的道：“老公，你放心，我跟着申屠掌门一定定好好学习武道，以后就由我来保护你。”

    江小北轻轻刮了刮秦暮雪的鼻尖，笑道：“好，好，以后我就打算吃软饭了，一切就靠我媳妇了。”

    两人腻歪了一会儿，直到申屠掌门咳嗽了一声，秦暮雪才小脸绯红的松开江小北。

    江小北走到申屠掌门的跟前，道：“多谢申屠掌门的帮忙，现在我已经集齐了九块杀神令碎片。”

    江小北摊开双手，一手掌心是三枚杀神令碎片，一手掌心是六枚杀神令碎片，九枚黑色的杀神令碎片就这样静静的躺在江小北的掌心。

    申屠掌门看到这九枚杀神令碎皮，眼里也是露出一丝的凝重之色，道：“战皇，用杀神令召唤四十万幽灵军团对付米国大军，实在是下下之策，可以说是不得已而为之。”

    “虽然以你的修为还能暂时压制这杀神令，但是每一次召唤幽灵军团，都会让杀神令上的煞气更浓郁一分，所以，不到万不得已的时候，还是不要召唤幽灵军团。”

    “还有等到战争结束，一定要及时摧毁这杀神令。不然依着这杀神令内的煞气，时间长了，就算是战皇你的修为也未必能压得住。”

    江小北点了点头，道：“我明白。”

    说着他看向申屠无敌，道：“申屠掌门，如今九枚杀神令碎片已经被我彻底集齐，现在如何才能让它们合而为一，重塑杀神令呢？”

    申屠无敌看着那九枚杀神令碎片，道：“重塑杀神令的唯一的办法就是血祭。”

    “血祭？”

    江小北眸子微微一凝。

    “对血祭。”申屠无敌重重的点了点头，道：“只有用战皇你的血作为契机，才能吸引九枚杀神令碎片融为一体，也只有用你的血，你才能召唤那四十万幽灵军团。”

    “等你的血融入杀神令后，日后你就是杀神令唯一的主人。这世上也只有你才能召唤四十万幽灵军团。”

    “好。”

    江小北点了点头，说着他就是用太阿剑划破指尖，九滴鲜血分别滴到九片杀神令碎片上。

    也就在这一瞬间，江小北手中的九块杀神令碎片突然剧烈的颤抖了起来，最后直接从江小北的手中飞了出去，悬浮在半空中。

    此时的九块杀神令碎片表面有着浓郁的黑气涌出，在那九块杀神令碎片上有着一道道的纹路出现，江小北刚刚滴上去鲜血，顺着那些纹路流淌开来。

    这一瞬间，天空中突然乌云滚滚而来，整个天空也是骤然间阴暗了下来。

    整个万兽门都是狂风大作，风声中似乎夹杂着战马的嘶鸣声，战场的厮杀声，甚至还有着一声声的哀鸣。

    甚至江小北等人听到，有人在哭泣，在喊叫，在大骂，在求饶。

    “啊……啊，不要杀我，不要杀我……”

    “我们已经认输了，为什么还要杀我们……为什么……”

    “白起，你这个杀神……”

    鬼哭狼嚎之声，不绝于耳。

    整个万兽门似乎成了一片阴暗的地狱，乌云压顶，电闪雷鸣，雷声炸响……

    在场所有人的心都提了起来，每一个人都是神情紧张的看着悬浮在半空中的黑气滚滚的九块杀神令碎片。

    而在那翻滚的黑气中，九块杀神令碎片上的纹路却是发出金光，江小北的血液沿着纹路快速的流淌。

    九块碎片巨震不已。

    “不……不要，饶了我们吧。”

    “我们不想死，我们已经投降了，我们已经认输了，为什么还要杀我们……”

    “白起，四十万、四十万人，那可是我赵国的四十万铁血男儿啊。”

    辱骂声，哭喊声，不绝于耳。

    鬼哭狼嚎。

    最终轰的一声巨响，九块杀神令碎片猛的汇聚在一起，形成一个整体，上面的纹路也连接起来，彻底放出一个璀璨的金光，形成一个白字。

    那个白字金光大震，轰碎滚滚翻滚的黑气。

    在那杀神令的下方，一个浑身铠甲，连脑袋上都带着黑色盔甲的男子，骑在一匹也浑身是战甲的黑色战马上，手里杵着一把长刀突兀出现。

    他一出现，那鬼哭狼嚎声戛然而止。

    天空中的乌云也极速退去。

    天地间彻底恢复清明。

    “战。”

    那黑色战甲的男子怒吼一声，手中的长刀对着江小北猛地一刀劈出。

    一道黑色的刀芒猛地窜出，黑色的刀芒割裂空间，直冲江小北而来。

    江小北大骇，正要提刀去对抗，那黑色的刀芒却是消失的无影无踪。

    再抬头看去，那身着黑色战甲的男子连同那披着战甲的战马消失的无影无踪。

    接着半空中的杀神令化作一道黑芒，窜入江小北的眉心。

    同时一道声音在江小北的脑海响起：“吾乃白起，今日汝得吾之传承，掌四十万幽灵军团，从此纵横天下，所向披靡，无人能挡。”

