    “呸！”老泰子的发怒，已经无人理会。

    谁都知道，老泰子扑街定了。

    至此，持续多年的洛丹伦事变也将画上完美的句号。

    此时阿尔萨斯说的根本不是他爹的王位，而是在向所有联盟大佬，表明了自己的退位之心啊！

    这就有点内味了。

    情势发展到这，无关乎辩术，也无关大局。

    剩下的只是最后一击罢了。

    “麦当肯！你这教唆我儿臣的畜生——”

    睚眦欲裂，无能狂怒，羞愤动手。

    高举起【霜之哀伤】，挥出了理论上相当惊世骇俗的一剑，可麦当肯依然矗立在原地，动都没动一根手指头……

    “Duang！”

    阿尔萨斯举着丝毫不输于【霜之哀伤】的【萨弗拉斯*炎魔拉格纳罗斯之手】挡在了麦当肯前面，跟父亲毫无花俏地对磕了一记。

    一边，是暴烈如火山喷发的漫溢火焰元素。

    一边，是冰冷如寒狱封魂的沉凝冰霜元素。

    两股截然不同的力量，在平台中间猛然对轰。

    元素闪烁的辉光，耀得旁人几乎看不清里面的人影。强烈的元素震荡轻松摧毁了两人脚下的坚硬冰层，飞溅的巨大冰块碎片每一发都有着T-34坦克85mm主炮的威能，真是弱一点的强者都没法靠近观战。

    数个篮球场大小的地块在火焰与寒冰的撕裂中尖啸呻吟，冰火交击产生了奇特的光景，或是高温蒸汽，或是在半空中摇曳不定的冰雹，肆意地冲向四面八方。

    震荡顺着地面向着更远的地方蔓延，造成连片坍塌，坚冷的冰面像是破碎的波浪一般层层叠起，仿佛这不是绝对零度铸造的坚冰，而是一块刨冰机里被打碎的沙冰。

    “突突突！”数不清的冰块飞射过来，到了麦当肯这里却以一个奇妙的角度折射开去。

    逐风者之剑就这么像块塔盾，静静地插在地面上。剑锋上荡开的风元素将一切扰动全部排除掉。

    麦当肯稍微转头望向身后的卡莉娅：“怕吗？怕的话可以退后点。”

    卡莉娅抿着唇，左手伸出来，捻着麦当肯皮甲的后摆，有点像幼儿园小朋友过马路的样子。她似乎想从麦当肯这里求得安慰，又怕影响到麦当肯，万一自家老爹砍过来，麦当肯一个闪避不及，害了麦当肯咋办。

    没想到，麦当肯还嘚瑟地双手抱胸，一副胸有成竹的样子。跟旁边紧张兮兮地护卫在旁的莉亚德琳、瓦莉拉和玛维三女形成了鲜明对比。

    不，应该说，他身旁聚着十几个斯坦索姆系的英雄，老泰子就算真的有空，第一时间也不会砍他啊！

    麦当肯轻声叹气：“卡莉娅，就算你对你弟弟没信心，也要相信那个相信着阿尔萨斯的我啊！”

    卡莉娅一愣，顿时不紧张了，有点歉意地干笑一笑，微微点头。

    倘若是满状态，还有整个寒冰王座积攒的元素当后盾的泰瑞纳斯，麦当肯还真不敢让二傻子去搏。

    搞不好，那就是原版巫妖王出世了。

    可是，被达拉然主炮轰了一发，又被【星辰坠落】砸了寒冰王座的老泰子，再给老乌耗了一轮。

    二傻子这都打不赢，那真可以去死了。

    作为一个开打前千方百计削boss一把、【稳】字门的艾星唯一正统传人——麦当肯，他一直坚信着【稳】才是王道。

    不然他早就可以带人莽过来诺森德了，还要毛线高达。

    麦当肯打了个响指，指了指几个女射手英雄，风行者姐妹和泰兰德顿时意会，跑去加入那场针对辛达苟萨的围剿了。

    这边……好吧，说个笑话——操着同等级别的神器，年轻力壮的阿尔萨斯打不过他爹。

    噗！

    这笑话太离谱，麦当肯光是想象了一下，都想当场笑出声来。

    “我是专业的……我是专业的……”

    场地正中进行的赫然是一场‘公平’的较量！

    刚刚靠敏捷闪过【霜之哀伤】一记斩击的阿尔萨斯，一个平移闪到他爹侧翼，炎魔锤上烈焰迸发，喷吐的大火球击中他爹的左肩，炸开成漫天火星。

    肩铠以肉眼可见的速度熔融掉一半。

    神器的元素伤害，可不是神级以下铠甲能挡住的，双方史诗铠甲的防御力在神器面前其实跟一张薄纸没啥区别。

    这时候，铠甲变成了累赘，敏捷的脚步和反应力等因素成了关键。

    现任巫妖王痛啸一声，猛挥一剑逼开阿尔萨斯，同时喷出冰霜元素，中和肩上炽烈的火焰元素。

    他踉跄着后退了足足十米才稳住身形。

    当然，阿尔萨斯也不好过。

    “呕！”一阵恶心翻江倒海涌上喉头，他当场干呕起来。

    可怕的天灾瘟疫！

    只是下一秒，一道粗壮的圣光当头浇下，驱走他身上大半的负面状态。

    “哼！联盟竟是如此‘公平’！”泰瑞纳斯脸色一寒，对麦当肯怒目而视。

    “呵呵！别告诉我，泰瑞纳斯陛下你当了一辈子战士，六十多岁才突然觉醒天赋学会了瘟疫邪术和冰霜魔法！”麦当肯毫不客气地回怼，一转头：“阿尔萨斯，替我向他体内的耐奥祖灵魂问好！”

    麦某人一说，众人蓦然醒悟，这根本就不是什么父子局。

    这可是两任巫妖王的合体。

    阿尔萨斯纯粹是凭着儿砸这个身份才捞到了对决的机会。

    一旦势头不对，那就是正义群殴的时间了。

    “哼！”

    泰瑞纳斯冷哼一声，没有辩驳，换成是他占上风，同样会玩群殴。

    如今犹做困兽之斗，那是他身为王者的最后矜持罢了。

    既然用黑暗的瘟疫魔法会被干涉，那么干脆用起看似公平的冰霜魔力。

    另一团寒冰球擦着阿尔萨斯的左肋飞了出去，极寒的气流带着澎湃的冰霜冲击波将刚刚闪躲不及的萨古纳尔轰飞出去。凯子手下的这个可怜战士英雄打了好几个跟头，越过一片坑洼，最后被一台瘫在地上的高达残骸给拦下来。

    可惜他的遭遇没人在乎。

    战斗的主角，只有米奈希尔父子。

    在冰与火的交击中，是父子俩响彻天际的咆哮。

    “阿尔萨斯，你打不过我的！你的剑术都是我教的！”

    “哦？是么？果然死亡骑士就是好！手都被我打断了还能嘴硬！”

