    张刚川接到上级回复的消息，知道样机会运送到动力工程实验室，就心痛的后悔打报告上去，觉得是‘等于损失了一台样机’。

    实际上，他可没有做好损失样机的准备，只是觉得把样机送过去，让赵奕近距离看一看、研究一下，查看下附带的资料，也就差不多可以了。

    动力工程实验室没有足够的条件，让发动机运转起来，连运转都运转不了，自然不可能做其他的研究。

    所以袁海涛带着人过来前，张刚川嘴里说的是‘配合一切工作’，想的却只是让他们跟着跑一趟，过几个星期就能回来了。

    袁海涛的职位是领队，也是研发组里的高端技术人员之一。

    他比张刚川更在乎样机。

    昆仑发动机的样机一共也没建几台，这一台是袁海涛全程跟着建造的，他往负责生产的508厂（军-工厂）都跑了十几次，装配的过程中也是全程监督。

    张刚川在乎的只是昆仑发动机研发组少了一台样机，或者说浪费好多的时间和经费，做了没有用处的事情，袁海涛才更心疼样机本身。

    现在全程跟着建造的样机就要被拆散了。

    昆仑发动机有多复杂，袁海涛比谁都要清楚，他都不知道拆散以后，再组装回去样机还能不能正常发动？但可以肯定的是，再装回去也会有更多的问题。

    但是袁海涛也没有办法。

    他接到的命令就是全程配合工作，而且还不止是张刚川一个人的命令，还有航空集团都派人过来，关心了一下运送样机的事情，还强调配合赵奕的工作，有什么要求都可以跳过张刚川往上面打报告。

    这代表上级对赵奕的重视。

    所以说，他们整个团队过来就是为赵奕服务的，连被运过来的样机也是为赵奕服务的，赵奕别说是把样机拆掉做研究，就算决定把样机扔到水里，检验一下会不会漂起来，他们也必须要照做。

    因为，这是命令。

    袁海涛心痛到了不能呼吸，他都不忍心再看一眼样机，就只是喊出了‘拆掉’的命令，随后干脆眼不见心不烦的去别处了。

    等过了好一阵子，几个工程师都等着人来指挥，该怎么样进行拆卸时，袁海涛才走了过来，他手里拿着厚厚的文件递给了赵奕，“赵院士，这是样机的设计资料。您可以先看看。”

    袁海涛大概是平复了心情，表情都变得自然许多。

    赵奕知道袁海涛对他的决定很不满，说拆掉样机也很心疼，刚才他很耐心的等着，人和人都要相互理解一下，换做是他也肯定会很不解。

    所以，也没什么。

    他只是点了点头后，就拿着资料去旁边看，拆卸的事情就是袁海涛负责了。

    ……

    昆仑发动机的拆卸是个不小的工程，只看外在就有一大堆的线路、管道，把外皮拿开以后，里面都是很精密的器械，肯定是不允许一点儿磕碰的。

    这个工作其他人插不上手，就只能几个工程师上，连袁海涛都只能站在旁边指挥。

    所以拆卸的速度还是很慢的。

    赵奕没有在意那边的拆卸工作，他只是坐在远处认真看着设计资料。

    同时，他也变得很认真。

    之所以下决定把样机拆散，就是因为看整体很难得到‘足够的条件’，他必须去了解所有的部件，了解之后才能知道该怎么改进。

    手里的资料帮助也很大。

    资料是样机的详细设计图，包括各种部件的详细构造，他没有直接去看构造图，而是大体的看着外在管道、电路构造，也就是外观上能看到的东西，资料上都有一个个管道、电路的名称以及功能。

    这份资料的作用太大了，只粗略的看了一遍，赵奕差不多已经了解了。

    他忽然皱起了眉头。

    看到袁海涛站在远处，盯着拆卸工作一副紧张的样子，赵奕干脆喊了一声，“袁队长？过来一下。”

    “来了。”

    袁海涛赶紧回头答了一声，随后马上大声叮嘱道，“你们一定要注意呀，一个螺丝都不能碰地上。沾上尘土都可能就会带来问题。”

    他说完才走过来。

    原地的几个工程师郁闷的呼了口气，有个人直接接了话说，“我就不相信安的飞机上的发动机，连一点尘土都没有。别说是尘土了，鸟屎都有！”

    “咱们样机可比不了呀，本来就有一大堆问题。而且咱也理解一下袁队的心情。这台样机就是他的心血，本来去年还打算展览出去的，结果因为问题太多放弃了。”

    “现在直接拆成了部件，再安上问题肯定更多，以后昆仑发动机上空展，估计和袁队也没什么关系了。”

    “别说袁队了，和咱们都没关系。”

    “也对。”

    赵奕把袁海涛叫过去就开始问各种外在的设计问题，好多他想知道的东西资料上都没有，就只能问了解样机的袁海涛了。

    他问的也不是什么专业的东西，就只是电路、管道的安装问题，大多数都和设计的‘外在位置’有关，比如，“这条管道为什么会放在这里？为什么不往上放一点儿？它和里面这条管道交叉了。”

    “这两个白色的应该是油管？还是什么，感觉放在上面太突兀了？”

    “还有这些电路，就堆在这里，为什么？”

    这些问题大多数袁海涛都回答不出来，因为他也不知道是谁设计的，后来他干脆说道，“我们这个研究主要是技术和设计的问题，没有太在意外观这些东西，只要发动机能运转、能提供足够的动力不就可以了。”

    赵奕倒是理解实用主义，但还是不能接受‘太难看’的外观，他说道，“但是，如果出问题呢？外在这么复杂，一大堆东西堆在一起，找问题都不容易啊！”

    “那也是。”

    赵奕点头换了个话题，问道，“你们的拆卸工作，大概要多久？”

    袁海涛犹豫着说了个时间，“两天，差不多吧？最好是三天，这里的配套不太好，部件放在哪都是个问题，还有，我已经往上面打报告，调一些基础机械过来，最好能让一些部件运转，我们就能实验。”

    赵奕朝着袁海涛比了个大拇指，笑道，“我想说的就是这个，袁队长，真有你的。”

    袁海涛笑笑没说什么。

    其实他是知道要拆卸才打的电话，让基地那边掉一些基础的设备过来，之前根本是想都没有想过，刚才过去那边‘冷静一下’，就想着既然肯定要拆成部件，干脆也趁着机会给各个部件做检验，也许能找到什么问题，再组装上会好很多呢？

    也许吧……

    反正比拆掉什么也不干强的多。

    ……

    赵奕看了一阵子资料，感觉差不多就走开了，他待在这里什么也做不了，还不如回去看看资料，顺便画画脑子里出现的‘外观设计图’。

    刚才研究‘糟糕的外观’时，他一直在看电路、管道以及其他部件的功效、位置等等。

    这些就是足够多的条件。

    在拥有足够多的条件下，使用《联络率》就能轻松得出‘过程’，也就是如此设计出完美的外观，外观当然没有完美可言，毕竟每个人的审美都是不同的，完美是相对于赵奕的审美。

    这份‘外观设计图’并不太复杂，但因为涉及到电路线、管道以及部件很多，画出来还是有些复杂。

    赵奕回到了宿舍里，就开始画起了设计图，用了差不多有三个小时，才把脑子里的东西完全表达到图纸上，但具体的参数没有标出来。

    比如，管道多长、比例多少，等等。

    这主要是因为，设计图暂时用不到，样机都已经被拆成了部件，什么时候重新组装上，或者重新设计一套新的，再去做外观设计也可以。

    赵奕干脆把图放在电脑里保存，以后也许就能够用到，随后就继续看起了资料，他一直都在想从哪里着手，去对昆仑发动机进行完善。

    最开始的想法就是用自己的能力，比如《联络率》、《监察律》，给发动机找问题、解决问题，做出新的设计、完善的方案，但仔细想想并不是好的选择。

    一个是发动机太过于复杂。

    这个复杂并不是说他无法完成，而是某一个部件的完善，会让部件的参数发生变化，就肯定会影响到其他部件，甚至整个发动机的运转。

    另外就是，做出新的设计、方案，并不一定会被采纳，比如说，技术限制问题。

    哪怕是他做出的设计、方案，比原来的更加完善、效率更高，但工厂不一定能做出来，因为更好的方案也许就牵扯到更高的技术，而高效率的部件想发挥效果，也许要用到更好的材料。

    等等。

    这是牵一发而动全身的。

    赵奕仔细考虑了一下，干脆决定来个大修正，既然是要帮助完善昆仑发动机，就肯定要努力做到最好，他做研究也是这样，就算是放在应用领域也一样。

    所以完善肯定要制定个流程，不能说完善了第一个、第二个部件，结果发现第二个完善好，第一个部件还要受到影响。

    那肯定不行。

    赵奕仔细看着发动机设计资料，对整体有了个更深入的了解，随后就知道该从哪里入手了。

