    “你拿来的菜不都是论个卖的吗？”

    “也有不论个的啊，像上次咱们吃过的基围虾就是秤的，还有一些小一些的菜也需要秤。”也就是类似于四季豆缸豆这种，这种菜叫不能也论根儿卖吧，所以还是嘚需要秤。

    “这东西容易，一会儿我就去买一个，我还要去看看咱那边卫生打扫好了没呢。”

    “好，你把钥匙给我一把，我一会儿也把钥匙给人家送过去，你周二要卖的话，明天人家肯定要抽空要把菜给送过来。”

    至于是几点送过来，梅梦珍想过她早上早点出门绕一脚把菜放好就行了，毕竟她上学的时间早，这个时候除了学生以外面基本上都没什么人，那间车库后面有一个小门，她从小门进去放菜也不会打扰到其他人。

    至于菜怎么收钱，梅梦珍也想好了，每次送完菜后都会列一张单据出来，每种菜的单价总合都写清楚，这样她即能留底，交易看起来也会更正规一些。

    吃完了晚饭后开始各忙各的了，等她和范天宇都回到家后她把事情一交代，看着俩孩子这生意做的有模有样的，夫妻俩也安心回了家。

    这生意要开始又没开始的，周一上课的时候梅梦珍惦记了一整天，心里又隐隐的也带了些兴奋。

    她生怕空间里的菜不够，晚上写完了作业哄睡了弟弟后迅速就进了空间，她想过了，那边车库没有货架，菜放在地上肯定不妥，所以又在空间商城里买了许多PE框，将各个种类的菜都装进PE框里，以后就用这PE框来放菜，循环利用。

    桂花树也非常的智能，以前没有框的时候自动收获的菜就直接堆放在空间的地上，可有了PE框后，它会自动按种类收进框里，装满了一框后多出来的才会堆在地上还会和刚才那一框挨在一起。

    梅梦珍几乎是撒一把种子收一把的菜，直到框子装满了这个种类的菜就直接停下，然后再估算出这一框的价格直接写在单据上，一框一框下来再算个总合，明天一早照着单据再拿出来就行了。

    梅梦珍也是这样做的，第二天早上6点多钟外头的天要亮不亮的她便出了门偷摸的来到了车库，她进来后紧闭着门，，车库没有窗，所以她安心的开着灯，打开灯后照着单据开始放菜，大白菜、小白菜、胡萝卜、黄瓜、西红柿……处理好的鸡、鸭，以及一小框鸡蛋和一小框咸鸭蛋，接下来便是水果了，香梨、柚子、芒果、葡萄，也都是用大框装的满满当当的。

    最后算下来，这些食物的进价总合2万3千元整。

    至于每天赚了多少钱还有多少菜梅梦珍也能收到范天宇递来的消息，她只需要随时补货就行了。

    放好了食物，梅梦珍心满意足的去上学了，而范天宇在送完梅梦琛去学校后，看到被堆的满满当当的车库后，震惊的下巴都快要掉下来了，“这也太多了吧。”

    他拿过单据，进货价2万3，他瞪大了双眼，“这老板可真敢给。”也不怕他卖不出去。

    可话是这么说，搬菜的手却是麻利的很一框一框的往车上运着，正如他昨天所料，一辆车挤挤巴巴的还真能堆放差不多10个框。

    他也不挑，拿上什么是什么，反正他还要回来的，随后开着车来到了前边的菜市场。

    梅梦珍一般都是从大路过去的，她拖着货车大路会比较好走，还能沿路观察别人的菜价，但范天宇不用，并且他开着车也不方便从大路走，故而选择走小路。

    小路这边开车能直通小卖部这里，并且这里还能有停车的地方，对于他来说简直一举多得。

    开着车肯定不用像走路那么慢，也就5分钟的工夫，范天宇的车就开到了小卖部的侧边。

    他从车上走了下来，首先将拖车拿了出来，然后一车一车的往外拖，拖到了昨天摆摊的位置，刚到那儿就瞧见了昨天和梅梦珍热情打招呼的张姐，范天宇立刻热情喊道：“张姐，早上好。”

    张姐正等着他的菜呢，这人就过来了，“哎呀小伙子，今天就开始了是吧。”

    “对，今天就开始了，以后少不了要麻烦张姐了。”

    张姐摆摆手，“麻烦啥呀，不过你以后有好东西可要记得给我留一份啊。”

    “那必须的啊。”

    说着范天宇就开始卸货，他不敢摆多了主要还是怕忙不过来，一次就拿了四框菜和两小框的蛋。

    张姐是个热心肠的人，和梅梦珍来这边一样顺手就帮上一把，范天宇立刻道：“谢谢张姐。”

    “谢啥呀，你今天就带了这些菜来吗？”

    “车上还有四框不一样的菜，摆太多了我忙不过来，这边卖完了我再摆。”

    张姐听到这话当场就兴奋了起来，也不管范天宇完没完，看了一眼菜随后说道：“价格是一样的吧，每样给我来10个。”

    范天宇拿出来的菜她以前买过，知道价格，只要没涨价她毫不犹豫就能买。

    “没涨价，珍珍嘱咐过我的，菜价不涨，而且跟谁涨也不能跟张姐涨呀。”不得不说范天宇是真会说话，这话就的张姐听了心花怒放，“你这小伙子，那鸡蛋，这咸鸭蛋吧，怎么卖的啊。”

    “鸡蛋2块钱一个，咸鸭蛋3块钱一个，咸鸭蛋回家嘚煮熟了才能吃。”

    “鸡蛋20个，咸鸭蛋10个。”

    范天宇立刻给装上菜，“刚才的菜是300，蛋一共50，也就是350块钱。”

    张姐爽快付了钱将菜拎回了家。

    因为范天宇走的不是原先的老路，所以一条过来稍微远点儿的摊位还没瞧见，可这边张姐付过钱，周围的摊位就开始蠢蠢欲动了。

    一个个将手边的顾客的菜卖完后赶紧跑到这边来买起了他们要吃的菜。

    迅速买完，迅速离场。

    近的摊位买完后，远一些的摊位立刻跟了上来，来来往往的，也就一个小时的工夫，10框菜和水果全部卖光。

    没买到的人自然很遗憾，范天宇道：“我回去拖菜，一会儿再来一趟，估计半个小时吧。”

    他时间放的比较宽松，主要是还嘚回家一趟，梅梦珍给他装钱的包有些小，这钱都有些放不下了，他嘚回家把钱给拿出来。

