    丫鬟笑着说了句:“到时候只要等小少爷生下来，你就能成为上官家真正的女主人了。”

    听到这话，刘翠娘也是乐的高兴，摸了摸微微隆起的小腹，一脸期待的说了句:“儿子呀，你可要给为娘争点气，娘做了这么多，可都是为了你。”

    做了这么多？

    难道四夫人也是她害死的？

    虽然目前还没有足够的证据，但是四夫人的丫鬟和她走到了一起，这就是最好的证明了。

    “夫人你放心，这一胎绝对是个男孩，大少爷无用，二少爷又是个病秧子，至于二小姐，虽说是挺聪明的，但毕竟是个女孩子，不会得老爷重用的。”

    丫鬟这番分析，还挺透彻的。

    一个丫鬟都这么聪明了，再加上心机深的主子，上官家想要不出事都难。

    “行了，你也赶紧回去吧，不要被人发现了，改天我会找老爷把你要过来的。

    “行，那我先回去了。”

    丫鬟离开后，刘翠娘便上床睡觉了，而我的心思，还在那个密室里。

    不知道这密室里，到底有什么东西。

    我看上官心一眼说:“你等一会。”

    随后，我走到床前，用迷香直接把她给迷晕了。

    刘翠娘晕过去后，我直接走到密室前，打开了密室，走了进去。

    上官心和我一样，都很好奇这里面，到底有什么东西。

    很快，我们就进入了密室，密室不大，一览无遗。

    密室里，摆着一张木床，还有一个散着青烟的青铜炉。

    烟基本上都是白色的，而这烟却是青色的，显然，这玩意，有问题。

    “苏川，这烟的味道好古怪。”上官心突然提了一句。

    古怪吗？

    我倒是没有觉得古怪，只是觉得这烟有问题。

    我随后打开青铜炉往里面看了一眼，顿时脸色一变，这炉子里竟然有一具男婴的尸体。

    我立马明白过来，刚才那个丫鬟为什么这么肯定刘翠娘怀的是男孩了。

    刘翠娘一定是找过什么大师，给她使了法，用这么歪门邪术来怀上男孩。

    这种邪法说简单也不简单，说难也不难，最重要的是就是男婴，而且还是出生不到一岁的男婴。

    然后通过了邪术，让男婴的灵魂转生到其他孕妇的身上。

    运气好的，确实能顺利生下男孩。

    运气若不是不好，就算是生下男孩了，可能也会受到反噬。

    “刘翠娘怎么会把这样的东西放在这里啊？”

    上官心一脸好奇地问道。

    我解释道:“她是想通过这种方式来让自己怀上男孩儿。”

    难怪刚才她会觉得这股青烟的味道古怪，因为这种邪术，只对女人有反应。

    想到这里，我顿时脸色一变，赶紧拉着上官心离开了。

    我们从刘翠娘的房间出来后，上官心才一伙的的问起我，为什么这么着急离开。

    “这灵婴不喜欢陌生的味道，要是呆的太久的话，你可能会受到牵连。”

    我刚才算过了，刘翠娘这胎必定会遭到反噬。

    这也是她自食恶果的下场。

    上官心气得闷哼了一声道:“我要去告诉我爹，这个女人背着他竟然做了这么多事。”

    说着，她就要走，我一把将她拉了回来，对她说:“不用去，刘翠娘既然想要生个男孩，那就让她生个男孩，到时候就算不用我们出手，也够她受的了。”

    上官心一脸惊讶地看着我，大概是不明白我的意思。

    我笑笑说:“到时候你就知道是怎么回事了，我们先去调查邪物的事情。”

    想来，邪物差不多也该出来了。

    “你确定邪物今晚上会出来吗？”上官心问了我一句。

    “不好说，不过咱也不能放过任何机会。”

    因为邪物一出来，势必会死人。

    这两天，上官府已经死了好几个人，阴气太重了，万一再死人，怕是要变成鬼屋了。

    那邪物专挑下人出手，于是我就让上官心直接带我去了下人住的地方。

    我们到下人住的地方时，只有个别下人还没有休息，还在忙活。

    我和上官心找了个隐蔽的位置坐下，盯着房子四周的情况。

    可是等了很久，还是一点动静都没有，上官心打了个哈欠说:“那邪物今天晚上应该不会过来了吧，都已经这么晚了。”

    邪物一般都是等夜深人静了才开始动手。

    这会儿也不算是太晚。

    我对她说:“你要是困了，就先回去睡觉吧。”

    反正现在我已经大概知道了这边的情况，不至于迷路了。

    上官心皱了皱眉头说:“我还不想睡觉。”

    “你看你都已经哈欠连连了，还说不想睡觉，乖，先回去。”

    我就像哄小孩子一样哄她。

    不知道为什么，这种感觉好像以前就有过，但是我怎么也想不起来了。

    上官心抿了抿嘴，突然问了我一句:“苏川，万一哪天我出了什么事情，你会不会难过呀？”

    我愣了一下，这丫头好端端的说这个干什么？

    我想了想，回应道:“你不会出事的。”

    至少和我在一起的时候，我不会让她出事，至于以后，我就不知道了，因为我迟早是要回去的。

    “你怎么知道我不会出事，天有不测风云，人有旦夕祸福。”上官心语气低沉地说着。

    我都不知道这个丫头心里到底在想什么，现在好好的，为什么要纠结以后的事情呢？

    虽然我能算命，但是我连自己的未来会怎么样，都不知道。

    甚至都不知道能不能成功找到晶石。

    到时候不管能不能找到晶石，我都一定要回去的。

    因为我不能让长旻他们抗下所有。

    我看着上官心，语气严肃的说了一句:“心儿，我希望你能明白，没有人可以一直陪着你，哪怕是最亲的人，有一天都会离开你，所有有些事情，你必须自己去面对。”

    闻言，上官心愣愣的看着我，似乎不太理解我为什么会突然说这个。

    我之所以说这个，就是想让她有个心理准备。

    “所以你也会离开我对吗？”上官心拧着眉头，眼眶泛红，估计我要是说一句是，她的眼泪就会掉下来了。

