    “折腾？”

    听到这词汇...小慧瞬间兴趣大起，好奇地问道：“快快快...说一下他是怎么折腾你的？越详细的越好！”

    躺在床上的赖小檬抿抿嘴，犹豫了许久的时间，还是鼓起勇气打算告诉了自己的好姐妹，说道：“就是...就是他...他这个人...反正让我受不了，至于怎么个受不了...你以后找到男朋友了就会知道。”

    然而最终赖小檬还是胆怯了，一想起当初那种透人心扉的酥麻感，浑身都使不上劲儿，而且...这属于躲在被窝里做的事情，怎么能够让外人知道？

    “喂！”

    “过分了！”小慧没好气地说道：“我这不是向你在取经吗？你是我们群里唯一有男朋友的女人。”

    “这种事情...我...我讲不出口。”赖小檬无奈地说道：“反正...反正就是一种食髓知味的感觉，有过一次之后，便会迫不及待地想要尝试第二次，当然了...也看男朋友的手法如何。”

    “呃？”

    “手法？”小慧笑嘻嘻地说道：“沈柠的手法...很棒喽？”

    “...”

    “挂了挂了！”赖小檬满脸绯红地说道：“我要睡觉了...明天还要上课！我可不是大学生...”

    说完，

    匆忙地挂断了，毕竟再聊下去的话...赖小檬觉得自己和闺蜜有可能都会受不了。

    静静地躺在床上，赖小檬发了会儿呆，随后便拿出沈柠给自己的那一份珍贵的物理公式解析大全，完全由他亲手写出来的，撑起身子坐在床头，开始记上面的这些内容。

    ...

    时间飞逝，

    转眼间就到了周五的这一天。

    而在这一周的时间里，沈柠除了周一的时候来学校，剩下的几天就压根没来，但是今天他又来了，关键这精神头还良好，此时他正和郭飞坐在一起吃午饭，聊着关于RNG与EDG的比赛。

    “哎呦...”

    “我怎么都没有想到...RNG输掉了。”郭飞满脸无奈地道：“沈柠...你有什么看法？”

    “情况堪忧啊！”

    沈柠叹了口气，眉宇间尽是无奈，对郭飞说道：“RNG与EDG的比赛...我是中途才看的，应该是一比一的时候吧，总之就这么说，用高情商的话讲叫...有来有回，用低情商的话讲叫...相互喂饭。”

    “哎...”

    “快把我给看哭了...打的不是很严谨。”沈柠一脸苦涩地道。

    “...”

    “你干脆说ICU病房大战不就得了，还什么不是很严谨。”郭飞同样叹了口气，认真地说道：“这届S11...我估摸着是LCK的了，不过我还是希望LPL夺回冠军。”

    沈柠抿了抿嘴，苦笑道：“我...我对今年所有赛事都已经失去了信心。”

    之后，

    哥俩又聊点其他的内容，都是魔兽里面的东西。

    “唉？”

    “下午去网吧五连吗？”郭飞问道。

    “不去了...下午那个小女人让我陪她去逛街。”沈柠耸了耸肩，淡然地说道：“虽然吧...我是一家之主，但有时候也要照顾一下她的情绪，毕竟这星期...我就来了一天半，她已经对我很有怨言了。”

    “也是！”

    “那就算了...你好好陪陪人家。”郭飞到也没有继续强迫他什么。

    吃过午饭，

    沈柠便回到了教室，刚走进教室便看到赖小檬已经坐在自己的座位上，正一个人默默地刷着题目，不得不说...小女人的确比其他人更加努力一些。

    走到她身边的时候，沈柠好奇地看了眼，才发现她正在刷物理题，还是很基础很简单的那种，但即便如此...依旧有不少的问题存在。

    “唉？”

    “宝宝...我给你的一份物理公式解析大全，你背的怎么样了？”沈柠坐在赖小檬的身后，好奇地问道。

    “差不多了吧。”赖小檬没有回头，一边做着题目，一边回答道。

    “是吗？”

    “后天我会抽查的，看看你这几天的努力成果。”沈柠笑着说道：“要是背不出来...对不起，我可要家法伺候！”

    听到家法伺候...赖小檬那俊柔的脸庞泛起一丝丝的晕红，介于这个家伙过去劣迹斑斑的行为，他口中所谓的家法...肯定不是什么好玩意，没好气地说道：“臭流氓...一天天的就知道想这些玩意。”

    “呃？”

    “你是不是误会了？”沈柠迷茫说道：“我是打算让你抄几遍...”

    刹那间，

    赖小檬的脸更加红了，猛地转过头恶狠狠地瞪着他，恼羞成怒地道：“信不信晚上我掐死你？”

    瞧着面前似如愤怒小河豚的赖小檬，沈柠伸出手轻轻地抓住了她那嫩白细腻的小手，温柔地说道：“檬檬...你生气的样子真好看。”

    “喂！”

    “你...你疯啦？”赖小檬猛地抽回自己的小手，满脸娇怒地瞪着沈柠，说道：“万一...万一被别人发现怎么办？”

    说完，

    急忙转回脑袋，假装自己努力刷题。

    “唉？”

    “你衣服裤子准备好了吗？”赖小檬俏声地问道。

    “我的东西不多。”沈柠反问道：“那你呢？那件布很少的泳衣备好了没？”

    “嗯...”赖小檬轻声地道。

    “嘿嘿...”

    “到时候我开家里的奔驰来接你。”沈柠笑着说道：“我的夏树同学。”

    ...

    下午三点半，

    赖小檬回到自己家，匆忙地泡上楼梯，来到自己的房间，打开衣柜准备这两天要换的衣服，没一会儿就全部准备就绪，这时在柜子里拎起一个购物袋，从里面拿出一件泳衣，随后在镜子前比划了下。

    “咦？”

    “我是不是买的太小了？”赖小檬买这件泳衣的时候，并没有试穿过...因为担心让那个家伙等太久，所以按照服务员推荐的尺寸，直接就买回来了。

    “呃...弹性倒是很足...应该穿的进去。”赖小檬扯了扯手上的这件泳衣，呢喃自语道：“要不...我...我现在试一下？省得到时候穿不进去，那个家伙又给我折腾事情。”

    想到这里，

    便脱掉了身上所有的衣裤，包括Bra与Briefs，迫不及待地穿上这件泳衣，其实...赖小檬有点在糊弄沈柠，她告诉沈柠这件布很少，真实情况是...这件泳衣属于保守型连体式泳衣，平角而且还带裙子的。

    “完了！”

    “好像...好像真的太小了！”赖小檬在试穿的时候，发现有点困难...很费劲儿，虽然这件泳衣弹性超级好，但由于身材上的问题，以至于自己竟然无法顺畅地呼吸了。

    “不行了不行了...”赖小檬喘着一丝粗气，满脸娇红地自语道：“好难受，实在被勒得太紧了！”

    虽然浑身上下难受到无法言语的程度，但是赖小檬依旧站到了镜子前，看着镜中自己穿上泳衣的模样，一双纤细修长的美腿展露在眼前，小腹平坦没有一丝丝的赘肉，而最夺目的便是上身...

    因为泳衣与月匈儿的尺寸关系，导致根本就包不下，隐约间还能看到些许...特别是马里亚纳海沟，似如时空曲率大到光都无法逃脱的天体。

    怎么办？

    这...这...我该怎么办？

    赖小檬抿了抿嘴，别说是他了...自己看了都脸红。

    “哎...”

    “算了算了！”赖小檬深深地叹了口气，眉宇间尽是无奈的表情，喃喃自语道：“他又不是没看见过...”

    脱掉身上的这件泳衣，重新穿上自己的衣裤，把这件又小又紧的泳衣给塞进行李箱里，然后出门前往书房，准备一下这周的复习资料。

    许久，

    当所有工作都做完了，裤袋里的手机传来一阵铃声，来电者正是沈柠。

    “宝宝？”

    “我已经在你家楼下了...你准备好了没？咱们要出发了！”沈柠说道。

    “嗯...来了来了。”

    挂断电话，

    赖小檬便拎着复习资料和行李箱，急匆匆地离开了家。

    打开门，

    便看到门口停着一辆银黑双拼色的奔驰，这时...驾驶位上的车窗玻璃缓缓而降，沈柠戴着一副墨镜，正冲着赖小檬憨憨笑着。

    “上车！”沈柠牛逼哄哄地说道。

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“你是不是应该把我行李搬到后备箱？”

    “哎呀！”

    “不好意思...宝宝。”沈柠尴尬地笑了笑，急忙下车帮小女人把行李搬到后备箱。

    片刻，

    两人便上了车，前往提前预定好的度假酒店。

    一路上，

    彼此没有任何的交流，沈柠认真地开着这辆S680，而赖小檬就像是一个乖宝宝，安静地坐在副驾驶位上，看着沿街的风景...脑海中不知道在想些什么。

    这时，

    偷偷地侧过脑袋，眼角的余光悄无声息地打量着他，抿了抿嘴...想要说的话到了嘴边，却又不知道该如何开口。

    就在这时，

    沈柠突然开口道：“宝宝...晚上我可以和你一起泡在游泳池吗？”

    “嗯...”赖小檬轻轻地应了声，故作镇定地说道：“你想来就来呗...我又不能阻止你。”

    话音一落，

    便听到他嘿嘿嘿个笑不停...

    听到这骚浪贱的笑声，赖小檬忍不住地撇了撇小嘴，眉宇间流露出无尽的羞涩，同时有些许的期待。

    看来今晚...

    怕不是一般般的刺激！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

