    姚金亮此时也慢慢的走到了我的身边。

    洪伟的眼神从我的身上移到了他的身上，眼底清晰的出现了一抹鄙夷。

    “姚金亮，你今天怎么跑到我这里来了？真是稀奇，平时看到我不是跟老鼠看到猫一样吗，竟然还自己送上门来了。”

    他的语气充满了嘲笑和看不起，这一番话引得在场的其他人轰然大笑。

    姚金亮的脸色肉眼可见的难看了起来，一阵青一阵白的。

    我见状眉头也一拧，心中很是不爽。

    这个洪伟果然跟姚金亮说的那样，是个很难搞的人。

    怎么说姚金亮也算是岛主的得力手下，他敢当着这么多人的面嘲讽姚金亮，看来是真的一点都不把他放在眼里啊。

    怪不得姚金亮说洪伟平时看不起他们，现在我算是看出来了。

    这哪里是看不起，简直是当垃圾一样看待。

    我看到姚金亮尴尬的样子，皱着眉说道：“洪伟，你说话不要太难听。”

    洪伟不屑的瞥了我一眼，轻视的说道：“这里是老子的地盘，老子想怎么说就怎么说，你要是嫌不好听就赶紧滚蛋，你又是个什么东西，还管到老子头上来了。”

    看他这态度，应该也没有把我放在眼里。

    不过也是，他身形高大，我站在他面前确实显得有些弱小，难怪他说话这么难听呢。

    姚金亮听到他对我羞辱的话，不禁开口道：“洪伟，你别以为自己真的很牛逼，觉得自己天下无敌了，我今天就带了一个比你还厉害的人。”

    洪伟不屑的看着他，不以为然的问道：“你说你带了一个比我还厉害的人？”

    他说完又看向我，语气里是掩不住的嘲讽。

    “你说的不会是这个小子吧？哈哈哈哈……”

    练武场的其他人闻言都也纷纷的议论了起来。

    “这姚金亮真是不自量力，谁不知道咱们老大是岛上最厉害的人，他随便带了一只小猫小狗就敢说比老大还厉害，这不是自取其辱嘛。”

    “谁说不是呢，这人看着一副弱不禁风的样子，恐怕都不用老大出手，风一吹就把这小子给吹倒了吧。”

    “总有人不信邪，这两个人这么不知死活，待会说不定哭着出去，哈哈哈哈。”

    场内传来嘲讽的议论声，姚金亮听着气的捏起了拳头。

    我却没有什么感觉。

    狮子不会因为犬吠而回头。

    这些人的轻视对我根本起不了什么作用，实力才能说明一切。

    洪伟一直看着我们的神色，看到姚金亮捏紧了拳头不由得讽刺道：“怎么？你难道还想来两下？我看你不用自取其辱了，我们这里扫地的都能一拳打倒你，老子都不屑对你出手，赶快哪凉快哪去吧，别在这里碍眼了。”

    他说着还摆了摆手，就好像是在赶什么猫猫狗狗一样。

    见他如此不可一世的样子，我冷哼了一声。

    “洪伟，你是不是真的以为自己很厉害？其实在我眼里只是一个废物罢了。”

    听到我的话洪伟的脸上顿时露出愤怒的表情。

    他捏紧拳头，青筋暴起，往我跟前走了两步。

    “你小子说什么？你算个什么东西也敢这样对老子说话，有种你再说一边！”

    我闻言不屑的扬唇，面无表情的说道：“你在我的眼里只是一个废物罢了。”

    我接二连三的挑衅顿时激怒了洪伟。

    他逼近了过来，大手猛地一抓，似乎想要揪住我的衣领。

    就在他要碰到我的一瞬间，我脚下微微一动，顿时让他抓了个空。

    洪伟的神色变了变，看我的眼神变得凝重了起来。

    我躲过他这一抓在外人看来只是巧合，不过我们两个人却心知肚明这不是巧合。

    以他的力量和反应速度，普通人根本躲不过去。

    而我能轻松的躲过，只能说明我的速度比他更加的快。

    从洪伟微微变了的脸色就能看出来他已经意识到了。

    他眼中的轻视已经退却了，深深的打量了我一眼，似乎要一眼看穿我的底细。

    我淡定的站在他的面前让他打量，心里很有自信，以他的实力想要看透我几乎是不可能的事情。

    果然，洪伟眼神里已经充满了疑惑。

    “你叫什么名字？”他忽然开口问道。

    我淡淡一笑，挑衅的说道：“不是谁都有资格知道我的名字的，不过等你成为了我的手下败将后，我会告诉你，毕竟要让你知道自己输给了谁。”

    此话一出，在场的人都不爽的看着我。

    洪伟怒火中烧的瞪着我，咬牙切齿道：“你小子倒是口气大，也不怕闪了舌头。”

    我泰然自若的睨了他一眼，淡淡的说道：“这是不是大话我们打一场就知道了，就是不知道你敢不敢跟我打。”

    闻言，洪伟气的咬了咬牙。

    心里就算是知道我在挑衅他，此时也怒火冲冲的说道：“这是你说的，待会你要是输了老子可没那么容易放过你。”

    我不以为然的挑眉。

    “输的人不可能是我，别说这些废话了，来吧！”

    洪伟怒目圆瞪的看着我，沉声道：“打是可以，不过要是你输了，你就给老子舔脚底。”

    我的挑衅让他在众人面前失了威严，他这样说无疑是想羞辱我泄愤罢了。

    我点点头，毫不犹豫的同意了。

    “可以，不过要是你输了你就要答应我一个条件，你觉得怎么样？”

    问出这个问的时候我就知道洪伟肯定会答应。

    毕竟我都同意了他的条件，他要是不答应我的条件岂不是说明自己怕输了。

    果不其然，洪伟一口就答应了下来。

    接下来就好办了。

    “那就别等着了，来吧。”我冲他勾了勾手指。

    姚金亮站在我的身边，小声的提醒道：“江东，你可要小心点，洪伟不是那么好对付的。”

    我笑了笑，自信的说道：“怕什么，我肯定不会输得，你就等着看好了。”

    洪伟已经开始准备了，场内的人很快就散了下去。

    偌大的练武场只剩下我们两个人。

    眼神交汇，洪伟眼中爆发出狠意，仿佛下一秒就要冲上来把我撕碎。

    我从容不迫的站在原地，静静的等着洪伟的进攻。

