
    这一击，是汪涛打出的。

    他的拳头，直接洞穿了这人的胸口，将他的整个身体穿透，大片的鲜血挥洒。

    这一幕，血腥又残忍。

    然而，无论是宁秋寒，安诗琪，还是刘玉权，张一山等人，眼神都是无比的冷漠。

    不但不觉得冷血，反而觉得解气，出气，这些人，都该死！

    都该去给叶欢陪葬！

    “将军，我，我们的先天武者，全部都死了！”一名士兵颤抖着说道。

    “我知道，我知道！”

    佐藤疯了，竟然拿起手枪，直接将这名士兵击毙了。

    他的损失，太惨重了。

    十几艘护卫舰，三千米倭国的精英，这些，都足以将他杀死一百次。

    现在，三名先天武者，竟然也死了。

    这，简直是绝望！

    他回到倭国，下场绝对无比的凄惨。

    现在，佐藤心中无比的痛恨，自己为什么要来华夏，要参与这一场大战，懊悔万分。

    “打，给我打，将他们全部消灭！”他要发泄。

    他有五艘驱逐舰，自信能够打败对方！

    海战，再一次打响！

    教授，我们的武器，能够使用了吗？宁秋寒转身问道。

    “可以，充能已经完毕了！”刘玉权点头。

    他们说的武器，是一种能量炮！

    在叶欢提出的理论之下，他们这些科学家合理制造而成。

    不过现在还没有完善，每一次攻击，都需要很长的时间充能，这是一个巨大的缺陷。

    他们需要一个月来完善，但是现在，为了给叶欢报仇，没有时间了。

    “能量炮准备，锁定对方！”

    “能量准备完成，已经成功锁定，准备发射。”

    “倒计时，十！”

    “九！”

    “八！”

    “……”

    “二！”

    “一！”

    “轰！”

    顿时，一股冲天的能量，猛然凝聚，天地仿佛在颤抖。

    一股强大的能量，在青城的驱逐舰之上，三艘驱逐舰上的白色炮口处，光芒闪耀，然后瞬间射出，犹如闪电一般。

    姿色的光芒，猛然从炮口射出，有十倍电杆的粗壮，轰在倭国的驱逐舰上，顿时，一股惊天的爆炸响起。

    “刺啦！”

    宛如触电一般，整艘驱逐舰，都发生了雷霆爆炸，甲板，士兵，钢铁，炮台通通被掀飞，已经都破烂不堪，纷纷化作了焦土。

    “蹦蹦蹦！！”

    连环的爆炸，一共三艘驱逐舰，被彻底的毁灭，在能量炮之下，化作了虚无。

    “这，这怎么可能？”

    无数的倭国将领，脸色狂变，跌跌撞撞地，简直不敢相信。

    他们的脸色苍白，失去了所有的血色，三艘驱逐舰，竟然就这样被消灭了，没有泛起一丝波澜，太可怕了！

    “完了，我们完了！”松岛再次出现，脸色苍白，宛如癫狂。“这些人，是不可战胜的，那个魔头的孤魂在帮助他们！”

    “我杀了你！”

    佐藤愤怒万分，幸好其他将领拦住了他，松岛才幸免于难。

    能量炮发出了攻击，就需要大量的时间来积蓄能量，他的能量来源，就是叶欢用废灵石布置的阵法。

    需要时间，可以说是能量无穷无尽。

    “轰！”“轰！”

    战斗再一次打响，即便是没有了能量炮，青城这边也占据了优势。

    无论是战舰的数量，还是先进程度，都领先了对方。

    倭国还有两艘驱逐舰，在苦苦挣扎，早晚都会被青城消灭。

    “完了！”

    佐藤的身子一软，几乎跌倒。

    他不敢相信，自己竟然败了，败在了华夏人的手中。

    这让仇视华夏人，和一直有着浓厚优越感的佐藤，无法接受。

    “报告，我们的支援到了！”

    这时，有士兵前来汇报道。

    “什么？”

    “是的，我们的大部队，已经赶到了，出动了巡洋舰！”

    狂喜！

    无论是佐藤，还是在场的倭国将领，都是露出了狂喜的表情，身子都在颤抖。

    这样的对话，同时在青城这边进行。

    “什么？倭国的战舰来了？还有巡洋舰？”

    青城的主要几人，顿时震惊了起来。

    巡洋舰啊。

    这可是接近万吨的超级大家伙，仅仅在航母之下，威力太过惊人。

    青城这点力量，肯定不是对手啊。

    倭国的底蕴，不是青城能够撼动的。

    “现在怎么办？”

    失去了叶欢，众人仿佛失去了主心骨一般，顿时不知所措。

    叶欢在，就算是前方有天大的敌人，都能够一战。

    而叶欢死后。

    她们失去最中心的纽带。

    “战吧！”

    宁秋寒站了出来，风衣飘动，“为了叶欢，就算是战死，也要和对方，同归于尽！”

    巡洋舰出动了！

    倭国的海军大将，中田一山，亲自站在甲板的最前方，威风凛凛。

    浩荡的巡洋舰，带着三艘驱逐舰，一群护卫舰，杀了过来，宛如一群惊天动地的庞然大物一般，一往直前，根本不可抵挡。

    摧枯拉朽！

    宁秋寒等人的脸色，有些绝望，对方的力量，远比想象的，更加强大。

    “这一战，我们几乎没有存活下来的希望，诸位，如果想要离开的，可以先走离开。剩下的，就随我，让我国付出最大的代价！”

    宁秋寒平静地说道。

    “叶欢，是我一辈子的主人！”小影面色平静。

    “是教官给了我复仇重生的机会，我的性命，早已经给了教官了！”汪涛刚毅冷漠。

    安诗琪的目光一闪，她只是一个普通女孩，即便是不跟在叶欢，也过得不差。

    虽然叶欢救过她。

    但要为一个已经死去的人赴死，而且而已说是毫无意义，真正很难做到。

    “能够跟随叶欢，走到让世界震惊的一步，这是我，终身的荣幸！”安诗琪。

    “教授们，你们可以离开，不用不好意思！”宁秋寒直接说道。

    “跟随叶欢，我们这辈子，才算是真正进入了科学的殿堂。我们以后，是要进入教科书的，值了！”

    刘玉权和张一山对视了一眼，顿时一笑。

    科学，比性命还重要。

    “那就，一战吧！”

    宁秋寒冷漠地说道。

    三艘驱逐舰，一往无前。

    对方有一艘巡洋舰，加上佐藤他们，有五艘驱逐舰，一大群护卫舰。

    相差悬殊，必死无疑！

    “叶欢，我们无法为你报仇了！”宁秋寒心头一颤。这时，一个血红的身影，横贯长空，宛如劈开了整个苍穹一般。
