    咚……

    咚咚……

    随着鼓声响起，距离军营外几里外的一片空地中早已聚集了大批将士。

    数十道朱雀旗随风而动，猎猎作响，四周皆是将士，还有几条凶恶的狼犬正在狂吠。

    不过在那几位将士的安抚下，那狼犬也就安静了下来。

    所有人入场之后，刘子廷便缓缓走到了那高台之上。

    而那些文臣武将们也都纷纷落座于两旁。

    只见刘子廷轻轻摆了摆手，鼓声戛然而止。

    此时，所有人的目光也都聚集在了刘子廷的身上。

    “诸位公卿大臣，今日朕承先帝喜好，于秋霞田猎！”

    “同时也想跟朕的几位兄弟一同比试一番，也好增进一下感情，但不曾想就只有朕的二哥和九弟在此，朕着实有些失望啊……”

    刘子廷摇了摇头，目光也看向了坐在不远处的刘祁和刘子烨。

    感受到目光，刘祁也是忽然一顿，一向沉稳的脸庞，忽然再次变得紧张了起来。

    一旁的刘子烨见此，也是眉头一皱，连忙起身走到了场中间。

    “陛下，臣弟以为此次陛下下令太过仓促，兄长们也的的确确是不再京城，所以才没能来……”

    看到刘子烨如此，刘祁也是向刘子烨投去了感谢的目光。

    倒是刘子廷却只是淡然一笑，在他的印象中这二哥颇有抱负，而且文采也是一绝，可如今吓得根本就不敢说话。

    还得让自己这个小老弟出面救场！

    着实是有些可怜！

    “子烨，你先退下！”

    刘子廷摆了摆手，对此丝毫没有在意。

    “刘祁！”

    刘子廷忽然一喊，刘祁心中更是不禁一阵哆嗦，倒是回到座位的刘子烨却是按住了他紧张的手，朝着刘祁点了点头，想让他安心。

    感受到刘子烨的目光，刘祁也是长舒了一口气，随后便离开了座位，来到了台下，拱手道：

    “陛下！”

    看着刘祁如此模样，刘子廷实在是想不到，这些大臣口中一个个比自己强数倍的兄弟们，却只是这个样子？

    心中也是不禁有些窃喜。

    若是兄弟们真的一个个如龙如凤，那分藩之后着实是也要头疼一番。

    可如今一见，就连这位抱负远大的二哥都是如此模样，自然是喜闻乐见！

    这十分符合刘子廷心中兵不血刃就能败坏国运的想法！

    做个逍遥王爷，就挺好！

    想到这里，刘子廷便开口问道：

    “朕年少时便听闻二哥心中有着远大抱负，常谈治国之道，不知可否向二哥请教请教？”

    “这……”刘祁心头一紧，神色也是逐渐变得奇怪了起来。

    自刘子廷登基之时，刘祁便知道，自己生在帝王之家，哪怕自己才华绝伦，但有些禁忌还是千万不要去触碰。

    毕竟史书上曾经记载过类似这样的事情，恃才自傲的皇子往往都没有什么好的下场！

    “陛下，臣弟只不过是喜好一些诗词，算不得什么治国之道……”

    “更何况，臣弟已有子嗣，不像以往那般大志……”

    没有大志！

    刘子廷顿时一喜，连忙说道：

    “朕自即位以来，常忙于国事，也没有时间去看看几位兄弟，也不知现在他们在忙什么？”

    刘子廷心里十分清楚，那些兄弟不敢来此，总归是有些其他原因。

    “臣弟诚惶诚恐，陛下乃是一国之君，臣弟们都知晓陛下辛苦，也不敢有所打扰……”

    “而臣弟近些日子只不过一直在家中教儿子读书识字，未曾去探望陛下，着实是臣弟不该！”

    听到此言，刘子廷也是微微点了点头心中对此更是十分满意。

    倒是那一些原本支持二皇子的那些人却是连连摇头，失望不已。

    “可惜了，二皇子如此才华，如今却是荒废了啊……”

    不待人多言，这时大将军却是忽然站起身来，朝着刘子廷拱了拱手。

    “陛下！”

    “大将军有何事？”

    面对刘子廷的发问，那蒋腾倒是笑道：

    “老夫以为，陛下首次田猎，何不添个彩头，如何？”

    “彩头？”刘子廷摸了摸下巴，略作思考，先看了看刘子烨那边，随后又将目光扫向了众人。

    “诸位觉得如何啊？”

    刘子廷这么一问，周围众臣也纷纷表示点头，脸上尽是笑容。

    “陛下，大将军此举甚好！”

    “是啊，臣以为这彩头不仅能提升斗志，还能彰显我大乾皇恩浩荡！”

    听到众人如此，刘子廷也是微微点了点头。

    “既然如此，那便依大将军之言！”说到这里，刘子廷微微一愣，“朕一时来得匆忙，就是不知用何物作为彩头？”

    刘子廷的确是没有准备，本来这次来田猎也只是为了昭告众臣皇子封藩一事。

    可事已至此，刘子廷也将目光忽然移到了手中的那张贪狼之上，忽然就有了想法。

    “不如，就将这贪狼弓当作彩头，赏赐给获得猎物最多的人，如何？”

    此话一出，众人大惊失色。

    特别是那蒋腾，更是一脸的不可置信。

    他只是这么一说，这刘子廷就要将天子弓作为彩头？

    这也太离谱了吧？

    如此一想，那拆除演武场比起这个，更算不了什么了。

    然而。

    一旁的王彦，终于也是坐不住了。

    只见他缓缓起身，走到了大将军的身旁，朝着刘子廷拱了拱手：

    “陛下，此乃天子弓，本应是天子所有，怎能将其当作彩头呢？”

    有了王彦的开口，那一众文臣也都纷纷拱手。

    “不错，这贪狼弓乃是先帝留下的，万万不可作为赏赐之物啊！”

    “此乃国之重器，意义非凡啊……”

    “是啊，陛下还是换一个彩头吧……”

    “陛下……”

    包括自己的两位兄弟在内，所有的文臣武将们也是纷纷起身，朝着刘子廷拱了拱手。

    “还请陛下三思啊……”

    “哎……”刘子廷长叹一声。

    果然昏君之路，任重而道远！

    这弓对刘子廷来说也是食之无味，弃之可惜之物。

    但群臣都如此激动，看来自己想要行封藩之举，恐怕也绝非易事。

    “既然诸位劝阻，那朕就等比过之后就在公布彩头吧！”

    刘子廷摆了摆手，众人也是都松了一口气，纷纷落座。

