    在马素素的强烈要求下，魏小宝将一片甘草递了过去。

    方才魏小宝真正的目的，也只不过是想让马素素尝尝这片甘草的味道而已。

    马素素将甘草放在口中，咀嚼了两下之后，便连忙吐到了一片的垃圾桶里！

    “味道怎么样？”

    魏小宝勾起嘴角询问道。

    马素素连灌两大口矿泉水，输了漱口说道：“呸呸呸！这什么鬼味道，苦苦的甜甜的，而且还有些犯恶心。小宝哥你太坏了，这么难吃的东西都都要给我！”

    “尝一片可是你要求的，如果我不让你尝，你还以为我有好东西掖着藏着呢。”

    魏小宝耸了耸肩说道。

    紧接着，魏小宝揉揉马素素的脑袋，说道：“记住这个味道，待会可能还得让你尝试一下。”

    “我才不愿意尝呢！要尝的话你自己尝去！”

    马素素此言一出，魏小宝觉得也有些道理。

    既然是尝试药材的味道和药性，大可以自己动手。

    说话间，魏小宝将另外一片甘草塞到了自己的嘴里。

    在咀嚼甘草片的时候，魏小宝觉得味道也不是特别的难以忍受。

    马素素难以理解的询问道：“小宝哥，你到底在搞什么鬼啊？这些中药材能生吃吗？万一吃坏肚子怎么办？”

    魏小宝和马素素随后将采购来的小部分药材带回了酒店。

    魏小宝将这些药材全部摆放在了桌面上，随后将自己反锁在了屋里。

    马素素不明所以，只能被锁在走廊外面，干等着。

    此前，魏小宝使用神秘丹珠的能力，通过催生生长的药材，让金银花的药性得到成倍的提升。

    但是现在的情况比较特殊，魏小宝想要获得比较强效的中药材，根本没有办法通过催生植物来获取药材。

    因此，魏小宝想要将两份药材的药性集中在一份。

    虽然有这方面的想法，但是他并不清楚，自己现在的能力究竟能不能办到。

    之前在大河县人民医院坐诊的这段时间，通过医治病人，魏小宝为神秘丹珠的金圈范围提升了不少。

    无论是精神力，亦或者是其他方面，都较于之前有了很大的提升！

    在将马素素赶出房间之后，魏小宝端坐在桌子前，桌面上是摆放着的三堆甘草。

    魏小宝将两份归结于一起，随后屏息凝神，试图将两份药材的药性集中在一份。

    随后在和另外一份糅合在一起，这样的话，一份药材的药性将会提升三倍！

    无形之中可以解决很多的问题！

    然而，就在魏小宝全神贯注之际，紫色的颗粒状光晕，从甘草药片上升腾而起！

    光晕的颜色很淡，在魏小宝念力的驱使之下，那些飘散出来的淡紫色的光晕，飘然而落，慢慢的融合进了另外一份甘草药片之上！

    整个过程大约只有三分钟而已，即便如此，做完这一切，魏小宝已经满头大汗！

    初次的尝试，稍微显现出了成果，这让魏小宝非常欣喜！

    至于药性转移的结果到底是否完美，魏小宝也不太清楚。

    两份甘草药片药性合并，让魏小宝消耗了很多的新生力。

    随后他拿起另外一堆药性被转移过的甘草药片，放在口中咀嚼起来。

    在咀嚼了两三口之后，魏小宝的眼神仿佛都放光了一样！

    此前苦味中略带甜味的甘草，经过药性转移，变得索然无味。

    魏小宝只感觉自己的口中像是在咀嚼着木头块一般，索然无味，如同嚼蜡！

    这似乎说明，方才自己使用神秘丹珠的能力，将这一份甘草药片上的药性全部转移。

    此时自己口中咀嚼的甘草片，已经等同于废物了！

    想到这里，魏小宝有拿起了另外一堆干草药片，放在口中咀嚼了起来，结果在魏小宝的意料之中！

    原本略微苦涩，些许甘甜的甘草药片，在药效成分被加持之后，变的更加的苦涩和甘甜，融合的味道让味蕾难以接受。

    魏小宝连忙将口中的甘草药片，吐在了垃圾桶里。

    虽然这味道让人作呕，但魏小宝的心中欣喜无比！

    如此一来，凭借着神秘丹珠的能力，魏小宝可以将任意药材的药性进行转移，从而增加药效。

    魏小宝心想，如果在自己的精神力可以承受的情况下，理论上可以将任何一种药材，无限制的进行叠加！

    即便是小小一枚巴豆，也可以起到让人腹泻不止的作用！

    他揉了揉脑袋，有新的发现也就罢了，自己居然会第一个联想到巴豆？

    就在魏小宝大为欣喜之时，房间的门被马素素安排服务员打开了！

    当服务生打开房门的时候，自然是一脸懵逼。

    “马姑娘，这房间里不是有人吗？”服务生无比疑惑问道。

    马素素甩出一张红色票子，对那服务生说道：“这是你的小费，谢谢你，你可以走了。”

    服务生离开后，马素素气呼呼的询问道：“小宝哥，你到底干什么见不得人的事情，还非得把我关在门外？我今天非得看看你到底想干什么！”

    虽然马素素很想知道，魏小宝到底想要做什么。

    但此时此刻，魏小宝的实验已经结束。

    见马素素进屋后，魏小宝难以自持，非常激动的抱住了马素素，说道：“我的实验成功了，接下来咱们只要寻找合适的药企合作，就能够把这些中药材中和之后发放给患者了！”

    马素素并不在乎，魏小宝到底说了什么。

    被魏小宝如此热情的拥抱，让马素素有些飘飘然。

    魏小宝之所以如此，只不过是因为内心有些激动而已。

    如此尝试，不光能够间接的解决岭南县现在存在的肺炎疫情问题，在之后的日常之中，也必然能够起到非常大的作用！

    相比之下，转移药性的能力，可比催生金银花要强悍很多！

    魏小宝这段时间以来的积累，让金圈范围提升，并没有辜负自己的期望。

    至少能够转移成品药材的药性，在魏小宝看来是一件非常牛叉的事情！

    “成……成功就好，我也很替小宝哥你高兴呢！”

    马素素轻轻搂着魏小宝那宽阔的臂膀，之前气呼呼的情绪荡然无存。

    显而易见，这姑娘十分享受魏小宝的主动拥抱。

    紧接着，魏小宝在网上检索了一番，岭南县县城到底有几家医药制造企业。

    既然已经决定做这件事情，魏小宝就想要把它做好。

    能够找到当地的药企进行合作，必然能够事半功倍。

    虽然马素素此前不太能够理解魏小宝的新想法，但随着时间的深入，马素素也能够窥探一斑。

    她兴高采烈的对魏小宝提议道：“没准咱们还能申请个专利，以后说不准还能歪打正着赚大钱呢！”

    没等魏小宝开口，马素素又嬉皮笑脸的补充道：“当然啦！小宝哥你之所以这么高兴，是因为可以用这种方法救治更多的病人。钱财那是俗人喜欢的东西，对你来说根本就不算什么啦！”

