    从世界各地务工的凛冬青年，逐渐得到了情报、意识到他们的家乡发生了什么。

    虽然还有一些人因为工作交接、因为等待薪水等缘故还没有动身……但他们的心也随着其他的同乡伙伴一同返回了凛冬公国。

    有了一大波劳动力的涌入，开春之后凛冬公国的重建工作正在如火如荼地进行着。

    农场、林场、猎场、矿场——那漫天的暴风雪散去之后，几乎遍地都是财富、到处都是钱财。

    这数十年的冬年，并没有将这些资源冻结到荒芜……毕竟那并非是真实的永冬，而是万龙之母的呼吸。

    在霜雪散去过后，凛冬的土壤反而变得更加肥沃；由重新获得肉体的霜兽化为的那些动物，已经成为了真正的“魔兽”；而那些吸饱了老祖母的霜息之后再度重生的树木，也成为了最为优秀的硬质木材、以及不包含诅咒的仪式材料。

    用这木材搭建的房屋……甚至只需要铺一层地板，就能在炎炎夏日之下也能让房间保持清凉。

    因为有着极淡的一丝龙威，这木材还可以让虫蛇本能的不敢靠近。在潮湿的南方……比如说联合王国那边、以及阴暗的地下都市，都有除虫的必要意义。

    他们通常都是用猛兽尿液或者仪式来除虫，但这肯定不如散发着木质清香的木材来的高档且方便了。

    毕竟这木材不会被虫蛀坏，能持续使用的时间也会相当长。

    同理，那些被浸透了霜息的金属矿脉，里面的矿石材质也会被异化。用这种矿石打造出的武器，就是“寒铁武器”，在质地坚硬的同时还会有一些特殊效果。

    虽然凛冬失去了霜兽血和霜兽皮毛这一项特产，但凛冬这可不算什么稀有货色、存货还是有不少的。而随着霜兽暂时消失，这些霜兽制品的价格只会不断飞涨。

    与此同时，魔兽血液也会成为新的出口产品。

    这些咒性生物的血液，虽然效果比霜兽血弱、但在仪式上反而更加常用。因此反而可以大量出口。

    在几百年前，魔兽还是挺多的。学名为“低烈度侵蚀型咒性生物”的这些野兽，有着高于普通野兽的智力、以及些许接近超凡者的超自然能力，对于普通人来说、除非使用陷阱否则难以对抗。

    而它们增长的智力，主要体现在“对精灵言听计从”、如同家养的宠物一般。因为它们知道这是比自己更上位的存在，是绝对打不过、也绝不能伤到的存在。

    ——但如果是普通的雅瑟兰人，那么大多数情况下都能打得过。

    所以在精灵时代结束后，很多魔兽胆子都逐渐变大了。甚至敢于袭击人类。

    ……于是，如今还有魔兽的地方，也就只有地下都市了。那是被黑寡妇庇护的领地，而她是一切有毒生物与节肢动物的庇护者，在人类还没有触及的地方、还生活着许多的魔兽。

    因为这些充盈的材料，凛冬这边可以说……无论是矿工、农民、渔民、猎人、伐木工，收入都比其他国家地区的同类工种要高很多。

    按照往年开春之时，凛冬人的反应应该是往死里挖、往死里砍、往死里抓。在短短数十年中，通过投掷这种“可再生资源”，来积攒别的国家几百年都难以获得的天价财富——然后就成为暴发户，可劲的生、可劲的买。

    春年的凛冬，哪怕是个老农、都可能比诺亚的爵士有钱。因为他家里可能存了好几组魔兽皮毛，甚至能拿霜息木做家具、做手工艺品。

    但因为安南的存在，这次春年和往年不同。

    根据安南大公新追加的法律条款，即使是在春年，每年允许开采的寒铁矿石、霜息木的数量也相当有限。

    这并非是因为这些资源足够宝贵，而是为了控制流入市场的份额、保证它一直处于稀缺的状态，以此来抬高价格。

    而魔兽也不再是往年那般单纯的、无限制的猎杀。

    这些由野生霜兽转化而来的魔兽，都是相当宝贵的财富——因为它们是能正常育种的！

    之前诺亚长公主的思路，也给了安南启发。

    安南直接派遣了两个军团，分别在接近琥珀海的北部领地、以及接近教国的东南方密林中长期驻扎。主要职责就是在保卫邻近地区的同时，尝试进行魔兽的捕获、驯化与养殖。

    昔日魔兽不经驯化，就会直接服从精灵们，这种程度的智商可以说是相当利于驯化的……而且魔兽的各种附属产物也有极高的价值。

    但当年的人们，却因为“服从于精灵的魔兽大量袭击人类”的事实，认为这是魔兽对人类展开了报复——毕竟在雅瑟兰人的历史教材中，精灵是被人们“打倒”的，凛冬也并不例外，而地下都市和联合王国的教材是改的最离谱的。

    只有教国的教材，才稍微提了些许实话……也就仅仅只是“精灵是自灭的”这一句。然而上面也根本没有提咒能、蠕虫和伟大级咒物的问题。

    正因这里的历史发生了变动，人们的逻辑自然就出现了错误。

    ——既然精灵是被打倒的、而魔兽原本就对精灵天然驯服，那么人们会认为，这些魔兽是因为精灵帝国被人类颠覆、而对人们发起报复……也是非常合理的。

    那么对他们来说，这些魔兽就从中立单位，变成了“前朝余孽”——我们虽然没有经历过颠覆精灵帝国的战争，但是剿灭一下这些杂兵还是没问题的吧？

    于是这么想着，各国各地方缺少文化、历史也被改写的当地军团，就异常兴奋的对魔兽展开了报复性、针对性的围剿。

    那并非是捕杀、也不是猎杀，只是单纯的杀戮。他们从最开始，就认为这是“精灵帝国最后的一支军队”。

    而在魔兽几乎被完全剿灭后，也是在凛冬公国在人类的主政下经历过了一次冬年-春年的相变，才有学者通过霜兽到魔兽的两相转化，推断出魔兽当时驯服精灵、袭击人类的本质。

    但是已经晚了。

    魔兽已经成为了濒危保护动物——而且还是刚需！

    正因它们的价格极为贵重，每次凛冬开春的时候，凛冬人就会大肆捕杀、用于贩卖。这个贩卖的数量是相当大的，甚至能将市面上的魔兽制品的价格冲淡到十分之一甚至二十分之一。

    因为凛冬人自有另外一套逻辑。

    他们认为，等凛冬下一次进入冬年的时候、这些魔兽都会死去并化为霜兽。

    既然是霜兽，那么就是袭击人类的恶兽。

    ——那么这个时候赚的钱，同时也可以降低自己后代被袭击的概率！

    简直是双赢！

