    苏倾城气得不想说话了。

    说了那么多也白说，人家就是不听，还总说她脑子不够数，谁脑子不够数还不一定呢。

    不过，她也知道顾嘉的出发点是为了自己。

    说不感动那是假的，迄今为止能这么为她出气的，除了傅修远之外，便只有顾嘉了。

    “不管怎么样，以后不准再这么冲动，有什么问题咱们以后商量着来，知道了吗？”

    苏倾城先低了头。

    顾嘉没好气地哼哼了声。

    又是这副油盐不进的态度。

    苏倾城刚要再说，顾嘉立即不耐道：“知道了知道了，有本事你想想回去的办法，总不能一晚上都待着这，只会数落我算什么？”

    苏倾城一气，干脆道：“我怎么知道回去的办法？”

    顾嘉的脸猛地一僵，“你没开玩笑？下面的人找不到我们，肯定会怀疑到我们身上！今晚回不去，明天就是想回也回不去了！”

    艹，怎么就上了后山，如今是逼上梁山下不去了。

    苏倾城故作无奈地叹了口气，“谁让你带我上山的，我以为你知道路呢。”

    “放屁，明明是你先往后山跑，我以为你知道路！”

    “我哪知道……”

    “你……我不管，你来想办法。”顾嘉说完气呼呼地转过身，却嘶了一声。

    裸露在外的胳膊被山石擦出了一块块的伤，看着骇人。

    许是痛了，她低头舔了舔伤口，像是受伤了的兽，躲在昏暗的角落里，可怜而孤独地舔舐着伤口。

    苏倾城心中骤然一软。

    弯腰抓住了顾嘉的手，拽着她朝山洞最深处而去。

    “走，跟我走……”

    ……

    而此时，傅宅。

    有地位的几乎全聚在了客厅中，在戒备森严的府内，竟然发生了枪击事件，这绝对是十分严重的事，也让不少人提心吊胆了起来。

    几名太太千金更是脸色煞白，颤颤巍巍地缩在了一起。

    太可怕了。

    许若雅中枪了。

    送去了医院。

    听说，枪子直击胸部，虽然保住了性命，但子弹威力巨大，豁开了好大一个口子。

    也就是说，许若雅以后可能不再是个健全的女人了。

    这种事若是搁在她们这些人身上，那真是想也不敢想。

    “查！必须查！堂堂傅宅竟然发生这种事，荒唐！”

    许老太最为激动，这也便证明许若雅很有可能无法再嫁进傅家做主母，毕竟主母不能是一个身体有残缺的女人。

    坐在另一边沙发上的妇人泣不成声：“我可怜的女儿……”

    “此事定有蹊跷！府上戒备森严，杀手根本摸不进来，肯定是府里有内鬼，专门冲阿雅来的！恳请家主，彻查今晚留在府上的每一个人！”

    说话的是许若雅的父亲，许氏当家做主的人。

    为了让傅修远彻查此事，他噗通一声跪在了地上，红着双眼朝傅修远的方向嘭嘭磕了两个响头。

    噗通一声许母也跪了下来。

    “家主，我女儿还那么年轻，却遭了如此大劫，她以后该怎么活，您一定要彻查此事，给她一个交代啊……”

    听着这悲痛哭声，众人不忍，齐齐看向了坐在上首的男人。

    犹如万物主的男人神色清冷地坐在沙发中，骨节分明的双手交叉在腹部，有一搭没一搭地轻点着，略含冷意的眼神落到了这对夫妻身上。

