    “当然只是搪塞了。”

    许家。

    许灵钧笑着回答王清雅的问题。

    别人看不出来，王清雅又怎么会看不出来许灵钧话里的借口之意究竟多浓。

    她颇有些讶异，要知道众人皆是以加入宗门为荣，成为宗门弟子，在初期进步甚至还要比加入武府来的更快。

    许灵钧的梦想就是北玄武府。

    但事实上加入日月明宗，丝毫不逊色于加入北玄武府，可能还要更为胜之。

    她实在不明白许灵钧为什么要拒绝。

    面对王清雅，许灵钧终于说出了实话来。

    他笑问道：“那雅雅姐，如果我加入了宗门的话，能得到什么呢？”

    “该境界最适合你的功法，最上品的丹药和天材地宝，还有最认真且优秀的师父为你指点迷津？”

    王清雅想了想，说道：“而且装备方面，武器也好，防具也好，听说宗门弟子制式武器的锋利程度都已经达到了C级，C级武器起码能让一位化真境武者实力提高一半还多，几乎一个武者所需要的所有一切，宗门都能给你涵盖了，而且……”

    她顿了顿，说道：“而且那位季小姐很漂亮啊，长发飘飘，看起来就很有书香门第的那个味道，如果小钧你喜欢她的话，我之前不是说过么，直接就让你嫁给我……咳咳……直接就让你娶我未免有些对你太过死苛了，你如果愿意，只要别让我爸知道，在外面跟女人勾搭什么的，我又不会管你，只是你记住别找那些乱七八糟的女人，结果弄了一身乱七八糟的病，把我也搞的乱七八糟就行了。”

    王清雅说完，想了想，补充道：“对了，还有一件事情，你找归找，但你的第一次必须归我，我为你保留纯洁，你的纯洁我也要，所以注意不要乱搞皮肉关系知道吗？”

    许灵钧无语道：“以前你可没这么说过吧？”

    我的纯洁？

    开玩笑吗？早就送给了左右两位姨太太了。

    王清雅移开了脸，说道：“现在说也来得及，这只是夫妻之间最基本的尊重而已，我没打算跟你逢场作戏，你也不许跟我玩什么虚假夫妻，我们结婚之后你想干什么都可以，但我是你的妻子，这点尊重你得给我。”

    “可我们之前的赌约……”

    许灵钧说到一半愣住了。

    两人赌约，如果他输了，他就老老实实的跟雅雅姐生孩子。

    但如果他赢了，王家会全力资助他，可中间却没有说两人婚约取消这种话啊。

    许灵钧目光在王清雅那高挑的身材上扫了一眼。

    想了想，终于还是没有把补全赌注的话给说出来……雅雅姐那么漂亮，还会照顾人，还体贴善解人意，这么好的女人甭管爱不爱，先娶回家再说。

    “好了，话题歪了。”

    王清雅迅速收束话题，说道：“总之我只是想告诉你，喜欢那个季柔风的话，大可以放心的去追求……不用顾忌我，雅雅姐支持你，虽然我看你好像对加入宗门没什么兴趣，对她也没什么兴趣。”

    “因为这些都是我不需要的啊。”

    许灵钧心道功法？

    我已坐拥神魔级锻体功法，就算以后还要兼修别的功法，但有源值在，我还怕找不到功法么？

    武技、丹药等等亦是如此。

    对了，还有武器。

    这些可以用源值获得的东西，我何苦要牺牲自由去换？

    导师的指点更是扯淡……指点我什么？

    指点我《无限神魔锻体诀》如何突破第三重么？

    源值是最大的秘密，注定不能与人分享，再如何高深的功法，他也只能独自摸索，顶多来些触类旁通而已，犯不上为了这些加入宗门。

    “宗门对我，不过是块鸡肋而已，我是真没兴趣。”

    许灵钧说道：“虽然之前说的话只不过是搪塞，但难得有了一个合适的搪塞理由，那明日宗主很要面子，我再三拒绝，他肯定就不会再收我的了，到底一宗之主，人家不可能为了我一个弟子低三下四的，反正这拒绝的理由合情合理，也不致开罪了他们。”

    事实上，确实如许灵钧所料。

    之后两天里。

    明日宗主又来了两次，旁敲侧击的暗示了几次，可许灵钧不是装傻就是自惭形愧，一脸的我只是个凡人，实在是享受不了宗门之内的仙气。

    然后，明日宗主就断定了。

    “看来此子性情倒是刚烈。”

    他叹道：“之前风儿邀请之后又突然矢口否认，恐怕是伤了他的自尊心了，让他对我们日月明宗产生排斥之念，所以才死都不愿意加入我日月明宗。”

    虽然作弊没通过而有些伤自尊这理由实在是有些扯淡，但没办法，当一个人有本事的时候，作弊也不能算是作弊了。

    “那怎么办？”

    “看来，此子与我等终究是有缘无分吧。”

    明日叹道：“而且事实上，他已经聚气了。”

    聚气。

    柳佩云明白师兄的意思。

    一人一生，并非仅仅只专修一项功法。

    有的功法持久坚挺，有的功法可冰可火，而有的功法更是如电光独龙般凌厉无匹。

    武道修行，真气由外而内，以自身身躯锤炼出气劲，以气劲凝练真气。

    功法，不过是真气运转的加速器罢了，不合适换一个就是。

    但唯独聚气之时所修的功法极其重要，因为那是自身所诞生的第一缕真气，若是功法不强不纯，初始时影响不大，但越是往后，越是步履维艰。

    武道之路，本就是容不得一丝懈怠失误的。

    而许灵钧也许天资超群，但此时，他已经错了一次了，青州城到底只是个鸟不拉屎的偏僻之地，能有什么高等级的功法？

    这错误，只有宗门才能帮他弥补。

    “他既不愿，我们也别勉强了，明日一早便回返日月明宗吧。”

    明日叹道：“可惜了一个不错的人才了，多年之后，怕是终将泯然于众人，但这是他自己的选择，我们也不好勉强……”

    他顿了顿，问道：“对了，你们谁知道那许灵钧修的是什么功法？”

    季柔风迟疑道：“好像是叫什么什么锻体诀，具体什么名字我也不太清楚，挺长的！”

    “锻体功法么，能硬挡裂骨蜥撕咬的理由也找到了，将一个名不见经传的锻体功法修至这般境界，这许灵钧果然天纵之才啊！”

    明日惋惜道：“可惜不能为我日月明宗所用，罢了……罢了……锻体终究只是小道，他根基既铸，日后便难有大成就，不用再管他了，我观那李雷已经快要聚气成功了，我们还是尽快返回宗门，为他挑选合适的功法吧，依我看，传说级功法《雷动九霄》就很适合他。”

    虽然口中清淡描写。

    但明日心头却还是难免有些惋惜，更是颇有几分愤慨……我以一宗之主的身份亲自来邀，已是给足了你颜面了，你竟然还顾忌小小的自尊心不愿同意。

    莫非真当你是位面之子，所有人都得围着你转么？

    好，你不同意，那我就培养你的好友。

    三十年河东，三十年河西。

    等到数年之后，你泯然于众人，而你的至交好友却已经凌驾于九成的同龄人之上，到时候，我看你是否会有后悔之意。

