    哗然！

    “怎么会？？”

    古树一语惊人，这让所有格鲁惊惶失色，树身晃动的厉害。

    “树老爷子！你肯定不会死去，以你通天的能力，还能向天再借500年！”哈尼磊开口道，他看到了先前老树的无敌之姿，这么强大的生灵，怎么会就此死去？

    “纵然我现在强大，依旧无法挽住生命的流逝！用不了多久，我就要反哺大地！”树老爷子淡淡的声音回荡在整个树王宫。

    是回答哈尼磊，也是在告知所有在场的格鲁们。

    前一刻所有格鲁还普天同庆，下一秒就遭遇如此噩耗！

    格鲁们此刻悲痛万分。

    小圣王还未成长起来，格鲁一族又无巅峰战力，若是老圣王就此反哺大地，格鲁一族还能在即将来临的动乱中存活吗？

    “不必担心！我已经给你们安排好了退路，届时你们将跟随圣王，前往木卫二，受强者庇佑！”

    “老圣王！”格鲁们悲痛落叶，树人不会流泪，但会落叶。

    古树自最初创造他们，并庇佑他们到现在，对所有格鲁来说，这是再造之恩，恩情山高海深。

    古树即将死去，他们沉痛的无法呼吸。

    “难道是当初那个诡异的东西？”树王忽然响起什么。

    古树大打出手的次数屈指可数，大多都是镇压异兽，唯一一次鏖战，是一个绿色的诡异身影。

    那场大战后，绿色身影退去，之后强大的异兽袭来，古树都是在最后关头出手，而后苏醒时间更是间隔愈发长久，消耗的资材也愈发多，关键有时还无法唤醒。

    难道是那场大战，古树受了眼中的伤？？

    想到此，树王奥森树枝如同捏拳头般搅动，看着古树即将死去，他沉默不语拿出空间罐，朝着古树树根倒出大片大片绿色泥土，仿佛这样能救治古树。

    其他格鲁见此也纷纷拿出自己最珍贵的能量物质，放到古树脚下。

    “没用的！我寿元将尽！”古树挥动树枝将所有能源物质纷纷送了回去。

    “老圣王！”格鲁们上下一片黯然。

    哈尼磊看到这一幕，眼睛也有点酸，他被这股氛围渲染！

    他不禁想到

    自己这是怎么了？这难道不是游戏吗？

    为什么自己也会有这样的感觉？

    泽哥，你什么时候来？你肯有办法的对不对？

    直播间出现短暂的寂静。

    “身为父母的我，见不得这些，破游戏，搞得这么悲壮，骗老子眼泪！”

    “我想我爷爷奶奶了，他们在天之宁会保佑我们的。”

    “别忘了，泽哥来了，树老爷子的结局不会如此凄惨！”

    零零散散的弹幕飘在直播间，不少网友也被这股气氛感染到了。

    木卫一数十万里外的宇宙中。

    古树的大展神威，似乎震慑了不少潜伏在木卫一四周潜伏的各方异兽群。

    它们纷纷惊疑不定的望着缓缓自转中的木为一。

    “吼！”

    这是一头C+巅峰的凶兽，体型庞大近两千米，它屹立在宇宙中，周身虚空搅动，眸子闪过一丝紫芒，仰天嘶吼。

    它得意的部下，就在前一刻，失去了消息！一名C+初阶首领异兽带领百万先锋兽群，就放了波烟花，便再无波澜！

    它低沉着眸子搅动虚空，将一只双翼异兽拽了出来，赫然是小行星上，那只C阶巅峰异兽‘多吉姆’。

    “百年前就有流言传出，说它要死了，却被它坑杀了一只又一只强大的异兽。多吉姆，这就是你说的古树迟暮将死？？如果你不说出个所以然，我就把你丢进去，成为那颗树的养分！”

    多吉姆惊慌失措，他也被古树这一幕震惊了，嘴里打结，讲不出话语。

    “虚伊阁下，别这么大火气！既然我说古树要死了，那就是必然的结果！”空间一阵波动，基涝的座驾从宇宙中脱离隐匿状态。

    “就是你在到处散播谣言？？”虚伊开口道，无形间，搅动虚空，封锁住了基涝周身的空间。

    顿时，基涝身后的战舰，开始凝聚光束，巨兽双眼眯了眯，兽群也开始骚动，双方气氛开始紧张起来。

    “都做什么？这是盟友！”基涝转身呵斥道。

    战舰闻言散去光束。

    “盟友？你也配？”虚伊睥睨看着基涝，讥讽道。

    基涝丝毫不在意，舔了舔嘴唇，眼神闪烁着兴奋。

    “这棵树是真的要死了！”

    “就你放出来的那段录像？骗的聊别人，骗不了我！”又是一道声音传来，一头与虚伊气息不相上下的巨兽从虚空中走出。

    不止他一个，道道巨大的身影纷纷汇聚而来！

    “你有信誉可言吗？你本是一个被遗弃在某颗小行星的堕落者，被异兽好生把你养大，后将你送回暗礁，动用兽群势力，助你登上王位，你又做了什么？在它老死之际，将它做成了傀儡兽！”有异兽冷笑道。

    基涝笑眯眯看着说话的异兽，眯着眼，不知是喜是怒，然后继续开口道。

    “各位都是征讨古树而来，不妨再看一出好戏！这次我来打头阵！我来给你们证明古树已是强弩之末！”

    基涝一句话让所有心生退意的异兽眼前一亮。

    “就你？”不少异兽狐疑看着基涝。

    “动手！”基涝挥手示意后方的舰队。

    一群异兽相视一眼，来此就是想等待机会，主要是目的是打探古树的虚实，能除掉古树更好，不行就撤退，也没什么。

    因此，它们点头同意了基涝的说法，它们也想知道，基涝会如何证明古树是强弩之末！

    顿时。

    基涝后方的舰队底部的舱门打开，投放出十个近千米巨大的笼子。

    每个巨大的笼子里面，关押着一只沉睡的凶兽，它们被暗绿雾霭包裹，散发着滔天杀气，身形巨大无比，气息稳定在C+初期。

    这让围观的一群异兽们，跳动着眉头，诧异的看着基涝。

    “C+后期？这是你制造出来的傀儡兽？”有异兽忌惮道。

    “都是小把戏，就这么多！”基涝笑眯眯看着在场各位异兽。

    信你有鬼！一群异兽暗道。

    看着这些傀儡兽，它们若有所思！他们都是C+巅峰，自然不怕这些，但如果数量多的话，就说不准了。

    它们思考间，就见基涝唤醒了这十只傀儡兽，控制着他们朝着木卫一袭去。

    同时

    木卫一各处格鲁城市中的友善异兽，忽然眼睛发红，陷入疯狂，四处暴乱，胡乱攻击着身旁的一切生灵，狂暴如病毒班疯狂肆虐。

    格鲁们虽然对外做好了严谨防御，但架不住内部兽群的突然混乱

    一时间，除却树城之外所有的城市，烽烟四起。

    一个个坏消息，传入树王宫内。

    树城之外的格鲁城市，被瞬间摧毁大半，数百万格鲁撤退，朝着树城而来！

    树王宫所有格鲁震动，惊怒无比，双重打击下，格鲁们无法承受。

    “我格鲁一族真的要亡了吗？”一位尝试联系葫芦文明请求支援的格鲁沉痛道，消息传不出去，整个木卫一仿佛被隔绝了一般！

    “敌人来了！”古树的声音传出！

