    尹修明心中是恼怒无比，恨不得将叶星河给捶死，但叶星河心中却很是舒服。

    毕竟叶星河今天带着水玲珑过来，就是想要恶心尹修明的。

    “叶先生，你既然点了红酒，不如你来说说红酒……”

    叶星河知道尹修明是看到自己秀恩爱，心中不爽，想要让自己丢人。

    毕竟在所有人的心中，他叶星河不过就是一个上门女婿，一个废物而已，怎么可能会懂红酒呢！

    之所以要，而且还点最贵的，其目的应该就是让尹修明出血，这点尹修明很清楚。

    不然的话，尹修明也不会这样说。

    叶星河看了一眼尹修明，然后端起面前的高脚杯，轻轻的摇晃了一下，那样子像极了品酒师。

    随即，叶星河在鼻子前，轻轻的嗅了一下，脸上还充满了陶醉之色。

    尹修明见状，心中冷笑不已，我看你装模作样能够到什么时候。

    “这款红酒呈紫红色，里面有黑加仑子香气，肉桂、香料和烤木香等！”

    说着叶星河喝了一口：“酒质集中，单宁劲道，应该是木桐酒庄的，而且还是96年的，虽然不如45年的木桐，但相对其他年份的红酒，绝对算的上是不可多得的红酒了。”

    尹修明目瞪口呆的看着叶星河，他怎么也没有想到，叶星河竟然真的能够说出来。

    先不说叶星河说的是对，还是错，但这番话绝对能够忽悠住不少人。

    就连一旁的水玲珑，也是一愣一愣的，甚至都有些相信叶星河的话了。

    “说的不错，不过谁知道你是不是胡扯！”

    “你可以叫来这里的人问问不就知道了！”叶星河淡淡的说道：“当然，你要是能够品出来的话，你也可以品尝一下，看看我说的有没有错！”

    为了能够让叶星河在水玲珑的面前丢脸，当即尹修明就叫来了这里的负责人询问。

    不问还好，这一问等于是尹修明自己给自己挖坑跳了进去。

    因为叶星河说的一字不差，这的确是木桐酒庄的红酒，而且还真的是96年的！

    这家伙不是一个废物吗，怎么能够喝出红酒的年份和产地呢？

    一定是蒙的！

    在进行这种自我安慰后，尹修明的心中多少舒服了一点。

    这顿饭吃下来，尹修明可谓是如同吃苍蝇一样，难受和恶心的要死。

    酒足饭饱过后，叶星河带着水玲珑离开了，而尹修明则是去结账。

    “先生，您这次消费总共是一百九十三万！”

    尹修明在听到这话后，顿时瞪大了双眸：“你算错了吧，怎么可能会这么多……”

    “没有算错，刚刚您朋友又从这里拿走了两瓶红酒！”

    尹修明差点没有从口中喷出一口老血来。

    他可以肯定这绝对是叶星河干的事情，也只有叶星河能够做出这么无耻的事情来。

    …………

    叶星河和水玲珑离开的时候，满脸笑容，显得很是开心，尤其是望着自己怀中的两瓶红酒，脸上的笑容变得更加浓厚了起来。

    “叶星河，我就没见过你这种人，宰了人家一顿也就算了，竟然还拿……”

    “谁让他打你主意，活该！”叶星河哼哼道：“老婆，你说他去结账，会不会满脸黑紫……”

    望着叶星河这幅小人得志的样子，水玲珑满是无奈的摇头。

    “你等下去什么地方住？”水玲珑对着叶星河问道。

    “我倒是想要跟你回家，但我那大母狼肯定会将我赶出去的……”

    水玲珑知道叶星河口中的大母狼乃是自己的母亲乔静，但即使如此，水玲珑也没有去和叶星河计较什么，毕竟她都习惯了。

    “所以我问你去什么地方住……”

    “要不咱们两个去开房吧，你看我这里还有红酒，咱们回来喝点！”叶星河对着水玲珑不停的眨眼睛。

    “你想的美！”水玲珑轻哼一声：“我要回去了，你爱去什么地方去什么地方！”

    “老婆，你不能够这么绝情吧，你……”

    水玲珑根本没有理会叶星河，直接离开了，她相信，叶星河肯定能够找到住的地方，根本不需要自己担心什么。

    望着水玲珑离去的背影，叶星河满是无奈的叹息了一声：“真没有小时候可爱了！”

    …………

    时间飞速的流逝，一晃就过去了两天。

    而在今天叶星河从水玲珑的口中得知，他老丈人水逸仙回来了，这让叶星河激动不已。

    虽然叶星河这老丈人在家里面也没有啥地位吧，但至少不会给叶星河什么脸色看，相对来说还和叶星河聊的来，同时内心中也希望水玲珑和叶星河两人能够好好的过日子。

    仅凭这点，水逸仙就值得让叶星河尊敬。

    当即，叶星河便准备去接水逸仙，可是当叶星河给水逸仙打过去电话，水逸仙告诉叶星河，他去了水家老宅后，叶星河就直接打消了去找水逸仙的想法。

    毕竟水家老宅，叶星河是一点都不感兴趣，况且里面也没人欢迎他。

    …………

    水家老宅，水逸仙满是尊敬的站在水家老太君的面前：“妈，我听玲珑说，爸被人给接走治病去了……”

    “这件事情不需要你操心！”水家老太君冷声说道：“那也不是你爹，不需要你假惺惺……”

    “妈，你说什么呢，你……”

    “水逸仙，难道你敢说，你不清楚，你不是我们的儿子吗？”水家老太君直接打断了水逸仙的话，冷声说道：“这么多年，你难道没有丝毫的察觉吗？”

    水逸仙陷入到了沉默中。

    他又不是傻子，这么多年过去了，怎么可能会没有丝毫的察觉呢！

    见水逸仙沉默，水家老太君便再次开口说道：“你早就知道了，没准那老东西早就告诉你了！”

    “妈，虽然我不是你们的亲生儿子，但你们养育了我，如果不是你们的话，我恐怕早就死了，你们对我的恩情我这辈子都无法偿还，我……”

    “你还知道你这辈子都无法偿还！”水家老太君冷声呵斥道：“水逸仙，这么多年，我将你当做亲生儿子对待，可是你呢？”

    “你竟然算计我们，想要将水家的财产给占为己有！”

    “妈，我怎么可能会算计你们呢，我……”

    “那你女儿，你怎么说？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

