
本来双目死死盯在棋盘上的庞涧看到八十二手的白棋竟然落到了别的地方，还听到了这样的话，他不由恍然大悟，然后说道：“是啊，倘若落到这里的话，那么也就没有后面的陷阱了，因为黑棋没有时间设计陷阱了。真的太对了，没想到关键点竟然在这里。”

他边说边站了起来，他差点就要冲过去将说话的人抱住，狠狠地亲上一口了。庞涧本就是一个喝酒放浪惯的人，所以他做出那种举动丝毫不为过。

不过当他冲到那人面前，抬头清楚地看到眼前这个人是谁的时候，他的脸上的欢喜之色变成了惊愕之色，有些惶恐地说道：“太子殿下！”

庞涧见过楚风的时候，脸上的惊愕和惶恐的表情十分的夸张。

果然是和徐苏和老道文明所言的是一样，这人是一个喜欢喝酒，不拘小节的人，他方才那个举动如果是对女孩子的话，只怕被人误会是等徒浪子了。

楚风忍不住说道：“酒鬼庞涧！”

这是庞涧的外号，他们岁寒四友相互称呼的外号。

庞涧连忙想要下跪，却被楚风扶住了，楚风将庞涧扶起来，然后说道：“没想到，竟然能够在这里遇到你，看来，这真是冥冥之中自有天意。庞涧，这一次，你可是逃不了啦。我身边缺少治世良才，我听徐苏和老道说过你的事情，知道你是一位难得的治世之才，我是不会放人的。”

庞涧一脸尴尬地说道：“太子殿下见谅，只因为我……因为我的父亲临终的时候有遗言，所以……还请殿下见谅。”

“我知道先生是一个极为孝顺的人，所以先生做出这样的事情，我和父皇并没有怪罪先生的意思。”楚风笑着对庞涧说道。

庞涧说道：“太子殿下胸怀宽广，让庞涧无地自容。”

“庞先生，你不要多说。我只问庞先生几句话，庞先生如实回答就好了。”楚风看向庞涧说道。

庞涧当下说道：“殿下有什么话只管问，倘若庞涧可以回答的话，一定如实回答。”

楚风笑着把庞涧的肩膀按住，请他坐了下来，然后说道：“先生觉得唐国如何？百姓可是安居乐业？”

庞涧愣了一下，然后点了点头，说道：“唐国政治清明，百姓安居乐业，而且淮南这一片，这三年来在太子殿下的治理之下，那是日新夜异。”

“先生觉得如今在淮南这一片的百姓过得好，还是在五年前淮南的百姓过得好？”楚风看向庞涧继续问道。

庞涧愣了一下，然后说道：“五年前，淮南一片的百姓过得并不好，苛捐杂税太多了，既是是丰年，交完税赋之后，百姓几乎没有余粮可用了，卖儿卖女，卖妻的很多。相比之下，如今的淮南，税赋还算是合理的。百姓也算是安居乐业……”

楚风突然问道：“先生忍心看到天下苍生受苦吗？”

庞涧愣了一下，然后说道：“我虽然不忍心看天下苍生受苦，可是我……”

“还请先生助陆青一臂之力，还天下百姓一个清平世界，让百姓安居乐业！陆青恳求先生了！”楚风说着就在庞涧的面前跪了下来。

堂堂的太子在自己面前跪下了，而且他的话说得情真意切，而且自己也亲眼看到了淮南一片百姓在他的治理之下安居乐业，他没有拒绝的理由的，可是想起父亲临终的时候的遗言，他真的很矛盾。

“太子殿下……”庞涧跪了下来，他说道：“庞涧父命难违……还请殿下不要强人所难，庞涧恳求殿下……”

楚风说道：“先生倘若不肯相助陆青，那么天下苍生就要多受几年苦，先生真的忍心看到天下百姓受苦吗？”

庞涧咬了咬牙。

楚风继续说道：“先生可知我的父皇因为不忍心看到母后日日思念兄长，啼哭流涕，曾经发誓言，倘若能够平定燕地，一定将燕王剿杀为夏皇报仇，并且善待夏国皇族老臣。还请先生明白，我们唐国是为了天下苍生，绝对不是想要将夏国刘氏血脉残杀殆尽的。”

庞涧不是笨人，知道楚风这话是什么意思。他知道楚风在给自己台阶下，给自己对自己父亲的遗言的一个交待。

他当下救磕头拜谢道：“多谢太子殿下的恩德，庞涧愿意为殿下效犬马之劳！”

楚风一脸欢喜地握住了庞涧的手，楚风说道：“太好了，得先生如得一臂。”楚风说着就站起来，同样也把跪在地上的庞涧给扶了起来，然后很高兴地拉着庞涧的手走了出去，然后吩咐左右去准备马车，要将庞涧载回望梅山庄。

一同被车载回去的自然还有丽质公主李丽。

到了望梅山庄之后，楚风马上让人设宴款待庞涧，并且让人收拾好一个安静的跨院给丽质公主休息。

楚风来到马车前，亲自将丽质公主扶下车，然后在她耳边细声细语地说道：“丽儿，你的容貌太过美丽了，所以在我没有登基之前，你还是要带着面纱的。我登基之后，你才可以摘下面纱。”

丽质公主听到这话，忍不住笑了，她说道：“你的意思我明白。”

“我让人给你安排了安静的跨院，在这望梅山庄里还住着另外一个公主，这个公主叫做明珠公主，她是南平公主，我想你应该听过，她怀有了我的孩子，所以脾气未免有些暴躁了，倘若你和她相遇的时候，你先让着她一点，有孕在身的人，脾气都不太好的。”楚风低声对丽质公主说道。

丽质公主愣了一下，她记得昨天楚风已经说过他有一个妾氏，看来应该就是这位公主了。明珠公主，南平的公主，如今唐国就在攻打南平，她被楚风留在了这里，这脾气自然是很不好的。

她虽然觉得楚风有扣押明珠公主的嫌疑，不过如今明珠公主怀有楚风的身孕，应该就是楚风的妻小了，楚风也是担心她的安全才将她扣押在这里的。

“云清，你放心好了，我明白的。”丽质公主低声说道，“你是为了她和孩子的安全才将她扣留在这里的。”

望梅山庄的孙管家早在昨天晚上就让人连夜将那套最大的跨院给收拾出来了。如今丽质公主跟随这望梅山庄里的下人们，很快就来到了那处跨院。

这跨院里到处都种满了梅花，十分的好看，果然不愧是望梅山庄，到处都是梅花树。丽质公主的随行也被安排在了跨院里的其他房间，所有的下人们都安顿好了。

丽质公主摘下面纱对着镜子看着自己那张脸，无奈地摇了摇头，她有些时候恨自己这张脸的，不过如今看来也不必痛恨了，因为自己已经找到了疼爱自己的人。

梅芳和梅香两位宫女，还有负责这次丽质公主安全的马公公让望梅山庄左右的下人退下来了之后，才到丽质公主的身边，她们都有话要对丽质公主说。

马公公低声说道：“公主殿下，奴婢已经派人给王公公送信了，估计很快的王公公就会将公主已经遴选到夫婿的事情禀报给王爷了。”

丽质公主愣了一下，然后很不高兴地看向马公公说道：“谁让你们那么多嘴的？”

这个奴才真是胆大包天，自己还没有让他做的事情，他竟敢擅自做主去做了，太过分了，根本没有将自己这个主子放在眼里。

她很担心自己的父皇会派人绑架自己的夫君的，要知道这陆青是绝不可能跟着自己回蜀地的，那么自己的父皇又不想失去自己，他一定会派人来绑架自己的夫婿的。

马公公连忙说道：“公主殿下息怒，奴才也是担心公主你的安全！”

丽质公主愤怒地说道：“本宫的安全还轮不到你担心，如今本宫在太子殿下的保护之下，安全自然不成问题。马公公，有些时候，你做事情也要问过我的意思才好的，否则休怪本宫无情。”

马公公跪了下来，磕头说道：“奴婢该死。”

梅香和梅芳两姐妹也跪了下来，梅芳说道：“公主殿下，马公公也是遵陛下的命令，所以才私自将公主你觅得佳婿的事情告诉王爷的，还请公主殿下你莫要生气了。”

“公主殿下，你就饶过马公公吧！”梅香也说道。

丽质公主哼了一声，然后说道：“起身吧，去给本宫准备热水，本宫要沐浴更衣。”

“是！奴婢这就去准备。”三人如蒙大赦一般，赶紧起身告退了。

丽质公主看到这三人告退的样子，心里发笑。

实际上，她确实是生气，因为这些家伙竟然没有问过自己的意思，就私自将自己的事情一五一十地告诉自己的父皇，这也太不尊重自己了。

而楚风到望梅山庄之后，刚刚回到自己的房间里，就马上写了一封信，然后让人连忙用飞鸽传信到荆州去了。

他信上的内容叙述了自己和丽质公主的相遇，并且让自己父亲选一名聪明伶俐的媒人到蜀地去给自己提亲。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952237"  chaptername="第八十七章：酒醉拥美人、酒醒得名士（五）">加入书签</a>
</div>
