    黎明是真心求教曹华严的，他也一直很敬佩这位监察御史，也想向他讨教为官之道。

    曹华严疲于应付，可当黎明提到他们找打了张朝之表弟的事时，他又不得不去插上一脚，他的目的，就是尽量不要让黎明在他要做的事上捣乱。

    好巧不巧，两个人在府衙里正说话，舒紘竟然来了。

    “佘公子？可是来问案件进展的？”黎明对于舒紘的到来感到奇怪，曹华严则更加奇怪了。

    这是他第一次正式与舒紘见面，他并不知道舒紘是梁国的丞相，但是也料想他不会是一个简单的角色。他或许可以抓了他拷问一番，没准可以获得更有价值的情报。然而在他这里，万事以谨慎为先，他只怕夜长梦多，便指派杀手前去灭口，只是没想到被他逃掉了。

    舒紘与曹华严的目光触碰片刻便各自移开了。

    舒紘朝着曹华严揖了揖手，道：“表兄家惨案，草民相信大人一定会为我们主持公道的，只是现下家中有事，草民是来向大人辞别的。顺便恳请大人一定要彻查此案，莫让我的表兄一家冤死。”

    “回家，莲台州？”黎明记得他们的老家在莲台州。

    舒紘答道：“正是。”

    曹华严眯着眼睛看着舒紘的一举一动，就像一只猎狼盯着自己的猎物，目光里散发着危险的气息。

    出乎曹华严所料的是，舒紘竟然没有从前往梁国方向的东城门出城，而是真的往莲台州的方向西城门去了。

    他带人前去围堵，却不知道与此同时，东城门正有一对夫妻带着一个孩子出了城。

    .

    面对顾丹云的吃醋，乾冀便有些不知所措了，他不知道该怎么跟她说自己的想法，顾丹云也不想听他说话，将他赶了出去。

    他觉得或许让她自己冷静冷静，慢慢就想通了。

    可是乾冀走了之后，顾丹云又大哭了一场，永娘拿进来的粥一口也没有喝，直到放冷了，永娘于是又拿出热。

    就在这时，屋里却来了一个不速之客。

    顾丹云躺在床上，朝着里曲着身子，她以为是永娘进来了，声音疲惫而沙哑，“我什么都不想吃，你别再忙活了。”

    “咳咳。”是一个苍老的声音。

    顾丹云有些疑惑，转过身子来看，是一个瘦高的老妇人，皮肤有些松弛，上面分布着一些大大小小的斑点，她的脸很瘦削，下巴渐渐的，一双眼睛却精亮。

    “你是谁？”

    “顾小姐，老奴是二殿下的奶娘，你可以老奴栾嬷嬷。”栾嬷嬷的声音和她的人一样，显得尖瘦，就像两根细针相互摩擦出来的刺挠声，让人感到难受。

    “原来你就是栾嬷嬷。”顾丹云看出这个老嬷嬷脸色不好，眼神中也不怀好意，她原本染了风寒，身子虚弱，加上哭了一阵，更加疲乏无力，于是也不起身，只是躺着轻声道。

    栾嬷嬷却一步一步走到了顾丹云的床边，她身子高挑，站在床边，顾丹云看着她的黑影，感觉到了莫名的压迫。

    “顾小姐，老奴虽然只是殿下的奶娘，可是银贵妃去世的早，殿下从小便是老奴一手带大的。”

    顾丹云挑了挑眉毛，没有说话，她不知道这老嬷嬷在说什么，又是个什么意思。

    “顾小姐的父亲是京城首富，却到底不过是商贾之家，能与皇室结亲，已是皇恩浩荡，万不该再奢求太多。”

    顾丹云挑起的眉毛垂了下来，然后眉头紧紧皱在了一起，“你这话是什么意思？”

    “殿下要娶小姐，要让小姐做正妻，已经算是一个笑话了，可是就是寻常百姓家，男子三妻四妾，也是在正常不过了，更何况殿下的身份？顾小姐万不该因为这件事情和殿下置气。殿下近来正为匪患忧心劳力，分身乏术，却还要抽出时间来照顾小姐，小姐为何不可以体谅一下殿下，让他省一点心呢？”

    顾丹云笑了，终于知道为什么永娘谈到这个栾嬷嬷时，总是显出一副害怕的模样，这个老女人便是仗着自己照顾乾冀长大，仗着自己辈分，露出一副不可一世的样子，以为自己就该多管闲事了。

    她很想说，不过一个奴才，何来这么多话。可是话到嘴边时，觉得有些不妥，于是又咽了回去。

    “我没有让他带我回府，也没有让他来照顾我，更没有让他非来我面前受气，我控制不了自己的脾气，我爱撒泼爱置气，是没有办法的事，嬷嬷若是心疼他，何不去跟他说，让他别来找我了！”

    栾嬷嬷的眉头竖起，眼中迸出火光，“顾小姐，你这样，未免太不知好歹了。”

    顾丹云火气也上来，她实在不能忍受这个老女人趾高气昂的样子，说到底她也不过是乾冀的奶娘，也只是下人，却总是拿出一副主人的姿态对她颐指气使，再一想，她能这样，还不是乾冀默许的，于是又将怨恨放到了乾冀的头上。

    她一把掀开被子，从床上翻身下来，栾嬷嬷以为这个毛丫头要打人，猛地往后退了两步，与她拉开距离。

    顾丹云自然不会打她，也没有力气和她吵架，她只是走到了衣架旁将自己的衣服取下来，胡乱往身上套。

    “你这是要走！”栾嬷嬷插起了腰。

    顾丹云不说话，衣服还没有整理好，便往外走去，好在永娘看见两个人势头不对，赶忙跑过去找乾冀来。

    乾冀将顾丹云拦在了门口。

    顾丹云已经生气到极点了，在顾丹云身上，若是她的怒气达到了极点，她反倒会平静下来，话也会变得少。

    她目光平静地仰起头看着面前地乾冀，“乾冀，原来你长得这么高。”

    乾冀看着她这副模样，却也被吓到了，他紧紧抱住她，似乎怕她会立马消失一样，“丹云，你别这样，你有什么不高兴，你说出来，好不好。”

    顾丹云冷笑了一声，“我有什么不高兴的，我该高兴才是，我的心里没有你了，我现在感觉很轻松呢。”

    乾冀听她如此说，心凉了半截，但双臂更紧地抱着她，“我不会让你离开的，顾丹云，你已经没有退路了。”

    “乾冀，其实我们……也没有认识多久吧，我记得第一次见时，你很冷漠……”她推开乾冀，已然一字一句道：“趁陷得不深，你我还是早日脱身吧，你这样尊贵的皇子的爱，是我这个商贾之女承受不起的。”

