
冰火两仪眼半边的而一个小瀑布前，唐银正在摆弄着一些竹筒和竹片。将竹片向水车一样固定在竹桶的四周。竹筒连接这一个导管，导管另一端在一趟酒的上面。和酒的盖子连在一起。依靠小瀑布的水流，让竹桶一直旋转。

“喵~”这时唐银身后出现了一只有这九条毛茸茸尾巴的白底黑纹猫咪。九条尾巴不但没有显得怪异，反而让这只猫咪变得更加可爱。毛茸茸的样子可以秒杀一切女性生物。

没错这只九尾云猫就是云母，大师猜错了，云母没有机会成巨大的九尾灵猫，而是和原本大小一样，就是两条尾巴变成九条尾巴的魂师。但因为这魂兽魂兽图鉴里没有，为此唐银才特意带着云母去了一趟星斗大森林。

从云母妈妈哪里得知，现在的云母是他们种族的巅峰九尾云猫。九尾云猫和泰坦巨猿和天青牛蟒一样。都是上古异种，但九尾云猫比泰坦巨猿他们还早灭绝，就云母母亲知道的，现在最强的云猫好像才六尾。修为是七万。一百年前但为了保护族群，被两个九万年魂兽攻击，让然后同归于尽。云母妈妈也是在哪之后和族群走散，才被抓到人类圈养魂兽的深林。

听到现在自己云母这么厉害，唐银高兴了好久。和自己的两位岳母大人告别后，又花了几天回到冰火两仪眼。

不过这次唐银终觉得两位岳母之间好像发生了什么，感觉他们的表情都好微妙，又一次唐银还看到了比比东，壁咚了舞阿银。这也是唐银急着回来的原因，他感觉，比比东阿姨发现他了。以防被杀人灭口唐银让狐狸妈妈再帮忙杀一次炎狱天蟒后就赶紧回来了。

炎狱天蟒：“我TM的，MMP，你听见了吗？MMP的！”

没办法，毕竟来都来了。唐银总觉得头上有一个缺的炎狱天蟒会影响酒的口感，所以离开前唐银又来了这一下。

这次爆的又是躯干骨，现在唐银看到这躯干骨都嫌烦。唯一比较惊奇的是，这躯干骨既然不是火属性，反而带点魅惑。这让唐银有点看不懂。不过带点魅惑的舞阿姨用该用得着，唐银就当是聘礼留在了二明那，让二明代为转交。

没办法，现在额唐银实在不敢面对比比东。

回来之后因为一路上都在空战机械上，所以几乎是一路修炼回来的唐银也稳固了自己的修为。回去的第一件事就是吸收了焰蕾冰心。

这次唐银不着急突破，而是和自家老哥一样，将所有药力都用来强化身体。（唐三吃了烈火杏娇疏和八角玄冰草却一点魂力都没增长，二哈怎么看怎么像bug，所以这里二哈就加了一个可以控制药力单纯强化身体的设定）

不过因为之前唐银的身体已经被墨玉神竹强过一次，所以这次强化最后还是剩余了一下药力。唐银吸收，让他离五十级又进了一步。

最后唐银靠着焰蕾冰心的冰火双抗，来来回回在冰火两仪眼中修炼了六次，加上焰蕾冰心的功效。让他的灵尾和云靴，都有点极致属性的样子了。虽然现在还不是，但已经极为接近了。

在两个外敷魂骨成功进化后，他的修为也彻底进入到来五十级。现在目标达到，唐银也就没有着急修炼，而是开始准备盗墓行动。

但在盗墓之前，唐银还有最后意见极其重要的事情。那就是现在唐银在做的。

唐银抱过云母，一边撸着一边看这一旁空战机械上面的异常大的钟。这钟是他从有定时爆炸功能的Ez-8自爆者机器人身上拆下来的。

有了这东西，做起说起来就轻松多了。

唐银看时间差不多了，将竹筒里面的水倒出。倒出的水有明显的小气泡。

“nice，获得了。”此刻唐银宛如看到了一个游戏对话框上面写着：得到碳酸水！

“小银，这就是你在忙的东西？”这时唐三的声音响起，唐三来到唐银的身边看着这水有些不解的问道。

“老哥这你就不知道了吧！它叫碳酸水，开始我接下来要做的饮品的重要材料！”唐银笑道。

没错，唐银的这个些直筒就是他制造碳酸水的工具。而碳酸水就混有二氧化碳的水，所以唐把银将酒和转桶用软管连起来，酒里的微生物呼出的co2就会进到转桶里，然后不断旋转，使co2融入水里。

这就得到了碳酸水！

而有了碳酸水唐银就可以制作出，他以及期待了很久但却可能拥有在这个世界喝不到的饮料！可乐！

论这么在异世界开启宅生活？当然是先来一瓶可乐啦！

接着唐银有些兴奋的从储物空间里拿出了香菜，焦糖，以及他讨厌的水果酸橙。

唐银将四种调料按照比例调配好，放到用冰冻手雷做的冰块区域。

唐三看这棕黑色的自家老弟说是可儿的饮料，他有点惊讶。要知道他这个弟弟是连果汁都不愿意碰的，为了喝这个既然加了酸橙皮弄得水。

究竟是怎么样的饮料既然有如此魔力，让自家老弟如此疯狂？

没多久，唐银拿出一瓶他自制的。这个斗罗世界的第一瓶可乐！仰头畅饮，虽然熟悉的口感，虽然有些差距但这份熟悉就已经人唐银热泪盈眶了。

“哇！爽！”唐银一口气就喝了大半瓶，最后还打了一个隔。在斗罗世界喝可乐，我就问还~有~谁~（各位大大自行脑补陈赤赤的语气。）

“老哥，要不要来一瓶？”唐银回味了一下，看向自家老哥问道。

“也给我来一瓶。”唐三当然注意到唐银眼角的晶莹，虽然不知道这饮料对自家弟弟以为着什么，但这时候，不管这饮料好不好喝，他都会陪着唐银一起。

“诶？这口感？这....这么做到的？”唐三喝了一口就被这前所未有的口感惊讶到了，一时间都不知道怎么形容。但味道确实不错。唐三甚至觉的唐银这个东西比酒还好喝。

————————————————

今天的最后一章，二哈今天极限五张，大家是不是要奖励二哈一下。

推荐票，月票，收藏！都给二哈吧！最后晚安各位大大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66401579"  chaptername="第一百六十五章  碳酸水（求票票）">加入书签</a>
</div>
