    计算完毕，林知白面上浮现出兴奋之色。

    他如今的修行速度本就极快，已经到了一种进无可进的程度，如今还能另辟蹊径提高修行速度，着实是一件极为难得的事情。

    这也就代表着，他有着更大的机会达到比神武帝更高的修为境界，有着无限可能的未来。

    兴奋了一会儿，林知白冷静下来，开始完善起来自己这个借鸡生蛋的内功代练计划。

    “首先需要找到足够多的宿主，这并不困难。

    “虽然如今神州浩土大体上已经平静下来，但是各地的百姓生活仍然处于一种并不宽裕的阶段，很多人还在温饱线上面挣扎。

    “被选中的宿主，给予其家人一百两的补贴好了，可以买五亩上田，二三十亩下田，对所有人都有着足够的吸引力。

    “一个习武的机会摆在人们的面前，还给予巨量的补贴，那肯定有无数人踊跃报名，而我则可以从中择优录取，保证给我代练的宿主都是武学一道的天才。

    “这些代练宿主的数量，考虑到我制造内息种子的速度，还有轮换的人员，大概有个八百人便够了。

    “这件事可以让潜龙阁帮我办好，并不需要我多费心思。”

    在纸张上记下人员招募的想法，而后林知白便继续对接下来的计划进行完善。

    “人员找来了，自然需要一个地方安置他们，这个地方需要足够的安全，还需要足够的隐秘，防止这些代练宿主出问题，进而导致我修行速度不但无法加快，反而变缓。

    “云宫挺宽敞的，从中划出一片区域作为这些宿主居住上班的地方。

    “然后对于这些代练宿主的待遇问题，就定十两银子的基本工资好了，然后考核其绩效，正常的修行速度给三成奖金，练的越快奖金越高。

    “还可以适当的安排一些娱乐活动，让这些代练宿主过的开心一些，如此来促进其主观能动性，更加努力的修行。”

    人员招募和场地确认以后，林知白开始进行最后的计划总结，也即是对这些代练宿主要修行的武学，还有配套的修行资源进行配置。

    “为了保证内功修行速度，锻炼体魄的外功是需要的，回头从藏书阁之中挑十本锻体效果最好的外功，让他们从中选择修行。

    “身法，护体神功这些就没有必要了，反正他们也没机会战斗，修行的内息也是归我的，练了身法和护体神功也是没有足够的内息使用。

    “至于资源配置，便依据其天赋决定，按照每天3两银子到10两银子的耗费配置食物和药物，这是性价比最高的选项，继续增加预算对习武的帮助提升不大，但是银钱耗费却是几何倍增加了。”

    思考到这里，林知白犹豫了一下，最终还是做出了决定：“这些代练宿主，修行的内功心法还是选定《宏图经》第一层吧，这样才可以让他们的修行速度达到最大化。”

    宏图经是目前林远所知的，积攒内息最快的内功心法。

    按照理论来说，其实让数量足够的名家高手给林知白代练才是最合适的，那样他们甚至可以转修宏图经第五层，要不了几天时间便可以帮助林知白攒满一枚内息种子。

    但其一是这些人不好控制，直接带着内息种子跑了那林知白直接血亏。

    其二便是要让这些前途光明生活优渥的名家们，牺牲自己的前途帮林知白加快修行速度，别说他只是一个太子，就算他是皇帝也没有这么大面子。

    而要是动用权势和大价钱逼这些名家们就范，那成本又高到不知道何种地步去了，没有必要。

    最后，林知白开始总结花费：“场地和人员招募这些不必额外花钱，可以从潜龙阁原本的运营经费里抵扣，所以只需要计算代练宿主身上的花费便可。

    “八百人的安家费，在八万两，这是一次性支出。

    “而后便是他们每个月的工资花费，这里稳定是八千两，奖金在一万两以内，两者加起来便是1.8万两，一年下来便是22万两左右。

    “接着是食物药物日用品这些开支，平均按8两银子算好了，一天消耗是6400两，一年就是233.6万两。

    “再考虑进去意外多花费的银钱，还有管理这些代练宿主并且为他们提供后勤支援的人员工资，一共则是需要240万两，总起来起来便是需要之处270万两去架构这个代练宿主组织。”

    算完了，林知白叹气。

    这个组织，又是一个巨大的氪金点。

    算上林知白本身的习武耗费，一年的银钱耗费都过四百万两了，雪盐的收入只能抵扣一半，龙兴帝赏赐的银钱和他前几年积攒下来的钱财也撑不了几年。

    还好东宫的禁卫是龙兴帝掏钱，不然林知白更加头大。

    “看起来，好像又缺钱了？”

    摸了摸下巴，林知白懒得再去想该怎么赚钱，打算直接开口跟龙兴帝要了。

    这些年，水泥作坊遍地开花，创造了不知道多少就业岗位和税收，让龙兴帝省下了很多维持治安的经费。

    而格物院的发展，林知白也给出了不少建设性的意见，使其在农业和冶铁等可以提高国力的行业之中，也产生了极大的成果。

    林知白觉得，自己这个时候找父皇要点奖励用于习武不算过分。

    再说了，如今他才十二岁不到，还是一个小孩子，依赖家长不是理所当然的事情吗？

    于是，林知白将代练宿主的事情布置了下去，负责帮他做事的自然是张海，他接受灌顶以后一步登天，如今磨合完毕也不怎么需要时间习武。

    如此，自然便有更多的时间为林知白跑腿。

    做完这一切，而后林知白便心安理得的往御书房行去，准备去找龙兴帝要钱。

    比较奇怪的是，林知白今天竟然在御书房没找到龙兴帝。

    一问之下，才从阁老那边得到答案，自家老爹最近有些懒政，每天例行公事的上朝处理掉一些最重要的奏折以后，便直接开溜。

    全然不似之前几年那般，恨不得二十四小时批阅奏折。

    根据阁老所言，之所以有这般变化，好像是因为一个女子。

