    翌日上午。

    “叮咚，叮咚——”

    稍显憔悴，一件白色短体恤，一条白色宽松妈妈裤的韩佳人脸上带着一丝惊喜和期盼的表情穿着拖鞋一路小跑着穿过客厅和门廊，急切的按动了门上的应答机，只是看到显示器上出现的影像，虽然表情有些惊讶，但却充满了失望之色。

    “欧尼？你。。。”

    韩佳人急忙打开门，看着出现在她面前，身穿一件军绿色纱质宽松不规则裙摆长裙，领口被拉偏，露出左边香肩和黑色肩带的韩彩英。

    韩彩英摘掉脸上的墨镜，露出明媚迷人的月牙笑眼，红chun微翘的说道：“怎么，很吃惊吗？之前在附近拍广告，结束了正好过来看看你。”

    “哦，谢谢欧尼还惦念着我，快请进。”韩佳人脸上的错愕消散，露出一个柔美可人的笑脸，急忙让开请韩彩英进门。

    “你的气色很差啊，没睡好吗？”韩彩英脱掉自己的高跟鞋，丝毫不客气的走进了客厅里，把包放到了沙发上，坐上后，看着韩佳人给她倒冰水，有些担忧的问道。

    韩佳人的表情微微一怔，脸色不由的黯淡下来，挤出一个比哭还难看的笑容说道：“是啊，有些失眠。。。”

    她和韩彩英原本就属于同一个经纪公司的艺人，在BH娱乐公司里也有三四年的友谊，两人的性格都差不多，也比较谈得来，柔顺低调，对待工作也兢兢业业。

    “坐吧，别忙活了，上次你打电话时，我的精神状态不大好，有些失礼了，佳人你别在意。”韩彩英笑着说道。

    “怎么会，遇到那种变故。。。对不起，欧尼，我。。。”韩佳人俏脸上浮现出歉意，为自己失言提前别人的伤心事急忙道歉。

    “好了，都是过去的事情了，我已经不放在心上了，更丢人的事情不是也出过了吗，离婚对我来说未必不是件好事。”韩彩英自嘲的笑了笑，神情却十分的从容淡定。

    韩佳人看着韩彩英的脸上气色红润，没有丝毫的勉强伤感之色，是真正的光彩照人，精神满满，那晚的酒会她也在，自然知道韩彩英嘴里说的更丢人的事情是什么了，想到那晚酒会的事情，她不由的脸色微变，关心的问道：“欧尼，那件事解决了吗？”

    韩彩英嘴角露出一抹嘲讽的微笑，身体后仰，靠在了沙发上，点头感慨道：“解决了，所以我才会离婚，嫌弃我拍激qing戏，而我也看清了那家人的嘴脸，呵呵，我一度都想去死来着，不过我的一个朋友说的没错，自己都不爱自己，别人更不会在意，所以，你看，不是一切都好了吗，而且内心也更强大了!”

    “那真是要恭喜欧尼了，我也为欧尼感到高兴。。。”听到自杀的事情，韩佳人有些张大嘴，目瞪口呆的表情，然后听到后来，这才松了口气，柔声说道。

    “呵呵，好了，不提不开心的事情了，说说你自己吧，怎么把自己的生活搞成这样了，眼睛无神，充满了疲惫，脸上几乎写满了哀伤，严正熏更是被记者拍到深夜醉酒，歪歪扭扭的跟其她女人拉拉扯扯的，如果不是看到报纸，我。。。你别哭啊，到底怎么了？”

    韩彩英看着随着她的话音未落，眼泪就开始吧嗒吧嗒的不断往下落的韩佳人，那张美丽的脸蛋变得无比的苍白，不由有些着急的追问道，顺手拿过抽纸递给泣不成声的韩佳人。

    韩佳人梨花带雨的抽泣着，似乎终于找到了倾诉对象一般，断断续续的开始跟韩彩英讲述着事情的来龙去脉，随着韩佳人说出的人名，韩彩英的脸色变得十分难看，有些难以置信的睁大了双眼，脸上露出苦笑。

    无论是哪个艺人，面对四星那位太子，都是难以招架的梦魇存在，苦笑着摇了摇头，声音有些干涩的说道：“简直难以想象，佳人，难道你当初那么快决定出嫁，也跟。。。”

    哭泣中的韩佳人娇躯微微一颤，而后哭的更加厉害，没有正面回答韩彩英的问题，只是泣不成声的抓着韩彩英的手，无助的问道：“欧尼，你说我该怎么办？正熏现在一定恨死我了，他。。。”

    韩彩英苦笑着摇头，她算是明白了，当初，韩佳人或许对严正熏有些喜欢，觉着长相，人品，家世各方面都还不错，惶恐中急于想要摆脱四星那位太子的纠缠，严正熏也算是另一种挡箭牌的效果吧。

    只是没有见过太多风浪，社会能力，经验都有所欠缺的韩佳人怎么也不想想，就凭严正熏那种小胳膊小腿的能够挡住人家玻璃心破碎后的报复吗？

    面对那位四星太子，这对夫妻，怕是未来前途堪忧了，别的不说，严正熏当初也算是年少成名，演艺之路一帆风顺，又有导演父亲保驾护航，然而之后就被突兀的有些难以置信的紧急兵役给中断了，然后就没有然后了。

    韩彩英心情复杂的看着韩佳人就算是哭起来都是梨花带雨的漂亮脸蛋，鼻尖那一点美人痣，让多少韩国男人魂牵梦绕，只是无奈的苦笑轻叹了一声，“如果你想付出拍戏，我还能想想办法，至于严正熏。。。在韩国，谁又敢得罪四星的太子，就算是有人不怕，但又。。。哎，这是个无解的问题。”

    想起丈夫的颓丧和无助，韩佳人只觉得自己的心被死死的揪住，伤心的恸哭起来，嘴里不断的念叨着对不起之类的话语，让韩彩英看到也是心中酸涩不已。

    只是这种事情，谁也帮不了他们夫妻，虽然她韩彩英现在今非昔比，重新复出就能参演最大制作的电影，不用担心未来事业，不用担心碰上这种事情，但是这一切都源自她的那个大靠山安迪史密斯。

    而韩佳人之所以结婚，就是为了逃避纠缠，不想给人做qing妇，如果她愿意的话，也绝不可能出现这种事情，所以说，这是个无解的问题，谁也不会无缘无故的帮他们夫妻扛雷，能扛住四星太子的雷，那种人提出的代价也绝不是他们夫妻可以拿出的。

    哎。。。。。。

    济州岛新罗酒店的海边别墅里，外出归来的安迪看着紧闭的主卧房门，也是苦笑着发出了一声哀叹，“哎——”

    “老板，午餐好了，可以吃了。”

    身穿着上白下蓝连体T恤短裤的小助理红光满面的走过来对安迪说道。

    “咚咚——”

    安迪一边敲着门，一边回头看向托里布莱克问道：“她一上午走没出来吗？”

    小助理嘴角微翘，挑了挑秀眉笑道：“没有，连早餐都没吃。”

    “你还笑，要不是你昨晚胡闹，她也不至于发飙。”安迪没好气的白了小助理一眼。

    “老板，好像你才是最开心的那一个吧，我只是听你的命令，这不能怪我吧。”

    “你还敢顶嘴。。。”

    “砰！”

    安迪正皱眉要训斥缩了缩脖子的小助理，主卧的房门猛地被打开，身穿紫红色碎花连衣裙的孙艺珍几乎是用吃人的目光歪着头怒瞪着安迪，伸手推开安迪，“让开——”

    接着就是拉着自己的行李箱往外走去，不过还没走两步，就被安迪给从后面抱住提了起来。

    “呀！混蛋，放开我，我要离开，你个死变tai。。。呜呜。”

    安迪眉头微微一皱，任由孙艺珍挣扎，横抱起来后往卧室走去，孙艺珍看挣扎无望，张嘴就咬在了安迪的胳膊上。

    “咳咳，亲爱的，你能先松开嘴吗？再咬就真的要出血了，我道歉，真诚的道歉，只此一次，只要你不同意，绝对不会有下一次，我对上帝发誓！”

    “混蛋！”孙艺珍整张俏脸都被气红了，愤怒的冲安迪吼道，当然，或许更多的还是恼羞成怒，毕竟昨晚的荒唐，几乎是刷新了她自己的三观，被安迪和小助理的联手夹击下，造成的后果，可以说是让她羞愤YU死，整个人都不好了。