

               想法一出，苏启立马就来了性质！

    这里地处郊区，周边也有山，景色不差。如果把这里的景色全部运用下来，建设成片场，会不会有朝一日超过横店，匹敌好莱坞？

    越想，越来兴致，在这一片五颜六色的房子里当中穿行了一个多小时后，苏启决定完事后去找下邓成基。

    抬头看了下面前的房子，上面写着海润影视制作。

    走进去后，在公司前台的带领下，他看到了会议室内，王威，许争，以及制作公司的一个人正在讨论着电影画面的问题。

    一见苏启进来，三个人同时站了起来。

    制作方的负责人也早就听许争他们说过苏启了，所以并没有惊讶于他的年轻。

    强大的交际能力展现，几句话之后相互之间就熟络了。

    坐下后苏启说：“现在制作这块已经到什么进度了？”

    负责人说：“一个月内应该能够制作完成交付。”

    “那行，辛苦你们了。”

    “苏总，您话客气了，你们是我们的上帝。”

    “哈哈，那是。”

    王威开口说：“崔总，我们能不能借用你办公室一下，跟我们老板汇报点事情。”

    崔总是负责人，妙懂话里的意思，赶紧说：“没关系，你们尽管用，有需要我的，随时招呼我们。”

    说着就起身出去了。

    王威说：“苏总，这段时间我跟许导商量了很久，《人在囧途》上线的时间，你这边有什么好的建议吗？”

    苏启笑着说：“上线时间我脑海里早就有数了的。你们是在纠结春节的事情吧。”

    许争说：“对，就是这问题。”

    “这个题材本身就是春节回家的题材，我们是在想春节前，还是春节后上映会好点。”

    苏启说：“春季前，大家都归心似箭，买票的事情已经让人焦头烂额了，谁会有心思去电影院看电影。”

    “就放在正月吧，况且这次春晚源泉乐队会上，到时候是他们人气最为爆棚的时候，我会让他们帮忙站出来宣传下，效果会更佳。”

    王威苦笑了下：“看来我们两个是有点杞人忧天了，这事情苏总你心里早就有一本账。”

    “行，那我们就按照你想法来，后续宣传这块等我忙完了这里的事情，我去找下胖总，橙子科技一起联动一下。”

    苏启说：“你们自己决定就好。”

    “对了，现在电影公司那块你们在推进吗？”

    “有，公司名字已经想好了，只是最近这段时间我们在忙着这边的事情，所以还没有来得及告诉你。”许争旁边说。

    “什么名字？”

    “就叫麦田吧。”

    “麦田？风吹麦田，意境不错”苏启沉思着点了点头：“还行，那你们自己看着办吧。”

    “这块也要尽快推进，滴滴音影是平台，和电影制作这块还是分开管理比较好。”

    除了电影制作公司后，苏启马不停蹄的来了源泉工作室。

    韩萱正在录音棚里录歌，几首新歌也是邓成基他们自己写的，也是准备让韩萱退出的新歌。

    他没有打断韩萱，把邓成基叫到了旁边。

    “你这个音乐村现在的收入怎么样？”

    邓成基苦笑：“这能有几个收入，就一些房租，弄门票也是为了让这里有秩序，基本可以直接忽略。”

    苏启想了下：“这块地是你家的，刚我在里面转了一圈，发现现在不光是唱片公司云集，而且电影公司也来了不少吧。”

    “难道你没有想过把这里产业化？”

    邓成基一，疑惑：“启哥，你是不是在这里发现了什么商机？”

    苏启哈哈大笑：“商机无处不在，看你自己怎么动脑筋。”

    “这样，我们要不合作下，把这里打造成为一个片场。”

    “片场？”

    “对，就跟横店一样，我想我们优势更加明显。”

    接下来苏启把自己的想法说了一遍。

    这肯定是一笔巨大的投入，首先你得建很多房子，而且房子的风格要齐全。这样满足电影公司选景。

    其次，各种道具，服装，也必须要能够满足拍摄需要。

    盈利的方式非常的简单，完全可以参照横店的来。

    横店在后世里几乎是拍摄圣地，只是相比好莱坞，总是感觉缺那么些味道，所以至始至终都达不到那个地位。

    苏启就是这样一个性格，既然有心做，那么就要做到最强。

    邓成基只是一个不缺钱，有梦想的富二代，他喜欢唱歌，从来都没有想过音乐村会怎么样。

    即便这里到了这么火爆的地步，他也依旧没有想过如何去产业化，如果去盈利，实在是有些资源浪费。

    目瞪口呆的听完后，赶紧说：“启哥，这样，生意场上的事情我真不太懂。”

    “我知道一点，如果这里真按照你的想法坐下来的话，肯定是需要上亿的投资。”

    “我虽然唱歌收入不错。但远远还不足以支撑这份投资，要不我先回去跟我老爸商量一下？”

    苏启笑着说：“行，你到时候给我电话，我估计你老爸肯定也同样在可惜你这里的资源浪费，不会拒绝的，商人嘛，有哪里都有善于发现商机的习惯。”

    邓成基苦笑了下：“你还真猜对了，我老爸来我这里来了几次，总说着要在这里做点什么生意好，这么好的地方，实在是太浪费了！。”

    “你是不知道。为此我老爸还在我工作室里吃住了十多天。就是考察这个地方，可他想来想去，还是只能在周边盖房子。”

    “说这里肯定会繁华起来，围着音乐村盖房子肯定差不到哪里去。”

    “那为何后来又没盖了？”苏启疑惑。

    邓成基苦笑：“你觉得我会让他在这里盖房子不，一大群高楼大厦，围着音乐村，一出门就是一栋楼，看着都觉得压抑，哪里还有创作的心思啊！”

    “我老爸盖了一辈子的房子，无论走哪里，都这么一句话：嗯，这个地方盖房子不错……”

    苏启笑了下：“你老爸非常可爱，我都想见一见他了。”