    弘治皇帝显得很惆怅。

    他不是太祖高皇帝，也不是文皇帝。

    自然没有那等孤注一掷的霸气。

    他是一个柔和的人。

    可现在……他不得不破釜沉舟。

    弘治皇帝叹了口气：“吏部尚书王鳌……狠狠的抨击了定兴县发生的事。”

    弘治皇帝说着，侧目看了方继藩的一眼，这眼神，带着苦涩：“他曾是朕的恩师啊，是他教导朕，如何做一个好皇帝，朕当初，对他何等的信服，将他视为，天下读书人的表率。别人反对，朕可以坚持，可是他……”

    弘治皇帝摇摇头：“他太伤朕的心了。”

    朱厚照似乎也察觉到了父皇的无奈，乖乖的住了口。

    方继藩索性假装沉痛的样子。

    自己能说啥呢？除了溜须拍马，我方继藩不会别的啊。

    弘治皇帝叹口气：“可天下无不变之法。继藩啊……朕同意你，让欧阳志去定兴县变法的原因，很简单，就是要让欧阳志在定兴县，做出成绩来，他若能做出成绩，朕在京师，就少几分压力，可若是他在定兴县当真惹来了天怒人怨，朕……在朝中的压力，会比他大十倍，一百倍，这汹涌的士林清议，会汹涌而来。朕也会……众叛亲离……你明白朕的意思吗？”

    方继藩道：“请陛下放心，儿臣这个门生，定不会辜负陛下重托。”

    “但愿如此吧。”弘治皇帝苦笑。

    他似乎觉得，再说下去，只会给方继藩巨大的压力，可还是忍不住说道：“那些弹劾奏疏里，有一个姓方的老先生，竟是因为如此，病倒了，说是不日，可能撒手而去，倘若因为催逼税赋，而逼死了人，只恐……”

    方继藩振振有词道：“陛下，天下姓方的，统统都是忠良，犹如儿臣这般，随时可以为陛下去死。这位方老先生，若是能为陛下的宏图大计去死，这是他的福气，儿臣作为他的本家，五百年前，是一家人，说不准，还是亲戚呢，他若死了，此乃死得其所，死，或重若泰山，又若轻于鸿毛，此死只重千钧，犹若泰山也，儿臣很欣慰，作为他的本家，儿臣与有荣焉！”

    朱厚照脸皮子一抖索。

    厉害，一下子把姓方的都代表了。

    弘治皇帝的脸抽了抽，不知该哭还是该笑。

    这话你也说的出……

    方继藩却是激动了，忍不住道：“当然，他若死了，儿臣还是很痛惜的，儿臣只等他的噩耗传来，到时，儿臣等找人续一续家谱……”

    弘治皇帝觉得自己脑壳疼。

    本来一件很令人惆怅和悲伤。

    尤其是想到一个士绅，被税赋逼死，到时天知道，会不会有人大做文章，又是群情汹汹。

    可现在……却好像是生生的，将这人间惨剧，变成了一幕喜剧。

    敢情你方继藩还要敲锣打鼓的庆祝一番啊。

    弘治皇帝背着手，摇摇头：“朕真佩服你。”

    方继藩干笑：“哪里，哪里，儿臣……儿臣说的是肺腑之言，姓方的为陛下去死，这是该当的，我今日这样说，十年之后，也还这样说，谁皱眉头，他就不姓方。”

    “……”

    弘治皇帝背着手……脑子有点转不过弯。

    他长叹了口气：“够了，不要再胡说八道，朕不希望任何人死。”

    方继藩心里叹息，陛下，这话就不对了，历来变法，哪有不死人的，反正死的是姓方的，作为他的远方亲戚，我很同意啊。

    弘治皇帝眼睛微红，依旧还泛着点湿润。

    他是过于宽厚的人。

    他幽幽道：“朕年幼时，先皇在位，宫中乱成一锅粥，朕亲眼看了太多的阴谋诡计，也见了太多太多的杀人诛心，那时起，朕就在想，朕一定不要和他们一样，有人因朕而死，害了朕母亲的万贵妃，她的亲族，朕虽是将他们统统驱赶出了京师，可朕依旧留着，不曾诛灭。那些曾在宫中蛊惑先皇的奸贼妖道，朕也不曾伤他们分毫。就是因为，朕知道，朕若是有了第一次的手起刀落，朕和他们，就没有了任何的分别……”

    说着，他背着手……显得很孤寂。

    他所经历过的，别人何曾经历，人们中认为，掌握了别人的生杀大权，方可畅快一生。却殊不知，很多时候，当你掌握了万千人生死荣辱之死，若只是一味的倒行逆施，一味的以弄权为乐，那么……这样的人生，哪怕再如何畅快，又有什么意义？

    君子当有所为，有所不为，君子若掌握了国器，就更该如履薄冰，更该小心翼翼，因为随时可能有人，因你而死，因你而受屈辱，这是何其沉重的重担啊，是故君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻也！

    朱厚照奇怪的看着父皇，无法理解。

    方继藩却似乎理解了一点，心里却为弘治皇帝惋惜，这样的人，你可以说他迂腐，可以说他妇人之仁，可是作为同样是有道德感的方继藩，又能责难他什么呢。

    想来……自己本家的死，一定会使陛下很是难受吧。

    而接下来，可能还有更多人因此而死，陛下的心里……

    这样的老丈人，挺好的，给我来一个连，我方继藩也能接受。

    却在此时，身后脚步匆匆，有人疾步而来：“陛下。”

    弘治皇帝驻足，回眸，是一个小宦官。

    小宦官叩首：“陛下，锦衣卫指挥使牟斌，恳请陛下赐见，说是有大事……”

    弘治皇帝脸色变得严峻，这个时候，锦衣卫指挥使急着来见驾，一定出了什么事：“叫来。”

    牟斌气喘吁吁而来，道：“陛下……闹起来了。”

    弘治皇帝一呆，凝视着牟斌：“什么？”

    牟斌道：“出事了，定兴县……定兴县那里……”

    一听定兴县那里……弘治皇帝身子一颤，他皱眉，脸色铁青：“一口气说。”

    “是。”牟斌道：“定兴县那里，数千上万的百姓，聚集了起来，他们拿着棍棒、武器，竟是……”

    说到了这里……弘治皇帝仿佛跌入了冰窖里……

    反了？

    因为变法吗？

    欧阳志……他……终究没有收拾住局面？

    “欧阳志呢，他还活着吗？”弘治皇帝想到了一个可怕的可能。

    方继藩一听，也明白过来，是啊，自己至亲至爱的门生呢？

    牟斌一愣，奇怪的看着弘治皇帝，他有点不太理解陛下说的啥意思，这和欧阳志有啥关系，他汗颜道：“欧阳县令，应该没事吧，没听说过他有事啊，不过……倒是涿州二县的百姓……只怕要遭殃了。定兴县的百姓们，听说涿州二县的百姓，竟是用了他们税银修的路，急红眼了，聚众数千上万，要讨还公道，他们说，这是定兴路，是定兴县的，其他二县，没有交税，凭什么用，所以……许多人带着武器，说是要去护路，浩浩荡荡的人，三五成群，到处都在寻觅路上涿州二县的车马，要拼命呢！”

    “……”

    弘治皇帝有点懵：“什么意思？护路？”

    牟斌哭笑不得：“听说，那新修的路，带去了许多买卖，卑下，能打探的消息也不多，对这里头的玄机，也不理解……反正他们说，这路就是银子，是他们定兴县的，谁走这路，便是挡了他们的财路，为首的一个人，叫周武……此人，卑下打探过了，此人乃是方家方唐吉的庄户，这方家庄的方唐吉，乃是……”

    方唐吉……

    弘治皇帝一皱眉。

    这个人……听着很耳熟啊。

    猛地……

    弘治皇帝想起来了。

    弹劾奏疏里就有。

    “这个人，他不是病重的要死了吗？”

    “没有……卑下的缇骑，明明在来奏报之前，还看到这方唐吉的车轿，往县衙里赶呢，龙精虎猛的很哪，哪里有半分病重的征兆……”

    “……”弘治皇帝瞠目结舌。

    他也算是服气了，一个弹劾奏疏里，要死的人，转过头，就死而复生，不但活着，还精神奕奕，不只如此，居然还能指使人闹事。

    若是针对县衙的闹事倒也罢了。

    弘治皇帝尚且还可以解释为，这是人家恨透了县衙，认为这是苛政猛于虎，咽不下这口气……所以……

    可是……瞧着这架势，摆明着，人家精力充沛的很，跑去祸害涿州二县的百姓了。

    这……算不算欺君罔上？

    说好了要死了呢？

    …………

    方继藩和朱厚照，下巴都要掉下来。

    方继藩真没想的这么深远，道路能带来财富，他是有预见的。可他没想到这些士绅战斗力如此之强啊，刚刚带来了点财富，一听有人要利益均沾，二话不说就抄家伙，你大爷，黑，真黑！

    可是接下来……

    方继藩无语，他没研究过路权的问题，便看向弘治皇帝。

    弘治皇帝咳嗽一声，才勉强抬起头，看着牟斌：“你说的那个方唐吉，是方继藩的方，唐宋的唐，吉祥如意的吉？”

    “正是他！”牟斌无法理解，陛下为啥关注点，这么的与众不同。

    弘治皇帝仰头，看天，无言！

    ……………………

    写完了，我们这里下雪了，居然开始怀念起北京的暖气，惨啊。求点月票。

