    第18章 收徒   

    话虽是这么说的，但景天心中就是放心不下。

    

    见有人过来，景天一把拉住来人询问情况：“这位师兄，请问凌宗主现在还在地下暗室吗？”

    

    “这个我也不清楚。”

    他如实回答，原本就是过来招待二人茶水的，对那些情况一概不知。

    

    就在这时，另一名弟子踏入门内，“蓝姑娘，景小少侠，凌宗主让我过来通知二位，凌宗主已经将景妍姑娘体内的寒气逼出悉数，景妍姑娘现在已经无大碍，转去厢房休息了。”

    

    “真的？”

    听到这话后，景天的眼睛都亮了。

    

    “妍儿现在在哪里，我可以去见一见吗？”

    

    “景小少侠这边请。”

    

    凌选宗弟子在前方恭敬带路。

    

    景天和蓝沁在后面跟上……   

    厢房外，凌子腾已然在外等候。

    

    “蓝沁姑娘，景妍姑娘我已经帮你救回，现在她身体已经无大碍，静养几天后，便能彻底痊愈。”

    

    “多谢凌宗主了。”

    

    “蓝沁姑娘客气了。”

    

    景天进入房间，看着景妍熟睡的侧颜，那颗悬着的心，才算是彻底放下来。

    

    “对了，景小少侠，景妍姑娘是后天五行之体这件事，你知道吗？”

    凌子腾走到景天身边，问到。

    

    景天点点头，对于凌子腾询问这个问题，并不觉得意外。

    

    毕竟五行之体何其稀有，是修仙不可多得的奇才！   

    “我见景妍姑娘境界不低，你们兄妹二人，应该有归属的宗门吧？”

    

    “并没有。”

    

    对于古极宗的事情，景天并未和凌子腾明说，一来是没必要，二来也是不想招来不必要的麻烦。

    

    蓝沁看看凌子腾，又看看景天，即使她知道些什么，也没有在此时说出口。

    

    此番试探之后，凌子腾得到他想得到的回答，也便说出他的目的。

    

    “景妍姑娘拥有后天五行之体，是不可多得的修炼奇才，若景小少侠愿意，我凌选宗有意收二位为徒，不知你认为如何？”

    

    景天还未说话，蓝沁抢先开口：“景天恐怕不行了，他现在是我的徒弟，自是做不成你凌选宗的弟子了。”

    

    “那景妍姑娘……”   

    说白了，景天只是个买一赠一的赠品，凌子腾的重点是景妍。

    

    “不行，让妍儿在凌选宗，我不放心。”

    景天干脆利落的拒绝。

    

    听到这话，凌子腾也没坚持，“既然这样，那只能说景妍姑娘和我凌选宗无缘，没关系，这段时间让景妍姑娘在凌选宗安心养伤，等伤彻底痊愈，二位想去哪里，便可自行离开了。”

    

    随后，便离开此处。

    

    经过古极宗一事，景天已然不放心让景妍一个人，比起待在这种所谓的宗门，景天更想和妹妹待在一起，这样他才能每时每刻保护妹妹。

    

    凌子腾耗用大量灵力将景妍救回，想要收景妍为徒这个要求，并不过分。

    

    相反，蓝沁觉得，凌选宗愿意收景妍为徒，这对景妍来说，未尝不是件好事！   

    “景天，凌宗主也是一片好心，你担心妍儿姑娘的心，我可以理解，但我要说的是，凌选宗是名门正派，你的这些担心，其实多余。”

    

    蓝沁看出景天的担心，主动出声劝解。

    

    见景天不说话，蓝沁知道这小子固执，恐怕是没有听进她刚才的话。

    

    “就像凌宗主所言那般，妍儿姑娘为五行之体，加入宗门，对她整体修为的提升必然有利，你担心妍儿姑娘再发意外，可若是你兄妹二人一直这样下去，就永远不能变强，遇到厉害的角色，还是会受伤，此番有凌宗主相助，那下次呢？”

    

    景天沉默着，蓝沁的话他并非没有听进去。

    

    蓝沁也没催，静等景天的态度。

    

    半响，景天开口，道出他心中的担心。

    

    “我与妍儿，原本为古极宗弟子，可古极宗宗门好高骛远，同门残害，甚至妍儿险些被古极宗的人夺取仙骨……几次三番加害，如今我无法再相信这些所谓的宗门了。”

    

    蓝沁不由得惊讶，“古极宗……竟然如此？”

    

    古极宗宗门这番操作，她还真是不清楚，不过听到景天这番解释后，她也体会到景天的心情了。

    

    “古极宗何等做派我不清楚，但凌选宗我敢和你肯定，凌宗主愿意收景妍姑娘为徒，定会好好对待，不可能再让古极宗一事重演。”

    

    “你如何保证？”

    

    见景天这副执拗的样子，蓝沁差点被景天气死。

    

    “我！魔道圣女！何等身份！骗你做什么？”

    

    蓝沁翻了个白眼，模样有些娇俏，“但凡你打听打听，都知道凌选宗的名号！入古极宗，是你兄妹二人运气不好，可如今凌选宗摆在眼前，若是错过，就是你景天眼神不好了！”

    

    景天能够感受到凌选宗和古极宗的不同。

    

    蓝沁魔道圣女，究竟是何身份，他确实不解，但从凌子腾对蓝沁的态度来看，蓝沁确非等闲之辈！   

    “那我去和凌宗主去说。”

    

    思来想去，景天终是应下。

    

    不过人还没走，便被蓝沁叫住，“等一下！”

    

    “嗯？”

    景天转身，看向蓝沁。

    

    蓝沁一身蓝色纱衣，微风吹过，淡蓝色随风而动，仙气飘飘。

    

    “如今我救了妍儿姑娘，你没有什么要表示的吗？”

    

    这话，给景天说懵了，站在原地愣了好一会，“我既拜蓝沁姑娘为师，以后定会跟在师父左右，此生都不会背叛师父。”

    

    景天想了想，他现在一无所有，蓝沁说的表示，他能做的，便是表明忠心。

    

    蓝沁很满意景天此番表现，嘴角弧度扩大几分，因为心情变好，步子都跟着轻盈起来。

    

    “妍儿姑娘我也帮你救了，说到做到，既然如此，从今以后，你景天就是我蓝沁的徒弟。”

    

    景天不言，算是默认蓝沁这番话。

    

    “看这天儿，马上就要暗下来了，今日心情好，你我师徒二人，找个酒馆去喝点酒吧！”

    

    “这……”   

    “怎么，你不愿意？”

    蓝沁看向景天。

    

    “不是不愿意，只是……”   

    蓝沁见景天眼睛放在景妍所在处，瞬间了然。

    

    “都说了，凌选宗是名门正派，大宗门！妍儿姑娘在这里你就把心放肚子里吧。”

    

    摆摆手，蓝沁没等景天，便自行离开。

    

    景天见状，有些无奈，只好跟上……   

    

