

　　在烟雾中的陈默，自然就有些放飞了！直接拿出一把MP5，然后开始朝着武装人员藏身之处冲了过去！
　　“轰！”的一声，陈默的心中有些发苦！这是他头一次有这种心情！
　　真的不好说什么的！水熊的叛变，在根本上来说，是不好的！但是按照他说的，陈默却在心中原谅了他。
　　背叛自己的国~家，是最不可取得，可是水熊也因此付出了生命，因此，所有的批判什么的，还是不要在说了！
　　至于说水熊出卖自己，倒是没有什么，反正等下自己自然会将出卖的代价全部都弄回来！
　　拿出几个手雷，边走边扔！在乾坤珠内，手雷的数量可以说多的很，就算是扔个十万枚出去都还是没有问题的。
　　“轰！轰！……！”陈默扔的手雷不仅准，而且距离还远！一般普通人也就扔个二三十米远，个别的可能会远一些，但是却没有精准度！
　　另外，就是陈默拿到的手雷，是进攻性手雷，因此不会像是防御性手雷那么大的爆~炸范围，尤其是还有爆破弹片什么的，只是靠冲击波杀伤人员。
　　一般防御性手雷，也不是扔，而是顺手贴地丢过去，或者滚过去，增加爆~炸的杀伤力！进攻性的手雷，倒是可以扔过去比较好。
　　但是陈默不知道这些，反正就是会用手雷就不错了！好在力量不足数量补！手雷的爆~炸效果不是很好，一次能够杀伤几个人就不错了，但是耐不住陈默的手雷数量多！
　　因此，在手雷雨的攻击下，这些机动部队的人，直接一波流的被杀~死了近三十多人！
　　随即，陈默用枪一个个点名！在神识中，就算是眼睛看不见，但是神识被眼睛还要好用，自然一颗子~弹一个人，杀的这些家伙痛苦不已！
　　他们没有想到，就是一次普通的抓捕行动，但是却损失这么多人，这也让指挥者，知道在这次任务后，所面临的结果就是，面临军事法庭！
　　再次将烟雾弹扔出去，然后直接就拿出狙击步枪，将那些在半径五百米范围内的狙击手，一一击杀！
　　然后，RPG拿出来，直接瞄准指挥车，几下之后，来的四辆指挥车，全部都被打爆！
　　SAT的指挥官，不用上军事法庭了！
　　其他剩余的SAT人员，直接有崩溃的迹象，因为他们是来抓人的，不是来送死的！人没有见到，自己身边的队员却在不停的死~亡！
　　这让他们直接痛苦的就想跑路！
　　就像是小本本的那个什么队，在福岛发生泄漏以后，本来想要出动直升飞~机，通过空中来注水！就是这么一个小小的要求，但是小本本的那个什么队，直接以会对人员的健康造成影响，拒绝执行任务！
　　看吧，这就是小本本的那个什么队，多好多光荣啊！
　　而坚持在福岛救援的，却是华~国的部队！
　　因此，在围攻陈默受阻，并且送人头达到五十多人的时候，整个SAT成员们，直接都开始全部撤退！车辆被炸了又如何，直接两条腿跑路就好！
　　陈默看到如此的情况，真的表示不明白！自己还没有尽兴呢，怎么人都跑路了？
　　拿出狙击步枪，瞄准跑路的人员，直接开~枪！没有想到的，打到后背，却直接将人一个趔趄，然后再次爬起来飞奔！
　　无趣！没有想到这些家伙虽然作战意识不怎么样，但是装备却顶顶的好！全部都是身穿防爆防弹衣服！怪不得，刚才扔出去上百的手雷，却只是杀~死了三十多个人，剩余的只是受伤没有死~亡。
　　好吧！陈默直接改变策略，开始瞄准腿打！一~枪一个，在十几枪之后，就没有人了！因为这些家伙不是一窝蜂的跑在一起，而且分散开来，因此最后陈默只能留下十几个人，在抱着腿叫喊！
　　在烟雾弥漫中，陈默走了出来，手里拿着手~枪，背后还背着一把狙击步枪！
　　虽然身上穿着普通的衣服，但是他的气势却很足！
　　神识在不断的扫过自己周围的环境，没有发现什么狙击手！他刚刚将所有的狙击手已经全部都杀~死了！因为SAT的狙击手没有想到，陈默能够如此厉害，将他们一一找出来并且击毙！
　　也不废话，上前就瞄准这些人脑袋，一一点名！
　　完事后，直接转身走人！至于说这些人的武~器弹~药，他的乾坤珠内很多，因此根本不需要！
　　路过一个房子，直接进去！绕了一圈后，直接从后面进入！房间里正好有一个人在看电视！刚刚发生的枪战，声音很大，因此周围的人都在等电视上的新闻。
　　不过这些人的打算，是没有必要了，因为为了抓捕陈默，附近全部都被封闭了。
　　上前将这个人一下子打晕过去，输入一点真元，让他昏迷几十个小时差多不！然后将其弄到侧说里一扔！
　　转身，就在房间里找寻了一下，将这个人的身份证件等全部找出来，然后通过易容项链，直接改变成这个人！
　　福冈深！就是他现在的名字！
　　衣服什么的都换了一遍之后，施施然的走了出去！
　　“嗨！福冈，你知道发生了什么事情么？”等他走到路口的时候，就碰到有人叫他之后问道。
　　“不知道，所以我想看看究竟发生了事情！”陈默也模拟了福冈深的口音回答道。
　　“走吧！我们一起去前面看看！”来人拉着陈默就朝前走去！
　　走了没有几百米，就是个路口，被一群机动部队的人员给封闭着！
　　这里距离公园不是很远了。刚刚陈默离开的时候是没有什么人的，但是现在却被人给封闭了！一些人包括记者之类的，都在纷纷打听消息等等。
　　陈默上前，却被人给阻止了：“你！不能在朝前走了，现在这里已经被封闭了！”
　　“哦！那么，我想问问，究竟发生了什么事情？刚刚怎么有枪炮的声音？”陈默问道。
　　“嗯？你是谁？”
　　“我就是在附近住的，想知道究竟发生了什么！”表情很无辜，动作很到位，彻底的将一个良好居民的形象表达出来！
　　“不该打听的不要打听！赶紧退后！等后面会有人告知的！”
　　陈默只能装作听话的退后，这一波演技，不发个小金人，都对不起他的易容成果！
　　“打听出来什么了没有？”和陈默一起来的人，见到陈默退出来就上前问道。
　　“没有！他们什么都不说！”
　　“哎！真的是混蛋！在居住区发生如此事情，却还不告知民众，真的是混蛋！”
　　“呵呵！没有办法啊！我们还是回家等等再说吧！”
　　“也只有这样了！”
　　两人只能缓步回家！虽然陈默不知道这个人是谁，好在没有露出什么破绽！
　　等下快到福冈深家的时候，这个人提出告别，没有想到这个人是福冈深的邻居！
　　
