
　　陆婷舒说这话的时候眼睛里带着的是对未来的向往和热切，认识这么长时间，好像还是第一次从陆婷舒的眼里看到如此鲜明的期盼。

　　以前的陆婷舒虽然也在高兴，可总是会觉得她并没有放下心事，如今的陆婷舒也是在高兴，但明眼人都能看出，此时的陆婷舒才是真的在高兴，她再没有从前的那么多顾虑。她很开心，她在开心能和自己爱了那么多年的人有一个可以期盼的不是死路一条的未来。

　　那些过于理智的话在瞧见了陆婷舒的模样之后，竟都说不出口了。

　　不管男女，大概都是很想要和自己爱的人拥有共同的一个未来的。

　　“那先祝福你了。”

　　“再过几年，你的宝宝应该也很大了，还可以让他去做小花童。”

　　“帮姐姐做花童是他义不容辞的责任。”秦宁点头，表示她孩子肯定是会去的。

　　一开始，陆婷舒还没察觉出秦宁这话里有什么不对的地方，过了好半天才琢磨过味来，她和秦宁两个人是好朋友，是好姐妹，怎么秦宁的孩子要管她和陆行止叫哥哥姐姐，这不是差了辈分吗？

　　陆婷舒以为秦宁是讲错了，于是便好心的提醒秦宁：“辈分错了，我和陆行止都是你的同辈，你的孩子应该叫小姨。”

　　秦宁的手里正拿着书看，闻言抬头，有些惊讶的看了陆婷舒一眼，就好像陆婷舒说的话是什么不能理解的话一样：“你怎么会这样讲？”

　　陆婷舒被秦宁问的懵了一瞬，怎么会这样讲，她不这样讲，那要怎样讲。

　　“我孩子也是你叔叔的孩子，你当然和他同辈。”当然顺着秦宁这面叫也不是不可以，但放着这么好的便宜不去占和傻子又有什么区别。

　　所以必须要从陆焕之那里来论辈分！

　　“……无耻。”

　　秦宁：“这算哪门子的无耻，事实而已。”

　　陆焕之失忆的事情毕竟是大事，自然不能弄得人尽皆知，但陆家的一些比较核心的直系还是清楚的，陆婷舒自然也是知道的，先前她一直在担心秦宁要怎么办，但如今看来，倒是不需要她担心了。

　　经过这么长时间，陆焕之对公司越来越得心应手，秦宁虽然还会去公司，但大多数时间都是去做个吉祥物，有什么好的想法就写写企划案，但和累沾边的事却是一点都不碰的。

　　到了后来，干脆连吉祥物都懒得当了，只是偶尔才会去那么一次公司，至于和陆焕之的关系，还是和从前没什么变化，不过医生到是说了，陆焕之恢复的不错，脑补的血块一直在被吸收，指不定哪天就能恢复记忆了。

　　所以即便这会儿和陆焕之的关系不远不近的，秦宁也仍然很淡定，毕竟就算两个人现在的关系恢复好了，他们两个也还是什么都做不了呀，咳咳。

　　没事儿做的时候，秦宁大多数时候都是拿着自己的画板各处逛，她现在不比从前，从前她能一声不吭的背着画板说走就走，但现在的身体显然已经不允许她这样做，毕竟她能对自己不负责，却没有办法对自己肚子里的那个家伙不负责。M.23sk.com

　　而陆焕之虽然还失忆着，但显然也知道秦宁的重要性，所以干脆把刘权放到了秦宁的身边贴身保护，毫不客气的说，现在的秦宁身边，就连飞过去一只蚊子都会被检验公母，是否有害。

　　秦宁最开始的时候还有些不习惯，但逐渐的到是也习惯了不管去哪儿都有很多人跟着的现实。

　　她身边滴水不漏，直接让原本想要接触她的人也没了可乘之机。

　　如果想要破坏秦宁和陆焕之的感情，要从谁先下手比较容易？在陆焕之已经失忆忘了秦宁的前提下，当然是对陆焕之下手更容易，但很可惜，陆焕之失忆这件事从发生时便被人封锁了消息，所以迄今为止，也没多少人知道如今的陆焕之已经全然没了最近五年的记忆。

　　如果是之前，秦子凝有百分之百的信心，陆焕之并不会怎么样她，但在事情暴露之后，秦子凝是万万不敢堵的。

　　她只能想方设法的从秦宁的身上下手，可她不要说行动了，就连接触到秦宁都很困难。

　　一连几天，秦子凝都是无功而返。

　　-

　　郊区外的别墅内。

　　金发蓝眼的外国男人正姿态悠闲的靠坐在沙发上。

　　苏维看着秦子凝：“怎么样？”

　　苏维虽不在中国长大，但中文却说得十分好。

　　秦子凝看着苏维，表情瑟缩的往后退了一步：“秦宁的身边都是保镖，我根本没有办法接触到她。”

　　苏维看向秦子凝的眼神中冷冰冰的：“没办法接触到她，那便要想办法接触，你必须要尽快回到陆焕之的身边。”

　　秦子凝咬着下唇，没有开口。

　　苏维身后的女人瞥了一眼秦子凝：“要不是你当时弄出了那么蠢的一个局，先生又怎么会如此被动，叫你去你便去，警告你不要再耍其他心思，别忘了你还有把柄在，我相信，你应该很介意自己的照片被当成男人们人手一份的资源。”

　　刘倩看向秦子凝的眼神很不善，毕竟当初若不是秦子凝这个蠢货自己存了别的心思，也不至于把所有的事情都弄得一团糟。

　　苏维当初给秦子凝下的命令是潜伏在陆焕之的身边，谁又能知道秦子凝却是个恋爱脑的，做起事情来根本没有考虑过后果，竟然直接策划了那一场堪称是漏洞百出的车祸，若不是他们这面及时发现，又帮秦子凝做了很多的补救，以秦子凝那粗劣的手段想必早就已经被识破了。

　　要她说，当初就不应该管秦子凝，直接让秦子凝死了便好了，着实是没什么必要把这个人救回来。

　　“我不知道要怎么办，秦宁的身边有很多陆家的人在一旁，我真的没有办法接触到她。”

　　刘倩冷笑：“说你蠢，你还真是不聪明，既然秦宁没有办法接触，那便去接触陆焕之啊，陆焕之不是一直对你情深似海吗，你失而复得，他估计开心都来不及。”

　　秦子凝很不忿刘倩，但也知道刘倩是苏维的心腹，再怎么不忿也只能忍着：“他现在已经知道了当初的一切都是我的所作所为，即便再见到我，也不可能如当初一般对我。”

　　秦子凝这点自知之明还是有的，就算陆焕之之前再怎么喜欢她，在这件事之后也一定会对她心有芥蒂，更不要说，陆焕之已经喜欢上了秦宁，想到秦宁，秦子凝便是一阵咬牙切齿，凭什么，凭什么同样是秦家的女儿，秦宁就可以拥有一切，而她却只能如同阴沟里的老鼠一般，见不得光！

　　“这只是你的猜想而已，你要知道男人么，对于初恋总是不一样的，虽然你很蠢，但你至少是他的初恋，他总不会对你太绝情。”刘倩说的随意，她压根不关心秦子凝到了陆焕之的身边之后要面对的到底是什么，她只想快点把这个女人从苏维的身边赶走而已。

　　有保镖自外面而来，在苏维的耳边耳语了一阵。

　　苏维点了点头：“行，我知道了。”

　　保镖很快便退了出去。

　　苏维看了秦子凝一眼：“你的机会来了，之前，陆焕之车祸头部受了一些伤，失去了之前的五年记忆。”

　　秦子凝听到苏维的话先是一愣，继而便狂喜：“他失忆了？他忘了秦宁那个小贱人了对不对？”

　　说完，她又像是意识到什么似的，忽然解释：“我不是那个意思，我没有想要骂秦宁的意思，我只是为您开心，陆焕之忘了秦宁，秦宁必然不能再和陆焕之在一起，而您也有了机会，您就可以和秦宁在一起了。”

　　“先生怎样想是先生的事，轮不到你插嘴，倒是你一听陆焕之失忆了便如此高兴，莫不是还想耍什么花招？”

　　秦子凝忙否认：“我怎么可能敢。”

　　“怎么敢？我看你上次便敢的很。”

　　“我那也是太着急了，我如果再不出面阻止，就真的晚了。”哪怕这件事她的确是存了私心，她也是不会承认的，因为没人比秦子凝更清楚，承认了苏维是不会放过她的，哪怕所有人都心知肚明，但只要她不承认，苏维就不会动她。

　　“呵，先生，我觉得要是这么就把秦子凝放回去了，无异于放虎归山，指不定这个女人什么时候就在背后忽然咬我们一口了呢，我那面有点新的小东西，挺有意思的，不如先给秦子凝用上？”

　　刘倩上上下下的打量着秦子凝，像是正在思考到底要从哪儿对秦子凝下手更好一点一般。

　　“你想做什么？刘倩我劝你不要太过分，我们同样都是为先生做事的。”

　　秦子凝是知道刘倩那些折磨人的手段的，所以这也是她从来都不敢反抗刘倩的原因。

　　刘倩闻言却像是听到了什么好笑的笑话一样：“你算什么东西？也配和我相提并论？我的同事是各个组的组长，而不是你这种只会靠着睡上位的女人。”

　　苏维开口：“好了，你找个机会接触陆焕之，留在陆焕之的身边，如果这次你还敢动其他的小心思，那便不要怪我心狠了。”

　　秦子凝忙点头：“不会的，我不会的。”

　　“找人送你出去，会有人协助你的。”

　　刘倩：“先生！这个女人的心思一向多的很，我们真的要就这么放她走吗？如果她到了陆焕之的身边之后，再想耍花招怎么办？”

　　苏维看了刘倩一眼：“你在质疑我的决定？”

　　刘倩楞了一下，反应过来后背的衣衫已经尽数湿透，她的脸色在瞬间便将血色褪的干净。

　　苏维却笑了：“她有没有小心思并不重要，我怕的就是她没有小心思。”

　　秦子凝的小心思无非是想和陆焕之再续前缘，顺便再借着陆焕之的手除掉他们，可若秦子凝和陆焕之再续前缘了，秦宁又要怎么办呢？秦宁那时必定会很被动。

　　而他等的便是这一刻。

　　秦宁最近很喜欢去西山郊区的一座寺庙附近写生，十次外出有七八次都是来这里，刚开始的时候是她一人，但后来又多了一个男人，那男人五官深邃，特别是那双微微带着一些蓝的双眼，叫即便是每天对着陆焕之那张脸的秦宁也有些赞叹。

　　让人更意外的是这个看起来就很不中国的帅哥竟然还说的一口很流利的中文，人对于长得好看的一切事物，总是没有什么抵抗力的，更别说他们只是在画画的时候闲聊几句而已。

　　一来二去的，也算熟了。

　　“你的中文很棒。”

　　“我虽然是混血儿，但其实我的童年时期是在中国长大，所以将中文说的流利也是正常。”苏维笑了一下，调整了一下自己的画板。

　　秦宁拿着画板到处跑，其实是玩的心思更多一些，她也知道就自己那两把刷子倒贴钱都未必有人会要她的画，但她的业务水平不行，却也不代表她不会欣赏。

　　至少她就知道，她面前的这个外国男人就要比她强不知道多少倍。

　　“你画的很好，我以为你们这些外国人，多部分都会学油画而不是这种水墨画。”

　　苏维放下手中的笔：“都告诉你了，我从小在国内长大，会一些国内的东西很正常，小时候就对这方面有兴趣，后来长大了之后，虽然到了国外，但也从来没有落下过功课。”

　　秦宁托腮：“你是什么时候到的国外。”

　　“十一岁那年。”苏维开口，看向秦宁。

　　秦宁听到十一的数字，心动便是一动，但脸上却不露分毫：“难为你这么早还能将这些都记得。”

　　原来真的不记得了，苏维在心底叹息：“初到异国他乡，人生地不熟，便只能靠着在国内的那些事情来让自己坚强。”

　　虽没有经历过，但秦宁觉得自己也能想到苏维年幼时要面对的场景，语言不通，又是陌生的环境，陌生的人，这样的对于一个大人来说都难以承受，更何况是年仅十一岁的苏维。

　　“你那几年肯定不好过。”

　　“是很难，要不是心里想着人，可能就坚持不下去了。”苏维意有所指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第124章 秦子凝的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 