    “秦先生？”白狐看清来人模样，心中顿时无比的激动起来，她在绝望的时候，也妄想过秦天如神兵天降一般，来救自己，可是她觉得自己太天真了，秦天和她的关系并没有到那种以命相交的地步。

    然而，此时在白狐看到秦天的那一刻，她绝望的心，犹如一团热火，熊熊燃烧起来。

    对于她来说，秦天的出现，让白狐充满了感动，激动的情绪下，嘴唇微微张合，竟然说不出一句话来。

    秦天对白狐微微一笑，做了一个噤声的动作，然后拍了拍胸口。

    仿佛在对白狐说：只要有他在，秦天就不会让任何人伤她一根毫毛。

    白狐重重点着头，立即安静地坐在一旁。

    然而这一幕，却对五个异能者充斥着浓烈的讽刺气息。

    时间掌控异能者面色微变，经过了短时间的恢复，下位的疼痛，此时已经缓和减退了，站起身，咬着牙，双臂挥动，同时对身边的同伴使了个眼色，阴狠地开口说道：“秦天，二十五岁，原本是富州城三流家族的少爷，后被赶出秦家，流落街头，真实身份是叶家少爷，原名叶小天，哼哼……我没说错吧？”

    “不愧是暗神殿的杀手，调查的这么清楚？看来我已经被你们盯上了？”秦天笑道。

    “叶家以医术闻名天下，据说八脉蛊针可掌控天下人之生死，今天我倒想试试，你到底有没有命活着离开这里！”时间掌控异能者说完这句话，面色立即就变得无比狰狞起来。

    “正好，杀了他，我们就能得到一大笔钱，够我们过一段好日子了！嘿嘿……”

    “不错，他来得正好。”

    “他这就叫天堂有路你不走，地狱无门偏来投，哼哼，咱们还没准备去接这件棘手的刺杀任务，没想到，他竟然要来这里送死？”

    “兄弟们，今天就让我们教教他怎么做人。”

    “也为死在他手里的兄弟报仇！”

    秦天闻言，面色凝重到了极点，从他见到这五位杀手之后，也立即感觉到了这几位与正常的武者不太一样。

    不知道为什么，总感觉这五位有一股让他胆战心惊的错觉。

    “嗖！嗖！”

    突然，还没等秦天反应过来，时间掌控异能者突然消失，隐身异能者也在下一秒同时消失，剩下的三个，同时对秦天形成了三角攻势。

    一面如冰一般让秦天倍感寒意，一面如高度火炉一般，烘烤着秦天的身体，还有一面，以肉眼可辨的速度，形成无数黑影，当秦天看清黑影的时候，顿时被吓了一跳，全是攻击性极强的动物，如豺狼虎豹、毒蛇、鳄鱼之类的动物。

    这……这到底是什么人？

    异能者？

    秦天的脑子里迅速转动着，异能者不全聚集在三十六洞七十二岛之中吗？暗神殿的杀手怎么也有这种异能者？

    就在这一瞬间，秦天马上想到了一种可能性，暗神殿背后的大佬，很可能就与这三十六洞七十二岛有关。

    难怪暗神殿明知秦天的身份，还敢去招惹他。

    三十六洞七十二岛一直都比较低调，看来事实并非如此，而是这些异能者一直都在以另外一种不为人知的方式在这个世界活动着。

    “轰！”

    就在秦天愣神之时，一道恐怖的力量突然轰击在秦天的后背之上。

    “噗！”

    秦天没有防备，遭受重击，嘴里喷出了一口血雾。

    朝着前面踉跄了两步。

    “哈哈……我以为有多厉害呢？没想到也是个傻缺……”

    话音刚落，秦天猛然转身，一个挥手的动作下，青光闪现，犹如一柄无比锋利的利刃斩出。

    “噗！”这一斩之下，刚才偷袭的隐身异能者，一只手臂直接被斩断。

    “啊……”

    伴随着一声惨叫，隐身异能者现出了真身，全身被鲜血染红，躺在了血泊之中哀嚎。

    “唰！”

    就在这个时候，时间掌控异能者立即使出绝技，将时间倒退了数秒。

    秦天犹如活在梦境之中一般，四周的一切都在急速变幻着，根本就没有给他任何机会反应。

    “砰！”

    又是一拳，秦天和刚才一样，被人从后面偷袭。

    口吐鲜血之时，白狐紧张地对着秦天喊道：“先生小心，他们是异能者，一个是隐身异能，一个是时间掌控异能，他们联手，就算你有再大的本事，也打不过他们的，不过，我听说，他们每次施展异能，都必须要休息三十分钟才能施展第二次。”

    “果然是异能者？”秦天用手背擦拭了一下自己的嘴角，两次被偷袭，他彻底被激怒了，此时他两只眼睛释放出了滔天的怒火，阴戾地转身盯着面前的几个家伙。

    “先生，另外三个也不容易对付，火元素、冰元素、召唤元素异能如果联手，你……”后面的话，白狐真的不敢说出口，生怕自己的乌鸦嘴会立即应验一般。

    “别紧张，我给他们施展异能的机会！哼哼……”

    秦天双臂挥动，青龙盘身瞬间缠绕在身体四周。

    “小子，口气大了点吧？”那三名呈三角鼎立状的异能者，立即喝道。

    “有实力挡住我再吹牛吧！”

    “去死吧！”

    话音刚落，三人如闪电一般对秦天轰出了最强异能。

    冰火左右夹击，召唤元素的异能者，释放出了猛兽黑影，朝着秦天致命的部位撕咬而来。

    这样的攻势，即便是武界大师，也势必会被吓坏的。

    可秦天早有准备，青龙盘身早已护住了自己的全身。

    任由这三位异能者联手，也伤不了秦天一根毫毛。

    甚至，就在那三种异能的能量轰击而来的时候，秦天竟然站在原地掏出了香烟，悠闲自在地点燃香烟。

    “这……”白狐心都提到了嗓子眼，当他看到秦天如此淡然而立的时候，别提多害怕了。

    “轰！”

    可下一秒，三位异能者的轰击，被秦天身体外形成的能量罩震飞，秦天站在原地一动不动。

    “这……这不可能？”

    “不……”

    “他……他到底是怎么做到的？”

    此时，五名异能者同时被吓傻了，他们五人联手，多年来从未失过手，就连在层层包围的环境里，把白狐悄无声息地带出来，都无迹可寻，杀秦天这样一个年轻人，他们认为易如反掌，可此时发生的一切，让他们彻底懵B了。

    一时间不知道到底发生了什么的五名异能者，还没来得及反应，秦天嘴里叼着香烟，就已犹如幽灵一般，出现在了他们的面前。

    使用过一次一愣后，必须凝聚能量三十分钟才能施展第二次，这也是他们最大的缺陷，对他们来说，也是最致命的弱点。

    此时没有了异能，他们的实力在秦天面前根本就是犹如蝼蚁一般不堪一击。

    “嗖！”

    秦天挥手一斩，隐身异能者第二次被秦天斩掉了一臂。

    刚才此人有时间掌控异能者的帮助，回到了被斩断手臂前，可现在，就没有人能救得了他了。

    “哼哼，斩手臂玩，也是蛮刺激的！”秦天那双满是怒火的眼神，死死盯着这五个异能者。

    “动我的人，该死，偷袭我，更该死……”

    “等我把你们弄残，就让我的妹子白菲菲练练手，如何杀你们，她说了算！”

    秦天把生杀大权交给白菲菲，目的自然是为了能够彻底收服白菲菲，杀几个正在凝聚能量的异能者，秦天可以说不费吹灰之力。

    刚才是没有防备，才着了那个阴森异能者的道，否则，就凭这些人想要伤秦天，根本就不可能。

