    “哈哈哈！”

    就在这时，一个幽冷的声音突然响了起来。

    是阎罗圣主。

    它竟然在笑，笑声之中，充满了冷漠和残忍。

    “圣魔族人，你真以为一切皆在你的掌控之中？”

    绝命先是一惊，但立刻又露出了冷笑，那是自然。

    他掌握着阵法核心，大局已定，这阎罗圣主以为这样就能骗到自己？

    “阎罗圣主，难道你还能翻身不成？别妄想了，你也不用做无谓的抵抗了，本座现在就催动万界魔树，将你的残魂吞噬，凝聚出万界魔果！”

    它淡淡说道，万界魔树已经抽取到了足够的精血，该完成最后一步了。

    这万界魔果并非天生的魔果，而是后天炼成，事实上，万界魔树乃是魔族至宝，并不会结果，传闻，万界魔树是魔族的起源，万魔之魔的根本，是宇宙开辟之处，从混沌中生长出来的魔道之树。

    因此，万界魔树种子才能成为魔族的至宝，事实上，有传闻，哪个魔族能够得到万界魔树种子，并且将万界魔树培育起来，就能成为魔族的领袖，统领魔族。

    所以，阎罗魔族才要偷盗万界魔树的种子，因为只要得到了万界魔树种子，培育出万界魔树，就有希望超越渊魔族，成为魔族的领袖。

    只可惜，阎罗魔族失败了，而在临死前，阎罗魔族圣主将万界魔树种子融入自身圣主宝物生死魔殿之中，屏蔽了天机。

    可以说，万界魔树代表了天地间最纯正的魔道力量，它没有善恶，而是天地混沌所衍生。

    因此，万界魔树自然也不会结果。

    而这万界魔果，与其说是万界魔树结出，倒不如说是一种特殊的炼丹手法，万界魔树吞噬了阎罗魔族圣主的魔尸力量，再加上无数月的时光积累，和在场无数人族高手的精血生命，炼制成的绝世丹药。

    当然了，之前那所谓的数枚万界魔果虚影也是假的，是骗人的，真正的万界魔果只有一枚。

    这一枚万界魔果，是吞噬了阎罗圣主无穷的魔尸力量之后，而凝聚成的，也是阎罗圣主重塑身躯的关键，这一枚万界魔果，实际上就是新的阎罗圣主的身躯，一旦它的残魂补全，进入这一枚万界魔果中，便能成为天圣高手。

    虽然只是天圣，远不如他前世的圣主修为，但是，因为这是万界魔树所凝练而出的，蕴含至高无上的魔道力量，可以让它的潜力无穷的提升，将来重回圣主境界，并不是什么难事。

    甚至能突破圣主的桎梏，成为魔族至高无上的至尊，也不是不能做到。

    这也是绝命的打算，只要吞噬了这一枚万界魔果，他便能突破天圣境界，夺取阎罗圣主的一切机缘。

    他取出黑色魔石，想要将阎罗圣主的残魂抽取出来，但一经运转，他却是脸色一变。

    不动。

    怎么可能！

    他明明掌握了阵法核心，而阎罗圣主更只剩下一道残魂，怎么会奈何不得的？

    “圣魔族的小子，你以为本圣主就这么白痴吗？你数次进入阎罗秘境，你以为本圣主会毫无察觉？太可笑了，你的一举一动，都被本圣主看在眼里，甚至，你圣魔族当年所得到的此地资料和秘密，也是本圣主所故意留下的。”

    阎罗圣主一改之前的愤怒，大笑起来。

    绝命一脸苍白，愤怒道：“不可能，如果这一切都是你设计的，就不会被困万界魔树之中了，还有，你连天界发生了什么都不知道，又怎么会故意传出资料和秘密，你就不怕被我圣魔族的圣主知晓，直接毁了你的计划吗？”

    绝命狰狞道：“阎罗圣主，你休想欺骗本座，获得生机，现在是本座全面掌控了局面，你给我乖乖成为万界魔树的养料，让万界魔果成熟，成为本座崛起的垫脚石！”

    阎罗圣主冷笑：“万界魔果又岂需要本圣主的残魂才能成熟？你觉得可能吗？若是如此，本圣主还如何重生？连自己的残魂都炼化了，还要这万界魔果有什么用？你一点脑子都没有的吗？圣魔族人，果然可笑啊，数个纪元时间，竟然连这一点都没看透。”

    “胡说，胡说！”绝命厉斥，他拼命催动魔石，要将阎罗圣主的残魂从万界魔树中抽取出来，完成最关键的布局。

    嗡，一道光漆黑的光晕从万界魔树中心亮起，然后便见一道人影出现，由无数的阎罗魔气形成，难见其容，甚至连身材也无法辩别，模糊无比。

    “你、你怎么可能脱困！”绝命却是大惊失色，跟见了鬼似的。

    因为这道人影正是阎罗魔族的圣主！

    那种可怕的气息威压，让他立刻断定对方就是阎罗圣主，可正因为如此，他才会无比得震惊。

    阎罗圣主怎么可能出现？

    他只是一道残魂而已，躲在万界魔树之中才能避免陨落，根本无法出现，可它现在却居然脱困了？绝不可能的事情，否则这阎罗圣主干嘛要布局几个纪元，不正是为了让万界魔树生长，完结魔果成熟吗？

    “如果本圣主没猜错，你应该是当年大战中圣魔族的那个普通战士的后代吧？那一战，本圣主大战你圣魔族的圣主，战场上，强者如云，天圣都数不胜数，为何那一道灵魂碎片偏偏会落入你先祖的手中，难道你不会仔细去想想吗？”

    阎罗圣主冷笑说道，有一种说不出的霸气。

    “为什么？”绝命颤抖道。

    “因为，那是本圣主故意如此的啊。”

    阎罗圣主带着嘲讽的笑意，“本圣主为了复活，必须吞噬大量精血和生命，但万界魔果想要成熟，却不能缺少魔族能量，而你圣魔族人的特殊力量，是本圣主最需要的，因此，本圣主必须布下一枚棋子，却又不能引来太强之人，这才选中了你的先祖，因为，你的先祖是当时战场上最弱的一个，如是而已。”

    “不过，本圣主也没想到，数个纪元过去，天地间竟然发生了如此变化，你的先祖说不定也已经陨落了，但没关系，本圣主的灵魂传承和秘密，会永远流传下去，果然到了你的手中。”

    “阁下的修为，不过绝世地圣，虽然很弱，但也足够了，足够本圣主真正复活了，哈哈哈。”

    阎罗圣主大笑。

