    谛听王后瞧着三十余岁，继承了妖族化形一贯的妖异，美艳不可方物。

    只是此刻她满身疲惫，眸子里也少了光彩。

    “回王后，是两个大罗金仙。”

    “具体的身份对方没说，因着救了我族的听雨，下面的人也不好盘问，将人安顿在了第一座岛上。”

    下方有人恭敬地禀报。

    王后揉了揉太阳穴。

    “听雨，是那个半妖的小丫头吧，她父亲是听廉，母为人族，都是老三那边的人？”

    “正是，听雨回来的时候，应该还不知道族中发生的事。刚才得知了三公子和听廉皆被关押，据说已经几次要求，希望面见王后……”

    “不见。”

    王后疲惫地摇摇头：“左不过是来求情的，我没精力应付她。”

    “那同她回来的那两个外族人？”

    “留下吧，既然已经入了岛，总不能再将人赶出去。”

    “是，王后，可要属下盯着他们的谈话？”

    谛听血脉，耳听八方。

    甚至谛听妖王，可做到听神识传音，听人心所想。

    属下这么问，相当于要将沐夏和秃毛监听起来。

    “不必了。”

    谛听王后想了想后，摇头道：“只是两个大罗金仙的小辈儿，既救了我谛听族人，我族也该投桃报李。”

    “无需去探查对方的谈话，只消盯着他们的行动，莫要在岛上乱跑就是。”

    “相信过个几日，他们自己就会离开了。”

    “是！”

    属下领命而去。

    殿内王后静静地坐了一会儿，开口问向一旁的大长老：“丹会那边，丹绝仙王和颜丹青，还在闭关吗？”

    大长老是个银发苍苍的老妪，闻言苦笑着点了点头。

    “说是那位青碧宫的公主殿下去了，从九仙谷的禁地，取了一部丹典出来。”

    “那两位闭关研究丹典，废寝忘食，谁也不敢打扰。”

    “不过九仙谷的大弟子欧阳儒正在路上，应该这两三日内便到了。”

    谛听王后便叹了口气：“欧阳儒来与不来，差别不大。”

    大长老明白她的意思。

    欧阳儒是归真级仙丹师。

    被请来族内的钱家老祖也是归真级。

    这么多日子了，那位钱家老祖也看不出什么端倪来，妖王仍然是昏迷不醒。

    “王后且放宽心，没有消息就是好消息，妖王大人虽未好转，但也并未恶化下去，相信定能等到丹绝仙王和颜丹青前辈出关赶来。”

    “但愿吧。”

    谛听王后淡笑点头，起了身来，雷打不动地去看望昏迷的谛听妖王了。

    这时候的沐夏。

    也在洞府里，听完了听雨苦笑涟涟的话，基本明白了现在听风屿上的情况。

    “妖王昏迷不醒，钱家老祖束手无策……”

    沐夏摸着下巴：“那妖王是如何受伤的？又怎么和三公子同你父亲扯上了关系？”

    “没有人知道。”听雨恍惚地摇头：“妖王的闭关之地，具体发生了什么，根本无人晓得。”

    “两个多月前，原本是妖王大人和王后结道侣的纪念之日，二人感情甚笃，每万年举行一次族内庆典。”

    “但妖王大人却闭关未出。”

    “这在往年是从未发生之事。”

    “王后担忧之下，入了妖王闭关之地，却见守在闭关之地外的人，全部都死了！”

    “人人死状凄惨无比，经历了一番恶斗。”

    “闭关之地里，妖王也是垂死之状，内丹处一个血洞，被人生生掏走，神魂在识海之内，倒是还未陨落，但陷入了极深极深的沉眠里。”

    “同在闭关之地内的，还有三公子一脉的数名亲信，全部肉身爆碎而亡，且查证过后，他们是被妖王亲手斩杀！”

    这基本是铁证如山了。

    不论三公子一脉的人是怎么进去的。

    必定是心怀不轨，才会让妖王出手。

    而妖王的伤势，也和他们脱不了干系。

    沐夏“唔”了一声：“王后只将三公子和你父亲等人下狱，应该是在场没有能重伤妖王之人？”

    “是。”听雨无奈地点头。

    “这是唯一的一个疑点。”

    “那些人根本没本事袭击妖王，偷袭也不可能。”

    “而且王后应该也搜魂过三公子，没找到任何的证据，这才让王后盛怒之下保存下一点理智来，留下了三公子和我父亲的命。”

    听雨说完愁眉不展，满面都是绝望。

    事关妖王生死。

    别说沐夏亮出真身来，就算是女帝亲自来了，只怕都是没用的。

    “外面呢？”却忽然她听到沐夏又问道。

    “什么外面？”

    听雨一愣。

    沐夏扬起唇来，眯着眼道：“闭关之地的外面，不是说护卫们全死了吗？”

    “闭关之地里的打斗声，也许能瞒住，但外面既有恶斗，为何没有一个人听见激战声，感应到战斗的波动呢？”

    能为妖王护法的那些人。

    起码境界也在大罗金仙到九天玄仙吧。

    一群人的激战，怎会没有任何的气息波动传出去呢？

    “如果是有人设下了结界，走过必留痕，事后妖王后赶去，也应当能察觉到结界的波动才是。”

    “这一点波动，足以让妖王后认清出手之人的大约境界了。”

    “境界低了，瞒不住妖王后法眼。”

    “境界高到足以瞒住她的话，三公子身边若有这样的高人，又岂会让自己人的尸体，留在闭关之地内？”

    沐夏轻笑一声，凝眸看向听雨：“妖王后不是傻子，这一点她不会想不到，所以很大的可能，是根本没有结界的存在，对吗？”

    “对！没有！”

    听雨一下子站起了身来，惊愕地说道：“我问的人，从头到尾都没提过结界的事，但……这怎么可能呢？”

    “沐夏你等我！”

    连忙又冲出了洞府去。

