    对于这样的事情，李儒实在是太吃惊了。

    而且这还不算完，除了调查出来了他真正的身份之外，锦衣卫的那些人，居然还调查出来了毒士贾诩的存在！

    要知道，在这么多年的时间之中，贾诩露面的次数屈指可数。

    除了他之外，在他的府邸之中，也仅仅只有几个仆人知道，在他们这里还有一个不露面的怪人而已。

    他们这些仆人们，根本就不清楚这个不露面的人到底是谁。

    可就算是在这样的情况之下，锦衣卫的那些人，依旧能够清楚地调查出来贾诩的真正身份！

    事实上，李儒在听张良说的这些事情之后，心里面就已经彻底的绝望了。

    不过谁能够选择到，柳暗花明又一村呢！

    张良他们这些人的心里面，觉得并没有什么要对他针对的想法，这可能是最近这段时间之中，李儒听到的最好的消息了！

    这就是代表着，现在在他们大唐帝国之中，真正掌握着权力的那些人，根本就不介意他的加入！

    “不过，你们这些人准备接下来要怎么去对待贾诩？”

    在兴奋过后，李儒也是逐渐的冷静了下来，想到了关于贾诩的那些事情。

    贾诩跟他的情况又有一些差距，贾诩当初可是被称作毒士的！

    凭借着这个外号，就完全能够说明已经在问题了！

    李儒身上的那些问题，还可以说得上是因为他被逼无奈之下，才选择了这么做的。

    可是这样的理由，对于贾诩完全就没有任何的作用！

    他所做出来的那些事情，根本就不可能用这样的理由去解释！

    “对于我们大唐帝国来说，我们是欢迎任何一个由衷的想要加入到我们的糖帝国之中的人才的。”

    张良也是十分的清楚李儒为什么会这么问。

    不过在事实上，李儒的担心，完全就是没有必要的事情。

    既然他们大唐帝国能够接受李儒，那为什么就不能够继续接受贾诩了呢？

    难道他们两个人之间的差距真的很大吗？

    当初做下来的那些事情之后，他们两个人的名声，基本上没有什么太多的区别了，全都是不怎么样。

    可就算是在这样的情况之下，张良他们这些人在调查清楚了李儒并没有在他们大唐帝国之中做出来什么什么出格的事情之后，就打算让他加入到大唐帝国之中了。

    更何况在大唐帝国之中，基本上没有什么露面的贾诩呢？

    当初的那些名声，伴随着那个时代的腐朽，已经全部失去了。

    现在，这个时代的名字叫做大唐帝国！

    无论是谁，对于他们大唐帝国来说。都是全新的存在！

    再也没有一个确定的答案之前，李儒心里面还是充满了担心的。

    他实在是不能够确定，张良他们这些人到底会不会介意再去接受一个贾诩，成为他们大唐帝国之中的官员。

    “所以说，贾诩同样也是能够加入到咱们大唐帝国中的吧？”

    李儒也是松了一口气。

    在面对着他们大唐帝国以后，李儒真真正正的感觉到了什么才叫做绝望。

    在曾经感受过这样的绝望之后，他再也不想经历这样的事情了。

    对于这样的事情，李儒可能这辈子再也不想要经历了。

    毕竟这样的经历，可绝对谈不上是什么好事情！

    “我代表我们大唐帝国，欢迎你的正式加入。”

    张良看着李儒这样一副样子，也是终于彻底的放下来心了，对着李儒笑着说道。

    他们大唐帝国现在的情况并不是特别的好，除了张良他们这几个人之外，并没什么太多能够用得上的人才。

    他们大唐帝国在这些官员们，也是需要在接下来慢慢的更换。

    在这种换血的时候，是最容易出现问题的时候。

    凭借着张良他们这些人，想要就这么稳定住他们大唐帝国的情况的话，那可并不是什么简单的事情。

    所以在现在这样的情况下，他们大唐帝国也是需要加入一些人才的。

    而且还需要是那种最顶尖的人才，才能给我满足他们大唐帝国现在的需要。

    李儒就可以说的上是一个意外之喜了，更别说还附赠了一个毒士贾诩！

    毒士贾诩，张良他们这些人，自然不可能会轻易的就这么放心了。

    毕竟毒士贾诩可并不是什么好人，如果要是太依靠毒士贾诩的话，没准他们大唐帝国以后的发展，也会受到一定的影响。

    不过这样的情况，发生的可能性也并不大。

    毕竟在他们大唐帝国之中，可并不是仅仅只有贾诩自己一个人而已。

    有张良他们这些人的存在的，就已经是相当于在这件事情上加了一个保险。

    如果要是在这样的情况之下，这个贾诩还想要做出来这样的事情的话，那基本上是跟找死没有什么区别了！

    如今就在张良他们两个人正在开心的谈话的时候，贾诩现在的生活肯定不怎么样。

    在当初李儒让他离开李儒的府邸的时候，他就已经猜得到的事情有了什么全新的变化。

    不过在来到了全新的地方还没有多长时间之后，贾诩也是立刻就感觉到了自己的身边有什么人一直在围绕着。

    对于这样的感觉，贾诩异常的相信。

    如果要是没有猜错的话，他们真的是已经暴露在了大唐帝国之中了！

    虽然贾诩心里面并不觉得这样的事情会被发现，可是在他周围一直来回围绕的那些人，却是清清楚楚的告诉了他，这个事情确实已经发生了！

    而且他在的这个全新的地方，也已经彻底的暴露在了大唐帝国之中的那些人的眼皮子底下！

    对于接下来的事情，贾诩并没有什么太多的考虑，他知道，可能这一次他跟李儒两个人，都是注定要死在他们的唐帝国之中了。

    也许他当初没有离开李儒的府邸之中，还能够更好一点。

    现在这个时候，被这么多的人给注意着，还真的是让他太狼狈了。

    “真麻烦呀，要是早知道他们大唐帝国之中的这些家伙，全都是这样的恐怖，我是说什么也不可能会来到大唐帝国之中的！”

    贾诩叹了一口气，脸色并没有什么太多的变化。

    对于他来说，毒士贾诩早就已经死了，现在的他，就是一个孤魂野鬼而已。

