    对于霍得比安的说法，石康非常有兴趣。

    他现在的状态，是被游戏系统完全包裹，拥有了极为可怕的防御力，横行在世界之外，不会受到任何危险。

    顶多因此损耗大量的气运而已。

    因此，霍得比安邀请他参加一场比赛，石康也就答应了。

    “我来带你过去。”

    霍得比安伸出一双巨大的手掌，这几乎有一个大洲的大小，将石康握在掌心，随后瞬间消失了。

    一边赶路，霍得比安一边对将所谓的比赛告诉石康。

    听了许久，石康这才明白过来，这是一场什么样的比赛。

    在外层世界中，外神的数量很少会有所变化，因为世界本身就极其难以孕育出外神。

    另外，在外层世界中，外神也很难死亡，他们虽说不能不死不灭，但是死去活来依然还是家常便饭。

    霍得比安就曾经死过十几次，但依然还是出现在石康的面前。

    所以，面对很难杀死的对手，无论是那一种类别的外神，都不会轻易的和对方交锋，免得麻烦。

    除非那种不死不灭的仇恨，一打就是几十万年，磨也要磨死对方的那种。

    在这样的情况下，外神之间就有了一种奇特的规矩，那就是进行死亡游戏。

    挑选一个世界，选择一方势力，进行干预，然后观看结果，宣布游戏结果。

    外神虽然无法进入世界，却可以对世界内部进行一定的干涉，从而影响世界内的生灵。

    当游戏结束后，胜利方获取世界，失败方自我终结。

    外神对世界没什么兴趣，一般干预结束后就跑路了。

    但是失败方的自我终结就有些痛苦，因为即便外神很多时候都能死而复生，但少则数千年，多则数万年的时间，还是会让他们感觉麻烦。

    这让石康想到了之前观测外层世界时，看到不少世界之外都有外神盘踞，原来是在进行死亡游戏。

    只是他不太明白为什么要举行这样的游戏，外神们极难死亡，迫使失败者死亡又有什么意义，反正过不了多久就会复活。

    霍得比安告诉了石康真正的原因。

    “外神虽然不死不灭，但其来源，却是自己的种族。”

    霍得比安说道，“比如说人类外神，他们之所以能够存在，就在于外层世界中，有着大量的世界存在着人类。”

    “但是一旦外层世界的人类数量大批量的减少，甚至很多世界里没有人类了，那么世界之外的人类外神，也会随机性的减少。”

    霍得比安说出了极为可怕的事实，让石康有些不敢置信。

    这两者之间，还有这样的因果关系？

    “这是一条不容置喙的规则，不知道是谁设立，但无论哪一方外神，都要争夺各方世界，以确保自身种族的数量，削减其他种族的存在。”

    霍得比安继续说道：“死亡游戏的目的，就在于己方之间的平衡，不会导致外神大肆毁灭敌对种族所属的世界。”

    “因此，各方外神都会去寻找对方进行死亡游戏，通过这样的手段，来一个个占据优势。”

    石康很难理解，在他看来，这片外层世界如此广袤，而其中的外神却极为罕见，这样的规则又是如何通过的？

    他将问题问了出来，但霍得比安也不知道，他在成为外神的时候，就已经有了死亡游戏，更早之前就已经存在于外层世界之中。

    “或许，是中央世界的规矩？”石康脑洞大开的想到。

    又或者，是外神每次死亡，消耗的都是所属势力的气运，死亡多了，就导致原有种族会遭受厄运，在外层世界中减少一定的数量？

    不过很快，他就没有精力继续胡思乱想了，他头顶的手掌打开，一方全新的世界出现在他的面前。

    只是在世界之外，盘踞着好几位巨大的外神。

    其中有两位人类形态的外神，而另一边，则是四名看上去极为诡异的家伙。

    “哈哈哈哈，霍得比安，你就带了一个这么弱小的家伙前来进行死亡游戏吗？”

    一个浑身长满倒刺，有着几十只头颅的山羊怪物发出刺耳的笑声，在众人的脑海中回荡。

    霍得比安不去理睬对方，而是对着两位人类外神说道：“这一次运气不错，找到了一个具有【能力】的伙伴。”

    能力？

    石康听着心中微微一动，这应该说的是他能够进入到世界之内吧。

    另外两位人类外神听到，露出了笑容：“从未见过的人，是新人吗？”

    “应该是刚从混乱区过来的吧，我看到你的身上，还残留着那混乱的秩序。”

    一名人类外神对着石康挥了挥手，一团金光涌了过来，“这是一点见面礼，希望能够在等会的死亡游戏中给你一些帮助。”

    石康触碰到了那团金光，随后惊讶的发现，自己的气运竟然增长了数十万。

    虽然相比他现在所拥有的数字有些渺小，但这气运的来源，却让石康感到好奇。

    不过还未等到他发问，另外四位异种外神就有些不耐烦了，开口说道：“霍得比安，还比不比了。”

    “如果不比了，那我们就走了。”

    霍得比安哈哈笑道，“比，当然比！”

    他对着石康使了个颜色，三位人类外神将他聚拢起来，小声的嘀咕道，“记住，当你进入到世界内之后，一定要协助人类成长起来。”

    “去击败所有的智慧种族，特别是那些异种的家伙，一个也不要放过。”

    “等到人类成为了这一个世界的霸主，就是我们这一场死亡游戏的胜利。”

    “到时候掠夺他们死后的源力，其中的一半将会分给你。”

    石康微微点头，“明白了。”

    虽然他还不知道那些异种外神死后的源力是什么，但不管怎么样，他还是决定拿下了。

    只是，石康一直就很抱有着很大的疑问。

    他明明是一个人类，为什么不管是人类外神，还是异种外神，都认为他也是外神呢？

    是因为他带着的游戏系统，还是他现在的形态与能力，和外神没有区别？

    霍得比安他们见到自己也没有多大的好奇心，似乎见过类似自己这样的外神？

    带着些许疑问，石康开口说道：“我是以转世的形式进入世界，需要十几年的时间成长，来得及吗？”

    霍得比安微笑着说道：“放心吧，一场死亡游戏的时间，至少也会持续上百年。”

    “进入之后，我们也会给予你相应的协助，放心吧。”