    “老师！”

    这天，伊鲁卡忽然找上了门。

    自从成为中忍，并在封火的看护下完成了第一个c级护送任务后，伊鲁卡就开始带着佐藤和秋道丁朋到处刷任务赚钱。

    但一年多时间过去，伊鲁卡渐渐察觉到了自己的极限。

    中忍，真的已经是他的极限了，他能感觉到，不管再如何努力的修练，也不可能晋升成上忍，不，连特别上忍都没办法做到！

    因此，他做出了决定。

    “我要当老师！”伊鲁卡看着封火坚定的说道。

    封火眉头一挑，恶狠狠的瞪着他“你丫要造反啊！”

    “不不不，老师我不是那个意思，我是说，我想去忍者学校当老师。”伊鲁卡委屈的说道。

    “哦，是这个老师啊。”封火眨巴两下眼睛，才反应过来，是啊，再过个大半年，小鸣人、二佐子这九位小强可就要进入忍者学校了，如果伊鲁卡不在……

    封火忙不迭迟的点头“伊鲁卡，你这个决定做得好啊，非常好，我现在就给你写信，让你去学校当老师！”

    “真的吗？老师你支持我吗？”伊鲁卡喜出望外。

    他之前将自己的决定告诉秋道丁朋和佐藤，可惜两人都没支持他。

    毕竟伊鲁卡是三人小组里唯一的中忍，他若是去当老师了，剩下他们两也就只能继续刷d级任务了，这种情况下，他们怎么可能会支持啊。

    “当然，伊鲁卡，我一直觉得老师是这个世界最光荣最伟大的职业，所以不要犹豫，放心大胆的去做吧，我会全力支持你的！”封火拼命的鼓励，然后当场写下了推荐信给他。

    伊鲁卡激动不已，当即就带着推荐信去忍者学校了。

    忍者学校是猿飞日斩的禁脔，想当老师必须经过他的同意，不然你随便来个人，结果把木叶的未来给带歪了，这后果得多严重啊！

    封火的推荐信很快就层层传递到了猿飞日斩手里。

    看过推荐信，猿飞日斩微微点头，随后让人取来伊鲁卡的资料，一看，呵，竟然还是被四代波风水门划过重点的人才，是点名被送到封火手下去锻炼的。

    这么一来，猿飞日斩就更放心了。

    不过谨慎起见，他还是得先见见伊鲁卡。

    没多久，伊鲁卡就来到了他的办公室。

    猿飞日斩老生常谈，一开口就是火之意志，伊鲁卡来劲了，这方面正好是他最擅长的。

    一番答辩，猿飞日斩非常满意，大笔一挥就直接同意了。

    “伊鲁卡，今后半年你就在学校里跟着其他老师实习，半年后学校会招收新学生，如果你的能力足够，就可以担任一个班的班主任了！”

    “什么？真的吗？”伊鲁卡颇为激动。

    这是对他的火之意志的最大认可啊，终于找到组织了！

    伊鲁卡感动坏了，同时心底对写了推荐信的封火更是感激。

    猿飞日斩哈哈大笑，随后派人送伊鲁卡去忍者学校。

    ……

    傍晚时分，忍者学校放学后，小李就谢绝了其他同学的玩闹邀请，径直朝着和封火约定好的训练场赶去。

    与此同时，伊鲁卡也下了班，兴冲冲的跑向封火的豪宅。

    此时的封火早已等候在小树林的训练基地，至于家中，只有影分身。

    伊鲁卡也分辨不出影分身还是什么，一股脑将今天的事都和封火分享，随后再三感谢他的推荐信。

    影分身满是哈哈，也不说什么实质性的内容，等到伊鲁卡离去，他才解放自己，把这边的事传给本尊知道。

    封火正百无聊赖的等着小李，陡然接收到这么一股记忆，不由一怔，等他将这些记忆消化，眉头不由一挑。

    伊鲁卡顺利进入忍者学校，并跟随一名老师实习，他并不意外，意外的是，伊鲁卡跟随的那名老师，赫然就是他的同期，水木！

    没错，就是原著里那个蛊惑鸣人去盗猿飞日斩的封印卷轴的水木！

    那个嫉妒心强、野心大，贪婪成性的银发水木！

    从伊鲁卡的话语中，他知道水木忍者在学校上学时，还是挺照顾伊鲁卡的，这次意外相逢，自然是兴奋难耐，所以也一并和封火的影分身说了。

    这两人在一起共事，封火并不担心伊鲁卡被水木带坏，毕竟，以水木的嫉妒性格，一旦伊鲁卡在教学方面展现出优势，他必定会嫉妒他，然后抓狂，接着各种小动作，最后自己作死。

    不过，像水木这样的蛀虫，封火没注意就算了，这一不小心注意到了，那自然不能听之任之。

    封火当即分出一个影分身，随后吩咐他，让他叫几个暗部去调查水木的黑资料。

    影分身应下，正要离去，被封火一拳打爆。

    与此同时，该影分身的记忆也迅速传到封火的所有影分身。

    在暗部上班的花美男八号影分身当即执行这个任务。

    过了没多久，小李终于赶到。

    “小李，你迟到了，青春可不允许……”封火说到一半忽然住了嘴。

    该死，自己怎么会说出这么可耻的话来？

    难道我被凯附体了？

    “封火叔叔，怎么了？”小李奇怪的问道。

    “没什么，咳咳，小李，开始训练吧，先绕着小树林跑十圈！”封火挥手道，“身上的负重没有摘掉吧？”

    “当然没有摘掉，封火叔叔。”小李激动的叫了一声，然后做了些准备运动，随后开始跑步。

    当封火这边训练小李时，暗部那边的情报收集也很快就有了进展。

    从水木忍者学校毕业成为下忍，组成三人小组，开始做任务，再到考核进入忍者学校当老师，一桩桩一件件，所有情报全部记录在案。

    花美男八号影分身认真的看着这些档案资料，但看了半天，只看到一个平庸的中忍，其它什么都没发现。

    无奈，他只能把这些情报封印进卷轴里，然后叫来一个暗部，让他把这个卷轴交给封火。

    …………

    动漫里伊鲁卡成为老师的时间应该比我写得要早，但这边有个搅屎棍，所以蝴蝶效应下晚了点。

    求订阅。

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

