    第186章 不周山底寻机缘（一）

    这似乎是一个山洞，但是自己又看不到边界，而且叶晨的意识在里面竟然无法展开，这简直是怪事。

    要知道现在的他，已经接近于圣人的存在，他的意识流何其强大。

    然而，就在这个小小的谜团之中，竟然无法展开，只能延伸到自己周围的一两米左右。

    叶晨虽然对九凤非常放心，但也不得不把心提了起来，警惕着周围，毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。

    不过，在他身后的那十二滴精血早已经按捺不住自己心中的渴望，早就飞到他们前面去了，九凤就这样拉着叶晨一步一步向前走。

    也不知道怎么多久，眼前那迷雾消散不见，出现在叶晨眼前的，竟然是一座巨大的地下宫殿。这座地下宫殿简直大的超乎了叶晨的想象。

    叶晨曾经也看到过不少的宫殿，和这宫殿比起来差的都不是一点半点！

    这里简直太大了！

    大门虽然大，样子也显得古朴而典雅，不过就是色泽显得有点单调！

    这座大殿的周围整齐排列着十二个宝座，只不过这十二个宝座都非常的奇怪，因为在十二个宝座的后面，似乎都有各种动物的图腾！

    再往正上方看，只见一个高大的石像出现在了正上方，这个人高有九丈九尺，裸露着上身的肌肤，每一根肌肉线条看上去都是那么刚劲有力。

    不仅如此，手中托着一把巨大的斧子，这把斧子虽然是用石头雕刻而成，但是也能感觉到上面恐怖的威压。

    这时，叶晨的手中还拎着那把斧子，此时的那把斧子看到了这具石像之后，似乎有一种共鸣，从叶晨的手中挣脱, 然后飞到了巨人的面前, 叶晨也没有刻意的用法力控制着这把斧子。

    而这把斧子在巨人的面前绕了三圈, 随后直挺挺的立在了巨人的面前，再也不动弹了，这巨人并没有发出一点回应, 也许这个石像已经是他在人间的最终形态了吧？

    此时此刻，在那十二个宝座之上, 已经漂浮着一滴滴精血, 是那十二祖巫的精血, 他们似乎找到了自己曾经的位置，在自己的座位上来回飞腾, 那种兴奋传递到了叶晨的心中。

    看着他们如此兴奋，叶晨的脑海之中，似乎想到了什么, 但是现在他还不敢确定, 旁边的九凤来到大殿之中, 然后看了看叶晨说道：“道友, 你可知道这是什么地方？”

    叶晨看了半天之后，随后他似乎想到了什么：“道友, 若是我没有看错的话，这是不是当年的盘古大殿！”

    九凤听完之后点了点头：“道友你说得不错，这正是当年的盘古大殿, 可是现在物是人非，当年的盘古大殿, 巫族往来不绝，可如今只剩下我自己了！”

    叶晨也是一愣：“九凤大巫, 难道巫族当年大战之后仅剩下您了吗？”

    九凤叹了一口气，“唉, 还有一些人, 只不过他们现在不生活在这里，我把他们安置在了上面, 只因为他们现在的能力不够。还不足以到这里面参悟，若是有一天, 他们能够突破大巫, 到时候我自然会把他们领进来修行！”

    叶晨听完之后点了点头，同样无限的感慨，曾经巫妖二族称雄天地, 那是何其壮观。他们足迹遍布洪荒, 称霸三界九州，就连圣人见到他们都要退避三舍。

    如今只能在这个地方苟延残喘！

    九凤这时继续说道：“道友, 我看你是真心敬仰盘古大神, 如今盘古大神的真身虽已陨落，只是这一丝神念形成的石像，但也依旧耸立，为何道友为何不拜？”

    叶晨听完之后，不好意思的笑了笑！

    是因为这个大殿给予自己的震惊，实在是太大，现在他还没有反应过来。

    通过九凤的提醒之后，他再次跪倒在地，在盘古大神的面前，又是三叩首。

    随后站起身来观察着盘古大神，这次在观察的过程之中，叶晨有些奇怪，因为叶晨发现，在盘古大神的神像心脏的位置，有些不一样的地方！

    叶晨要用自己的神识窥探一番, 但是又觉得这样是对盘古大神的不敬, 随后又放下了自己的这个想法。

    不过在旁边的九凤似乎看出了他心中的想法，对着叶晨点了点头，“叶道友, 你可以用神识窥探一番，没关系的！”

    叶晨这才把自己的神识放出去，没想到叶晨的神识刚刚碰到盘古大神的心脏部位的时候，竟然被一股巨大的力量反弹了回来。

    随后，叶晨发现，在盘古大神心脏的位置，似乎有跳动的迹象，这可把叶晨吓坏了！

    真是见了鬼了，要知道盘古大神已经泯灭了多久了，开天辟地之初，到现在已经不知道多少岁月，就连量劫都过去了好几个，没想到盘古大神的心脏竟然还没有停止跳动。

    这事要是说出去都没人信，不过他切切实实的感受到了盘古大神心脏处的异象，这可真是吓坏了叶晨，他用手指着盘古大神，嘴巴张了好几下，竟然没说出话来。

    那眼神之中，似乎是惊疑，看着旁边的九凤，不知道说些什么。

    九凤看着叶晨的表情，似乎已经见怪不怪了。

    对着叶晨点了点头，“叶道友，你所想的不假，你面前的盘古大神，确实还有心脏的跳动，只不过也只剩下了维维一颗心脏罢了，而且这颗心脏已经失去了原有大部分的血脉，只剩下了一丝。

    当年我之所以选择来到了这不周之底，就是因为我想凭借着这颗心脏的仅有的血脉，去延续巫族，让巫族继续称霸洪荒。

    只是天道不允许，我也只能作罢，如今我已经看透，巫族已经难以立足于这天地之间，所以我想托付你一件事情，不知道道友能不能答应。”

    叶晨一听这话，顿时心中了然了一点。

    该不会是大奖砸伤了自己的头？要是他把盘古心脏给自己，那真是自己百辈子修来的福气。

    (本章完)

