    其他修士，三三两两，在黄土之丘周围散开，或打坐休息，或相互交流，但注意力却始终放在了中间的几位符篆大师身上。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    大家千辛万苦杀到这里，如果找不到修复符篆之法，虽然也算基本完成任务，但怎么都是功亏一篑，抱憾而回。

    就是不知道几个符篆大师能不能展现自己的符篆能力，最终完成修复。

    五名符篆大师之中，实话说，最让人意外的还是孙豪孙沉香。

    排位金丹结伴共闯葬天墟，一路走来，给大家最多意外，印象最深的，除了几个顶尖宗门弟子之外，毫无疑问就是大6排位垫底，出身二流宗门的孙豪孙沉香。

    九曲黄河阵之前，孙豪孙沉香展示了自己卓绝的阵道造诣，从尚生好的神态来看，其阵道造诣之深已经让这位天宫阵道金丹为之折服。

    随后，孙豪展示出了厉害的弓射之术。

    刚刚不久前，孙豪孙沉香更是以黄金战体之威，足以和赵诛魔分庭抗礼的炼体修为大战双头血僵。

    大家的还没从其强悍的实际战力给与的震撼之中恢复过来，却又现，这家伙居然还是四级符篆大师。

    可以说，不论孙豪孙沉香的炼气真元能达到什么水准，仅仅这一路上表现出来的种种能力，都足以成为排位金丹之中的佼佼者。

    排位第九十四，只不过是个表象。

    看着跟几个符篆大师一起商讨英雄符修复之法的那个弱冠少年状修士，所有排位金丹心中都涌起差不多的念头，人不可貌相，大6异人果然是层出不穷，能进入葬天墟者，果然就没有一个简单角色。

    在易路灯火的主持下，大家一起商议，抽丝剥茧般，逐渐找到了修复英雄符的方式方法，但同时。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`易路灯火的眉头也深深地皱了起来。

    修复天符，难度很大。

    现场修士，包括他易路灯火在内，怕是无人能满足苛刻的修复条件。

    究其原因。还是葬天墟奇特的环境，让大家有力无处使。

    天符吸收了修士精血之后，如同真元枯竭的修士服用了真元丹一般，开始恢复能力，但同时。就跟真元丹有丹毒一般，不同修士的精血对天符的符文也产生了一定的毒害。

    而所谓的修复天符，其实就是想办法剔除符文之上的有害怨气，让天符符文字更加的清晰。

    看起来简单，说起来不难。

    但是，要想修复，却是难于登青天。

    最简单一点就是禁法。

    修士制符，必须以真元驱动，用法力为引，勾动天地灵气为己用。方能炼制成符。

    可是此地禁法。

    金丹被封，真元不能溢出一丝半分。

    怎么修符？

    除了禁法之外，修复符篆还要满足几个极为苛刻的条件。

    需要修士识得符文，并标准的书写英雄符符文字，也就是说，修炼英雄符的最基本要求就是四级的极品符篆师。

    四级符篆师本身就十分少见，还需要极品。

    战轩琅表示：“我顶多只有六七成把握。”

    易路灯火也说道：“就算能驱动真元，我顶多也不过八成。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    鬼如灵看看孙豪，没有说话。

    尚生好眉头皱了起来：“我远远不如两位大师。”

    孙豪沉吟了一下，没有表任何意见。

    大家继续向下讨论。

    修炼符篆还有第三个难点。

    天符之上。皆为英雄血。

    血液多有傲气，桀骜而暴戾，极为考验修士的神魂强度，一个不察就会对修复产生巨大的影响。

    最后。最关键的是，易路灯火沉重地说道：“机会只有一次，一次修复不成功，就会彻底失败……”

    所有困难都摆了出来。

    几个符篆大师短暂地沉默下来，开始对照这些困难一一思考破解之法。

    尚生好皱眉：“禁法如何破？”

    是啊，禁法的难题不破。修符压根儿就无从谈起。

    战轩琅和易路灯火对望一眼。

    易路灯火缓缓说道：“符篆之道，博大精深，灵力并不是唯一的符篆引子，法力被封的情况下，有两种办法可以制符，其一，笔力；其二，纯肉身力量。”

    战轩琅点头：“惟有铁笔落月，至今能为传神；万毫齐力，笔力可千钧，若论笔力，我和易兄倒是勉强也能做到。”

    说完，战轩琅看看孙豪，又说道：“沉香一身巨力，如果运用的好，倒是也能无法而炼符。”

    孙豪微微点头。

    符篆一道，果然还有很多自己未曾涉猎的地方，无法而制符，孙豪以前并未尝试，也是第一次听说。

    孙豪虽然勤练符文，但也是第一次接触笔力千钧可制符一说，也不知道自己的笔力达到要求没有。

    尚生好脸上露出丝丝惊喜神色，双掌一击：“佩服佩服，如此最大的难关就克服了，我们继续往下走。”

    战轩琅继续说道：“我的难关在成功率不高，四级极品符篆，我本来就只有七成不到的成功率，然后，英雄血强烈的暴戾气息，如果没有特殊手段，会极大的破坏我的制符成功率，如果不想办法破解，我压根儿不敢动手。”

    易路灯火也点头说道：“嗯，不错，暴戾精血如果不破，我也不敢动手。”

    孙豪心中一动。

    尚生好想了想，马上反应过来，手腕一振，手里出现彩色石墨，石墨上面，绘制了一对戏水鸳鸯。

    “文彩双鸳鸯墨？”

    易路灯火一眼就看出了尚生好手中石墨的来历，眼睛不由一亮，然后又叹了一口气。

    战轩琅说道：“天宫收藏果然是不凡，能亲眼看到远古十大名墨之一的文彩双鸳鸯墨，轩琅此行，也算是一大收获，不过生好兄，双鸳鸯墨的最大用途乃是双调，也就是调和两种不同类型的灵血效果最佳，对英雄符吗，却是……”

    尚生好看着空中滴血英雄符，倒是马上明白过来。

    英雄符之中，千万年来，不知道有多少修士滴血其上，双鸳鸯墨虽然好，但并合适。

    耸耸肩，尚生好手一扬，双鸳鸯墨一分而断，分成五块，嘴里说道：“宝剑赠英雄，红粉赠佳人，各位道友，双鸳鸯墨大家人手一块吧。”

    扬手接过大拇指大小的墨块，战轩琅也扬手挥出一块石墨，抛给其他修士：“此乃一池春绿墨，效果就是提升符篆威能，可惜照样不合适修复英雄符。”

    都是大6排位金丹，彼此都是炼符行家，惺惺相惜之下，相互交换名墨也算是一种礼节。

    灵儿抛出了自己收藏的“汉正玄玉墨”；易路灯火抛出了师门传承的“风云际会墨”。

    两者也是大6鼎鼎大名的远古十大名墨之一，价值非凡。

    可惜的是，跟双鸳鸯墨一样，这些名墨各有特色但并不适合修复英雄符。

    最后，五位符篆大师之中，只有孙豪没有拿出名墨来交换，很多关注着符篆大师们的修士跟其他四位符篆大师一般，对此表示理解。

    毕竟孙豪出身较差，没有名墨收藏却也正常。

    孙豪不慌不忙收起几块名墨，然后笑着对易路灯火说道：“建军真人，如果沉香猜得不错，调和英雄血当以龙九子墨最为合适可对？”

    易路灯火点点头：“嗯，所谓龙生九子，各有不同，十大名墨之中，若论对各种精血的调和作用，当属吴去尘所传龙九子墨，可惜此墨早已……”

    话没说完，已经双目一亮，看向孙豪。

    孙豪手中，已经拿出石墨一块，嘴里说道：“各位道友，沉香机缘巧合，倒是有幸得到龙九子墨一块，建军真人品鉴一下，看看是不是正品，事关天符修复，此墨却是不能分了，道友海涵……”

    战轩琅双目放光，尚生好大出意外，灵儿美目之中亮晶晶的。

    孙豪手一抛，易路灯火一把抓住龙九子墨，稍稍端详，畅快地笑了起来：“霜豪掷罢倚天寒，任作淋漓淡墨看，沉香，好好好，果然是龙九子墨，哈哈哈，沉香好样的。”

    排位金丹们顿时对孙豪刮目相看。(未完待续。)