    此时的兽楼广场，还剩余五六百人，这其中有大半是神仙技术组的人。

    只不过，这次进入副本的人数太多，到了最后时刻，也没能淘汰出最后的十个人。

    随后系统判定，本轮挑战无人通过。

    所有人在同一时间，被系统赶出了兽楼。

    报仇结束，江流闲来无事，也算是报恩，便用了一下午的时间，带了神仙技术组的几个人。

    有他的技能和丹药帮助，神仙酒、神仙大哥和神仙小弟，都成功闯过了第四层。

    神仙小弟运气不错，获得了一枚变异宠物蛋。

    接下来带神仙布妹子，他就要主动出手了，充当神仙布的打手。

    到了最后，神仙布得到的奖励反而更好，有江流代打，他们冲到了第六层，艰难干掉了兽王后，神仙布得到一颗变异宠物蛋，两颗普通宠物蛋。

    此行圆满，回到中观楼之后，神仙酒等人询问战况如何。

    神仙布妹子却不知应该怎么回答。

    要说前面江流的闯关速度和暴击伤害足够吓人，那么第六层，秒杀两万血的情况，她都已经找不到任何形容词来形容江流了。

    那可是兽王啊！

    150点的防御下，江流居然还能造成秒杀效果。

    兽楼每两个小时才开启一轮，等他带完神仙技术组的人，都已经天黑了。

    尽管神仙技术组还有几名成员意犹未尽，江流也带不动了，和他们打了声招呼便下线去了。

    晚饭是一大盆香喷喷的红烧肘子，他吃的大快朵颐。

    吃饭还不忘夸赞江母的手艺：“老妈的手艺越来越好了。”

    “就你会说，快吃吧，我们都已经吃完了。”江母溺爱的说道。

    吃完了饭，他也没急着上楼，而是坐在一楼沙发上，一家人在一起看电视。

    “流儿，你以后不能再这这么贪黑起早了，吃饭也不按时吃，对身体不好。”江母说道。

    打游戏现在是他的工作，一家人也都明白，所以吃饭都不叫他，只是会给他留饭菜，等他下来的时候热一下就好了。

    江父跟着也说道：“我在晚上看到，咱们这个区的医院，有一位医生不错，可以约一下，检查你的身体。”

    “爸，我的身体暂时没事。”江流苦哈哈的说道。

    “没事也不行，你看看你现在的作息吧，整天颠倒黑白的。”江父没好气的说道，甚至摆起了严父的模样。

    “那爸，等我有时间了再约行不，别提前约，没必要。”江流说道。

    江父和江母对视了一眼，一齐摇头：“不行！”

    “哥，你就听爸妈的话吧，先去检查一下，然后再说。”江宇也劝说道。

    “行行行，都听你们的行了吧。”

    江流无奈，自己的病自己最清楚，这已经不是医院能看好的了。

    他和狐小仙各种方案都推掉不知道多少个了，这么多年也没能想出来治愈的可能性，去医院也无济于事。

    特别是他停药后，就已经做好了赴死的准备，按照他原本计划，停药后一年半载也就离开了。

    可没想到新源点的问世，给了他新的希望，赚钱买了药。

    但他毕竟断了这么久，保守估计，再有个两三年，应该就差不多了。

    他在游戏里之所以这么努力，也是想趁着现在还没恶化，尽可能的给家里面多留下一点钱，他也算尽了长子的责任了。

    没有人知道江流的想法，他也不会主动与谁去说。

    人活一世，他还算看得开，至少目前还看得开。

    “如果我的病，真能治好就好了。”他忽然间想到。

    如果可以治好，他还有大半的人生可以去享受，而不是现在，连一趟远门都没出去过。

    心心念念的狐小仙，尽管见了面，他也不敢真的对人家展开追求之类的，不然以他现在在游戏里的成就，大可以谈一场恋爱。

    只是，他不能害人家，更不能给任何人希望罢了。

    一些事情，想开了就好。

    看了一会电视，他就回到自己房间去了。

    趁着能动，他又做了几组蹲起，这才准备入睡了。

    不过入睡前，按例先是打开聊天群看了一会。

    全部都是近期关于兽楼副本的话题，他都已经打通了副本，也没再看，直接往下翻。

    翻着翻着，一个熟悉的ID映入他的眼帘。

    冰蜈蚣：“各位老大们，有谁能帮帮我们冰蜈蚣一族啊！”

    黄金猕猴：“怎么了老冰？你们冰蜈蚣不是挺强的吗，天赋神通极噬寒毒，有谁能威胁到你们？”

    冰蜈蚣：“谁说不是，可是他娘的，不知道从哪来了一只箭毒蛙，肆意屠杀我的族人，简直就在我们领地扎营了，每天一只族人，搞得我都要疯了！”

    “箭毒蛙？那种天生毒物？怎么会无缘无故去你们领地？”狂暴熊人问道。

    “谁知道呢，这不是我实在没办法了，求求群里的各位老大，帮帮我吧，把那该死的箭毒蛙驱赶出境，我愿付出我族内丹五十颗。”

    冰蜈蚣的话，落在群里，还真有人回答了，这个家伙的群昵称叫做通天大道：“你们如果能拿出云梯的话？我下去一趟也无妨。”

    冰蜈蚣发了个苦笑的表情：“老大，大哥，你们云宫距离我们十万大山那么远，怕是来不及啊。”

    通天大道撇嘴表情：“那就没办法了，你问问你们领地附近的吧。”

    冰蜈蚣沉默了一会，@盗猎者：“大哥？在不？我们领地有几个老祖墓地，要不你来探探？”

    盗猎者不屑道：“不去，你们那破地方饥寒交迫的，我上一次挖到你们族老祖的祖坟，几乎是含着眼泪出来的，洛阳铲都挖破了，毛也没有一根。”

    这可急坏了冰蜈蚣，现在它没耽搁一分，族人就多死一个，到了最后，它甚至不得不拿出杀手锏的道：“谁能帮我赶走那只巨毒蛙，我愿拿出我族中品丹方冰噬丹。”

    黄金猕猴：“冰噬丹？你确定？”

    冰蜈蚣道：“自然确定。”

    盗猎者：“如果有冰噬丹这等宝贝，我可派出我族挖坟九队去帮你。”

    赤练蝎：“冰噬丹可以提前预支吗？”

    赤练蝎这个问题，显然其他几个种族也关心，全都+1问道。

    冰蜈蚣回道：“抱歉，丹方在我族宝洞里，而现在宝洞被箭毒蛙占据，所以……”

    盗墓者：“等我。”

    黄金猕猴：“算我一个。”

    赤练蝎：“马上到。”

