    杨小桃没想到居然还有这一点！

    她是真的没想到啊！

    如果她真的登基当了皇帝，那祁玄……要当她的皇后吗！？

    杨小桃禁不住眼前一亮。

    刘太后看到她这样子，勾起嘴角：

    “所以，当皇帝很好，阿玄什么都要听你的！”

    杨小桃忍不住眼神放光。

    虽然现在杨小桃和祁玄在一起，而且祁玄确实对她特别特别好，但是杨小桃却没有忘记当初在水江县，初遇祁玄之后自己可是在他的手下吃了不少的亏。

    这些……现在如果有了机会，是不是要“报复”回来呢？

    杨小桃咽了咽口水。

    想到这个可能，竟然都忍不住有些口干舌燥了。

    “皇祖母……让太傅早点过来吧。”

    刘太后脸上仿佛顷刻间笑开了花。

    “好，你放心，皇祖母会帮你安排好的！”

    吃完饭杨小桃在偏殿午睡了一会儿，然后和同时醒来的太后商议了一番凤鸾宫如何修整的计划，还被太后带去库房挑选了许多奇珍异宝。

    “那些东西……”

    杨小桃忍不住有些脸红手软。

    “那些都是你的，等凤鸾宫修整好，皇祖母就让人全都给你弄过去。”刘太后牵着杨小桃的手柔声道，“里面还有很多都是你母后曾经留下来的，这些东西全都是你的。”

    这些身外之物刘太后本身就不甚在意。

    不过这么些年她和承德帝虽然母子关系紧张，后者每年都还是少不了孝敬不少东西给她。

    只用这些东西全了孝敬之名罢了。

    现在倒是正好都给了杨小桃。

    杨小桃犹豫着提出了自己想要到其他宫里去逛一逛。

    之前虽然杨小桃没少跟着庆宜郡主一起进宫，不过大部分都只在慈庆宫。

    而且那时候她的身份也只是一个丫鬟，如果自己去皇宫里面游逛，那肯定会遇到不少需要她下跪行礼的人。

    杨小桃可不想动不动就下跪。

    现在她的身份拿到了，自然也就不需要这样了。

    当然要好好去逛一逛这座皇宫。

    还有……一些必须要去见一见的人。

    “你若是想要去，让柳春陪你一起，”刘太后道，“再带上皇祖母宫里的几个宫女，谁瞧见也不敢欺负你。”

    其实有了之前在宫门口迎接杨小桃那一出，现在阖宫上下根本没有不知道杨小桃身份的。

    刘太后其实是白担心。

    不过多带几个宫女也是身为元后嫡女该有的排场。

    “除了你父皇，这宫里其他嫔妃没有一个配得上你下跪的，这是你的体面。”

    刘太后笑着帮杨小桃扶了扶簪子。

    “嗯，谢谢皇祖母~”

    杨小桃带着柳春还有四个宫女一起出了的慈庆宫的门，坐上了八人抬的轿辇。

    柳春姑姑侍在轿辇旁边，一边同杨小桃说着皇宫中的一些规矩。

    这大祈国延续千年，规矩自然也是不少。

    就只说这轿辇吧。

    低位的后宫嫔妃，诸如贵人之下，根本没有资格乘坐轿辇。

    非嫔以上没有这个资格。

    嫔以上，妃以下只能乘坐两人小抬。

    妃位才有资格乘坐四人轿辇。

    如杨小桃现在所乘的八人轿辇，非皇后不可用。

    杨小桃的身份身为元后嫡女的身份虽然略低皇后一等，待遇上却是可与皇后相当。

    甚至杨小桃见到继皇后也不必跪拜。

    虽然杨小桃本来也没有准备去跪刘蕴雪，不过规矩上既然都如此，那自然便是更好了。

    杨小桃第一个所到之处便是这位继皇后刘蕴雪的凤霞宫。

    “姑姑，这凤霞宫……”

    为何刘蕴雪没有能得到端静皇后的凤鸾宫？

    柳春低声道：“当初继皇后因有孕被封了珍妃，后来成了皇后，这珍玉宫才被改名凤霞宫，并未让其迁宫。”

    珍妃？

    看来她那位便宜父皇还真是宠爱刘蕴雪啊。

    当年端静皇后身死，小公主“夭折”，刘太后本就身心俱疲，根本没有心去管刘蕴雪了。

    承德帝想要将谁封为皇后她也丝毫不在意了。

    刘蕴雪如何，她更是不想管。

    其实当初承德帝封刘蕴雪为皇后的圣旨上并没有太后的盖印。

    承德帝那时候当然也不敢来触太后的霉头。

    其实要是这么说起来。

    刘蕴雪的皇后之位并不算名正言顺。

    此时凤霞宫里，刘蕴雪正脸色青白地伏在榻上。

    本以为承德帝踏足凤霞宫是想要重拾当年的温存，却没想到竟然只是来告诉她，祈晖的太子之位保不住了……

    刘蕴雪此时整个人都陷入了痛苦中。

    芳嬷嬷只能好言好语地劝着：“主子，咱们还有机会，事情还没有到最坏的地步。”

    “如果这还不是最坏的地步，那还能怎么样……”

    刘蕴雪眼神中充满了苦涩。

    “为什么他要这么对我，当年他也曾经对我许过海誓山盟……就因为刘蕴霜死了，他才想起她的好吗！那我呢！”

    “他曾经对我说过的那些话又算什么呢！”

    “嬷嬷……凭什么他要这么对我啊……”

    刘蕴雪真的不明白。

    为什么！

    凭什么！

    当年并不是她自己一个人一厢情愿。

    分明就是两情相悦的事情，为什么就把所有的过错都推到了她的身上！

    是。

    她是嫉妒刘蕴霜。

    为什么她生来就什么都有了，从生下来就注定是皇后，母仪天下。

    而她就算是被刘蕴霜的爹娘收养，可所有人都知道她不是刘家正经的孩子。

    刘蕴霜可以嫁给承德帝。

    而来向她提亲的却只是“小门小户”。

    她不甘心。

    她长得不必刘蕴霜差，她凭什么就不能入宫！

    事实证明她赢了。

    刘蕴霜死了。

    她是这场角逐中的赢家。

    可承德帝从刘蕴霜死之后，就再也没有踏足过她的宫中。

    她守了十几年的活寡。

    现在就连她唯一拥有的自己儿子的太子之位也要保不住了！

    凭什么啊啊啊啊！

    “主子……还有时间，只要，只要三公主不存在，那太子之位别人就拿不走。”芳嬷嬷压低声音。

    其他人其实根本不足为虑。

    毕竟祈晖是皇后所出，身份本来就比其他皇子皇女高贵。

    这也是为什么这么多年来刘蕴雪其实并没有太在意大公主和二皇子的事儿。

    可如今三公主的身份比祈晖高。

    这让人不能不在意。

    正因为芳嬷嬷的话心惊肉跳的时候，就听到宫女的声音：

    “娘娘，三公主在外请见。”

