    可即便是这样，她也极其凄惨，无尽雷光绽放，她身上一片焦黑，张口喷出大量鲜血。

    “在这里！”

    可这后期武帝的出手，已然惊动了几道可怕的气息，远处，一道道流光迅速暴掠而来，各个气息可怕，杀气腾腾。

    并且，哪怕是一些普通武帝，也开始凝成战阵，化作可怕的阵光，要包裹秦尘。

    “凝！”

    而花灵武帝在接到消息之后，更是远程操控这天地间的阵法，只见整个飘渺宫中，骇人的气息升腾，大阵迷蒙，一瞬间朝着秦尘的所在狂涌而去。

    秦尘脸色变了，他本来出现在这里是想第一时间逃离出去的，可他要破解阵法绝不可能短时间内做到。

    “哼，本帝看你还能往哪里逃。”那老妪被轰飞出去后，心中又惊又怕，可随即又是冷笑连连，因为她知道秦尘根本不可能杀出去，悬浮在半空目露鹰鸷。

    秦尘心中发冷，他也知道自己现在想要冲出去根本不现实，真焦急间，听到这老妪居然还敢冷嘲热讽，直接就又是一拳轰了出去。

    “逃不出去，就先杀了你。”

    轰！

    只见无尽雷光弥漫，秦尘目露杀意，无尽的雷光第一时间包裹住了那老妪的全身，那老妪根本没想到秦尘这个时候不逃还敢对她出手，等她回过神来想要反抗的时候却又已经来不及了。

    “你……”

    她发出一声惊怒的嘶吼，下一刻，她直接就被秦尘轰爆开来，连碎渣都没有剩下。

    事实上，这老妪好歹也是后期武帝巨擘，哪怕已经重伤，也不至于被秦尘一拳就轰爆了，只是她根本没想到秦尘在这种时候还敢对她出手，一时大意之下这才惨遭陨落。

    而秦尘在杀了此人之后，连储物戒指都没有心情去收起，他不退反进，再度冲进了飘渺宫的山门当中。

    “此人好大的胆子！”飘渺宫深处，花灵武帝看到这一幕顿时惊怒出声，没想到秦尘在这里还敢杀人。

    秦尘从看见那老妪，到杀了老妪，前后也只有数息时间。她连救都没有办法去救，或者说她的实力，也根本救不了对方，花灵武帝虽然强，但也只是中期巅峰武帝而已，只是凭借着飘渺宫的大阵，才能窥探到这里的一切。

    “赶紧去将此人拿下。”花灵武帝没有动，而是利用阵法第一时间将消息传递给了飘渺宫的其他强者，她负责中枢监控，利用阵法将感知时刻关注在秦尘身上。

    花灵武帝的神识扫到秦尘身上，秦尘早就察觉了，花灵武帝的气息虽然比起先前他杀的那个老妪都要弱了一些，但秦尘却不敢小看对方，因为对方能够调动飘渺宫大阵的力量。

    他不愿意留下来再动手，直接飞遁进了飘渺宫的深处。

    “哪里走！”

    秦尘身后，其他反应过来的飘渺宫强者纷纷追踪了过来，一个个杀气腾腾，杀意冲天。

    “哼，想走，在我飘渺宫，能逃到哪里去？”

    花灵武帝目光阴冷，连催动大阵力量要对秦尘进行阻拦，轰隆隆，只见的无数的阵光升腾，一道道可怕的杀意弥漫下来，顷刻间就将秦尘的四面八方都拦住了。

    “就凭这阵法想拦住我？”秦尘目光一闪，这飘渺宫的阵法还是当年的他给上官曦儿布下的呢，虽然后来进行过了修改，但其中很多关键的阵法基础，并未修改，只是在原来的基础上进行了加固。

    秦尘之所以敢闯入飘渺宫中，也是基于这样的考虑。

    “破虚之眼！”

    眉心之中，一道无形的魂光张开，秦尘瞬间就看穿了阵法的一些关键点，双手探出，撕拉一声，瞬间就将面前的阵光给撕裂开来，一瞬间冲了过去。

    这一幕顿时让花灵武帝狂惊。

    对方一瞬间就撕开了她飘渺宫的阵法，这怎么可能呢？飘渺宫阵法经过了无数年的加固，哪怕是九级阵法帝师也不可能一瞬间就看出弱点，将其撕裂，可秦尘的动作太娴熟了，令她内心怎么也难以接受。

    “一定要拦住此人！”

    她怒吼，同时指挥这些人向着秦尘急忙追踪而去。

    秦尘感受着后方追踪而来的诸多强者气息，心中阴冷，他身形倏地一闪，一瞬间竟化作了数道无形的影子，朝着四面八方掠开。

    “什么？”

    其他人全都呆滞住了。

    这几道气息，每一道都十分真实，根本看不出来到底哪道是真，哪道是假。

    “虚空分影诀？”有人直接震惊出声。

    这天底下，分身之术，数不胜数，很多强者在战斗中，都能分出真元分身，用以迷惑和偷袭敌人。

    但能迷惑住她们这些顶级强者的，却并不多见。

    其中最著名的，就是轩辕帝国的虚空分影诀。

    难道那黑衣人是轩辕帝国的强者吗？

    花灵武帝也呆滞住了，目光一冷。

    虚空分影诀，乃是轩辕大帝的成名身法，传闻，此诀传承自他的好兄弟破尘武皇秦尘，是大陆最顶级的身法之一，能够以假乱真。

    再加上如今轩辕帝国和飘渺宫正处于敌对之中，对方除了是轩辕帝国的人，还能有其他可能吗？

    “一定不能让他逃了。”花灵武帝怒吼，同时利用阵法监控秦尘。

    如果是别的人，未必能逃出花灵武帝的监控，但是秦尘对飘渺宫太熟悉了，且身为一个顶级的阵法帝师，他对飘渺宫的分布就算是事先不知道，也能第一时间有所了解。

    此时秦尘的神识根本就没有半分顾忌，一道道神识在飘渺宫的宗门大阵内肆虐，寻找躲避的地方。

    一道道屏蔽神识的阵法被秦尘直接强硬撕开，只是在最短的时间内，秦尘就已经找到了大致的方向。

    秦尘心里焦急无比，他在飘渺宫中纵横无忌，不是因为他多厉害，而是因为现在他是突然出手，飘渺宫还没有完全反应过来，虽然有强者出没，但还不是全部的高手。

    一旦等飘渺宫反应过来，他必定要处于劣势。就是现在，已经有数道强悍的神识跟定了他，并且迅速接近，连虚空分影诀也逃不过对方。

    突然一道强悍到极致的灵魂从远处横扫过来，直接刺在了秦尘身体外的神识护罩之上。

    就算秦尘灵魂力十分的可怕，在这种强悍的灵魂冲击下，也不由自主的打了个冷战。

    是异魔族的高手！

