    第147章147鬼植

    看到直播间内弹幕上的评论后，张导表示他并没有什么想法，甚至还想大笑出声。

    不管是因为什么出圈，都是张导乐意看见的。

    他真是觉得邀请太古妤来参加自己的节目，真的是做过最正确的选择了。

    当然，也感谢太古妤选择了他们的综艺。

    现在直播间的流量不差，就看太古妤他们能不能找到他给他们的那一株植物照片了，如果能找到的话就好了。

    要是找不到也没关系，大不了再来一期，总有一期嘉宾是能够找到的吧。

    张导会开这个综艺节目，又会选择在这座岛上，主要还是因为想要用这种方式去找到他给太古妤他们照片上那株植物。

    鬼植。

    鬼域才会长有的植物。

    修罗道内更多，但修罗道只有死人才能进去，活人想要拿到修罗道内的鬼植，基本想都别想了，虽然修罗道内的鬼植治疗效果更好。

    而太古妤他们去的那座岛，显然不是鬼域，但是却有着罕见的鬼植。

    或许是因为这座岛上在很久以前是富人的杀戮场的缘故吧。

    而张导之所以会找这么一株植物，当然还是因为异局的局长权天沐出面。

    白沐沐到现在都还昏迷着，虽然有保命符每天给她用上，可是让权天沐牺牲自己的功德去救白沐沐，他还是迟疑了，翻找了很久的材料后，才找出鬼植也拥有同样的功效。

    这肯定是不能派异局的成员去，那岛上有多危险？

    而且就算他们异局的成员去了，他们在手上后知道派他们出这次任务完全是因为他的私心，他们还会这么无套件的信任异局吗？

    所以，权天沐就找到了张导，给了他五千万，让他解决。

    五千万，张导给每个嘉宾的片酬是五百万，一共三千万，加上最后找到鬼植后的一人五十万，就是三百万。

    五千万，在嘉宾身上就花了三千三百万。

    剩下的一千七百万，五百万是这座岛的七天所有权，一千万是投资节目，最后剩下的一百万，就是他拿到手的钱了，还要去掉付给工作人员的工资。

    加上打赏，直播热度，这次的综艺节目可以说是他赚的最少的一次了。

    -

    岛上。

    “诶……”

    谢生走着走着，突然脚下一绊，差点摔个狗吃屎，幸亏他身体平衡力不错，很快就稳住了自己的身形没有摔倒。

    “怎么了？”

    注意到谢生这边的情况后，走在前边的庞宿赶紧过来了。

    经过一天的时间相处下来，众人都默认庞宿成为领头的人，毕竟他也确实有能力能够在这种情况下照顾好所有人。

    “没事没事，就是突然被什么东西绊到脚了。”

    说着，谢生侧低头去看刚刚绊到自己的东西是什么。

    不看不要紧，一看，差点给谢生魂都吓飞出去。

    绊到他的不是别的，正是一个骷髅头。

    除了太古妤和江熠承两人之外，其他四人都忍不住打了个寒颤，之前没感觉，但是现在却突然感觉这周围阴风阵阵的，很是吓人。

    (本章完)

