
　　“咳咳咳...。”

　　叶萧有些尴尬的从山体中爬出来。

　　他的身体当然没事，只是身上稍微有些灰尘。

　　和进阶先天七品那时候一样，进阶到先天八品之后，叶萧的修为，又一下子增强太多了，多到他不练习一段时间，都不好掌控。

　　施展神意诀之后，那速度更是快的连他自己都不敢想象。

　　刚刚还在中州和楚州的十万大山呢，这才多少秒的时间，转眼之间，就回到了江海城。

　　叶萧估摸着，自己现在的力量，如果是对上先天七品的自己，一只手，就能捏死先天七品的自己。

　　太强了！

　　先天八品都这么强了，不知道先天九品，又会达到什么样可怕的程度？

　　还有那之后的王境、帝境呢？

　　又该有多么强大？

　　光是想一想，叶萧都感觉心跳有些加速，忍不住的生出来几分向往。

　　以前的他是比较佛系的，但是现在他却转变了一些心态。

　　在得到力量的甜头之后，就会越发的渴望力量。

　　叶萧记得，前世听到某个长者说过。

　　如果一个人没挣到钱的时候呢，他很难会努力，因为他感受不到金钱带来的痛快和魅力。

　　但是当他挣到钱了，通过消费，刺激到最原始的野心之后，整个人都会非常努力去赚钱。

　　自己现在大概就是这个状况。

　　之前没有想到会这么强，虽然宗师已经很吊了，可是宗师的能力毕竟是有限的，而叶萧现在，感觉自己能撼动天威。

　　这中间的差距，真的是不一样。

　　人心，真的是会变得。

　　回想起自己那劈开劫云一刹那之间的霸气，叶萧此生，怕是都不会习惯再向任何人臣服。

　　也许，强者的骄傲，就是因此而产生的吧？

　　此时，已经有不少人朝着江边聚集，叶萧脚下一点，身子便快速消失在原地。

　　这一次，他没有再动用神意诀，速度缓和了许多。

　　不过，即便是如此，叶萧感觉自己的速度，也是快的令人发指。

　　看来接下来的几天，要多学学，如何完美掌控先天八品的力量了。

　　叶萧回到家的时候，已经快要天亮。

　　然而，当他打开门的时候，却不由得愣在了原地。

　　沙发上，躺着一位青春美少女。

　　长着一双猫耳，身材十分匀称，已经和秦语嫣以及杨茜有的一拼。

　　完全不输她们！

　　尤其是她的脸蛋，粉雕玉琢，肌肤晶莹剔透，比很多女人的肌肤，都要好不知道多少倍。

　　那一双大长腿，好像筷子一样，又细又长，在黑色丝袜的包裹下，显得更加纤细。

　　“嘿嘿嘿...吃鸡翅，主人，我要吃鸡翅。麻辣鸡翅...。”

　　此时，对方的口中，传出来一声呓语，叶萧用脚指头猜，也能猜到，这家伙是幻琉璃。

　　而且，她已经突破到了先天五品的实力。

　　果然不愧是自己的星宠，这实力提升的速度，真的很快。

　　龙级血脉的威力，越往后，越能体现出来。

　　一般的星兽，因为血脉之力不足的缘故，越往后，就越是难以进阶。

　　甚至乎，他们还会出现不能进阶的情况。

　　而幻琉璃就不用有这种担心了。

　　另外还有一点儿，暗影猫血脉，虽然是以修炼精神力为主的，可是，她在吞噬一些其他强大的龙级血脉星兽的血脉或者星核之后，也有一定的机会，会得到其他血脉的力量。

　　如果自己能够给她找到一些合适的血脉，让她也拥有灵气战斗的力量，全面均衡发展，她的潜力，会更加不可估量。

　　到时候，很多事情，自己都不需要出手，可以安排给幻琉璃去做了。

　　完美！

　　不过，就在这个时候，幻琉璃转了个身，本来是趴着睡的，现在改成了躺着睡。

　　叶萧：“(⊙ˍ⊙)！”

　　这...难道就是传说中的付费专享？

　　叶萧有些无奈的在内心吐槽一下，随后给她盖好被子。

　　看来以后，不能让幻琉璃再继续睡沙发了，毕竟孩子已经长大了，而且很孝顺，奶奶照顾的那么好，于情于理，自己都应该奖赏她一发。

　　明天送她一个自己的专属小房间吧。

　　...

　　时间很快来到了第二天，叶萧去上班的路上，吃完早餐，路过许老板的店铺，结果看到许老板拎着个行李箱，正站在门口，跟自己的女儿叮嘱着。

　　他现在晋升先天八品之后，即便是不需要用太玄天罡，也能轻而易举的听到很远处的声音。

　　...

　　“你记住了，东西千万别卖错了价格，有不知道价格的，及时给我打电话。”

　　“我知道了。”

　　“我走的这几天，你就不要收兵器了，有些小兔崽子，看我不在，可能会拿次品来忽悠你。”

　　“嗯。”

　　“还有啊，那个叶萧，别看他长得好看，心坏着呢，你可千万别跟他有过多的交流。知道吗？”

　　“好！”

　　交代完这几句话之后，许老板便转身准备上车，转身的瞬间，他的目光，正好扫了一眼叶萧。

　　先是一怔，旋即轻哼一声，转身离去。

　　叶萧也不生气，毕竟就是他把许老板变成这个样子的。

　　之前为了防止许老板被人搜查，查到自己炼制的那几把飞刀，所以叶萧改成了，许老板输给自己一百多万。

　　从那以后，许老板对自己就不再待见了。

　　反正只要他没有了那一段记忆，不会被人搜查出来，自己是炼器大师就行了。

　　等到许老板上车走了以后，叶萧来到店门口，朝着许大猫好奇的问道：

　　“大猫，你爸神神叨叨的，去干什么了？”

　　“我爸不让我跟你说话。”

　　叶萧递出去两个包子。

　　“呐，豆沙包，还热乎。”

　　许大猫犹豫了一下，接过来包子。

　　“我跟你说，你可千万别跟我爸说。”

　　“知道。”

　　许大猫朝着父亲远去的方向看了一眼，确定他不会回来之后，方才一脸满足的啃了一口包子，继而开口道：

　　“我爸去江州了，江州沪城那边，要开办一个炼器大会，听说有很丰盛的奖品。”

　　“什么奖品？”

　　“奖品好像有好几种，有炼制兵器的特密金属，有万年陨铁，还有万年的金沙，神宗星兽的材料，哦对了，还有一个空间紫水晶。”

　　叶萧眼神陡然一动。

　　空间紫水晶！

　　好东西！

　　那是属于空间材料的一种，其品阶可比黑曜石强多了，其中能够储存的空间之力，更是不知道要强出来多少倍。

　　自己的空间戒指，是用黑曜石制造的，正愁着空间之力不能注入更多呢。

　　没想到，就得到了一个空间紫水晶的消息。

　　看来，要想办法，去得到这个空间紫水晶才行。

　　“对了，老许什么时候会炼器了？”

　　“我爸不会炼器啊，我爸只是去趁机收购一批兵器而已。参加比赛的炼器师很多，他们肯定会打造出来不少好的兵器的，我爸又不参赛。”

　　“原来是这样，再见，我上班快迟到了。”

　　“你千万别告诉我爸，我跟你说话了啊，不然他又要说我。”

　　许大猫忍不住又提醒了一声。

　　“放心。”

　　叶萧转身走人，心中则是在暗自盘算着。

　　话说回来，姬凤离开也已经很久了，她现在，应该也已经找到了其他的神宗级别的星兽了吧？

　　自己也得去找一下姬凤，趁机捉几只星兽回来。

　　到时候，像养宠物一样把它们全部圈养起来，嗯，到时候，想吃肉的时候，就直接砍半只，半只吃，半只用来给它复活，留着以后再吃，细水长流。

　　神宗级别的星兽的肉，不仅仅是口感上远超一般的食物，同时，它还兼具着庞大的血气，可以带来很多增益的好处，尤其是在修为方面的体现。

　　干脆请几天假吧。

　　反正七星连珠已经结束了，暂时性的不会有很多危险。

　　而且，欧阳馆长，还没有退休，自己的片区，还有杨茜顶着，自己请几天假，也不会有什么麻烦。

　　...

　　半个小时后。

　　“你说...你要请假？”

　　馆长办公室里，欧阳云中看着叶萧的请假条，推了推自己的眼镜。

　　“这可真是稀罕事，你平日里都不请假，周六周日还过来看书，在图书馆呆的时间，比你在家里呆的时间还要长。

　　你现在居然要请假。”

　　叶萧点点头。

　　“最近谈了一个网友，约好了，要去奔现。”

　　“哦，终于开始思考人生大事了啊？那这假我得给你批。要不然的话，我可就罪过大了。”

　　欧阳云中立即给叶萧批了请假的条子。

　　“七天恐怕不够，我给你批十天吧。反正图书馆这段时间，还不是很忙。还有杨茜给你顶着，你就放心去吧。”

　　“谢谢馆长。”

　　叶萧拿着条子走人。

　　而欧阳馆长，则是有些担忧的看着叶萧离去的背影。

　　“这孩子太单纯了，每天都是两点一线，除了工作就是回家，该不会被人欺骗吧？听说现在，很多奔现的都是老太太。”

　　顿了顿，她又摇了摇头。

　　“算了，应该没什么大事，毕竟就算是真有老太太，叶萧也不吃亏，反正他是男的。再说了，吃一堑，长一智，权当磨炼一下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百五十二章 请假几天免费阅读。https://xs.23sk.com 