
留下大牛在寝室照顾情绪不太稳定的狗子，傅洋和老赵出门了。

老赵一脸担心：“小傅，我总觉得狗子女朋友这事儿透着诡异……”

“管他的！先查查。至少弄清楚，笃笃究竟怎么死的！”

傅洋心想老子这段时间见的妖魔鬼怪多了，家里就养着一个呢。不在乎再多一点……

事情进行的比较顺利，老赵通过自己的学弟找到了昨晚和狗子女友睡一个房间的台湾女生，叫婷婷。

发生了命案，她又是第一证人，回台日期只能延后。

校办宾馆她是打死不敢再住了，学校在校职工宿舍给她安排了一个房间，还专门调拨了一个年轻的女辅导员去陪着一块住。

“301房间。是这儿吧？”

傅洋和老赵进了职工宿舍，来到从学弟女友那问到的门牌号前。

“敲呗。”

砰砰砰。

老赵抬手敲门，同时很客气地问到：“请问有人在吗？”

嘎吱。

门打开一条缝，一张清秀的脸出现在眼前。

哟，这辅导员居然是个美女？

“同学，请问你们找谁？”美女辅导员的声音很好听，像二次元里番的萌妹纸（小朋友别问里番是啥）。

傅洋赶紧示意了一下手里准备的水果：“那个，我们是传媒学院的学生，来慰问一下台湾的婷婷同学。”

“哦，那你们快请进吧！”美女辅导员打开了门，蹦蹦跳跳地进去了，“婷婷，有人来看你了。”

傅洋和老赵对视一眼，都觉得这个辅导员咋这么活泼。而且看样子年纪不大。

其实这也正常，很多大学生毕业之后选择留校，第一份工作就是辅导员。如果眼前这个女孩是刚刚当上辅导员的话，最多也就比傅洋俩大两三岁不到。

两人走进房。

墙壁上到处贴满了各种动漫人物，银魂、海贼王、火影忍者……桌子上还摆着不少手办，非常卡哇伊，像开了个二次元展览会啊！

老赵用手轻轻捅捅傅洋：“我去~这辅导员居然是个二次元萌妹啊！”

傅洋狠狠瞪了这家伙一眼：“先做正事儿！而且你不会连辅导员都打主意吧？”

老赵嘿嘿干笑两声，有些不好意思。

这时候，他俩就看到沙发上有一个身材高挑的女生正在看电视。听到刚才美女辅导员叫她就转过身来，看了傅洋和老赵一眼，很警觉地说道：“我不认识你们。如果是打听昨晚的事情去问警察吧，我把知道的都说了……”

说到“昨晚的事情”几个字时，脸上露出了恐惧的神情，好像不愿意想起。

傅洋和老赵当然不会这么容易退缩。

两人很自来熟地走过去坐下，把水果放在桌子上。然后用十分诚恳的语气把情况说了一下，尤其是说到狗子现在的状态，充分发挥了传媒学院学生的口才和描述能力，听得旁边那二次元萌妹一样的美女辅导员都抹眼泪。

傅洋已经知道她的名字叫洛天衣。和那个虚拟偶像只差一个字……

“实在是太感人了，没想到那个叫狗子的对可怜的笃笃感情这么深。婷婷，既然这样，你就把昨晚你看到的告诉他俩吧？”

婷婷没有办法，只能点点头答应了。开始讲述起来：“昨天晚上，我们玩到十一点多才结束轰趴……”

因为相仿的年纪和爱好，短短一周时间，婷婷和笃笃已经成为了闺蜜。当晚聚会结束，回到房间两人并没有立刻睡觉，就躺在床上聊天。

一直到墙上的挂钟敲响十二点，才互道晚安睡下。

现在是九月底，位于南方的江城还不算冷。可不知道为什么，婷婷总觉得凉飕飕的。

尤其是到了半夜，屋子里冷得跟寒冬腊月似的。她迷迷糊糊的都给冻醒了，顺手扯过脚边的被子把自己裹成个粽子，才终于又睡着了……

凌晨五点多的样子，睡梦中的婷婷突然隐隐约约听到一阵古怪的动静，把她吵醒了。

刚开始，她还以为是笃笃起床上卫生间。可后来发现不是。

因为有低沉急促的喘息，伴随剧烈的扭动和挣扎……

怎么回事？！

她猛然惊醒过来，黑暗中看不清，隔壁床上的笃笃似乎有些异样。

“笃笃，你怎么了？不舒服吗？”

婷婷试探着喊了一声，却没有回应。但黑暗里，隔壁床上的动静越来越大。

她有点害怕，伸手摸向床头灯。

咔哒。

按下了按钮，灯却没亮。房间还是一片漆黑。

婷婷有点慌了。

只能凭感觉拉开了床头柜抽屉，从里面拿出了应急手电——正规的宾馆都会准备有这玩意儿。

开了手电，黄色的光芒在地上打出一个光圈。

她快步走到笃笃床边，用手电筒一照！

灯光下出现一张发青的狰狞恐怖的脸！

啊！！！

惨叫一声，这毛骨悚然的景象让她差点都拿不稳手里的电筒。

那张脸，是笃笃的！

她鼓起勇气，用手电照射整张床。就看到笃笃仰面躺在床上，双手拼命地在空中胡乱挥舞，双脚乱蹬，把被子床单全给踢到床下了。

双眼圆瞪，能看到里面条条鲜红的血丝；嘴巴长得老大，脸上的表情非常扭曲，显得极度痛苦。让婷婷莫名想到离开水剧烈挣扎的鱼……

这是……人溺水时候的反应和表现！！！

婷婷在台湾是游泳特长生，还参加过全台大学生运动会得过游泳比赛亚军。对水非常熟悉。一看到笃笃的模样，就知道是溺水了。

可问题是……现在是睡在房间里面的啊！

笃笃躺在床上，绝对不可能呈现出这种人溺水时候的反应。

她吓懵了！

不过还是赶紧先尝试救人，一边拼命大喊：“救命啊！来人救命啊！”

声音在凌晨死寂的宾馆里回荡。

但不知道为什么，就连住在隔壁房间的台湾同学都没有任何反应。好像整个屋子里的声音都被隔绝了，传不出去。

“笃笃，醒一醒，你快醒醒啊！”婷婷抓住她冰冷的胳膊，使劲儿的摇晃。

却没有任何用处。躺在床上的笃笃依然好像落入水中即将溺死的人，拼命的扭曲挣扎，嘴里发出让人毛骨悚然的嗬嗬嗬声。并且瞳孔已经开始扩大，显然马上就要不行了……

没有办法，只能先跑出去叫人了！

拨打床头的电话，忙音战线。前台、礼宾、客房服务……全部打不通！

诡异，十分的诡异！

当时情况紧急，婷婷自然顾不得思考这些诡异的情况。她还算是比较冷静，当机立断，赶紧打开门冲出去，直接去前台叫值班的服务人员。

叫到人之后，立刻以最快的速度冲回了房间！还通过前台打电话叫上了校医院的医务人员。

当他们赶回房间时，发现刚才怎么都打不开的灯居然自己亮了！可惜的是，笃笃已经双目圆睁、表情狰狞恐怖的死在了床上……

她的尸体躺在校办宾馆房间床上，浑身的衣服都湿漉漉的，好像刚从水里捞起来一样！整体呈现出一种人溺水死亡的状态。身下也不知道从哪儿来的一大滩水，把床单都给浸透了……

接下来，自然就是惊恐的报警，通知校领导等流程。

警方的效率非常快，半个小时不到就赶来封锁了现场……

婷婷讲完了，整个职工宿舍里一片安静。

傅洋、老赵、洛天衣三人全都震惊得瞪大了眼睛，说不出话来。气氛非常压抑。

好半天，傅洋才重重地喘了一口气：“所以你的意思是说，笃笃是在躺在床上，被看不见的水淹死的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845192"  chaptername="第十一章  梦中溺水">加入书签</a>
</div>
