    她已经从过去的不幸中挣扎出来，过往的晦暗已经跟她完全切割。

    从她决定嫁给霍沉那一天开始，她的世界里就只剩下晴天。

    “霍先生就是我的幸运。”

    环住男人劲瘦的腰肢，阮寒星脸上溢出甜美的笑容。

    低声道：“我这辈子最不会后悔的决定，就是当初答应嫁给霍先生。”

    “不，夫人才是我的幸运。”

    霍沉黑眸深邃，紧紧地抱住她。

    如果没有她，也许他早就自暴自弃。

    无所谓是活着还是死亡，无所谓生活是好是坏。

    是她带来了新生和色彩，遇到她才是他的幸运。

    短暂的温存之后，两人驱车赶往医院，将事情的结果告知了贺容诚。

    贺容诚听到贺采薇认罪的时候，沉默了很长时间，最后也只是摇了摇头，没再多说什么。

    这毕竟是贺采薇自己走的路，她也该承担应有的惩罚。

    看望过贺容诚之后，阮寒星和霍沉一同回了霍家。

    阮寒星买下的别墅已经装修得差不多，他们已经开始准备要搬家的事情。

    然而才刚进了霍家的客厅，面对的就是数个摄像机镜头怼了过来，伴随着江归晚那张带着优雅笑容的脸。

    “霍哥哥，阮女士，你们回来啦。”

    她穿着一条深蓝色的连衣裙，看起来落落大方又优雅从容。

    站在客厅里，仿佛她才是这个家的女主人，含着笑意道：“今天是节目开播的日子，节目组想拍摄最真实的过程。所以干嘛让我过来，带你们一起去节目组安排的地方。”

    《妈妈来了》选择的是直播加录播的方式。

    参与综艺的节目嘉宾，会一起去节目组安排的度假村生活五天。

    这五天会全程直播，然后再由节目组进行剪辑，剪辑出的精剪版会在黄金时间播出。

    而现在，这些摄像镜头，就已经连接了直播间。

    在阮寒星和霍沉出现的时候，直播间的热度顿时节节攀升，乐得节目组的导演险些合不拢嘴。

    弹幕更是井喷般爆发。

    “呜呜呜，毫无准备的阮女士也是这么漂亮，舔屏prprpr！”

    “阮女士和霍总真的好配啊，从外面回来的时候还拉手手。这么恩爱真的好吗？太虐狗啦！”

    “emmm，如果不说的话我都要觉得江归晚是阮女士的姐妹了，微妙的相似感。”

    “我也觉得两个人长得有点像，可能这就是美女都是相似的吧！”

    “但是我总感觉江归晚有在模仿阮女士的行为，而且叫霍总就是霍哥哥，叫阮女士就喊阮女士……总觉得怪怪的，好像有点茶。”

    “阮粉到底有完没完啊？全世界就你家正主最好，你家正主最美好了吗？看到美女就要刻意，你家正主就这么受不了这个世上有比她美的人？”

    “开玩笑吧，这江归晚明显动过刀子，这样的整容脸也配跟阮女士这样的纯天然美人比？只要没瞎都知道这两个人到底谁更好看吧？”

    弹幕在不知不觉中掐了起来。

    导演却笑得更加开心了。

    掐起来好啊。

    掐起来就有话题度，有了话题度就会有热度。

    拍综艺节目，最需要的就是热度。

    这才刚刚开始没多久，节目就已经开始有了要火的趋势，节目组导演怎么可能不高兴？

    “现在出发？”

    阮寒星的眉头微微皱起，眼底沁出几分冷意，道：“是谁让你们就这么一声不吭地来，连个提前通知都没有？”

    这到底是什么行为。

    不提前通知，如果他们最近这几天不方便呢？

    就这么开着直播镜头等他们回来，如果拍到什么不该拍的呢？

    被她这样质问，节目组的脸上露出几分诧异，忙道：“我们节目组是提前半个月就跟嘉宾沟通好时间的。林女士那边早就确认了这段时间参加节目……难道您没有收到通知吗？”

    阮寒星的脸色更冷。

    通知？

    林秋君这段时间，连一点消息都没有。

    “干妈这段时间很忙，难道是忘记让人通知了吗？”

    江归晚的脸上也露出几分诧异，道：“我明明记得干妈有安排佣人打电话通知这件事……一定是佣人没有办到。”

    “不过，阮女士不是早就答应了干妈要参加这档节目了吗？想必也不会出尔反尔吧！”

    她脸上挂着淡淡的笑容，眼底却有着微不可查的挑衅，微笑道：“更何况节目组的人都已经到了，直播间也守着那么多观众。就算是为了干妈和观众，以及节目的辛苦付出，阮女士也不会推辞吧？”

