    “如果将大脑视作一个法术模型的话，那精神空间就是这个法术模型的效果。”

    柯清智越琢磨越觉得这个想法非常妙，具备极高的可行性。

    “法术模型归根结底也是总结的世界规律，是魔兽超凡核心里孕育出来的。

    从这个角度思考，大脑是一个神奇的模型、电信号就是其中流动的元素，运转的法术模型孕育出精神力、孕育出灵魂、孕育出智慧就顺理成章了。”

    柯清智闭上眼睛，精神力沉浸到自己的大脑之中，利用精神力扫描大脑，然后一比一将大脑的模型投影出来，每一个细节都尽可能做到具体、尽可能做到具体精准。

    只是精准到这种程度的大脑太过于复杂了，复杂到什么程度呢？简单的说一个数据就明白了。

    大脑拥有约一百亿个神经元......

    强行扫描、投影大脑详细结构，柯清智只感觉天在摇、地在晃，而鼻子一凉，鲜血流了出来。

    脑瓜子嗡嗡嗡响的，半天才反应过来，这让柯清智明白，这实验没法做了。

    这不是努不努力的问题，这是压根达不到研究的标准。

    作为一个法术模型、一个法术架构，在不知道它具体情况下想要研究就必须通过整体去研究，先清楚框架，然后再一点点研究细枝末节。

    哪怕是研究法术模型中的法术结构也是一样，单个法术节点没有任何研究意义，不完整的法术结构也没有任何研究意义。

    柯清智现在面临的问题就是全局都看不明白，更别谈去其中取出一部分结构来研究了，那样研究到死也不会有任何研究成果。

    “是啊，大脑多神秘啊，大脑又名“神之禁区”，想想也是，能够创造灵魂、能够创造智慧的法术架构怎么可能低阶？

    一百亿神经元？一百亿才是正常的，少才不正常，我这是在搞笑啊。

    现在就想着研究一个具备一百亿神经元的架构，就想研究神之禁区！”

    一瞬间，柯清智有些心灰意冷了，不是他没志气，而是其中的差距太大了，大到根本没有成功的可能性。

    “怎么样？”

    突然的消息弹窗惊动了柯清智，他这才反应过来，还在和墨澜聊天呢。

    “谢谢墨神，你的思路没有问题，是我有问题，我打算暂时放弃这个课题了。”

    “嗯？？？”

    没头没尾的一句话让墨澜纳闷了，脑门上冒出几个问号，中途发生了什么？这就放弃了？

    “发生了什么？”

    “大脑这个架构太神奇、太复杂了，一百亿神经元，的确不愧为神之禁区，我研究不明白。”

    “就这？”

    看见这句话，墨澜更纳闷了，而柯清智看见墨澜的回复，顿时也纳闷了。

    “墨神，有什么问题吗？”

    “你会造电脑吗？”

    “不会啊。”

    “那你会用电脑吗？”

    “会啊。”

    “那你会造大脑吗？”

    “不，不会啊。”

    “那你现在用的是什么？”

    柯清智停顿片刻后缓缓说道。

    “大脑！”

    “那不就结了。”

    柯清智看见这句话恍然大悟，对啊，我放弃什么？我放弃....等等，怎么感觉哪里不对劲？

    柯清智突然反应过来。

    “我要说的问题不是这个啊！！”

    “额，那你要说啥？”

    “我面临的主要问题是达不到研究大脑的门槛。”

    “什么门槛？修为？”

    “也算修为吧，我目前精神力的算力不够，大脑足足有约一百亿个神经元，光是详细、精准的投影这一百亿神经元我都做不到，就是一个问题，我不能处理这么多数据，研究更是无稽之谈。

    这就是我说的门槛，研究很难不是我放弃的原因，我压根没有资格才是.....”

    “就这？”

    柯清智有些不喜了，有些生硬的说道。

    “墨神有什么高见吗？”

    “高见谈不上，只是想问一下你听说过超级计算机没有？”

    “当然听说过，超强算力，用于各种科研项目的超级计算机嘛，有什么问题吗？难不成墨神现实中有资源让我借用超级计算机？商用的超级计算机吗？那也没用啊，现实中我没有精神力扫描大脑。”

    “不是你想的那样，哪有那么复杂，我只是想说超级计算机这种东西我早就造出来了，我们协会的项目基本上都会申请算力啊。

    否则哪来那么多成果，就靠自己的那点可怜巴巴的算力？数据多一点那得算到猴年马月去啊。”

    柯清智揉了揉眼睛，他感觉自己花了眼，一遍又一遍确定自己没看错之后不可置信的问道。

    “造出来了？！电脑的复杂程度、超算的复杂程度....墨神你居然都全部造出来了？墨神你是不是上头的人啊？

    你们是不是已经完成了核弹的重新制造啊？你们之前在南北帝国炸的是不是就是小核弹啊，蘑菇云....蘑菇云...”

    “打住打住，你想歪了！”

    墨澜有些哭笑不得。

    “不要想那么多，不是电脑，而是通过一些法术、一些恒定的法阵完成计算机的效果，算是法术般的超算！”

    柯清智看见墨澜的回复松了口气，还好，这勉强还在他能接受的范围.....个屁啊！

    “不可置信。”

    “有什么不可置信的，作为科研人员，先把科研工具研究出来合情合理吧？”

    柯清智陷入了沉默，忽然不知道该怎么说了，而墨澜继续说道。

    “唔，刚刚试了一下，扫描大脑、投影建模....的确挺复杂的，需要不少算力，挺难。”

    墨澜一边说难一边把一张大脑投影的截图发给柯清智。

    截图.jpg

    （挺难）

    柯清智心中一股郁气在胸腔里发不出来。

    “墨神，有一句话我不知道当讲不当讲！”

    “你说。”

    “我觉得说了可能不大好，还是不当讲的好。”

    “？”

    柯清智深吸一口气，脸上严肃，缓缓在聊天界面键入五个字，犹豫许久之后毅然而然的敲下发送按键。

    墨澜估计柯清智可能是被他凡到了，眼神扫过聊天界面，看见新消息的时候猛地一震。

    “大佬...带带我！！”

