
　　69惊现大黑马之李家老二

　　范多肉人畜无害的笑了笑，心里却将这老畜生从头到尾骂了一遍。

　　不过既然是演戏，那就演到底。

　　“你说笑了，谈不上借，这一千灵石就当是我支持秦小友的。”

　　谈笑间，李宏从衣袖内掏出来了一个小小的袋子，递给了范多肉。

　　范多肉接过灵石，看了好一会儿，突然站起身来对着观众席大喊了一句：“这一千灵石，压秦天胜！”

　　“你脑子有泡吧！”

　　“是啊，秦天是哪个极品？”

　　“那个秦天好像连一星驭兽师都不算！”

　　“而且你们看他，站在那傻愣着干什么？是不是要被这场面吓尿裤子了？”

　　他周围的人一听，当即就嘲讽了起来。

　　要知道，一千灵石，可不算是一个小数目了。

　　“别逞什么口舌之快，真男人就跟我来赌一把，赢了我，我就把这头凌空境的雷霆虎送你！”

　　范多肉也不遮掩什么了，一头凌空境的雷霆虎，不知道多少人都梦寐以求。

　　“卧槽！凌空境？”

　　有人心动了，可还是没有人出手，怕被下套。

　　拿凌空境的妖兽作为赌注，有点不现实了。

　　要知道这等妖兽换做灵石，最少也是百万起步。

　　“秦天小友乃是我李家特邀驭兽师，你们可不要小看了他，虽然秦小友还没达到一星驭兽师的品级，但是实力不差，那头妖兽正是秦天的坐骑。”

　　这个时候，李宏突然来了一句，将秦天的一些情况故意的暴露了下来，让他们去赌。

　　只要赌的人越多，秦天和刘大师噱头越大，那关注李崇的人就越少，对他就越有利。

　　“赌了！我赌三百灵石！”

　　“我也来一个！我赌刘大师赢！”

　　“靠，原来是个不入流的小子，简直是在送钱啊！我来一百灵石！”

　　许多人听到李宏这么一说，躁动的心再也忍不住了，当即决定加入到赌局中来，毕竟这种送上门的极品妖兽，谁会不爱呢？

　　看着许多人上了套，李宏的嘴角扬起了一抹难以察觉的笑容。

　　不久，参加赌注的人达到了上百个，他们都将灵石放置在了雷霆虎身旁，堆砌的灵石形成了一个土堆一般。

　　其他人看着那威武的雷霆虎口水止不住的流。

　　范多肉看到那一堆灵石，也是露出了满意的笑容。

　　而场中，刘大师收服完一头妖兽后，立马又转向了下一头。

　　一时间内，刘大师手上的符篆纷飞，极速的收服着一头又一头的妖兽。

　　刘大师速度之快，技巧之娴熟，力压群雄，让一众驭兽师瞠目结舌。

　　场内的比赛变得异常火热起来，驭兽师们纷纷使用出了自己的看家手段。

　　但秦天还没有出手，他与场上众人形成了一个反差，整个人犹如标枪一般立在了石台上。

　　秦天的意识在地狱内飘荡。

　　“老吞，你有办法拿下吗？”

　　场内五十余头妖兽，想要靠他自己收服，这不现实。

　　更何况九命跟胖子在外，他不能使用九命的能力。

　　“没问题的，大人，但是这次妖兽众多，不乏一些凌空巅峰境界的妖兽，我需要使用一些特殊手段。”

　　吞天兽回了一句。

　　“好，你说说办法。”秦天问道。

　　轰！

　　这个时候，驭兽场内发出一声爆响，一头巨型妖兽应声倒下。

　　轰轰轰...

　　又是如惊雷般的声音炸出，一黑袍人身形穿梭在各个妖兽间，身形异常灵活，手上的符篆飘荡。

　　他一次出手，就能制服一头妖兽！

　　有人发出了一道惊呼：“我靠，黑袍人的速度，居然比刘大师还要快上一分！”

　　观众席上的众人目光纷纷落在了那人身上，但那人身穿黑色长袍，根本分辨不出来他是谁。

　　只不过大家都知道，这次的驭兽大会，出现了一匹黑马！

　　他成了这斗兽场内绝对的主宰。

　　他身形落下，准备去收服妖兽，与之签订契约。

　　可感受到场外的惊呼，他嘴角勾起一道满意的弧度，那就让你们更加震惊吧。

　　一念至此，他豁然将身上的黑袍一把扯开，露出了一张较为稚嫩的面孔。

　　黑袍落下，显露出青绿色的长袍，长袍后印着一个巨蟒图案，是圣兽门的服装！

　　在绿色长袍上，纹着一枚勋章，有四颗星星闪耀。

　　“圣兽门！四星驭兽师！”

　　“他，他是李，李家老二，李崇！”

　　“没想到，这个黑马竟然是李家二少爷。李家隐藏的可真深呐！有他出战，这一次的驭兽，刘家恐怕要遇到对手了。”

　　“刘大师加油啊，我可是把老婆本都压上了，你可得赢啊！”

　　场上的这一变故，让许多人脸色变了又变。

　　赵家家主赵连成此刻坐不住了，他额头上青筋暴起，直接将手上的茶杯给摔碎了，牙关都紧咬了起来：“好你个李宏，你他娘的来阴的？那秦天不过用来唬人罢了？”

　　“呵呵，连城何必如此动怒？对身体不好。”

　　李宏只觉得神清气爽，报了当日赵连成的一箭之仇，他更是不吐不快：“我儿子争气，入了驭兽门，不服？让你儿子也去啊！”

　　李宏摊牌了，他不装了！

　　“行，你够狠，这梁子咱们算是结下来了。”

　　赵连成想起之前的事情，有些怒火攻心，他可是在这次大赛上下了重注，这要是刘大师不赢，他赵家都要伤筋动骨。

　　“聒噪的很，老子全部家当都压上去了，这次你赵家等着赔光吧！”

　　李宏当时就爽朗的笑了起来，眉飞色舞。

　　就在此时！

　　“吼！”

　　一道如天雷般霸道的声音瞬间裹挟了全场。

　　实力强悍的人元力护体，猛的挡住了这道音波，但是一些实力弱的当即就晕倒在了场上。

　　在众人的眼眸中，秦天右脚向前一迈，嘴巴大张，又吼出了一股实质的音波！

　　整个场地都为之一颤，音波好似域外天音，颂唱着大罗法咒！

　　刹那间，时间犹如静止，音波如同鼓点般敲击在场内所有生物心头，无数颗心脏头不断颤抖，血脉喷张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第69章 惊现大黑马之李家老二免费阅读。https://xs.23sk.com 