    阿美顺着叶以念的视线也扫了一圈，想了想，先附和了一句。

    “也是。这里附近没有大型超市，没有医院，带着宝宝住确实不方便，生活，看病都麻烦。不过，益民街那也不好吧。那地方那么小，房子也旧，不如……”

    她想说，陆宸名下还有其他的房产，随便找一个住处都比那里好。

    但是话还没出口，却见叶以念沉了脸：“再不好，也是我自己的家。”

    一听这话，阿美就心道：完了。

    别看眼前这位这几天什么抱怨都没有，一字未提那天的事情，可这心里明显恨上了。一出院就分的这么清楚，很明显是要分道扬镳了。

    阿美看着叶以念决绝的神色，怕叶以念这执拗的性子越劝越麻烦，便只能将嘴巴闭上了。

    照着叶以念的吩咐上楼收拾了东西，接着就开始搬家。

    益民街那边已经许久没人住了，打扫都费了不少时间，等一大一小安顿下来，已经是傍晚了。

    宝宝换了新环境明显不适应，睡的时间比在医院少，醒的时间多，哭的回数也多，折腾这么长时间，叶以念也疲惫不堪，收拾好了也就躺下了。

    陆宸进来的时候，一闻到这扑面而来的霉味，眉心就紧紧的皱了起来。

    阿美还在跟佣人一起负责收尾工作，见陆宸来了，立即放下了手里的活。

    “陆总。”

    陆宸看了她一眼，随手扔了一样东西给她：“紫云府的。已经收拾好了。马上过去。”

    阿美低头一看手里亮晶晶的钥匙，脸上露出了笑意：“好嘞，我马上收拾。”

    来之前，陆宸就先去了紫云府，那边他有一套高档公寓，找人收拾过了，自己又去看了一下确定无误后，他才到这里来。

    没再说什么，他走向了卧室。

    宝宝刚睡，怕吵醒他，阿美把门关上了。拧开门，里面一大一小都睡着。

    走进去，陆宸都有些腿软的感觉。那张床上是一个完全无害的女人和一个初生的小婴儿，可他就是怕，怕到走近一步，呼吸都艰难一点的感觉。

    但是，这总共只有几步，走的再慢，很快也到了。

    叶以念其实没睡着，只是闭着眼，听到这熟悉的脚步声她的眼睛就张开了。

    被子下的身体略微僵硬，她没转身，依旧面朝着熟睡的宝宝。

    陆宸也看到她醒着，走过去，缓缓坐到了她身边。

    时间在两人的沉默中被拉的极长，陆宸看着那个睡的小脸红扑扑的宝宝，忍不住伸手想抱一抱，又怕惊扰了他，最后只能用手指轻轻的摸了摸他的小脸。

    可就这样，仿佛还是惊了他，小东西小嘴撇了撇，像是要哭了，吓的陆宸又慌忙收回了手。

    “紫云府的房子已经收拾出来了。晚上就搬过去。这里地方太小，你和宝宝，保姆，阿姨，加起来都住不下。而且，周围也不方便，条件……”

    “条件不好也是我自己的地方。”

    叶以念把话截了过来，两人的目光这才碰到一起。

    她的坚决他向来清楚，不用说什么狠话，眼神就告诉他了。

    来的时候，他已经做了很长的心理建设。想跟她好好聊聊，好好解释，想最少尽自己的努力挽回她。

    可是，一看她张口就如此坚决，他心里就又烦躁了起来。

    但是烦躁归烦躁，他还是耐住了性子。

    沉默了一会，才开口：“我知道我现在说什么你都听不进去。我也不想解释很多。但是有句话，我必须告诉你。我可以给你时间冷静，给你思考，甚至给你时间倔强。但是我不会跟你离婚。我可以不去找你，可以不见孩子，但是你是我妻子，一辈子都是。永远不会变。”

    他盯着她，目光灼亮的让人心惊。

    “你说过你会放我走的。”

    许久，叶以念才提醒道。

    陆宸盯着她，削薄的唇微微发白：“我已经放开你了。”

    没有强硬的将她绑在身边，给了她自由的空间和时间，这已是他最多的让步。

    陆宸站了起来，转身走向门口，没等叶以念说话，就对着门外喊了一声。

    “阿美。”

    “陆总。”

    阿美小跑的进来，陆宸看了一眼床边：“把宝宝抱上，车就在楼下。”

    “是。”

    阿美回应的干脆，走到床边内疚的看了叶以念一眼就伸手将熟睡的小东西抱了起来。

    叶以念伸手想拦，陆宸已经到了跟前，一把掀了她的被子。

    “你干嘛？”

    身上一凉，她惊呼。

    陆宸没说话，紧绷着脸，随手从床边拿了她刚刚睡下时脱下来的外套，大手一扬，盖在了她的身上，然后一弯腰将她连衣服一起抱了起来。

    “叶以念。这是我所能做的最大的让步。不要再跟我讨价还价。再说一个字，我现在就把你带到我那里，让你每天都要看着我。”

    他能做的出来。

    在她面前反悔，对他来说简直是再寻常不过的事情了。

    稳稳的被他抱着，叶以念却气的肺都要炸了。

    “陆宸，跟别人上床的是你，不是我。你怎么可以还这么理直气壮的霸道？”

    陆宸已经迈开的步子稍稍一停，低眉看着怀中气咻咻的女人。

    “我对她早已经没了感觉。不管你信不信，那是一场误会。绝非我自愿。”

    说完，他便又朝门口走去，坚决果断的离开了这个不大的小三居。

    车确实就在楼下还不止一辆，俨然就是搬家的架势。

    上了车，阿美在前面抱着孩子，叶以念就被陆宸的胳膊禁锢在后座，他把她放到座位上还紧紧搂着，生怕她飞了一样。

    产后虚弱，叶以念连争吵的力气都没有，也不想再说什么，只将脸转向车窗外，看着窗外浓密的夜色。

    车开了好一会，耳边飘来陆宸的声音。

    “还疼吗？”

    他的嗓音很低，带着微微的沙哑，就像一把沙子揉进了她心里。

    她起初没理会，依旧别扭的用后脑勺对着他。

    过了一会，她感觉到陆宸的下巴抵在了她的后脑勺上，他温热的气息掠过她的耳畔。

    “对不起。让你受苦了。但是我不想放你走。就当是我自私吧。留下来好不好？我求你，留在我的视线之内。好吗？”

