    古仙界181号星球，

    至宝出世的气息波动，已经完全稳定下来，

    最终散发的气息显示，这是一件四阶飞行至宝！

    流血的大地上，有一个大概尺长的宫殿，三分之一露在地面以上。

    此时，正有五千多位真君，为了这件至宝混战厮杀，

    这种大战，就连五转真君都有可能陨落！

    恐怖的能量波动，仅次于八天前的那场发生在道君之间的惊天大战。

    然而，天幕上忽然出现的的恐怖魔影，让这场混乱出现了短暂的平静。

    各族真君强者皆惊，他们知道，这是道君降临了！

    顷刻间，绝望、疯狂等情绪开始滋生。

    “我们战斗了这么久，死了数百名真君，最终只是徒劳吗？那是四阶飞行至宝啊！”

    “是平庸，还是走向巅峰？今日我要拼死一搏，至宝已经出世，只要争到手，立刻远遁，道君又能奈我何！”

    “杀！继续拼杀！这件至宝当为我所有！”

    “道君的掌控时空还没有蔓延到这里，我还有机会！”

    ……

    可是，这些陷入疯狂的真君强者，都低估了道君掌控时空的速度，

    因为元神意念和身体不同，古仙界的威压，对意念的影响要小一些，

    混孜道君意念横扫的速度，很轻易就超过了光速，不断的把这颗星球的时空，纳入自己的掌控范围。

    “在我的时空内，你们都是一群蝼蚁，挣扎又有何用！”混孜道君冷笑。

    当然，他心里也明白一个道理和底线，此行的目的只是为了争夺至宝，并非为杀人而来。

    这五千多名真君，来自宇宙各个族群，尤其是那些五转真君，有很多都是来自三大巅峰族群。

    若是把这些真君都给杀了，那真就惹大祸了。

    一旦引来这些族群的怒火，就算他和鬼族的潘连道君是好友，到时也保不住混孜族，

    “这次拿到这些至宝，已经是大赚特赚！”

    混孜道君带着激动的心情，一边在扩大掌控时空范围，一边向四阶飞行至宝出世的飞向极速行去。

    首先，他要解决那个人族天骄江词！

    呼！

    黑暗时空不断蔓延，很快就来到距离江词一百多万公里的地方。

    “他有方圆千丈的自成天地，范围虽小，却能挡住我的掌控时空，

    不过，凭我的速度，他如今已是瓮中之鳖，逃不出我的手掌心！”混孜道君无比自信。

    紧接着他就疑惑了，“嗯？他看到我之后，不去逃命，反而主动朝我这里飞，竟如此胆大，是谁给他的勇气？”

    下一刻，混孜道君脸色大变，不再镇定。

    “什么，他的速度怎么……！”

    “不对！我掌控的时空，为何在接近他百万公里时，就无法继续前进了？”

    “难道他的自成天地并非方圆千丈？在上次渡劫之后，扩大了？”

    混孜道君是荒级道君，他的元神强度不如江词，所以没有发现江词的真实修为，否则会更加震惊！

    ……

    与此同时，这一幕，也被那些正在混战的真君强者们关注到，

    他们想不关注都难，因为从没见过这种事！

    只见天空中的两道身影在相向而行，一个是遮盖天幕的恐怖魔影，一个却显得很渺小。

    “啊？那是江词？他在做什么？！”

    “他是疯了吗？主动去找道君送死？”

    “我人族道君何时降临，再不来，江词可能真要死了！”

    ……

    江词没疯，他现在面色很平静，

    心念一动，便以身合剑，化作一道青色幻影，瞬息间就接近了光速，迎着封荞道君飞去。

    山海剑经大道卷七式圆满后，风剑式的威力也有了大幅度提升。

    他现在以身合剑之后，速度已经和道君相差无几。

    而且大道卷圆满后，自成天地的范围也扩大至方圆百万公里，面对道君的掌控时空，他也显得更加从容，不像以前那么被动。

    “上次在封荞道君面前，我毫无还手之力，差点身死，这次我要碾压道君！”江词眼中闪烁着神光，气势不断升腾。

    他如今的战力，已经堪比洪级道君，而眼前的混孜道君只是荒级。

    嗖嗖……

    江词和混孜道君的速度都接近光速，不到十秒，双方的距离仅剩十万公里，即将接触！

    他们的气势已经接近顶峰，震荡方圆千万公里的空间。

    “速度快又何如！自成天地扩大又如何！未成道君，皆是虚妄！”混孜道君眼神阴冷，

    他身高万米，强大的气息挤压满空，头上的十二根黑色尖角，在散发着骇人的幽光。

    咻！

    这些黑色尖角划破虚空，组成一个索命图阵，劲射而去。

    面对这些，江词早已没有淡然之说，只觉得热血沸腾，大吼一声：“杀！”

    他状如神魔，战甲之下的身体，能量在狂涌，

    全身的力量、元神之力、仙力、道法、秘法，凝聚成一团，再通过噬渊神剑释放出来。

    一道恐怖的五色剑光，闪烁而出，映照天地，照亮了整片天空，

    哗啦！

    虚空炸裂，五色剑光以不可阻挡的气势，直接击溃混孜道君的索命图阵！

    十二道黑色尖角，覆盖着幽光，乱飞出去。

    “什么！”混孜道君面色大变，这一幕超出了他的想象。

    瞬间击溃他的攻击？就算同阶的荒级道君，也难以做到！

    但他毕竟是道君强者，反应飞快，一击再次出手，捏出一道巨大的拳印，轰然砸向江词。

    轰隆隆……

    拳印如山，砸下来的时候，伴着天地轰鸣，威力简直能直接轰平一个大星系！

    “拳印？你就这点本事吗！”江词大笑，不退反进。

    他收起噬渊神剑，整个人就像一柄神剑，划破虚空，撞向那道拳印。

    “哼！找死？成全你！”混孜道君怒哼，像是被冒犯，猛地挥出上百道更加恐怖的拳印，

    同时，刚才乱飞出去的十二道黑色尖角，也混在拳印中，遮天蔽日的压过来。

    “我虽然不擅长元神攻击，但这些拳印中，都蕴含了我的一些元神之力，我全力击出去的上百道，足以击溃他的元神！”

    上次，混孜道君远远的看到了江词和封荞道君的那一战，知道江词的弱点所在。

    实际上，刚才那一剑，真的吓到他了，直觉告诉他，眼前的江词有些不对劲，

    但现在多想无益，不对劲又如何，道君之下皆为蝼蚁，直接挥拳镇杀便是！

    混孜道君的这些念头和出拳的动作，都发生在在电光火石之间，极为短暂。

    此时，江词已经来到那些拳印面前，然后他单拳出击！

    “给我碎！”

    一声如神魔之吼，咆哮四野，几乎震慑了所有能看到这一战的真君强者。

    在旁观者看来，在犹如万丈高山的巨拳面前，身形渺小的人族天才，挥出去的一拳，看上去就更加渺小了，

    但下一刻，天地皆惊！

    轰咔！

    那堪称渺小的一拳，仿佛有神魔之力，带着五色剑光，瞬间击溃了万丈高山大小的巨拳，

    然后气势未减，反而变得更加强大，带着要毁灭苍穹的气势，悍然冲向上百道遮天蔽日般的拳印！

    江词虽未用剑，却身似剑，

    四阶至宝的身体，虽说在破甲方面，比噬渊神剑差一些，但力量上，要更强！

    轰轰轰！

    几乎瞬间，上百道足以毁灭一个大星系的拳印，就被他全部轰碎，可怕的气势在天地间回荡。

    在这种场景下，江词身周剑光盘旋，五色剑光照耀满空，他整个人突然变得高大起来，

    “这不可能！”混孜道君睁大了眼睛，满脸的难以置信。

    他的震惊，不仅来自于江词的拳剑威力，更来自于江词的元神防御。

    混孜道君自信，那上百道拳印，绝对能击溃江词的元神，达到瞬间轰杀的效果。

    但现在，江词竟然毫发无损！

    甚至连身体气息，都没有被丝毫减弱！

    他刚才可是清晰的看到，那十二道黑色尖角，击中了江词的身体。

    “这什么防御？”混孜道君发现，自己心中居然产生了一丝不妙之感。

    连续两次的交手，他竟然拿这个人族没有任何办法，这个蝼蚁的实力，有些超出他的想象！

    不过，眼下这个情况，容不得过多思考，因为江词已经袭到他近前。

    “混孜，受死！”江词冷喝，一手拳头、一手噬渊神剑，同时出击。

    这个混孜道君参与了上次围杀他的行动，现在遇上了，自然没有放过的道理！

    “哼！”混孜道君只是怒哼，也一拳砸出去，他相信自己的身体。

    一拳如小山一般，伴着十二道黑色尖角化成的索命图阵，盖压下来，

    和江词的拳头轰然相撞。

    轰！

    双拳相撞，强大的能量爆发，震的虚空裂开一道道可怕的深渊缝隙。

    在这种超强的碰撞下，混孜道君恐怖魔影般的身躯倒飞出去，

    而身形显得渺小的江词，却屹立在半空中，岿然不动。

    混孜道君面色大变，因为全身的能量变得混乱，难以控制自己的身形，

    他难以相信这次的交手，心中更是骇然，因为他的身体竟然出现了密密麻麻的细纹，受伤了！

    而眼前那个人族，依旧毫发无损！

    “这不可能！”混孜道君怒吼，

    他是道君，身上也有护甲至宝，虽然只是三阶，但足以应对很多强大的攻击。

    然而今天在江词的攻击面前，他的护甲至宝竟然形同虚设，没有起到任何削弱攻击的防御效果！

    混孜道君在愤怒的同时，也不得不接受一个事实，

    那就是江词的攻击，已经超出了这件三阶护甲至宝的防御极限，只有这一种可能！

    嗖！

    江词没有再给对手任何反击的机会，连番的攻势施展出来，

    剑如长虹，带着撕裂虚空的威力，直接击中还在倒飞的混孜道君！

    噗嗤……

    四阶至宝噬渊神剑的破甲效果，轻易就破开了三阶护甲至宝的防御，

    五行剑式的威力，全部倾注在混孜道君身上。

    嗤啦！

    混孜道君万米高的身体，四分五裂的炸开，化作千万片。

    剑光肆虐，像撕裂虚空一样，撕裂了混孜道君的身体！

    呼……

    但很快，混孜道君的身体碎片，重新聚合。

    “究极……道君秘法！”混孜道君的脸色很难看。

    他的身体看似完好无损，实际上这一剑对他的伤害很大，

    因为为了恢复身体，他体内的不灭物质和另外的特殊物质，消耗了百分之一！

    “我破不了他的防御，他能轻易破开我的防御……”混孜道君的眼底闪过了一丝茫然，

    他怎么都想不明白，这才仅仅八天过去，眼前这个人族天骄的实力，为何会发生这么大的变化？！

    八天前，他可是亲眼看到，这个人族差点被封荞道君轰杀，

    现在，情况完全变了！

    他也是荒级道君，为什么连这个人族的一根毫毛都伤不到？

    然后，混孜道君不得不承认一个事实，

    现在这一战，无论如何都不能再继续下去了，否则，他有可能陨落于此！

    这个事实让他很愤怒，他可是屹立在宇宙之巅的巅峰强者，受万灵敬仰，

    整个原宇宙，也只有一百多位道君而已！

    今天，他竟然败在了一个人族手中，甚至要落荒而逃，因为不逃就是死！

    呼……

    混孜道君转身就走，化作一道幽光幻影。

    “想走！”江词身形一晃，抬手又是一剑。

    噗嗤！

    精准无误的击中混孜道君，那万米高的身躯再次炸裂。

    “吼！”混孜道君重新聚合身体，他怒吼着，声音中带着一些焦急。

    古仙界的空间波动完全静止，他无法施展类似瞬移的手段，

    这样追逐下去，他真的要陨落了！

    “人族江词，我承认你的实力！可否饶我一命？！”混孜道君咬牙道。

    “我不需要你承认，你上次想杀我，现在我杀你，就这么简单。”江词神色漠然，再斩一剑，

    双方速度都接近光速，混孜道君根本摆脱不了他的追击。

    所以，混孜道君再一次炸开，气势再减一分！

    “上次是因为你杀了我徒儿黑时真君，我为徒儿报仇，应该没错吧？”混孜道君真急了。

    “真君相争，道君不得下场，你犯规了。”江词极速飞行的同时，再次挥剑。

    噗！

    “我已经不想报仇了，从此我们恩怨两清！”

    “呵，你说清就清了？你还觊觎我的至宝。”

    “江词！你究竟要如何……如何才能放过我！”

    “杀你！”

    噗！

    ……

    短短三秒钟，混孜道君的身体炸开了数十次，他的气势已经减弱了三成。

    这两道身影，一大一小，一个恐怖如魔影，一个是渺小的人族，

    在天穹之上追逐，混孜道君怒吼的声音，和江词轻描淡写的回答，被很多真君听到。

    “这到底是什么情况？是我体内不灭物质消耗太多，临死前出现幻觉了吗？”

    “道君在逃命？惊天大事件啊！”

    “那位人族天骄，要屠道君了？！”

    这一刻，正在为争夺四阶飞行至宝，而战斗厮杀的各族真君强者，都惊住了，

    为这一幕感到不可思议，很多真君都认为自己出现了幻觉。

    轰！

    就在这时，天地轰鸣，天幕上再次出现一道可怕的身影，鬼气滔天。

    是鬼族罗刹一族的潘连道君降临了！

    “潘连，救我！”混孜道君带着急切的咆哮声，在天地间回荡。

    刚刚降临的潘连道君，明显愣了一下，

    他连忙施展掌控时空，很快就探查到了江词和混孜道君的追逐战，

    “这不可能！”潘连道君大惊失色，他清晰的感应到，混孜道君的气息已经下降了一半。

    这是道君体内的不灭物质和另一种特殊物质，消耗太多所致！

    而造成这一切的，竟然是八天前那个被封荞道君轰杀的人族天骄？！

    这近乎不可能的一幕，让潘连道君也生出一种很低级的念头，他在怀疑，是不是自己的眼睛出问题了？

    “潘连！快救我！”又一道听起来悲惨的怒吼响起。

    同时，噗的一声，混孜道君万米高的身躯，又一次凭空炸裂。

    “不好！”潘连道君极速赶过去，

    可是，等他真正看判断出眼前的情况之后，他的神色变得极为凝重，

    因为距离太远，就算赶过去，也晚了。

    那个人族天骄的每一剑，几乎都能斩去混孜道君的百分之一气息！

    ……

    “又来了一个？鬼族的潘连道君，也是荒级。”江词神色淡然，

    在古仙界的特殊环境下，现在就算是宇级道君来了，也救不了这个混孜道君！

    哗啦……

    五色剑光贯穿虚空，再斩混孜道君一剑。

    “人族江词，饶他一命！”潘连道君的声音如同雷霆，从极远处传来。

    “你谁啊？”江词连眼皮都不抬一下，在天穹上追着混孜道君砍杀。

    “你若杀他，我鬼族定不饶你！”潘连道君大怒。

    “笑话！”江词大笑，“你是在跟我讲笑话吗？人族、鬼族本就是敌对族群，你若来我近前，信不信我连你一块杀？”

    “你……！”潘连道君的话被噎回去了。

    江词不再理他，身形一闪，追到了混孜道君千丈以内，

    这次他没用剑，而是一拳轰然砸出去。

    拳指间，五色剑光闪烁，蕴含着破碎苍穹的力量！

    面对这一拳，混孜道君又是愤怒，又是绝望，

    他现在的气息不足全盛时期的三成，这代表着，他的实力也同样下降了这么多，已经再无任何反抗之力！

    “我死也要拉你一起！”混孜道君怒吼，他回身一拳。

    轰轰轰！

    江词和混孜道君化成两团炽烈的能量，他们的双拳连续相撞，在剧烈的交手，

    天空中爆发出刺目的光芒，可怕的能量狂涌不止！

    忽然，一个炽烈的光团炸开，

    “我不甘心啊！”混孜道君的声音绝望而又凄惨。

    他掌控的黑暗时空瞬间消散，灰蒙蒙的古仙界天空再次出现。

    但紧接着，轰隆隆……

    天地轰鸣、雷霆暴动，腥红的血雨漫天而下，染红了这颗星球的苍穹，惊人的异象覆盖这片天地。

    “天啊！”

    这颗星球上的所有真君强者，都看到了这一幕，

    很多真君只觉得元神在颤栗，浑身在发抖，他们看见了什么？

    “屹立在宇宙之巅的道君……陨落了！”

    整个原宇宙，道君强者的数量，也只有百余位。

    每一个都是百难不死、万劫不侵的存在。

    在原宇宙之中，像这种巅峰强者，想要陨落，实在太难了，

    上一次原宇宙有道君陨落，还是发生在亿万纪元以前！

    此时，除了人族，所有的异族真君，都如坠深渊，在瑟瑟发抖，眼前的这一幕实在太玄幻，太不真实了。

    这个在八天前才成为九劫仙的人族天骄，竟然轰杀了一位道君！

    一时间，整个181号星球都静了下来，可怕的气氛令人窒息。

    就好像，他们在见证一个传说的崛起，

    难道，这个人族天骄，要盖压当世，成为原宇宙前所未有的最强者？

    ……

    江词气势如虹，屹立在天穹之上，他在睥睨这片天地，

    刚才在最后的交锋中，他太强势了，

    他以身为剑，堪比四阶至宝的身体，力量本就强的吓人，再施展究极秘法山海剑经大道卷，就更加恐怖了。

    可以说，他完全是用力量，一拳接着一拳的打爆了一个荒级道君！

    其实，这样的结果，江词自己都有些出乎意料。

    按照他的预计，能碾压混孜道君就可以了，

    他根本没想到，竟然能亲手斩杀一位道君，

    “主要是古仙界的环境太特殊了，如果是在原宇宙，混孜道君就可以施展很多逃生手段，

    但在这里，在古仙界的恐怖威压下，道君的速度也达不到光速，更不可能瞬移离开，只能被我轰杀！”江词轻呼口气，平复有些许激动的心情。

    那可是屹立在宇宙之巅、受万灵敬仰的道君，今天他亲手杀了一个！

    另外还有一个惊喜，就是斩杀混孜道君所得的经验值。

    【你杀了荒级道君，永恒经验值+1元】

    刚才混孜道君陨落的那一刻，江词的脑海中就响起了这道提示音。

    1元永恒经验值=1万万亿经验值，相当于1000缕天道本源！

    这对江词来说，是惊喜，也是意外。

    “单只是这1元永恒经验值，就能称得上大收获了！”

    “那边……还有一个！”江词的目光看向极远处，

    刚刚还在威胁他的鬼族潘连道君，正在飞速逃遁，很明显，已经吓怕了。

    “距离太远，追不上了。”江词摇摇头，他觉得有些可惜，

    早知道斩杀道君会有这么多经验值，刚才就应该再等等，再多钓几条大鱼。

    “还剩不少小鱼！”江词目光转向两百多万公里外，

    那里，有五千多位真君强者在在争夺四阶飞行至宝。

    “逃啊！”

    “他要镇杀我等！”

    “完了！要葬身于此了！”

    除了人族，当那些异族真君，发现江词的目光转过来时，顿时四散而逃。

    轰轰轰！

    就在这时，又有五位道君接连而至，身影映照在天幕上，

    恐怖绝伦的气息，顿时挤压满空、覆盖苍穹。

