    金玄雅光滑而白皙的美腿，在黑色丝袜的包裹下，有着一种神秘的诱huo，尤其是她两腿内侧的优美弧度，让人确信那里的皮肤，一定是相当柔软和温暖。

    现在，李石亨早已带着美女离去，宽阔的包厢里只剩下司晟，金玄雅，朴成敏三人。

    司晟可不喜欢趁人之危，即便是有钱有权，他也不会趁人熟睡的时候，悄悄占别人便宜。

    实际上，司晟最讨厌这种行为。

    所以，司晟选择了闭上眼睛休息一会儿，就当做什么都不知道。

    然而，司晟刚才的君子行为，早已被装醉已久的金玄雅，看在了眼里。

    她作为SM公司的签约练习生，陪老板喝酒都是常有的事，这点酒量对她来说，根本算不了什么。

    其实，她第一眼看到司晟的时候，就对司晟极有好感。

    轮廓分明的脸庞，男模般健壮的身材，更重要的是那一身贵族气质，可不是随便什么人可以模仿出来的。

    每个女生都曾幻想过自己嫁给王子，金玄雅也不例外。

    金玄雅察觉到司晟准备休息后，故意轻声嗯哼了一下，并上扬着嘴角，抿了抿柔嫩的嘴唇。

    司晟不动声色，仍然闭目静休。

    当酒精开始挥发，包厢里充沛着燥乱的气息，金玄雅实在忍不住小腹下传来的异感，她慢慢起身，开始撩bo司晟的衣服。

    司晟可不是什么坐怀不乱的柳下惠，他是一个有着正常欲望的男人，面对举止躁动的金玄雅，他一把搂过金玄雅，和她在沙发你来我往。

    一时间，包厢里到处都是两人凌乱的衣物。

    金玄雅看着姐妹朴成敏在她面前熟睡，而她却在和司晟激烈运动，这种被欲望冲昏头脑的感觉，真是令人欲罢不能。

    激战从半夜十二点，一直持续到凌晨三点。

    司晟这具高强度的身体，仿佛有着源源不断的动力，这让司晟很是满意。

    金玄雅在他面前，一次次到达了极乐之境，水花四溅。

    ……

    ……

    一夜春色之后，司晟从沙发上醒来。

    金玄雅，朴成敏早已离去，大家都是为生活奔波的过客，出来玩走肾不走心。

    这时，李石亨的豪华游艇，也已经抵达了码头。

    他的私人司机，已经在那里等候多时了。

    ……

    ……

    司晟回到华夏后，关于“RNG战队失利”的贴子，被无数愤怒的LOL玩家，冲上了微博头条。

    亿万LOL玩家指着RNG战队，狂喷怒骂。

    “日尼玛！退钱！”

    “看到RNG战队二比一领先的时候，劳资直接打赏了十支火箭！结果特么被SKT让一追三了？！”

    “wdnmd！RNG战队全体退役好不好？这么菜你打个鸡脖职业比赛！”

    “啊啊啊啊啊啊！我的十万鱼丸全泡汤了！RNG战队nmsl！”

    “RNG赶紧换个中单！卢本伟太垃圾了！和Faker对位直接被打爆了！”

    “还有那个Uzi！简直就是战队毒瘤！享受这么多资源，最后一波团战没打出半点伤害！”

    “可怜我家麻辣香锅，带不动啊！”

    “建议司总解散RNG战队，这帮人不配为国出征！”

    看到这里，司晟不由地眉头一皱，任何一个为国争光的电竞战队，都不应该受到这样的辱骂。

    更何况，RNG战队和SKT战队打满了五场比赛，最后一局比赛更是打了一个多小时。

    这足以说明，双方战队之间的实力差距并不大。

    只要RNG战队重整旗鼓，一定可以在《英雄联盟》S1世界赛，再创辉煌。

    司晟清晰的记得，前世的皇族RYL战队，被韩国SKT战队零杠三淘汰后，RYL战队的选手直接被网络喷子，骂全家死jue。

    有的脑残喷子甚至放言，要炸毁RYL战队回国的飞机。

    这样骇人听闻的恐怖言论，在当时的网络上随处可见。

    因此，饱受舆论压力的卢本伟，选择了退役当游戏主播。

    皇族RYL战队，也在那一年分崩离析。

    有的时候，言语比武器更厉害，当无形的字眼变成攻击他人的利器，是可以见血的。

    司晟无论是出于建设良好的电竞环境，还是出于正义心，他都有必要阻止这场无端的骂战。

    很快，司晟在自己的个人微博上，发表了一篇贴子。

    “大家好，我是企鹅公司的总裁，以及《英雄联盟》的游戏设计师，司晟。

    过去一周的《英雄联盟》MSI联赛，给我们带来了许多精彩难忘的回忆，在这里，我要感谢来自全世界的LOL电竞战队。

    电竞比赛，有赢就有输。当我们赢下酣畅淋漓的比赛后，我们可以开怀大笑，举杯庆贺。

    当我们输掉了比赛，我们也仍要保持一颗坚韧不拔的心，继续为自己的梦想奋斗。

    不是所有的种子，都能长成参天大树，但种子顽强生长的过程，值得我们每个人的赞美。

    在今年的《英雄联盟》MSI总决赛上，RNG战队在第五局遗憾败于SKT战队，但长达70分钟的焦灼比赛，已经证明了双方战队实力差距不大。

    对这样为国征战的电竞选手，我们应该给予基本的尊重！

    我相信，重整旗鼓的RNG战队，还会在今年《英雄联盟》S1世界比赛上，大显神威！

    希望大家可以再给RNG战队一点时间，给LPL赛区一点时间，给华夏电竞的未来一点时间！”

    司晟的微博贴子刚发表不久，就被无数游戏博主，以及LPL赛区电竞俱乐部转发评论。

    RNG电竞俱乐部：“呜呜呜哭辽，还是司总疼我！”

    WE电竞俱乐部：“RNG铁汁，世界赛的水太深，你把握不住。乖，让哥来。”

    IG电竞俱乐部：“RNG加油！今年S1冠军必定属于LPL赛区！”

    都督游戏博主：“在韩国首尔电竞馆看完了全程，我表示RNG战队真的很牛逼！再给他们一点时间，我相信RNG会是世界赛冠军！”

    ppd刘某：“芽儿呦！这帮喷子就知道瞎鸡脖乱喷！我估计喷得最厉害的那群人，都是一堆不看比赛的云玩家！”

    呆妹：“RNG加油！争取下次拿世界冠军！补充一下，麻烦司总退一下钱！《逃生》这游戏我不玩了！！！”

    底下评论：“老女人还想退钱？你怕不是在想桃子吃！”

    “闸总把家里的柜子全扔了，人家都没来找司总退钱！你个老女人哪来的脸？！”

    【作者题外话】：后面还有啊，马上码完！

    求大佬们投票票啊！

