    　　看着那只缓缓从灰尘中走出来的，眼睛之中带着浓郁的煞气。

    　　表情有些狰狞。

    　　蓝黑相间的头，红色的眼睛，仿佛狼一般的直立行走的四只，有力的双腿。

    　　之前的攻击就是由他的双腿使用出来的。

    　　路卡利欧！

    　　出现在青木面前的精灵，正是路卡利欧！

    　　而且还是气势汹汹的路卡利欧！

    　　小精灵：路卡利欧（青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：59级

    　　属性：格斗系+钢系

    　　特性：不屈之心

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：心之眼、飞膝踢、火焰踢、巴投

    　　基础技能：波导弹、磨砺、识破、电光一闪、看穿、金属爪、双倍奉还、佯攻、增强拳、剑舞、金属音、骨棒乱打、快速防守、抢先一波、自我激励、冥想、治愈波动、近身战

    　　传授技能：雷电拳、真气拳、冰冻拳、吸收拳、扮演

    　　技能学习器：无

    　　越看这只路卡利欧的数据，青木脸色就逐渐严肃了一分。

    　　太强了！

    　　不仅仅是等级上达到了准天王的巅峰，还有就是技能上。

    　　波导的能力，剑舞技能的增幅，各种威力强大的物攻攻击技能，还有治愈波动这种bug的能够自我治疗的技能。

    　　可以说，只要一下子无法秒掉这只路卡利欧，就会面对他无穷无尽的攻击，而且还是那种非常恐怖的攻击。

    　　虽然这只路卡利欧的等级和七夕青鸟一样卡在了准天王巅峰，但是他们这样优秀的天赋，面对一些比较普通的天王级精灵，究竟谁胜谁负，真的不好说。

    　　因为这里路卡利欧的攻击能力，绝对是有天王层次的。

    　　如果各种技能运用的好，波导加上剑舞，还有各种格斗系技能，这只路卡利欧比一般的天王级精灵，绝对要难缠的多。

    　　而且这只路卡利欧还学会了扮演技能，如果真的有一个知识丰富，并且战斗指挥技术纯熟的训练家指挥这只路卡利欧，绝对能够让他的战斗能力提升一倍！

    　　不要以为很夸张，看看他所学会的最后一个技能，扮演！

    　　这个只能要是能够使用的好，绝对是神技。

    　　万一他扮演了龙王蝎这种的狙击手特性，将会化身为爆发能力超强的攻击手，几乎一拳一个小朋友！

    　　要是他扮演了乌鸦头头的自信过度特性，将层数叠加起来之后，完全能够做到越级战斗，甚至越的等级还不是三级四级这种小等级。

    　　就是不知道这只野生的路卡利欧的战斗天赋如何。

    　　不过就算他的战斗手段不多，他的战斗力也不弱。

    　　属性上的优势就太多了，一般系、钢系、草系、冰系、龙系、恶系的两倍克制，岩石系、虫系的四倍克制，还有毒系的免疫。

    　　虽然有三个属性，格斗系、地面系、火系两倍克制他，当着相对于他的抵抗来说，几乎可以忽视。

    　　没有四倍的弱点，那么就面多任何精灵都可以一战。

    　　而且作为先知先觉的青木，是知道路卡利欧这种精灵是能够进行超进化的。

    　　在进化之后将更加恐怖。

    　　原本就是擅长物攻和特攻还是有速度的路卡利欧，在超进化之后将变得更加极端。

    　　青木对于路卡利欧这种精灵非常了解，因为曾经在地球上的时候，路卡利欧就是他最喜欢的精灵之一，几乎玩任何一个小精灵游戏，都要收服一只路卡利欧，因为确实是挺好用的。

    　　上一世的时候，在青木实力逐渐起来之后，他也有过寻找路卡利欧的心思，但最后还是没能够找到。

    　　因为路卡利欧拥有波导力，能够感应一公里开外的生物物种和心情，这也就导致了，只要带着恶意的靠近他，绝对会被他排斥。

    　　而且路卡利欧是比较稀少的，对于未曾拥有波导力的训练家，他们的要求极端苛刻。

    　　精灵世界中的三大能力，常磐之力、超能力、波导力。

    　　波导力就是其中之一。

    　　这只出现在青木面前的准天王巅峰的路卡利欧，波导力更是他的强项，看着面前路卡利欧身上所包围着的蓝色薄纱般的外衣，就可以知道他的波导力究竟有多么强横了。

    　　青木现在确认了，就算自己的精灵全部联合起来，也打不赢这只路卡利欧。

    　　而且显然对方是误会了什么，也不能这么不声不响的就直接开打了。

    　　但如果不震慑住对方，显然对方也不会听自己的话。

    　　还好...

    　　还有有多一手准备。

    　　青木拿出特殊放置的豪华球，将七夕青鸟召唤了出来。

    　　同样是准天王巅峰，同样是实力丝毫不逊色一般的天王级精灵，七夕青鸟和路卡利欧之间应该是能够正面抗衡的。

    　　只是，当青木将七夕青鸟召唤出来的时候，眼前的一幕让他有些发愣。

    　　气势汹汹的以为要战斗了，七夕青鸟出来之后看到对手的路卡利欧时，顿时身上的气势全部消散了。

    　　而路卡利欧看到七夕青鸟时，表情也是一滞，显然是没有想到为什么七夕青鸟会出现在这里。

    　　两只精灵面面相觑，有些不知道是什么状况。

    　　“你们...认识吗？”最后开始青木开口道。

    　　他从两只精灵的表情上，也发现了一些端倪。

    　　七夕青鸟乖巧的点了点头。

    　　虽然青木目前的实力还不足以指挥她，但是她答应了青木，在梦幻岛上暂时听从他的命令。

    　　而且七夕青鸟和青木的关系，在几顿非常不错的晚餐之后，也还算可以。

    　　路卡利欧也对着七夕青鸟叫唤着什么，七夕青鸟的表情逐渐严肃了起来，看了看青木，再看了看生命古树的枯萎的地方。

    　　青木知道这个时候是他需要站出来做解释的时候了。

    　　心电感应连通了七夕青鸟，说道：“树上的那个伤痕不是我做的，我也只是刚刚发现，路卡利欧看到了我，应该是产生了什么误会。”

    　　七夕青鸟点点头，说道：“路卡利欧说，这个伤痕是在几天前就产生的，看到了是长得跟你一样的生物带着精灵做的，那天他发现的时候，对方已经逃走了，所以今天看到你，以为你是他的同党。”

    　　闻言，青木眼角抽了抽，还能怎么办呢？

    　　这明显就是误会了。

    　　看着这次攻击，算是被白打了。

    　　还好有七夕青鸟存在，能够解释一下。

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

