
第147章抓奸

一号特工组织，在某一个秘密的地点，有一个非常神秘的指挥中心。

之前，赵炎和铁鑫玩跟踪反跟踪，陈泽琳少校打电话要计算一条最快的路线，就是打给这个指挥中心。

当赵炎正式成为一号特工组织的第一名sss级特工，也完全有资格使用这个指挥中心的功能！

在那个年代，这个指挥中心有当时最一流的定位手段。

“铁手，我是一号特工组织的3号指挥员，第一次接触，你好！”接线员立即将电话接通指挥中心目前的最高首长。

“3号。”赵炎微微点头，上一次他见过这个人，是一个白白净净的男子，有着官二代的身世，却不愿做官，来到一号特工组织，为人还是不错的。

“3号你好！我是铁手！请帮我定位一下这个手机号的位置！”以赵炎的级别，要指挥中心做点什么，根本不需要理由。

“正在定位，请稍候。”

只是半分钟的时间，对面就把制药厂王厂长的手机位置准确定位。

3号说道，“这个手机号现在的位置，在江城市制药厂住宿小区6号楼。他已经在这里停留了十几个小时，也就是说从昨天晚上，他手机位置都没有太大变化。中途他一共打了八个电话……你要详细的报告单嘛？”

一号特工组织的情报搜集能力很强，只要半小时就能把任何人的祖宗18代都查得清清楚楚。

赵炎淡淡一笑，“不需要了，一点私事。”

“没关系，还有什么需要，直接打电话过来。”

一号特工组织能招收到赵炎这样的sss级特工，不知道有多兴奋，哪管赵炎公事私事，只要赵炎的行为不要太出格，他们都睁一只眼闭只眼。

定位以后，赵炎走回包厢，开口问道，“王厂长果然是说谎，他没有陪什么省领导，一直呆在家里！制药厂住宿小区！”

蒋四方疑惑道，“不对呀！我去过他家，他不住在厂里的小区，而是住在郊外的别墅！”

“他的家不在制药厂小区？”赵炎的脸色一变，说道，“可他在昨晚就去了那个住宿小区，一直都没有出门！”

这样一来，蒋厂长突然笑起来，“我知道是什么原因了！姓王的这家伙，我们背后都叫他野鸡，到处搞鸡！家鸡野鸡一个都不放过！有时候在外边搞得甩不掉，他还帮自己厂里的男职工介绍对象，推销出去！恐怕他在那没干好事呀！”

“原来是这样。”赵炎站起身，“哥几个跟我走一趟，常子叫几个人。”

“这下可有好戏看！”蒋厂长也是心情大好，说道，“我也跟你们去玩玩！”

蒋厂长在看出赵炎的手段和本事以后，一直都是刻意交好。经常带人来春红饭店吃饭，定期给民工小学捐赠物资，包括这一次介绍王厂长，也是想要交好赵炎。可没想到王厂长不上道，摆了赵炎一道，蒋厂长也很想看看王厂长到底死得有多难看！

一行人三辆车奔向制药厂小区，常先富开着车，就打电话安排人，“就你们几个，多带照相机，摄像机！”

没一会儿，三辆车就停在了制药厂小区6号楼下。

赵炎道，“你们在车里等一下，我先去看看情况。”

他走到小区楼栋之中，立刻放出血佛空间之中的感应虫，很快就找到了蒋厂长的位置，也能看清周围的情况。

“果然是……”赵炎的嘴角露出了阴笑。

此刻，在这栋楼的某一间公寓之中，只穿了一条短裤的王厂长正躺在这户人家的卧室大床上。

可以看见，这户人家窗户和门上，都贴着大红的喜字，显然刚结婚没多久。

在大床上方，还挂着一张偌大的结婚照，照片上男的穿着西服，女的穿着婚纱，喜气洋洋。

不过显然，这个男的不是王厂长。

“小样，赵炎又怎么样？跟我斗？”王厂长只穿一条短裤，躺在床上抽烟。

他喜欢搞女人，手里有好几个情妇，其中有些搞了甩不掉，整天跟他要钱。

老是贪污公款，他又有点怕，这几天就又想到了一个新点子。

本来江城制药厂是准备大价钱收购春红饭店的两个药膳单方，可是他敏锐的发现，春红饭店没有注册这两个商标，这就有机可趁了！

他让自己小舅子注册了一个皮包公司，又让这个皮包公司立即去注册了两个药膳的商标，然后就想通过这种手段，低价收购到两种药膳的单方！

接着他再一转手，让皮包公司以大价钱转让给江城制药厂，到时候他只要提笔一批。

他就合理合法的大赚一笔，到时候这笔巨款装在口袋里，谁也不能说什么。

“脑子活就是好！”想到这里，王厂长又得意了起来。

正在这时，一个穿着吊带睡衣的妖媚女人走了进来，没好气的说道，“老王，你又给你秘书买辆车，你是不是想勾搭那个女狐狸精！我跟着你什么都没有，还嫁给一个挫男，我也要！”

王厂长丢下烟哈哈一笑，把这个女人抱在怀里，笑道，“放心吧，都会有的！”

这个女人是他的长期情妇之一，还被他介绍给厂里的一个工人，两人结成夫妻。

“真的会有呀，你可不能骗我。”女人委屈的说道。

“我啥时候骗过你！”王厂长嘿嘿一下，拉着女人又放在了床上。

本来他搞这个女人很多次已经没兴趣了，可是这女人结婚以后，成为别人的老婆，他这心里反倒又起了想法。

于是，这个工人就被他派出常驻外地，他三天两头就能来和这个女人幽会。

王厂长心情大爽之下，又来了兴趣，褪下短裤就把女人压住，一件件的衣服扔下了床，王厂长抬头看看结婚照上的男人，得意的笑道，“黄科长，好好看着吧！”

说完，就呼哧呼哧的声响弥漫在卧室之中。

不过就在王厂长奋力耕耘的时候，这一家的房门被砰的一声踢开，十几个男子冲了进来。

常先富一马当先，冲进卧室，大声喊道，“抓奸！狗男女！X的，敢搞我嫂子！”

哥哥们，推荐票又不要钱，帮我点一下呗，谢谢拉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994676"  chaptername="第147章  抓王厂长">加入书签</a>
</div>
