    陈风却不急不缓地说道：“凡事要讲究个先来后到！张道友，许某也不欺负人。这里是一亿万灵石，还一株病残的天阳树，搓搓有余了”。陈风说着，将一只储物戒指抛到张老头手里。

    “小辈！你找死！”，黑袍男子挥起灵扇，准备激发起上面的风系神通，一副要将此间拆散的架势。

    轰！轰！两道银色拳影击出，一拳将那青濛濛羽扇击飞，第二拳落在黑袍男子身上，将其击飞十丈之外。

    等那黑袍男子腾空定神，一袭黑色法袍已经碎片，里面露出玄黄色内甲。就是如此，他还是嘴角血液狂喷，萎靡惊惧的盯着陈风。

    “你敢与我们绝影宗为敌！”，齐姓男子色厉内荏的喝道。

    “第三击！”，陈风说着，抬起右臂凝视着齐姓男子。

    话音一落，被刚才兔起鹘落斗法惊呆的黑痣随从，立即飞遁到齐姓男子身旁，拉起他的臂膀，就化作遁光消失掉。

    ……

    “灵石归你，天阳树，许某就换走了”，陈风挥出青光，将灵树收走。然后冷冷地留下一句话，就飞遁离去。破碎的洞府里，留下愣愣的老头，和吓得昏迷过去的牙子。

    来到迎宾楼，陈风递过身份铭牌，一番手续后，留下一笔灵石，租下了一座独院阁楼。

    在迎宾楼原有的防护禁制内，陈风布下随身携带的隐匿大阵，然后才重新取出那个灵树，满眼喜色。他之所以得罪那个绝影宗，实在是这株灵树太重要了！

    此树根本不是天阳树，而是天灵树！

    一字之差，却是天壤之别。天灵树，是传说中的仙家之物，真不知道这株灵树怎么枯萎了，之后，又重新新生开叶? 而且品相极似天阳树。陈风如不是也坠星宫一行的经历? 从敌人那里缴获了天书阁秘典，也不知道这种秘闻。

    天灵树的树叶? 即是传说中的仙家秘符的载体? 也是天灵丹的主材料。天灵丹，适合七阶境界辅助修炼的珍品丹药? 甚至对八阶境界都有用！

    此外，斗法时? 将天灵叶含着嘴里? 能直接补给海量的灵力！

    这种宝物，是可遇而不可求。既然遇到，陈风又怎么能错过！

    这天灵树，是需要用五行精华液浇灌? 才能培植成长。除了大势力以举族之力收集五行精华液去培植? 也只有万化炉这种超级BUG，可以养得起。

    获得此宝，陈风已经没有心思继续闲逛，而是呆在静室里静修养神。这几个月下来，身处蛮荒危险之地? 从未安心的休息过。

    ……

    翠屏谷要塞，一处僻静清幽的灵脉宝地? 被陈风打伤的那位齐姓男子，此刻盘膝入定? 运神炼化丹药，修养伤势。

    “齐师弟服用了复髓丹? 已经没有大碍了。静修十日? 即刻恢复。说吧? 是什么人敢对我们绝影宗的人下手？”，一位同样身穿黑袍的白须老者对那随从问道。

    “回五长老，已经查清了。此人名许悠，是刚入城的修士；据执法殿的人透露，此人曾是其他战区的，任务过程逃遁到这里”，那黑痣随从回复道。

    白须老者抚着长须，思索了片刻，又盯着随从问道：“齐师弟是六阶炼虚境的实力，怎么会被一名五阶巅峰的人伤了？就算对方是体修，突然偷袭，也不止于此！你如实说来！”。

    “那许悠…”，随从不敢怠慢，便一五一十的事情细说了一遍…

    ……

    四十天后，陈风手持一支新的身份铭牌，带着一支新的队伍走出隐蔽的传送阵，来到蛮荒地面。好不容易回到人族地盘，结果还是被逼到战场。

    此时此刻，陈风心里一惊明镜似的。绝影宗，人族十大宗门之一，有一位七阶尊者在支撑着；此人，位列人族长老会。此外，六阶境界的强者，有十五人之多。

    如此势力，在翠屏谷里的影响力自然不小了。

    当然，借口也是冠冕堂皇的：“许道友，作为本族修士，在此族战时间，必须为人族出力。战场局势多变，你就不必再回白骟战部了，直接加入本要塞的巡逻队”。

    结合“天阳树”的风波，还有秦朗的飞剑传送，陈风心里就门清了。

    “走吧，这一路要经过徐阳山，暗水域，白绝岭。这些地方都是险地，诸位收点心，否则就要交待在这里”，陈风淡淡说了一句，就祭出自己游天星梭，示意众人进入。

    一群四阶后辈互相看了几眼，只好遵从号令。这三种地方，会有蛮族大军经过？

    这种想法，与其说上面的人小心谨慎，不如说借刀杀人。

    徐阳山是风蛟一族和鬼面虎交界地盘，本身又经常有“金炎”天灾出没。暗水域没有大的蛮荒部族出没，但是传言凶险诡异，屡屡有高阶修士在那里失踪。

    至于最后的白绝岭，那里有很多六阶妖出没。甚至，传说有一位七阶白绝大妖隐居在那里，这位大妖，据谣传所言，是因为和妖族长老会中某些人不和，才到那里去。如果有外人出没那里，不可能有好下场。

    陈风对此麻烦，也不解释，只是淡淡地驾御着飞舟开始按路线巡逻。长老会那些人，给每支巡逻对配了特质的留影玉简，必须将指定路线的巡逻过程记录一一记下。

    对陈风来说，如果中途逃跑，就意味着放弃任务，继而被人族通缉。届时，再想融入人族的领域，就难了。除非自己短时间能够晋级七阶位，成为长老会的一员；那样的话，自然可以无视规则。甚至，自己就会成为规则制定者。

    可惜，短时间是不可能有七阶境界的。就像现在，面临着冲击六阶的大瓶颈，陈风也无法轻松突破。虽然自己已经五阶大圆满境界，但要冲击六阶，除了长达数十年的水磨工夫，将身心契合，还有需要那种突破的契机。

    一行人坐着陈风的游天星梭，飞遁在蛮荒丛林里，打发了几波蛮兽袭击，在十二天后，来到了逐渐荒芜的地域。

    不久，星梭深入这火灵气浓郁的炙热之地。红黑黄为主色调的连绵火焰山脉，低洼之处镶嵌着地火岩浆池，一些火系妖兽和灵植在其中错落其中。

