    就算告诉整个洪荒，也没有什么太大问题。

    不过，似乎天道并不喜欢将这件事情公诸于世。

    他也没有硬去找麻烦的意思。

    “真的，你真的可以告诉我如何进入下个境界？”冥河激动的问道。

    “其实你走了许多弯路，但整体来说还是好的。”

    叶松沉思片刻，道：“想要进入下一个境界，就是将一个法则修炼到极致，与自身完全融合，我既是法则，法则既是我！”

    “这么简单？”

    冥河有些意外，他自出生就研究杀戮法则，如今已经到达了极致。

    他有种感觉，只要将洪荒屠杀一半，自己就可以成为圣人。

    即便成不了圣，也可以到达叶松所说的下一个境界。

    “没错，不过我劝你千万不要乱来，如今你的两把杀戮之法宝，全都不在，一旦动手就会遭因果反噬。”叶松好心提醒道。

    冥河脸色一僵，死死盯着叶松。

    他的两把杀戮至宝，元屠、阿鼻。

    全都是被叶松，还有他的几个徒弟弄没的。

    每每想起这件事情，他就气的要发疯。

    终于开口讨要阿鼻的时候，一旁的孟婆说道：“我已经与本体联系过，他同意让冥河入驻地府。”

    “真的？”冥河有些不相信，毕竟他的名声在洪荒不是太好。

    后土能在这个时候收留他。

    也是要承担很大的责任的。

    孟婆点点头道：“天庭还管不到我们地府，并且你我好歹也算是多年邻居，互相帮助也是应该的。”

    “太谢谢你了，说实话，让我屈服昊天的小儿，我实在心有不甘。”冥河语气之间，仍旧藏满了愤怒。

    他这次根本没有任何毛病，只是待在家中便遭了横祸。

    “好了，这件事情也算到此为止，你还是需要向三界公布一下，比较好。”叶松提醒道。

    冥河点点头，法力环绕与周身，朗声道：“我冥河即日起，携阿修罗族入驻地府，从今以后归地府所管。”

    此言一出，整个三界为之一动。

    北海上空天庭大军中，昊天心头一松，冥河总算是认输了。

    “恭喜陛下，血海之患已经平复，天庭威望无人可比。”太白金星抢在众人面前开口说道。

    昊天扫了在场众人一眼，大喜道：

    “爱卿说的不错，冥河老贼顽固不化，这次还是要多亏五师兄出手帮助啊。”

    “嗯，叶松老祖不愧是洪荒第一仙，也只有他才有本事，一出手便让冥河服软。”太白金星附和道。

    昊天沉思片刻道：“那你说，朕要如何答谢于他？”

    玉虚宫内。

    元始眉头紧锁，他的目的虽然达到了。

    帮助门下弟子破除了，天道誓言。

    可是，总感觉差了些意思。

    好像无形之中，赔了夫人又折兵，沉声道：“思来想去，感觉还是叶松赚了。”

    门下众多弟子眼色也都不好看，血海融入地府，日后，唇齿相依。

    恐怕谁都无法再轻易动对方了。

    “老师，这件事是我等之错，还请责罚。”南极仙翁跪下施礼道。

    元始摇头道：“我也没想到，冥河那老贼竟然如此无用，会选择与叶松合作。”

    “这…”众弟子皆是无奈，低头不语。

    元始赔了众位弟子，道：“算了，这件事本来也与我玉虚宫关系不大，就算他占了便宜，头疼的也该是昊天。”

    “老师说的是，昊天此子虽然出道尚晚，但其野心不小，说不定会惹出什么幺蛾子。”太乙真人开口道。

    “他？”元始语气之中带着一丝不屑：“与其担心他，还不如关心人族，广成子可已经找到大气运者？”

    “师弟那边来了消息，进展得还算顺利，稍后就会有消息。”南极仙翁说道。

    “好，非常好，这样你们几个下去人间帮帮他，人族大群者，我们必占其一，否则，难道全部归于叶松也是个麻烦。”元始沉声说道。

    “我等明白。”南极仙翁等人，施礼说道。

    不久之后，玉虚宫内飞出数道虹光向着北方飞去。

    再说广成子，几次三番收徒皆被帝释天破坏。

    差点没有被气死，暗暗发誓一定要收一个，收大气运者为徒弟。

    他在北方游历多年，终于让他在一个人巫族内发现了一个不得了的人物。

    所谓的人巫族，就是人族与巫族结合而生的种族。

    这个族群，继承了巫族强大的体魄，实力极其强悍，天生神力，勇猛无比。

    而这个族群的族长名为，蚩尤，一个八只脚，三头六臂，铜头铁额，刀枪不入。

    他在北方一带，无人不服，无人不晓。

    实力之强，大有一统人族之姿。

    不光如此，他还有八十一个兄弟，个个本领高强，威武不凡。

    “这人不错，气运之高，实属罕见，我只能将他收为弟子，必然能够压下伏羲与神农一头。”广成子掐指一算，心中欢喜得不行，心念一动他便出现在蚩尤面前。

    故作高深的说道：“想到这巫族竟然没落如斯”

    蚩尤全身皆是煞气，道：“你是何人，居然敢在我面前出言不逊？”

    广成子傲然道：“我乃元始天尊坐下，十二金仙之首广成子是也！”

    “元始天尊？十二金仙之首？”蚩尤一愣懵逼，看向手下：“你们可曾听过这么一号人物？”

    蚩尤的属下摇了摇头：“回族长，我们不曾听过元始天尊，也不知十二金仙，倒是知道咱们人族有个鉴天宫和青仙老祖。”

    广成子面色一僵，不爽道：“你们这群不堪教化之人，居然来三界圣人多不知晓，实在是无知得可怕。”

    蚩尤冷声道：“这与你何干。”

    广成子摇头道：“北方环境恶劣，你的族人缺衣少食，你作为族长难道就没有想过换个环境么？”

    “换个环境？”蚩尤等人一愣，他们自幼生活在北俱芦洲，也从来没有想过去其他地方。

    “没错，如今中原谷道丰富，牛羊成群，那里的人族生活富裕，难道你们不想去试试？”

    广成子语气之中充满了诱惑：“关键是那里的人族，虽然数量众多，但是实力仍旧弱小，根本不是你们的对手。”

    蚩尤不屑道：“放屁，我们要去了，那里的人怎么办法，岂不是要打仗？”

    “打仗就打仗，三界自古就有战争，想来就是适者生存、弱肉强食，你们强，自然要把好的东西拿在手里。”广成子说道。

    “这…”蚩尤听到这话不免有些意动。

