    他的内心无比好奇与恐惧，到底是什么人，能指挥的动一群如此强悍勇猛的重甲武士？

    即便是燕京这种一级城市的顶级家族，恐怕也难以做到！

    “我是谁，你不配知道！”

    箫布衣脸色一冷。

    “好，这一场，我龙家暂且认输！但你也休要得意，这不过是我龙家最外围的力量，与精锐相差十万八千倍！这个场子，我龙家势必要找回！”

    “我们走！”

    铁背先生放了句狠话，大手一挥，就要带人撤离这里。

    “站住！”

    可这时，箫布衣却开口了。

    看着铁背先生那被吓得没有血色的脸庞，箫布衣讥讽的说：“我有说你可以离开了吗？”

    这简单的话语，却让纵横南疆数十年的铁背先生脸色一僵，一股死亡气息逼迫而来。

    他咬着牙问：“你还想怎样？！”

    箫布衣淡淡的看了一眼那边早就成血葫芦的铁皮，说：“他是你的亲儿子吧？既然来了，那你也就别走了，免得回头有人说我拆散别人骨肉分离！”

    “想将我留下，你还不够资格！”

    铁背先生脸色铁青，已经不去管箫布衣是怎么发现他隐藏数十年的大秘密。相比这个，箫布衣的死亡威胁，更让他害怕。

    他冷声说：“小子，你以为小胜一场就够了？”

    “不！”

    “天真！”

    “你太天真了！”

    “我龙家底蕴之厚，远超你想象！”

    “届时，不仅是你，就连林家，也要遭受灭顶之灾！”

    他威胁的意味森然，林清宁竟然不自己的颤抖一下，因为说这话的是铁背先生，龙家仅次于龙从云的二号实权人物！

    可是这威胁在箫布衣看来，不过是色厉内荏罢了。

    他淡淡一笑，说：“那我就等他来！”

    说着，他手一挥，说：“拿下这老狗，将他的牙齿和指甲全部拔掉，全身的骨头打碎，浇筑在水泥柱中，剥开头皮！”

    “我要这老狗尝尝，什么叫真正的霸道！”

    说着，再看向一脸惧色的龙飞，他神情越发冷漠：“至于这废物，就没必要那么费事了，打断骨头和拔掉牙齿指甲后，给他一个项圈，让他爬着走！”

    “他喜欢当狗！我就让他当个够！”

    “你敢！”

    铁背先生脸色骤变，刚要反抗，两个重甲武士不知道何时出现，分别将龙飞和铁背先生拿下。

    可怜这铁背先生，纵横南疆数十年，一身武力难以匹敌。

    可在重甲武士的手段下，竟然弱小的如同孩童，无力反抗！

    随后，林清宁就看见在江城纵横一时，嚣张无比的龙飞和铁背先生，被人生生拔掉牙齿、指甲，再打断所有骨头。

    那凶残的场景，令人不寒而栗。

    “主上！这老狗的主人打电话来了！”

    一个重甲武士忽然道。

    箫布衣接过电话，按下接听键，就听见那边传来一个阴沉的声音：“铁背，事情办的怎么样了？”

    听着那苍老的声音，箫布衣的愤怒如海翻腾。

    就是这个垂死挣扎的狗贼，妄图摘掉他宝贝女儿的心脏，拯救他那肮脏邪恶的贱命！

    “龙！从！云！”

    他咬着牙，从嘴里吐出这三个字。

    “你是谁！铁背呢！”

    龙从云听出话中浓浓的恨意，一惊。

    “就是你这狗贼，想要我女儿的心脏？！”

    箫布衣冷声问。

    龙从云沉默一下，说：“这么说来，屠宰场的事情，是你下的手？”

    箫布衣说：“是我。”

    龙从云继续问：“那这么说，飞儿和铁背也在你的手上？”

    箫布衣说：“想救他们？”

    “救？废物也配用得上这个词？”

    龙从云嗤笑一声，听不出半点喜怒哀乐。

    顿了顿，龙从云继续说：“可是，既然我的药引子在你手里，那就不得不去了。”

    “我等你。”

    箫布衣静静的说：“两个小时，你不来，我去。”

    “但等我去的时候，龙家覆灭，寸草不生。”

    “我要摘出你的心脏，看看你的心黑成了什么样！”

    冰冷的话语，字字带血。

    龙从云沉默半晌，说：“等！两小时，必到！”

    ……

    南疆，龙家庄园。

    挂了电话的龙从云无比安静，整个病房里站着一群人，更是安静到了极点，连呼吸声都尽量压低，生怕任何一丝的动静，触怒了这个垂垂老矣的老人。

    在整个龙家豪庭，甚至整个南疆，这个老人都是绝对的王者。

    只要他一声令下，无数人可以因为他富贵，无数人也可以因为他灰飞烟灭。

    权势之大，难以匹敌。

    啪嗒！

    在漫长的寂静过后，一个东西的碎裂，打破了这安静。

    咯噔！

    所有人的心立马提到了嗓子眼儿，把头深深的埋进脖子里，不敢去看这老人盛怒的样子。

    呼！

    呼！

    龙从云很愤怒，呼吸声沉重，肃杀。

    他纵横南疆三十年，树敌无数，可未曾有一个人，敢对他如此放肆、嚣张！

    夺了他救命的药引子，绑了他的孙子，困了他的心腹，还要他两个小时内赶过去，摘了他的心脏？

    这是何等狂妄！

    何等的令人愤怒！

    至少在这三十年间，他从未感到如此愤怒。

    这是他的羞辱，这是对龙家的蔑视，这更是对他三十年的无数功绩的无情抹杀！

    他很愤怒。

    他愤怒的后果很恐怖。

    “老了！我老了啊！以至于南疆的人都忘了，我这个糟老头子能从一介白身，在短短三十年间，跨越了无数人穷极一生都跨越不了的阶层，是脚下成河的鲜血，和累累白骨堆砌而成的！”

    半晌之后，他悠悠叹息一声，似乎平静了许多。

    可是房间内的众人，却恨得直接找个地缝钻起来，再也不要出来。

    因为他们听出来了，这头南疆老虎要杀人！

    天子一怒，伏尸百万，血流成河！

    他要让这南疆的天，再次变成红色。

    “苍北！”

    龙从云喊了一声。

    “老奴在！”

    一个满头银发的老者走了出来。

    若是有外界的人在这，只怕会感到恐惧。

    整个南疆谁不知道，南疆龙家有两大管家，执掌权柄？

    两大管家分为文宗武圣。

    武圣就是铁背先生，与龙从云出生入死，所向披靡。

    文宗是苍北老人，为龙从云出谋划策，一条又一条的毒计，不知道残害多少家族？

    所以苍北老人，在南疆又有个让人闻风丧胆的名字——毒士。

    “通知龙战，让他将三百龙卫尽数带回！”

    龙从云淡淡的说着。

