
　　杜启一行人在西域呆的时间不长，即便是磨磨蹭蹭的赶路，在七月初，杜启一行人也是离开了西域到了长安境内。如今的长安，也是夏国的帝都，只不过是东都而已。

　　长安这里，繁华富庶。

　　甚至于长安城的城池，丝毫不比帝京城差，尤其长安在近几年的发展中，已经是恢复过来。有此通过了长安，往西可以进入西域，往东可以南下扬州。

　　所以长安如今的经济发展极好，人来人往，川流不息。尤其在长安这里，诸多的大族回来，所以一切又恢复了过来。

　　杜烨进入长安城内，看到了长安城内的一切变化，心下也是赞叹道：“父亲，这长安城实在是不凡。儿子一直认为，帝京城就是最大最巍峨的城池。可是这长安城，丝毫不比帝京城差。甚至于长安城这里，感觉人口也不亚于帝京城，人来人往，很是繁华。”

　　杜启笑道：“曾经的长安城，那就是万国中心，是最为繁华的城池。只是我们帝京城建立起来，夏国的帝都所在，所以才不亚于长安城。这里，也是父亲的根，也是你祖父曾经所在的地方。这里，也是你外祖父的根。”ŴŴŴ.23sk.com

　　长安对于夏国的很多人来说，不仅是一座城池，更是无数人的根所在。

　　因为这是故土。

　　杜烨知道祖父、外祖父的情况，因为他也是通宵历史，知道大唐情况的。杜烨打量着长安城，在城外驻足许久后，便跟着杜启一起入城。

　　一行人入城后，杜烨更是眼界大开。因为长安城的一切，很是不赖，而且长安城这里，终于算是有了大城池的气度。

　　杜启这一次，不曾入皇宫去，直接找了个客栈落脚。这一次，杜启一行人在长安逗留的时间不算太长，呆了六天时间，杜启带着杜烨逛遍了整个长安的大街小巷。

　　逛街的目的，是见识不同的情况。

　　如长安这样的繁华区域，靠近北城的区域，那是贵人聚集的地点。如东城的区域，主要是富人聚集的地点。如西城，则是许多贫民区域。尤其是外城附近的区域，更是有太多太多的贫民。

　　这些人在长安生活，大不易。

　　都是付出艰辛劳动才能换回一家人的生计。

　　事实上，杜启就是要让杜烨看到这贫富差距的一幕。唯有如此，才能让杜烨知道，这世间的艰辛和不容易。

　　有人光鲜！

　　有人贫穷！

　　有人生不如死！

　　……

　　这个世间，就是一个千丝万缕捋不尽的情况。只能是，最大限度把所有不合理的情况拨乱反正，让所有人能尽量活得好一些。

　　杜烨整个人虽说年纪轻轻，但随着他所见所闻增多，整个人脸上的稚嫩之气消散，更多了一抹成熟，因为见识了太多太多的不容易，所以变得成熟起来。

　　杜启一行人，便启程离开了长安。

　　这一次离开长安，是乘坐船只沿着大运河南下的。杜烨这一辈子，还不曾做过大船，也不曾这般沿江出行。

　　这一日，清晨。

　　朝阳初升，船只在岸边靠岸一宿后，又继续启程南下。金灿灿的阳光洒落下来，照耀在江面上，使得整个长江的江面，仿佛铺上了一层金子似的。

　　杜烨站在船舷边，望着往后退的江面，看着金灿灿的水面，说道：“父亲，我从未想到过，会有这样的一幕。这乘船南下，风景实在是秀丽。我夏国江山，真的是秀丽如画。从南到北，从西到东，是完全不一样的风景。”

　　杜启笑道：“不同的地方，天气是不一样的。你习惯了帝京城的一切，如今自长安南下，等到了江都后，又不一样。江都的天气，是江南烟雨天气。”

　　杜烨说道：“儿子很期待。”

　　他对于不同的地方，是什么样的情况，都很是期待的。

　　因为他想要四处看看。

　　读万卷书，行万里路，多走一走看一看，了解一下各地的情况，对他来说百利而无一害。譬如乘船这里，他一开始乘船，其实是很有些不适应的，觉得内心有些难受。但习惯了后，站在甲板上，吹着江风，看着两岸风景后退，却又觉得惬意自在。

　　最关键的是两岸风景、风俗也渐渐不一样了，毕竟他们沿途会休息，所以会稍稍去周围转一转，了解一下周围的情况。

　　当杜启和杜烨抵达了江都，已经是七月底。

　　江都和长安又不一样。

　　江都码头边上，人来人往，无数的人不断的搬运货物，无数的商人来往。杜烨看着热火朝天的码头，心下赞叹不已。

　　江都这里，又不一样。

　　虽说繁华无比，但江都的繁华和长安，是有很多不同的。

　　杜启看着好奇宝宝一样的杜烨，笑了笑，他不曾去打断，任由杜烨打量着这一切。好一会儿后，杜启才带着杜烨入城。

　　进入了江都，杜启、杜烨一行人直接入城。

　　杜启领着杜烨，在城内转了一圈，也逗留了两天时间，任由杜烨了解着江都的一切。两天后，杜启便带着杜烨离开了，这一次杜烨看向杜启，说道：“爹爹，我们从帝京城到江都，横亘整个东西区域，走了很多的地方，甚至于如今天气都不甚炎热了。我们在江都呆了两天，接下来，是要准备北上，又往辽东道去吗？”

　　杜启摇了摇头道：“不，我们接下来不去辽东道，而是去南方江南道常州境内的江阴县。接下来，由你担任江阴县的县令。”

　　“啊！”

　　杜烨听到后，忍不住大惊。

　　他如今，才不过十一岁。

　　是刚刚满了十一岁不久的，一个十一岁的县令，太过于惊世骇俗，让人不可思议。

　　杜烨说道：“父亲，儿子担任江阴县令，合适吗？”

　　杜启说道：“有什么不合适的，这天下间，神童多了去。年纪轻轻，便担任一县之主的人不在少数。所以这一点，没有什么。尤其是江阴县境内，虽说不多山，但到处都是河流湖泊，是典型的水乡。但是，江阴县却颇为贫穷。正所谓穷山恶水出刁民，江阴县令可不好当。让你去，那就是让你去做事的。怎么，平日里你可是高谈阔论的，现在不敢了吗？”

　　“有什么不敢的？儿子应下了。”

　　杜烨一听到杜启的话，直接就应下，而且他也有诸多的想法。

　　如今担任一县之主，他就要试一试。

　　反正不管成与不成，先试一试。再说了，他也不是一个人，他的身边还有父亲杜启在。有杜启坐镇，那么一切就不是问题。

　　杜启微微一笑，说道：“有这个胆子就好，如今我们才从江都离开，要南下抵达江阴县，还有一段距离。这一段时间，你自己就想一想，该怎么担任一县之主。尤其是，你要改变江阴县的一切，又该怎么做。”

　　杜烨脸上的神情，变得前所未有的严肃，郑重道：“请父亲放心，儿子一定会做好的。好歹，祖父、外祖父，以及学院内的老师，那也是传授了诸多学问的。儿子，一定不会辜负父亲的厚望，更不会辜负父老的期望。”

　　杜启说道：“好，我杜启的儿子，就应该有这个斗志。”

　　杜烨听得杜启的夸赞，也是轻笑两声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1415章 一县之主免费阅读。https://xs.23sk.com 