    轻颜看着五个方向，略一沉思，就朝着一处战场赶去。

    虽然不是领域境强者，但作为神通境巅峰高手，大局她还是能看透几分。

    或许是积累关系，五位阴尸派领域境强者，十具领域境行尸，分配的并不平均。

    轻颜赶去的那个战场，那位阴尸派领域境强者手上只有一具领域境行尸，而他面对的，虽然也是一位领域境强者，但那位领域境强者，实力并不弱，面对一人一尸，并未落于下风！

    陈浩注意到轻颜在不断接近那处战场，就猜到了她想干什么，轻颜仗着自己速度优势，胆子一向很大，只要速度不如自己的武者，她都敢上去刺一剑，说是试探一下，或者打一声招呼。

    轻颜在心里对陈浩说道：“阴尸派虽然占据了很大优势，可如果我能杀掉一个，很可能也会撬动整个战场胜负！”

    陈浩看着轻颜眼神中的坚决，知道她已经下定了决心，他只能说不知者无畏。

    但他又不想轻颜就这么死了，于是便提醒道：“只有领域才能对抗领域，就算你的速度再快，在领域境中，对方才是神，你还没有靠近对方，就会被发现的，一旦让对方注意到了你，偷袭变成明杀，说不定你还没有靠近人家，就被杀了。”

    轻颜脚下一顿，然后又继续朝着战场赶去。

    陈浩已经深切的感受到了轻颜的决心。

    尝试击杀领域境强者，他打心眼里是支持轻颜的。

    周丽华最后一战，那只领域境巅峰的魔族可不是死在她手上的，这让陈浩一直感觉遗憾！

    没有击杀过领域境强者的魔剑……算什么魔剑？

    陈浩继续说道：“如果你真的想要尝试袭杀一位领域境强者，我可以给你一个建议，成功几率很大！”

    “最后的挽歌？”

    “不是，我现在可舍不得你死，是魔剑领域！”

    听到“魔剑领域”四个字，轻颜的脸色就白了。

    很显然，“魔剑领域”留给她的印象并不好。

    “魔剑领域也是领域，或者说，它是各种意境、奥义、神通、领域的复合体，你以前使用的魔剑领域，都是不完全的，当你能开启五层时，魔剑领域中的速度领域才会出现，它才真正拥有与其他领域碰撞的能力！”

    轻颜想当然的说道：“我以前破天境的时候，最强能打开三层，我现在实力都神通境巅峰了？”

    “呃……对不起，轻颜，告诉你一个很不幸的消息。”陈浩语气遗憾的说道，“从你刚刚拿到赤血剑开始，魔剑领域中的煞气增强了十倍不止，虽然你实力增强了，精神力也增强了，但由于你身体的原因，我建议你不要尝试开启完整十层，我想，你肯定不想知道结果，开启五层，应该是你精神能承受的最大极限，而且我建议你只开启一个呼吸的时间，否则你的杀戮神通很可能将直接突破到领域境！”

    论手上人命数量，轻颜不及周丽华，甚至还比不上十七。

    但论质量，轻颜绝对是遥遥领先。

    周丽华看似战果最为辉煌，但与魔族大站中，她出手寥寥无几，也的确没有亲手杀过一位领域境强者。

    可轻颜从来到南域，死在她手上的，大多数都是真正的高手。

    尤其是叛逃血煞门后，突破神通境后，死在她手上的神通境高手不计其数。

    如果轻颜身上没有任何隐患，她或许能坚持得更久！

    但她偏偏需要耗费精力压制杀戮神通蜕变为杀戮领域，偏偏要压制逐渐腐蚀心智的心魔。

    陈浩仔细回想了一下，好像称得上优秀的剑主，都是在那种走火入魔边缘反复横跳，在生死边缘来回试探的……

    他看着左眼角下的血红泪痣，突然间就失去了继续说话的兴致。

    陈浩突然想起，轻颜的幻之神通——血瞳。

    想起了他在轻颜血瞳中看到的东西，他再也无法用不屑的心态再看待那些幻像了！

    轻颜不知道赤血剑在想些什么，她只是站在山岩上，看着百里外激斗的两位领域境强者。

    偶尔几道失去目标的气芒划过，领域碰撞的余波，她都能轻松躲开。

    面对这种量级的对手，躲藏，已经毫无意义。

    就算她站在这里，被那两个领域境强者发现了，他们也不会在意。

    两个大人打架的时候，是不会在意旁观的孩童的。

    他们都只有一个想法，击败对手。

    轻颜在等待，等待一个合适的时机，她只有一个机会。

    阴尸派的强者，领域极为晦暗，他领域覆盖的地方，轻颜的神识都穿不透，只是在与对手作战的时候，偶尔能看到他的模样。

    还是那幅装扮，就像一具冰冷会动的尸体，如果他戴上铁面具，也跟行尸没什么两样。

    他指挥的行尸，同样不简单，领域的颜色是碧绿色的，碧绿色的领域掠过大地，每次都会将那片大地上所有一切都腐蚀掉！

    而他的对手，使用的应该是火系领域，不同于普通赤红色的火焰，他领域内的火焰都是蓝色的。

    熊熊的烈火有些克制行尸和阴尸派强者的领域，手上实力也不弱。

    “西秦国蓝炎宗宗主？”

    轻颜从对方残破的衣服上大概分辨出了对方的身份。

    蓝炎宗宗主出现在这里，轻颜着实有些惊讶。

    如果她没有记错，蓝炎宗虽然属于顶尖势力，但在顶尖势力，他们是最弱的那种，历史才两百年，宗派仅仅一位领域境初期强者云常林。

    如果是一对一，绝对是蓝炎宗云常林厉害，可偏偏他每次想要攻击阴尸派的强者，那具行尸总会跳出来，以悍不畏死的姿态，直接用领域碰撞，甚至用身体阻拦，然后阴尸派强者又从依靠暗之领域从旁偷袭，双方几乎僵持住了！

    “云常林，没想到你们蓝炎宗如此不知死活，等我杀了你，我就把你们全宗上下，全部杀了扔进腐尸林，炼制成行尸！”

    云常林沉着脸，一言不发，只是领域内的蓝色火焰越发炽热起来。

