    “又是这个招式吗？！”

    木羽翎眉毛一挑，之前的阿罗拉九尾也是在【降雪】后，秒开这个招式，肉度耐久直接拉满。

    在天气下，极光幕无疑就是一个完美的防御招式。

    “图图犬，使用写生，拷贝并使用这一招极光幕！！”

    于是木羽翎抬手一指, 试着指挥起了李直的图图犬。

    “嗷？”

    然后后者只是转头，给了她一个疑惑的表情。

    而同一时间，木羽翎的脑海中也传来了提示音。

    “系统提示：由于玩家的训练家等级太低，无法指挥队友的精灵！”

    木羽翎：“...”

    这让她脸色一红，指挥的动作多少有些僵硬。

    “问题不大...图图犬，我们也使用极光幕！”

    如果放在平时，李直说不定还要调侃一番，但现在却是严肃的接过指挥道。

    此刻走进看, 甚至暴雪王还在晃动身躯，他确实看到了后者脖颈冰毛之间，正悬挂着一枚圆珠宝石。

    犹如小孩子玩的玻璃珠般，里面还有带着弧度的颜色花纹。

    还真是一颗mega石！

    “嗷汪~！”

    听到自己训练家的指挥，图图犬这一次才开始挥动尾巴，抬手便将对方的极光幕施展了出来。

    在周围冰雹雪天的加持下，这一边的极光幕同样稳固，好看而梦幻的七彩极光，将这一边的四只精灵全部笼罩。

    之前李直已经拷贝过【极光幕】了，图图犬使用出来完全是一个aoe的招式，属于团体战中必拷贝的招式。

    而对方是草+冰，估计另外四个招式都没啥大价值。

    “燃烧虫，使用火焰鞭！图图犬, 拷贝这一招，你也使用火焰鞭！！”

    李直索性把第二个写生格子，留给了自己的火焰鞭。

    嗤啪！嗤啪！

    下一刻, 两道炽热的火焰长鞭一左一右, 分别朝着这只霸主暴雪王的位置横扫而来, 在半空中发出一阵抽打爆响！

    “暴！！”

    但这只暴雪王力量丝毫不弱，两只粗胖的绿色拳头握拳，瞬间覆盖上冰雪寒意，朝着火焰鞭正面轰了上去。

    轰砰！！

    强势的冰冻拳，直接将火焰熄灭驱散，劲道十足。

    “趁现在，波克基古，使用空气斩！雪绒蛾，使用虫鸣！！”

    但对方的冰冻拳仅仅只是抵消两只精灵的攻势罢了，这边可是还有两只呢。

    嗡嗡嗡！！

    雪绒蛾高高飞起，刺耳高昂的鸣叫声，化作灰绿色的音浪冲击波不断轰炸着暴雪王的听力神经，造成不错的伤害。

    嗖砰！！

    而波克基古晚一步飞出的空气斩击，则是猛地在暴雪王的胸膛位置炸裂开来。

    效果拔群！

    甚至直接触发了【畏缩】的效果，让这只暴雪王的动作僵在了原地。

    “趁现在，快点使用火焰鞭！！”

    李直目光一亮，连忙指挥道。

    即使对方能够实现mega进化，但毕竟mega进化也不会补血。

    如果能把对方打到残血再开出mega进化，到时候技能全部轰炸上去, mega进化也没有太大的意义了。

    这就是原作回合制游戏，与现实的不同。

    原作的回合制游戏中，mega进化除非特殊的情况，一般玩家都是上来就直接开，一路开到死。

    谷糅

    但无论是在原作的动画中，又或者是在这个即时制的对战环境，mega进化更像是一个大招。

    一个关键时刻才会展露出来的底牌。

    嗤啪！！嗤啪！！

    下一瞬，一连两发火焰鞭，狠狠抽打在了暴雪王的胸口上，甚至将后者胸口的冰雪长毛都烧焦了几寸，完全将隐藏在其中的mega石暴露了出来。

    效果拔群！

    两发四倍克制的火焰鞭，甚至将后者击退出数米，伤害极为不错。

    “那是什么？”

    木羽翎也注意到了暴雪王胸口位置佩戴着的玻璃珠项链...

    看起来像是小时候的弹珠？

    “那个是mega石，能够让精灵完成mega进化的。”

    趁着现在还有一点空档，李直飞快解释着有关mega进化的情报。

    “还有这种机制吗...？”

    木羽翎听得啧啧称奇。

    进化之后，再退化...？

    听起来完全不可思议啊。

    甚至给她一种感觉，mega进化，完全就是专门为了玩家之间战斗而存在的机制，有些不太符合精灵本身的生态习性？

    “暴！！”

    挨了一记狠的，这只霸主暴雪王重新翻起肥大的身躯，发出狂暴的怒吼声。

    由于【极光幕】的保护，倒是勉强扛了下来。

    呼嗖嗖...！！

    紧接着它错开胡须冰毛，张开的血盆大口中，这一次从中喷吐出狂暴而汹涌的风暴雪花，疯狂肆虐吹向周围的一切。

    暴风雪！

    这是一个大aoe的招式，李直两人瞬间绷紧脸庞，同时指挥道：

    “雪绒蛾，全力挡下这一招！！波克基古，准备使用生命水滴！”

    “燃烧虫，图图犬，等暴风雪招式结束，准备使用火焰鞭！！”

    雪绒蛾自然是一马当先，扇动着翅膀落在前方，堪堪将后方的三只精灵全部护在了身后，抖落出好看的冰晶鳞粉。

    在【极光幕】与【冰鳞粉】的双重保护下，让雪绒蛾甚至有自信正面硬抗对方的大aoe招式！

    哒！

    而波克基古则是飞溅出生命水滴，恢复着众人的体力值，不至于被打倒残血。

    嗤轰...！

    而燃烧虫的触角末端，图图犬的毛笔尾巴尖端，也都在迸发着炽热的火星，隐隐化作一道粗长的火焰鞭子，准备横扫而出。

    对方有【极光幕】的保护，李直这一边同样有。

    呼呼轰...！

    肆虐的暴风雪有4/5都正面冲击在了雪绒蛾身上，不断造成着大量的伤害...即使有着多重保护，雪绒蛾的体力值也瞬间下降了一半。

    剩下的1/5暴风雪，则是分散在图图犬三人身上，伤害值已经降到很低了。

    嗤啪！！嗤啪！！

    然而错开雪绒蛾，图图犬与燃烧虫抽打而出的火焰鞭，也正面抽打在了暴雪王的身上。

    效果拔群！

    铿轰...!

    又一次的双重四倍克制，让暴雪王甚至身体一软，半跪在地，膝盖猛地砸在了冰面上。

    “暴！！”

    但遭到重创，反而让这只霸主暴雪王变得更加的狂暴起来。

    甚至胸口的那颗mega石，都开始绽放出耀眼的七彩光芒，逐渐将暴雪王庞大臃肿的身躯覆盖...

