一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十三章你不会失望

    品质每提升一绝，威力增强一分。

    档次最高的七绝华炎，可媲美异火榜的第七强火。

    当然了，它模拟的对象，只能是比自身等阶低的异火。

    像秦浩的红莲霸火，排名实在太高，它根本模拟不出。

    以段子绝目前修为，只能把七绝华炎，催动至第五绝。

    即便如此，威力也达到骇人的程度。

    近俩千米的广阔斗台，一大半面积被烈火铺满，形成滔天怒卷的火海，不断攀升的炙热高温，令太阳也黯然失色。

    靠拢台子比较近的齐小瓜他们，除秦浩以外，每个人的脸上布满汗水，表情显得特别难受。

    更别说场外的平民百姓，假如让他们站在斗台边缘，甚至不需要踏进火海，也早已燃成灰烬。

    至于秦浩，因为怀有更强的红莲霸火，对华炎火的温度基本处于免疫状态。

    不管如何，段子绝此番展现的实力，已深深震撼人心。

    但可惜，秦浩并未因此，替段子绝感到半丝轻松。

    因为对面的轩辕无极，气势更加强劲！

    砰！

    幻影龙爪毫无阻碍的冲进火焰壁垒当中，十余丈厚度的火焰壁垒形同虚设，对幻影龙爪根本不起半点影响。

    随后，五道“砰砰砰”剧烈的阵鸣响起。

    段子绝维持在火焰壁垒中的五道橘黄火焰，尽被幻影龙爪一击抓灭，最终伴随沉重的轰击声，幻影龙爪狠狠印在了段子绝的胸口。

    这一刻，段子绝如同断线的风筝，高高抛飞起来，半边身子的衣服震成碎片，斗台上的火海随之湮灭。

    随后，段子绝便是重重摔在台下，头一扭，张嘴喷出一股淤青的黑血，眼中充满了前所未有的惊恐之色。

    哗拉！

    一瞬间，无数身影从皇楼上站起，皆是目瞪口呆看着下方。

    第一站起的人，便是段子绝的父亲，大辽战功显赫的战王段展飞。

    段展飞的眸子里充满了不可置信，与惊愕！

    不仅是战王，姜轩主、催府主，宋家族长，也把脖子伸得很长很长，眼睛瞪得硕大，显然完全没预料段子绝会被轩辕无极一招击败。

    这轩辕无极的实力之高深，远远超乎这群老家伙们的想象！

    “什么？”

    “只用了一击？”

    “而且还是很随意的一击！”

    台上的齐元。

    皇楼上的慕容紫俊，一同震惊，内心掀开翻天巨浪。

    段子绝有多强，他们俩人自然很清楚，其实也就比慕容紫俊和齐元稍弱一丝丝，竟如此干脆被轩辕无极碾压。

    此时此刻，齐元和慕容紫俊望向轩辕无极的眸子里，充满了忌惮和隐隐的畏惧。

    甚至连排名第四的杀万刀，不由暗抓双拳，从轩辕无极身上感受到强大的威胁。

    “此人倒是有足够的资格与我正面一战！”

    唯一还能保持平静的，便是周悟道。

    周悟道舔了舔舌头，双目惊奇的盯着下方的轩辕无极，好似他发现了新大陆，也不由让周悟道的身子出现了一丝颤抖，并不是因为害怕，而是兴奋。

    因为周悟道终于在本次帝武大赛，寻到一个入眼的对手。

    “子绝！”

    战王段展飞惊愕了很久很久，才反应过来，他身子一闪，肉眼根本捕捉不到身影，凭空瞬移到段子绝身边。

    秦浩的动作也不慢，战王刚到段子绝身边，秦浩也到了。

    “对不起……父亲大人……我丢您的脸了！”

    段子绝的样子很痛苦，手心狠狠抓着被轩辕无极命中的位置，胸膛的血肉，全部化为深黑色，并且深深的凹陷进去。

    他鼓起力气试图站起来，奋力挣扎俩下，竟好似被地面吸住一样，根本无法脱离。

    由此可见，轩辕无极对段子绝的伤害并没有消除，即使人被打下台，却还是被轩辕无极牢牢压制着。

    “为父心里，你永远都是最棒的儿子！”

    段展飞很心痛，身躯下蹲，滔滔帝阶元气，灌输段子绝的体内，帮对方压制伤势。

    可随着段展飞元气的灌输，段子绝的脸色毫无半丝好转，倒是令战王再度产生惊愕。

    伴随与此，台上的轩辕无极，嘴角上扬一个骄傲的弧度，发出一声冷笑。

    “段子绝，你撑住了！”

    秦浩见状，大手一伸，灵泉般的净幽水力量顺着掌心，送进段子绝的胸口，肉眼可见段子绝胸前那片黑青色的血肉，泛出一片神圣的水色光华。

    段子绝顿时感到身子一轻，痛楚得到减缓。

    不过，他胸前黑青色的血肉，依旧没有消退。

    “是元魂之力！”

    秦浩呢喃一声，星系探查出来段子绝的体内，竟然还存在那道幻影龙爪，龙爪散发一股恶龙咆哮，仍在不断侵蚀段子绝的五脏六腑。

    “给我滚出来！”

    秦浩震喝，周身亦响起狂龙震鸣之声，威严比段子绝体内的邪恶龙爪更强。

    因为秦浩的龙魂，乃属巨龙！

    伴随与此，秦浩压在段子绝胸前的手掌，突然被一层密集龙鳞覆盖，随着他猛力一扯，一条白色如灵魂状的气体，被秦浩从段子绝身体里硬生生拉出，随后，手掌一握，这团化形龙爪的气体被秦浩强力震碎。

    段子绝黑青色的血肉，开始逐渐恢复正常体色，凹陷的胸口也渐渐回隆。

    “嗯？”

    台上的轩辕无极眼眸内突然一道凌光闪过，秦浩竟能把他打入段子绝体内的龙魂被剥离出来，让他感到吃惊不少。

    “我觉得，我没必要谢你，但我要提醒你，那家伙……是……是个五阶中级元尊，秦浩……你一定要当心他，他的修为，绝对不比周悟道弱多少！”

    段子绝的气息非常虚弱，他苍白的手掌，拼命抓紧秦浩的胳膊，此刻，眼眸之中莫名流出来一丝泪泽。

    秦浩看懂了。

    段子绝的眼神充满了寄托。

    他把自己的不甘、自己的失败，以及对胜利的希望，全部寄托在了秦浩身上。

    “我记住了，而且，不会让你失望！”秦浩的眸子里，有俩朵猩红火焰燃烧着，散发的那股强大而又坚定的意志，让段子绝和段展飞清晰感受到了。

    不用秦浩多说，这时候，新可悦早已悄无声息的来到现场。

    “老王爷，这位是我们西凉的前辈，品阶皇级，精通丹术，手段高妙，有她在，可保子绝兄无虞，绝不会留下病根！”

    秦浩指着新可悦向战王介绍。

    “劳烦道友！”

    战王朝新可悦抱拳凝重一礼。

    他虽修为达到帝阶，但如何照顾重创的段子绝，显然远不如皇品炼丹师的手段高明。

    新可悦点点头，在一群人的拥护下，陪同段子绝去往战王府。

    “小子，希望我儿子的良苦用意，你莫要辜负！”

    段展飞递给秦浩一个鼓励的眼神，旋即冲台上出重手的轩辕无极冷哼一声，一掀战袍，飞身落入皇楼之上，运足元气爆喝一声：“比赛继续！”