    慕白哥的医院？

    季溏心不仅知道，简直熟悉的不能更熟悉。

    “我知道的，正好我今天下课也要过去看病人，顺利帮你带过去吧，你把病房号发给我。”

    “好，那谢谢你了，下午见。”

    挂断电话后，不出半分钟，连姣已经将病房号通过短信发了过来，季溏心低头看了眼。

    是在医院的东院区，跟唐如意的所在的住院部是两个相隔最远的一桩，不过走着也不远，十来分钟足够。

    只是……

    季溏心看着上面显示的病房号，V1306，这是标准的VIP病房，而且在慕式医院有一个不成文的规定，住院部十二楼以上都是VVIP病房，所以这位连老师住的是最高规格的病房。

    她虽说是大学老师，但能住到慕式VVIP病房还是有点夸张的。

    脑海中思绪乱飞，季溏心摇摇头，阻止自己的胡思乱想，兴许人家本身家里就很有钱呢，况且之前听她提过，有一个工作不错的男朋友，她不应该瞎猜。

    这么想着，季溏心也就没怎么当回事，权当是顺路帮她将文件送过去。

    下午四点半，结束了一天的课程，季溏心跟叶素一块往外走，一同挤来挤去的还有其他教室下课的大部队。

    大家都是熙熙攘攘，看着那攒动的人头，季溏心终于找回几分上学的活力来。

    “溏心，你待会儿去干嘛呀，晚上咱们一起吃饭吧？”叶素挎着她的胳膊，好不亲昵。

    季溏心有些歉意的回绝，“不好意思啊素素，我晚上还得回医院那边一趟。”

    “啊？”叶素有些失落，但也明白她家里的状况，没勉强，“那好吧，我一会儿找丽丽她们吧。”

    “对不起啊，又不能陪你……”

    “你说什么呢，就是一顿饭而已，怎么吃不是吃呀，我没关系的。”叶素摆摆手，“你先忙医院那边，那才是正事儿。”

    她年龄虽然小，可心智和说话都非常成熟，这也是季溏心喜欢跟她做朋友的原因之一。

    不累，并且非常的自在。

    她很会为别人考虑，这一点是许多人做不到的。

    “回头等忙完这段时间，我请你吃饭。”

    叶素笑着应下来，“一言为定啊！”

    两人从路口分开，季溏心按照连姣说的去她办公室将文件取走，又坐车到了医院。

    常来常往的，医院好多工作人员对她这张脸都熟悉了，门口保安一见是她都笑眯眯的招呼着。

    季溏心看着头顶的夕阳，忽然觉得生活虽然辛苦，可在辛苦中也能得到一丝慰藉，苦难中，有许多善意和爱包围着她。

    只要她认真的生活，一切都会拨云见日吧。

    季溏心这么想着，却不知道待会等待她的是一场多么残忍的腥风血雨。

    拿着文件，她没先去唐如意那边，而是走到了连姣所在的那一栋楼。

    轻车熟路的坐电梯到了十三层，季溏心甚至不需要前台的指引便能够找到病房所在的位置。

    她现在最熟悉的，应该就是每个医院的构造了。

    但多年之后想起来这一天，她却后悔为什么没有问问询问台的护士，如果问了，或许就不会发生之后的事情了。

    站到V1306病房前，她抬手整理了一下头发之后，轻轻敲响——

    ‘咚咚咚’

    里面很快传来女人的回应，语气有些急促，像是等待已久，“请进。”

    季溏心推门进去，房间构造几乎跟唐如意那边是一样的，唯一不同的是病床周围的仪器更多，宽敞的病床上，连姣穿着病号服坐在上面，面色苍白，身体相比之前见到她的时候也很瘦弱，整个人都病恹恹的。

    电话里，她并没有告诉自己得了什么病，可现在看来，并不是想象的那么轻微，换而言之，她看起来病的很重。

    “你来了啊。”连姣朝她笑了下，只是这笑却跟平时不太一样。

    季溏心说不出哪里不对，走过去将文件递给她，“连老师，这是你要的东西。”

    连姣垂眸看了一眼那牛皮纸封袋，“放在一边儿吧，其实我今天要你来不是为了这些文件。”

    季溏心拧眉，不明白她这话是什么意思。

    连姣欣赏着她不安又茫然的视线，唇边的弧度更大了，“到现在都没察觉出不对，你还真是单纯啊。”

    一句话，让季溏心整颗心都跌倒谷底，她眼底的那种审视是非常直接且充满恶意的。

    她掩下心中的不安，视线略过对方贴着白色止血布的手，神色淡然的开口道，“连老师有话不妨直说。”

    连姣挑唇，“啧啧，就这样沉不住气的性子可怎么在戚嵘身边啊。”

    听到戚嵘这个名字从她口中吐出，季溏心整个人都僵住，她跟戚嵘的关系一直以来都非常低调隐秘，很少有人知道。

    一瞬间，惊讶，疑问，惶恐，各种情绪都蹿了出来。

    “你怎么会……”

    “怎么会知道他？”连姣接过她的话，越是看到她这副惊慌失措的样子，心底的快感就越发强烈，“我跟阿嵘在一起十年，他的所有事情我都知道。”

    季溏心脑袋都是懵的，这人前一刻的身份还只是老师，可现在却告诉她，这个女人跟戚嵘在一起了十年？

    她忽然想起有那么几次戚嵘打电话时，不经意间喊出的那个名字——姣姣。

    连姣，姣姣。

    原来……就是一个人么？她也是真的傻到家，竟然到这一刻听到这样的话之后才察觉。

    冲击太大，季溏心甚至有种时空错乱的感觉。

    但有一点是非常清楚的——

    “你在学校是故意接近我的吧。”

    连姣低低笑出声，“终于反应过来了啊，我就是有意接近你又如何，阿嵘也不会在意，随便我怎么样，他都会答应。”

    季溏心垂在身侧的手暗自收紧，心乱如麻，面上却毫不露怯，“连老师教画画真是可惜了，该去学学表演，知心大姐和奸佞小人无缝衔接。”

    “知心姐姐还是小人要相对来说，对你来说我是小人，但对阿嵘来说，我是这个世界上谁都比不了的人，他可以为了我去做任何事。”连姣意有所指，故意激她，算准了要给她最沉重的一击，直接撕开了摊在面前，连片刻的缓冲都不给她。

