    第4175章 变装的建议

    程枫被腐蚀之王忽然的暴怒吓到了。

    他都不知道该怎么解释。

    还有天道主宰是谁？

    这个名字似乎有点印象。

    但应该不是上位冥界的人才对。

    “给我死去！”

    腐蚀之王逃了一路。

    被追了一路，他再也无法忍受。

    “等一下，我能解释，我只是一个路过的，我向你发誓！

    天道主宰什么的，我完全不认识。”

    眼前的男子外表看上去很厉害，他实在是不太敢反抗。

    即便他是鬼王，也是不敢这样做的。

    “你不是盘古族人？”

    腐蚀之王停了下，询问。

    “我是冥界之人，奉幽冥之主的命令，来圣地对付盘古一族。”

    程枫不敢隐瞒，立刻回答。

    前百鬼王里，他可以说是最没排面的鬼王了。

    对方是什么身份，他都不知道，就直接怂成了这样。

    不过他觉得怂不是不罪，像之前的化雨鬼王，那可是二十一名的鬼王，不一样被人秒杀了吗？

    为了活命，怂就怂吧。

    “冥界的人怎么来这里了？

    你们除了对付盘古族人，是不是还要找龙皇？”

    腐蚀之王接着问。

    他现在就盼望着能找到林天佑的下落。

    他一个人成为天道主宰的目标，太辛苦了，他想让林天佑帮他分担一些。

    毕竟龙皇也是真神，两个新神共同面对最强真神的压迫，这很合理。

    “龙皇？莫非您说的可是龙皇鬼王？”

    程枫反问。

    最近比较出名的新鬼王里，就有一个龙皇鬼王。

    他因为排名比龙皇鬼王高，所以没有放在眼里。

    不过他还是注意了龙皇鬼王的相关信息。

    所以一听到腐蚀之王说起龙皇的名字，就以为是这个。

    “什么鬼王？他可是你们冥界鬼族的神！”

    腐蚀之王纠正道。

    “神？”

    程枫差点没笑出声来。

    鬼族的神应该是幽冥之主才对。

    当然了，幽冥之主还没有获得神格。

    严格意义上来讲，还不算真神。

    虽然强大之处，比神更厉害。

    “这位大佬，您如果要找神，那不好意思，我不知道他在哪里，但如果您找龙皇鬼王，我倒是能想办法帮您找到。”

    程枫忍住了笑意，解释道。

    “龙皇鬼王长什么样子，是不是这个样子的？”

    腐蚀之王怕不是他要找的龙皇，便使用他的力量在半空凝聚出了林天佑的虚像。

    程枫并没有见过林天佑的样子。

    账报上只有相关的文字更新，没有相片更新。

    “这我不清楚，我没见过龙皇鬼王的相片。”

    程枫摇头。

    “既然你这么没用，那你就死吧！”

    腐蚀之王是一个很现实的男人。

    别人对他没有用，那他就不会留下对方的命。

    说着，他就要出手了。

    程枫后退，取出自己的兵器，那是一只铁棍。

    “这位大佬，我已经很配合你了，你有什么问题，我也回答了你，甚至还愿意主动帮你找人，可你却依旧要对我动手，那我只好与你拼命了，告诉你，我再怎么怂，也好歹是个鬼王！”

    “鬼王算个屁，老子的对手可是最强的神，你还不够资格！”

    说完，腐蚀之王如同旋风一样冲了上来。

    程枫举棍就打。

    腐蚀之王左手抬起，对着打来的铁棍拍去。

    腐蚀之力作用在铁棍之上。

    顿时，那铁棍被拍到的地方，直接开始腐蚀。

    程枫眼睛睁大，这件兵器跟了他好几百年了，从来没有受损过。

    但眼前的男子却只用一只手掌便让它腐蚀了一半。

    “这个人到底是什么来头，感觉很危险！”

    程风丢掉手里剩下的一半铁棍，再连摆手，“别打了，我可以现在就帮您找到龙皇！

    如果我没有猜错的话，您似乎也遇到了麻烦吧？”

    不得不说，程枫是个聪明的鬼王，从之前的话里，他就能猜出腐蚀之王的处境不太好。

    “找到龙皇有个屁用，顶多就是让他跟我联手对手天道主宰。

    原以为来到了圣地，大家的神格都被封印了，大家应该处在同一个水平线上。

    可我想多了，神格即便被封印，天道主宰还是远强于我。

    如果你想帮我，那就帮我如何躲开天道主宰，再如何找到盘古族的初代真神！”

    腐蚀之王脸上挂满了不爽的表情。

    无论是谁，被一个强者追了十几天，都会痛苦万分的。

    程枫觉得自己是不是遇到了一个疯子，动不动就说真神，真神有那么容易遇到吗？

    他的鬼王排名六十七，已经算是上位冥界的一线强者了。

    却也只见过两次鬼帝强者。

    神总比鬼帝更厉害吧？

    你见个鬼帝都这么麻烦，更别说见真神了。

    可他不敢说找不到，他可不想再跟腐蚀之王打了。

    能徒手毁掉别人兵器的强者，至少有前二十的鬼王实力。

    “您有仇家，这个很简单，您可以离开圣地，我来自上位冥界，如果您不介意冥界的环境阴森，我可以帮您开启冥界的通道，您躲进冥界，应该能避开那个什么主宰的追杀了。”

    程枫给出了建议。

    “不行，我在圣地还有重要的事情要做，不能离开！”

    初代真神的神格还等着他去收呢，他怎么可能离开？

    他相信，只要拿到了初代真神的神格，他就可以与天道主宰一战，就算不能战，也能逃跑。

    不像现在，他逃的这么艰难。

    程枫没有去问对方为什么不能离开，主要是他没有这个胆子去问。

    “既然您不想离开，那就换另一个办法，变装！”

    程枫说道：“在我们鬼王当中，有一个风格与您有些相似，他的术法也是毒素，能腐蚀一切的毒素，而且，他的样子与您也有几分相似，如果您假扮他的话，我想您的敌人再怎么猜想，也不会想到您已经装扮成了鬼王。”

    “让我假扮鬼王？”

    闻言，腐蚀之王有些心动了。

    天道主宰一直在追他，肯定将他的情况告诉给了天道主宰的部下知道。

    假如他从一个人类假扮成鬼族，那么天道主宰的部下就会失去目标。

    因为他的部下只知道找人类，却不知道找鬼族。

    “好，这个办法好，那个鬼王在哪里，我要取代他！”

    腐蚀之王开心的说道。

    (本章完)

