    “府主，这不公平！”

    赵清安三人直接向府主告状，只有府主才能压得住副府主。

    “府主，李权星仗着自己的实力和背景威胁学员，已经严重的破坏了规矩！”

    府主看了三公主一眼，见她脸色不变，沉吟了一下就站起身，对李权星道：“李权星，你怎能威胁他人破坏规则！”

    李权星无所谓的笑了笑，耸肩道：“很抱歉府主，我收回之前的话，还希望府主和大家不要计较。”

    听到他的道歉，府主就没有了再追究的意思，坐了回去。

    可这样根本没有起到效果，府主没有追责到底，副府主更没有站起身表态，那么对李权星就是不痛不痒，那些学员依然害怕受到李权星和副府主的针对。

    苏牧擂台前，还是空无一人。

    “怎么可以这样！”

    “这算是主持公道吗？”

    “难道府主也要怕一个副府主？这就是官官相护！”

    赵清安三人再度气得不行，对苏牧造成这么大的影响就这样算了？就一句干巴巴的话，有什么用！

    擂台上的苏牧也怒了，眼含杀机的扫了李权星一眼，最后转头看向府主，府主的举动，让他很失望。

    府主见苏牧望过来，转头看了三公主一眼，不由苦笑，这真怪不得他，三公主的意思明显是想要看你自己如何化解这危机，他总不能跟三公主作对。

    只好给了苏牧一个鼓励的眼神，希望苏牧能够力挽狂澜，不要让三公主失望。

    “整个武府最让三公主重视的，就只有你苏牧一个人，三公主希望得到一个能够力挽狂澜的得力帮手，从此能不能平步青云，就看你自己的了。”

    看到府主苦笑，还投给他鼓励的眼神，苏牧眉头一皱，目光转到三公主身上，见她嘴角一直泛着浅笑望着这边，眼睛一眯，明白了三公主是什么意思。

    “是想要看我能不能解决这事情吗？”喃喃着，苏牧嘴角泛起一丝冷笑，考验他？

    转头看着李权星他们都是冷笑着看他好戏，苏牧冷笑着摇头，认为这样就能阻止到他，让他招不到人？那就让你们看看！

    看向孔庆三人，对他们点点头。

    “你们还要看到什么时候，该出来了。”

    孔庆和袁杰目光一定，直接跳到广场上，对下方暴喝：“野外训练者何在！”

    “荣千雪在！”

    立马一声娇喝响起，只见一道倩影冲上广场，荣千雪！

    荣千雪与孔庆两人相视一笑，抬头看向苏牧，调皮的吐了吐舌头。

    “等久了吧？我们可都是盼着你做队长。”

    苏牧笑了，他就知道，那批人个个高傲至极，除了他，无人能够折服！

    “哈哈，我来也！”

    又是一个野外训练的人跳上广场，武府老生榜排名前五的天才老生！

    “苏牧，我等你好久了，等得我好苦啊！”

    又是一人跳上，武府老生榜前三人物！

    “哈哈……来晚了来晚了，不要见怪！”

    “我早知你离不开我们，我们故意等到现在，感不感动？”

    “哈哈……又能一起并肩作战了！”

    爽朗的声音接连响起，一个个人跳上广场，站在苏牧擂台前，全都是野外训练的那一批人！

    他们一直等到现在，就是为了等苏牧！

    苏牧对他们有救命之恩，又是妖孽级天才，除了苏牧，他们谁都不服！

    “感谢诸位还相信我苏牧，我苏牧在此允诺，一定会带领你们所向披靡，不得第一，誓不罢休！”看到野外训练的人几乎全都来了，苏牧感动万分，朗声说道。

    荣千雪众人脸上都扬起了笑容，他们就希望能和苏牧再度并肩作战，创造奇迹！

    野外训练一共三十一人，只有马永凡没来。

    但现在苏牧的追随者，已经有了三十人！

    众人看到苏牧擂台前迅速聚集三十人，脸上的讥笑消失，变成不可思议，这个情况居然还有人敢跟苏牧，就不怕得罪李权星和副府主吗？

    “他们好像都是新来的那一批人啊。”

    “苏牧威望这么大？”

    “新来的人全都来了，他们可都是一等一的天才啊，利刃队不跟巡逻队不跟、李权星都不跟，非要跟着苏牧？”

    苏牧的号召力让他们不敢相信，李权星看到脸色直接难看，那么多天才居然心甘情愿的跟着苏牧，可恶！

    但还有人比他脸色更加难看，那就是利刃队和巡逻队的人。

    苏牧那一批进来的人，都很优秀，有和孔庆一起加入利刃队的，有和袁杰一样加入巡逻队的，并且全部都已经突破了命府境，袁杰几乎是最后一个突破的。

    而这足以证明这一批新人的优秀，现在却集体叛变，加入了苏牧一队，这对利刃队和巡逻队而言，简直就是羞辱！

    “你们在干什么？全给老子滚过来！”

    “你们想叛变吗？滚回来！”

    利刃队和巡逻队的人纷纷暴喝，但站在苏牧擂台前的那些学员，不屑看了他们一眼，纷纷拿出令牌，直接扔到了地上。

    “利刃队？老子不呆了！”

    “巡逻队？真当老娘愿意加入？”

    “大爷我加入你们只不过是权宜之计，真当大爷我稀罕？”

    那些学员一个比一个霸气，一个比一个傲然，气得利刃队和巡逻队的人直接跳脚！

    “看来他们是不想在武府混了！”李权星看到那些人跟随苏牧还敢这么嚣张，气得咬牙切齿，苏牧能够让这么多天才死心塌地的跟随，是他所无法容忍的！

    “瞧他们一个个嚣张的，才三十人，连队伍都组建不成，嚣张个什么劲！”

    “就是，再嚣张又能怎样，队伍马上就要解散，有用吗？”

    很快就有人嘲讽，队伍组建要求最低是五十个人，现在还差着二十个人，看这二十个人你们上哪去找！

    荣千雪他们听到这些嘲讽，神色敛下，转头看向苏牧，他们坚信苏牧肯定有办法。

    苏牧瞥了李权星他们一眼，冷笑一下，真以为他会连队伍都组建不了？要是连这个能力都没有，他就不会站在这里了！

    抬头看着广场上还有没有站队的人，朗声喝道：“五院学员何在！”

    “臭小子！”这一声高喝，直接让站在高台上的华凌风鼻子一酸，五院积弱已久，从来没人带领五院强大，他这个院长都已经快要绝望了，幸运的是出了苏牧，苏牧将带领他们五院，建功立业，彻底打响名声！

    “五院？”

    “嗤……”

    九个擂台前的学员听到一愣，随即就不屑嗤笑了起来，五院？就那个最弱的五院？每次野外训练几乎都看不到影的五院？

    “别搞笑了，五院每次招生就那么几个人，往往连野外训练都通过不了，他还妄想五院的人能来支持他？能有几个人他就该谢天谢地了！”

    “你们见过五院的学员吗？反正我一个都没有见过。”

    “在这里呆了两年了，我都差点忘了还有个五院，更别说见过五院学员了。”

    在众人的讥讽声之中，一道道身影坚定的踏上广场。

    “五院学员，在！”

