    土之国的岩隐村是一座被岩石高山包围起来的村子，拥有坚固的防守，若是有敌人想要进攻岩隐村的话，那么这些崎岖的地形便是首先需要克服的问题。

    岩隐村外，一处被岩石山围起来的宽敞圆形区域，此时，这片区域里面有一名岩忍和雨忍正在捉对厮杀着。

    这已经是两村中村联合考试的最后一关:生死实战。

    各种忍术、忍具层出不穷, 比较亮眼的则是属于雨忍的那把铁伞，伞形忍具在忍界中相当少见，基本上好像只有雨隐村会专门去设立、订购。

    而这把铁伞不单可以在伞尖处凸起一抹锋锐的刀刃，而且这截刀刃还可以灌输进查克拉，使其的利度再次提高一个档次。

    除此之外，铁伞还可以在空中自行旋转, 犹如自动锁定一般, 激射出密集的钢针袭击敌人。

    再加上持有铁伞的这名雨忍实力也相当不俗, 因此，这次两村忍者的对决倒是很快就出了结果。

    “你们雨隐村这几年的发展速度非常快啊！”

    “老夫还是第一次看见这种新奇的忍具呢，若是能大规模装备起来的话，岩隐村的小家伙都完全不是你们的对手了……”

    四周岩石山的中间位置，都有着一片被修整出来的座位看台，而大野木身穿着土影长袍和斗笠，颇有些玩味地对他旁边的人说着。

    而坐在他旁边的人，则是一名头戴雨忍护额的橙发胖脸男子，他宽厚的体型如同一座小山似的，坐在大野木旁边。

    但是除了奇特的黑棒装饰，他最为特殊的还是那双奇异的螺旋状眼睛。

    这就是传说中的仙人之眼么？

    压迫力还真是……

    看来之前关于晓组织的传闻竟然还都是真的……

    雨隐村的首领早就从半藏换成了一名拥有轮回眼的年轻人……

    就在大野木心思转动之际，那名胖脸男子却依旧只是默默地看着台上的那名取得胜利的雨忍。

    在一名特别上忍级别的岩忍跳到中间，准备终止这场比赛的时候，出乎意料的事情发生了。

    那名雨隐村的下忍依旧用伞遮挡着自己的脸颊，缓慢地往那名倒在地上，身上插满钢针的岩忍走去。

    “停下！”

    “比赛已经结束了！”

    “如果再不停止的话，那我将代表岩隐村对你进行制裁！”

    这名下巴有些尖翘, 模样方圆的特别上忍语气变得严厉起来。

    他拦住了雨忍前面，一副有恃无恐的模样, 毕竟在他看来，这名刚刚达到中忍实力的小家伙，就只有手中的忍具值得称道而已。

    嗖！

    雨忍的身形骤然化成一道模糊的亮光，当他再次出现的时候，雨忍已经出现在那名身上插满钢针的岩隐村下忍前面。

    而出来拦截的裁判，他的腰腹位置骤然喷射出了一大团鲜血。

    “嗯？！”

    “怎么可能？”

    “一个雨忍小鬼……”

    他的眼睛睁得大大的，脸上满是难以置信的表情，但是当他扭头望向那名雨忍小鬼的时候，却发现他的身上已经涌现出一股非常强大的查克拉。

    由于这股查克拉或许庞大，已经直接溢到了表面，在他的外围形成了一个蓝色光圈。

    “原来……”

    下一瞬，这名裁判发现自己眼中的视野突然划动了一下，从前方变成了空中，就像是仰躺在地上似的。

    当他想重新操控自己的双脚站立起来之时，却发现自己已经失去了对双脚的感知。

    而这时，腰间一股剧烈的痛楚才反应过来，疯狂地涌进他的脑海，将他的眼前冲得阵阵发黑。

    “原来我……已经……”

    手持铁伞的雨忍将伞尖那抹鲜红的血痕甩去，他没有理会背后那个被砍成两截的裁判，因为此时他的心中，已经被杀戮占据！

    他紧接着，直接朝着那名躺地不起的岩忍一挥，将其头颅丝滑地斩下。

    当鲜血再次喷涌而出的时候，这名雨忍的眼中终于出现了感情色彩。

    鲜血……

    空虚……

    还要……更多……温热的鲜血！

    “嗬！嗬！”

    他的双眼已是一片血红，他提起铁伞，连呼出的气都带着一丝焦灼的热气，仿佛他体内的鲜血正在逐渐沸腾起来似的。

    若是这一幕被砂隐村的高层看见的话，想必会相当熟悉。

    因为这种效果，非常像是吞下秘药的表现，但是又有些不同，因为从这名雨忍来看，他明显已经开始失去理智，开始转变为一只狂暴的野兽。

    而且这种可怖的野兽数量，可不单单只有一只，而是有几十只同时暴起，纷纷朝着旁边的雨忍杀去。

    嘭！嘭！嘭……

    爆炸声不断响起，岩隐村诸多方位都开始升腾起大团大团的烟火浓雾。

    “雨隐村的首领！”

    “你这是什么意思？！”

    “想以卵击石，自寻死路么？！”

    大野木脸色蓦然间变得阴沉如水，他用一种冰寒彻骨的声音说道。

    他的身形迅速飘飞而起，在暗暗扫了一圈周围之后，他的脸色变得更加难看，因为一股惊悚之感也浮现心间。

    岩隐村遍布崎岖高耸的地形，只要防守住几个紧要关口，敌人是不可能无声无息地潜入进来的才对啊？

    尤其是在中忍考试期间，所有雨隐村的忍者，全部都在岩忍的监控之下，为什么……

    大野木自然不知道忍界中还有白绝这种奇特的生物存在，这些险要的地形，对白绝来说，基本是如履平地。

    “你们的国家过于庞大，因此必须在于其他大国进行的战斗中保护自己国家的利益，不然的话，国家、村子、人民就会遭殃。”

    “但是，成为你们这些大国战场的却是我们这些虚弱的小国。”

    “每每战争，我的国家都民生凋敝、饿俘遍野……无数的战争过后，大国依然国泰民安，而我们小国却只剩下无尽的痛楚……”

    “今天，我也想让你们这些大国感受一下什么叫做痛苦！”

    拥有轮回眼的男子脸色依旧沉稳，对盛怒中的大野木也丝毫没有惧怕之色。

    随着他的话语徐徐吐出，天空中似乎也飘来了一股宏伟、壮阔、庄重、震撼，有如恭迎真神降临般的诵唱声，又恍如众生在困难中沉沦的哀鸣声。

    而此时的天边，原本的金光此时也幻成了暗红的血光，稍微靠近的流云此时也升起通红的火光，映照着尖耸挺立的石峰，把崎岖的大地也映得一片通红，仿佛是用血泼洒过一遍似的。

    而透过那轮红艳的残阳，隐隐可以看到一个身穿红云黑袍的身影正在急速向上攀升着，好似在血海中遨游、穿行，意图超越那无边的血海一样。

    若是大野木的眼神够好的话，便会发现，那道身影的眼中，赫然也是一双紫色的轮回眼！

    

