    第四百六十章 追杀到底   

    司马常阳再踏前一步：“我从不受威胁！”

    

    云朝贤退了一步：“你必须明了局势！”

    

    “局势皆在我掌握之中！”

    司马常阳嘴上这么说，脚步却停了下来。

    

    云朝贤仍在后退，便退便道：“小不忍则乱大谋。

    在下区区刑门四代弟子，何足阁下挂齿？”

    云朝贤仍在后退，退到剑士们拴马的地方。

    

    “你想怎样？”

    司马常阳一脸肃杀。

    

    云朝贤斜睨了几匹马一眼，道：“你放我离开，我将霍祛病交还给你。”

    

    “好，不过，司马常阳将会对你追杀到底。”

    

    “请便。”

    云朝贤轻声一笑，“容我上马。

    上马之后，我会将霍祛病抛还给你，可要好生接住。”

    

    司马常阳哼了一声。

    

    云朝贤抬起左腿，向马背上跨去。

    猛地，他双手向前一送，将霍祛病按在马背上，左腿顺势一曲，在马腹上一踢，喊一声：“驾！”

    

    那马儿一声长嘶，向他身后狂奔而去。

    

    “嗯？”

    司马常阳变色之间。

    赫见云朝贤左手一招，漫天花雨洒金钱，薄如鱼鳞的暗器，惊风密雨般向司马常阳卷裹而来。

    

    司马常阳哼了一声，向地一踏，借力跃起，倒飞至湖面上。

    湖水受激，溅起漫天水花，扑落暗器。

    

    水花与暗器翻飞之间，云朝贤寒衣冷剑，破面而来！   

    这一剑倾注了云朝贤毕生功力，誓要一击必杀！他的剑尖距离司马常阳已不足三寸，余光瞥处，司马常阳手中宝剑刚刚出鞘三寸。

    

    “简直是妙啊！我的剑锋已经到了，他的剑尚却还未出鞘，就算他武功再高，也已经没什么用了！”

    

    云朝贤的心里就这样想着，很快他就看到湖面的浮冰上有一只断手，紧接着是第二只断手，随后便是两只断足也伴着血花翻滚到他眼前，然后又落在了冰面上。

    

    “这靴子怎么看起来那么熟悉？

    那只断手中还拿着剑，这很像是刑门弟子的配剑。”

    

    云朝贤刚想到这，便感觉自己的手腕和脚腕以及胸腹之间同时传来钻心的痛，紧接着自己便落入了那冰凉湖水之中。

    

    挣扎时，猛觉全身混不受控制，等他寻剑不得，看到自己手腕处鲜血淋漓，白骨兀立，才明白自己前番所见断手断足，都是自己的。

    

    原来自己之前所见司马常阳剑身方出鞘三寸时，他并非是在拔剑，而是在收剑。

    

    他速度极快，再加上飞溅的水花和暗器挡住了视野，等自己看清他动作的时候，他非但已经拔出了剑，且已站短自己手足，并收剑入鞘，准备离开了。

    

    由于速度太快，自己一开始并未感到疼痛，甚至竟没有察觉。

    一念及此，剧痛骤然增加十倍。

    

    云朝贤忍着剧痛，将断腕贴在一块巨冰上止血，就便四下巡睃司马常阳踪迹。

    

    夜死一般的黑寂，将浮水寒冰都映成漆黑一片，全无司马常阳的人影。

    

    心头正在诧异，只听一声马嘶，寻声望去，却见司马常阳骑着之前被他放跑的那匹马，手里提着霍祛病，缓缓走来。

    

    马的嘶鸣中饱含痛苦之意，细看时，它肚腹破被破开一个洞，一截肠子露了出来。

    

    原来司马常阳以闪电般的快剑，瞬间斩下云朝贤手足后，便跃上岸来。

    马刚跑出数丈，司马常阳纵起轻功追去，一面挥剑放出剑气，击中马腹。

    

    那马吃痛，速度慢下来，被司马常阳追上。

    

    尽管马已重伤，但司马常阳还是硬让它将自己和霍祛病驮了回来。

    

    那马走回营地，似是再也支撑不住，狠狠一仄，便扑倒下去。

    

    司马常阳将霍祛病随手丢在地上，自己借力跃起，脚尖在马头上一点，飞入湖中，将云朝贤从湖中提溜出来，扔在霍祛病旁边。

    

    “这位叔叔，你……”霍祛病看到云朝贤的样子，心里又痛又恨，“都怪我。”

    他大哭起来。

    

    司马常阳被他搅得心烦：“你给我闭嘴！”

    

    霍祛病从地上爬起来：“就不闭嘴！”

    

    他把头一低，向司马常阳撞去。

    司马常阳抬手按住他额头，霍祛病趁势攥住他的胳膊，张口就咬。

    

    司马常阳一把将他甩开，霍祛病跌在地上，猛地抱住司马常阳小腿在他脚腕上咬了一口。

    司马常阳正要把他踢开，霍祛病却攀着他的腰，一路爬到他背上，狠狠的咬住他的耳朵。

    

    以司马常阳的功力，未必不能将霍祛病甩落，但耳朵不比手腕，一不留神可能把霍祛病和耳朵一起摔下来。

    

    又不敢对霍祛病下重手，只好一边运气护住耳根，一边伸手去揪霍祛病的头发！   

    霍祛病终于忍不住叫了一声，司马常阳趁机提着他的头发，将他提到自己身前，先出手封了他的麻穴，接着扬起另一只手，狠狠打了霍祛病一耳光。

    

    霍祛病嘴角溢出血来，大呼：“你有本事杀了我！”

    

    “你这该死的家伙！”

    司马常阳想到自己自出生以来，从未如此狼狈，不觉恨极，耳光如密语般落在霍祛病脸上。

    

    霍祛病脸颊通红一片，肿起老高，血水也不单单溢出嘴角，而是从他口中飞溅到地上。

    

    “住手。”

    云朝贤看霍祛病遭此屈辱，心中大怒，无奈手脚惧断，失血过多，再加上此时连气带急，竟就此昏厥过去。

    

    秦江看着眼前的少年：“你叫霍刚？

    是霍祛病的弟弟？”

    

    霍刚道：“没错，哥哥你是谁？

    为什么要救我？”

    

    秦江道：“我是你母亲的兄弟的朋友，眼下我们都来救你们了。

    你知道你哥哥在哪里吗？”

    

    霍刚道：“他们把我和哥哥装了两辆马车，不知道要去哪里。”

    

    秦江明白对方是在用此招迷惑自己，不过此时自己既然已经识破了他们的计划，便可以顺藤摸瓜。

    

    “你还能分辨出大体的方向吗？”

    秦江问他。

    

    霍刚把手向东一指：“就去了那里。”

    

    秦江快马将霍刚送到最近的官府，令人好生看顾。

    

    自己快马向东而去。

    

    朦胧中，云朝贤感到腹中一震剧痒，似乎有无数虫孑在其中乱抓。

    

    他伸手去挠，却一震剧痛，惊醒过来，才想起自己早已没有手了。

    

    

