    

    之后和苏醒等人预料的没错。

    ORDER并没有选择强起，而是调整经济来了一把纯eco。

    NAVI也没有在这种局面翻车，轻松拿下这一回合。

    12:6

    来到下半场第一个长枪局。

    苏醒还没有起道具，所以问了一下：“这一局这么打？打控图默认还是提速第一时间？”

    nafany皱着眉头想了想：“还是继续提速，我们连续打了三回合的提速，对方可能会认为我们会进行变速，所以我们反向抓一个心理盲区，打一波提速，打他们一个措手不及。”

    “那打A还是打B呢？”火男问。

    “打B吧，我们就直接夹B，如果对面认为我们打控图的话，第一时间B区肯定是人少的。”nafany将自己带入对方指挥的位置上，仔细想了想：“苏醒你还是去中路控一波，给一波中路的压力，别让他们以为我们在rush，电子哥和火男先帮苏醒丢一下B小烟和VIP烟，误导一下对面，让他们以为我们准备打一波夹A。”

    nafany想了想，还是多做一手准备，将局势变复杂一点。

    倒计时结束，苏醒孤身一人来到中路。

    先给上一颗防拱门前压闪光，再小身位晃了一下VIP，确定这个VIP烟给上了，才放下心来进入中路。

    因为这一波中路是没有给过点烟雾的，所以如果中路VIP烟失误了，那么苏醒直接干拉的话，就送出首杀了。

    虽然职业选手VIP烟失误的可能性很小，但是这种道具失误，也并不是没有出现过。

    确定了VIP不可能出来之后，苏醒紧接着切上一颗燃烧弹，往拱门丢去。

    这时他已经来到了拱门左侧，L位的下面。

    他将准星转到B小看一眼，现在拱门被他给上了火，VIP有烟雾不可能看见他，唯一有威胁的就是B小这个地方。

    苏醒听到了拱门内有捏道具的声音，对着墙背了一下闪，等到闪光爆开，立马转头看B小。

    现在拱门暂时安全，VIP烟雾时间还有蛮久，只有B小可能出来。

    果然一个人影从B小拉出来就开枪。

    苏醒反应也不慢，直接定位扫射。

    emperor使用AK47爆头击杀了Hatz

    左边又传来了拱门的脚步声。

    拱门的火焰已经熄灭，这名CT要来清他了。

    苏醒赶紧转头，但突然就吃到一颗瞬爆闪，苏醒只能掐着时间开始扫射。

    已经无济于事了。

    zeph使用M4A1+Alistair闪光弹爆头击杀了emperor

    “VIP还有一个，拱门还有一个，你们提速快一点。”

    S1mple等人在二楼一看苏醒在中路打了一个一换一，并且还换掉的是B小的，果断进行了B区的提速。

    电子哥给上一颗白车火，防止白车站老六。

    S1mple给上B二楼的过点烟，遮挡视野的同时防止后续B区防守队员给火。

    火男在前面直接旋转跳从窗户下去。

    下来之后火男先开始搜点，但是冲锋枪伤害有点低，被对面爆头反杀了。

    “B区直接提速，火男冲锋枪拉枪线，但队友没跟上，这个同步没到位，B二楼的三人还没下。”

    “后续ORDER的狙击手也到位了，这一下有点难了。”

    “电子哥下到白车被大狙狙腿，瞬间红血，不过终于补掉了沙发的emagine，交火逼一下外围大狙的走位，再交闪为队友争取空间。”

    “S1mple下到包点，已经摸到了大狙的脸上，Alistair还在捏道具炸白车，S1mple将其击杀，但是雷已经给出去了。”

    “电子哥又一次死在了道具的手上，后续的nafany将雷包放下，2打2的残局，S1mple换上大狙。”

    S1mple用大狙选择在沙发架B小。

    另一边的nafany直接顶上B二楼，在二楼窗口帮森破晃二楼和超市过点两个位置。

    但两个位置很难看的过来，nafany被二楼和超市同时双拉，直接暴毙。

    现在S1mple面临一个1打2的残局。

    S1mple主动往前走了一点，想先看B二楼，但是一颗火飞了过来。

    让S1mple不得不移动位置。

    S1mple移动到外围，但是超市右侧门口已经有了一个人出来了。

    飞速就是一甩。

    S1mple使用AWP击杀了INS

    1V1！

    S1mple来不仅调整自己的身位，他知道自己没有多余的机会找掩体了。

    直接转头。

    碰！

    M4的声音和AWP的声音在这一刻同时静止。

    S1mple使用AWP盲狙击杀了zeph

    “NICE!!!”

    “卧槽！！sasha你可以的！”苏醒看到这盲狙瞪大了眼睛，虽然这种操作并没有少看，但是现在所在的环境是不同的。

    现场的几万观众都在看着你表演，所有人都在注视着你。

    这还敢做出这种操作，属实是胆大心细。

    S1mple用力地挥拳，大声怒吼着发泄自己的情绪。

    上半场一直是苏醒和电子哥带着队伍在发挥，他一直都有点隐形人的感觉。

    虽然队友厉害并不是一件坏事，但是他还是希望自己能帮助队伍多拿几分，不然感觉不踏实。

    现在终于帮助队伍拿到了重要的一分，实在是不容易。

    13:6

    ORDER选择了非常规强顶一拨A1.

    但拿下了长枪局的nafany知道不能再进行提速了，选择了打一波慢速的控图。

    苏醒被安排在A1的位置。

    身位比较好的他选择出去看一眼。

    可还没出A1就吃到了闪光弹，迅速地退回来。

    紧接着现场的所有观众就欣赏了一次视觉效果极其美观的——世界级控枪！

    苏醒退到了A1后点拐角，但是听着脚步声追来，他知道他不能再跑下去了。

    不然放弃A1就是让A2的队友直接被困住，所有他选择了正面刚枪。

    AK47直接扫射。

    带走了第一个鲁莽的CT。

    但是紧跟着的闪光让苏醒全白。

    苏醒只能蹲下来进行控枪。

    “这一波5人进行的A1前顶就是向抓一个出其不意，苏醒直接哭着回去了，赶紧和队友说，对面A1人多，脚步很多，直接去B。”

    “苏醒继续往后退，走到拐角就准备直接正面硬刚了，AK扫射爆头，但是吃到闪光了，ORDER的几人赶紧补枪，我的法！！苏醒白着眼的弹道控成了一道激光，ORDER直接开始了葫芦娃救爷爷。”

    “瞬间就剩最后一个INS了，苏醒恢复视野后有点懵，正面这对面全死了，哈哈。”QUQU看到这场面笑了。

    “拿到四杀之后苏醒没有选择稳妥起见，又冲了出去找最后一个人对枪。”

    “三连发爆头，又一个五杀，苏醒已经杀疯了，没有人管管他吗？”

    现场的观众都已经疯了。

    这个华夏少年到底是什么组成了。

    一局拿到了2个ACE！这太夸张了。

    要知道这可不是FPL，也不是Faceit，甚至不是官匹休闲。

    这里是EPL职业联赛，聚集着世界上最强的一帮选手。

    怎么能这么猛啊！        

