    “嗯，我姐姐诺雅她，似乎准备做些什么。”

    “或许放任她去做她想做的事情，会是一个更好的选择。”

    诺克看向窗外，在从林格口中获取到这些信息以后，他想通了许多之前没有想通的事情。

    “...”

    林格看着诺克，眉头皱纹。

    感觉诺克所说的话有哪里不对劲, 但回想起当初在矿场中亚斯特的种种反应，以及与诺雅的那一次的短暂接触，对方似乎的确是想要做些什么。

    不过，最终林格看了诺克一眼，没有再探讨这件事情，而是选择直接离开了诺克所在的宫殿, 回到了自己的庄园中。

    “林格先生是遇到了什么不好的事情吗？”

    无聊在家四处游荡的好运，见到林格皱着眉, 靠了过来开口问道。

    “嗯？哦，没什么，只是在想一些事情，太过入神了而已。”

    林格摆摆手，他并不准备将承受的压力分摊给身边的其他人。

    “哦，对了，林格先生，今天有个人过来找你，见你不在给了一封信件就走了。”

    好运见林格似乎真的没事后，说道。

    “有人找我？知道是谁吗？”

    林格眉头一挑，一时间有些想不出这个时间会有谁来找自己。

    “不知道。”

    好运摇头，对于这件事情，它也只是远远的看了一眼。

    “这样吗？”

    林格摸了摸好运的小脑袋, 而后便叫来了在家的女仆，在询问一番详细经过后, 他的手中便多出了一封信件。

    “洛洛徳大公这个时候找我是想要做什么？”

    林格面带疑惑的将信件打开，而后发现里面只有四个字。

    [远离皇室]

    林格皱眉看着这四个字。

    有些奇怪洛洛徳为什么会给自己传来这四个字。

    “是我距离诺克太近的警告..不对, 洛洛徳大公不是这种性格..”

    林格将手中的信件揉成一团。

    “看来洛洛徳是知道些什么，他是不想让我掺和进去吗？”

    按理来说以身犯险不是他的性格，但已经答应诺克的事情，林格自是不可能食言..

    “看诺克究竟如何选择吧。”

    最终林格叹息一声，选择不再思考这些问题，而是将视线再次放到了好运的身上。

    思索片刻后，他开口说道：“好运，我还要出去一段时间，这段时间你和维尼都不要离开庄园。”

    “啊？林格先生你又要走吗？”

    好运闻言当即停下手中的动作，从林格的裤脚上跳了下来，有些吃惊的问道。

    “嗯。”

    对此，林格只是点了点头，便直接走进到了卧室之中。

    同时将这个告知了米洛。

    对此米洛似乎早有意料一般，只是静静的看着林格，没有撒娇，亦或者做出生气的表现，这让林格略微感到有些不太习惯。

    “怎么了？”

    林格看着米洛问道。

    米洛没有回答，只是移动到林格的面前，双手张开将林格抱住，用她的脑袋不断蹭着林格的胸口。

    “没事的。”

    见到米洛这幅表现林格这才松了一口气，刚刚米洛的那个眼神真的有把他吓到：

    “和上次一样，只是离开几天, 很快就回来。”

    安抚好米洛，林格这才将炉石拿出。

    在又看了米洛一眼，确定其的确没事以后，这才搓动炉石化作一捧四溅的火星，消失在了原地。

    而就在林格消失后，米洛的眼中却是有一抹泪光闪过。

    她缓缓抬头看向北方，看向那冲天的光束，许久都没能回神，不知是在想些什么。

    ...

    “林格？我还以为你要休息一段时间。”

    林格刚刚站稳身形，还没来得及看清周围的环境，耳边便传来了麦芽那略显中性的声音。

    侧头看去，便看到麦芽正一脸笑容的看着自己。

    经过上次的事情后，麦芽也是真心想要让林格加入破晓了。

    “也休息几天了。”

    林格客套了一句，而后问道：

    “阿托曼他们呢？”

    “和奥夫他们在遗迹，你是等他们回来？还是自己过去？”

    “我自己过去吧。”

    这在林格的预料之中，他也只是随口问问。

    现在他已经是得到了奥夫的许诺，也就没有和麦芽客气，打完招呼后，便转身离开了临时营地，朝着已经的方向赶了过去。

    他打算以最快的速度将白银给出的重要区域探索完。

    已经来过几次，这次林格也没花费太多的时间，很快就进入到了遗迹之中。

    打量一圈没有看到什么人后，林格也就拿出沙盘，开始按照白银所说的位置开始寻找了起来。

    白银给出的区域一共有十八个。

    其中大部分地方是研究所，小部分地方是类似于之前的实验记录储存室。

    其中一个地方白银重点说明了一下，是他们研究所总部所在的位置。

    位于迷城的最深处。

    看着沙盘形成的模型，林格与白银所说的详细对比一番后，很快就找到了几处。

    至于其他由于冰层的缘故，并不是那么容易找到，

    不过林格也没太过在意。

    虽然它们分布在城市的各处。

    但白银和他说过。

    这些研究所之间是有着联系的。

    在这些研究所的周围修建有前往其他研究所的通道。

    所以只要能找到其中一间研究所，其余的研究所也能很快的利用这种方法找到。

    林格将沙盘上，距离自己最近的研究所位置记住后，便将沙盘收起，朝着那处地方快速赶去。

    距离他最近的研究所，也是在一座大厦内，不过是在大厦的顶层。

    “这里已经被探索过了吗？”

    林格看着大厦开出的大洞，并没有太过意外。

    毕竟是没被冰封的位置，要是没被探索过，那才奇怪。

    不过，林格还是抱着一丝侥幸进到了大厦的最高层。

    “果然。”

    看着研究所被破开的大门，林格撇撇嘴。

    看来是没有漏留给他捡了。

    不过林格还是走进去检查了一遍，确定没有漏网之鱼后，这才离开。

    前往了最下方。

    寻找白银口中所说的通道。

    “一般是在楼房外。”

    在检查完一遍一楼没有发现存在有暗房后，林格便将视线投到了外面被冰封的区域。

    要是别人的话，或许会很头疼。

    但有着沙盘的帮助，寻找密道这件事情对于林格来说并不困难。

    果然很快他便在一处地下中找到了他的目标。

    拿出一把铜粉，很快一道黄铜大门便出现在了他的面前。

    打开大门，出现在他眼前的是一条幽深的通道。

    没有光线，幽深的通道不知道绵延到了什么地方。

    林格拿出刚刚获得不久的发光矿石，迈步走入其中。

    这处通道十分狭小，似乎当初在建造的时候，只考虑了单人通过。

    他的衣服时不时就会有因为刮擦到墙壁，发出一些细微的轻响。

    对于这些轻响，林格并没有去关注，他此时的注意力已经完全放在了通道内。

    这通道有着许多的机关，一不小心就有可能丧命在这里。

    而修建这些机关的初衷，是为了防止有别有用心的人通过通道找到其它研究所。

    不过好在，白银将大概的几种机关类型与破解方法都告诉了他。

    只要稍微小心一些便不会有事。

    通道很长，并且时不时的还会出现岔路口。

    而每当到达岔路口的时候，林格都是仔细对比一下手中的沙盘，以及分叉口处留下的隐蔽标记。

    这些标记代表着该岔路口通向什么位置。

    很快林格就又找到了一处白银所说的研究所。

    沿着通道很快就到达了分叉的尽头。

    外面是被冰封住的，大门无法打开。

    所以林格只能选择进行铜门仪式，先通往上面。

    他新来到的这处地方在一处湖泊旁。

    而这里的研究所便在湖泊的正下方。

    不过湖水远不及上方的冰层清澈。

    林格也无法直接找到处于浑浊冰层下的研究所。

    而有过上次的经历后，他也是不敢再随意的开门了，他是真怕遇到什么不可抗力的东西。

    不过办法总比问题多。

    林格在周围寻找到了一座拥有地下空间的楼房，而后以其为锚点进行尝试。

    因为地下室的水平高度与那湖底一样，林格也不担心自己会开门开到地底深处那种危险的地方去。

    大概尝试了十来次，林格这才找到自己的目标。

    推门进入。

    出现在他眼前的是一处巨大的空间。

    轮旋状的走廊，围绕着中间一个巨大的空地修建。

    空地的中央伫立着一株奇怪的植物。

    具体是什么植物林格看不出，因为这颗植物的身上已经被冰霜完全覆盖。

    不过可以肯定的是，这植物定然极其危险。

    因为在这所研究所内的防御实在是太齐全了。

    各种防护罩，金属门一应俱全，并且却不都是围绕着眼前的植物修建。

    林格没有傻愣愣的直接跑下去，鬼知道那植物是否还活着。

    他只是在周围寻找。

    寻找这处研究所的研究资料。

    只有找到这玩意以后，他才能知道这研究所内的东西能不能为他所用。

    盛放资料的地方并不隐蔽，或者因果说对能来到这个地方的人，也没有隐蔽的必要。

    文件一共有三份。

    一份是这里的构建图，以及各个区域的用途介绍。

    一份是关于那中间植物的信息。

    最后一份是这里的研究规划，也就是所谓的目标。

    第一份材料，林格只是看了一眼，确定自己没有遗漏的地方没有搜索后，这才看向那中央植物的资料。

    “居然是这个..”

    看到上面对于那植物的介绍，林格的脑海中立刻就浮现出了相关的信息。

    反差花蕾

    一种能让生物感知完全翻转的特殊植物。

    比如现在的环境为寒冷地带，在你吸取到它的花粉后，便会立刻感觉浑身燥热，就像是突然一下子从冰窟里落到了烈阳高照的沙漠中一样。

    而之所以说它特殊的主要原因是，它的这种反差效果是带有随机性的。

    比如甜的食物在你嘴中变成苦的，亦或者在光线暗的地方你视野变好，到了光线明亮的地方反而是看不清东西了。

    这些只是一些必须轻微的状况，还有一些甚至是能够让人直接变成认知扭曲的疯子，亦或者直接死亡。

    这有些类似于堕化种的能力，认知错乱。

    但实际上这玩意的效果可要比认知错乱恐怖的多，因为它的花粉是让你的身体发生某种不可思议的改变。

    那种反差并不是错觉，而是会真实反馈到身体上的。

    比如之前提到的像是进入到了沙漠中一样，那是真的有可能会被中暑热死。

    总之这是一种十分特殊的植物。

    在林格所获得的知识中，也有说明这种植物的珍贵。

    “他们想要拿这个研究什么。”

    将植物的资料放到一旁，林格拿起了研究方向的报告。

    “嗯？这居然就是白银口中no.8的子计划。”

    林格看完研究方向的报告后，有些意外。

    这个研究所研究的是反差花蕾那种反差能力的原理。

    借此让一个人相信自己是另一个人。

    了解完这里的情况后，林格将报告扔在一边。

    而后抬眼看向下方被冰封着的反差花蕾。

    犹豫片刻后，他还是走了下去。

    研究所的大门对于他来说没有任何阻挡的作用。

    他很轻易的就走到了最下方，来到了反差花蕾旁边。

    冰雕中有着一条白色锁链衍生伸出，落扎与地面之中。

    看过报告的林格知道，这是一件超凡物品，并且特性还不错，能够将被它锁住的物品冰封。

    是的，这反差花蕾上的冰霜并非是因为低温造成的，而是那根白色的锁链。

    不过，小心起见，林格还是带上了口罩，这才开始给反差花蕾进行移植，移植到银壶密室之中。

    整个过程说不上很顺利，但总归没有意外发生。

    将反差花蕾处理好后，林格又检查了一遍眼下的实验室，确定没有遗漏后，这才离开。

    前往了下一处继续搜索。

    剩下的十六处，林格花了近两天的时间调查了其中的十五处。

    其中有四处是已经被奥夫他们搜索过的，其余十一处还保存完整，并且给予了林格不小的收获。

    至于最后剩下的一处，便是研究所的总部。

    那是一座独立的建筑，完全由金属打造，没有窗户，只有一扇厚重的大门。

    而这时林格便是通过铜门仪式进入到了大门的后方。

