
“若是没有登记的话，到了拍卖会的现场也可以进行拍卖。不过，因为这么做会影响到拍卖会的进程，我们黑市不提倡这么做，所以特别加了一项规定，那就是拍卖会现场进行鉴定的，不管东西价值多少，一律收取1000块的现场鉴定费。”黑衣汉子说道。

“1000块……”张禹暗自皱眉，这一千块的现场鉴定费，着实够多的了。有这一千块，在黑市商场买点什么回去不成。

这里的东西，国内都是难得一见的。

“你现在的条件，已经完全足够参加拍卖会。如果说，还有东西需要鉴定的话，其实我建议还是在后天晚上的秘密鉴定会上进行鉴定。因为鉴定完之后，我们会公布一份拍卖品清单，以便参加拍卖会的人进行准备。”黑衣汉子说道。

“这倒也是。”张禹微微点头，接着说道：“你一直都说这个拍卖会，还说只要有足够的本钱，就能得到想要的东西。那有一点我想问问，大家都是用法器进行交易，谁都想得到自己心仪的东西，有的时候，我的法器即便价值高，可对方不需要，那在拍卖会上，应该如何协调。”

“我们早就考虑到这一点，拍卖会上的物品，跟现在的交易会场不一样。在会场这里，大家可以选择性的进行交易。而到了拍卖会，都是价高者得，卖家不得挑剔。甚至很多拍卖品在没有挂牌正是拍卖的时候，都经过了几次交易。但这并不要紧，只要没有挂牌拍卖，等轮到之时，仍然可以拿出来进行拍卖。因为这样，可以让每个人都有机会得到他想要的东西。”黑衣汉子说完这话，脸上露出神秘的微笑。

看到他露出这样的微笑，张禹说道：“这里面……还有什么文章啊……”

“没有……没有……”黑衣汉子摇头晃脑地说道。

这时候，突然有一个白袍人走了过来。

黑衣汉子见到，马上施礼，白袍人则是朝他递了个眼色。黑衣汉子好像明白了什么，随即朝张禹说道：“二位，我们管事有事情要跟二位说。”

“什么事？”张禹也看到了白袍人，当即说道。

白袍人直截了当地说道：“二位昨天鉴定的法器，也就是一块令牌和一条拘魂索和一个玄铁金刚轮正在那边的法器柜台上进行展览。刚刚有一位先生，想要交易那个玄铁金刚轮，不知道二位有没有意思进行交易。”

听了这话，张禹迟疑了一下，说道：“他打算用什么东西跟我进行交易？”

“一共是四件法器，我们商城已经做了估价，总价两万一千块。对方表示，可以拿着四件跟阁下进行交易，阁下只需要出风险保证金就好。”白袍人平和地说道。

“四件价值两万一千块……”张禹不由得沉吟起来，如果进行交换，自己显然是能够赚上一笔，可是那四件法器，自己恐怕也不见得能够用得上。

他心中琢磨，要不要看一看那四件法器。

白袍人似乎也看出张禹的意思，说道：“阁下不妨先看看这四件法器，如果看不中，自然是作罢……另外，阁下可有什么心仪的法器，只要是这里有的，我们黑市会帮忙进行调配……”

“那行，我先看看。”张禹点头说道。

白袍人见张禹答应，立刻从怀里取出一个册子，从中取出四页纸递给张禹，“这就是四件法器的资料，请过目。”

张禹接过来一看，上面写的是：“九华明灯，道教法器，如遇困阵，不论阵法何等精妙，祭出此灯皆能找到生门脱身而出。价值7000块。”

看到这个，张禹的心头不由得一动，暗自讨道：“天下间还有这样的法器……”

他跟着翻看下一页纸，上面写的是：“太一生水，道家炼制木人必备材料。一滴可领木人具有生命，听从调遣，摆阵后威力更盛。价值7000块。”

“就、就是这个……”张禹瞬间倒吸一口凉气，这件东西，正是阳春观木人阵的必备材料。

张禹不止一次见过木人阵，当初在唐牛山古墓，也曾见过一回。但是，炼制木人容易，可想要木人拥有生命，就不是那么容易了。

看到“太一生水”，张禹这才明白，原来木人阵中的木头人，都是靠这个才拥有的生命。

这两件法器，都是相当不错，张禹暗自点头，他跟着又翻看第三件法器，上面写的是：“食月环。兽王门遗宝，套入狼王脖颈，可领狼王率群狼效忠。狼王佩戴此环，可生铜皮铁骨，刀枪不入。然，狼王若无灵性，亦或是普通狼、犬佩戴，必然当场丧命。价值5000块。”

“我靠，这可真是天下之大，无奇不有哈……”看到这个，张禹再次暗自心惊。

之前在黑市商城内看到的那些摆着卖的东西，就已经够让人诧异的。实在想不到，真正交易的时候，才发现天下间的宝贝更多。

这三件东西，价值19000块，不用说，第四件东西肯定是价值2000块了。

张禹再次翻片，只见上面写的是：“五行逍遥扇，道家法器。扇风灭风，扇火灭火，扇石成金，亦真亦幻。价值2000块。”

“扇石成金……”

张禹又是愣了一下，随即看向白袍人，说道：“这东西真能扇石成金啊？”

白袍人微微一笑，说道：“没看到最后一句么，亦真亦幻……若真是能够扇石成金，那恐怕就价值连城了……不过是幻象，大概只能维持一段时间……”

“我就说么，世间恐怕也不该有这样的法器，真有的话，还不知道值多少钱呢……”张禹撇了撇嘴，心中琢磨起来，该不该换。

片刻之后，张禹说道：“好像有点不对劲吧。”

“有什么不对？”白袍人问道。

“这扇子法器，看起来也不是如何了得，怎么还能给估值2000块呢？”张禹狐疑地问道。

“在估值方面，请你大可放心，我们黑市绝对不会胡乱估价。首先，我们在估价的时候，都需要先针对这物件上的灵气，灵气的浓郁，以及灵气恢复的速度，是一件法器估价的主要标准。其次，才是法器所具有的功效。”白袍人说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10560059"  chaptername="第2509章  四换一">加入书签</a>
</div>
