    

    她的面色更加不好了。

    导演紧急叫停，这边的江煜已经冲了过去，将人从溪水之中捞了起来。

    林可柔苍白这一张脸，整个人像是只落汤鸡一样，即使努力地做出柔弱的模样也依旧毫无美感。

    她虚弱地靠在江煜怀里，看向一旁的含笑，声音沙哑，“含笑，你为什么……”

    “林小姐，如果要说是我推的你下水，这套路未免太老了一点。”含笑出声打断了林可柔的话，微微一笑，“我不介意被人污蔑，相反，还挺有意思的，但前提是你的招数要给我一种新鲜感。”

    “你知道什么是新鲜感么？”

    无视江煜阴沉得快要滴水的眼神，含笑蹲在林可柔的面前，撑着脑袋去打量那张清水出芙蓉的小脸，眼中恶意显露，“林小姐之前冲我砸茶杯想毁了我的脸，这回又是换了别的方法，看来你是真的很讨厌我这张脸啊。”

    她叹了声气，满脸都写着“我这么好看你嫉妒也没什么好奇怪”。

    现场围观的人都已经看呆，但碍于江煜在场，没人敢多说什么，连导演都背过了身。

    赵白萱虽然有心想让含笑少说两句，但是被她一个眼神给止住了脚步，只能乖乖待在一边看戏。

    江煜显然是对含笑的话起了疑心，低头看着怀里的人。

    林可柔察觉，赶忙摇头，紧紧抓着男人的衣服，“阿煜，不是那样的……不是，我没有想要推含笑下水……”

    似乎是觉得自己的解释太过于苍白，她突然闭上了眼睛，眼角挤出一滴泪水，语气悲凉，“算了，是我自己没站稳，和别人无关，我也不想给任何人添麻烦，阿煜，就算是我错了吧。”

    以退为进。

    含笑眼中笑意逐渐加深，却不带任何温度。

    或许是因为落了水的缘故，林可柔的面色逐渐苍白，抱着她。江煜甚至能够感受到她在发抖。

    这一幕让他又想起了五年前的那一次分别，他不顾家里的劝告独自一人跑去了机场，只为见他最爱大的女孩一面。

    她扑在自己的怀里，哭得悲切，就像是被全世界抛弃了一般。

    那时的她也是这般的颤抖着，却强忍着不愿开口。

    江煜心里已经有了自己的判定。

    再睁眼时，看向含笑的目光里全是绝情与冷漠，“季含笑，你不该动阿柔的。”

    含笑一脸莫名，“你眼睛不好。”

    她什么时候动这朵小白莲了，明明是她自己掉下去的。

    虽然她是稍稍出了那么一点小力吧。

    不过妄想毁她脸的人还能活到现在本身就是一种奇迹。

    江煜脱了外套盖在林可柔的身上，扶着她站起身，看着面前一身粉裙的女孩，声音清冷，“我知道你记恨我当初抛弃了你，你如果怨恨尽管可以报复我，而不是冲着阿柔，阿柔事无辜的，我早就警告过你，阿柔不是你这般的人……”

    含笑勾唇，笑道：“我是哪般的人？”

    江煜皱紧了眉头，想说什么，怀中的人却是又忍不住抖了抖，紧咬着的唇泛着苍白。

