    第476章

    徐阶看到了严嵩没有说话，马上就对着严嵩问了起来。

    “你说张昊有没有可能去山东或者陕西那边？”严嵩看着他们问了起来。

    “你的意思是，张昊要去报复他们，不可能吧？张昊要去报复他们，哪也不需要带他们五个人去啊，他带着锦衣卫和禁卫军就可以了，之前在山西那边就是这么干的！”余达方听到了，马上摇头说道。

    “张昊有可能去山东！”王邦瑞考虑了一下，突然开口说道，那些人就看着王邦瑞，不知道王邦瑞为何这么说。

    “你们忘记了，之前皇上让他去整顿大明税收的事情，但是张昊一直没有动静，这次，张昊如果去山东的话，一个是收拾鲁王，另外一个就是整顿税收，正好在那边杀鸡儆猴，

    到时候山东的那些人，可就没有人敢反抗了，张昊也就完成了山东方面的整顿，所以，老夫估计张昊这次肯定是去山东的！”王邦瑞坐开口分析着，其他几个人也是点了点头。

    “你还别说，还是真的有可能的！整顿税收的事情，到时候肯定有官员需要被拿下的，而这五个人就是张昊提前带过去备用的，有可能，真的有可能！”余达方点了点头开口说道。

    “此事，还是不要对外说吧？认识打乱了张昊的计划，那到时候我们也麻烦，张昊可不怕我们的！”徐阶马上提醒他们说道，他担心这里会有人去和鲁王通风报信，提前告诉了他们消息。

    “这个你放心，我估计是没有人敢去说的！”王邦瑞马上开口说道，心里也知道这里最大的嫌疑就是自己，

    因为上次自己和张昊也是闹的不愉快，所以，现在也只有自己有这个动机，所以他现在需要表明自己的态度，自己不会去说。

    “嗯，不说这件事了！”严嵩也是马上开口说道，

    到了晚上，徐阶回到了家里，还是不放心，他不知道张昊要去干嘛，于是马上就出门了，前往英国公府上，而张昊早就回来了，就准备在自己的小院里面吃饭，张昊在家里吃饭的时候不多，所以现在张昊要在家里吃饭，徐诗韵也是准备了很多菜的。

    “二少爷，徐阁老过来了，说是有事情请求见你！”这个时候，府上的一个管事的过来了。

    “马上让他进来啊，还要通报啊？”张昊对着管事的说道。

    “是，二少爷！”管事的马上出去了，但是该通报还是要通报的，不是什么人都可以进入英国公府邸的，哪怕是他是张昊的岳父都不行，这个是规矩，当然张昊只是说说而已，是说给徐诗韵听的，怕徐诗韵为难下人。

    “相公，瞧你说的，这里是英国公府邸，不是谁都可以不用通报的，哪怕是藩王过来拜访，也是需要通报，断然不能让他直接进来的道理，规矩可不能破了！”徐诗韵马上对着张昊说道。

    “嗯，就是规矩多！”张昊嗯了一声，抱怨的说道，徐诗韵笑了一下没说话。很快，徐阶就过来了，张昊在客厅门口迎接着徐阶。

    “岳父，还没有用膳吧，正好，今天的的菜还不错！”张昊笑着对着徐阶说道。

    “嗯，没有用膳，下值后就往这边过来了！”徐阶笑着点头说道。

    “爹，进去说！”徐诗韵马上笑着对着徐阶说道。

    到了饭厅，张昊请徐阶坐下，自己也是坐下来，接着给徐阶倒酒。

    “夫君不怎么回家吃饭，今天好不容易回家吃顿饭，所以就多做了几个菜，正好爹你过来了，让夫君陪你喝几杯！”徐诗韵笑着对着徐阶说道。

    “好，今天过来也没有什么事情，就是过来聊聊天！”徐阶也是笑着说了起来。

    “嗯，来，岳父，先尝尝这些菜！”张昊笑着招呼说道，然后张昊和徐阶两个人就是边吃边聊着。

    “昊儿啊，你今天从吏部要走了几个人，要干嘛啊？”徐阶坐在那里，看着张昊问了起来。

    “没干嘛，事情太多了，要找几个人打下手，要不然我可忙不过来，以后，他们几个算是我的副手吧，我要是不摘，很多事情可以交给他们去处理！”张昊笑着对着徐阶说道，徐阶点了点头，算是明白了。

    “他们今天还猜测你是要去山东那边整顿税收。随便收拾一下鲁王，看来不是！”徐阶笑了一下说道。

    “皇上是想要让我过去，但是我不想去，一个是没有必要，杀一个鲁王没什么意思，另外一个，我还有更加重要的事情要做，现在的鲁王还罪不至死，我要是真的过去杀了他，到时候那些藩王又闹起了，所以，等等，让他们多活几天，现在我还有更加重要的事情要做！”张昊笑了一下说道，

    现在杀鲁王，自己可不想去，主要是人家罪不至死，真的要杀了人家，那些藩王可不会放过自己，还是先让他嚣张一下，

    关键是，自己要去弄战舰啊，弄出了战舰，解开海禁的阻力，就完全没有了，到时候就能够整顿税收了，估计也没有人会阻止。毕竟，海上贸易一旦起来了，大家都不傻，谁不想赚一笔。

    “什么事情啊，这么重要？”徐阶笑着对着张昊问了起来。

    “弄战舰，前几天我从皇上那边弄了200万两银子，就是去唐山那边弄工坊的，今年主要是做这件事，其他的事情，我是不想去弄了！”张昊坐在那里，笑着说了起来。

    “哦，这个啊，皇上那天说了，大家也没有当回事，不过，你能弄出来？”徐阶点了点头，这件事那天是说过。

    “弄着吧，要不也不没有事情吗？现在让我去整顿税收，我可不想去！”张昊笑了一下说道，徐阶还是点头，既然知道了，徐阶也就放心了，

    吃完饭，徐阶坐了一会，就走了。

    “夫君你还要去唐山那边啊？”徐诗韵看着张昊问了起来。

    “嗯，近，一天就可以回来，而且现在还是没有太多的事情，我去那边看看！”张昊笑着的说道。

    “嗯，夫君，可是你要知道，九月份，瑾儿就有可能生了，到时候你可是需要在家的！”徐诗韵对着张昊说了起来。

    “我知道，到时候我肯定在家，不管是瑾儿生孩子还是你生孩子，我都会在家的，再忙我也要回来啊！”张昊笑着对着徐诗韵说道。

    “嗯，那就行，家里的事情，你放心就是了！”徐诗韵对着张昊点了点头说道，

    而在李春芳的府邸，李春芳也是坐在客厅里面吃饭，家里五个小孩，刚刚给他们收拾好，他也是需要帮忙的，他有一个夫人，两个小妾，家里就是雇佣了两个老妈子，照顾小孩和做饭的，其他的事情，他们还是需要自己做。

    “夫人啊，过几天，我可能要出去一趟！”李春芳坐在那里，笑着对着自己的夫人叶氏说道。

    “出去一趟，皇上终于给你派差了，不在翰林院了？”叶氏一听，吃惊的看着李春芳。

    “嗯，这次你猜我是跟着谁办差？”李春芳高兴的对着叶氏问了起来啊。

    “谁啊，内阁？”叶氏笑着问了起来。

    “内阁算什么，我跟着陆安侯办差，对了，我官升一级了，现在是从五品，就这样跨了五品的坎了，我还想着，跨过五品的坎，按照之前的趋势下去，估计需要十年左右，没想到，就是陆安侯的一句话，我就跨过去了，他直接找皇上批的！”李春芳非常高兴的看着叶氏说道。

    “哎呦，夫君，你怎么不再说啊了，怎么也要庆贺一下，给你多弄两个菜！”叶氏一听也是非常着急的说道，

    要知道，李春芳在翰林院那边可是待了四年快五年了，作为夫人，他也着急啊，别人考上进士的，授予县令的，现在早就过上了好日子，而自己家夫君，那可是状元啊，结果混的连家丁都请不起。

    “无妨，这些菜就是不错了，对了，我过几天就要随着陆安侯出去办差了，到时候每天会补助200文钱，提前给的，另外，我的俸禄也提高了，等下个月，看看家里在雇佣两个人，你也好轻松一些，

    对了，有件事我要提前给你交待一下，陆安侯手握重权，而且好是英国公的儿子，可想而知，有多少人想要找他办事情，甚至有多少人想要打听他的事情，而我们几个，都是大人身边的人，他们从陆安侯打听不到，那肯定就会从我们身上打听，

    你可以记住了，如果我不在家，不管是谁送礼，都不许收，谁的都不许收，听到没有，如果收了，你夫君我就麻烦了！”李春芳坐在那里，对着叶氏交代了起来。

    “知道，夫君放心就是了，妾身也不是贪财之人，也希望夫君洁身自好才是，这两年抓了多少人，很多官员的家眷都被流放，或者女眷被送到教司坊去了，妾身可不想去这种地方，夫君可要坚持住啊！”叶氏也是提醒着李春芳说道。

    “嗯，你放心，我知道！”李春芳点了点头，郑重的说道。

