    “啪——”

    程跃飞话音刚落，清脆的耳光声毫无征兆地响起。

    厅内众人谈话，都会刻意压低声音，因而，当这一道耳光声响起的时候，瞬间便传入了厅内所有人的耳中。

    “你……你竟然敢打程少？你小子吃熊心豹胆了啊？”

    一身肌肉的魁梧青年瞪大眼睛，一脸不敢置信的看向林佑凡。

    这可是程跃飞，程少啊！

    林佑凡这是疯了不成，连程少都敢打，不知道程少在忘川市的凶名么？

    “你竟敢打我？”

    程跃飞反应过来，同样是一脸惊怒地看向林佑凡。

    刚刚林佑凡那一巴掌抽得太快了，快到他都没看清林佑凡何时动的手。

    “我打你了么？”

    林佑凡咧嘴一笑。

    话音刚落，就听啪的一声，比之刚刚更加清脆的耳光声又一次响起。

    “卧槽？”

    魁梧青年被吓到了。

    刚刚那一巴掌，他没注意，也没反应过来。

    但现在这一巴掌，却是在他眼皮底下抽的，但他同样没反应过来。

    别说反应了，就连看都没看清楚，林佑凡是怎么动的手。

    “你是武者？”

    程跃飞脸色一变，向后连退了三步，一双眸子愤恨不已地瞪着林佑凡。

    作为豪门阔少，他家里也聘请了武道修士，因而知道武道修士比一般人强大许多。

    只是他万万没想到，林佑凡不过二十来岁的年纪，竟然也是一名武道修士，而且看他刚刚出手快如闪电，这俨然不是寻常的武道修士了。

    ‘难道是跟海叔一样的内劲武者？不对，海叔出手，我也能看清，但他刚刚出手，我却是连残影都没看到。’

    程跃飞心中骇然，惊惧不已。

    “你们在做什么？”

    便在此时，一道女子不悦的轻喝声从人群中传来。

    循声望去，就见不知何时，换了一身晚礼服的聂青青从人群中走了出来。

    “程少，刚刚发生什么事了？”

    聂青青看向程跃飞，见程跃飞一边脸颊肿得老高，不由心中一颤。

    “这小子动手打人！”

    不等程跃飞开口，那个魁梧青年却是先一步恶人先告状。

    “青青，这小子仗着自己是诗琪带过来的，就目中无人，刚刚我们俩就想跟他打个招呼，相互认识一下罢了，他却说我们是土鳖，不配与他认识，程少气不过，就说了他一句，结果他就动手打了程少！”

    魁梧青年一副义正言辞的模样，说话时，还一脸愤怒地盯着林佑凡，不知情地还以为一切真如他所说的一般。

    “他说的可是真的？”

    聂青青黑着脸，一双泛着冷意的眸子看向林佑凡。

    林佑凡轻笑一声，淡淡然地道：“你若是觉得是真的，那便是真的，我懒得解释。”

    “懒得解释？”

    一句懒得解释，让聂青青脸色更黑了。

    不就是沈诗琪的男朋友吗？

    这还没结婚呢，就这么狂？

    这要是以后结婚了，还不得将所有人不放在眼里了？

    聂青青黑着脸，冷声道：“我作为这家会所的老板，我现在严重警告你，你已经违反了我们会所的规矩，不过看在你是诗琪朋友的份上，只要你现在当众向程少赔礼道歉，并得到他的原谅，那今天的事情，我就看在诗琪的面子上，不与你计较。”

    “让我当众给他赔礼道歉，你问问他，他配吗？”

    林佑凡笑了。

    “你……”

    聂青青气得咬牙，话都说不清了。

    他还是头一次见到如林佑凡这么蛮横不讲理的人。

    “林佑凡是吧？你别以为自己是武道修士，就天下无敌，要知道天外有天，人外有人，比你厉害的武道修士比比皆是，你在普通人圈子里，或许有狂妄的资本，但别忘了，我们可不是普通人！”

    程跃飞上前一步，目光睥睨地俯视着林佑凡道：“我程家屹立忘川市几十年，资产超十亿，人脉更是遍布整个省城，武道修士罢了，我程家也聘请了几位，并且还是内劲武者。”

    “林佑凡，你一个人固然有些能耐，但我若是将家中聘请的内劲武者都叫来，你觉得你一个能打几个？”

    程跃飞这番话一说出口，一些围观的富豪们无不是暗暗颔首。

    当财富与身份达到一定高度时，武道修士再强大，也只能成为他们手下的打工仔。

    “哦？是么，那好啊，正好我觉得这里挺无聊的，你不妨将你家中聘请的武道修士都喊来，我一只手让他们，如何？”

    林佑凡微微一笑，云淡风轻的道。

    “林佑凡，你这是找死！你真以为你和程少斗起来，诗琪能不顾一切地护着你么？”

    聂青青忍不住在一旁呵斥起来。

    听到聂青青提及沈诗琪，林佑凡稍稍冷静了一些，他目光扫视一圈，却发现沈诗琪竟然不在厅内。

    “呵，别找了，诗琪临时有事下楼去了。”

    见林佑凡似是在找自己的靠山，聂青青眼底瞬间闪过一丝鄙夷。

    终究只是个靠女人的软饭男罢了！

    “下楼去了？”

    林佑凡微微皱了皱眉，但很快就舒展开来。

    “林佑凡，我承认诗琪在圈子里很有分量，但我可以明确告诉你，诗琪不是那种是非不分，因为一时感情而失去理智的人！”

    聂青青脸上带着一丝傲然，如看穿了林佑凡的底牌一般，侃侃而谈道：“你如此目中无人，不把所有人放在眼里，即便真闹到诗琪那去，诗琪也不会护着你，相反，只会厌恶你，嫌弃你，让你滚蛋！”

    “我刚刚已经给过你台阶下了，但你偏偏自以为是，说到底，你不过是太高估了自己在诗琪心目中的地位罢了！”

    “诗琪向来通情达理，要是知道刚刚发生的事情，必定不会替你出口！”

    魁梧青年冷笑：“现在跪下，给程少磕头道歉，这件事情，我们就是不追究了，也不会闹到诗琪那里去，林佑凡，你自己好好考虑一下吧！”

    “说完了么？”

    林佑凡眼角余光瞟了一眼那魁梧青年。

    “嗯？说完了，怎么，你似乎对我有意见啊？”

    魁梧青年皱眉。

    林佑凡轻蔑的态度，似乎有些不把他放在眼里。

    “说完了，那就闭嘴吧！”

    林佑凡道。

    语毕，他右手一挥，一道劲气隔空飞出，瞬间击中魁梧青年。

    魁梧青年闷哼一声，猛地喷出一口鲜血，双眼一黑，瘫软倒地。

