    闻言，魂灭生一顿，随之看向了副殿主道：“何出此言？”

    魂灭生可是清楚，远古种族和魂殿向来是井水不犯河水的，而且，他也特意交代过手下，不得对远古种族的任何势力动手。多年来，魂殿在中州****，也确实没有招惹过任何远古种族，至于他们更是完全没有找过魂殿的麻烦。

    魂灭生也清楚，这些故作清高的家伙们，根本就看不上他们魂殿。

    所以，事出之后，魂灭生怀疑个好多势力，但唯独没有对远古种族产生怀疑。

    “殿主，难道您忘了，之前抢夺丹塔三千焱炎火的时候，我魂殿可是和雷族的人结下了梁子。虽然最终异火我们没有抢回来，还损失了元老月牙，可是说白了魂殿还是招惹了雷族人不是么？而且，这次被屠灭的，正是月牙的弟弟月刃，所以属下猜测是雷族之人所为。”

    副殿主捋了捋自己的胡须，淡声推测道。

    魂灭生虽然觉得也有些道理，可是又觉得哪里不对，摇头道：“不，不可能。若真是雷族之人动手的话，那么他们又怎么只会对分殿出手？依照雷族人的脾气，他们肯定是会派遣高手，直接来灭我魂殿本部的。”

    按魂灭生想来，若真的是雷族动手的话，那他们应该是直接派遣高手进攻主殿才对。

    而且，上一次雷族的人也没有求援，那便证明那人在雷族的地位并不高。何况，若不是太虚古龙的人援手，三千焱炎火只怕已经被抢回来了。

    听魂灭生这么一推测，副殿主觉得也不是没有道理。虽然远古种族都清楚，魂殿背后有魂族支持，可是真的挑起战争，雷族也只会派遣四星斗圣强者出来，毕竟几族是有着规定的。

    哪怕就是魂灭生实力已经提升到了五星斗圣的地步，不依旧一直隐藏着么？

    “好了，尔等都退下吧，收集灵魂是你们现在唯一的使命，另外，遇到情况马上求援。谁要是贪功坏了大事的话，本殿主决不轻饶！”

    不管是谁，在没有任何证据的情况下，魂殿也是没办法的。不过，解决一些和魂殿做对的势力，倒不是不行的。毕竟，分殿被毁两个无动于衷的话，岂不是让人觉得，他们魂殿没了脾气？

    谁都没有注意到，在他们推测此事的时候，一条漆黑色的小蛇，一直盘旋在一处阴暗的地方。

    ....

    雷族内。

    青麟在收到了魂殿内的消息之后，便来到了雷动面前，丝毫不差的全部汇报了出来。

    雷动闻言，冷笑着自言道：“哦？看来以后对魂殿突袭是难了。”

    他在对魂殿动手的时候，就已经盘算过了。现在看来，除了被怀疑一下之外，似乎并没有什么其他不对的地方。

    若是没有记错的话，那斗圣遗迹应该也快要出现了。随之雷动又道：“对了，我让你在兽域内调查的事情如何了？”

    青鳞摇了摇头，俏脸上一丝无奈道：“少爷，我的蛇还没有踏足兽域，就已经被那兽域里存在的魔兽猎杀成了食物...已经好几批死在里面了。”

    雷动还真没想到，这在哪里都管用的侦查蛇，到了兽域竟然成了食物...

    不过，仔细想想也是，兽域内乃是魔兽家族的地盘，它们有喜欢吃蛇肉的也并不是什么稀奇的事情。

    雷动摆了摆手，道：“既然如此，那便算了，我已经派遣雷亚和雷牙前去查探了，等他们的消息吧。”

    青鳞又道：“对了，少爷，药族近几日要举行成人礼了。”

    “药族的成人礼？”

    雷动一顿，随后笑道：“正好，我正想着什么时候带着曹颖去一趟药族了，现在看来正是时候。”

    曹颖的炼药天赋简直无解了，在来到雷族之后，看着各种天才地宝的帮助下，她的灵魂力修炼的更加快了。并且她更是直接成为了八品中期的炼药师。雷族内虽然也有指导她炼药的人，可是他们最高也就是巅峰层次。所以，雷动一直都想着，让药族的一些炼药师教导一下曹颖。毕竟，在天才的人，若是什么都没人教的话，也是很难在进步的。

    不过，曹颖炼丹这块虽然是步步通，可是修炼这块就很尴尬了。到现在，她的实力不过也才达到了斗尊阶段。

    青鳞闻言，小脸上一副羡慕的表情。虽然她平常都在修炼，可也并不代表她什么都不知道。就比如雷动和曹颖两人嘿咻嘿咻的时候，她可是知道的清清楚楚。

    而且，这个新来的女人，简直就是后来居上，和雷动在一起的时间，都完全超越她了。

    看着青鳞那一副欲/求不满的模样之后，雷动伸手将其拉入怀中，笑道：“怎么，吃醋了？”

    被拉过来后，青鳞倒是没有任何挣扎的意思，靠着雷动悄声道：“少爷，你是不是不喜欢青鳞~？”

    雷动没有解释什么，直接用行动表达了自己的喜欢。

    青鳞一丝娇羞~嗔道：“夫...夫君，不在这里....好不好？”

    虽然嘴上是这么说的，可她却完全没有要动的意思，任由雷动随意欺负。

    雷动表示：果然，女人的嘴，骗人的鬼！

    .....

    药族成人礼的邀请贴，很快就送到了各族之内。

    雷动在得知了人家成人礼之后，便带着曹颖、雷云、雷雨和雷族派遣保护他们的雷劫和雷夺两个半圣长老同行。

    “夫君~我最近正试着炼制八品中级的丹药了，你干嘛把我带出来嘛...”

    曹颖虽然已经提升到了八品中期，可是炼药的成功率还并不是很大。而今天雷动突然来找，她本以为雷动是馋了，谁知道，雷动直接把她带出了雷界。踏入虚空内之后，曹颖才知道是她想多了。

    看着一脸妖娆的曹颖，抱怨的模样都是迷人的很，雷动控制着自己的情绪，淡声道：“这次我带你去的地方，可是有助于提升你的炼药水平。这个地方拥有着的可是，整个大陆上最顶尖的炼药师！”

    ........

    PS：别嫖了，求订阅啊！！

