    归程路上，陈立想起来自己还有一件“超级护甲”没有查看。

    作为“魔王”称号的附属奖励，这东西的珍贵程度肯定远在血河战刀之上。

    奖品就在系统仓库里，放在39艘船的前面。

    他打开仓库一看，发现道具的图标并不是“甲胄”的外形，而是一个小铁片的样式。

    【皮肤装甲芯片】：装备之后，可使皮肤变得坚若磐石，刀剑难伤，但需要消耗能量。护甲效果自动催发，除非能量耗尽，否则无法停用。

    使用方式：植入体内（割开皮肤，贴合芯片，芯片会自动植入）。

    能量公式：每1小时消耗1点能量，每在阳光下活动1小时，可补充2点能量（连续受到重击时能量的损耗会加快）。

    芯片耐久：10000/10000（芯片耐久不受任何外在因素影响，每1个月自然流失1点）。

    能量存储上限：1000点。

    ——

    一看道具说明，陈立直接傻眼了。

    芯片？

    这尼玛有点高端啊！

    不对，这特么简直是高端过头了啊！

    现代科技都生产不出这玩意，完全是未来科技的产物了！

    “植入体内，皮肤变硬，太阳光充能……”

    “我tm……”

    陈立原地发愣了好久。

    过了半天才回过神来，无语道：“牛哔是相当的牛哔，连仿制都没法仿制。但是这玩意……对我好像没有什么卵用啊。”

    坚若磐石什么的……

    他现在就已经快要达到了。

    目前他的皮肤防御力跟实心木料差不多，刀剑挥砍如果力道不够的话，都只能留下一道微小的白痕。

    按照属性进化的程度来看，只要再提升2-3个小阶段左右，他就能达到“坚若磐石”的境界。

    所以这个超级护甲，实际上并不适合给他自己用。

    看着系统仓库里的道具，陈立微微摇头。

    旋即又是一笑，“看来是要送给儿子当礼物了。”

    本来他想的是，去年送平平武学传承，送小安一处领地。

    今年要反过来，给小安武学传承，给平平一片领地。

    现在有了芯片，领地就没必要了。

    平平成长速度比较快，把护甲芯片给他用，以后如果跟人打架、打猎、驯兽什么的，安全系数会高一些。

    至于小安，肯定也不能太寒酸，“日月玄功”安排上！

    这份武林皇帝陆星君独创的极品特殊武学，陈立已经好奇很久了。

    正好他现在还有5万多点科技点，兑换起来毫不费力。

    于是在乘船回家的路上，他便直接将传承书卷给换了出来。

    不过兑换完后，情况却和他想象的略有不同。

    武学传承的属性是这样的。

    【日月玄功】

    介绍：记载着特殊武学“灵猿百变”的传承内容，全神贯注观摩一遍即可习得。初始等级随学习者资质而定，最高不超过10级。

    品质：极品（上限50级）

    武学特性：参悟日月星辰运行原理，修身养性，主修己身，无特长。

    剩余学习次数：1次

    ——

    这武学的上限居然只有50级，让陈立很惊讶。

    他可是看见死去的陆星君技能栏中，有着70级日月玄功一项内容的！

    “看来特殊武学最高是只能达到50级的传奇阶段，想要继续成长下去，就需要靠自己的天赋去参悟了。”陈立暗忖道。

    怪不得武林中传奇强者那么少，原来武学的终点最多只能到传奇门槛。

    传奇往后的境界，每个人都是不一样的，只能靠自己去努力。

    习武这条路，10级以下全是咸鱼，到了10级才算是入门，阶段为“充沛”。

    20级是“飞跃”，如果基础好的话，已经可以跻身一流高手的行列了。

    30级是“脱凡”，通常都是绝顶高手的层次。

    40级是“圣身”，也就是所谓的宗师级强者。

    50级是“极限”，寻常人类所能达到的极限力量，是为“传奇”。

    而这些，都还是“凡人”的层次，没有达到“超凡”的境界。

    与“超凡”相匹配的武学等级，应该是要到60级才行。

    算下来，陈立见过的人里也就只有陆星君和洪无奇走到了这一步。

    除了这两位老人家之外，现在所有的超凡强者，都是靠禁忌果实硬生生强提上来的。

    虽然服用禁忌果实没有什么太大的负面作用，但在属性相同的情况下，自己练功成长起来的人，显然要比走捷径的更强。

    因此洪无奇才能在属性弱势的情况下，和龙开玄战斗很久很久，甚至在手持兵器对战的过程中险些取胜。

    陈立自身武学资质很差，习武没有什么出路。

    系统给了他一条更新鲜的成长路途，直接分配潜能来成长。

    而相应的，他的战斗力也不算高，同属性情况下可能连吃禁忌果实的人都打不过。

    好在他属性够高，目前已经没有人能够企及他的高度了。

    ……

    海船乘风破浪，凯旋回归原始海岛。

    四天之后，陈立和石骨等人都回到了新手村。

    这时候，日期才是11月23日，距离两个儿子生日还有一星期时间。

    陈立回了村子，第一件事就是去看望巨石。

    巨石是大功臣，铸造出火炮的功劳实在是太大了，要是不给点奖赏实在是说不过去。

    他直接从科技商城里兑换了一份《金刚不灭身》的上品武学传承书卷送给巨石。

    本来陈立觉得，这份大功就算是送一份《日月玄功》也不过分。

    他的科技点也还足够兑换。

    但是日月玄功属于修身养性的功法，和巨石这种“莽夫”的相性不太高，恐怕前途有限。

    反倒是《金刚不灭身》这种横练的特殊武学，和巨石极其匹配。

    巨石本来还在打铁，见陈立给了他武学传承书卷，心下也是十分高兴。

    当即就在铁匠铺外面观摩学习起来。

    不一会儿，传承书卷化作粉末飘散，他的技能栏里也多出了一个新的技能。

    陈立用信息探查术一看，略有些惊讶，同时也不禁皱了皱眉头。

    巨石在长达四年多的铁匠生涯之中，三维属性已经提高到了17-17-7。

    敏捷没怎么变化，但体能与力量的成长却是极为可观的，都快赶上几年前黑山霸王的属性了。

    这和他之前跟石骨学习“武威烈阳拳”有一定的关系，不过他的武威烈阳拳也才练到8级而已。

    如今学了《金刚不灭身》，由于契合度很高，直接就到了10级。

    属性方面，估计还会再成长一定的幅度。

    不过……这些都不是最重要的。

    最重要的是，巨石剩余的寿命……只剩下12年了！

