    因为云景还小，是以他直接住进了李家后院，而且就在师傅师娘住的主屋边上，一来方便照顾他，再则也充分体现了师父李秋对他这个徒弟的重视。

    云景的地位在李家等同于少爷小姐，又有李秋如此安排，是以那些下人对他都很规矩，没有因为他农家子弟出身的身份而做出任何逾越之举。

    李秋说让他接下来的几天只管放松心情，果然并未安排他任何学业和事情，任由他熟悉周围环境。

    李家是有专门的厨子的，但云景住进他家后，每次吃的饭菜都是师娘亲手做的，云景吃的舒服，师娘也很开心，常说孩子大了都不在身边，以往都没心思做饭，云景的到来，算是弥补了她当母亲的乐趣。

    他们家，真心的是将云景当做自己的孩子在看待。

    这几天时间，云景除了吃饭的时候都见不到师父李秋的身影，也不知道他在忙活些什么，不过每到饭点他都会和云景一同用餐，从不缺席。

    然后就是，云景的三个师兄师姐每天都会带着他到处去玩，吃好吃的，听曲，听说书，看影戏，看杂耍……

    如果不是时间不允许，他们甚至都想带云景去县里游玩一番呢。

    在这里，云景是真的感觉到了如同在家一般的温暖，每个人都很照顾他，估计是考虑到年幼的他初次离家的情绪，都在变着法的逗他开心。

    虽然师父一家对自己关怀备至，但夜深人静的时候，云景还是有些想家，想爷爷是不是又在月光下编织竹编，想母亲是不是挺着大肚子依旧在干活儿，想父亲是不是担心水田里的情况睡不着觉，想小云冬是不是在调皮，想家里的大黑谁来照顾。

    明明小溪村只有几十里路，但云景却感觉好远好远……

    日子总是过得很快，李秋说正式开始教导云景的日子很快就到了，也是在这一天的头一天，李秋的三个孩子因为有自己的人生，都相继辞别父母离开。

    当目送几个孩子离去的时候，师娘看不到他们的身影后转身偷偷的抹眼泪儿。

    然后回到家，李秋先是安慰一番夫人的情绪，待到她平静下来，才单独找到了云景。

    他递给云景一套合身的粗布衣服道：“今日开始，为师就正式开始教导你了，你把这套衣服换上，然后跟为师走，其他的什么都不用带”

    讲道理，这和云景想象中的学习情况完全不一样，搞不懂师父葫芦里面卖的什么药，但师父应该有自己特别的教导方式，云景也没问为什么，照做就是了，于是拿着粗布衣服去了自己的屋子里换。

    值得一提的是，这几天时间，李秋专门安排了一个十五六岁的丫鬟和一个二十多岁的仆人负责服侍云景起居，但他哪儿享受过这些啊，很不习惯，是以平时穿衣洗漱之类的都是自己来，那俩负责他起居的下人见此一开始还忐忑不安，但李秋他们也没说什么，倒也稍微放心下来，平时也就做点扫洒跑跑腿的轻松活儿。

    来此世过了六年多的苦日子，云景早已经习惯了那样的生活，在李秋家的这几天虽然每个人都变着法的对他好，但他依旧有些不自在，如今换上师父给的粗布衣服，他反倒是觉得亲切很多。

    换好衣服，来到客厅，让云景意外的是，师父李秋自己也换上了一身粗布衣服，甚至他那衣服上还有补丁，平时束发的玉簪都换成了一根木棍，看上去犹如一个乡下老农。

    看到云景换好衣服，李秋起身看着他笑道：“走吧，跟为师来，以后的教导，并不在这个家里，待会儿为师再给你详细说”

    云景点点头，只管听他的就是，师父总不会害自己。

    “景儿，没事儿的时候多来看看师娘，反正没多远，如果你师父平时对你太严厉苛刻，就来告诉师娘，我帮你撑腰！”因为孩子离开而心情不好的师娘已经平静下来，似乎知道些什么的她在看到云景和李秋离开之时嘱咐道。

    云景看着师娘笑道：“我会的，师娘，我还想吃你做的饭菜呢，现在我就先和师父去了”

    “哎，好，想吃了随时来师娘这儿啊”，师娘似乎有些不舍道。

    接下来，穿着粗布衣服的云景和李秋步行离开了他家大院，除了一身粗布衣服可谓什么都没带。

    他们走出牛角镇，然后沿着一条乡间小路步行了两三公里距离，最终来到了一处破败的农家小院方才停下脚步。

    云景愕然，这是要闹哪样？

    眼前的小院，比他记忆中自己刚来这个世界的时候自己的家还要破旧，土墙茅屋一看就年久失修，房顶都长草了，蜘蛛网密布，院子里的杂草丛生。

    “跟为师进来吧”，李秋牵着云景进入小院，穿过杂草丛进入了屋内。

    屋子里光线暗淡，不知道多久没住人了，积了一层灰，李秋毫不在意，扶起一张倒地的凳子，用衣袖擦去灰尘坐下。

    然后，他指着边上一个木头小箱子道：“小景，这箱子里，为师给你准备了一套启蒙书籍和用具，都是后面你要用得到的，其中有一册学籍，你千万要保管好，那是备过案的，未来你的学习情况，在什么地方学习过，跟谁学的，都将记录在上，每年要去备案一次，有了这学籍，你未来才有资格考取功名，否则纵然你学问滔天也只能是平民，然后，这学籍无比重要，未来你外出，不管去哪里，只要还在我大离王朝境内，都不用路引，只需出示学籍即可，还有，只要你考取功名记录其上，就能免除徭役兵役，嗯，这些对你来说都还有些遥远，你知道就好，总之，你记住学籍无比重要即可”

    听到这些，云景心说这不就是随身档案嘛，至于档案会让自身单独携带这种事情，云景稍微琢磨也就明白了，这个世界可没有网络记录一个人的过往，没法随时随地查看，读书人随身携带档案，走到哪儿都能很快证明自己的身份。

    至于会不会有人伪造这种学籍之类的，云景心想，先不说一般人有没有那个胆量，单单是备过案这点，一旦复核和合不上，恐怕伪造之人下场会很凄惨……

    “我明白了师傅，一定会好好保管的”，云景认真道。

    李秋点点头道：“嗯，如果，我是说如果，若是档案万一遗失或者被毁，是可以补办的，但会很麻烦，总之你注意就好”

    “嗯”，云景点头，知道了学籍的重要性，自然不敢大意。

    然后，李秋看着云景笑道：“小景，你知道为师为什么要带你来这里吗？”

    云景摇头，心头却有隐约的猜测其用意，只是不敢肯定……

