    闵雯坐在沙发上，低着头，眼泪怎么也止不住。

    舒童童给她打倒了水，递过至今过去，终究还是说了声：“别哭了。”

    可是人就是这么奇怪，越是安慰，就越止不住的哭。

    闵雯像是打开了闸门，哭的不能自已。

    舒童童也是很无奈，干脆也不劝了。

    她就坐在了一旁，安静的等着。

    而闵雯等了一会儿，都等不到舒童童的安慰，抬头，看着舒童童淡淡的表情，她的眼泪也就止住了。

    舒童童看着她，“吃点东西吗？”

    闵雯愣了下，她不明白，为什么这个时候，舒童童竟然为她吃不吃东西？

    难道不是应该问她为什么哭，为什么难过吗？

    闵雯心中很难过，终究，舒童童变了。

    她摇头，握着水杯，对她说：“童童，我跟唐宇吵架了。”

    “嗯，看的出来。

    不过，我并不能给你什么参考意见。”

    毕竟闵雯从恋爱开始，一直都瞒着她，她根本不了解唐宇。

    但是最重要的是，舒童童一点都不想要跟闵雯深入交谈。

    不想要谈太多，她已经为两人之间竖起了一道线。

    闵雯又不知道说什么了，看着舒童童欲言又止。

    随后，在舒童童一直都不说什么的情况下，闵雯自嘲一笑。

    “我知道了。

    我这是自作自受。”

    说着，她就起身，冲着跑出了屋内。

    舒童童收拾了水杯，之后继续做自己的事情。

    本来想着明早去厉晏那边的，晚上在这里睡，但是看现在这个情况，她是真不想在这里了。

    干脆收拾了东西，直接去坐地铁，出发了。

    以至于她并不知道，她离开之后，闵雯又回来了。

    闵雯无法再像上次一样，直接进入屋内，心中又是难过，又升起了那么一点怨恨。

    不过这些舒童童并不知道，她到晚上七八点的时候，才到了家属楼。

    自己开门进去，将吃的送进冰箱，然后洗了个澡，才躺在沙发上，给厉晏发消息。

    “我提前过来了。

    反正晚上没课。

    你要是晚上方便，就过来这里住。”

    信息发出去之后，舒童童不知怎么笑了起来，这话好像是她邀请厉晏来睡觉一样。

    虽然没有那个意思，但是就有点不好意思。

    不过舒童童不去多想，这个点她还没吃饭，之前临走的时候吃了一碗面，也不够呢。

    在纠结到底吃还是不吃的情况下，犹豫了很久，她才起身，要穿衣服出门买个泡面。

    刚走到楼下，就碰到了厉晏回来。

    而他手中还拿着一份餐盒。

    舒童童灿然一笑，快速走到厉晏身旁，抱了抱他。

    “你先回去吃饭，我去买个泡面。”

    “这是给你带的。

    我吃过了。”

    舒童童也并不意外，厉晏其实很体贴。

    他从小被要求照顾女性，所以在很多小方面，都很细致体贴的。

    不过，对于厉晏的体贴，她还是要表达感谢。

    踮脚，亲吻了下他的嘴角。

    “谢谢你，厉团长。

    走，回家。”

    两人往楼上去，没想到就碰到了出门的人。

    不知道他们看到多少，舒童童脸颊立刻红了红，赶紧拉着厉晏进电梯。

    她其实平常可不是这么放得开，最起码在外面不会。

    没想到这么一次主动，就被人看到了，她当然害羞了。

    一进屋，她才捂着脸颊，不好意思的叹息了声。

    之后便接过餐盒放下，催促厉晏去洗澡。

    等厉晏出来，她还在吃饭，开着电视，随便放着声音。

    厉晏坐在她身旁，看着她小口小口的吃东西，不着急的样子，真是够细致。

    舒童童歪头，看了眼厉晏，“怎么了？”

    “没什么。

    吃吧。”

    舒童童不疑有他，继续吃饭，还时不时的跟厉晏聊两句，丝毫没发现厉晏黑眸中的浓厚幽邃。

    

