    兴许是没看出了游龙涛在故意刺激的意思，秦炎不知道为何手摆动了起来。

    主席台上的封铮和官绣衣马上皱眉，他们同时觉得秦炎不该那么冲动的。

    但下一秒，秦炎就向全场展示了他要做什么。

    一直没在抢夺鞠躬的过程中使用过的胶水武器，登场了！

    强力粘合！

    游龙涛打死都不会想得到，秦炎还能有这样的武器，就在这么近距离的挤压下，白色液体竟是把他给牢牢黏住，动弹不得！

    这时候游烟瞬间想起了那个夜晚秦炎的戏弄，终于懂了刚刚那莫名生出的熟悉之感。

    “秦...！”游龙涛很愤怒，但话还没有说完。

    啪！

    秦炎抬手就对着摆在他面前的臭脸就是一记巴掌。

    打得游龙涛是彻底懵逼，因为无法反抗，更因为耻辱感冲爆了脑子。

    啪啪啪！！！

    啪啪啪！！！

    游龙涛的脸成了秦炎的沙袋，红肿不堪！

    左右各有开花！

    秦炎的左右手臂轮流闪击，频率快得像是在给大家展示他单身三世的麒麟臂修炼成果。

    限制型武器胶水的可怕助力下，秦炎用最直接的大嘴巴子，送给了因碾压性拿下了这轮第一而不可一世的游龙涛一份大礼。

    巴掌声响起不知道多少声后，准备收尾的秦炎冷然说道：“你记好了游龙涛，你的牛逼，只不过是我让出来的！”

    “尼玛喊你回家吃饭！”

    啪！

    秦炎用尽全力的一击，正好把刚刚解除胶水限制的游龙涛给抽飞，摔进了身后都完全懵逼掉的外派者阵营里。

    全场气氛先是一顿，然后彻底爆发出来。

    哗！！！

    “真敢啊秦炎，太猛了！”

    “牛逼牛逼牛逼！”

    秦炎潇洒转身，走回自己的阵地。

    过程之中，秦炎得意地冲游烟挤眉弄眼，让本来嘴角挂笑的游烟无奈翻了下白眼。

    在一旁的游红岩以为好炎哥的操作也是冲自己来的，所以乐呵呵地憨憨笑起来。

    “秦炎，你给我死！”

    游龙涛不顾脸部伤势突然暴起。

    但就在下一秒，主席台的一道人影一闪，瞬间就落到了场地之中，拦截住在了游龙涛与秦炎之间。

    “长老，你...！”游龙涛捂着脸不解。

    他之前针对秦炎，官方并没有发话，他就以为是任由他发挥了，但眼前这是怎么一回事！

    “长老，是秦炎他偷袭扇我巴掌，你都能看到的！”游龙涛不敢绕路再发动攻击，也没那个可能，所以只能撒气道。

    “是谁先挑衅？又是谁在比赛内外都没接得住？”封铮淡淡出声。

    “额...”游龙涛一下子就没了话说。

    他也看得出封铮站得住脚的偏袒之意。

    官方出了人，他真没办法。

    所以只能咬着牙退下。

    但这还不是结束。

    游龙涛只是针对秦炎还好说，但他已经多次连带贬低了游鱼山庄及其武者。

    封铮碍于位置限制，不可能在此说批判就批判，但武者们可都有自由发声的权利。

    “哈哈哈，狗吃瘪真好看！”

    “说我们垃圾，然后被我们垃圾中的垃圾暴打，笑掉大牙了！”

    “垃圾中的垃圾？我秦炎哥都这么给力了，你还在阴阳怪气？”

    “你傻啊，那逼说我们是垃圾，那我们就比烂，谁够烂那就是正常的谁厉害，这你都绕不过弯来，补补脑吧你。”

    “哦哦哦，你是这个意思，害！”

    “滚出游鱼山庄，这么狂，不看看有多少人能治你！”

    “你不会被其他镇魔台给洗脑了吧，我们游鱼山庄是最厉害的，到你嘴里，就成了你最厉害，我们都渣，哼，就没想过撒泡尿照照自己是什么样么？！”

    面对全场武者的声讨，外派者联盟全体成员一个个都像是焉了的茄子一样，老大都没再吭声，他们又哪敢顶嘴。

    虽然他们确实非常不服气就是了。

    “都散了吧，今日比赛到此结束，后面出线的武者都会收到通知，好好准备后面的比赛。”

    “别一个个都太骄傲了，若是能最终出线，前往光明圣都为山庄拿到好成绩，再骄傲也不迟！”

    封铮声音有力，说得深入人心，同时也小小敲打了游龙涛。

    如若游龙涛经过此次吃亏后还不悔改，那么封铮将永远不会给游龙涛提供修炼指点上的便利。

    哪怕他身为山庄长老，有这个责任。

    “收到！”

    武者们一起向封铮行礼后，开始结伴退场。

    外派者联盟也没脸再待着了，拥着那脸肿得可怕的游龙涛离开。

    秦炎笑眯眯地向封铮走过去：“封铮爷爷，你这救援真及时啊！”

    “刚刚你要是不来，我的后背就要遭殃了！”秦炎送上一记不轻不重的马屁，以此感谢封铮看似维稳现场实则也是在偏袒的出手。

    “臭小子，你这边有两个比你厉害的，跟那游龙涛一个级别的侠尊天才，我不下来，你也别想着会被偷袭成功。”

    封铮微微一笑，拍散秦炎送来的臭马屁。

    “封老好！”

    “封铮爷爷。”

    游烟和游红岩也走过来，向封铮问好。

    “诶，你们今天发挥得都不错，跟秦炎这小子的配合我关注了，有点意思。”封铮没吝啬表扬。

    跟秦炎不想说太多，怕还在攀登的秦炎骄傲。

    但跟游烟和游红岩就没什么顾虑的了。

    两人皆是山庄成名已久的天才，可以说在修炼初始阶段，别的武者还在想着在多少年后是否有机缘晋级到侠尊，可他们，却都是能敢在那时候断言，定能侠尊。

    能否侠帝，甚至侠隐，才是主要得想的问题。

    “功劳我是占大头的，懂的都懂。”秦炎傲娇地双手抱胸站立，希望眼前比他强的三位，都能像他一样懂事，是个懂王。

    “诶。”封铮摇头。

    “切。”游烟打击。

    “嗯嗯嗯，炎哥首功！”也就游红岩这憨憨，真就跟着秦炎的思路懂了一回。

    “少爷少爷！”

    “小姐小姐！”

    “你们真是太厉害了！”

    耳边响起柴米欢呼雀跃的声音。

    是柴米她们出了观众席，小跑来场地了

    秦炎自信转身，不说话地张开手臂，连那眼睛都闭上。

    他确信小柴米肯定是先抱他的。

    结果，在听到身边小烟烟的娇躯有碰撞声发出后，秦炎僵硬了一下。

    这就尴尬了......

    “小姐，哈！”柴米熊抱住一向对她温柔的游烟，十分不淑女地在笑着。

    “炎哥炎哥，你张开手干嘛？”游红岩在边上好奇问道。

    “哦，我伸个懒腰。”秦炎很自然舒展起来。

    ......

