    精血在唐劫的手中转动着，就象是一粒血珍珠，唐劫能感到这血中庞大的能量。【顶【点【小【说，w◎ww..c↓om不过与自己以前使用的精血不同，眼前的这滴精血除了拥有庞大能量外，还带给唐劫某种无法言喻的感觉。

    唐劫不知道这是什么感觉，但内心中似乎有个声音在告诉他：千万不要吞下这滴精血。

    这让唐劫感到诧异。

    不是诧异精血，而是诧异这发自内心的声音。

    作为一个事事谋算，依靠逻辑与谋划行事的人，他从来没有过感受直觉的时刻。在任何时候，他都是通过计划与底牌来作战。

    但是今天，这刻，在面对一滴精血的时候，他竟然拥有了某种直觉般的存在。

    不是通过严密的分析，不是通过谨慎的观察，就是一个莫名而来的声音在提醒自己，这让唐劫感到万分的诧异。

    这感觉是从哪儿来的？

    为什么会突然冒出来？

    唐劫一时找不到答案。

    但是那一刻他还是选择了相信这感觉，没有吞下精血，而是将其收入玉瓶内。

    他就那么站在鬼面王身前，将精血收起，完全无视了鬼面王的存在。

    “你……”鬼面王怔怔看着唐劫，只脱口而出个你来。

    唐劫将玉瓶收进袋里：“怎么？”

    怎么？

    我怎么你妈/个逼啊！

    鬼面王的心中萌生出一股强烈的羞辱感。

    抢了老子的东西，站在我面前问我“怎么”？

    就算明知对手强悍，身为妖王的尊严也让它无法退却。

    脸上呈现出凶狞杀意，鬼面王高声咆哮道：“死来！”

    铁血战刀劈下。

    摇动出无数强者的意志，只为斩杀眼前的强敌，这一刻鬼面王的气势飚升，在唐劫那强烈的刺激下，隐隐竟有种要突破的感受，刀意在瞬间飚涨，将唐劫整个罩住。

    唐劫没想到自己还会碰到个临阵突破的敌人，也不由愕了愕。内心中强烈的危险感再度升起，让唐劫知道即便以自己现在的体质也不能硬抗这一击。

    右手一晃，云母精金大斧已出现手中，正架住这一刀。

    但是下一刻刀身上放出的光辉却透过大斧直接劈在唐劫身上，那无数强者的意志就象一记重锤砸在唐劫的识海中，痛得唐劫也不由叫了一声。

    反手一拳击出，就听轰轰两声响，唐劫与鬼面王已同时分开。

    鬼面王固然是胸前一阵凹陷，唐劫的双目中竟然也渗出丝丝血水。《↖顶《↖点《↖小《↖说，ww≈w..co≤m

    立于空中，唐劫双目流血，看起来要多骇人有多骇人。

    而且以唐劫本体那强大的恢复能力，一时间竟无法恢复这创伤。

    凝立空中，唐劫嘿了一声道：“好，好有气势的一刀，临阵悟道，竟然斩出了杀戮之真谛，鬼面蛟王，你了不起啊！”

    这话一出，众皆心惊。

    鬼面王竟然临阵悟道了？

    也只有这个原因才能解释为什何以唐劫本体之强悍都无法恢复这创伤。

    自己临阵突破固然是很爽的一件事，敌人临阵突破那就真是要多不爽有多不爽！

    然而人生就是如此，永远不是什么好事都落到自己的头上，更可能是落到敌人的头上。

    眼前的情况就是如此——一个妖族，临阵悟道了。

    孙书铭更是脸色陡然一白，长叹一声道：“天不佑我人族啊！”

    于人类而言，临阵突破事小，这背后蕴含的命运关联却让孙书铭心寒。

    “说得没错！”鬼面王已是嘿声笑了起来。

    它虽然精血被唐劫夺去，但是这一刻临阵突破，自身气势大涨，效果却是不输于使用那一滴妖皇精血，铁血战刀在他手上放出赫赫光辉，无数强者虚影闪动，那一股盛大意志再度凌驾于所有人之上。

    在这恐怖意志下，所有鬼物一起嘶嚎，再不敢做寸进。以一人之力，这鬼面王竟是将所有鬼物压住，不过他自己因全力驾驭战刀，暂时也无法再移动。

    “先杀了他！”鬼面王嘶声吼道。

    除围攻孙书铭的七名妖王外，剩下的八名妖王已一起向唐劫扑去。

    “唐劫小心！”后方申屠元等人吃惊叫道。

    “你们别过来，去帮孙大人！”唐劫回答：“这几个家伙我能对付。”

    “好大胆的人类！”熊妖听到这话，怒吼出声。

    以一对八，这个人类以为自己是谁？

    他没见过唐劫，也不知他能耐，心中愤怒，已是率先冲上，抡起蒲扇大的巴掌就扇了过去。

    唐劫也不闪避，迎着那拳风击出，拳掌相撞的瞬间，唐劫冷冷道：“你有种也临阵突破一个给我看看。”

    下一刻就听轰的一声，那熊妖已被他一拳击飞。

    跟唐劫比力气？

    上一个巨力王才成唐劫的盘中餐，眼前这个也好不了多少。

    不过就在熊妖被击飞的同时，来自其他妖王的攻击也已来到。数道妖法光焰同时砸在唐劫身上，即便是唐劫也不由闷哼出声。

    在境界相同的情况下，数量就有着绝对的意义。

    八名妖王的联手何其强大，其中更不乏精擅破甲攻击者，这些人的联手攻击，以唐劫的强悍也无法硬抗。

    “螳臂当车！”眼见这情况，一名妖王已大笑着扑下，想要将唐劫一口活生生咬死。

    可就在它大口咬下的同时，云母战傀已突兀地出现在唐劫身前。

    这一口咬下，正咬住云母战傀。

    论坚硬，云母精金打造的战傀更胜过本体许多，这一口之下就听嘎嘣脆响，那妖王的满口利牙已是被尽数崩断。痛得那妖王大声哀呼起来，下一刻云母战傀的铁拳已狠狠轰在那妖王身上，打得妖王飞起。

    突然出现的云母战傀让众妖同时吃了一惊，唐劫已取出牧阳珠往口中一放，道：“挡住七个，能行吗？”

    云母战傀做了个手势，那意思不超过半刻钟。

    “已经够了。”唐劫嘿然说道，下一刻三头六臂同出，化生巨人，分持八荒苍天戟，云母精金斧及帝刃等兵器，已是悍然冲向一名妖王。

    他要用最快的速度，一个一个击杀掉它们！

    与此同时，一片复杂之极的图案从战傀脚下散开，形成一个巨大的星光囚笼。

    迷光锁星阵。

    在迷光锁星阵的范围里，所有的存在都无法离去，除非主阵者放行，又或打败主阵者。

    云母战傀不仅是作为兵器出现，它的存在还有着巨大的战略意义，其中一个重要作用就是帮助唐劫牵制与分散敌人。在将七位妖王困在迷光锁星阵的同时，云母战傀身上已再度亮起大片的光点。

    这一次却是防御与加速阵法全面开启。

    负责困住众妖王的云母战傀如今要做的不是杀死对手，而是死死拖住对手，因此鬼卫控制着云母战傀放弃了所有的进攻，全力防御。

    当云母战傀困住七妖王的同时，唐劫对妖王的猎杀也正式开始。

    六臂同出下，所有的武器同时轰进那妖王体内。

    妖王发出一声痛苦的呼喊，疯狂反击。

    可是唐劫根本就不顾妖王的反击，拼着以伤换伤，全力出手，六只手臂轮流轰向那妖王，誓要以最快的速度轰杀妖王。

    可是他面对，却不仅仅只是一位妖王，还有妖将。

    “救我！”在那妖王的吼声里，是数十名妖将向着唐劫冲去。

    这些妖将在经历过先前的战斗后，死伤已经过半，可即便这样，也还有数十之多，这刻一起涌上，本身就是一股强大到不可小觎的力量。

    唐劫却是理都不理，一只手臂猛地抛出张阵图。

    周天星辰万宝大阵！

    看到此物，鬼面王眼神收缩，大叫道：“小心！”

    作为经历过攻城一战的妖王，它太清楚此物的厉害了。

    但是那些妖将却不清楚。

    万宝升空，无数宝光落下，正照在众妖头顶，杀得众妖同声哀号，自顾不暇。为了隔绝众妖，唐劫没有采用宝光汇聚的手法，因为这样虽可增强杀伤力，却也可能让另一部分妖将逃脱并对他攻击。因此他采用的是平均分配的方式，直接隔绝每一名妖将。虽然这使得宝光威力大减，在数十名妖将的共同分担下，无法再杀死任何一员妖将，却也争取到了宝贵的时间。

    下一刻唐劫六臂齐轰，已是疯狂的将所有的力量轰入那妖王体内。

    那妖王想要跑却被唐劫一只手抓住，怎么也跑不掉。就感觉如山拳力轰来，狂野的力量冲入他体内几乎生生将他轰爆。

    它拼命扭动着，挣扎着，呼喊着，拼尽所有手段却皆无用。就象是一块砧板上的肉，任唐劫狂轰滥炸，最终被捣成一团肉酱，彻底失去了所有生命。

    唐劫将尸体一收，对着身后一招手，迷光锁星阵光华一闪，一名妖王已被送出。

    那妖王在阵内已看到同伴的遭遇，知道不好。刚被送出阵外，体内已涌出浓浓黑烟。这些黑烟中有无数妖魔站力，或扑，或冲，或飞，或游，形象各异而变化万千，延展开来笼罩四方。

    这是那妖王最强的一招手段，叫万相魔狱，内蕴妖魔无数，变化万千。一旦身入其中，必受五色之幻，万物之迷，更有无尽恐怖袭扰，使人永堕其中直至消亡。

    唐劫却哪理会得这些，直接冲入黑雾，磅礴血气绽放，所有妖邪皆不能近身。那黑烟中的各类妖魔只是接近了一下唐劫，便被唐劫那浩瀚血气一冲，嘶啸着化为乌有。黑雾更是望风退避，唐劫已大步直冲到那妖王身前。

    那妖王惊叫着化出一张巨嘴咬向唐劫。

    唐劫却是狞笑着回以一头撞去。

    三个脑袋同时张口，就这般咬向对方，他本就是巨人之态，这刻张嘴狂咬，恐怖之处丝毫不逊于对方。那妖王没能吃掉唐劫，反倒被他一通狂咬，咬的鲜血淋漓狂呼不止。

    唐劫却是不管不顾三头六臂一起发动攻击，誓要以最快的速度干掉妖王。

    此时周天星辰万宝大阵已失其光，所有妖将虽皆受重创却伤而不死。这刻眼看阵图收敛，一起向唐劫冲去，想要营救妖王。

    可就在这时，一声娇笑响起。

    伊伊曼妙的身影穿过长空，接住阵图的同时，地底已涌出无数黑色藤蔓卷向一众妖将。