    【煞貂】，小体型妖兽，群居动物，同族之间特别抱团，基本上惹上一只，就相当于惹上了附近范围内的整个族群。

    【煞貂】基础属性不高，与【野狗】差不多，但身形敏捷，二阶等级及以上之上还会觉醒【血煞迷雾】的控制技能。

    “我怎么觉的我们这次试炼怕是要到头了……”冷子宸那露出的半张脸很是慌张，因为在几人的四周出现了数十双冰蓝色的眼睛！

    刁俊、第五枝花的神情要比冷子宸好上一些，但也没太好到哪里去，唯独孙凯最为镇定，一边控制【哈士奇】和四条【野狗】向前顶，一边环顾四周心中迅速的计算着，很快孙凯开口：

    “一阶【煞貂】七十多头，普通、稀有的皆有，二阶【煞貂】有八只，清一色的稀有品质！”

    秦霸眼神中流露出赞赏，心说这小子没白跟自己一趟，总算有点一个成熟召唤师的模样的。

    孙凯汇报信息之后，秦霸很快就下达了指令：“刁俊，你的【毒刺藤蔓】跟随【爱丽丝】行动，尽最大的可能缠住两头二阶【煞貂】！”

    “第五枝花，你是三头【暗影猫】对三头二阶【煞貂】进行骚扰、阻拦，切记不要陷入它们释放的血雾之中。”

    “冷子宸，你的【獒犬】至少要拖住一头二阶【煞貂】，两头最好！”

    “孙凯的四条【野狗】，还有你们三人的低品质卡灵，全部跟在我身后，等我打开缺口后，将最后的三头二阶【煞貂】纠缠住，实在不行就用卡灵的命来填！”

    秦霸的指令很清晰，四人顿时忙成一团，秦霸斜举燃烧的【宽剑】：“剩下的一阶【煞貂】就交给我和【血泣者】！”

    “嗡！”

    火焰形状的大风车旋起来，规则的火圈在原地打了两转，就径直的冲进了【煞貂】群中。

    “嘭！嘭！嘭！”

    火星四溅，【煞貂】乱飞一起，一阶等阶的它们，根本成不受不住秦霸现在高达220点伤害！

    一阶普通品质的【煞貂】，瞬秒！

    一阶稀有品质的【煞貂】，瞬间残血，加上火焰的燃烧效果，扛不住多久同样一命呜呼！

    秦霸的火焰风车冲锋，让站立于后方的二阶【煞貂】顿时大怒，其中二头迅速跳跃，下一秒就出现在了距离秦霸数米左右两面，两头的二阶【煞貂】同时张嘴，一团血色的雾气喷出而出。

    控制切断技能【血煞迷雾】！

    见到这一幕的秦霸并不慌张，因为手持剑伞的【爱丽丝】和【哈士奇】已经冲了出去，目标正是那两头二阶的【煞貂】！

    两头【煞貂】刚刚吐出小片血雾，还未形成规模，就察觉到了危险，颇为果断的中断了【血煞迷雾】的技能，各自迎击【爱丽丝】和【哈士奇】。

    化身大风车的秦霸，从未停止动作，此刻终于是将包围圈撕裂出了一道缺口。

    “冲出去，按照刚才的安排行事！”

    秦霸大喝一声，后方的【獒犬】【暗影猫】【毒刺藤蔓】【野狗】纷纷疾驰，很快就通过缺口冲出了包围圈。

    冲出包围圈的它们，各自分化目标，分别对那六头二阶【煞貂】发动了攻击，虽然有那么点送死的意味，但它们的任务就是拖延时间……

    在灭掉将近三分一的一阶【煞貂】之后，秦霸停止了旋转，手中的宽剑或劈、或砍、或砸、或横扫，开始追着一群【煞貂】打。

    像这种一阶的妖兽，灵智虽然不高，但也懂得趋吉避凶，秦霸的凶猛程度让它们很是害怕，但奈何大风车密不透风，根本油泼不进，想要群殴都没有机会。

    如今秦霸放弃旋转，剩余的四五十头【煞貂】顿时就来了精神，或龇牙咧嘴，或亮出锋利的爪子，身形敏捷的不断飞扑向秦霸。

    “噗！”

    秦霸将一头侧面扑杀来的【煞貂】砸成肉泥，嘴中吐出一团血水：“畜生就畜生，这么禁不起诱惑？”

    “叽叽！叽叽！”

    一头二阶【煞貂】发出嚎叫，围住秦霸的一群【煞貂】就像打了鸡血一般，悍不畏死的一起冲杀而去！

    “刺啦！”

    “卡池~”

    如此多数量的【煞貂】，秦霸根本不可能完全阻挡，仅仅过去了几秒，他后背、肩膀、大腿上的伤痕就出现了十多处！

    按理说秦霸施展大风车，这群【煞貂】根本近不了身，但他为什么放弃呢？

    当然他不是个受虐狂，而是在故意引诱它们上钩，否则以【煞貂】的速度四处逃窜，他就是化成陀螺也追不上啊！

    好在【宽剑?霸格】的属性，加上【黑鬼】【野狗杀手】两个称号带来的加成下，秦霸拥有高达2300点的HP，要不面对如此之多的【煞貂】围攻，早就饮恨当场了。

    尽管拥有如此高的HP，但血格在围攻之下也掉落了五分之二。

    “差不多了！”龇牙咧嘴的秦霸，呼噜了一把脸上的污血，这都怪【宽剑】的攻击方式太过暴力，那些遭受打击的【煞貂】不是头颅爆裂，就是被砸的身体断成两截，四溅的鲜血几乎将他快浇成了一个血人。

    “呜呜呜呜~”

    又宽又长的火焰【宽剑】，再次被秦霸挥舞起来，火焰的风车就如同一台绞肉机，无情的收割着【煞貂】们的生命。

    【煞貂】的聚集，让火焰大风车展现出更强的破坏力，肉体碎块、残肢断臂漫天飞舞，更别提血液、脑浆等红白之物，简直就像瓢泼一般，甚至都染红了一大片的地面……

    守在篝火旁，一直都没有动的【血泣者】，弯弓射箭的动作却是从未停止，那双猩红的眸子，就如同瞄准镜一般，每每射出一根箭矢，都会有的一头【煞貂】重伤或毙命，他在保护好孙凯几人的前提下，还不断的支援秦霸。

    内有火焰风车绞肉机，外有电光爆头箭矢，【煞貂】的数量急剧减少，很快数量就跌破了两位数！

    仅剩的六头一阶【煞貂】想要逃跑之时已经晚了，【血泣者】的雷光箭矢，根根致命，数秒后，最后一头二阶【煞貂】的头颅炸开了，红白之物如同胜利的烟花一般，喷薄而出。

    至于秦霸，早已离开了原地，手中的火焰【宽剑】高高举起，对着一头被【爱丽丝】纠缠住的二阶【煞貂】，就是一记猛劈！

    “-220！”

