    黄枫也是后怕不已。

    他脑袋一热竟想冲上五百丈的山峰，最后失败了，就是从五丈左右落下，这样的高度，就算是他全力防御也会摔成肉酱。

    并且枫剑速度太快，黄枫连人带剑撞在山上，直接是将他撞的头脑发昏，摔下去的时候人已经彻底昏了。

    要不是他师父的话，这世界上就没有黄枫了。

    不过，御剑而行就是这样难修炼，其难度，怕是很多人都会望而却步，因为太危险了。

    “师父碰巧路过吗。”

    黄枫暗暗摇头。

    他坠落的地方虽然和柳元的山峰不远，但也绝对不近，不可能那样碰巧的路过。

    “一定是师父在暗中保护着我。”

    黄枫心中一暖。

    “现在去天阳山，不会是元阳真人又打了过来吧。”黄枫心中一沉。

    元阳真人有大背景，他裹挟金刀门和降妖山而来，其实主要角色就只有他一个人，之所以带那三个宗门来不过是想用人，想将天阳宗杀的一个不留。

    归根结底是元阳真人在以前根本没有把天阳宗当回事情，也未把黄枫当回事情。

    然而随着黄枫杀死了他的弟子，天阳宗大长老击退他，元阳真人再次归来时，必然不会再轻视，将会做好准备。

    天意门卫青玄域三大宗门，门中强者高手数不胜数，洞虚强者在他们那里不是修为的尽头。

    黄枫心有这样忧虑，便是立即来到了天阳山。

    天阳山上，柳元和天阳真人都在，除此之外没有其他人，甚至其他的长老也未在。

    “你胆子可真大。”柳元的眼神有点严厉。

    黄枫在此事确实有失方寸，有失考虑，固然御剑而行的修炼很难，但黄枫这样的做法和送死没有什么两样。

    黄枫知道柳元生气也是因为担心他。

    黄枫在到来的时候压力很大，神色也是有些凝重，而柳元也知道黄枫这些日子承担着什么。

    其实不只是他，天阳宗的长老都是知道元阳真人会卷土重来。

    柳元脸色缓和，道：“放心，不是元阳真人的消息，而且天意门想灭杀我们天阳宗并不容易。”

    黄枫听闻不是元阳真人的消息，心里的一口气就是泄了一大半，随后便是诧异的看过去。

    天意门那么强大，在青玄域只有两个势力能和他匹敌，天意门想灭杀天阳宗很是轻松。

    这边的天阳真人就是笑道：“你一定是认为青玄域最强的三个势力就是三个宗门吧。”

    黄枫点头道：“难道不是吗？”

    “不可否认，天意门三个门派很强大，但是要问青玄域最强的势力是哪个，谁都会说青玄域府。”

    天阳真人道。

    黄枫差点拍自己一个脑瓜，他竟是忘记了还有一方势力，这方势力就是青玄域府。

    青玄域府才是青玄域的至高势力。

    以黑风府打比方，虽然十大宗门的封云殿被称作宗门之首，但府境中人都并不认为封云殿是黑风府第一势力。

    黑风府境的主宰是黑风府。

    同理青玄域的主宰就是青玄域府，天意门再强也就是和封云殿他们一样。

    “还有一方势力，这方势力并不比三个宗门差。”天阳真人道。

    黄枫想了想，还是想不到青玄域还有什么势力竟能比的上天意门。

    他是想到了仅次于三个宗门的势力，其中包括青玄商会，这个青玄商会号称青玄域第一商会，而能冠以青玄的名字，显然就说明了他的地步。

    “青玄商会。”

    天阳宗道。

    黄枫皱眉，青玄商会不过是一商会，如何能比的上天意门他们。

    “青玄商会远比你想象的大，我就告诉你一点，青玄商会在其他三域都开有产业，而天意门走出青玄域就没有一点影响力了。”

    天阳真人显然知道他心中所想。

    黄枫震动，他想不到青玄商会竟如此厉害，其他域中都开展了自己的产业。

    想起青玄商会他就想到了谭青姐妹。

    “你以为元阳真人见谭会主极力阻拦退走，只是因为谭会主的实力吗。”

    天阳真人眼神多看了一眼黄枫，也是想不到谭青竟然会主动来保护他门下的这个弟子。

    “我年轻时去其他府境历练，青玄域中央也是去过，听说过一句话，宁惹三大宗门也不惹青玄商会。”

    天阳真人说道。

    黄枫心神震动，又是在想，谭青姐妹会是什么身份呢。

    他的心绪回到了此处，青玄域的势力划分已经被他知道，但是还是无法解释，他师父所说天意门不会轻松的灭杀掉他们天阳宗的原因。

    天阳真人道：“大陆分四域，四域分九府，他们可以称之为官方势力，而宗门以及世家都要归域府或者府主管辖，这一点三大宗门也不能避免。”

    “天意门想灭我天阳宗就是越境，就是违背了青玄域府定下了规矩。”

    天阳真人道：“黑风府是和天意门比不了，但黑风府主后面是青玄域府，他们代表了官方势力，青玄域府绝对不会允许天意门肆意抹杀府境宗门，不然他们定下的规矩就乱了，规矩一旦有人不遵守，就是挑战他们的威信，整个青玄域都会乱。”

    “你肯定会奇怪，为什么元阳真人裹挟金刀门和降妖山来灭杀我天阳宗，黑风府主为什么不管。”

    黄枫点头。

    他的确有这方面的疑惑，若按门主所说的话，元阳真人和金刀门此举已经犯了规矩，而他也是知道，黑风府势力更替，十大宗门也是灭亡又出现，有被外面的人灭掉，也有因为府境中的势力争夺所灭，这样算起来，都似乎是违背了青玄域规矩。

    “青玄域府的规矩没有规定一府境之地中的势力不能杀伐。”

    天阳真人道：“你以为元阳裹挟金刀门和降妖山来，就只是为了将我天阳宗杀个干干净净吗。”

    “您是说，他在打掩护。”黄枫顿时想到了关键。

    柳元这时候接口道：“因此，元阳真人想对我天阳宗复仇，只能是个人私仇的方式来复仇，他或能搬来救兵，会是天意门的人，但绝对不会是以天意门的意志。”

    “天意门敢将手伸到黑风府，青玄域府那里就会有动静，就会阻止。”

    柳元又苦笑道：“并且，我们要承认在天意门眼中，我们天阳宗可能只是他眼中的一只蚂蚁，我们与元阳真人的仇怨，在天意门看来什么都不算。”

    黄枫想不到，这其中竟有这么多弯弯道道，元阳真人也竟是花费了这样的心力。

    听了柳元和天阳真人的话。

    黄枫也是明白了，元阳真人想要复仇，只会以私人的方式来，天意门是不会出手对付天阳宗的。

    这是一个好消息。

    然而想象以元阳真人的人脉，拉来一个洞虚强者甚至多个不再话下。

    天阳宗的危机并没有解除。

    黄枫想到元阳真人最恨的就是自己，如果自己离开天阳宗的话，这种灾难应该就没了吧。

    黄枫心中生出了离开天阳宗乃至黑风府的念头。

    天阳真人和柳元自然不知道黄枫心中所想。

    “大长老想见你。”

    天阳真人说出了这次让黄枫来天阳山的原因。

    黄枫只是诧异了一下，随即心中也是有点激动，这位大长老以一人之力扭转了天阳宗的危局，同样在一定程度上也是他黄枫的救命恩人。

    “门主，这是御剑诀的所有法门，我全部拓印在了上面。”

    黄枫伸手奉上一个玉简。

    随着黄枫将阵法钻研后，他刻出玉符，以精神力将资料信息刻符玉片中，形成玉简也自然是手到擒来。

    天阳真人目光一扫，就知道里面是什么，看着欣慰又多了一丝感谢。

    柳元看到天阳真人的样子，就知道这块玉简中刻着什么了，他也是为自己的弟子骄傲。

    天阳宗大长老住在天阳殿后面，搭建的一座看起来很朴素的木屋。

    这个木屋只有一间，偏立在天阳山顶边沿，要不是柳元和天阳真人带他来这里，黄枫绝对不会相信这里会是大长老居住的地方。

    此时，在木屋前坐着一个老者，老者虽鹤发童颜，但就像一个迟暮的老人，每天晒太阳。

    老者很普通，根本看不出这位老者轻松毙掉了金刀门和降妖山的门主。

    黄枫心中一凛。

    他的眼睛能看到大长老，但精神力感觉不到大长老，而往往，人的眼睛会欺骗，精神力却不会欺骗。

    这时，老者缓缓睁开眼睛，看到了他，一双仍然锐利的眼睛射出一丝精光。

    这一刻，黄枫感觉神渊圣剑外自己身上的秘密都被看透了，他想要遮掩却发现无用。

    老者的目光慈祥起来，道：“小家伙，你用精神力感知不到我，你可知道其中原因。”

    黄枫略有尴尬，他一般也不会用精神力去看别人，只是一时好奇，才会在这里显露精神力。

    “小子不知。”黄枫恭声道。

    “现在你能发现了吗。”

    老者道。

    黄枫的感知中，老人不再是不存在的，而是真正的在他面前，比眼睛看到还真。

    “我没有用任何隐匿功法。”老者道。

    黄枫眉头皱了一下，忽然道：“因为您是一位洞虚强者！”

