    “啊哈哈……我懂了，徐老大我爱死你了，来抱一个，哦不，亲一个才好，”听到徐钰这句话，曹雨生立马就变得生龙活虎了起来。

    只见他蹦蹦跳跳地朝徐钰冲了过去，还嘟起嘴巴来，就要凑过去嘬一口。

    不等徐钰有什么动作，太阴玉兔就给他一脚踹飞了出去，“别把我大哥给玷污了。”

    众人玩归玩，闹归闹，巨型战舰依然稳定朝界坟深处前行。

    半路上，有人出声，想要换取石昊手中的那枚魂力种子，只不过用得是空手套白狼的小手段，被石昊的杀气就给吓退了。

    其实，风族对石昊的针对并没有停止。。

    一些无脑的家伙，也想搭上风族这条大船，所以才不知死活地去试探石昊。

    在那些长生家族眼中，不管石昊天赋有多么好，能多么蹦跶，都不过是一个好欺负的小修士而已。

    这样的做法完美诠释了长生家族的霸道，只是看起来有些愚蠢。

    在徐钰眼中，这些事情都只是小插曲，凭石昊一个人就完全能应付得过来，如果那些长生家族敢把自己的爪子伸出来，直接给他拍断就是了。

    闲聊过后，众人都安静下来，收束心神，开始警惕起来，因为战舰已经深入到界坟很远的地方了，危机四伏。

    可以看到，界坟内有很多废墟，残存着过去的文明，都淹没在了时光的洪流之中。

    “前方更加危险了，接近了生长有种子的古地，所有人都要小心谨慎，不能乱来，”四长老提醒道。

    虽然他这么说了，但众人心里却有着不同的想法。

    若是真的遇上了千年难遇的道种，就算是有危险，他们也会上，不然他们来这里就没有意义了。

    “一群渺小的虫子，也敢闯进此地，”一声惊天动地的低吼传来，震得战舰摇动，所有人都左右摇晃了起来。

    这声音真的太霸道了，非常轻蔑，看不起天神书院的一行人。

    众人心头一惊，竟然遇到了活着的生灵，而且带着莫大的敌意，要战斗了吗？

    “别理会他，只是一尊囚徒而已，”二长老不慌不忙。

    紧接着，众人心中的紧张还未散去，就遇到了一尊黑色的身影，无比高大，矗立在天地间，像是古神，气息迫人。

    而孤独云更是在第一时间就认出了，凝声道，“异域的皇族！”

    “不管他是不是异域的皇族，都不用担心，被关押了这么多年，也快死了，”四长老摇了摇头。

    作为天神书院的长老，他们知道的事情很多，异域生灵被关押在界坟内的一些险地，都是有记载的。

    “果然有异域生灵，可惜只是一具投影，真身被封印着，”魔女眨了眨眸子，语气夹杂着可惜。

    这头异域皇族生灵的实力不低，光是一道投影的气息就是教主级别，真身的实力大致在斩我境后期。

    斩我境的异域皇族，魔女觉得勉强还能用来练练手。

    不过，这头异域生灵被封印那么久，气血肯定衰败了很多，注定不在巅峰状态，真正的实力或许只有斩我境初期的程度。

    斩我境初期的异域皇族，讲真的，不够魔女几巴掌拍，就是这么自信。

    众人继续前进，沿途看到诸多破碎的小世界，更有很多的大裂缝，不知道通向哪里。

    不久之后，战舰穿过一片时空乱流，有刺目的黄金色光芒出现，阵阵混沌气翻涌，吸引了所有人的目光。

    “天呐，那是成熟的世界树吗？”

    一株金黄的通天巨木耸立在星河之中，高耸如苍穹，树叶上拖着一颗颗闪亮的星斗，宛如神话般美丽。

    “还有一块世界石，和金色古树在一起，价值无量的至宝！”

    人们惊呼了起来，无比亢奋，传说中的东西出现了！

    “这株古树……”徐钰落下目光，这是他第二次见到这株黄金树了，有些久违的感觉。

    上一次见到这株黄金树，还是在下界的时候，柳神打开了一个太古宝界，这株黄金树就在其中，后来离开去了上界。

    “小钰，这应该不是世界树吧，”魔女打量着这株黄金树，语气带着几分肯定。

    真正的世界树要比这株黄金树更加恢弘，枝叶可遮蔽苍穹，更有天地生灵居住其上，可以承载一个大世界，甚至可以孕育出先天神祇。

    而眼前的这株黄金树，虽然有了几分气象，但距离真正的世界树还差得远。

    “没错，这还不是世界树，只是正在朝世界树进化的路上，”徐钰点头道。

    魔女双眸望穿虚空，银芒闪烁，看到了黄金树上的一个生灵，在那座古殿之中。

    那是一个绝美的女子，金霞蔽体，宛如火焰般绚烂，身段非常的修长与秀挺，曲线完美无暇，像是上天得意的杰作。

    仿佛是感应到了魔女的目光，那个女子也睁开了双眼，她的视线在战舰上的众人身上扫过。

    看到魔女的时候，她是眼神是疑惑的，而看到石昊的时候，却是温和，当注意到徐钰的时候，有些大惊失色的感觉。

    对方神色变化得有些快，倒是把魔女给逗笑了，“先天孕育的生灵，见到超越自己想象的生灵，也会这般惊慌失措，跟个小孩子似的。”

    说着，魔女看向徐钰，那眼神，像是在看一个怪叔叔。

    “先天生灵的灵觉很强大，不然也不会注意到我的存在，还有，别用这种眼神看我，我什么都没做，”徐钰缓缓说道。

    魔女俏皮地笑了笑，收回了目光，没有再去看那株黄金树和那个女子。

    宝贝就在眼前，战舰上的很多人已经按捺不住发大财的心思，冲了出去，想要登上那株黄金树，夺取机缘。

    下一秒，黄金树上金霞耀眼，有混沌气垂落下来。

    那冲出去的几个人全都被当空镇压了下去，而且还直接被压成了碎末，炸裂开来。

    血花绽放，赤红色的雾霭飘起，黄金树外猩红一片，那几人都形神俱灭了。

    这可是把众人给吓了一跳，杀人于无形，这株黄金树真的是有些妖邪，很明显，它在拒绝其他生灵的接近。

