一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其余警察见叶凡一言不合就动手，把队长摁在地上蹂躏，一个个怒不可解，朝叶凡冲去。

    “一群尸位素餐的蛀虫，就你们这种态度和效率，怎么对得起纳税人！”

    叶凡怒发冲冠，狂吼一声，抬脚便将一个年轻警察踹翻。

    “我已经提供了线索，证据就在地上，你们不进行调查，反而逮着受害者家属录口供，平白浪费宝贵的救援时间！你们是干什么吃的？！”

    旁边围观的路人纷纷惊呼，许多人拿起手机拍下视频，转发到网上。

    十几个警察想要制服暴怒的叶凡，谁知根本没人近得了他身。

    中年警官快被叶凡勒断气了，两只手不断的在地上狂拍。

    叶凡放开了他，转身朝自己的车走去：“一群渎职的废物，你们不查，我自己去查！”

    “站住，别想走！”

    警察在后面大喝，有人从警袋里取出手枪，对准叶凡：“如果你再不配合我们，我就开枪了！”

    叶凡停下脚步，冷冷的看着身后的警察，两只拳头牢牢握起：“你们不敢与歹徒搏斗，反而拿枪对着受害人的家属？”

    这时候，又有两辆警车从远处驶来，停在了路边。

    几个肩挂橄榄枝的中年警察匆匆从车上下来，见巡逻警员持枪对着路人，顿时惊愕。

    “你们干什么，快点把枪放下！”一个模样威严的警察怒声大喝。

    “王局！”

    被叶凡勒了脖子的中年警察怨怒的来到威严警察身边，指着叶凡说道。

    “那个人妨碍公务，对我们办案指手画脚，影响调查救援！他还袭警，你看我的脖子被他勒的……”

    “他是谁？”威严警察低声问道。

    “一个被绑架孩子的家属。”中年警察愤恨不已，“他的行为非常粗暴，一看就知道是黑社会成员，肯定有不少案底。王局长，我觉得这是黑社会报复案件……”

    叶凡脸色愈发的冰冷，咬着牙怒哼道：“黑社会你大爷！”

    说着，他走了过去，向威严警察伸出手。

    威严警察以为叶凡要跟他握手，“先生，请您……”

    他一伸手，叶凡便拽着威严警察，把他扯到路边，“你给我看清楚，这个车胎！

    老子三番两次提供线索，让你的人去调查，可是他们无动于衷，死要走流程给我做笔录，浪费大量的救援时间！

    我不配合，就告我妨碍公务，还想抓我进局子。

    你麻痹的，这就是我们滨海的警察！”

    王局长被巨大的力道带了过去，心里也很恼火，可是看到地上的车胎印记，立马发觉出异样。

    “这……这是大号越野轮胎，根据车胎的间距，可以推断出是一辆七座SUV！并且，胎印纹路清晰，应该是刚换的，或者是新车！”

    王局长猛地一整，扭头对其他人喝道：“把调集的摄像给我看，另外安排人员调查滨海地区所有的车行交易记录！”

    局长一发话，其他人立马行动起来。

    中年警察掏出对讲机，通知路段监控室，让他们调集摄像记录。

    王局长眼睛一瞪，“陈队长，出了这么大的事情，你居然没有在第一时间调集路段摄像？”

    中年警察讪讪的说道：“王局，事出突然，我一时疏忽了。”

    “你……”王局长哑然，惊怒之余甩手而去：“你等着受处分吧！”

    骂完，他对叶凡说道：“先生，请跟我一起去路段监控处，我会给你一个交代。”

    “最好这样！”叶凡深深的看了一眼中年警察，跟着王局长进了警车。

    叶凡和王局长来到路段监控处，调集了案发当时的摄像记录。

    与此同时，相关单位也迅速进入调查当中，把滨海近期内所有涉嫌车辆和车行交易信息全部排查了一遍。

    幼儿园的绑架案受到了社会高度重视，市委书记亲自过问，让区公安局非常紧张。

    王局长亲自带队，与其他区的公安局一起设岗，短短一个小时不到，就将整个滨海市的交通要道全部拉进公安系统的监察范围之中。

    有了这张天罗地网，那些绑架孩子的歹徒基本无处可逃。

    叶凡看完监控，坐等结果。

    他如今身份有限，无法进入机密系统里寻找线索。再者目前还没有发现那些歹徒的踪迹，他很难采取相关行动。

    只不过，叶凡很奇怪，为什么那些歹徒会把依依绑走。

    “完全没有道理！”

    叶凡皱着眉头，沉吟了一阵。

    “难道是青帮的人干的？不对不对，林婉清已经打了招呼了，他们不可能做出这种事情。

    至于散打协会……更不可能了，他们根本不知道我的身份！”

    就在叶凡担忧之际，一道丽影从外面冲进监控处，惊慌失措的哭喊道：“我的孩子找到了吗！”

    叶凡见到来人，顿时一惊：“林婉清？”

    “叶凡？”林婉清倒吸一口冷气，失落的眼中亮起一道光芒，仿佛看到了救命稻草一般。

    她跑到叶凡身前，抓着他的胳膊，嘤嘤哭求道：“叶凡，求求你，救救我的孩子……”

    “救？”叶凡暗自握拳，“怎么救？我女儿现在也没有找到！”

    “你女儿？”林婉清满面泪痕，微微愣了愣，随即叫道：“另外一个被绑架的女孩，是你的女儿？”

    叶凡顿时明了，“你儿子也被绑架了？”

    “嗯。”

    “原来小诺诺是你的儿子。”叶凡心里一沉，“怪不得那么眼熟。林婉清，你怎么会把你儿子送到张老师的幼儿园？”

    “我……”林婉清面色一紧，重重呼了一口气：“因为你！我想和你见面，所以才让诺诺转到你女儿缩在的幼儿园。”

    叶凡狐疑道：“不是你做的？”

    “不是！”林婉清连连摇头，面如死灰：“对……对不起，他们的目标是我儿子，没想到连你的女儿也受到牵连。”

    “算了，说这些事情没意义。”叶凡站起身来，拉着林婉清走出监控处：“找个地方说话！”

    “可是，我想看看诺诺是被什么人抓走的。”林婉清泪流不止，脸色泛白，嘴唇发青，俨然一副吓到快虚脱的状态。

    “那些人隐蔽性不错，也具有一定的反侦察能力。”叶凡摇了摇头，眼神十分阴冷，“我应该猜到他们是谁的人了。这里不太方便，我们出去说。”

    “好。”

    林婉清很清楚叶凡的实力，连忙跟着他离开监控处。

    两人在附近一家咖啡店找了个包间坐下。

    林婉清哭哭啼啼，泪水无法抑制，整个人失魂落魄了，一点没有往日女强人的光彩。

    叶凡叫了一杯咖啡，低声说道：“林小姐，如果我没猜错，依依和小诺诺，应该是李家那些人带走的！”

    林婉清娇躯一颤，眼眶猛地一红：“对！除了他们，没有其他人会做出这种事情！”

    “当然，也不排除一些不法分子，想要借此向你勒索财富。”叶凡敲了敲桌子。

    “叶凡，你有什么办法吗？”林婉清双手握紧，“只要两个孩子没事儿，钱不是问题。”

    “嗯，如果只为了钱就好说。你马上把消息放出去，但凡提供两个孩子消息的，事后就可以得到一千万的酬谢。

    要是能找到一个，五千万的谢款立马送上。两个孩子全找到，就能得到一个亿的酬谢！”

    “好！”林婉清二话不说，立马掏出电话。

    “对了。”叶凡托着下巴，“与此同时，你也可以放出烟雾弹，召集李氏集团所有成员召开董事会，探一探他们的口风。

    适当的时候，拿出一些股份出来做筹码。发现谁的嫌疑性大，应该就能确定目标了。”

    “如果他们不承认怎么办？”林婉清黯然道。

    “你把他们没办法，不代表我撬不开他们的牙齿！”叶凡冷冷一笑，“你只管按我的吩咐办事，剩下的交给我！”

    “好，我马上去办。”林婉清抹掉眼角的泪水，急匆匆的离开咖啡店。

    叶凡将咖啡一饮而尽，滚烫的咖啡灼着他的口腔，可是他的眼神却无比冰冷。

    当天晚上，李氏集团董事长儿子被绑架的消息在滨海不胫而走。

    为此，李氏集团放出天价的酬金，只要广大民众能够提供孩子的情况信息，将会获得一千万巨款的感谢。

    若是能救出孩子，则得到一个亿的酬金！

    甚至还有一些内部信息流露出来，谁能把孩子完好无损的带回李氏集团，他将享有李氏集团百分之十的永久性股份！

    如今李氏集团产值过百亿，百分之十的股权就是十个亿。

    顿时，滨海黑白两道风起云涌，所有人都在四处打听两个被绑孩子的情况。

    就算那百分之十的股份是假消息，但一个亿的酬金可是实打实的！

    第二天一大早，林婉清召开了李氏集团董事会。

    李氏集团董事会主要成员基本都是李家的人，只有三个外姓高管参与了股份投资，掌握极少了股权。

    一共二十三人坐在会议室里，在会议室外，则站着数十名助理和秘书。

    这次董事会非常隐秘，不允许成员带秘书进场。

    林婉清神色枯槁，无精打采，失魂落魄的坐在主位上。

    左、右下首的位置，分别是几个李家的长辈。

    李庆芳和李庆英两个女人坐在右边，李展鹏、李展斌、李展耀三兄弟坐在左边。

    李庆芳从进入会议室开始，脸上就泛着一丝自得之色。

    林婉清的模样越是凄惨，她心中便是畅快。