    PS：  这是八百五十八章……

    ‘轰隆……’

    琳所见到的爆炸，并不总是有猛烈的火光的。

    比如说这次的爆炸，琳看见的就是一堆炸裂的尘埃，没有火焰光辉……

    有的只是一堆飞散的……碎屑而已。

    这是凝胶生物的攻击，琳之前见到的那直径有七百多米的，像是凝胶一般的物体对微型机械的基地丢出了身体的一小块。

    没错，它是从身上裂出一小块，然后把它丢到目标处，这种攻击速度很慢，而且距离很近，差不多飞到了一万公里的距离，凝胶才对基地进行了这次攻击。

    但是，微型机械的基地没有进行反击，没有去轰掉凝胶，而是就这么待在那里被打掉了。

    炸掉目标之后，那块巨大的凝胶便往另一个方向飞去，看着它，琳确认了一些事情，也多出了很多疑问。

    琳认为，可能微型机械一直不敢‘明目张胆’地在飘浮岩地中到处扩展应该是和凝胶生物有关系。

    说起来，明目和张胆有什么联系呢？因为目很明所以胆子就会张开么？

    先不管那个，现在琳看到的现象就是凝胶生物对微型机械在外的基地很有意见，之前用了那个发信号的球告诉凝胶生物这里是微型机械的基地后，它们就立刻过来攻击了。

    但是，为什么凝胶生物不理会在中心区域的微型机械呢？

    还有就是微型机械刚才的‘搭桥’行为，它们从中伸出了一部分，并且刺穿了一块岩石，这个凝胶生物也没有去理会。

    可能是距离太近的关系？总之在中心区域的微型机械有着什么特性，让凝胶生物不攻击，或者琳觉得它们可能定过某种……协议。

    ‘轰！’

    就在这时，琳发现了爆炸的光辉，琳用来发射信号球的那块攻击石被一道光芒击中，瞬间就灰飞烟灭了。

    这个攻击是来自微型机械的黑雾团之中，果然这种攻击比较明显。而凝胶生物也不会……理会。

    同时，琳也见到之前被炸断的触手从断面处开始继续往上增长了。不过，这次增长的原因好像和之前有那么点不同……

    琳看它增长了一小段，然后抓住了飘在虚空中的飘浮的另外一段断掉的触手。随之没有继续延伸，而是缩了回去……

    慢慢的，琳看着这整个触手连同那块被刺穿的岩石一起缩回了黑雾之中，那块岩石也在进入黑雾的那一刻就越变越小，最后完全消失了。

    就这么缩回去了。难道不打算继续建设‘桥梁’了么？琳正奇怪它到底想做什么的时候，市长突然发出了声音。

    “它们打算进行另一个阶段的计划！”市长说道：“它们要开始搭建大量的桥梁！”

    在市长说完之后，琳就看到黑雾团的表面开始伸展出了许许多多的……触手。

    这些触手的数量一共有……一百根，它们遍布在黑雾表面各处不同的位置，每根粗细都有三百米以上，并且迅速地往外面延伸出去。

    这是它们下一阶段的计划？那么琳觉得……

    差不多也应该进行下一步的测试了。

    想着，琳让扩散在飘浮岩群之中的大量攻击石开始了动作，它们的数量相当多，琳可以利用它们来进行持续相当久的测试。

    但是琳现在决定跳过那些小测试，来进行比较大的动作。那就是……

    ‘轰——！！！’

    在这一瞬间，上千块攻击石从不同的位置，不同的距离对微型机械的黑雾团发动了攻击。

    各种各样的光柱，导弹，爆弹，石块，还有光团等等的物质向微型机械飞射而去，片刻之后，黑雾团的表面就像是水面一般，绽放出了接二连三的。由爆炸形成的波浪。

    爆炸同时也在它试图伸展出来的那些触手上绽放，当上百的轰鸣在琳思绪中响起之时，所有的触手都化作了灰。

    没有任何一根触手能伸展出来。

    攻击持续了一小会，便暂时地停止了。

    微型机械黑雾团的表面看上去就像是被大量陨石轰炸过的翻滚者。变得坑坑洼洼，似乎已经受到了巨大的伤害。

    这一步测试看起来已经不太像测试，而像是全力的攻击，那么，琳觉得……它也应该有所回应才对。

    ‘轰！’第一声爆炸响起了，琳的一块攻击石化作了粉末。

    除此之外。还有另外几起微型机械发起的攻击，它们在虚空中闪过，在飘浮岩群之中绽放出了耀眼的光辉。

    琳的数块攻击石也因此消散，但是有一块成功地躲在了另一块较大的岩石后面，因此安然无恙。

    那么多的攻击石，它才反击了这几个吗？而且还被一个成功躲掉了。

    既然如此，那就继续攻击吧，如果它的反击就这么弱小，也许会就此被消灭也不一定。

    ‘砰——！’

    攻击石部队再一次对黑雾团发起了攻击，无数的攻击接连轰鸣在了目标的身上。

    在攻击完的那一刻，所有的攻击石也同时进行躲避动作，它们纷纷躲藏到附近的大石块之后，或者躲藏在大量的岩石后方，在这一瞬间它们全都有了盾牌。

    而微型机械的黑雾团表面，也亮起了反击的光芒。

    它的表面就如同隆起了大量的火山一般，在涌动黑雾中，一道道光芒爆射而出，精准地击中了每个攻击石躲藏的位置。

    ‘轰隆——！’

    这一瞬间，好像有一颗恒星照亮了飘浮岩地那般，大片黑暗的区域变得明亮无比。

    飘浮岩地也许是很久没有过如此绚丽的烟火，许多的居住在岩块上的生物从它们的躲藏点中钻了出来，惊恐地在爆光下试图往远处逃离。

    虽然效果震撼，但琳的攻击岩大部分都还活着。

    它们从躲藏的岩块后飞出，或者就这么待在躲藏点那里，继续对微型机械展开攻击。

    虽然微型机械的黑雾团有一颗翻滚者的大小，但是它毕竟是分散的，并没有通常翻滚者的质量。

    如果接连遭到攻击，它们只会数量越来越少，最后完全地……消散掉。(未完待续。)

