    在场的新手都有点懵了。

    什么？叶钟鸣？塔罗斯红矮人？

    他不是代表星眼族出战的吗？

    这个是事实上，因为在排行榜上，显示的就是这个！已经四个小周期了！

    怎么这帮塔罗斯红矮人来这里问这个问题？

    顾瑞星族剩下的两个战士也是一头雾水。

    这是什么意思啊？难道打了半天，积分都奔着万分去了，却连战士的归属都出现了争议？他们突然觉得有点好笑。

    在愣然之后，新手们立刻意识到了这个问题的棘手。

    首先就是，在这种归属问题上，没有哪一个宇宙万族会不认真，因为这涉及到了很多问题，最让人心动的，就是积分。

    积分的多少，涉及到每个种族能够获得的利益多少，现在叶钟鸣排行全部新手的第一名，就算最后结算时要加上星眼族的积分不会排在最前面，可也一定位列前茅，不能否认的是，塔罗斯红矮人远比星眼族强大，他们三位的积分会更高，加上叶钟鸣的，甚至有可能得到第一！

    这样的诱惑哪怕是这帮很富有很富有的矮人们也不会轻易放弃。

    其次，一个优秀战士的诱惑。

    能够在新手战场排名第一的人，一定有其特别的地方，个人实力肯定会很强，在其他的方面，比如对形势的判断，对时机的把握，对战斗时的心态，对敌的经验等，都一定是一等一的。

    这样的人稍加培养，成才的几率远大于其他人。

    在宇宙万族的历史上，有许许多多的例子，证明了新手期间拿过第一的人最后成为了万族之中的顶级存在。

    别的不说，三大阵营中，有两个阵营的首领，就是曾经的新手第一，就说现在站在旁边的顾瑞星族，他们仅次于大长老的第二长老，未来种族的接班人，也曾经在新手战场中拔得过头筹。

    最后，涉及到一点点的面子问题，塔罗斯红矮人的势力比星眼族可强太多了，一个人竟然顶着后者的名字战斗，让这帮骄傲的矮人如何受得了。

    在这种种原因之下，这些人很可能是来兴师问罪的，一旦得不到他们想要的东西，那么就可能多出三个强大的对手。

    比顾瑞星族还要强大的对手!

    没办法，他们个体的实力或许不如这帮树人，可是人家装备好啊，还带着各种各样的器械，就如这个巨大的机器人和战车，那是塔罗斯红矮人非常著名的两件战斗器具。

    一件叫做牧金，是塔罗斯红矮人中三辫战士才能被赋予的辅助战力，这个程度的战士基本上相当于星眼族的黄金面具战士。能够进入新手战场，自然不可能有三辫战士这样的强者，那么就剩下了一种可能，便是拥有牧金的人，有塔罗斯红矮人全族公认的潜力，是未来的希望之星。

    这样一个人，必然十分强力。

    另外一件叫做崖车，这个是成熟小队才会被配发的工具，一种能力是拥有全地形的移动能力，这弥补了矮人们这方面的缺陷，另外一种能力就是战斗力，那是一台战车，其次才是一台车。

    拥有牧金和崖车，这说明塔罗斯红矮人对这次的行动特别重视，为所有的宇宙万族提供装备富得流油的这帮矮人，得到这一次新手战场的最高奖励对于他们来说肯定是欢喜和兴奋的，但那是锦上添花，并不会出现星眼族这种得不到就会被灭族的情况。

    换句话说，人家来这里，是来争面子的，就是为争叶钟鸣归属的。

    一旦得不到想要的回答，那么这帮人或许真的不介意灭掉云顶之王。

    合和纪睿广对视了一眼，瞬间决定一定要缓和局势，最好是不仅要把这三个矮人稳住，还要让他们站在自己这边。

    至于怎么说，纪睿广已经想好了，就说现在叶钟鸣处于重伤状态，正在恢复，一旦醒来，一定会做出让几位满意的决定，可是面前这两个顾瑞星族人却是能够威胁叶钟鸣的，之前也一直在追杀他，哪怕叶钟鸣透露出了他和塔罗斯红矮人关系非同一般的信息，也没有得到任何优待，反而更是被疯狂攻击，你们看，是否能够先把这两个树人打发了？

    虽然不一定能够说服这三个矮人，但纪睿广觉得非常值得一试，还有很大的成功几率，那样大家就真的化死为生了。

    纪睿广向前走了一步，打算去利用他的谈判技巧说服三个矮人，可没等开口呢，就听见后面有人先说话了。

    “你们找我？”

    其余的新手纷纷侧身让路，本来还在闭目养伤的叶钟鸣不知道什么时候已经清醒了，缓步从人群中走了出来。

    看他面沉似水的样子，合有点担心，轻声了说了句冷静，让叶钟鸣认清形势。

    叶钟鸣点点头，领会了合的好心，也示意她放心。

    三个塔罗斯红矮人看着叶钟鸣，先是眼睛一亮，接着态度没有任何改变的道：“你有一个机会，重新成为我们的代理人，完成这次的新手战场。”

    叶钟鸣点点头，这让塔罗斯红矮人们很高兴，觉得这个地球人很识相，其他人新手也是松了口气，虽然这样有点没什么骨气，可和命比起来，骨气是什么？大家对付两个顾瑞星族已经很吃力了，要是再惹上三个状态完好的塔罗斯红矮人，那可真是吃不了兜着走了。

    “在地球的时候，我就算不是星球上的第一高手，也绝对可以排进前三，你们发布的任务，我也基本上都完成了，为什么，我得不到一张属于你们的入场卷？”

    叶钟鸣的话让本来松弛下来的气氛又骤然紧张了起来。

    这……是质问吗？

    几个塔罗斯红矮人也是愣了愣，没想到这个人竟然在这样的场合公开说这个。

    “我们不给你发，自然有不给你发的理由，你一定是有什么地方没有达到我们的要求。”

    “那为什么现在又让我过去？”

    “因为你现在的表现达到了我们的要求。”

    叶钟鸣噗哧一下笑了。

    他转头对周围的新手道：“这话说的，是得有多不要脸啊。”

