在场多少有钱有势的公子哥，做梦都想和风玥跳一支舞，却求之不得。

　　包括邀请风玥来参加舞会的王璟言，也被风玥无情拒绝。

　　但现在，风玥居然主动请他们眼中的穷酸男生跳舞

　　这实在是太夸张、太让人无法置信了

　　在舞会上，绝大部分情况下都是男士邀请女士跳舞，如果反过来的话，往往说明那位男士身份高贵，或者自身很有魅力。

　　但陈轩却两样都不占，而且身份地位更是差了风玥十万八千里，却被风玥邀请跳舞

　　这简直是天大的荣幸

　　在场的公子哥都羡慕得眼红了。

　　他们幻想一下如果是自己被风玥邀请，那是多么的出风头，可能都要高兴得疯了。

　　然而现在一个穷酸得连礼服都没穿的男生，成了今晚舞厅的主角。

　　王璟言的脸色变得难看至极。

　　他的眼眸蕴含怒火从陈轩身上扫过，然后来到丁薇脸上。

　　虽然王璟言没有说话，但丁薇知道他想说什么。

　　丁薇也没想到风玥居然做出如此大胆的举动。

　　这要是传出去，绝对会引起轩然大波，给经纪公司造成非常严重的损失

　　“风玥小姐，请别忘记您的身份。”丁薇在背后提醒道。

　　然而此刻风玥眼里只有陈轩，她一双美眸，含情脉脉的看着陈轩那让她昼思夜想的脸庞，等待着陈轩来牵她的手。

　　这种眼神，徐欢欢看出来了，只有看到爱人才会露出这样的眼神。

　　就跟徐欢欢以前看着王璟言一样。

　　然而徐欢欢还是难以置信，风玥居然喜欢陈轩

　　这世界太荒谬了

　　“风玥小姐，算我求你了。”丁薇的语气，已经近乎哀求了。

　　今晚风玥可是受王璟言邀请而来的，如果真和陈轩跳舞，那和王璟言还有他的经纪公司，还怎么合作下去

　　这次合作关乎风玥的事业，能否上升到一个全新的高度。

　　一点闪失都不能发生

　　风玥转过头来，微微一笑道“薇姐，今晚我按公司要求，来这里见王先生一面，现在已经见到了，我又遇到高中的好朋友，难道请陈轩跳一支舞不行吗这里是舞厅呀，和一位男士跳舞可不代表什么哦。”

　　“可是”丁薇听得无奈至极。

　　风玥的话语，确实说得没错，在舞厅里，不管男女，谁邀请谁跳舞都不能说明对方就是情侣。

　　而且风玥故意将“好朋友”三个字咬得很重，就是在告诉大家陈轩和她并不是那种关系。

　　这也是风玥因为和经纪公司的合同，迫于无奈，才这样说。

　　陈轩自然听得出来风玥的意思，笑了笑道“玥儿，今晚我没什么心情跳舞。”

　　这句话，再次让所有人目瞪口呆。

　　风靡全华夏的大明星风玥，主动邀请你跳舞，还特地解释了一番，结果你居然毫无绅士风度的拒绝了

　　要知道在舞会上，拒绝一位女士的邀请，是多么有失风度的事情

　　等同于当场扇那位女士一巴掌一样。

　　顿时在场的公子哥和白富美都鄙夷而又不屑的看着陈轩。

　　乡巴佬就是乡巴佬

　　多少人羡慕陈轩和风玥是高中好朋友，都觉得陈轩不知道几辈子才修来这样的服气。

　　但陈轩显然一点都不懂得珍惜

　　王璟言看得又是愤怒又是好笑。

　　“陈轩，你该不会连交谊舞都不会跳吧”

　　王璟言嘲讽般的话语，让众人都想到，陈轩确实很可能是不会跳交谊舞，才拒绝风玥，怕当众丢脸。

　　但被王璟言揭穿，反而更丢脸了

　　徐欢欢哭笑不得的摇摇头，陈轩这一下彻底暴露了自己的档次。

　　就算上过稍微好一点的学校，都知道怎么跳交谊舞。

　　陈轩显然没上过好学校，也没参加过高档舞会，这样的人生经历和那一身寒酸打扮很相配。

　　而风玥愿意邀请落魄的高中好朋友，已经很给陈轩面子了。

　　可惜陈轩却接不起这样的面子

　　见陈轩默然不语，王璟言以为他答不出话来了，更是得意而又自傲的说道“风玥小姐，你的高中好朋友明显不适合这种场合，还是让我和你共舞一曲吧”

　　王璟言见陈轩出丑，他又趁机发出邀请。

　　然而风玥却摇摇头，再次拒绝了。

　　王璟言的笑容又一次定格，气得咬牙切齿。

　　你风玥就算再大牌，也不能一而再再而三的拒绝我啊

　　论名气，王璟言自认比不过风玥，但他的经纪公司实力，却比风玥要强大得多

　　这也是为什么王璟言能邀请风玥来参加舞会的原因。

　　但风玥屡次给王璟言难堪，王璟言就算想在美人面前装绅士，也装不下去了

　　王璟言正想提醒风玥，他们之间即将展开合作。

　　但风玥却轻移莲步，和陈轩靠得更近了。

　　“既然你不想跳舞，那我们来弹钢琴吧”

　　风玥并不觉得因为陈轩拒绝跳舞而觉得没面子，她毫无条件的遵循着爱人的心意。

　　话一出口，所有人又是震惊不已。

　　怎么搞得陈轩才是大明星，风玥是来讨好他的那种二三线小女星似的

　　而王璟言直接被风玥无视，更是气得七窍生烟。

　　再这样下去，今晚他的面子就要丢个精光了

　　“风玥，这小子连舞会最基础的交谊舞都不会，你还让他弹钢琴他要是会弹的话，那我就是国际钢琴大师了”王璟言毫不客气的讥讽道，“这种不知道哪个小地方来的乡巴佬，不值得风玥你这样自降身份陈轩根本不是和我们上流社会的人，我劝你为了自己的名声，还是别和他来往为好”

　　众人都觉得王璟言的话说得很有道理。

　　确实要是传出去风玥这样讨好陈轩，那风玥的名声基本上毁于一旦了。

　　然而风玥却毫不在乎，而且她也不觉得后果会和王璟言说的那般严重。

　　她和陈轩四目相对，用眼神询问陈轩。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　情人二次相邀，陈轩当然不可能再拒绝了。

　　他刚才确实不想跳舞，毕竟穿着一身休闲服跳舞很奇怪。

　　但是风玥想和他一起弹钢琴，却让陈轩内心触动不已，瞬间想起两人高中时期的美好往事。