    

    
那日春风拂面，郁浠白站在山巅之上，看着天边层层叠叠的绵软白云，和这个饱受暴君摧残的天下。

    
他心中有些惆怅，指尖划过温润的佛珠。

    
整个人即便已是亡国皇子，身上却依旧有种让人难以靠近的淡然从容。

    
而就在他准备离开时，看见一个穿着粗布麻衫的少女正在被人追杀。

    
几十个匪患将她围堵，似乎是看上了她身上的什么东西，少女却不愿意交出来。

    
自亡国之后，他虽心怀善意，但却从来不多管闲事。

    
此刻正准备抬步离开，但却隐隐看见了那小姑娘仰头时倔强的一双眼。

    
那样锋利，带着不屈于世的暴戾与倔强。

    
仅仅一眼，他就知道，这是在这麻木不仁的天下间，难得的一副反骨。

    
可他也只是负手而立，雪白的身影宛如临空的谪仙神祇，根本没有靠近那处。

    
漫殊那时候瘦得只剩一把骨头，包袱里是养母给她留的一些碎银和蛊虫。

    
她即便能耐不小，可是到底还是个小女孩儿，被几十个壮匪围攻，根本无法脱身。

    
“小丫头片子，还不赶紧把钱交出来，还有那一把钗子，别以为老子没看见。”

    
“就是，再不交出来，爷爷们可是寮山这一带有名的悍匪，吃过人肉的，再不交出来，爷爷们可不介意把你砍了熬汤喝！”

    
这里是古代，更是乱世，悍匪吃人肉的事情也不仅仅是历史上记载的几笔那样简单。

    
她身临其境，已然是这历史里的人物了。

    
漫殊抱紧了手里包袱，不行，那是养母留给她的钗子。

    
虽然迟烟已经将她赶下山，可是在她心里，对她还是感激的，她留给她的东西，她自然要护着。

    
于是她倔强地站起来，从包袱里摸出蛊虫，看着将她包围的悍匪，目光如炬。

    
她才不怕，她要这些乱世里作祟的匪徒，都付出代价。

    
于是她娇小的身子一跃而起，翩飞之下，在踹倒悍匪的同时，悄悄洒落蛊虫。

    
蛊虫噬心，瞬间从他们的脖子处钻进皮肉。

    
“啊啊啊，小贱人，你对老子做了什么？”

    
“赶紧，赶紧抓住她，老子今天非得把她打了熬汤喝不可！”

    
她的举动惹怒了悍匪，很快就被再次围攻，蛊虫不多，她没办法，只能低头捡起已经死了的匪徒手里的大刀。

    
那是她平生第一次杀人，只为了在这不太平的世间，活下去！

    
可她一人之力不够，加上土匪窝就在那山上，现在支援的人来了。

    
她已经被逼到了山崖处。

    
“哈哈哈哈，小贱人，老子看你还能怎么逃？”

    
“你居然敢杀了老子那么多兄弟，老子要你偿命！”

    
悍匪头子一声令下，众人围攻而上，漫殊在那一瞬间是绝望的：难道她真的要死在这里了吗？

    
好像，在这里多活了十几年，也算是够本了。

    
于是她干净利落地抹了抹脸上的鲜血，刀刃扔向他们，决绝一笑：“姑奶奶要是还能活着，定要屠了你们山门！”

    
“记住姑奶奶的名讳——漫殊！”

    
她肆意张扬一笑，纵身一跃，从山崖上那样义无反顾就跳了下去。

    
就在跳下去的那一瞬间，她好像感受到一股纯白又饶有兴致的视线缠上自己。

    
她回望过去，好像看见一抹孤白。

    
可她已经来不及去看清，已然坠落而下。

    
郁浠白站在暗处看完这一切，突然走向另一边的山崖边，就要纵身跃下去。

    
“公子……公子！不可啊！”

    
“这悬崖高万丈，那小丫头跳下去肯定要碎成肉泥了。”

    
“我知道您看好那小丫头的傲骨与能耐，可是她不值得您亲自去救啊！”

    
他突然被拦住，是下属们惊慌失措地阻拦着。

    
而郁浠白却没有理他们，反而自在逍遥地往悬崖边一倒，随风而去一般地潇洒。

    
山谷空灵，好似传来郁浠白的回应：“这个小丫头，我要了！”

    
郁浠白轻功很好，一路纵飞，擦着峭壁而过，终于赶上漫殊。

    
眼看着就要到崖底了，他赶紧伸手一捞，将轻巧娇小的少女轻松搂进怀里。

    
然后稳稳落地。

    
可她刚刚擦过峭壁，身上的伤口一点都不少，额头也被撞破了，看上去格外触目惊心。

    
自始至终，他都没有看清她长什么模样。

    
最记忆深刻的是那双倔强的狐狸眼，肆意张扬，是他喜欢的模样。

    
“小丫头，这都是劫难，若你能活过来，孤倒是愿意给你一条弑杀天下的路，让你报仇，让你扬名立万。”

    
他将她放在一处溪水边，便隐匿了身影。

    
看着她总算是自己熬过来地苏醒，撑着身躯喝水，擦洗伤口。

    
可她那双眼，虽依旧倔强明媚，又好似多了几分迷茫。

    
后来，漫殊拼死地匍匐在地挣扎求生，那样强大的求生欲让郁浠白动容。

    
于是那是他第一次出现在漫殊的面前，一袭白衣似雪，宛若谪仙不染纤尘。

    
他带她回了自己的府上，如今的他为了蛰伏在夜国，摒弃了亡国皇子的身份，做了江湖上的统治者，武林盟主！

    
这也是历史记载之中，最如沐春风的人物，宛如冬日霜雪的郁浠白。

    
他把她带回盟主府，可是江湖上恰逢有大事，要他亲自去处理。

    
他身在其位，自然无法推脱，便匆匆走了。

    
再回来时却见有人欺负她，那一瞬间，他站在破败的宅院外，看见少女双手染血的模样。

    
不知为何，向来古井无波的心，突然抽痛刹那。

    
那是一向温润如玉的盟主第一次处罚下人。

    
后来他带着她来到自己的宅院，将偏房留给她住。

    
将她护在自己羽翼下的同时，也在渐渐培养她的能力。

    
是啊，他从一开始不就是看上了她的刚毅果敢吗？

    
他需要一把直刺破夜国黑暗的刀刃，可他偶尔也会想让她停下，想将她护佑在身边。

    
那一瞬间他知道……他沦陷了。

    
情之一字，对于一向温雅如玉，超然物外的郁浠白来说，好像突然冰窟里起火一般。

    
他喜欢在飞花四月带她去城郊看梨花。

    
少女天真无邪地绕着他飞奔，笑嘻嘻地叫他：“公子，真想这样陪着你一辈子呀。”

    
郁浠白在此刻总会忍不住心动，炙热的感情仿佛要将他融化一般：一辈子吗？他也喜欢能有一辈子！

    
坠崖的少女失忆了，不记得从前种种，满眼满心都是他。

    
他是她的救命恩人，又是她要侍奉的主上，更是她悄悄仰慕的谪仙人。

    
这个世界上若真的要选出一个完美无缺的人，那么漫殊一定会说：是郁浠白啊！

    
他们在梨花林中，神祇拂琴，一袭红裙的少女浓烈似火，在雪白的梨花纷飞中舞剑。

    
他们那样和谐，美好地宛如一幅画。

    
可美好总是短暂的，事实上，在盟主府，每天都有不同的人提醒自己：“公子，那只是一把刀而已。”

    
“公子，您身份贵重，复国之后，更是一国之主，怎么能被一个低贱的奴婢魅惑？”

    
“公子，您可要记得，您的身后还有无数的人命，他们的仇都寄托在您的身上，关键时候，可不能犯傻。”

    
“如今夜国帝王已经开始怀疑您了，要我说，就把漫殊送去宫里，她生得狐媚，定能魅惑君王，成为您最锋利的一把刀！”

    
这样的话他日日听，却从不行动，可夜国帝王的怀疑不假，若他再不行动，便会败北。

    
可要他送漫殊去那残暴的帝王身边，他做不到。

    
可偏偏，好巧不巧，漫殊就已经听到了那些话。

    
他甚至来不及去解释，就见漫殊跑了出去。

    
他一路跟上去，两人却遭遇了埋伏。

    
当暗器刺破长空而来时，他向前抱住了漫殊，将她护在身后，可是此刻他们腹背受敌。

    
漫殊受了重伤，他自己也没好到哪里去。

    
可他还是硬扛着伤，将受伤的漫殊背起来，往盟主府走。

    
漫殊默默趴在他的背上，突然一滴眼泪滑落而下，他僵硬得有些不知所措：“殊殊？你哭了吗？”

    
“疼吗？我马上就带你回府上，放心，我会救你的。”

    
就算是要了我这条命，我也会救你。

    
漫殊到底还是个小姑娘，失忆后心思更加单纯澄澈。

    
她只是哭，攀着他的肩膀，沙哑着嗓音问道：“公子，我真的只是你培养的一把刀吗？”

    
“公子从不会对殊殊说谎，你会骗我吗？”

    
漫殊敢那样娇蛮无礼地发问，完全都是被郁浠白宠出来的。

    
可是此刻郁浠白却沉默了，他要怎么回答呢？

    
从一开始看上她，便是看上她眼中的不屈，适合成为这世间拨乱反正的一把利刃。

    
即便后来动心了，可又能如何呢？

    
他这一生只配为亡去的故国复仇而活，怎么配沾染情爱？

    
他不会骗她，所以沉默。

    
而得不到回应的漫殊似乎也明白了，脸色苍白地任由他背自己回去。

    
她中了毒蛊，噬心挠肺，可还是渴望他来看看自己，像从前那样安慰她。

    
她记得自己初到盟主府的时候，被欺负有郁浠白护着，剑法和功夫由郁浠白亲自教授。

    
她有时候也会好奇地问他：“公子，你为什么对我那么好啊？”

    
“还有，为什么我的名字要叫漫殊？”

    
她记不得从前，自然不知道郁浠白是听到过她在山崖上的自报名讳。

    
他从来温润，那一刻也是，只见他伸手有些宠溺地轻点她的眉心，笑道：“傻丫头，哪儿来那么多为什么？”

    
“至于你的名字，漫殊应当是取自一种冥花——曼殊沙华！”

    
“你性子倒是很似那花。”

    
张扬嗜血，拥有最灼眼美艳的外貌，除去在他面前的一丝天真无邪，到了杀敌时，也算是蛇蝎心肠。

    
他从来了解她，倒也不点破。

    
“我这里新得了一种特制颜料，坊间女子都拿此画眉心花钿。”

    
“既然你提了，不如我给你画一朵曼殊沙华？”

    
他虽是像问话一般，却不容漫殊拒绝，已然执笔，小心地在她眉心作画。

    
随后一朵栩栩如生的曼殊沙华花钿绽放在她眉心。

    
后来，这花钿也成了她忘记郁浠白之后，唯一证明他们曾有过交集的证据了。

    
郁浠白为了救漫殊，以身养蛊，虽然解开了漫殊的毒，并且放她离开。

    
但自己一直都深受另一个邪念人格的侵蚀，好多次，他甚至想要自杀。

    
可他只要一闭上眼，漫殊活蹦乱跳在他身边围绕的画面又挥之不去。

    
他想，是他贪生怕死了，他只想再多活些日子，多看她几眼。

    
可是他高估了自己的能力，等他再出现时，他已经性情大变，成了一个彻底不同的他。

    
那人不再叫郁浠白，反而化名独孤清月，进宫做了国师。

    
他要的就是扰乱朝纲，要的是天下大乱。

    
后来纷纷扰扰一生，郁浠白因为想要寻死，加上他性格温润，在暴戾人格的面前，根本没法抵抗。

    
很多时候都被迫沉睡，只能被独孤清月主宰身躯。

    
是他亲手创造出一个对殊殊不利的人格，可他却无力阻止那样的恶化。

    
所以他每次拼命占用身躯时都会去寻死，或者悄悄去远远看漫殊一眼。

    
他其实一直在她身边，看着她带着他们共同的夙愿，为天下，为百姓而战。

    
可他最终只能蜷缩在角落自身难保，他看着越发耀眼的她身边有了别人，他其实心里好苦。

    
可总在自欺欺人地说：只要殊殊好好的，还活着，这些都不重要。

    
他真的不在意吗？不，他在意，他痛苦，他生不如死。

    
后来孤寂的千年岁月里，脑海里总是浮现出独孤清月杀死漫殊的画面。

    
他看见的是，他亲手杀了漫殊！

    
这无穷无尽的折磨让他精神力越发脆弱，好多次差点被独孤清月吞噬。

    
他休眠的时间越来越长，直到不愿出现。

    
可是漫殊回来了，只要她在，他不管多难，耗尽精神力也好，也要救她。

    
可他站在她面前时，只能看见她眼里的恨意，毫无当初明媚色泽。

    
是呢，他现在是她的敌人了啊！

    
他自嘲地笑，最后用尽所有精神力压制住独孤清月，死在了漫殊的剑下。

    
世人不知，那一刻的郁浠白其实是幸福的，比起继续无止境地煎熬，死去，死在他爱了千年的女人手里，是他的夙愿。

    
他寥寥一生黯淡无光，没有波澜，从来处变不惊。

    
而漫殊像是那一束光，来过又离开，冰窖暖过又重新被冰封。

    
他活着反而痛苦，死了反而解脱。

    
他知道自己没有下一世了，他安然地闭眼了。

    
————（异世界圆满）

    
然而等他再次睁开眼时，他站在山巅之上，眼前是层层叠叠的白云，不远处数十匪徒将一个瘦弱的少女围堵。

    
他一眼就认出，那是殊殊。

    
原来，老天眷顾，他还能再次走近她？

    
而这一次，他没有冷眼旁观，雪白的身影宛若在空中划过一道惊鸿。

    
锋利的刀刃飞扬，他将漫殊护在身后，雪衣翩飞染血，生生一人杀了一窝盗匪。

    
像是怕吓着了身后的少女，他有些紧张地回首，一眼撞入少女天真无邪的狐狸眼：“多谢这位公子解围。”

    
“小女子孑然一身，无以为报。”

    
她的眼睛那样干净澄澈，她只是漫殊，是上天补偿给郁浠白的漫殊。

    
“那……可以以身相许吗？”

    
郁浠白低眸，不知为何，看见她便只觉心如刀绞：殊殊，我只允你拒我一次。

    
可意料之中的拒绝没有来临，眼前的少女眨巴眨巴天真无邪的眼眸。

    
突然就扑进了他怀里，狐狸眼微眯：“好呀～”

    
郁浠白呆愣在原地，有些难以置信地兴奋。

    
宛如一场大梦苏醒，绵长岁月的孤寂都成了幻影。

    
他这次稳稳牵住漫殊的手，温润如玉地笑着：这次，什么江湖风雨，朝堂叵测，他一概不再过问。

    
他带着漫殊归隐山林，只做一世平凡夫妻，护她终老。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->