
　　又过了几天。

　　赵凡终于走出密室，修长强健的人影，出现在了青鸟的目光中。

　　“宫主，您出来了？”

　　看到出关的赵凡，青鸟精致的俏脸上，露出一抹惊喜之色。

　　幼龙小金子，也是“蹭”的一下子，冲到赵凡的面前，不断的用脑袋亲昵的蹭着前者。

　　“看样子这些日子，你将它照看的很好。”

　　“比前几个月来说，这小东西倒是长大了不少。”

　　留意到小金子日渐强壮的躯体，赵凡对着青鸟微微一笑，说道。

　　“小金子很听话。”

　　“我只是尽了本分而已。”

　　得到赵凡的肯定，让青鸟有些受宠若惊。

　　“你很不错。”

　　“以前这小东西经常趁着我闭关修炼，将幽阁捣的乱七八糟。”

　　“这下子起码安稳了不少。”

　　闻言，青鸟面露笑意，非常的高兴。

　　她到今天才发现，自己这位宫主大人，似乎没有印象里那般高高在上不近人情，反倒有些平易近人。

　　而且青鸟细心的留意到，赵凡的气质似乎有点不太一样。

　　青鸟有着罗天上仙境界，以前赵凡给她的感觉，就像是深不可测的汪洋大海般，让人看不到尽头。

　　但是此刻，赵凡站在她的面前，就俨然如毫无气机波动的凡人，竟有种返璞归真的气象。ŴŴŴ.23sk.com

　　短短几个月的时间，难道宫主大人赵凡修为又有精进？

　　虽然有些不太确定，但青鸟却本能的意识到，赵凡或许又变强了。

　　“对了，我这里有件东西，你应该用得上。”

　　说着，赵凡随手抽出一把极品仙剑，当初系统签到获得许多的极品飞剑，绝大部分都让他送入剑宫府库，但自己也留下了不少。

　　这把极品仙剑通体剔透，散发着乳白色的光泽，其品质在极品仙器中，都算得上顶尖级别。

　　“这是极品仙剑。”

　　青鸟一眼认出，这把仙剑的非凡，有着澎湃至极的仙道气机蛰伏。

　　“没错，确实是极品仙剑。”

　　“剑名百鸟。”

　　“我将它送给你。”

　　赵凡想了想，说道。

　　毕竟青鸟留在幽阁，而且这几个月照料幼龙小金子，确实是尽心尽力。

　　赵凡自然不会亏待她。

　　“这……”

　　“太贵重了。”

　　“宫主，我不能收。”

　　青鸟先是一怔，紧接着连忙推辞。

　　极品仙剑，在浩然剑宫中，都是只有宗门长老或者年轻一辈最为优秀的翘楚，才能得到的强大仙器。

　　毫不夸张来说，同样级别的罗天上仙，有一把极品仙剑的加成，实力将会提升一大截不止。

　　如果放在外面拿去拍卖，足够卖出一个天价仙晶。

　　赵凡能允许自己留在幽阁，青鸟就已经非常感恩戴德，那里还敢收下这般珍贵强大的极品仙器。

　　“我让你收下，你就要收下。”

　　“以后替我好好照看这小东西。”

　　赵凡懒得废话，直接将极品仙剑塞给青鸟，这种级别的仙器，他系统自带的空间里面，还有几十上百把，自己留着也是没有多大用处。

　　“既然如此，那我就却之不恭了。”

　　犹豫再三，青鸟还是收下了，毕竟她是罗天上仙，如果有一把极品飞剑在手，对自己的实力有显著的提升。

　　“在修炼方面，如果有不懂的问题，也可以来请教我。”

　　赵凡想了想，补充道。

　　“宫主，你说的是真的吗？”

　　青鸟美眸一亮，难以置信的问道。

　　“我还能骗你不成？”

　　赵凡摇了摇头，反问道。

　　“太好啦！”

　　“谢谢宫主。”

　　青鸟激动地俏脸通红。

　　她本就生的极为好看，五官精致美丽，肌肤白皙如雪，现在看起来尤为妩媚动人。

　　和王雨对比起来，青鸟无论是身材还是气质，更加的成熟美丽。

　　青鸟满心欢喜，因为她非常清楚，赵凡可是剑宫最强的剑仙，而且还是大罗级别的存在。

　　这样人物的指点，哪怕是三言两语，都足以让寻常仙人受益匪浅。

　　当初，她死皮赖脸想留在幽阁，为的就是得到赵凡的指点然后变强。

　　“你先别高兴。”

　　“我是看在你将小金子照料的不错份上，才愿意在以后抽空指点你。”

　　“日后好好呆在幽阁做事，好处自然少不了你。”

　　赵凡觉得有还是有必要敲打一翻，毕竟对青鸟的来历和出身，始终有着一层疑云。

　　“我明白。”

　　“请宫主放心，青鸟必定感恩戴德，安心留在幽阁听从你的吩咐。”

　　青鸟是聪明人，知道赵凡弦外之音，认真点头说道。

　　“对了，宫主有件事情，需要向你禀报一下。”

　　青鸟像是想到什么，对着赵凡轻声提醒道：“前阵子王雨来过幽阁，但是当时你在密室里面修炼，所以我就没有通知你。”

　　“王雨？”

　　赵凡想了想，问道：“她来是有什么事吗？”

　　“剑宫似乎出了点事情，所以大长老和三长老，让王雨过来禀报。”

　　“我听她说是赤雷宗和云木古国等几个顶级势力，最近一直派出麾下的门人游荡在青州和炎州之地。”

　　青鸟将事情简单的说了一遍。

　　“赤雷宗和云木古国等几个势力？”

　　赵凡挑了挑眉，旋即心念一动，一丝丝无形的道则之力延展而开，推算相关事情的情况。

　　玄仙级的强者，就能捕捉推算部分天机，而到达大罗金仙之后，更是可以完整的推演相关的事情。

　　顷刻之间，赵凡就已经了解到最近发生的事情。

　　“倒是好大的胆子。”

　　“几个不知死活的宗门古国，还敢派人过来试探剑宫。”

　　赵凡面色微冷，一步迈出，就在青鸟震惊的目光下，直接消失在原地。

　　等到赵凡的身影再度出现，已经来到了剑宫大殿。

　　“宫主。”

　　“您怎么来了？”

　　林岳和关山正有些焦头烂额，没有想到赵凡突然出现，可把二人吓了一跳。

　　“大长老。”

　　“三长老。”

　　“赤雷宗和云木古国的事情，你们是如何处置的？”

　　赵凡面无表情，问道。

　　“宫主，你都知道了？”

　　林岳和关山对视一眼，旋即徐徐说道：“前些日子赤雷宗等势力派弟子门人在青州和炎州惹是生非，我等派人前去交涉最后无果。”

　　“所以我们商量后，让王雨带领宗门的罗天上仙强者，前去教训那些大宗古国门人，打算给他们一个警告。”

　　闻言，赵凡眉头微蹙，沉声道：“事情没有那么简单。”

　　“王雨他们可能会有危险。”

　　“什么？”林岳和关山都是面色一凛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第446章 可能有危险免费阅读。https://xs.23sk.com 