    

    陆湛禹摸了摸苏酥的头，“我没事，不用担心我的。”

    “那你乖乖的哦！”苏酥说着转过头去，对着后头的白枫眠说，“这位伯伯，你要轻点哦，不要弄疼小哥哥哦！”

    白枫眠点头：“好，我轻点。”

    虽然知道陆湛禹的腿是没有知觉的，但面对小女孩真挚的请求的时候，白枫眠还是果断地选择了温柔回应。

    “小哥哥你乖乖打针，打完我奖励你吃糖！”苏酥又说。

    对苏酥来说，针灸和打针是一回事，都是拿针扎身体。

    “你要等我打完针？”陆湛禹问。

    苏酥点头：“我陪着你，你要是害怕就跟我讲！”

    说完苏酥还拉着秦予泽一道：“小侄子你也一起！人多可以壮胆！”

    “我是没意见，就怕你的小哥哥他不好意思，一会儿扎针又是露屁股又是露大腿的，你确定他会希望我们在这围观吗？”

    秦予泽笑眯眯地说道。

    秦予泽可是过来人，想当年他屁股上打针，大哥和老妈非要看，气得他宁可发烧烧死也不愿意打这个屁股针。

    “小哥哥的屁股和大腿？”苏酥露出了疑惑的表情，看看秦予泽又转头看看陆湛禹。

    陆湛禹素来冷静沉稳，可这会儿被苏酥的小眼神看得脸红了起来。

    仿佛小家伙正透过自己的衣服看自己的屁股和大腿……

    白枫眠对苏酥说：“苏酥小朋友，我施针的时候不方便有旁人在场，怕被旁边的人影响到，不小心扎歪，歪了的话会弄疼少爷的，所以我们先不看了好不好？”

    白枫眠意在帮陆湛禹缓解尴尬，少爷已经会害羞了，真被苏酥盯着看估计会羞死。

    “那我不看了，你别弄疼小哥哥了。”苏酥叮嘱道。

    “嗯嗯，我保证，我不弄疼他。”白枫眠保证道。

    “那我和小侄子先回去！等哥哥好了我再来！”

    然后苏酥一只手拎着吃饱喝足的虎子，一之手牵着秦予泽，主动离开了房间。

    最后还不忘把房门给带上。

    ###

    半个小时后，苏酥又牵着秦予泽的手回来了。

    还带回来一整盒的糖果。

    苏酥到的时候，针灸已经完成了。

    “小哥哥，我来了！”苏酥小跑来到了陆湛禹的跟前，拿出她的糖果盒。

    这是上次白胡子伯伯带来给她的。

    她刚刚找糖果的时候翻出来的。

    因为是苦的，她本来都没想要带过来给小哥哥的。

    但是想起来之前白胡子伯伯跟她说过，生病吃这个糖会好得快一点，她就带过来了，看看小哥哥想不想吃。

    “小哥哥，这是给你的奖励！糖果！”苏酥很是大方地送上了一整盒的糖果。

    虎子着急地原地蹦跶。

    “嗷呜嗷呜——”

    给它留一颗呀~呜呜呜~

    虎子着急地用爪子扒拉着桌子腿。

    生怕晚了它的糖果全没了。

    陆湛禹看着木盒子，笑道：“谢谢你，你的心意我收到了，糖果你还是留着自己吃吧。”

    “我不爱吃，好苦的。但是白胡子伯伯说生病吃这个糖糖会好得快点，我才拿来给你吃的。”苏酥解释说。

