    “好！”剑白楼点点头，神色渐渐变得严肃起来。

    秦子凌和锋子洛见状正襟危坐，神色严肃。

    “整个大齐国，雄伟连绵如乌阳山脉旳共有十八条，但有异兽生活的山脉只有三条。乌阳山脉，祁仑山脉和天岭山脉。这三条山脉贯穿过大齐国不同地域，生活着不同的异兽。

    其中乌阳山脉，只有中宗师及其以下的强者可以入山狩猎。祁仑山脉最高的限定是大宗师，而天岭山脉据说有一段山脉的最高限定是淬雷境界，后者我只是听师祖提起过。毕竟那个境界离我们太远了。”剑白楼说道。

    “清河郡城外的蟠螭山，龙脉开启时，有人把守着龙脉入口，所以可以限定进入之人的境界。但这三大山脉，哪一条不是连绵数千甚至上万里，人为限定肯定是没用的，这其中应该另外有什么内在缘由吧？”秦子凌闻言若有所思问道。

    剑白楼的回答，并没有出乎秦子凌的意料。

    这几年随着实力不断增长，以及对这个世界的了解越来越多，还有来往乌阳山脉的次数越来越多，秦子凌已经开始意识到乌阳山脉的存在并不像表面上那么简单。

    它必然有更深层次，不为普通人所知道的东西在里面。

    因为乌阳山脉里面强大的异兽几乎没有走出过山脉，而外界也很少听说有什么特别厉害的人物进入乌阳山脉大肆屠杀异兽。

    这些，当秦子凌只是小人物时，他不会深入去想。

    但当他拥有越来越强大的实力，可以很轻松在乌阳山脉里捕杀三品异兽，甚至以他现在的实力和手段，捕杀四品异兽都比较容易时，他就难免要多想。

    异兽就意味着财富啊！

    就算那些宗师强者看不上一、二、三品异兽，四品总还是能入眼的，至于五品那就更不消说了。

    小宗师、中宗师或许还害怕遇到五品异兽有极大凶险，而且他们也没有秦子凌这般多的手段，在莽莽大山中寻找捕杀四品异兽会比较难，不愿意辛苦和冒凶险深入乌阳山脉，这点还能容易理解。

    但大宗师呢？甚至淬雷境界的玄师呢？

    他们进入乌阳山脉深处的凶险应该很小了。

    为什么他从来没听说过有大宗师或者淬雷境界的玄师进入乌阳山脉猎杀异兽。

    而且若他们经常出入乌阳山脉捕杀五品异兽，那么大齐国培养出来的宗师人物不应该像现在这么稀少。

    所以，这次秦子凌来金剑山, 不仅仅是为了要跟剑白楼商谈捕杀五品异兽之事, 也是为了解开心头这个谜团。

    “你说的没错。大齐国, 雄伟连绵如乌阳山脉的有十八条，但有异兽生活的山脉却只有三条，这其中肯定是有缘由的。具体是怎么一回事, 如今年代太久，真正的内幕, 以为师如今的修为肯定是接触不到, 很多信息也只是听你师祖提起过。

    据说这三条山脉在远古时代, 都曾生活过灵兽神兽，甚至有传说, 这三条山脉许多山峰、地脉都是神兽死后身躯所化。正因为这样，这三条山脉会产生许多禁制限定。

    就像那蟠螭山地底的螭龙龙脉，需要用到螭罗教螭龙血脉后代的血液, 才能开启。这三条山脉的禁制限定不是开启的问题, 而是一旦修为达到大宗师, 便会很容易触发雷霆。”剑白楼解释道。

    “大宗师已经能勾动天地之力, 施展五行雷法。要施展五行雷法，他们肯定是在法元上落下了雷霆符文。如此看来, 必是跟这个有关系。”秦子凌若有所思道。

    “应该是这个道理。大宗师要引五行雷法淬体，达到淬雷境界，都是要筹备许久, 万事具备了，方才敢小心翼翼引一些五行雷霆来淬体。

    这些说起来都还算是可控的, 但很多大宗师还是没能扛住，轻则肉身经脉受损, 重则直接就一命呜呼了。

    那山脉内的雷霆不是大宗师小心翼翼引来的，又哪会有什么轻重之分？一个抵挡不住, 那就是化为灰烬。”剑白楼说道。

    “乌阳山脉最容易触动雷霆，而天岭山脉有一段山脉最不容易触动雷霆，但后者里面生活的异兽估计也是最强大的，如此看起来，似乎这些禁制限定都是在保护里面的异兽啊！”秦子凌摸着下巴说道。

    “里面强大的异兽似乎也很少会出来！”锋子洛补充道。

    秦子凌点点头，然后突然想起了一件事，眉头微皱道：“不对, 这些都只是对炼气者的限定，武者呢？”

    “武道大宗师不会触动雷霆，但传闻深入这三条山脉的武道大宗师几乎没有活着出来的。而且还有传闻说，朝廷也有规定, 不准武道大宗师进入这三条山脉狩猎。”剑白楼回道。

    “竟然还有这等事情！”秦子凌大为惊奇。

    “真假为师就不知道了。不过武者的修行入门简单，但越到后面越难。整个大齐国，武道小宗师比炼气小宗师要多，但中宗师却要少不少，而大宗师就更少，至于炼髓境界，也就是先天宗师，有没有，为师也不知道。”剑白楼回道。

    “武者受气血和寿元影响太大了，给他们突破的时间太短暂。一旦过了黄金时间，没能突破境界，气血的增长跟不上自然规律的衰败，除非有大机缘，否则后天外物的滋补也补不上生命自然周期的衰败。最终的结果，别说突破了, 实力反倒还要走下坡路。

    不像炼气者，受气血影响很小。像老师您一样，今年已经九十九岁了, 还有成为宗师的希望, 但武者九十九岁，气血已经很衰败，根本不可能再有突破成为宗师的机会。”秦子凌闻言想了想说道。

    “是啊，武者入门简单，但留给武者突破的时间实在太短了！”剑白楼闻言颇为感慨地道。

    “所以，我得抓紧时间，不然就惨了！”秦子凌跟着一脸感慨道。

    这回别说剑白楼了，就连锋子洛闻言都颇为不齿地瞟了秦子凌一眼。

    才二十四岁就已经炼骨中期境界，实力堪比宗师，竟然还卖惨，实在太厚颜无耻了！

    “喂，你们这是什么意思？我大老远跑来，可是为了老师的宗师境界，我容易吗？你们竟然还用这种眼神看我！”秦子凌见状一脸不满道。

    “你说什么？”锋子洛闻言浑身一震，一把就抓住了秦子凌的胳膊，表现得很是紧张。

    “老师的宗师境界啊，锋师兄。”秦子凌轻轻抹开锋子洛的手，淡淡道。

    “子凌，为师知道你有孝心，重情义。但为师的情况，为师自己清楚。五品中阶异兽，就算你现在的实力又涨了不少，但以我们的实力还是根本没办法捕杀。

    不说捕杀了，单单乌阳山脉连绵万里，山高林深，在莽莽深山中，想要寻到一头五品中阶异兽，也是极为不容易和凶险啊！”剑白楼的表现很平静，轻轻拍了拍秦子凌的手背，淡然道。

    “老师应该认识这异兽吧！”秦子凌隔空取过一树枝，在地上勾勒出了乌阳山脉深处那头异兽形状。

    “蜚金兽！”剑白楼脸色微变。

    “没错，蜚金兽。五品中阶异兽，据传带有上古凶兽蜚的一丝血脉，带有金、水两属性。金水相生，此兽的血元应该适合师父筑炼法元之用吧？”秦子凌微笑道。

    以前，秦子凌不知道那兽名称，如今身份实力不一样了，自然容易查询到此兽的资料。

    “何止适用啊。庚金剑道伤人伤己，又过刚易折，所以筑炼法元很难。但水最是阴柔滋补，金水相生，血元中若带上水属性，便能刚柔相济。所以纵然师父年龄偏大了，若能得到此兽的血元，再寻到庚金煞气地脉，也必然能成功筑炼法元。”锋子洛一脸激动道。

    “我知道乌阳山脉中哪里有此兽！”秦子凌淡淡道。

    “什么？”这回不仅锋子洛激动莫名，就连剑白楼都大为失态，没办法再保持平静。

    “但此兽实力太强大，要捕杀此兽，还必须至少邀请两位宗师帮忙。但这是极为凶险的一战，不是生死之交的宗师，他们不敢信任我们，不会出全力，我们同样如此。”很快剑白楼冷静了下来，不断扯着下巴的胡须，一脸的纠结。

    “锋师兄现在是真元后期境界，应该差不多有准宗师的战力吧？”秦子凌没理会剑白楼的纠结，而是看向锋子洛。

    “有！”锋子洛很自信地点头。

    “萧箐的实力绝对超过普通准宗师。你们两人合力，应该能抵得上一位宗师。”秦子凌说道。

    听说萧箐的实力竟然绝对超过普通准宗师，锋子洛先是面露震惊之色，但很快就激动道：“师父和你都有宗师战力，如此我们就是三位宗师了！”

    “三位宗师，确实已经有了抗衡甚至击败蜚金兽的机会，但要杀灭它，基本上不大可能。而且这么多宗师级人物的战斗一旦在乌阳山脉深处爆发，动静必然会非常大。

    谁也不知道乌阳山脉深处还藏着什么恐怖凶兽，万一引出来，我们恐怕一个都走不脱。所以，不出手则已，一旦出手，就必须快速灭杀。”剑白楼闻言神色凝重道。

