    最后一场考试是麦格教授的变形课，

    考试内容是把一个盒子变成老鼠，林恩轻松完成，除了他的老鼠身材大了一些之外，一切都活灵活现，当然要忽视掉老鼠浑身的肌肉和站起来比人都高的身高！

    “麦格教授，麦格教授！”小三只慌忙的跑了进来，看见只有林恩还在教室里，也没避讳直接跑到麦格教授身前。

    林恩心中一动，“时机到了吗？”

    哈利焦急的问道：“麦格教授，邓布利多教授在哪？我们现在就要见到他！”

    麦格教授撇了他们一眼，显然是对他们这种慌张的表现不满。

    “校长不在，他接到了猫头鹰讯息，已经去往伦敦了！如果你们要见他，怕是要等一等了。”

    “我们知道魔法石有危险！”哈利急了，也顾不上隐藏他们的“小秘密”。

    他刚才从海格哪里得知，卖给他龙蛋的那个人居然十分详细的打听了活板门上大狗的弱点，这说明斯内普教授已经知道了怎么通过活板门，

    魔法石危在旦夕！

    “我不知道你是从哪里得到的消息，但是魔法石很安全，我们会保护它的！”麦格教授将几人赶走，并禁止他们再参与进来。

    林恩收到他们走时的眨眼，跟着出来，

    “林恩大哥，现在只有我们能阻止斯内普了！”

    哈利有种奇妙的使命感，这种感觉从他踏进魔法世界，知道了自己的故事时就有，仿佛有什么事是只有他能完成的！

    这种带着悲剧英雄一样的使命感，会让他忘记自己的实力，忽视掉可能发生的危险，

    不然的话，现在最好的选择绝不是仅仅依靠几个一年级的小巫师去阻止一个教授！

    “今晚四楼活板门前面见！”林恩一锤定音！

    晚上，

    哈利三人施法束缚住了阻拦的纳威之后来到四楼，

    “林大哥还没有来吗？”哈利看着空无一人的门前问道，

    “来了”林恩的声音从里面传来，

    “吱丫”一声，林恩推开门探出头来，

    “进来吧！”

    哈利三人一头雾水的进了门，发现里面那个屋顶一样高的三头地狱犬，此时正想个被欺负了的小奶狗一样，趴在地上瑟瑟发抖！

    一双大爪子盖在眼睛上，可只能盖住左右两个头，中间那个头左看右看，实在没有地方可藏，只能睁着眼泪汪汪的黑眼球，满是无辜讨好的看着林恩！

    至于旁边刚进来的几个小不点，看都不看一眼！

    “你……你怎么做到的？”罗恩的眼睛挣得比狗都大！都惊的结巴了！

    “明明是个小可爱，那有你们说的那个可怕!”林恩说着，还伸出了手，中间那个狗头见状急忙送上鼻子，就往林恩手里挤！

    大尾巴呼啦啦，摇的像是要起飞一样！

    “小可爱？”哈利看了看那个比屋门都大的狗头，实在看不出哪里可爱！

    “是啊，它才一岁，就被海格栓在这里工作，简直就是在虐待童工！”

    赫敏实在不敢在这个大狗身边多呆，赶紧催促到“我们快点走吧！没有时间在这里耽误了，下面是什么？”

    “我刚才看了下，下面是一些魔鬼网，直接跳下去就可以了，没有危险！”

    赫敏点头，对林恩说的没有半点怀疑，第一个纵身跳了下去，

    哈利和罗恩接连跳下，林恩摸了摸狗头，也跳了下去。

    罗恩脚下一软，踩在了一些藤蔓上，滑腻，蠕动！虽然知道是魔鬼藤，但是还是让人极不舒服，尤其是当它们缠绕上来的时候。

    “怎么办？救命啊！我要被它勒死了！”

    “荧光闪烁！”赫敏的魔杖释放着一种蓝色风铃草般的光亮，罗恩觉得藤蔓扭曲着，抽动着，自动松开了他身上的纠缠，终于完全将他放开，掉在地上。

    等他从地上站起身来，哈利和林恩都在已经等在下面了。

    “谢谢，谢谢！”罗恩不住的感谢着赫敏，

    林恩安慰着他，“你只是太紧张了罗恩，放松一点，你也可以做到！”

    罗恩感激的看着他，林恩大哥真是个好人，赫奇帕奇果然都是些暖男，以后谁再敢说赫奇帕奇都是饭桶，我罗恩第一个不同意！

    好像是林恩刚才救了他一样！

    赫敏白了林恩一眼，继续走往下一个房间，

    他们顺着一条石路继续往前，这是他们目前唯一的一条路，石路蜿蜒向下，让林恩联想到古灵阁的地下仓库，

    “不要急，不要急，等拿到了魔法石，我就把仓库塞满！”林恩不断的安慰着自己，

    “不行，不能这么没格局，什么填满一个仓库，我要把古灵阁买下来，让那些妖精全都滚蛋！再换上些真正的妖精，一水儿的长腿细腰大波浪！往门口一站，只要来人，不管存不存钱，先弯腰鞠躬！一句欢迎回家，保管生意爆火！嘿嘿……”

    林恩越来越开心，嘴角都要绷不住了……

    “你们有没有听到什么声音？”哈利突然问道，

    “什么声音，林恩吸口水的声音吗？”赫敏脸色难看，狠狠的瞪着林恩，看他的表情就知道没想好事！独角兽一定是搞错了！他就不可能是个纯洁的人！

    “不是，有点像金飞贼的声音，”

    他们来到走廊尽头，是一间灯火通明的房间，高高的拱形屋顶，无数只闪烁的光芒的钥匙，像是蜻蜓一样在房间里飞来飞去，房间对面是一扇厚重的木门。

    几人走到门前，厚重的木门上着锁，墙角还有一把飞天扫帚，意思很明显，骑着飞天扫帚抓到钥匙，开门进入下一关！

    几人面面相觑，这任务怎么看都是给哈利量身定做的！

    “轰隆”一声巨响，几人回头一看，

    林恩直接用手臂轰穿了大门，在一阵令人牙酸的咯吱声中，将厚重的橡木大门硬生生的撕开一个一人多高的缺口，

    “抓紧时间快走吧！别让斯内普得手了！”

    几个小巫师呆呆的点头急忙钻了进去！

    还有这种破关方法的吗？

    这是什么样的怪力啊！

    下一个房间一片漆黑，什么都看不见，可是等他们所有人都垮进去的时候，突然间灯火璀璨，照亮了一幕令人震惊的景象，

    一副巨大的黑白棋盘，高大的石制棋子，比他们的人还要高大，在他们对面是同样的白色棋子，更让人恐惧的是

    那些棋子脸上，全都没有五官，看起来诡异而又恐怖！

