    制作方为了追求更多的市场，才决定将“宝来”这个角色加入到《变异3》。

    然而变异系列实在是太火了，国内也有数以千万的粉丝，在知道公开选角的时候，他们在营销号的带领下，就自行弄了一个宝来角色投票。

    这种国际级别的大电影，网友们自然在老牌的影后级别人物中选取。

    几乎是潜意识的，他们看不起新兴演员。

    现在的网友，似乎更崇拜老一辈演员，谁要在这个时候提起一句新兴的流量演员，那都是要被群嘲的，动不动就一句——

    那时谁？没听说过，我只听说过XXX。

    所以，看到《变异3》的官方竟然选了孟拂，网友们这下被彻底炸了。

    所有人都下意识的认为，资本下场了，不然，公认的最适合宝来这个角色的袁恬不选，为什么选了一个没有代表作的孟拂。

    **

    只是，这些人喷，泡芙们却还是理智的。

    无数粉丝在私聊他们的几位大粉尹冰年几人。

    尹冰年看了眼大概事项，就直接在后援会的微博上晒出了孟拂在《谍影》里面炸裂演技的合集。

    《谍影》每周播放六集，如今已经放到第十二集了，点击率已经过了30亿，现在网上随处可见《谍影》的剪辑。

    《谍影》无论是剧情还是演技，都非常在线，尤其是孟拂。

    各大视频博主手里都有剪辑孟拂的个人视频合集。

    无论之前孟拂在所有网友心里的印象是怎样的，这部剧一播出，孟拂身上“花瓶”实际上也慢慢撕开了。

    毕竟孟拂在《谍影》里的表现，大家都有目共睹。

    按照演技，还有孟拂的风格，她演宝来这个角色，一众泡芙们惊讶之后，又觉得在情理之中。

    发完微博后，尹冰年微博下面就出现了一堆嘲讽的评论——

    【笑死我了，晒了这些就能掩盖你们家的暗箱操作？】

    【其他我们先不说，六百万票数的差距了解一下？你们家连袁恬的零头都没有（投票链接）】

    【生怕别人不知道你们家这个角色是怎么来的，找存在感？】

    尹冰年看着这些人的评论，不由冷笑一声，直接点开了投票链接。

    上面就是网友个人心中最适合的“宝来”人选，这种投票泡芙们根本就没有关注，毕竟谁也没想到孟拂现在就能参演这个级别的电影。

    眼下既然看到了，尹冰年直接把微博投票链接转发到微博上，然后发到几个大群里——

    【拂哥被嘲票数不足别人一个零头。】

    孟拂现在正火，流量担当，她的粉丝群一大部分都是学生。

    尤其是之前《最偶》的打头，比起投票，袁恬的粉丝哪里能打得过这群泡芙。

    各种大号小号外加朋友亲戚的号，尹冰年这些话一放下，孟拂的票数就以恐怖的增长速度增长着。

    孟拂的粉丝忙着，盛娱的公关也不闲。

    盛经理早就知道孟拂试镜成功的消息放出来，会出现这一幕，此时已经到达公司，跟公关部商量对策。

    首先自然要从年龄跟演技入手，水军自然也是必不可少。

    盛经理一到公司，公关部的部长就把手机给他看：“孟小姐又上热搜第一了。”

    “我知道，肯定是说她凭什么能拿到宝来这个角色吧？”盛经理并不太在意，他在签下合约，让《变异3》发微博的时候，就已经跟公关部商量好了对策。

    听到盛经理的话，公关部的部长摇头。

    盛经理奇怪，只低头看手机上的内容，上面显示着微博热搜第一——

    【孟拂空降第一】

    【投票软件崩溃】

    第一？

    什么第一？

    盛经理点进去这个热搜，首先出来的就是一个投票通道，是宝来角色的网友自发投票——

    NO.1 孟拂 18574107

    NO.2 袁恬 7158621

    “这群泡芙们太能打了，袁恬的粉丝嘲他们人气票没有袁恬的零头多，然后孟拂的粉丝投票，人家投票软件都被挤崩了，就是现在这样的情况了。”公关部的经理摇头，笑着感叹。

    盛经理：“……袁恬的团队疯了吧，敢这么嘲？”

    孟拂的人气盛经理是知道的，当初在最偶人气不高的时候就拿到过八千万人气票，还好软件崩了，不然到时候孟拂的票数破了亿，袁恬怕是连底子都没了。

    不过即便没有破亿，两个小时内，从两万票到接近两千万票，足以狠狠给嘲讽孟拂票数的网友一巴掌了。

    **

    与此同时，袁恬这边也收到这个消息。

    她跟经纪人原本都已经确定宝来这个角色只能是自己的，无论是网友，还是袁恬的粉丝，都已经提前在微博上恭喜袁恬，谁知道中途竟然杀出来一个孟拂？

    “盛总竟然真的敢这样？”袁恬从椅子上站起来，整个人都不敢相信。

    她跟助理都不会觉得，《变异3》的导演会选择一个流量明星。

    经纪人关上手机，看着袁恬，拍拍她的肩膀，虽然极度失望，但还是安慰袁恬：“没有办法，现在娱乐圈的环境你也知道，盛经理他们是铁了心要捧孟拂的，你看着吧，网友都知道谁更适合宝来。”

    袁恬唇紧紧抿着，不说一句话。

    经纪人就打开手机给袁恬看微博网友的评论。

    也是奇怪，之前还骂孟拂这种流量不配这种大制作的网友很少了。

    反而【孟拂空降第一】的热搜忽然出现。

    这条微博的出现不仅没有给孟拂带来什么黑粉，网友们反而嘲起了袁恬的粉丝——

    【投票这种事就不要拿出来说了吧？现在被打脸了？】

    【其实我觉得孟拂的演技是合适的。】

    【纯路人，看过孟拂的《谍影》，觉得她能拿到宝来这个角色没有任何问题。】

    【希望网友们对新人演员多一点鼓励吧，不要一味的否认新人演员，谁知道二十年后他们会不会成为经典？十几年前袁恬拍极速飙车的时候也是全网喷她演技不好，现在你们就把她视为经典了？】

    【人家要长相有长相，要演技有演技，为什么就不适合这个角色了？怎么？老演员很了不起？看不起新人？】

    这两条评论有十二万的点赞。

    看到这条评论，袁恬的经纪人直接拧眉，用小号打下了一句——【孟拂的水军下场控评了？这么明显的刷票看不到？】

    不到一分钟，就有人回——

    【你是不是对顶流两个字有误解？看你跟我一样也是袁恬的粉丝，我就不喷你了，要不是投票软件崩了，孟拂粉丝能她投到两亿票，也不知道是哪个脑瘫发了票数对比。】

    看着这些，袁恬的经纪人深深吸了一口气。

    但这口气却怎么也咽不下来。

    袁恬本身就是这件事情的受害者，怎么现在舆论几乎转过来一般？

    网友们纷纷责骂起了袁恬的粉丝？

    “盛经理跟孟拂团队，一定要这么咄咄逼人？”袁恬站直了身躯，眉眼里都是冷色。

    身边，经纪人脸色也变得铁青，她本来想看在袁总的面子上算了，不计较这件事，眼下却忍不住了，直接一个电话打给《变异3》她认识的工作人员：“对，我们袁姐试镜的镜头，能给我们吗？谢谢……”

    **

    孟拂这边，试镜完之后，她跟赵繁就没继续呆在酒店，而是回到了盛娱的宿舍江河别院。

    休息两天，等着进剧组闭关。

    《变异3》是大制作的电影，跟普通电视剧不一样，现场要求全员跟外界切断链接，以达到保密的程度，这期间，只能全程跟剧组。

    赵繁正在开门让苏承进来，给苏承说这件事：“二月底进组，大概三个多月的时间，出剧组之后，正好高考，随后就是《凶宅》的录制。”

    孟拂现在进组，刚好《谍影》正在热播。

    每个星期六集，因为网友太过喜欢这部电视剧，加上高导他们有些镜头舍不得剪，《谍影》从40集延长到了50集。

    三十集后，易桐的出镜，又会给电视剧带来炸裂式的热度。

    这期间孟拂即便闭关拍电影，也丝毫不影响她的热度。

    电视剧播完，正好黎清宁的电影继续上映，孟拂在电影里有客串，这客串是连赵繁都为之惊艳的角色，这期间，孟拂的热度续上了。

    等她拍完变异3出关，又接着拍下一部热门综艺《逃脱凶宅》。

    赵繁把所有事情都安排得妥当。

    “三个多月？”苏承伸手翻了翻赵繁递给他的协约，看到这个时长，下意识的拧了眉。

    赵繁颔首，“嗯，在国外，电影嘛，大家都懂。承哥你别担心，我跟苏地都会寸步不离的跟着她的。”

    向助理汇报行程，赵繁心想，她这个经纪人还能再卑微一点吗？

    “不过……”赵繁看向孟拂房间半掩着的门，又纠结。

    苏承把文件放到桌子上，示意她说。

    赵繁坐到苏承对面，叹气：“承哥，我觉得我管不住她，她上次不说答应了四千万粉丝的福利是给粉丝直播？你说她到时候开口让她粉丝去考洲大怎么办？”

    更别说其他的了。

    她要一个性质，非要在拍摄现场做一些危险的拍摄场景，那谁能管的住她？

    至于她会不会跟其他拍摄演员拼酒什么的赵繁也就不说了。

    “胡说八道，”孟拂从门内出来，她手上拿着一个盒子，看向赵繁，轻描淡写的：“我不是这样的人，承哥，你信我吗？”

    孟拂一脸真诚。

    苏承看着她，稍微沉默了一下，“你在剧组，别惹是生非。”

    “放心。”

    “我会每天问赵繁你酒柜的情况。”

    这一句，孟拂勉强答应：“那也行。”

    苏承又顿了顿，“别欺负导演。”

    孟拂：“……我不是那样的拂。”

    身边，赵繁咬了口苹果，给了孟拂一句“呵呵”。

    苏承看她这样子，也不大放心。

    他还想说什么，兜里的手机响了一声，低头一看是江老爷子，他直接接起来。

    手机一接通，江老爷子怒气冲冲的话就响起来，咋咋呼呼的：“小苏，拂儿她试镜的带子呢？拿出来给我，我要给我们站姐！就袁恬这种演技，也配跟我们家姐姐比？！”

    江老爷子声音比较大，苏承跟身边的孟拂还有赵繁都听见了。

    孟拂忍不住了，她有些牙疼，“什么姐姐，我是您孙女。”

    什么乱七八糟的辈分。

    “拂儿你也在啊，”江老爷子声音缓和了一点，“哎呀这些你不用管，小苏，你把试镜带子给我就行。”

    “好。”苏承低声安抚了一句江老爷子。

    两人挂断电话，苏承才抬头，看向赵繁，眉头轻拧。

    赵繁在江老爷子说话的时候，就找工作人员询问了原因，见苏承看过来，她把手机递给他看，简单的说了一遍试镜的事儿：“现在微博有人爆料了袁恬的试镜内容，上面又她飙车的一段，本来事情停息了，因为这个，网友们开始同情袁恬。”

    听完，苏承冷笑。

