    作为没有公告可跑的花瓶女星，洛玉笙第二天睡到了大中午，才被李光的一个电话叫醒。

    迷迷糊糊地抓过手机，洛玉笙翻了个身，蜷缩在被子里半睡半醒着，“喂……”

    “姐，好消息！我们有工作了！你不是要赚钱吗？我看看……这个综艺只要你肯参加，一期15万，四期就是60万。”

    “60万啊……半个包都买不到。”洛玉笙兴致淡淡，觉得还没睡觉重要。

    “可你跟祁总离婚后，你的包顶多几百块。而且你表现好的话，他们还给加钱。”

    被现实拉回来的洛玉笙突然觉得有个60万的工作也不错了，再说她就是个花瓶女星，这几年在圈里拍戏也是玩票性质，根本就没好好磨练演技。

    相较而言，不需要演技的综艺，似乎当真是她能想的，来钱最快的了。

    这般一想，洛玉笙也精神了，“给我说说这什么综艺？还有表现好的定义是什么，你知道我演技一般。”

    “放心吧姐，对方也没指望你有演技。而且综艺这种东西，最不需要演技了，你演得过了，人家还说你装呢。不过每个人都有人设，导演组给你安排的人设是花瓶。”说到最后，李光的声音微微弱了下去。

    “花瓶？那不是本色出演吗？我觉得挺好的。”洛玉笙轻笑地说着，要知道，可不是所有人都有自信当花瓶的，这是认可她的长相身材呢。

    见洛玉笙没生气，李光暗暗舒了口气，要知道以前洛玉笙最讨厌被人说她是花瓶的。

    “其实最开始这个综艺邀请的是梦然，不过梦然档期撞上了，又知道你最近缺工作，就跟那边交涉了下，让你顶替她。”

    李梦然只是个十八线的艺人，不过曾经洛玉笙心血来潮帮过她一次，这次的事情，洛玉笙稍稍一想便也能猜到，多半是她想还自己一份情。

    思及此，洛玉笙的心下也是一暖。

    “姐，这个综艺有点特殊，你记得一定要抽空看一看。不过上一季播出的时候，可是大火了一把，只要你能抓住机会，说不准还真能走出一条路来。”

    “说半天，你还没说到底是哪个综艺呢。”洛玉笙轻打了个哈欠道。

    “我没说吗？”李光自己反倒是愣了下，“就是那个野外生存综艺，不过我有内部消息，据说这一季不仅有野外生存还有室内逃生，很惊险就对了。不过相对的，引起的热度也更高。”

    洛玉笙的动作微微一顿，整个人从床上坐了起来，“你说什么？你让我去野外生存里当花瓶？”

    “其实……仔细想想也是不错的，毕竟这个综艺有话题啊，而且黑红不也是红嘛。”李光支支吾吾地说着，在他看来洛玉笙想靠自己火起来也难的，毕竟没演技，只能靠脸。

    而她现在想赚钱，又不能走弯路，来来去去也只剩下走综艺的路子了。不过眼下的综艺虽然多，但肯让洛玉笙进去的，还真不多。

    闻言，洛玉笙冷笑了一声。

    这一声冷笑，听得李光汗毛竖起，“姐，你别……”

    “你去告诉导演，当花瓶是吧？好，没问题！”

    原以为洛玉笙是要撂狠话的李光，都已经打好了安抚她的草稿，没想到结果却是……

    沉默了数秒，李光终于意识到洛玉笙真的不一样了，或许这一次她是真的想要离婚，想要脱离祁钰清，想要独自抚养孩子。

    “那……我去找沐导了？”李光小心道。

    “去吧，好好谈。”洛玉笙一边说着，一边从床上下来往浴室走去。

    不过，她却想到了刚刚李光最后那话，沐导吗？她这辈子最讨厌的，就是姓沐的人了。

    看着镜子里的自己，洛玉笙满意地拍了拍脸，从小到大，洛玉笙最满意的就是她的这张脸。简单粗暴的两个字就是，漂亮！

    虽然因为这张脸过于漂亮，以至于从小到大顶着学霸光环的洛玉笙从来都被人认为是学渣，但她也甘之如饴。

    谁让这个社会，外在美总比内在美更甚一筹呢？

    不然，为什么长得不好看的人都是去整容，而不是去修内在美？

    不过今天是个大日子，洛玉笙边洗脸边计划着等会儿该穿什么衣服，顺便还得画个淡妆。

    阳光国际幼儿园门口，豪车云集。

    作为国内首屈一指的国际幼儿园，阳光幼儿园内所就读的学生绝对算得上非富即贵，毕竟单单学费就足够压垮普通家庭。

    今天是三月八日，也就是妇女节。

    每年的今天，幼儿园都会举办一系列的活动，邀请学生的妈妈们参加，今年也不例外。

    祁钟灵拉着哥哥祁钟毓的小手一起站在迎宾的大门口，看着同学们的妈妈们来参加活动，祁钟灵时不时还会投以羡慕的目光，但祁钟毓从来都是冷淡地看着。

    但祁钟灵也知道，今天所有小伙伴的妈妈们都会到，但她跟哥哥的妈妈是不会来的。从小祁钟灵就知道，妈妈不喜欢他们，甚至讨厌他们。

    小小年纪的她不知道为什么，但妈妈的讨厌从来不加掩饰。

    如果是其他节日，爸爸都会过来参加，但是母亲节，爸爸也没办法来了。

    在一众豪车中，一辆的士车却高调地出现了，不知不觉间就吸引了一众人的目光。能在这里就读的，还有买不起豪车的？

    车门打开，首先映入众人眼帘的是纤细白皙的足踝，脚上是一双白色高跟鞋。再往上，修身剪裁的礼服勾勒出来人凹凸有致的身材，却不显媚俗，反倒透着几分优雅。

    再往上，巴掌大的精致小脸被墨镜遮了大半，只露出完美的下颌曲线，以及那饱满艳丽的双唇。

    无视在场的众人，洛玉笙第一眼就看到了站在门口不远处，自家的两个小宝贝。

    红唇微勾，洛玉笙沐浴着一众人的目光，莲步轻移到了两个小宝贝身前，将墨镜拉下些许露出那双画着精致眼妆的含笑双眸，“宝贝们，妈妈是不是来晚了？”

