    就当战司爵胡思乱想时，包间的门被人推开了，孙助理提着购物袋走了进来，看到战司爵的双手被领带绑住了。

    “战……战总，你这是……”

    “解开！”战司爵冷着脸说道。

    孙助理知道自己不该多嘴，放下购物袋，忙活了半天，终于解开了领带。

    看着手里的领带，战司爵眼里划过一丝冷意，抬手将领带紧紧地拽在了手里，紧皱着眉头，不知道再想些什么。

    察觉到四周有一股无形的冷气袭来，孙助理不禁缩了缩脖子，犹豫道，“战总，你要的衣服准备好了。”

    他刚才离开，一是为了战司爵的衣服，二是为了公司的事。

    本来和周医生一起来时，就该准备好衣服的，但一着急忘记的干干净净。

    战司爵闻言，反应过来，一边穿起衬衣，一边吩咐道，“收购柳莺莺的公司，让她永远不要出现在我面前！”

    “好……好的。”孙助理一愣，立即点头，拿着手机给公司那边打电话。

    虽然不知道发生了什么，但战总的话就是“圣旨”，没有拒绝的权利。

    ……

    黎甜甜这边。

    她刚下车准备回家，就接到了路小漫的电话。

    “大甜甜，大宝和二宝跟着幼儿园老师去参加省里的朗诵比赛了，后天才回来。而且，我也已经把正昊哥送回家里了，你就放心吧！”

    “嗯，辛苦你了，下次请你吃大餐。”

    电话那边的路小漫，有些八卦的问道，“没事，我们俩谁跟谁啊，不过，你今天……”

    黎甜甜轻声道，“没有。”

    路小漫顿时明白了她话里的意思，无奈的叹了一口气，安慰道，“没关系，我再给你想办法，好在现在还有师父的药，不过在药用完之前，你一定要拿到那个东西。”

    “只是，你应该庆幸，战司爵好歹还在你周围，如果宝贝的亲生父亲真的是战夜凝，那现在……”

    话说到一半，路小漫意思到自己说错话了，立即轻咳了一声，转移了话题。

    “大甜甜，黎凌薇的事已经解决了，经过她父母的同意，我们已经将她送到精神病院里去了，至于黎凌薇的男朋友……他好像偷偷的溜走了，连医疗费都没付，这人也太可恶了，我……”

    黎甜甜连忙打断道，“不见了就不见了，他的医疗费我补上，你就别把这事放心上了。”

    “知道了知道了，那钱我可不要啊，我就无聊的吐槽一嘴。”路小漫有些气呼呼的道，“而且，你觉得本小姐像是缺钱的人吗？”

    “对，你不缺钱，那宝贝就麻烦路医生多盯着了，我……”黎甜甜说着，有些疲惫的揉了揉太阳穴，抬脚走出了电梯，往家里走去。

    她刚走出几步，莫名感觉身后一凉，好像有双眼睛正盯着她。

    愣了愣，黎甜甜微微皱眉，一边假装回着路小漫的话，一边悄无声息的，将身体紧紧地贴在墙上，假装拿出钥匙开门。

    果然，没过一会儿，一道黑影从安全通道里走了出来，一点点的往她这边走来。

    黎甜甜眯了眯眼睛，立即挂断了电话，就朝那人攻击而去。

    但对方身手敏捷，轻松的躲了过去，抬手就要抓住她的胳膊。

    “你是谁？为什么跟踪我？”黎甜甜说着，弯腰轻松的躲了过去，但脸上的神情却有些凝重。

    这人不会是……

    还没等她多想，家里突然传来一道尖叫声，“甜甜，甜甜……你们是谁，你们干什么……”

    紧接着门被人打开了，就见黎正昊慌慌忙忙的跑了出来，连脚上的鞋子都没穿。

    黎甜甜一愣，有些紧张道，“哥哥，你没事吧？屋里怎么了，你……”

    她话还没有说完，又从屋里跑出了一群凶神恶煞的……小混混，他们手里还拿着武器。

    光看起来就不是好惹的。

    他们是谁？

    正当她皱眉时，刚才跟踪自己的黑衣人，已经松开她，几步冲上前去，抬脚就踹飞一个拿着棍棒的男人。

    剩下的几人顿时一愣，下意识的对视了一眼，随即开始行动，一部分的人将黑衣人围了起来。

    其他的几人，也慢慢朝着黎甜甜和黎正昊靠近。

    黎甜甜看得出来，这些人闯进她的家，明显是冲着他们来的。

    “哥，你好好的站在我身后，看准时机直接下楼离开。”黎甜甜一边将黎正昊护在身后，一边轻声的嘱咐道。

    他们一看就是社会上的亡命之徒，动起手来，绝对不会手软的那种。

    黎正昊抿了抿唇，学着她的声音轻声道，“甜甜，我不想走，我想……”

    他话还没有说完，一个拿着长刀的男人朝他们冲了过来，抬手就朝黎甜甜砍去。

    黎甜甜立即拽着黎正昊的侧身，紧贴墙壁躲了过去。

    其他几人见状，跟上了发条似的，纷纷的效仿长刀男人，前仆后继的朝他们扑来。

    黎甜甜一边吃力的应付着他们，一边劝说道，“哥哥，你也看到了，他们太凶了，不然你快离开，帮甜甜报警抓他们，好不好？”

    黎正昊犹豫的点了点头，“嗯，那甜甜，小心。”

    闻言，黎甜甜顿时松了一口气，“听我的命令，我说跑，哥哥就往楼道那边跑。”

    说完，她又将注意力放在了对付这群人身上，可渐渐地下来，她就有些吃力了。

    这群垃圾就是仗着人多，所以才会肆意妄为。

    不行，一定要让哥哥离开。

    这么想着，黎甜甜朝黑衣人那边看了一眼，她深吸了一口气，抬脚踹飞一个男人，然后一鼓作气的往黑衣人那边跑去。

    顿时那些人，杀红了眼一般，下意识的都朝这边跑了过来，将黎甜甜和黑衣人围在了中间。

    黎甜甜见状，大喊道，“跑！”

    黎正昊接到命令，立即往楼道那边跑去，脑海里只有一个想法，“报警，救甜甜！救甜甜……”

    然而，他此刻是小孩子思维，并不知道，危险时刻，应该是走楼道，而不是坐电梯。

    就在他按下电梯，上了电梯，准备按关闭键时，突然一个干瘦的男人跑了进来。

    “傻子，你跑不掉了！”他说着猥琐一笑，按下了电梯的关闭键。

    “你……你让开，你让开！”黎正昊紧紧地靠着电梯壁，害怕的大叫起来。

    听到声音，黎甜甜下意识的朝那边看去，心里顿时一惊，着急道，“哥哥，哥哥，你别怕，我马上就来救你！”

