    施烟微愣。

    逗过头了。

    还不等她反应，就被他拉着走了。

    施烟不否认，她刚才是故意的。

    想到姜澈分明是舍不得她偷偷跟来，却打着有事的幌子；再想到姜澈明明是想带她来看电影，却说是陪她打发时间，她就心情很好。

    心情一好，心思也就跟着活络了几分，忍不住想要逗逗他。

    没想到出手太狠，逗过头了。

    “姜……”

    正要出声，却见他是拉着她往检票口的方向走。

    施烟眼睛眨了眨，不是要立刻回去啊，姜先生克制起来真不得了。

    就没有再出声。

    但她还来不及松口气，将电影票递给检票员检票后，姜澈就拉着她往电影院通往放映厅的暗道里走。

    尽头的放映厅应该在播放着电影，隐隐能听到声音，所以这个暗道空无一人。

    暂时也应该不会有什么人过来。

    施烟就被姜澈轻轻一揽，背抵在墙上，下一秒就被他低头吻住。

    是真的来势汹汹不给她一点喘息的机会，他手里提着的装着爆米花和两瓶水的塑料袋也在他揽过她的时候扔在了地上。

    吻了很久，也吻得极狠。

    这还不算，她扎进裤子里的长袖衫被他揽在她腰上的手轻扯了下就松了，他的手沿着衣角滑进去。

    一点点往上。

    施烟惊得推了他。

    姜澈才缓缓松开她的唇，手也没有再上移。

    “施小姐，还敢乱撩吗？”

    他吻得有点狠，施烟只觉唇舌发麻气息不稳，听到他略带沙哑的声音，有点欲哭无泪。

    虽然这会儿这里没人，但保不准在放映厅里看电影的人会突然出来接电话或上厕所啊。

    万一有人突然出来……

    轻轻缩在他怀里：“姜先生，我错了。”

    姜澈才把手收回，帮她整理好衣服，双手搂紧她脸埋在她颈间：“乖一点，别乱来，等回去你想怎么撩都可以。”

    两人又抱了一会儿，姜澈才松开她捡起地上装爆米花和水的塑料袋牵着她往他们电影的放映厅去。

    施烟全程乖觉。

    他们的位置不靠前也不靠后，在比较中间的位置。

    临近电影放映，放映厅里也只有几个人。

    都是坐他们前面几排，他们后面都没人。

    姜澈见施烟一直不出声，轻笑凑到她耳边问：“施小姐，吓到了？”

    呼吸喷洒在耳际颈间，施烟缩了缩脖子。

    侧头迎上他的目光：“没有。”

    是有点吓到，但她不承认。

    施烟的辫子是沿着左肩滑到身前的，姜澈是坐在她右手边，所以姜澈一低头，轻易就能触到她。

    唇沿着她耳侧来到她脸颊，低笑：“好吧，没有。”

    他这要亲不亲偏生唇又碰到她的举动让她耳根止不住有些泛红，轻轻推了下他：“坐好，电影要开始了。”

    不是情侣座，但两人之间的隔板没放下来，坐在一起挨得很近。

    姜澈倒是没有再闹她。

    把爆米花放在他右边，拧开一瓶水递给她：“施小姐，先喝点水。”

    施烟接过喝了一口，又被他接了回去。

    却不是盖上放好，他就着这瓶水也喝了一口。

    刚好转头看到的施烟：“……”

    明明买了两瓶水。

    算了，再亲密的举止都有过。

    把水盖上放好，姜澈就把手伸过来落在施烟的手背上，轻轻一转，掌心贴着她的掌心。

    慢慢十指相扣。

    全程两人都没有眼神交流，一直看着前方大屏幕。

    施烟唇角止不住上扬。

    一场电影两个小时，两人十指相扣的手就没有松开过。

    爆米花都没有吃。

    他们从电影院出来，半个小时的车程就到了玉食坊。

    才四点半。

    姜澈没有让人把吃饭的位置安排在后院，而是安排在玉食坊正楼的天字号包厢。

    包厢窗户的帘子卷上，能看到后院的景致。

    当然，只能看到部分院景，看不到平时姜澈常活动的区域。

    这个包厢也能清晰听到琴师的演奏。

    姜澈带施烟去看了一眼，把点好菜的单子也给施烟看了，问她她的室友有没有忌口的，还问她有没有需要补充的。

    总之安排得很周到。

    等他们从包厢下来，才五点过几分。

    宋美莲那边都没有忙完，时间还早，两人就在后院下棋等着。

    一连下了几局，两人都是非常温和的棋风，也都有胜有负。

    就这么坐着下棋，两人也能下一个半小时丝毫不觉得厌烦，也丝毫不觉得闷。

    可见他们都是很耐得住性子的人。

    这局结束收好棋子，见施烟没有动作，姜澈不由抬眸：“累了？”

    却对上她朝他看过来的双眸。

    她看着他，眸中似隐着一些难明的情绪，虽然看不出具体是些什么情绪，但可以看出她心情似乎很不错。

    姜澈浅浅勾了下唇角：“怎么了？是有什么话要和我说吗？”

    “是有话要说，但我不太敢说。”施烟如实道。

    姜澈很快反应过来她的意思。

    看来刚才在电影院确实有点吓到她了。

    桃花眼忍不住染上几分笑：“说吧，这个点你室友应该快到了，我们没时间做其他。”

    施烟没好气睨他一眼，转而还是看着他喊了一声：“姜澈。”

    姜澈一愣：“嗯？”

    很少有人这么喊他全名。

    不对，应该说，他是第一次听到别人喊他全名。

    那一瞬间心跳竟好似漏了半拍。

    对上她的眸光。

    看到她表情难见的严肃说：“我之前说我生来是陪你共度余生的，我突然发现这个说法不太对。”

    姜澈的心刚一提，就见她弯眉笑开：“应该说你生来是陪我共度余生的才更准确。”

    姜澈：“……”

    “施小姐，我若是有心脏病，这会儿得犯病了。”他过分出众的脸上挂着一抹无奈。

    问她：“为什么会突然这么说？”

    “我是个很耐得住性子的人，一个人安静坐着看书都能看一整天，当然，下棋我也能下很长时间丝毫不觉得厌烦。很难找到性情和我差不多人，但我运气好，遇到了你。”

    目光落在棋盘上，又看向他：“我们这么下着棋，不知不觉时间就过去了这么久，我没觉得厌，你也没觉得烦，就算继续下下去，我们也还能下很久。”

    “我们很契合，我觉得你生来就是陪我共度余生的。”

    姜澈看着她浅笑的面容，心跳似是快了少许。

    盯着她看了几秒，他清隽温润的面容上，唇角轻轻上扬：“施小姐，你这是在向我求婚吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    后面的更新写完就更，不确定时间，下午六点来一定有。

    晚点见~

