    配合得挺不错啊！

    江晚心里暗暗笑道，若说这两人事先没有商量过见到自己说什么，打死他的不信。

    不过这样更好，本来就是打算找机会能切入会谈，现在对方主动找上门来，正合了他的心意。

    “无非就是六十万两银子的买卖，数额巨大也有些言过其实了，我大明地大物博，物产丰富，区区六十万两白银还真看不到眼里！”

    何塞脸上一喜：“我们也觉得这六十万两银子不多，毕竟这火炮的制作成本在那里，而且，我们还负责运输维护已经教授大明士兵使用，两万两白银一门，我们觉得已经是很公道的价钱了，难得江先生也这么认为，我觉得，我们之间一定会合作愉快！”

    “但是……”江晚很奇怪地看了何塞一眼：“你知道大明为什么死死咬住，就五千两一门火炮，一两银子都不会再加了呢？”

    “这个我也很奇怪，我做了这么多年的商人，知道大家做生意，都是有讨价还价的，这样的一口价，的确很难让人理解！”何塞好像终于找到替自己解答疑惑的人了，很早他就有这样的疑惑，可惜的是，没人会告诉他。

    “因为这个价钱，是我们的皇帝陛下身边的东厂魏公公提出来，然后禀报我们的皇帝陛下，亲口准许了的！”江晚冷冷一笑：“在大明，天子的话，就是金口玉言，那就是绝对不能更改的，说五千两，那就五千两，一两都不会多，但是一两也不会少！”

    “那这次的交易，就完成不了！”何塞断然说道：“如果是这样的报价，我们无法接受，只能期待下一次的合作了！”

    “不，你们做也得做，不做也得做！”江晚摇摇头，“何塞阁下，你大概还没有弄清楚状况，这次的火炮交易，之所以会拖这么长的时间，并不是我们大明的官员不得力，而是因为北方的战事，并不是很激烈，对于这批火炮的需要没那么的急迫，但是，若是因为你们的故意为难，让北方的战事失利的话，我相信，你们一定会承受我们大明的怒火的！”

    “难道生意做不成，就会翻脸吗？”何塞有些不大喜欢听到这样的话语：“我们从来都不畏惧任何的威胁，以前是，现在是，将来也是！”

    “你们是在大明的土地上！”江晚哼了一声：“就是你们制造这些火炮，也是在大明的土地上，如果我查得不错的话，这些大炮都会在濠镜澳附近的某个岛屿上制作出来吧，你们在那里建立着有火炮作坊，这些事情，连我都知道，你以为我们大明朝廷会不知道！”

    “还有，还有……”江晚一点都不给对方留情面的说道：“就是你们现在暂时聚居的濠镜澳，也是咱们大明暂时租给你们的，一年五百两的银子的租金，你们交了这么多年，你可要清楚，我们大明根本不缺你们这五百两！”

    何塞欲言又止，江晚却是摆摆手：“我知道你想说什么，濠镜澳是你们和广东地方官府达成的协议，你们是按照协议办事，我们不应该言而无信什么的，是不是这样！”

    “事实就是如此啊！”凯瑟琳瞪大眼睛地看着江晚：“从我懂事起，濠镜澳就是这样的啊！”

    “一直如此，并不代表就应该如此！”江晚说道：“我敢保证，一旦这交易完成不了，广东地方上肯定是会撤换一大批官员，尤其是你们认为的‘地方官府’的官员，而到时候你们租用濠镜澳的协议，我大明还认不认，也就是在某几个人的一念之间而已！”

    他笑吟吟地看着何塞：“到时候，何塞阁下你又能如何，你们商会，又能如何？”

    “我们王国海军不会看着他的子民被欺凌的！”何塞黑着脸说道：“若是你们一定要挑起战争的话，责任全部在你们！”

    “说得好像以前你们没和我们打过一样！”江晚微微摇摇头：“赢了吗？”

    屋子里突然安静了下来，就连外面的丝竹声，也好像突然消失了一样，四周静悄悄的有些吓人。

    何塞狠狠的咽了一口口水，似乎觉得仍然不够，他端起桌上的酒杯，一口就灌了下去，好像这样才能舒缓他心中的那股郁闷一样。

    “江先生，你说的这些，真的都会发生吗？”

    足足过了半晌，还是凯瑟琳打破了这份沉默。

    “这是最大的可能！”江晚看了看她：“当然，这种情况是完全可以避免的，就是看你们愿意不愿意了，至于你们提出的什么租借更多的地方，战船进入大明的港口这种事情，以后提都不要提，这种条件，在大明看来，不是条件，是挑衅。”

    “不试一试怎么知道不行，万一你们答应了呢？”何塞嘟囔了一声：“当初濠镜澳，不也是这样拿下来的吗？”

    “是租给你们，收租金的，不是你们拿下来的！”江晚脸微微一沉：“何塞先生，我是大明帝国的官员，关于这个问题，我还是要计较的！”

    “不要计较我叔叔的态度！”凯瑟琳笑着打着圆场：“江先生，听你的意思，你们大明朝廷是不会在会谈上让步了，但是，我们毕竟是商会，若是赚不到钱的买卖，做起来也没什么意思，对不对，你既然对这些事情看得这么清楚，一定有什么解决这个困境的办法吧？”

    “吃菜，吃菜！”江晚看着她，突然笑着拿起了筷子：“何塞阁下也尝尝这个，这地方不错，小菜做得挺精致的！”

    何塞勉强笑了一笑，对着凯瑟琳使了一个眼色。

    “江先生放心，入乡随俗，我对大明的规矩也知道得不少，肯定不会让江先生白忙！”凯瑟琳笑语盈盈：“只要江先生的建议能够真的帮得了我们，我们一定会对江先生送上足够满意的谢意的！”

    “我的建议很贵的！”江晚将筷子一放：“你确定你们愿意付这份谢意？”

    “你总得说啊，哪里有老是让人猜的！”凯瑟琳眨巴着大眼睛，眼神全是鼓励的意思。

    “我先前说过了，你们的短火铳我都要，以前的如果卖掉了的，我高价买回来，以后的，只要是你的短火铳在大明买卖，就只能有我这一个买家！”江晚说道：“一个独家的经营权换一个建议，或许将来还附加一些你们现在想不到的便利，这样的开价，你们觉得如何？”

