    就在李一白赶到半路的时候，陈默在群里又发了一条消息。

    “大家不用来精神病院了，动物园集合吧，事情有点不对，开个小会研究一下。”

    “收到！”

    ……

    巨月当空，大地一片惨白，动物园内偶尔响起几声蝉鸣。

    待到众人全部到齐后，大家围坐在一起。

    “刚刚我赶到了精神病院，没有发现任何异常。”陈默环视众人，缓缓开口。

    “可是老大，测灵罗盘上显示诡秘就在那个区域，而那方圆一公里范围内就只有一家精神病院？怎么会毫无异常呢？”周茜不解地问道。

    此刻其他人的目光也都聚集在陈默身上。

    “我找到了值班的工作人员，调取了各个楼层的监控录像，一切正常，不过……”陈默皱眉似乎在回忆着什么，“不过我总觉得那个工作人员似乎有些问题。”

    “什么问题？”李一白应和道。

    “怎么说呢，感觉他好像提前就知道我要去一样，所有的回答像是早就准备好的说辞，而且…当我提出要去病人区看看的时候，他没有同意，说是病人们情绪不稳定，怕有危险。”

    “难道是病人区出问题了？”李一白皱眉问道。

    “嗯。”陈默点头，“我也怀疑病人区出了问题，说实话，对于咱们来说，精神病人难道会比诡秘还要危险吗？所以他这个理由站不住。”

    “那咱们接下来怎么办？”赵强靠过身来问道。

    “潜伏。”

    “派人渗透进去卧底调查。”

    李一白和陈默同时说道，随即二人互视一眼。

    “大家觉得派谁去比较好？我已经露过面，肯定是不行了。”

    陈默话音刚落，众人的目光全部落在了赵强身上。

    “你们都看我干嘛？我也不会演精神病啊……”赵强国字脸一囧。

    “你收敛点就可以了……”沈羽在一旁幽幽说道。

    “众望所归啊，强子你就别谦虚了，这样，一白跟你一起去，他的精神感知还是比较适合卧底的。”说到这，陈默看了一眼李一白，“一白，你没问题吧。”

    “我没问题，我就是在想小龙要不要跟我一起去，他现在也挺合适……”

    “小龙就别去了，咱们目前还不知道那里究竟是什么诡秘，贸然让小龙进去的话，他的身份有可能会被识破。

    再者说，小龙现在的神智本来就不是特别稳定，精神小伙就够让你上火的了，这要是再占点精神病，你受得了吗……”陈默目光盯着李一白解释道。

    “嗯，那就让小龙跟你们在外面支援吧，总之我不想他和老李有任何接触的机会……”李一白目光殷切的看着陈默。

    “好。”

    ……

    南郊精神病院，医生办公室内。

    “知道你为什么被送到这里来么？”女医生坐在办公桌内，手中把玩着一支钢笔，微笑着问道。

    李一白看着对面的女医生，目光深邃，神情忧郁。

    “从小我的妈妈就告诉我，我和其他孩子不一样，直到我长大了才明白，原来长的精神真的是一种病，大夫，所有人都暗恋我，我好痛苦……”

    女医生闻言，低头在纸上写下：环境导致的自恋症，及妄想症。

    接着抬头看向李一白，心念道，长得确实还算精神，难怪会得这种病。

    “好了，家人带着去办理住院吧，情况不算严重，治疗一段时间就可以了。”说着向站在一旁的程胖子摆摆手说道，随即低下头继续翻看着病人资料。

    “下一位！”

    周茜带着赵强坐到医生对面，女医生抬头看向赵强，表情瞬间一愣，这世界上真的有脸这么方的人啊！

    似乎感觉到了自己的失态，女医生调整了下情绪，推了推眼镜微笑说道：“知道家人为什么带你来这里吗？”

    原本赵强提前背了好几段话术，可此刻却一句都想不起来，焦急之下只好破罐子破摔，瞪着眼睛愣愣地说道：

    “不知道！你看我有没有病？”

    女大夫皱眉沉思了半天，低头在纸上沙沙地写着：轻微狂躁症、认知障碍、智商低下伴有轻微反社会倾向……

    随即看向周茜皱眉说道：“你哥哥的情况比较严重，建议长期住院治疗，不过发现的还算及时，情况可控。去办手续吧……”

    就这样，李一白二人正式开启了精神病院的生活。

    第二天上午，病人活动区。

    天气炎热，无风，无云。

    李一白精神力覆盖着四周，溜溜达达地走到了赵强身边。

    “有没有什么发现？”

    “嘘！”赵强蹲在地上，不知道摆弄着什么。

    李一白见状疑惑不已，挨着赵强蹲了下来，想要看看他到底在干些什么。

    只见赵强单膝着地，半跪在地上，双手轻轻地将地面上的浮土向两侧拨开，神情紧张，额头见汗。

    这是在干嘛？李一白更加疑惑，低下头想要凑近看看。

    “别离这么近，危险！”赵强一把推开李一白，低声吼道。

    难道是赵强发现什么了？这地方是跟之前出现的诡秘有联系吗？

    想到这里，李一白便不再打扰赵强，起身站在一旁焦急地等待着。

    烈日当头，阳光越来越盛，连空气都变得炎热，活动区内的病人们逐渐减少。

    李一白心中焦急万分，抓紧啊强哥，再过一会可能怕是要身份暴露了！

    就在此时，赵强终于挺直了身子，站起身来。

    李一白见状急忙靠了过去，“发现什么了强哥？”

    赵强目光疑惑地看着地面，眉头拧在了一起。

    “不应该啊，怎么会没有呢？”

    “没有什么啊？”李一白此刻彻底懵逼。

    “地雷啊，明明就是这里啊！”

    “地雷？”李一白闻言看向四周，身形不自觉的向后退去。

    “对，他昨天晚上说的明明就是这里，怎么会没有呢？如果不找到的话，所有人都有危险。”赵强面色认真地回复道。

    他？昨天晚上？李一白好像明白了什么，脸色突然黑了下来。

    “是谁告诉你这有地雷的？”

    “我室友啊，就是那个人，他说他是龙傲军兵王，也是在这里卧底执行任务的……”

    顺着赵强手指的方向看去，一位脚踩人字拖，病服全是褶子的秃顶长发中年正在45度的仰望天空，嘴角不时还有口水流下……

    李一白脑袋瞬间嗡的一声，整个人愣在原地。此刻全身的血液好像全部涌进了脑袋，他伸手指着赵强，气的浑身发抖。

    “龙傲军是踏马什么军？还兵王？就他？强哥啊强哥，你算是彻底融入环境了！”

    说罢，李一白一甩胳膊，转身大步离去。

    回去的路上，李一白眼角含泪，心生委屈。

    唉，终究还是我一个人扛下了所有……

    赵强独自留在原地，怔怔地看着李一白离去的背影，口中呢喃着：

    “可是他的话的确很真实啊，你不觉得他是个有故事的人吗……”

