    “哭什么，快挖，只要把通道挖开，我们就能逃掉，拖延五分钟而已，现在也只剩下不到三分钟的时间了！”突然人大吼起来，并率先开始搬运堵塞住通道的碎石。

    搬运这些碎石可比挖掘紫晶矿简单多了，有一个人鼓励，其他几人也都开始搬运起碎石，这让躲在一旁矿坑中的宋健感到很是欣慰。

    “这些家伙并不知道，这是一条通往更加恐怖怪物的通道，他们在亲手挖掘出这条通道……”宋健心中暗道。

    人多力量大，短短两分多钟的时间，这些人就将通道挖开，不过此时，他们身后也出现了深渊战士的身影。

    嗖~

    一声锐利的破空声响起，一支闪耀着暗紫色光芒的短矛，刺中一名深渊玩家的胸口，鲜血飞溅，短矛直接透体而过，带出大蓬的鲜血。

    通道口刚刚挖开，这名玩家脸上还挂着希望的神色，却感到胸口一痛，低头一看，胸口处竟然出现了一个碗口大的贯穿伤，从这边竟然能够看到对面的情景。

    “咳咳~”

    血沫从口中不断的涌出，这名深渊玩家的脸上，浮现出了绝望的神色，伸手想要堵住胸口喷涌的鲜血，但刚刚举起，整个身体就朝着地面重重摔落下去。

    这一击，竟然直接将这名深渊玩家秒杀，骇的周围的玩家，一个个脸色一滞，动作僵硬的转过身来。

    虽然通道已经挖开了，但如果他们继续逃跑，就是将后背暴露给了身后的深渊战士，他们会像屠宰羔羊一样，从后面将他们一一杀死。

    “逃不掉了，还有一分钟才能离开这里……”

    “拼了吧，再逃下去，我们全都要死！”

    剩下的几名深渊玩家，一个个脸色铁青，一股破釜沉舟的气势，在他们身上涌现，已经被逼到绝境，那就只有鱼死网破了！

    呼，呼~

    这群深渊玩家的身上，立刻冒出来一层翻腾的黑色火焰，深渊气息愈发浓郁起来，空气中也弥漫了一种邪恶阴暗的味道，就好像蛋白质燃烧时散发的味道，闻起来有一种烤肉的香味，但却感到烦腻。

    宋健耳边，也响起了一阵阵诡异的呢喃之音，这种靡靡之音充满着诱惑的味道，普通人听了立刻会迷失自我，沉沦为深渊魔物。

    “深渊之语！”宋健心中暗道，他能够听出来，这些由多个复杂音节组成的深渊之语，其意思就是简单粗暴的“跪下”，“臣服”，“屈从”之类的。

    这也是为什么深渊玩家和普通玩家战斗，拥有着先天优势，如果没有增加意志抵抗的技能和物品，普通玩家即使实力再高，也很难和深渊玩家抗衡。

    这些还只是深渊玩家自带的基础技能，对于普通人来说，无往而不利，但是对于同样属于深渊地狱的深渊人类战士来说，根本一点作用也没有。

    就在这时，其中一名深渊玩家双眼中的瞳孔逐渐缩小，最终消失不见，取而代之的是一片血红，散发着刺眼的猩红色光芒。

    他的脸颊也开始发生变化，骨骼慢慢延伸，形成了一张恶魔之脸，额头上开始出现两个诡异的凸起，身体表面的皮肤也变得粗糙起来，一片片粗厚的紫黑色鳞片，从皮肤下慢慢探了出来。

    恶魔化！

    这是深渊玩家最后的底牌，拥有恶魔化的能力，这种能力，也需要完成一个复杂的任务链才能获得。

    拥有恶魔化的深渊玩家，在施展后实力会飙升一个台阶，不过恶魔化的时间过长，也会对玩家造成不可逆的伤害，一般来说，不到拼命的最后关头，是没有人愿意施展这个技能的。

    深渊人类战士实力强悍，根本不是这群玩家能够抵挡的，被逼迫到绝境，也只能施展这最后的底牌。

    其他几名深渊玩家互相看了一眼后，都从对方眼中看出了坚定的神色，这几名深渊玩家，也开始施展了恶魔化的能力。

    很快，一群身高超过两米，脊椎骨，膝盖等关节处探出一片片骨刺，头顶恶魔双角，双腿变成了拥有着反关节，燃烧着烈焰的蹄子，双手变成了利爪的深渊恶魔怪物，出现在了深渊战士面前。

    这些已经变成了深渊恶魔的玩家，口鼻中喷吐着炙热的白气，脖颈处有一片暗金色的符文，这些符文能够暂时压制深渊恶魔的力量，让他们保持着最有一丝理智，不至于被恶魔彻底占据身心。

    不过这些符文也只能存在很短的一段时间，如果超过这段时间，他们还没有接触恶魔状态，那么就会彻底沦陷为深渊恶魔。

    “杀！”

    一声低吼从最开始那名深渊玩家的口中发出，身后一对肉翅猛然一挥，这名玩家身影化为一道闪电，朝着距离他最近的一名深渊战士冲了过去。

    战斗骤然而起，面对已经变成深渊恶魔的这些玩家，深渊战士没有露出丝毫畏惧之色，挥舞着手中的武器，和他们狠狠碰撞在一起，一时间，血肉横飞，双方浓郁的深渊气息弥漫开来，化为一只只形态奇异的怪兽，在空中互相撕咬溃散，接着又重新凝聚。

    宋健躲在一旁的矿坑边，看着深渊战士和变成深渊恶魔的玩家们互相撕打在一起，一副面无表情的模样，对于深渊生物，无论是玩家还是其他怪物，宋健都秉承着“死了的深渊生物，才是好生物”的原则，只要被他看到，有机会就一定将它们击杀。

    现在看到这群深渊人类和玩家互相撕打在一起，宋健心中顿时涌起了一股“狗咬狗”的舒爽心态。

    化身为深渊恶魔的玩家们实力大增，已经拥有了和深渊战士相抗衡的能力，战斗顿时进入到僵持阶段。

    不过很快，又有一小队深渊战士出现在了通道内，这让几名深渊玩家眼中露出了绝望的神色，深渊战士的数量，是他们的好几倍，已经灭杀了大部分深渊玩家的战士们，现在开始了最后的绞杀。

    “一起死吧！”一名深渊玩家腹部被一根长矛刺中，望着越来越多的深渊战士，他发出了一声怒吼，不退反进，竟然硬顶着长矛，刺穿了自己的腹部，将对面这名深渊战士紧紧抱在了怀中。

    轰隆！

    一声巨响，这名已经恶魔化的深渊玩家，竟然发动了自爆技能，直接和一名深渊战士同归于尽。

    其他几名深渊玩家眼中也流露出了决然的神色，不管不顾的朝着深渊战士冲去，想要临死再带走几个深渊战士。

    然而就在这时，空气中突然传来了一阵锐利的破空声，数支闪耀着暗紫色光芒的长矛，好似暴雨一般，朝着他们投掷了过来。

    噗噗噗~

    每一名深渊玩家身上，都插着十几支长矛，身体受到重伤，灵魂更是有一种被撕裂般的疼痛感，这几名深渊玩家终于双膝一软，跪倒在地面上，临死前，他们的眼神中充满了不甘的神色。

    ……

