    生存仪式讲行到了这个地步，显然已经是结束了，这种情况，不可能再有堕落魔觉醒，这几乎已经是所有堕落魔的共识。

    堕落魔族长已经转身走下了他的座位，他心里已经想着该如何奖励一下通过生存仪式的新同胞。

    而就在这个时候，让所有人都意想不到的事情发生了。

    轰！

    一声巨响从下面的斗兽场里传出来。

    这一声响动惊的所有堕落魔都是一愣神，再看下面的斗兽场，却是突然窜起一团火焰。

    那火焰一出现，便变成了一个巨大的爪子，轻轻一抓，便有数十只杂食兽被撕碎，而下一秒，那些尸块血肉却是被恐怖的火焰点燃。

    轰隆隆，一瞬间，到处都是火焰。

    最恐怖的是，那火焰似于可以点燃一切，泥土，石块，甚至是金属，当然还有杂食兽。而这些东西被点燃后，却是因为急速燃烧而冒出了滚滚的浓烟。

    浓烟越来越多，很快，整个斗兽场便由这股浓烟笼罩，无法视物。

    接下来，火焰和浓烟将剩余的杂食兽瞬间吞没，仿佛一头洪荒猛兽一般，片刻后，便听到了无数声惨叫。

    惨叫声维持了三四秒钟，突然愕然而止。

    之后，便是极度的安静。

    浓烟依旧，当中时不时还有烈焰冒出，隔着老远，都可以感受到那恐怖的热量。许多离得近的堕落魔竟然发现，自己的衣物和毛发，竟然也是灼热难耐，顷刻，竟然是冒出了青烟，竟然是被引燃了。

    如此一看，已经可以将下面当成一个即将喷发的火山口了，也只有火山口，才会有如此热量。但实际上，这显然并不是火山口，那么，造成这一切异象的便另有其他原因。

    所有的堕落魔都是目瞪口呆，不知道怎么回事，只有堕落魔族长深吸了一口气，却是lu出了一丝笑容：“我感受到了一股强大的气息，很好，上百年了，我还是第一次在生存仪式上感受到如此强大的气息！”

    作为族长，自然是见识广博，他这么说，自然是有他这么说的道理。

    只是其他的堕落魔却是不明所以，依旧大眼瞪小眼，弄不懂怎么会冒出如此恐怖的火焰。

    见到如此，堕落魔族长却是抬起拳头，顿时现场一片鸦雀无声，随后他道：“我们堕落魔一族，又迎来了一个通过生存仪式的同胞！”

    他话音刚落，下面的火焰竟然是开始向上蔓延，泥土被烧的龟裂，融化。

    见到如此，堕落魔族长却是眉头一皱，然后猛吸一口气，xiong部顿时如充了气的气球一般鼓起，紧接着，张口一吹。

    轰！

    一股强烈的风压袭下，仿佛台风刮过，下面的浓烟和烈焰顿时被吹散。由此可见，堕落魔族长的实力有多么强大。

    浓烟逐渐散开，火焰熄灭，再看下面，所有的堕落魔都是倒吸一口冷气。

    下面，哪儿还是之前原本的景象？无数被烧的模糊不清的尸体层层叠叠落在下面，风一吹，直接化作了粉末。而整个地面，都被不知什么东西烧的漆黑一片，凹下了一层，土质如同碎裂的瓷片，一碰既碎。而原本斗兽场墙壁上的金属尖刺，竟然有半数融化，仿佛一个个在烈日暴晒下的蜡烛。

    “究竟发生了什么事？普通火焰可是根本不可能做到这一点，只有4

    级以上的火焰才能顷刻间将金属刺融化啊！”一个堕落魔此刻出声说道。

    “可是，4级以上火焰，只有上位恶魔才能施展，难道”另外一个堕落魔一脸惊讶的说道。

    再看下面，浓烟散去后，一个堕落魔的身影出现在那里。

    这个堕落魔，身上遍布伤痕，但是依曰ting拔而立，手里原本的武器早已经在烈焰下化为虚无，而事实上，不光是武器，他浑身上下的装备，衣服都已经被烧的一干二净。

    “虫牙！”这个时候，认出下面人的镰刀大喊一声。

    大斧，铁弓定睛一看，那个赤身luo体的堕落魔可不就是虫牙。只是此刻，虫牙身无寸缕，样子有些狼狈，但不管怎么样，能活下来就是万幸。

    毫无疑问，虫牙觉醒了，只是刚刚却没有一个人看清楚虫牙觉醒后的能力。但从三百只杂食虫被瞬间屠戮一空来看，虫牙觉醒后的实力，绝对不容小觑。

    此刻，就连堕落魔族长也是一脸惊讶。

    他道：“竟然是4级火焰？难道这一次我们堕落魔一族会出现一位上位恶魔了吗？”

    下面的自然就是林飞，相对于其他人的震惊，林飞此刻也同样是惊讶不已。

    刚刚在最后关头，他还是决定使用火焰爪，只是那个时候，却是异变突起。他感觉自己的右眼猛然一阵剧痛，随后一股极其怪异的感觉涌出，施展火焰爪之后，那火焰爪的威力竟然是比之前威力大了数倍。

    而且这火焰一出，却是任何物体粘上都会燃烧，经久不息，甚至直接将地表都点燃，所以才会出现那滚滚黑烟一般的场景。

    无论是铁刺还是泥土石块，沾到火焰爪上的火焰后，都仿佛被点燃的汽油，熊熊燃烧起来。那些杂食者直接被烧成了灰烬，若不是后来林飞情急之下，用停止手段催动那些火焰，同时一股极其强大的风压吹来，才会将剩余的火焰吹熄，若非如此，那些火焰怕是还会造成更可怕的破坏。

    虽然林飞也被那风压吹的有些晕头转向，但终归也帮自己解了围。

    而与此同时，他也得到了相关的提示。

    “你在危急之中，觉醒了“火灵，天赋，从此你在施展火焰技能时，释放的火焰等级提升。”

    “目前，你最高可释放出的火焰等级为口级。”

    “火焰等级：”

    “1级为500摄氏度到900摄氏度。”

    “2级：900摄氏度到2000摄氏度。”

    “3级：2000摄氏度到4000摄氏度。”

    “4级：4000摄氏度到6000摄氏度。“林飞半天才明白，自己在最后关头还是“觉醒，了。而这个觉醒是一种可以增强火焰的天赋。

    ！。