    “回头要在报纸上好好宣传，男女方面的疾病，不要讳疾忌医，把小病拖成大病。”

    李易感觉任重道远，理解男女双方。

    大唐不孕不育的多，正是害怕见医生，万一事情传出来多丢人啊！

    他决定把男子带回庄子，外感风寒一起治。

    小男孩跟着，他看上去全好了。

    首先证明了他没说谎，确实有婴儿的哭声。

    他更知道哭声不是人，是娃娃鱼，娃娃鱼有什么可怕的？

    “火山石有何用途？”看直播的毕构松口气，刚才吓坏了，闹鬼？还是谁往井里扔娃娃？

    此刻缓过来，询问火山石的作用。

    “养鱼，观赏鱼。。”他的小机器人解答。

    “哦！老夫房间中玻璃渔港里放的是火山石？老夫以为只能拿来搓脚后跟上的皮呢。”

    毕构懂了，他看到那个结构，就想搓脚后跟。

    “多亏小易遇到那孩子并过去，不然村子里说不定会死人，闹得人心惶惶的。”

    豆卢贵妃跟着松口气，婴儿哭的井，谁不害怕？

    结果有一条大的娃娃鱼，吓死个人咧！

    “村民们日子要好起来了，养娃娃鱼，易弟说要红烧吃，正好从那拿几条。”

    李成器盘算着吃，处理问题什么的他不操心，易弟到哪里都能保证给当地找到赚钱的方法。

    “洛水中有大的娃娃鱼，渔民们不愿意捕捞，不会吃，娃娃鱼没有鳞。”

    张说知道，洛水里有的娃娃鱼两米多长，看长相就没食欲。

    要不是在李家庄子李易说好吃，他绝对不会碰的。

    李易在村子里用空洞探测仪找理论上存在的溶洞，小溪的泉眼发现了，往上面找。

    找到就挖开, 不拿炸药炸, 炸不好把小溪给炸没了, 村里人到哪吃水？

    “如果发现溶洞，我教大家怎样养娃娃鱼，别人不吃, 李家庄子要，医书中有, 当药用。

    野外的捕捉太多给捕光, 咱们再没有娃娃鱼可见可吃。

    顺便看看溶洞中的情况, 若适合种植药材或者蘑菇，大家一并种了。”

    李易秉承着一惯的传统, 到地方上后，想办法寻找增加当地收入的途径。

    找不到溶洞，当地人卖火山石, 找到就好办了。

    村民们是管点头, 他们同样明白, 李东主到哪, 哪里百姓的日子便好过。

    可惜不能邀请李东主过来，只能看运气。

    娃娃鱼给的运气, 石娃儿有福气，看人家的名，有个娃, 将来一定有出息。

    “看到了，两米一一, 换个地方，若有更薄之处, 从那挖。”

    空洞探测仪找到溶洞了，三维图像显示。

    “李东主, 挖吧！两米多，咱们一天给抠出来。”

    村正李戥不想浪费时间，两米多一点，拿手掏都能给掏出洞口。

    “一米五六，就这吧！”李易又看了几处地方，找到一个位置。

    其实之前有个地方一米五七，他看山体结构, 上面太碎，下面挖，上面塌。

    这里相对结实，上方的山坡植被好, 发生泥石流的概率低。

    “记得要种树，山上不可以秃了，否则坍塌。挖完了先不要着急进去，往里送风。再点油灯憋住气进去……”

    “李东主，今晚你住下呗！我们现在就挖。”

    李戥害怕挖完出问题，要留李易。

    “行，住下，挖。”李易同样担心，有自己在，可以保证大家挖完洞不出事儿。

    百姓们跑下山去找工具，土篮、镐头、铁锹、大锤子、钎子……

    “东主哥哥你住我家，我给你烧炕。”小男孩儿欢喜地邀请李易去家里住。

    “好，用柴火烘一烘就行，别使劲烧，刚秋分，洛阳的天并不冷。”

    李易怕对方用块煤烧炕，住完明天自己进医院。

    “我在山上捡点柴火。”小男孩儿说着开始找干草和干树枝，准备打成一小捆带下去。

    “不用你，你养病，回去的时候一人抓一把就够用了。”

    李易怎么能让小孩子带病工作，小孩子眼下属于亢奋状态。

    于是他拿出来芝麻糖给孩子，吃吧！保持住这个状态，补充糖，病很快就好了。

    人的情绪对身体健康很重要，高兴和难过的时候内分泌不一样。

    有时候喝点酒，就能让人兴奋起来，感觉很开心，然后开车出去被查到酒驾，瞬间天堂到地狱。

    李易安排人做饭，新稻还不能吃，含水多，未曾晾晒，吃陈的。

    村子里有，派人去取，一家取一些，不给钱。

    鸡蛋也拿，鸡不用杀，留着吧。

    在山上找蘑菇和还能吃的野菜，秋分了，许多野菜吃不了。

    蒲公英的叶子就不能吃，但挖出来的根可以入药。

    木耳看到了，很多，可惜今天不能吃，只能晒，等晒干了再泡发。

    草丛中有兔子，这个……抓了给当地人养，一窝，小兔子还不够大。

    去村子里拿养的大兔子，蛇也有，管他有毒没毒，全部在小溪边处理了，焯水，准备做菜。

    ‘啪~~啪~~’间断性的两声枪响，郭子仪开的枪，两只黄鼠狼头部中弹。

    李易看一眼，啥都没说，人怎么可以天赋这么出众？郭子仪开枪不瞄准。

    “拿回去放在药房，还有蛇胆。”

    李易不想吃黄鼠狼，没多少肉，但它是药。

    他小时候家中的仓房窗户上就挂了一只，一直挂着。

    因为仓房下面挖固定窖，用砖头砌的永久性菜窖，结果挖出来一口棺材。

    固定窖不能用，出水，人家棺材埋的地方选择了风水，菜窖下面半米深的水。

    然后他爷爷就进山猎了一只黄鼠狼，一直挂在那里，镇！

    他小时候下去过固定窖，看水，闻着一股潮湿的气味，却从来没缺过氧。

    因为仓房固定窖的上面打出来一个口子，用东西遮挡上，通气的。

    李家庄子不需要任何东西来镇，拿回去做药。

    “东主哥哥来了？”“东主哥哥在哪呢？”“东主哥哥好！”

    一群小孩子冲上山，显然在山下知道情况了。

    “怎么从学堂回来了？”李易纳闷，人家生病了休学，你们啥原因。

    “秋收回来拾稻穗啊！不然都叫鸟吃了，不耽误学业，我们一边找稻穗，一边背诵。

    放两天假，然后我们抓蚂蚱，油炸着吃，给夫子、教喻和城里的孩子带去尝尝。”

    一个小孩子蹦蹦跳跳地来到李易面前，开心地说。

    孩子和村民不怕李易，打完招呼，就像自己家人一样。

