    小鬼当家的剪辑终于初步完成，现在只等几个补拍镜头了，希望多伦多早点下雪吧。如果十一月份再不下雪，只能去蒙大拿拍摄了。

    所谓圣诞季，不是说从圣诞节那天算起的，通常十二月一日就开始了，整个十二月，其实和天朝的春节一样，老美也没什么心情工作，大家都在忙度假的事情。

    圣诞节的礼物是十分重要的，平时比较小气的父母，这个时期也会比较慷慨，只要乖乖听话，总会获得非常不错的礼物。

    天朝的春节越来越无趣，对于很多人来说，只是一个不错的假期而已，圣诞毕竟还有一些宗教的色彩，虽然在天朝也不怎么流行了，但在米国还是非常热闹的。

    你要是没有宗教信仰，圣诞节还真是没啥意思，很多人在这一天都会去教堂礼拜。这一天也会有不少的表演，其实还是非常有趣的，大体是讲述一下耶稣的由来。

    你如果想要移民，最好还是尊重一下人家的信仰，通过教会你更容易获得合法身份，千万别在宗教信仰这个选项上打叉，人家认为没有信仰的人是可怕的。

    还有一个好处是可以做坏事，反正你只要及时忏悔就可以了，上帝应该会原谅你的。

    佛教可不行，做坏事是有报应的，下辈子可能会变成各种动物。所以这群混蛋，八国联军的时候坏事做绝，自己却没觉得有什么问题，回国后找个教堂假惺惺的忏悔一下就好。

    天朝是讲究因果循环的，佛教道教都有类似的描述，总体是劝人向善的。不得不说，天朝的老祖宗是睿智的，佛教从天竺传来的时候可不是这样的。你去看看阿三的东西，和天朝的绝对不是一回事。

    怀特影业第三部电影开始选角，虽然是一部单男主的电影，但是依然吸引了不少的关注。

    一部警察学校，可不止艾迪墨菲红了，几乎所有的配角都水涨船高了，就算现在还是做不了主角，但总算也都有一些台词了。对于一群扑街货来说，这就已经非常不错了。

    挑选一下演员，这是一项非常不错的工作，就算不会发生红沙发的剧情，洗洗眼睛还是非常不错的。

    老板有兴致鉴赏一下，其它工作人员自然不方便了，万一老板一时克制不住，他们可不想做什么电灯泡。

    这可不是初选，今天来的几个，基本都已经确定了，如果老板没有什么问题，那么就是他们了。

    “咦，怎么是她？”威廉怀特非常好奇，这位可是好莱坞的劳模，怎么现在就出道了呢？

    伊丽莎白·麦戈文很多人可能不知道，这位姐姐可是拍过美国往事，后来还拍过唐顿庄园。当然了，唐顿庄园的时候就是老阿姨了，不过现在吗，颜值似乎还是不错的。

    既然提前亮相了，威廉怀特不介意捧一下，反正这位也是非常高产的演员，一直半红不红的，实在也不知道是什么原因。

    颜值不够吗？

    或许是吧，年轻版的梅姨还是很惊艳的，可惜太熟了，威廉怀特还是小鲜肉呢，这个貌似有些吃亏。

    “伊丽莎白是吗？这里有个剧本，给你五分钟时间。”威廉怀特随手递过去一个剧本，指了一指需要表演的位置。

    小姐姐明显有些纠结，威廉怀特也不理会，低头喝了一口咖啡，当他再次抬头的时候，人家已经红果果的站在他面前了。

    “噗嗤”威廉怀特一口咖啡喷了出来，接着就开始剧烈的咳嗽起来了。

    “卡，卡”

    威廉怀特只能用文件夹遮住脸，赶紧的喊停，这个姐姐实在太直接了，小鲜肉明显有些顶不住啊！

    小姐姐起初有些窘困，但是看到了威廉怀特的模样，心情不由的好了起来，外界的传说看来不对，这位似乎不是那种混蛋。

    其实威廉怀特就是那种混蛋，他只是不习惯这种红果果的交易，虽然前世是个二货，但是好歹有些文青气质，和好莱坞的老家伙是不一样的。

    “我说，美女姐姐，我这里不拍动作片，这里都是喜剧片，喜剧片你知道。”威廉怀特一脸苦笑的看着伊丽莎白，他其实也没生气，反正又不是他吃亏，貌似还是挺有料的。

    “对，对不起导演，我马上就好。”

    看着美女慌慌张张的模样，威廉怀特不由好笑，哥们有这么饥不择食吗？

    好吧，好像有一些，如果不是桌子挡着，自己貌似要出丑啊！

    小姐姐虽然没有逆推成功，但还是获得了这个角色，虽然戏份不重，但是好歹跨出了第一步。

    想到了自己的窘态，伊丽莎白不由苦笑连连，你让我五分钟时间表演，这点时间有啥用啊？不就是一件衣服的时间吗？

    梦露当年不也这么说，你要是不脱，门口还有很多漂亮姑娘，大家都是一样的，想让自己干净一些，你就别来好莱坞，找个人嫁了就好。

    这些年的好莱坞也没有变得更干净，以前的红沙发是没有了，大家似乎改吃饭了，然后去酒店谈谈剧情什么的。

    今天这一出，直接就把计划搞得鸡飞狗跳墙，难道自己看上去就有这么不靠谱吗？

    说起来还是年纪问题了，老家伙没点时间酝酿，没准还真搞不定，年轻人可没有这个问题，这也就难怪人家会往那个地方想。

    “该死的，难怪现在只有我一个人在这里，这群混蛋都是这么想的。”威廉怀特还在这里矫情，小秘书敲门进来。

    “老板，还有两位。”

    “嗯，你按顺序就好，你也找个位置坐下。”

    小秘书心里好笑，前面的姐姐慌慌张张的走了，脸都红到脖子根了，看到老板这幅模样，估计差点被逆推了吧！

    有了其它人在场，后面就没再出什么幺蛾子，妹子们只是狂抛媚眼罢了，这些东西就可以却之不恭了，谁还没点虚荣心啊！

    这次电影就不会那么紧凑了，十一月份就会开拍，除了需要去底特律取景，大部分还是在好莱坞完成的。

    这部电影才是艾迪墨菲的成名作，这家伙也纯粹是走了狗屎运。

    这部电影原来是计划让史泰龙拍的，由于被史泰龙加了很多的动作场景，制作费用直接翻倍都不够，后来制片方也是实在没有钱，又不想放弃这个剧本，于是就找了一个扑街货来演。

    这个扑街就是艾迪墨菲。

