
　　周日过去之后，上学的日子又恢复了平静。

　　苏怀粥课表满满，加上开学后青协和辩论队的事情一大堆，外加她私底下接了画稿，现在连江渺新书的男主立绘都没画好。

　　当然，主要还是她画了好几版，都有点不太满意。

　　她最擅长的其实还是身材丰满类的动漫女主型人物画风，毕竟找不准感觉的时候照照镜子就好。

　　但画男生的话就稍微有点困难了。

　　每天的时间都被上面这些事给填满，苏怀粥压根没时间去调戏小学弟。

　　只能在微信上借着催更的幌子，跟江渺聊聊天。

　　但最可恨的是。

　　蜜桃酱这个狗东西，不知道是不是真的比她还淡定，每次聊的久了，竟然就留下一句“学姐，我得码字了，待会儿再聊”，然后就真的不聊了！

　　一时间，苏怀粥竟然能体会到舔狗被女神回复“去洗澡了，拜拜”的失望心境。

　　可恶！

　　她每天这么忙，学弟每天的课表这么松，竟然都不抽空来青协这边看看她！

　　亏她之前还帮忙取材呢！

　　白眼狼！

　　渣男！

　　负心汉！

　　苏怀粥偷偷在心里叫骂。

　　但每天一有忙里偷闲的功夫，还是忍不住会发个微信过去。

　　【粥粥爱喝粥】：学弟在干嘛呢？

　　大概过半个多小时，她就能收到学弟的回复。

　　【渺渺兮予怀】：抱歉啊学姐，刚在码字，有什么事吗？23sK.com

　　能有什么事？

　　想你了不行吗？

　　苏怀粥一会儿气愤一会儿又怅然，感觉恋爱还没谈，就已经掉进名为恋爱的陷进里了。

　　“志愿者名单审核完没有？”办公室里，戚连月询问道。

　　“啊。”苏怀粥回过神来，连忙继续工作，“马上马上！”

　　“粥粥，你这两天怎么老是心不在焉？”戚连月一脸狐疑，“又跟学弟闹别扭了？”

　　“……”苏怀粥啐了一口，“我俩八字没一撇呢。”

　　“嗯？”戚连月突然惊讶，“你这是承认在追他了？”

　　“没有！”苏怀粥气急，“你别瞎说！”

　　“那怎么说？你就说你喜不喜欢学弟吧？”

　　“唔……”苏怀粥不好意思的用手指绕着头发，在亲爱的闺蜜面前纠结，小声说道，“是有那么一点点喜欢……”

　　“所以就是在追他了？”

　　“并不是！”苏怀粥认真说道，“我在想办法让他追我。”

　　戚连月：“……？”

　　……

　　江渺确实在想办法追学姐。

　　但是近期事情实在太多，实在没工夫分心。

　　光一个新书上架，就已经够折磨人的了。

　　这种心情怎么说呢？

　　几乎是每一个上架过的作者都经历过的。

　　但对于读者而言又很难感同身受。

　　举一个不恰当的例子，就好比高考结束后，临近查分的日子一样。

　　心里面很忐忑，不知道考了多少分。

　　一旦分数出来，基本上就注定了你所能选择的高校上限。

　　但是新书上架这回事儿，跟高考查分又有点不一样。

　　一是因为临近上架，江渺依旧要每天码字，保底4000字。

　　而高考是两三天考完就解放了。

　　二是上架前虽然有收藏、追读、推荐票等数据可以拿来作参考，但每次上架的新书当中，依然有很多跟追读数据对不上的订阅成绩。

　　而高考是有标准答案的。

　　虽然对答案的结果和实际分数或有差距，但基本能有个明确的分数区间，好让人有个心理准备。

　　但新书上架这事儿，谁都说不准。

　　可能前面都好好的，突然一不小心在上架前夕，更新了一章有毒点的内容。

　　追读一夜之间腰斩。

　　首订拉胯，订阅成绩一路萎靡。

　　这都是常有的事儿。

　　所以越是临近上架，江渺就越是焦虑起来。

　　码字之余，跟班里的篮球队一起打打篮球练练配合，倒成了他缓解焦虑的方式。

　　至于学姐这边，他一度想抽空去找。

　　但又没有特别好的理由。。

　　说好了这周的辩论队他不参与了，那就肯定不能拿这个当借口。

　　难不成说是去找学姐取材？

　　那也太功利了。

　　不行不行。

　　要不周二比赛的时候邀请学姐来观赛？

　　恐怕不行。

　　辩论队周二要讨论辩题来着，学姐肯定没时间过来。

　　于是这两天，江渺的【对学姐日久生情计划】就这么暂时搁浅了。

　　这时候他再回想，突然发现，从开学到现在为止，好像都是学姐主动找他来着。

　　毕竟之前怕学姐知道他蜜桃酱的身份，江渺一直都是躲着走的。

　　后来被发现了蜜桃酱的身份，那更是唯恐避之不及。

　　结果不知道咋回事儿，就被学姐俘获了……

　　一想到这事儿，他就有点牙疼。

　　说好的不谈恋爱专注码字的呢？

　　结果还是过不了美人关。

　　现在唯一的问题就是，怎么才能让学姐日久生情，放弃“不谈恋爱”的想法呢？

　　恐怕只能徐徐图之，慢慢创造机会了。

　　……

　　“江哥想啥呢？”

　　西操场旁边的露天篮球场上，荀良回到看台边，喝了口水后，朝看着手机的江渺问道。

　　“没啥，看了看这周的辩题。”江渺站起身，一边收回手机一边朝场上走去，“稍微热身一下，待会儿就开始了吧？”

　　“还有十五分钟开始。”荀良瞅了眼时间，嘿嘿笑道，“上周我看了看别的队，实力都比较一般，感觉咱们可以打进决赛。”

　　“说得好像我们实力很强一样。”江渺吐槽道。

　　他们队伍里面，荀良身子壮实，主要充当中锋的作用，控球抢篮板的能力挺强。

　　另外三个人里面，有一个瘦子擅长运球和上篮，一般打速攻的时候都以他为主，因为姓孙，所以大家都喊他猴哥。

　　至于剩下那两个，跟江渺差不多，都是咸鱼党。

　　会打篮球，但仅限于运球、投篮、上篮之类的基本动作，以前玩的都是半场，全场的经验基本为零。

　　所以他们的战术也很简单，防守就人盯人，以荀良为核心，尽量控好篮板。

　　进攻就依靠猴哥速攻，抢到球就迅速进攻，没进的话不要贪球，抢到球了可以投，但一定要保证站位能随时回防。

　　会计学院这边，每个班能找到会打篮球的就挺不容易的了，更别说还是特别能打的男生，每个队伍里能有一到两个就谢天谢地。

　　之前很多场比赛，基本都是一神带四坑。

　　最后主c气喘吁吁，四个辅助倒是还好。

　　江渺他们班能有猴哥跟荀良两个主c，确实算是有打进决赛的实力了。

　　对此，江渺也只能叹口气，希望待会儿的对手能给点力。

　　【粥粥爱喝粥】：我们这大概一个小时能结束，待会儿赶过去看你比赛来不来得及啊？

　　江渺的手机震动了一下。

　　不过他这时候已经在运球热身了，没注意到口袋里的动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，067.有那么一点点喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 