
这天，秦阳带着夕岚、展昭到麻城巡视，慰问官员将领、军士百姓，厚抚阵亡将士。杨再兴、欧阳修、公孙策、包拯、郑宗、韩维、司马子渊等文武官员出城五里相迎，秦阳见到杨再兴等将领及文臣多半带伤在身，不由得深深一揖：“诸位辛苦了。”当下与众人一起入城。

满城百姓军士夹道欢迎，无数人焚香膜拜，高呼“万岁”。

当地百姓军士已知道秦阳一直不在麻城，但没人有任何不满，反而更加敬重秦阳。人人都知麻城之围能解，全赖秦阳率孤军深入黄州城，以万余兵马血战破城擒王，招降余化龙。

秦阳专门去探望了匡伯和，匡伯和伤势极重，左臂被砍断，虽已有军医救治，尚未有好转。秦阳见这名原本高大壮实如牛的护卫，此时却脸如白纸昏迷不醒，极是心酸，马上用真气和针灸为他疗伤。在他离开时，匡伯和已勉强恢复意识，但依然无法说话。秦阳握住他的手，轻声说：“好好养伤，伤愈后继续跟在我左右，不许偷懒，不许离开，以后还有很多事要拜托你。”匡伯和本来自知左臂折断，武艺已失一半，确有退隐之心，听得秦阳这番话，感动得热泪盈眶，缓缓地点了点头。

秦阳带着夕岚刚要离开医馆，却见到一个年轻人迎面走来，他右手绑着绷带，左手拿着卷书册，边走边看，却能极巧妙地避开行人，也没见撞到什么墙壁障碍。秦阳大觉有趣，细看之下，认出原来是欧阳修的门下弟子曾巩。

秦阳好玩心起，故意挡在他前路上，曾巩头也没抬，在快要撞到秦阳时，脚步一转，恰恰避了过去。他脚步空虚，显然不会武艺，但这反应速度却是极佳。

“子固，你这边走路边看书的本事真不错，能否教下我？”

曾巩听得声音耳熟，抬起头一看，见秦阳正含笑望着他，不由得大窘，连忙收起书本行礼：“小生曾巩，拜见统领大人，失礼之处还望统领大人恕罪！”

秦阳扶起他，奇道：“你看书不看路，怎么能躲开别人？”

曾巩不好意思道：“从小就这样，习惯了，而且我的眼力不错，用余光一扫就能看清路况。”

“你的右手，是守城战时受的伤？”秦阳知道曾巩和苏轼苏澈等文人在攻城战最激烈时也曾冒着矢石去帮忙搬运物资。

曾巩自嘲答道：“乱世中，百无一用是书生，文不能安邦定国，武不能挽弓杀敌，连送些军需物资都被矢石擦伤。”

秦阳见他右臂的绷带加了固板，知道是骨折，料来是被投石车的砸下的巨石碎片弹中。

身为读书人却有血性，敢上战场，光是这点已足以让秦阳刮目相看了。他轻轻道：“文人的笔墨如刀剑，用得好，胜过千军万马。现在黄州、蕲州平定了，正是需要你们这些有学识的人来治理。”

曾巩听出秦阳言下之意竟是要起用他们，不由得惊喜交集。哪个少年没壮志，哪个书生无抱负？

一旁的夕岚好奇插口道：“曾哥哥，你在看什么？”

曾巩马上恭敬地将书册递了过去。秦阳接过，却是一本《时务策》，写满了策论和政见，夕岚凑过来看了看，很快就失去了兴趣。

曾巩解释道：“这是先生以前写下的，我有些细节想不明白，故而常带在身边。”

秦阳将书册递还，问道：“子固，你跟随欧阳先生多少年了？”

“我六岁便跟从先生学习，十年有余了。”

“若我给一个县郡你治理，你可有信心？”

曾巩精神一振：“治国如治家，以仁义法纪治之，天下无不可治之城。”

“好，今早艾将军和罗将军都已传来捷报，黄州的大城黄陂城和蕲州的首府蕲州城都已收复。这蕲州城的知府一职便交给你了。”

曾巩还以为秦阳顶多只会给他一个小镇管管，想不到居然是蕲州首府，激动得脸都涨红了：“谢统领大人栽培！”

“听闻你家族有几个子弟也颇喜读书，让他们一并跟着你去蕲州城。蕲州城的治理我只提出‘建法制、均田地、保民生、通道路、选人才、兴文教、重农商、奖发明’这二十四个字，只要围绕这二十四字方针，其余一切人事任免、具体细则都可以自行裁量。”

曾巩反复默念这二十四字，眼睛越来越亮：“统领大人，这二十四字道尽了治国之妙，子固拜谢。”

“欧阳先生身边还有九名学生，比之你，才学如何？”

“尽是有才之士，特别是苏轼及其弟苏辙，日后都是国之栋梁，还望统领大人不吝重用。”

秦阳暗暗点头，这曾巩没丝毫嫉贤忌能，反而举贤不避亲，人品学识确是一流。他想了想道：“苏辙尚年幼，让他继续跟在欧阳先生身边学习。苏轼快十六了，让他先跟在我身边两年再外放。这样吧，我记得十名弟子中，有名叫杜衍的，岁数与你差不多，我让他去黄陂城当知府。你一会回去后将我的意思和其他人说说，迟些我让欧阳先生正式发公文和印绶给你们。”

望着曾巩兴奋地远去，甚至忘记到医馆换药，秦阳不禁露出了笑意。

打天下难，守天下更难，打天下只需要一批能征善战的猛将便可以了，但守天下还需要一批饱读诗书、有经世之才的文人。目前他身边真正算得上大儒大贤的文人不过欧阳修、公孙策、包拯、吕夷简、许翰等寥寥数人，正是需要曾巩、杜衍这样的青年才俊，来撑起未来的天下。

所以他开始播种，以曾巩、杜衍这样的青年才俊为落点，不但会激励欧阳修余下八名弟子更加勤学苦练，也给天下青年人树立一个楷模、传递一个信息：只要有才能，我秦阳就会给你们一个尽展才华的机会与舞台！

黄州有杜衍，蕲州有曾巩，以后其它州府更会有苏轼、苏辙等光芒四射的大才子，越来越多的青年才俊会在“兴文教”的政策下得到栽培与成长，并会以全新的面貌与风气，冲击这个腐朽的新宋世界，为秦阳的王道开辟道路。

“阳阳，你在想什么呢？笑得好坏。”一旁的夕岚抱着秦阳的手臂，又开始撒娇了。

“我在想，以夕岚姐姐的才能，跟在我身边好浪费，是不是外放当个大官较好呢？”

“唔……你想甩开我？没门，我只跟在你身边！”

“是是。”秦阳温柔地摸抚着小萝莉的秀发，心思又再次飘到两个妹妹身上。

黄州、蕲州就要收复了，淮南王也该有所动作了吧？星儿的处境也开始微妙起来，必须尽快做好准备……现在高宠不在广陵城，纪霜霜……不知她是否愿助星儿脱困？

秦阳主意已定，马上去找马智和孟少枫。两人得秦阳用真气诊治，伤势痊癒极快。秦阳令后军指挥使韩维带本部人马，会合孟少枫麾下的暗线秦军家，秘密潜回六合县及和州境内，与太阳_城中的近万名秦家军互成犄角之势。又借送汇报奏章之名，让展昭带齐近百名神刀卫中的精锐跟着回广陵城报喜的信使潜入城中，准备营救星儿的事宜。孟志在此前已潜回太阳_城，开始布置小绮、孟青及紫烟暖玉等人的撤离事宜。

随着黄州和蕲州的不断收复，贼兵归降加上越来越多的壮丁投奔，秦阳麾下的秦家军数量急速增长，已接近二十五万，但在公孙策的巧妙安排下，明面上秦家军不过五万余人，其余军士全部挂着后备军的名义。秦阳将兵马交由杨再兴、郑宗、司马子渊进行严格训练，肃整军纪。

见诸事安排妥当，秦阳准备再次离开麻城，潜回太阳_城，接月儿和小蕾到自己身边。

在离开前，他如往常一样将文臣武将集中到府衙中，简单地交托几句。因为有上次何元庆围攻麻城的前车之鉴，秦阳不得不谨慎起来。艾铁和罗延庆尚在外面征战未归，内政交由欧阳修、公孙策决定，军事交由杨再兴负责。

听完秦阳的安排，一直默不做声的余化龙忽然插了句：“统领大人，有事件想告诉你。”

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;（未完待续）</a>

<a  href="http://.qidian.">
</a><div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;"><a  href="http://.qidian.">
</a><a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818161"  chaptername="第二百零五章  种子">加入书签</a>
</div>
