    知道事情的严重性，身为六星名师，名师学院院长，没有推辞的理由，张悬答应下来。

    当年孔师也曾三下地窟，他也想看看，这个与异灵族人域外战场接壤的节点，到底是个什么模样。

    “有劳张院长了……”

    穆师恭敬的抱拳。

    “应该做的！”

    点点头，张悬不再多说，立刻沟通外面正在修炼的本尊，时间不长，一个人影出现在面前。

    正是本尊。

    和对方说得一样，借助院长令果然可以来到这里。

    对望了一眼，很快知道了发生的事情，本尊随即看向穆师。

    “将阵法打开吧，我下去看看！”

    “张师小心，只需要看到发生什么事即可，发现不了，也无妨，可以慢慢想办法，千万不要贪功冒进，出现危险……”

    穆师交代。

    探查缘由固然重要，但眼前这位，可是天认名师，安全更加重要。

    “放心吧，我一向胆小，不会明知道危险，还冲上去的！”张悬笑了笑。

    以他的手段，打不过，逃还是能做到的。

    “那就好……”

    听到他的承诺，穆师这才松了口气，回到自己的位置，向前一抓，封印好的阵法，立刻出现了一道裂缝。

    对这个阵法研究了上万年，让其短时间内出现一道裂痕，却不耽误阻挡杀戮之气，还是很容易做到的。

    “告辞……”

    没有丝毫犹豫，身体一晃，张悬笔直向裂缝冲了过去。

    身体进入其中，“呼！”的一下消失不见。

    “他不会有危险吧？”

    他刚消失，一个院长的身影就出现在穆师跟前。

    “放心吧，孔师当初半圣的时候，也进入过地窟，安让无恙的回来，同为天认名师，这位张师，必定能解决这次的隐患！”

    穆师道。

    “但愿吧……”

    这位院长点了点头，眉宇间依旧带着担忧。

    地窟，很多圣域一重巅峰强者，进入其中，都基本有去无回，这位只有半圣实力，真的能安然无恙？

    他有些担心。

    “担心也没用，现在的情况，你又不是不知道，已然受不住了……这段时间的消耗，我们这些人的意念，已经油尽灯枯，随时都会死亡，不尽快解决问题，我怕……真的会造成难以挽回的灾难！”

    穆师脸色难看的摇头。

    不是他想让对方进入险地，是实在没办法。

    他们这些意念本身就不强，此刻又被这些杀戮之气硬生生折磨了两年多，要不是意念坚定，恐怕早就魂飞魄散了，消失了。

    又怎么可能坚持到现在！

    “成为学院院长，就要肩负院长的责任，想要成长，不可能一帆风顺……这就是名师，张师知道这点！”

    穆师道。

    “是啊！”这位院长不再说话。

    是啊，名师不光是荣誉，更多的是责任。

    连属于自己的责任都退缩，怎么可能成为真正的师者？

    这位张师，虽然年轻，但很明显，做到真正师者该做的事。

    ……

    “这就是地窟？”

    感到全身一紧，张悬停了下来，站直了身体，这才发现，已经来到一个巨大的地下世界。

    四周漆黑如墨，没有亮光，不知多深多远，一眼看不到尽头，到处都是浓郁的杀戮气息，阴冷无比，让人呼吸困难，不是提前知晓的话，还以为是坠入了无边的地狱。

    “难怪没人愿意来……”

    一说到地窟，所有名师都谈虎变色，现在看来，的确不是人待的地方。

    光这些杀戮之气，就能让修为低的，心生畏惧，心境崩塌了。

    就好像当初考核四星名师，洪师拿出了一头异灵族人，压的所有人不敢向前一样。

    这里的杀戮之气，极为强烈，似乎周围隐藏了不知多少头，随时都会杀出的凶猛怪兽。

    没经过专门训练过的五星名师，陡然进来，会立刻吓得瑟瑟发抖，再难前行。

    “这些气息一旦泄露……鸿远城最少百分之九十九的人，会当场死亡……”

    神色凝重。

    之前，不觉得什么，来到这才知道可怕。

    如此浓郁的杀戮之气，修为不强的很容易迷失心智，失去自我，变成杀人机器。

    一旦泄露到鸿远城，这座蕴含着上亿人口的城市，极有可能，短时间内变成废墟，荒无人烟。

    天道真气运转，杀戮之气的压迫之感消失干净，张悬这才抬眼向四周看去。

    景色基本相同，都是黑漆漆的一片，就算使用明理之眼，也只能看到，数百米范围内的距离。

    难以分辨方向。

    “跟着气息走，肯定能走到深处……”

    杀戮之气越浓郁，说明越向地宫深处，站在原地感受了一下，张悬找好了方向，笔直向前走去。

    四周不光有杀戮之气，还有一些古怪的魔音，蛊惑着灵魂，心境不强的，听上一会，恐怕就会陷入其中，无法自拔，最终生死都不自知。

    “难怪名师对心境刻度要求这么严苛，同样实力的武者，估计在这里很难坚持长久！”

    警惕的看着四周，张悬缓步向前。

    杀戮之气充盈的地窟，不光让人眼前发昏，更重要的是，其中还吹响着特殊的魔音，心境不强，极容易沉醉其中。

    不说其他，就算是半圣强者，在这里待的时间久了，也会发疯。

    不过，这些东西，对他没任何效果，天道真气运转之下，心境浩远，空阔，精神丝毫不受影响。

    “嗯？有异灵族人的脚印！”

    向前走了一会，张悬眉头一皱。

    不远处的地面，布满了密密麻麻的脚印，长短都有一尺左右。

    他见过异灵族，体型通常比正常人类高大，这些脚印，在地面这么深，又如此巨大，恐怕正是他们所留。

    只是……地宫深处不是有封印吗？

    这里怎么会有异灵族人？

    “还有人类的脚印……”

    沿着脚印出现的方向前行了一会，张悬看到了人类零星的脚印，似乎还有战斗留下的痕迹。

    看样子，是有人类和异灵族人遇上，并且战斗了。

    地窟有人类，这点他早就知道，基本都是些无法突破或者寿命达到尽头的名师，为了踏出更高一步，才不计生死来到这里。

    “这些痕迹，留下的时间不长，异灵族人数量众多，占据上风……速度快的话，或许还能将人救下！”

    明理之眼闪烁，看了一会痕迹，张悬眉毛扬起。

    根据痕迹，可以看出异灵族人占据很大上风，人族应该是被追的逃走。

    “不管怎么样，先过去看看再说……”

    身为名师，不可能见到人类遇险，而袖手旁观。

    红尘踏天步运转，轻轻悬浮起来，沿着脚印前进的方向，笔直飞去。

    修炼了封圣解，他体内的真气，浑厚至极，维持飞行的消耗已经微乎其微，可以忽略不计了。

    将身上的气息全部遮掩，张悬目光闪烁，速度飞快。

    这么昏暗的地方，换做其他六星名师，肯定要小心翼翼，但对他来说，明理之眼，不光能看出纹理，更重要得是，看的更远，就算真有异灵族人，也必然是先发现对方。

    飞行了整整半个时辰，虽然依旧没看到人影，但地面痕迹越来越密集，战斗也越来越惨烈，标志着距离这两拨人，已然接近。

    又前行了一会，果然感到前方一股剧烈的气息激荡，正前方似乎有着战斗在发生。

    越靠近跟前，张悬反而越沉得住气，将全身穴道封闭，慢慢向前飞去，绕过一个丘陵，果然看到一群异灵族人站在前方。

    “这……”

    看了一眼，张悬眉毛一跳。

    这群异灵族人，足有两百之多，每一个都达到了圣域一重以上，甚至还有几位圣域二重的。

    幸亏他提前将气息压制住，没被发现，不然，就算千蚁蜂巢有九大王者、紫阳兽、金源鼎，陷入其中，也只有被群殴的份。

    异灵族，天生强悍，是战斗的民族，同级别情况下，每一头都比圣兽强大，两百头……别说他，就算圣域四重强者过来，恐怕都要被当场打爆。

    “怎么会有这么多？”

    脸色难看。

    两百多头圣域一重，再加上好几头二重，虽然还无法做到横扫整个名师学院，但冲入鸿远城，恐怕也没人能够阻挡，至少鸿远皇室，肯定抗衡不住！

    从哪里冒出来这么多这玩意？

    “估计陵碑下的冲击，正是这么多异灵族人联合进攻造成的……不然，不可能有如此巨大的动静，让历代一百多位院长，以及这么多院长令，都抗衡不住！”

    张悬明白过来。

    一百多位院长的意念，配合七级阵法，威力无穷不说，更重要的还有一百多枚院长令，蕴含数百万、千万学子的众志成城，如此大义的镇压下，居然都能震动，随时都会破裂！

    估计正是这群异灵族人在做怪。

    “和他们战斗的是什么人？”

    眉毛扬起，向里面看去。

    随即看到了一群身穿名师袍的老者，背靠背围成一圈，满身鲜血，一个个眼中带着视死如归。

    “都是六星巅峰名师……”

    都是六星巅峰名师，足有三、四十人之多。

    “嗯？陆封？”

    突然，一个熟悉的身影出现在视线。

    （到长沙了，有长沙的老铁吗？赶了一天飞机，我居然用手机码了六千字，没错，我就是那万中无一的绝世天才！）

