    地点：湘省、星城、橘子洲头。

    时间，早上的6点17分左右，在这么一个天色都只有一点微微发亮的时候。

    在这么一个座城市的好些人，如今还是在温暖的被窝中，美滋滋、呼呼大睡的时候。

    脚上和身上携带了好几块铅板，全身加起来一共算是有着30公斤负重的旭风，已经是一路跑到了这里。

    算起来才是到了这么一个，他已经是完成了日常15公里的负重跑。

    主要也是使用了血脉之后的又一个好处，在他的身上逐渐的显示了出来，那就是每晚旭风的睡眠质量都是极好。

    都是深层次的深度睡眠，往往睡4个小时就足够，能节省出很多的时间。

    所以在起床之后，到了现在的这么一个时候，旭风已经锻炼了有一会了。

    这对于如今旭风的来说，不过是一些非常正常操作而已；参与了好几次任务他，早就知道了一幅好身体的重要性。

    这样的10公里，对于他来说不过是热身而已。

    同时，上次与枫叶战队的核心成员战斗的时候，那种只能挥舞着王八拳殴打对方的过程，真心让他有些郁闷，所以这次回来就开始了针对性的训练。

    于是，在当前星城早上已经是有些清冷的空气中，旭风开始一板一眼的打起了军体拳。

    没看错、就是PLA那种‘哈、哈、哈~’的军体拳。

    在很多人看来，认为军体拳这玩意吧，就像是军用体操一般的套路，用来活动一下身体、热热身还行，但若是用来战斗完全就是一个笑话。

    开玩笑！军体拳能够在军中流传这么久，那完全是有道理。

    部队又怎么会让保家卫国的战士，学习一些没用的东西了？想想就是不可能的事情。

    就拿PLA军体拳中，那一套简单的擒敌拳来说，若是表演一般的打着，玩当然是没有什么杀伤力。

    但是只要在长期坚持的训练下，将格挡、护颊、拍击、提膝防等基础动作，练成了本能反应之后。

    那么在战斗中，就能发挥相当强悍的战斗力了，简单、有效、致命。

    这也是为什么这一次旭风回来之后，会专门来学习PLA的军体拳，这么一个的最大原因。

    这玩意的学习也是非常简单，网络上就有着好些详细的视频，主要是在这玩意上的训练没有取巧的地方。

    无非是需要用无数次的练习，最好还是找人对练一下之后，让那些动作成为条件反射。

    至于为什么原罪、希灵、青山等PLA的老兵，明明早就会了军体拳，但为什么在各种中表现平平的原因。

    那明显是这些家伙们，原本就没有注意这方面的训练，有那么一点不够到家。

    所以在事实上，这些家伙们在假期里其实也没有闲着，平时早上在跑步锻炼体能的同时更是，同样在练习着这种格斗术。

    当然，旭风也没有将所有的希望，全部是寄托在了军体拳上。

    除了这个以外，他还练习了一下以色列格斗术。

    这玩意又叫马伽术，据说那是相当牛逼的一种格斗术，具体的教材旭风是在某音上面找到，由一个大鼻子老外教授的。

    这玩意上面教授的正宗不正宗他也不知道，反正先练着呗。

    就这样，旭风给自己练出了一身的臭汗之后，一个个简单的动作纷纷都连续做了数百次。

    连他如今彻底消化了狂战士血脉，得到了明显加强的身体上，肌肉都有了明显的酸痛感之后，这才是就此的罢手。

    然后，他在裤衩子都被汗水湿透了的情况之下，又开始小跑着返回宿舍了。

    之后的时间里他会洗个澡、吃上一顿最少是三五人份的丰盛早餐，接着才是去公司开始上班。

    最近的一段时间里，他的生活状态就是这样，稳定的那叫一批。

    只是今天有些不同的是，他在洗完澡后打开了衣柜，开始在其中翻找着衣服的时候，又发现了那一把泛着寒光的‘奥丁之斧·仿’。

    看到了这一把上次任务的收获后，顿时这货开始发愁了起来，徒手搏击方面他是找到一个训练的方向了，相信随着自己的努力会逐渐的能打起来。

    可是在武器方面就难搞了，网上也没有什么靠谱的教材，是教如何拿斧头砍人的。

    甚至他就是想花一笔钱，在星城这边也找不到地方会教授斧法。

    所以，如今他手里明明有了这样一把强悍的绿色道具，却没有办法好好的发挥起来，真是人生的一大憾事啊……

    ******

    同样是在星城，在一家教授着自由搏击的武馆之中。

    号称着这里最能打的一位教练，同时也是武馆的老板，在穿着一身骚气、雪白的跆拳道服的造型之下。

    嘴里在一声鬼叫之后，跳起来对着身前位置上的杨东篱，就来了一招漂亮的‘回旋踢’。

    就是欧巴家那种跳起了之后，配合着嘴里鬼叫，在半空中扭腰摆腿的踢出一脚那种。

    要说欧巴家的跆拳道这玩意吧，若是对上了弱鸡一般的对手，这样的回旋踢使用出来的时候，能将对手一脚放倒。

    叫一个漂亮、帅气，还貌似很有着杀伤力的样子。

    但是落在了此刻，已经使用了《初级综合格斗精通》的杨东篱眼中，这样的招式可以说有着太多的破绽了。

    甚至说的不好听一点，与人在生死搏杀中使出这种花哨的动作，这简直就是在找死了。

    在对方才是跳起来的那一刻，他就已经是冲了过去。

    而在对方拧着腰、刚刚踢出来了那一脚的时候，杨东篱的肩膀就是撞上了对方力道最小的大腿位置上。

    同时双手在对方胯部用力的一推，就是将教练推出去拉老远。

    就算在当时，杨东篱忍住了双手稍微往上一点，捏住了对方要害之后，用力捏上了一把的冲动。

    苦逼的教练也觉得一股惊人的蛮力传来，在这一股蛮力下他将近80公斤的身体，一下子就被推出去了老远。

    甚至在刚才强力的撞击下，他双腿的麻筋都被撞到，让双腿都是彻底的麻木了起来，只能是在‘咚~’的一声重重摔在了地上。

    很是有些尴尬的从地上爬了起来后，教练苦笑着说到：

    “哥们你这不是开玩笑么，你都这样的一个高水平了，现在还来我这小庙来报私教课，谁教的了你啊。

    你这都足够去打职业散打，估计还能取得不错的名次了。

    刚好我一个哥们在‘武林风擂台赛’混，据说一年混个几十、上百个W那是轻轻松松，要不我介绍给你过去？”

    听到这么这样的一个说法之后，杨东篱笑着摇了摇头，表示着自己拒绝的想法。

    开玩笑！以他现在的身家，哪有功夫去打那样的一种比赛。

    他到了这里不过是想找个地方，验证一下《初级综合格斗精通》的成色如何，以及给自己增加一点实战经验。

    可惜的是，这么一个在星城地区小有名气的武馆，主教练也就是这么一个成色。

    完全无法检验出来，他如今具体的近战能力如何；要知道刚才，他还是刻意的控制了手上的力道了。

    看来只能是到了末日世界之后，与中州战队其他有了血脉力量队员，找机会互相的切磋一下增加实战经验。

    其实杨东篱也有想过，是不是与同样在星城的旭风联系一下，这样两人私下还能多做一点交流和切磋。

    问题是以他谨慎的性格，让他决定再观察一点时间再说……

    从武馆出来之后，杨东篱没有选择去公司继续上班，而是借着跑工地的那么一个借口，又去了一趟他那一个秘密的私人博物馆。

    在博物馆中，这货很是满意的把玩了一下那一把搞不好还是岛国皇室出品，很不一般的菊纹武士刀之后。

    开始思索起了一些问题，就是胡彪上次开会的时候，让他们思索一下上次任务中，所暴露出来的问题。

    针对这么一点，杨东篱还真看出来问题来。

    比如说：在第一阶段的任务中，在火车上与枫叶战队交火的时候，战队当时就是犯了一个大错误。

    其实当时重要的事情，应该是将陈冬等四个目标，尽快的撤离开那一个火车厢。

    而不是直接的与枫叶战队开打，差一点在战斗中差一点就让战斗波及到了保护目标，让他们给挂了。

    所以上次的系统任务，幸运占了很大一部分结果。

    但运气这种东西，不可能一直眷顾他们中州战队，所以必须纠正这样的做法。

