    两个字，响亮而有力。

    没有任何忌惮，也没有任何畏惧。

    在于枫的字典里，他只有守护这两个字。

    守护身边，所有他所在意的人。

    而这一摔，犹如一个巴掌，狠狠抽在了林家所有人的脸上。

    堂堂林家老太爷的命令，身为林家人，没有一个人执行，最后却要一个外人，来帮忙？

    这是丢脸！

    更是外人面前，用他们的态度来表明，林家老太爷在林家的地位，早已不存在了。

    这一点，很致命！

    每个人方才对于枫所有的冷嘲热讽，此刻都化作一种名为紧张的情绪，连大气都不敢喘一声。

    整个大堂，静得连人的呼吸都能清晰地听清楚。

    就连林正源，也意识到刚才所发生的事情，多么致命！

    老太爷还没死呢？

    一个个林家子弟，都不听？

    还要一个外人来执行？

    “爸……”

    林正源咽了咽口水，一滴冷汗从脸角滑落。

    “滚！”

    可不等他说完，林磨山，冲着被于枫扔出大门，摔在门前砖石板上的龙辉，最后怒吼一声。

    这一吼，远比刚才更加震耳欲聋。

    仿佛——

    不仅仅是对着龙辉吼的。

    也是冲着，林正源吼的。

    听到这最后一个字，龙辉颤颤巍巍地从地上爬起来，他久久，也无法从刚才突然的转折中，回应过来，他怎么也没想到，打断这个过程的人，会是林家老太爷。

    但这些已经不重要了。

    人家老太爷都亲自喊话让你滚，再留在这里，你是脸皮厚得跟城墙一样，还是人贱，诚心找骂？

    他握紧拳头，青筋暴突起：“林家！”

    “你给我记着。”

    “还有你——”

    “于枫。”

    说完，他转身，一瘸一拐得，快速离开。

    大堂里，所有人的目光，顿时转向于枫。

    与此同时，林磨山也快步来到于枫面前。

    没等众人反应过来，只见他直接拉住于枫的手腕：“走，跟我走，咱们去后院。”

    “……”林允南。

    “……”林正源。

    “……”所有，林家子弟！

    ……

    ……

    本该是对林允南的谴责大会，却因为于枫的一句话，弄得气氛十分怪异，就连被家族里不少人所讨好的龙辉，也被老太爷林磨山一吼，给赶了出去。

    没人弄得懂其中到底什么原因，也没人明白，这到底是怎么一回事。

    所有家族内部较有地位的人，离开大堂后，全部来到了后院，老太爷的书房外，静候着消息，如果说这时候离开去做自己的事情，那么今后，想要在林家继续好好呆下去，恐怕是在做梦了。

    毕竟——

    不是脑残的人都看得出，今天发生这种事情，老太爷林磨山很生气！

    因为——他还活着。

    更关键的是，老太爷非常重视和林允南昨晚一起喝酒的这名男子。

    所有人都想知道。

    这家伙——到底是谁？

    林允南也想知道。

    这是她第一次，迫切想要知道于枫真实身份。

    而此刻，被林磨山带进书房的于枫，笔直地站在他面前。

    相信，眼下自己的身份，已经被认出来了。

    “国之利刃！”

    “华下狼王。”

    “敬礼。”

    刷刷。

    几乎是在同一时间，林磨山与于枫两人，立正身子，向对方——敬礼！

    这样的动作，持续了很久，很久。

    岁月的尘埃，随着往日那件事情的，埋藏在无数人的回忆里。

    与君虽见一面，却为君记了，整整六年。

    于枫，扬起笑容：“向退休老同志，问好。”

    “好……好……”

    再一次见到名震四海的华下狼王，林磨山感慨万千。

    想六年前，华下狼王这四个字，是何等威风！

    只一人，守在边境，便吓得整个雇佣军界和杀手界，十里之地，都不敢靠近。

    可自从发生了越境屠杀地魔雇佣军整整三十人的事情后，狼王入狱，狼牙失去核心。

    且，自从那件事情之后，当外界那些蠢蠢欲动的不法分子得知狼王入狱后，曾在六年里，连续数百次骚扰边境，总共牺牲了高达一千名热血好男儿。

    这件事情，在行内是机密，不过早已接触到核心的林磨山，很轻松就能知道这件事情。

    这六年里，他也不时为狼王的事情，感到遗憾。

    如今再见到国之利刃，林磨山的心，别提多喜悦。

    “这五年，苦了你了……”放下手，晶莹的泪花泛滥在林磨山的眼眶里。

    “不辛苦。”

    再次见到，曾经在任务中有过一面之缘，聊得投机的老人物提起当年的事情，于枫，也开始回忆起往昔。

    他摇摇头：“所作的一切，都是为了国都，五年而已，没什么好苦的。”

    “可委屈了你自己。”

    林磨山叹了口气：“堂堂华下狼王，却在监狱里度过了整整五年，这些年，你在里面，过得还好吗？”

    “好。”

    于枫点点头，故作轻松的样子，半开玩笑地说道：“进了里面，给国都教育了不少良好青年，出来的时候，我让他们都好好做人，想来，这个时候，已经有不少里面的人都出来投身进入国都的建设大业里去了。”

    “我没给狼牙丢人。”

    “你本就没丢过人。”

    林磨山斩钉截铁地说道：“以一己之力，将侵犯我国都尊严的地魔三十名雇佣军永远留在距离边境三十里的原始森林里，你捍卫住，属于死去的战友的尊严，你捍卫了狼牙的威名，你是好样的。”

    说到这里，林磨山的语气也颤抖起来，胸腔间，充斥着一股又一股激昂的情绪。

    仿佛又回到了当年。

    “谢谢，林老。”

    于枫鼻子微微发酸。

    “今天冒昧地登门拜访，给林老添麻烦了。”

    “麻烦什么？”

    林磨山反驳道：“什么麻烦不麻烦，能再见到你，就算给我带来一千个麻烦，我也乐意，况且，不是你给我带来了麻烦，反而是我让你看笑话了。”

    “家里的琐事啊，唉……”他叹了口气，抬起头，问道：“对了，你和我孙女林允南之间的事……”

    “我和她，是朋友。”

    于枫只说了一句。

    “朋友……”林磨山眼中闪过一抹失望。

    “不过……”

    于枫顿了顿，说道：“虽是朋友，但也要尽到应有的责任，林老，别怪于枫多嘴，有些事情，我先跟您说一声。”

    “行，说吧！”

    “不论什么要求，我都答应你。”

    ……

