    尾声（下）白金之星·世界

    在路明非做出决定的那一刻，光芒便覆盖了虚无与黑暗。

    并不耀眼的光芒，柔和的光芒，路明非被自己几个分裂出来的人格团团包围

    打扮邋遢的路多克

    面瘫路子航

    傲娇的路尔加

    甚至还有穿着白大褂的路马尼

    花里胡哨的路芬奇

    皮肤黝黑的阿拉伯路

    高傲的路晓樯

    神色复杂幽怨的路茜

    满心喜悦的路修

    文学少女打扮的路雏子

    巫女模样的路梨衣

    跟只金色寻回犬似的路尔什塔利亚......

    除了一个看上去像是武将打扮的路明非不认识的重瞳路之外，路明非被这一大帮子‘自己’外加一个路鸣泽团团包围。

    哪怕是路明非这种没有文人墨客骚劲的莽夫，此时多少也意识到这是怎么回事了。

    这些人全都是路明非。

    或者说，这些有着路明非面孔的其他人，之所以会出现在这片空间里，正是路明非性格中‘随波逐流’的本质的体现。

    路明非向来不是一个主动的人，他总之不自觉的模仿别人，无意识的思考着身边的人会如何去做，然后或模仿或应和着做出选择。

    这一帮子人围着路明非，然后由路香开了个头，路多克跟上，路子航同时，便开始鼓起了掌来。

    “恭喜你。”

    “恭喜你个白痴学弟了。”

    “谢谢，然后，恭喜你，路明非。”

    “恭喜。”

    “恭喜你。”

    “真是恭喜你了。”

    面对无数跟自己有着一样面孔的人在那鼓掌，路明非只觉得头皮发麻。

    “不是，你们这又是玩哪出？路鸣泽这又是你的诡计吗？”

    作为唯一没变成路明非脸的人，路鸣泽......不知为何，脸上的表情除了戏谑之外，似乎还有些孤独。

    “与世界为敌，然后以自己的意志做出了选择，虽然对象是个男人，但哥哥，这次你是真的成长了，虽然有些难过，但作为弟弟我自然要恭喜你。”

    “啥玩意？”路明非只觉得一头雾水。

    咱能不谜语人么？

    还是路香这个时候站了出来：

    “其实很简单，路前辈，在此之前你的思考中总是混杂着别人的想法，你总是会随波逐流的附和所有人，会不自觉的做出会让身边的人满意的选择，比如你无法拒绝基尔什塔利亚的好意，哪怕你其实对玛修的感情没有那么深，也依旧接受了婚礼。”

    “真的假的”路明非小声嘀咕，“我还以为我被玛修的美色诱惑了呢，原来我还是这么个圣人么？”

    路香笑了笑，也不做破坏气氛的吐槽。

    “可能所有人都没发现吧，‘无法作为一个人类独立思考’，这才是路前辈身上一切异常的本质，但也正因为无法作为一个人类独立思考，所以你一直在无意识的模仿身边你觉得是人类的存在，你会去揣摩，会去潜意识的讨好他们，因为你很害怕，你在害怕被抛弃，害怕被认为是异类，害怕......孤独。”

    “......虽然你这一大段话酝酿的气氛很好”路明非忍不住念叨，“但我还是忍不住想要吐槽，你这怎么把我说的像是买插画送的厕纸轻小说里那种只要被男主角摸摸头就能死心塌地的跟着他走的忠犬女主角似的啊？”

    “你本来就是啊，不然怎么会吸引楚子航......哈哈，玩笑话，玩笑话”

    路香忍不住哈哈大笑：

    “圣王的确以自己的慈悲，做到了今后你其他的敌人或许都做不到的事情，那就将路前辈你逼到了必须自私的绝境上。”

    “回头看看过去吧，哪怕是大爆炸刚发生，刚进入冬木的那段时期行动能力爆表的你，其实也并非是为了自己而行动，而是为了回应幸存者们想要活下去的愿望，你不管如何伪装的像人，也终究无法像人类一样思考，你所拥有的‘心’并不是人类的。”

    “而心的差异、能以心的意志呼唤来神秘的奇迹力量，这才是这个世界的人类种最大的特征。”

    “圣王将你逼入了的绝境，就是你必须做出自私选择，必须做出‘对其他人而言是糟糕选项’的选择，也就是，逼迫着你不能继续随波逐流。”

    要楚子航还是要世界？

    这个问题只有对路明非才会如此困难。

    哪怕是苏茜都不会如路明非一般挣扎，因为苏茜不任性，理性的苏茜是那种会尊重爱人的想法，并且要是自己暗恋的楚子航哪天遇到了女版路明非被拐跑了，她也会默默让路——苏茜就是这种性格。

    因此在那个瞬间，在圣王提问的时候，连楚子航自己都会选择放弃，唯有路明非会像个傻子傻子似的憋红了脸大喊“我不愿意！”。

    “你因为害怕失去的孤独而终于觉醒了自私，当你获得了‘个人意志’的时候，便有资格做出选择。”

    “你在呼喊名字的时候，心里有三个预备方案，这三个方案三个名字，对应的是三种你的潜意识想法，是你潜意识间选择的道路”

    “Gaia对应的是‘星’之途径。”

    “Lucifer对应的是‘兽’之孤独。”

    “Tiga则是‘人’之道理。”

    “语言便是言灵，言灵便是想法，是心智的力量，你要是没跳过普雷拉蒂的课堂的话，或许能听懂我这里发言的内涵吧——不过也无所谓”

    “我便是人类中的人类，我具备一切人类种性格的特征，所以我很清楚，路前辈你是那种玩游戏会跳过文本说明直接看效果的类型。”

    “那么——前略”

    “你选择了【人之道理】，这个选择会让路前辈逐渐变成人类，盖亚识虽会眷顾，但却不会再给予路前辈力量，所以，这部分就由我来替您补上”

    “但因为人类种在人理烧却下的大量死亡，现在的我能给路前辈的力量不多，但随着特异点逐渐被修复，越来越多的人类被拯救，我与路前辈的力量都会越来越强。”

    “即使在这之前，我也能协助路前辈，成为将‘感情’转化为‘力量’的通道，因为这是我们人类种最突出的力量。”

    路明非沉默了数秒钟，看着眼前的路香，终于忍不住问：“你到底是谁？你不是我模拟出来的樱花妹吧？”

    “是，也不是。”

    路香温柔的笑了笑，模样彻底变成了藤丸立香的样子，只是身上的衣服不再是迦勒底制服，而是换成了一身华丽的白色花嫁，还在活灵活现的冲路明非眨眼。

    现在的她与真正的樱花妹唯一的区别，就是后者是短发，而前者则是长发。

    “路前辈要是测试满分一百分都在八十分以上的话，肯定早就猜到了吧，其实我也没隐藏，只是我太弱小了，所以只能这样引导协助路前辈——”

    “虽然无法像盖亚识一样简单粗暴的提供力量，但我能为前辈您在许多方面开后门开作弊修改器哦！”

    “重新自我介绍一次吧，我是‘藤丸立香’是‘卡多克’是‘基尔什塔利亚’是‘达芬奇’，我是一切人类种潜意识的集合体，人理之础——阿赖耶识。”

    “魔术师们称呼我为‘阿赖耶’，但我没有具体的名字，因为我可以是任何人。”

    路明非沉默了一下，然后忍不住问：“你突然这模样跑出来找我干什么？”

    路香歪了歪头：“为了向路前辈说明状况啊，您现在已经被盖亚识拉黑了，她现在正闹别扭不愿给您力量呢，所以人家当然要趁虚而入抢占地盘顺便给路前辈通知下啦，至于为什么是这副打扮？”

    路香提了提自己的人理之花嫁的婚纱长裙，当着路明非的面露出了自己群下的大白腿：“我觉得路前辈会喜欢。”

    路明非没忍住竖起了大拇指。

    有一说一，确实。

    “该说的我都说了，该解释的我也都解释了，这里面可没有什么阴谋哦，倒不如说要是路前辈没有自己在潜意识中选择成为人类的【人之道理】的话，我甚至无法像这样与路前辈对话对话——那么”

    路香看向了一旁沉默的路鸣泽，又是一鞠躬。

    “殿下，我这样说您满意了么？这次真的没黑幕哦，一切解释权归路前辈所有。”

    路鸣泽看着阿赖耶识这模样只想笑：“你这样对我毕恭毕敬的，这还真是活久见啊？”

    路香挠了挠自己橘红色的长发：“没办法嘛，人在屋檐下不得不低头，我现在弱的要死真干起来还得仰仗您高抬贵手啊。”

    路鸣泽与路明非对这怎么看都是藤丸立香的阿赖耶识有些无语。

    但路鸣泽还是选择了退下，或者说，尊重路明非自己的选择。

    “......既然你是这么期待的，那我就祝福您吧，哥哥......即使您决定成为人类，我也会跟你在一起。”

    路明非忍不住小声嘟哝：“我啥时候不是人类了。”

    处理好了关系之后，一身花嫁打扮的路香来到了路明非的面前。

    “好了，精神世界里的时间对现实世界而言也就一瞬间，在我们的‘战争（DATE）’之前，路前辈还有什么要问的吗？”

    路明非其实没能听懂路线前面那一大堆话说的是什么，但他发扬了广大游戏玩家的优良传统，直接跳过全部过程，来看最后的结果。

    其实路明非多少也听得出来，这路香表面上是在跟他解释，但实际上却是看着路鸣泽在说的。

    所以路明非也就没深究。

    而在这最后么......其实路明非还真的有，两个问题想要说一下。

    第一

    “......那啥，你是不是将面瘫师兄的性别或者我的性别搞错了？但凡我们两个之间有一个是女的或者都是女的都不会这么Gay好么？”

    路香闻言肩膀不住地上下抖动，显然是在憋笑：“不不不，这前辈就想错了，楚子航的事情跟我无关，他有他自己的独立故事线，你们之间会这么亲密只是单纯的天作之合罢了，没有任何黑幕在这里头。”

    路明非挠了挠头，也不知道该继续说啥，于是他问了自己想知道的第二个问题:

    “为啥你要用樱花妹的模样跟我对话？说起和我关系亲近的人，玛修或者达芬奇更合适吧？我只是单纯的好奇，没有别的意思。”

    【阿赖耶识的回答】

    【1/3/5、只是随机抽到了藤丸立香】

    【2/4/6、这个世界的藤丸立香是阿赖耶识的‘女儿’】

    【7/9、路明非觉得立香是女版的自己所以很亲近】

    【8、阿赖耶识喜欢藤丸立香】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！）】

    【那么......】

    【1/2/3、藤丸立香其实是阿赖耶识的化身】

    【4/5/7、‘白王双子’打从一开始，就是阿赖耶识为‘黑皇帝’准备的新娘】

    【6/8/9、↑+但是阿赖耶识的准备被老所长截胡了（背锅+1）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    路香笑着摇了摇头。

    “星之开拓者我无法控制，至于玛修么？或许未来会成长，但没有心的人造人打从一开始就不在我的选择范围内，白色的双子打从一开始就是我为黑皇帝准备的新娘，只不过出了些问题，导致她们早早的脱离了我的掌控......不过这次我倒是难得好运了一次，虽然依旧被阿尼姆斯菲亚的人造人抢了先，但孩子们还是回到了预想中的位置上。”

    路明非沉默了下，小声BB：“那啥，我没太听懂。”

    路香也不在意：“没事，前辈你就当她们两个是我的女儿就行。”

    “......哦。”

    路明非下意识的点了点头，但又觉得哪里不对——两个？除了樱花妹之外，阿赖耶识的女儿还有哪个？

    倒是路鸣泽似乎听出来了些端倪，他有些不悦的皱眉，催促道：“行了，就到这吧，外面的圣王还挂在那等你开团呢——哥哥，这是你的选择所以我不会直接反对，但你要想好了，阿赖耶识很弱，她能做的事情只有引发‘人心’的力量”

    “到头来，胜负还是要靠哥哥你自己......”

    “——不对”

    路香居然打断了路明非的话，她一边冲路明非挤眉弄眼，一边强调道：

    “不是靠自己的力量，而是......”

    她在暗示什么？

    【难度：45】

    【路明非的‘灵感’：1D100=100】

    ——这次路明非立刻反应了过来。

    倒不如说这都不是暗示，而明示了。

    没错。

    “不是靠自己，而靠同伴的力量！”

    没错。

    “所有人类，都可以靠自己的力量，变成光！”

    路明非脱口而出。或许是因为王道踏破的影响，路明非这次喊这种发言居然没有觉得羞耻。

    反倒是路鸣泽有些受不了的转过身去。

    路明非一本正经的举起了【迦勒底火花】，猎户座之星的能量已然充盈，只等主人的启动，阿赖耶识打了个响指“你肯定需要这个”经典的背景音乐便响了起来。

    路明非举起迦勒底火花——但燃的一塌糊涂的路明非在喊之前，却似乎想到了什么。

    “哦对了，路鸣泽！这次也谢谢你了啊！”

    路鸣泽的肩膀颤抖了下，但是没说话，只是默默隐去了身形。

    那么......开始吧。

    ——大声喊出来吧！

    并非是星球，并非是怪物！

    而是作为人类的巨人之名！

    “Tiga！！！”

    ☆

    不论路明非喊了什么，从视觉上来看的话，结果都是一样的。

    坠落，却没有堕天。

    闪耀着人理之光的晨星之子，以六翼的巨人之姿，自地中海深处冲天而起！

    向着命运，向着《圣经》中坠落，而后堕天为魔鬼的命运发起了叛逆！

    确认了自己的任务完成，别西卜终于无法继续支撑，在以加百列为首的千万天使的围攻中倒下。

    但已经够了。

    因为，叛逆的星晨，回来了！

    星光体的巨人冲天而起！巨人的体型以恐怖的速度向着万米级狂飙！

    不愿堕落的光之子，向着天堂（机动圣都）诉说着自己作为光辉之翼的愿望！

    加百列与千万天使军团们一拥而上，企图用数量将光之子淹没！

    但是！

    正如查理曼所说，正如路明非所说，正如阿赖耶识所说的那样。

    弱小人类种的伟大便是羁绊！

    连接着同伴们的羁绊！

    阿露塔猛地察觉到了什么，似乎有人给予了她提示，或者说，披着乔尔乔斯赠与她的斗篷的阿露塔，想起来了普雷拉蒂最初制造她的目的之一。

    ——龙之魔女

    阿露塔将沙利叶消失后落在地上的圣剑阿斯卡隆拔起！

    她在呼唤！龙之魔女在指引着军团！

    “我，就是龙群之心！”

    在天堂制造的真机神机动圣都的威压下匍匐瑟缩的龙群们似乎听到了呼唤。

    坠落却不愿堕落的光辉之翼，似乎成为了指引它们的旗帜。

    ——来吧！

    ——带上你的千军万马！

    曾经作为绝望化身的龙群们在龙之魔女的指挥下，重新展翅翱翔！

    这是正在的天堂之战。

    这就是法兰西特异点。

    这就是——邪龙百年战争。

    天使与龙群厮杀。

    神之力加百列只身拦在了光之巨人的明前。

    她在嘶吼着：

    “路西菲尔！！！！”

    “滚你丫的！我特么还那撸多啥是给呢！”

    天使与巨人的双拳碰撞。

    【神之祝福·加百列的‘输出’：1D50+50=42+50=92】

    【人理巨人·路明非的‘输出’：1D10+90=9+90=99】

    这就是......阿赖耶识的力量，阿赖耶识引导的，同伴们羁绊化作的力量吗？

    一拳！

    加百列的躯体便被暴力破坏！

    “呵，好弱的神。”

    没了天使军团的阻拦。

    光之巨人的躯体来到了足以与圣王的机动圣都匹敌的高度！

    两尊二十万米级别的巨人开始了碰撞！

    来吧！

    这就是最后的大战了！

    路明非操纵着人理的光之巨人，在心中呼喊着查理曼的名字。

    “团长！我这边已经全部准备好了！”

    “要怎么打败这家伙你肯定清楚了对吧！”

    ☆

    ——机动圣都内

    此时，有人在行动着。

    圣女贞德很清楚，即使得到了阿赖耶识的加护，化身为了人理的巨人，人理救世军们依旧不是圣王的对手。

    只能继续往下拖。

    但拖久了能够长时间续航的圣王依旧会赢。

    毕竟，在人理烧却的情况下，阿赖耶识本身的力量早就所剩无几。

    所以她必须要行动起来。

    贞德无法反驳圣王的意志，但她在玛尔达暴力唤醒的时候，听到了不可思议的声音。

    某个人造人少女的声音。

    那是法芙娜小姐最后的遗言。

    对于她来说，同样参与了那场圣杯大战的保护她教导她的贞德，是母亲般的人。

    ——贞德无法否认圣王的高洁意志

    但是。

    她作为一个人类个体，依旧想要说

    “陛下，您错了。”

    贞德没有参与沙利叶的战斗，而是假装自己退场，一路在【天启】的指引下，向着机动圣都的核心总发动机潜行。

    然后......果然不出预料的，在这里，她遇到了阻拦。

    Caster，蓝胡子，疯狂而罪恶的吉尔斯。

    他带领着天使与海魔构成的军团守护在这里。

    ......不过贞德并不打算就这样死磕。

    “抱歉了，吉尔，现在的我没有资格与你沟通交流了。”

    这就是她的选择。

    ——第二宝具，启动。

    “诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业。

    ......白昼传达语言，夜晚传递知识

    既不会交谈也不会说话，连声音也无法听到。

    温暖之光洒遍大地，延伸到世界的最尽头。

    从天的尽头往上登，一直绕到天的尽头。

    我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地。

    我的生等同于无，如同影子四处游离。

    我的弓无法依靠，我的剑也不能救我。

    谨以剩下的唯一之物，愿能守护他的脚步......

    .......主啊，委以此身——

    绝望之后必将迎来希望！！！”

    红莲之圣女的火焰，将海魔与天使，还有那罪恶的炼金术师，吞没。

    ☆

    “机会来了！”

    终于撑到了路明非归来的这一刻，因为先前沙利叶作弊般的发挥，拖了太长时间的圣骑士团已然减半。

    越来越多的天使回防，最终直面圣王的，只剩下了圣骑士帝一人。

    查理曼自然听到了路明非的声音。

    要怎么做？

    虽然之前没有提前讨论过，但这种事情——就算不说！同伴的想法也会传递到圣骑士帝的心里！

    “因为这就是我的王道！”

    巨大的爆炸波动震撼了整个机动圣都。

    即使是贞德自爆也无法将其核心彻底摧毁，但却足以令其短时间内无法无限续航！

    “这就是我与同伴们的力量！孤身一人的圣王你绝对不懂！”

    没错。

    这就是最后的了。

    面对机动圣都的主炮，光之巨人的手中，出现了一把巨大的光剑。

    来对波啊！

    谁怕谁！

    “我们圣骑士的力量——是大家的力量！不是独自一人的力量！”

    以光之巨人的躯体，路明非发动了查理曼的宝具！

    见识见识这王道的光芒吧！

    而查理曼则是舍身冲向了圣王。

    幻想的圣剑、真实的圣剑，两把咎瓦尤斯在碰撞中一齐迎来了断裂。

    查理曼面对难以置信的圣王，举起了自己的拳头。

    明明是临时决定的。

    但却仿佛早就算计好了一般。

    “大帝啊，你听说过白金之星的拳头么？”

    这个世界不是属于某一个人的，世界的拯救之旅也绝不应该是孤独的故事！

    而是大家的故事！

    爱与希望的故事！

    “这就是我的王道！我与同伴们的力量！”

    剑断之后，还有铁拳！

    “白金之星！”

    ——to be continued！

