 秦命一边走着，一边说道：“等你们分散到不同区域之后，我会在后期的天地演变中适当的改变你们所在位置的天地灵力情况。大地灵脉、海底灵脉，都会相应的交汇几条。资源方面我会给予你们足够的保证，但请原谅我将来不可能轻易的再插手你们各自的事务了。”巫

    魔皇他们纷纷表示理解，这一点都能接受，也没有谁奢望着将来出了事让秦命出面解决，如果那样只能说自己无能了。

    秦命凝音成线，单独的提醒了巫魔皇、楚万怡、天极阁阁主，以及夜魔族、修罗殿等部分功臣的代表们。“注意表情，不要声张！我会亲自为你们锻造几件特别的武器，作为镇族至宝，你们前期可以用它们布置战阵，汲取能量，催生优秀的传人，但尽量不要急着对外启用。”巫

    魔皇他们心头狂跳，又极力压制住心情，表面上继续装作认真思索的样子，袖里的双手都不约而同的握紧。秦命这是单独传音？果然好兄弟，没有忘记他们！既然是秦命亲自锻造的，威力肯定相当霸道，甚至是单独为他们量身打造，威力大小自然就是视功绩而来。

    巫魔皇和夜魔族临时代族长的意识里再次响起秦命的声音：“我希望你们巫魔族和夜魔族能够跟刑天战族分开，不要集中到一片海域，但不要隔得太远，最好选择在不同的大陆上，虎视刑天战族，我会为你们锻造最强的武器，未来某天可以制约刑天战族的两座神山。”

    巫魔皇他们心里再次涌出一股热流，能够制约神山的武器？那得是什么样的存在！但他们相信秦命既然开了口，就一定能够做到！之前心里积聚的那点郁闷一扫而空，取而代之的是无限的畅快和激动。毕竟他们为了新世界几乎赌上了一切，如果被刑天战族超过了，心里实在是不是滋味。现在好了，秦命不仅要给他们锻造武器，还有意让他们钳制刑天战族，足以可见秦命心里他们两大魔族的地位还是没有变。

    秦命继续向众人说道：“还有就是你们比较关心的神山问题。千年之内，你们是不需要紧张了，我会带着它们撑起世界，衍生天柱，重新确立世界新秩序，不仅它们会暂时存在于虚无里，就连刑天他们都需要陪着我为这个世界的重新复苏继续努力，短则千年，长则万年。等将来哪天世界真的稳定了，神山会重新回归世界，但不会轻易插手世间的各种纷争，保持一个超然的地位，算是给天下众生一个希望，让所有人都知道，这个世界不会再崩塌，会一直一直的昌盛下去。”

    秦命这些话其实说的很含糊，并没有明确什么。关于神山的具体情况，他需要在融合世界、确立格局的过程中，观察神山的情况，也顺便跟刑天他们做一些交流。众

    人也听出了秦命语气里的含糊，尤其是那句‘不会轻易插手’，意味着必要时候还是会插手。但神山具体什么情况，又有什么样的威力，他们现在并不了解，至少刑天他们千年之内不在新世界，这样就给了他们很多势力一个发展的机会。千年时间，足够他们确立地位，并积蓄起力量了。尤

    其是巫魔族和夜魔族那些，原来刑天不在啊，那就更方便他们发展了。“

    我能想到的暂时就是这么多，以后如果有什么改变，会再通知你们。你们如果还有什么要求的，可以随便提。今天，在这里，我们还是朋友，你们为新世界付出这么多，也应该得到一些回馈。不要不好意思，想要什么就说，你们不说，我可不会乱猜。”秦命笑着说道。

    想要什么？想要的太多了！很多人轻咳几声，交换着目光，都想说，可又不敢说的太过。万一要的太狠了，秦命现在可能答应你，以后说不定会在分散天地资源的时候稍稍减弱，那样就得不偿失了。他们都飞快的转着脑筋，怎么能得到更多，却又不至于让秦命反感。唐

    天阙第一个说道：“将来这天下会不会有一个类似于神域的地方？”“

    有！雷霆古城，就是神域。”秦命直接的说道，他要让众生感受到神灵的存在，但不要过于有压力，神山之上另有神域，神域之主为秦命！你可以敬畏神山，但如果神山作乱，你可以直接通报神域。

    “会不会再设更多地？”“

    不会再设立神域，但因果天门山将来会是第一神山！”秦命简单的说着，这些事不需要说太多，点到为止。“

    世界资源完全均衡，需要多久时间？”唐天阙其实心里挺着急的，比起在场各位，金鹏皇朝太弱太弱了，弱到远不及别人万分之一，但皇朝想要完全发展起来，需要的时间太多了。可是一旦地理重新分割，势力重新分配，跟他分散到同一大陆的那些势力却绝不会给他任何机会，都会卯足了劲儿的发展壮大。这一点，其实连秦命都帮不上他太多忙，总不能直接扔给他们几百个天武吧？“

    资源均衡并不需要多久，十年八年足够了，但世界完整融合，重新划分大陆海域，却需要很长一段时间，具体再看情况。”秦命想的是先孕养世界，让世界恢复活力之后，再强行融合，强行分割，否则一旦用力过猛，急于求成，极有可能造成灾害，祸及普通生灵。唐

    天阙道：“能不能把我们这些基础弱的，先分到一起？毕竟我们边荒大陆这些势力都太弱了。”

    他这一说完，连紫炎族族长童立堂都开口请求了。比起乱武的强者，他们整个天庭势力都偏弱，还不是弱了一点半点，比如雪汉皇朝那种已经没落的势力，如果跟他们分到一起，他们只能沦为陪衬，更别说像那什么炎元兽域、凌云阁、邵阳殿之类的了。“

    不要这么悲观，一个大陆纵横数万公里，大小势力几千上万，就算把金鹏皇跟修罗殿、巫魔族放到一起，那也是隔着几万里。”

    “话虽然这么说，可是……”“

    我会给你们优先选择权利，但我也会适当调控的。”秦命安抚着唐天阙，也稍稍看了他一眼，今天这个老朋友表现的很急切啊，以前还没见过他这样子。

    唐天阙犹豫了会儿，没有再多问，当着这么多人，提要求太多了也不好。 