    正当宁骏、妙真、天妃准备分享这次战争的胜利果实时，北部又来了一群不速之客。

    曾经的失败者，面对妖族的大军被打得一败涂地的西王母率领着近千亿散修大军踏上的北部大陆。

    在得到过盛大的辉煌后，又如何在平庸中消磨度日呢？西王母也不能幸免。

    东王公，一个和自己白手起家，建立洪荒第三大势力散修联盟，和自己相伴数万年的道侣被妖族连杀两次。

    作为女人独守空房的滋味谁能理解，心中对妖族那滔天恨意即便三尸尽斩也不能平复。

    更何况东王公的身死已经成为西王母心中挥之不去的执念，自瀛洲岛被太一踏平后，自身的修为止步不前。

    在得知帝俊、羲和身死，女娲被封印后，意识到时机到来的西王母带领着曾经的老部下开始收拢重组洪荒散修势力。

    吸取当年散修联盟失败的经验教训，明白所谓的散修只不过是比魔族稍微多了一点底线。

    利字当头，自由散漫，没有纪律，这是散修的共性。

    沉定思痛的西王母绝不会在同一地方跌倒两次。收集、分析、吸收洪荒各大势力的发展思路，针对散修的特点制定未来散修联盟的发展方针。

    其中关于红云的交易货币和镇元子的社稷府运转方式在洪荒中早已不是秘密。

    于是西王母仿制极品先天灵宝昆仑镜陆陆续续地制造出数千万亿枚独属于散修联盟成员使用的散修令。

    散修令，内含时空法则禁制，有四大基础功能，发布任务、领取任务、散修联盟的内部通用货币散修币以及小传送阵。

    像当初东王公那样建立集市和地盘的散修联盟能叫散修联盟么？将散修聚集在一起还能叫散修么？这与巫妖势力有什么区别？

    因此西王母将这个散字发挥到极致，但凡加入散修联盟的散修都下发一张黄级散修令。

    其上还有天地玄三个等级，不同等级则拥有不同的权限。如何提升等级就看散修的交易量和信用度。

    一切事项都可在散修令内进行，将散修联盟打造成洪荒版的线上工会组织，而散修令就是信息发布、资源交易的终端平台。

    发布和领取任务，西王母只象征性地收取一两个散修币。

    而信息、情报交易和使用小传送阵进行实物交易，那就根据物品的价值收取相应的成本费用。

    如何让一众自私自利的散修认可西王母下发的散修令。

    由西王母亲自高挂在散修令中的三件极品先天灵宝兑换价格就是信誉保证。

    追随西王母多年的三百准圣和数百万大罗金仙就是武力客服。

    短短数千年，在天机紊乱下，一个恐怖庞大的势力悄无声息地在洪荒中成立。

    作为平台的制作者，每次散修令的使用都能为西王母提供一点散修令和一丝气运。

    积沙成塔，积水成渊。曾经爱情事业双失利的西王母几乎在修行上难行寸步，但此刻凭借着重新建立的散修联盟所汇集的气运成功一举斩掉恶尸。

    天底下没有不透风的墙，连镇元子为各社稷府府长创造的《九源经》都被各大势力截取，更何况是在洪荒北部广为流传的血神斩尸法。

    看到散修联盟内部差点相互残杀，掠夺本源来修炼冥河一时兴起创造的血神斩尸法，西王母连忙亲手镇压刚冒出的苗头。

    同时明白堵不如疏和另有打算的西王母在散修令中直言道：“洪荒北部不在散修联盟保护范围。”

    洞悉西王母言外之意的洪荒所有野心勃勃散修同赴洪荒北部。

    而且选取的时机极为恰当，刚好卡在宁骏率领数亿走兽一族踏入北部，还未来得及收编人妖、人巫的关键时刻。

    刚平息不久的洪荒北部又一次掀起波澜，而且这一次不再是之前那般有天鹏、蚩尤和天妃主导镇压。

    如果是之前三方争斗是天鹏等人在练兵养蛊，那这次可真是天地为熔炉，万物为薪炭，血泪并煎于其中。

    几十万准圣、数千亿大罗金仙不分你我地互相残杀，每人都有翻天灭地、移山倒海之能。

    这毁天灭地的破坏力让红云、后土、三清和太一都胆颤心惊，头皮发麻。

    现在洪荒中没人敢插手洪荒北部的战争，哪怕圣人也难保全身而退。

    “轰”，忽然整个洪荒天地一阵颤抖。洪荒其他三部的各大神通都沉默地看着北部情况，神情没有半点惊讶和意外，似乎早就料到发生这种情况。

    北部没了，如果说现在东部还能将破碎后的岛屿拼接成一块大陆，那几乎由冰和雪组成的北部彻底成立一片血红色的汪洋大海。

    对于大罗金仙和准圣来说，陆地与大海在战斗时有区别吗？木有。

    战斗依然激烈进行，一道道突破的气势冲天而起，一阵阵自爆的巨响掀起滔天巨浪。

    五百年后，一股巨大而可怖，带着浓烈血腥味的无形力量，以排山倒海之势席卷整个北部。

    天妃成功三尸合一，突破亚圣之境。战场上所有修士不约而同停下进攻的步伐，齐齐看向天妃方向，眼神充满的炙热、渴望和疯狂。

    天地大劫加上长期的杀戮，这里没有一个人是正常，心性扭曲，灵台蒙尘。

    大部分修士的面孔露出诡异的笑容，在痉挛的五官上看着颇为扭曲可怕。

    而场外观战的一众大神通者都浑身汗毛倒竖，感到背脊发凉。这就是天地大劫的力量，深陷其中就别想容易逃脱。

    突破后的天妃连续闪现几下，带着数千人离开洪荒北部，阿修罗族的天赋神通在此发挥得淋漓尽致。

    在杀戮中保持清明，天地大劫就是他们的崛起的养分。

    作为血神斩尸法的原创作者冥河，并没有因为自己的功法布道洪荒而惊喜。

    感受着天地间那愈来越浓的无形恶意，冥河哪里会不明白这邪恶至极的功法不为天地所容。

    只不过因为此时天地处于量劫之中，天罚暂时没有降临冥河头上。

    但是量劫迟早有一天会结束，到时候血神斩尸法在洪荒中广为流传，冥河绝对会吃不了兜着走。

    就如当初镇元子创造出原版《九源道经》一样，自己或门下修炼问题倒不大，可要是传遍洪荒，那绝对是找死行为。

    冷汗涔涔，双腿不停地打颤，现在冥河的感觉，就像是被人掏空了身体再灌进整桶冰水，把所有的机能都给冻结了。

    有难题找老大。不敢作过多念想的冥河立马闪身来到五庄观内。

