    周仓面上也是流露出了无奈的表情，这紫府真人赐下的法宝虽好，这铜炉之中的麒麟小兽妙用多多，但是却不是个好伺候的主，须得每日上品丹玉喂养着，才肯出来助力。

    眼下这麒麟小兽出来喷吐了一次三昧真火之后就已经是开始闹起脾气来不肯再出力了，不过如此已经是足够了!

    周仓也是随手抛了十几块上品丹玉进那铜炉之中，就是将这小铜炉给收了起来，若不是有哪位李师兄大力扶持，恐怕连着麒麟小兽每日所需的上品丹玉对周仓来说都是一个负担，上品丹玉可不少那么好寻得的！

    不过好在只要此次能够立下功劳，李师兄与宣化紫府真人再为自己言说的话顺利成就那真传弟子之位，这点丹玉自然就算不得什么了！

    当下周仓便是将视线集中到了对面的哪魔宗修士身上，无有了那外间的域外天魔包裹防卫，这魔修的身形登时就是显现了出来。

    童関也是直面这东华派修士，对于对方那完全将自己视作猎物的眼神，也是十分不爽，只不过方才自己召出那些域外天魔尽数被对方破去，对他也是一个不小的损伤，眼下只能是暂且避过锋芒！

    当下童関就是身形一晃，化作一团黑雾就打算施展遁法先混进打斗的人群当中再做打算，只不过周仓又岂能如他所愿，当下就是冷哼了一声：

    “无胆之辈，岂容你逃脱！给我禁锢了!”

    当下一股玄奥的威势便是自周仓身上升起，只见周仓将手冲着那童関所化的一团黑雾就是一指，随即那团黑雾竟是翻涌不停，最后那童関的身形也是狼狈的被从那团黑雾之中逼了出来，面上也是带着不可置信之色！

    他这天魔化身之法，乃是一门上等遁法，可以已身化作天魔隐没身形，以往用出一向是无往而不利，眼下竟是被对方这东华派修士给破了去，方才童関只感觉一股禁锢之力忽然降临在了自己身上，随即便是从那天魔化身的状态之中退了出来。

    而飞宫之上的李哲见了这一幕也是忍不住交好道：

    “周师弟倒是好手段，此门道术竟是连这魔宗修士遁法都是能够破去！”

    就连一旁的平魔观俞真见状也是夸赞道：

    “周道友果是东华派高徒！”

    平魔观中也有这等克制魔宗修士遁法的手段，不过和周仓所施展出来的手段似乎另有玄妙之处。

    周仓此法真是他早年间游历有所机遇时习得的一门术法，正是因为这机缘他才能顺利破入金丹境之中，而这门术法也算是另一个收获。

    此法名唤困锁天地，乃是一门极为高深的运用天地至理的术法，能够在一定区域内困住敌手，让其不得施展任何遁法，想要逃遁几乎是不可能的。

    周仓对于这困锁天地之法也是极有自信，自己那机缘乃是得了一位前辈的传承，此一位前辈据他猜测很有可能是元婴三重境的大修士，这困锁天地之法实则是元婴三重境修士才能施展的神通道术。

    只不过这位前辈惊才绝艳竟是将此法给改良了，让金丹修士就能修习，算是一个阉割版或者是低阶版本吧，比起那元婴三重境修士施展出来的困锁天地能够真个将整片区域的天地困成一座牢笼的效果来说，这地界版本自是不如，但是在同境界的修士当中却也是无往而不利。

    将那童関自遁法之中逼出之后，当下周仓就是不再犹豫，施展出一宝就是冲着那童関攻去，完全不打算给这魔宗修士喘息的机会。

    童関狼狈仓促之间就见得一道灵光朝着自己攻来，心头就是一惊，实在是他没想到自己这遁法竟是失效了，慌乱之中就是祭出一宝，正是那得自五泉派掌门身上的那桩含烟罩！

    当下这含烟罩就是释放出一道护罩将其身躯给罩住在内，把这含烟罩祭出之后童関才是松了一口气，先前童関也是将这含烟罩的功效给了解清楚了，着实是一件好宝贝，想来抵御住这攻势应该是无有什么问题。

    只要能够抗住这第一波攻势，童関自认为自身还有不少手段未出，即便对方有那克制遁法之术法，也未必就见得能够奈何得了自己。

    只不过这童関未免想的太想当然了，周仓已经是将其视作自己必斩之功劳了，这可是关系道自己能否晋位真传弟子之事，所以周仓早就是算计好了，绝不会给这魔宗修士一丝喘息之机。

    之前周仓放出的那道法宝灵光一闪就是直接来至了这含烟罩外间，就在童関自信满满的眼神之中轻轻一啄便是将这含烟罩的防护给破去，而且去势不减径直冲着童関疾驰而来。

    此宝正是那李哲手上的天权锥，在此次征伐之前他也是特意将此宝借与这周仓，希冀他能就此立功，现下看来确实是有所帮助。

    这天权锥专破法宝防护，又能做攻杀之用，本身就是中品玄器的阶级，现下要破去这含烟罩的防护不过是易事尔！

    在含烟罩内正思索该如何破局的童関在含烟罩防护瞬间被破之时便是亡魂大冒，他怎么也想不到一件玄器怎么会这么轻松便是被破去了!

    而眼下那一点白光就是径直朝着自己而来，童関躲避不及之下就是被这天权锥给重创了！

    一时间鲜血淋漓，这天权锥的杀伤力可不是开玩笑的，童関眼神之中也是隐隐露出了惊慌之色。

    自己连连失算之下，已是完全失去了先机落入到了一个极大的劣势当中！

    先是遁法被破，再紧接着法宝被破自身受到重创，童関心中的慌乱之意从来没有像此刻一般如此明显。

    周仓可不会放过这个大好机会，天权锥在重创了这对面的魔宗修士之后又是再度回返，朝着这童関攻去！

    童関已然是身受重创，许多手段施展不出来，只能是被动的防守，但是明显是力有不逮，左支右绌的情形下落败已经只是时间问题了！

    童関眼神闪烁，自己这力有不逮的情形虽有一半确实是因为自己现在处境不妙，但是另外一半则是他在诱敌深入想要看看对面这东华派修士会不会因自己此等状况而急于将自己斩杀，到那时自然就会露出破绽，给他机会！自己还有杀招在身，未尝不能翻盘！

    只不过周仓并不会给他这个机会，只在远程遥遥驭使那天权锥对这童関进行攻击，周仓心下很清楚只要继续下去自己必胜无疑！

    而且对面这魔宗修士确实狡猾，几次显露出摇摇欲坠的态势，想要诱使自己近身出手，只不过周仓心性坚定根本不上当，如此这般对面的童関却是急了起来，越是急躁周仓就越是能够瞧出他的破绽。

    “哼！还是乖乖受死吧魔头！”

    随着周仓一声冷哼，天权锥最终自那满是不甘之情的童関身躯当中穿出，这具身躯再无生机可言，随即一个带着邪气的元灵也是自其躯壳之中飘出，被周仓面无表情的就是驭使天权锥一并绞杀了!

    当下周仓就是将那天权锥收回，往飞宫之上回转而去，来至大殿之上后，也是对着上首的李哲恭敬行礼道：

    “回禀师兄，师弟特来覆命！”

    李哲也是笑着言道：

    “周师弟果然心性坚定，斩得此间魔修修为最高之人，着实为一大功！”

    先前那魔修时不时的便是露出不支之态引诱着周仓上前，但是周仓一直无有上当也是让李哲颇为欣赏，看来这位周师弟却是心性坚定。

    周仓也是言道：

    “还要多谢师兄将这天权锥借与师弟，不然的话此战定然无有如此顺利!”

    “还是师弟自身之实力，不过却有一桩还未曾完满！”

    听到李哲这般说，周仓面上也是流露出了严肃之色，拱手道：

    “还请师兄赐教!”

    随即只见李哲意念一动，便是一道剑光自飞宫之上飞出，来至下方那童関尸身之上，自其脑中传出便是带出一团黑色雾气来，剑光连闪便是将这团黑色雾气给绞散了，随着这黑色雾气被绞散，内里也是传出了一声凄惨不甘的哀嚎之声！正是先前那童関的声音。

    此才是这魔修真正的元灵，先前被周仓所绞杀的元灵不过是个假象罢了，待到此战结束，若是无有人发觉的话，恐怕这童関的元灵便是能够飘出寻一夺舍之身进行夺舍了，到时过不了百年此人又将卷土重来!这便是童関最后的手段。

    但是这童関能够瞒得过周仓，却是瞒不过李哲这位金丹三重境之人！

    当下周仓也是有些意外，这等魔宗修士手段果然狡猾，自己竟是无有发觉：

    “师弟惭愧！”

    李哲也是安抚道：

    “此非是师弟之过，不过是些细枝末节，即便是放任此人元灵离去，此人元灵能否存活也是个未知之数！”

    虽然李哲嘴上这么说，但是周仓知晓这等魔宗修士既是能够将元灵隐藏起来，定然是有秘法能够存活的。

