    江瑜接过，“好的，大哥。”

    徐韩只觉脑海里一阵恍惚，完了。

    少刻，孟睿文走进了面试房间。

    粗略打量面试大厅一眼，却隐约感觉到了气氛好似有些诡异。

    说不出来是如何一个诡异，但就是让她感觉有些不正常。

    不过，当她看到自己的男朋友徐韩，正坐在面试官首席位置，心中的疑虑顿时一扫而空。

    这时，她突然注意到了坐在面试大厅角落里的陈奇，有些惊讶。

    “陈奇？他怎么会在这里？难道他已经面试完了吗？”孟睿文心中暗自想道。

    至于一左一右，站在陈奇两旁的江瑜和于逸，孟睿文并未认出江瑜，于逸她更加不认识，直接被无视。

    “孟睿文，请坐。”

    “好的，面试官。”

    孟睿文走到台下正前方的座位，盈盈坐下。

    刚一落座，她就看到徐韩频繁对他使眼色，孟睿文只觉徐韩是在跟自己眉目传情，便也对其目送秋波。

    她却不知道，此时的徐韩，内心是有多绝望。

    “孟睿文，请做一下自我介绍。”

    孟睿文起身，“各位面试官好，我叫孟睿文，毕业于东华大学，学的是经济管理学专业，我以前做过……”

    孟睿文十分自信，因为这一系列面试术语，全都是徐韩教她的，已经背得滚瓜烂熟。

    但她的自我介绍还未结束，却听大厅后方传来质疑。

    “我怎么记得，你读的是一个专科学校。”

    此话一落，在场众人，均是将视线投望向后方。

    只见陈奇正一边翻看着简历，一边淡然说道，“而且你学的专业，也不是经济管理学专业，而是园林专业？”

    高中时期，孟睿文的学习成绩很差，以她当时的成绩，最多上个专科就不错了。

    而东华大学，可是国内顶尖学府，孟睿文却说自己是从东华大学毕业，这分明是在说谎。

    孟睿文眉头紧皱，“喂，你谁啊，这里轮到你来说话吗？”

    “面试官，我根本不认识那个人，他是在胡说八道，我就

    是东华大学毕业的，学的是经济管理学专业！”

    陈奇却继续说道，“你既然学的是经济管理学专业，那我问你，当前人民币和美元之间的兑换比例是多少？”

    孟睿文：“……”

    陈奇冷笑，“你连最基础的经济学知识都不知道，也敢妄称自己是学经理管理专业的？”

    孟睿文顿时怒了，“面试官，那个人打搅我面试，你们就不管管吗？”

    台上几名面试官，却只言不发。

    孟睿文只得看向徐韩，“徐韩面试官，你说话啊！”

    在此之前，徐韩交代孟睿文。

    孟睿文只需要按照教他的那些流程来做，其他的事情，都交给他来处理。

    而眼下有人从中作梗，徐韩应该出面帮她辩解才是。

    但让孟睿文郁闷的是，徐韩此时将眼睛撇向一边，装作什么也没看到。

    江瑜这时说道，“孟睿文小姐，你不符合我们公司的招聘要求，你可以走了。”

    孟睿文反斥，“你让我走，我就走，你以为你是谁，有这权利？”

    孟睿文见徐韩不肯出面救场，就只有自己出马。

    “实话告诉你吧，徐韩徐经理，就是我男朋友，他可是公司的人事部副经理，敢惹我，当心他把你们全都给解雇了！”

    “哦？”江瑜眉目一挑，“徐经理，是这么回事么？”

    徐韩立即从座位上起身，汗如雨下，“我……我……”

    此时此刻，徐韩感觉自己的生命已经进入了倒计时，即将魂飞魄散。

    看到这里，孟睿文终于感觉到了有些不对劲，“亲爱的，你怕他作甚？”

    只听于逸冷漠答道，“他便是这家公司的总经理，江瑜江总，你说徐韩怕他作甚？”

    “总经理？！”

    孟睿文吓得花容失色。

    随之而来的，于逸继续抛下一枚重磅炸弹，“而我旁边坐着的这位，就是咱们的董事长。敢问这位孟小姐，如若他们没资格让你走，谁有资格？嗯？”

    此话一出，孟睿文彻底吓得失了智。

    她听到了什么？

    陈奇，就是这家的董事长？

    他不也是来参加公司面试的吗？

    这，怎么可能？

    孟睿文看向徐韩，她很想徐韩出来反驳一下，告诉她，这一切不是真的。

    可让她失望的是，徐韩浑身就像是抽了疯一般，瑟瑟发抖。

    这，是真的！

    陈奇从座位上悠然起身，捋平衣角，走出座位。

    “于逸。”

    “我在，董事长。”

    “徐韩也算是的老员工了，他滥用私权，妄图给他人开后门，此种行径，看来不是一次两次了。”

    于逸心中不喊不好，这位新任董事长，是在问责自己。

    “董事长息怒，徐韩这件事情，我也难辞其咎，请董事长再给我一次机会，我一定律人律己，不会让公司再发生此等荒谬之事！”

    陈奇点点头，“我很期待。”

    而后，陈奇看了看时间，“时候差不多了，走吧，开董事会。”

    说完，陈奇双手插兜，径直离开了面试大厅。

    至于孟睿文与徐韩两人，他至始至终，都没多再看他们一眼。

    陈奇与江瑜先行离开，于逸来到徐韩面前，面色冷漠，“徐韩，今天的事情，你做得实在是太过分了，事已至此，明天，你不用来上班了。”

    徐韩滥用私权，给他人开后门，这事实则于逸过去也是有所察觉的，但也没过多追究。

    这么大，光是员工都是数以千计。

    只要做的不是太过，无伤大雅，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    可今天，被这位新任公司董事长发现，那就不能当做一件小事来解决的。

    新官上任三把火，陈奇杀鸡儆猴，需要在众人面前立威。

    这个徐韩，只是刚好撞在了枪口上而已。

    待于逸离开，徐韩一脸生无可恋，缓缓瘫坐在自己的座位上。

    完了，自己的前途，已经全都被毁了。

    他在干了五六年，费劲千辛万苦，才爬到今天这个位置。

    可，一世英名，毁于旦夕。

