    “李队长已经破掉了高地水晶，不过看他的样子……难道想要一波？”

    米勒注意到了李牧的动作。

    在攻击水晶之时，距离皇子的复活时间仅剩15秒。

    李牧却刻意等待了几秒钟，如同上次Sac强行一波时如出一辙。

    囤积了一波兵线，中路水晶爆开。

    此时距离明凯复活，还有7秒。

    其余复活最快的三人几乎是同时被秒，复活时间也几乎一致。

    最快的为20秒。

    李牧毫不含糊，抬手E接第二段就砸在了门牙塔上。

    高额的伤害让明凯眼皮一跳。

    “实在不行就等我们复活，他拆不掉最后水晶的。”

    meiko说道。

    他要比其余人复活时间早那么一点。

    辅助的等级通常落后线上，这很正常。

    锤石作为一个多控制的英雄，meiko觉得，自己限制住艾克一点时间是没问题的。

    “他影子又出现了。”

    明凯复活。

    却一眼看到了艾克身后徘徊的影子。

    在3级大招的情况下，搭配满减CD，艾克R技能的冷却时间少的离谱。

    操控着皇子迅速出门，明凯很聪明的没有直接冲上去打，而是第一时间用惩戒把炮车兵清理掉。

    之后贴在艾克脸上，开启了W。

    刺啦！

    艾克的抬手动作亮起，明凯知道这是艾克交W技能了。

    一座门牙塔已经被拔掉。

    艾克的W技能……应该是想要杀他！

    击杀了EDG众人后艾克有红蓝双buff，血量十分健康。

    明凯虽然是以肉装为主，但作为一个打野，他身上的魔抗装备也不过只有一个小的饮魔刀而已。

    饮魔刀的被动救主灵刃足足有90秒的冷却时间。

    所以眼下这把饮魔刀除了给明凯提供了少许的魔法抗性之外，和匕首没有区别。

    光圈浮现。

    明凯眼疾手快，直接EQ二连脱离战场，同时把剩余的小兵挑死一半。

    艾克没有理会他的意思，E技能起手，又一下砸在了防御塔上。

    “能一波吗兄弟！”

    队友们坐不住了。

    连smlz都是将目光投向旁边李牧的屏幕，手底下虚空操作，刚刚复活的他快速向外跑去。

    “我有车我有车！”

    史森明叫道。

    也顾不得等待其余三人，塔姆开车，直接飞到了EDG这边的中路二塔处，旋即两人向高地狂奔！

    现场的喧嚣声轰然剧烈起来。

    “Sac真的是想一波！”

    娃娃骇然：“不过他们这样做很冒险啊，其实我建议Sac在拔掉门牙塔后就先撤，EDG这边最后只剩下一个水晶，他们绝对是很赚的。”

    “不好打呀，戏命师下波没有闪现，被皇子开到几乎是必死的，艾克面对有盾，有锤石保护的轮子妈也比较难去发挥……”

    米勒推了推眼镜：“Sac搏命了啊，这波如推不掉的话，他们会被一波，EDG的人马上就复活了，他们会直接家园卫士……我靠！”

    蓦然间，米勒忍不住爆了句粗口。

    他看到了啥？

    刚刚上了高地的戏命师直接开大招了！

    第一枪，出！

    砰！

    子弹在空中划过了一道轨迹，轰然砸在了泉水之内。

    泉水之中，刚刚购买了家园卫士的meiko被砸了个正着！

    家园卫士效果被破。

    “妈的！”

    meiko这回是真的慌了。

    第二个门牙塔已经炸裂。

    艾克犹如疯狗一样在推水晶。

    水晶基地的血量比防御塔厚实不少，但也架不住他无压力的去推啊！

    “挡一下挡一下！”

    deft生硬的说着。

    meiko从慌乱中醒过来，呈直线往外走，在这个位置，戏命师所有的大招都会被他抵挡在泉水之外。

    尝试的一钩并未命中艾克。

    而轮子妈和巨魔已经齐齐复活。

    两人踩着早就准备好了的家园卫士如同一窝蜂般迅速往外冲！

    砰！

    戏命师的第二发子弹穿梭而过。

    落在了巨魔身上。

    巨魔的速度戛然而止。

    “漂亮我的龟龟！”

    mlxg好悬没从座位上蹦起来，他一拍桌子，也不管自己的手到底疼不疼……

    “谁是你的龟龟。”

    smlz面无表情，第三枪，出！

    轮子妈反应极快，用护盾抵挡。

    家园卫士的效果还在。

    轮子妈已经冲出了泉水。

    只是他迎面就看到，艾克陡然交E技能向自己扑了过来。

    deft抬手交出轮子的同时，作为一个adc的本能下意识的向后撤退了一下。

    然而，面对他的艾克却没有用二段E往他身上招呼。

    两级反转！

    刺啦！

    艾克消失在原地。

    再次出现时，回到了距离deft一千码开外的位置。

    二段E包含着巫妖之祸的一记攻击狠狠砸在了基地水晶之上。

    轰！

    deft感觉自己的脑子几乎要炸裂开了。

    这是戏耍，赤果果的戏耍啊！

    他慌忙跟出去想要输出，但塔姆却已经到了。

    戏命师的最后一枪，精准无误的砸在deft的身上，恐怖的伤害直接将deft打掉了接近一半的血量。

    明凯捏在手中的第二个EQ二连在李牧交了位移后豁然释放。

    但他忘了，旁边还有塔姆的存在。

    一口吃，让明凯这波必中的挑飞落在了空气中。

    塔姆一秒将艾克吐出，艾克Q技能甩在明凯身上，借助Q技能触发的巫妖之祸，又一下攻击砸在了破败不堪的水晶上。

    召唤师峡谷内的时间就此定格。

    “nice！嗷！nice啊！”

    mlxg这次跳起来了。

    结果就是椅子滑了出去，他好悬没一屁股坐在地上。

    好在裁判小姐姐从后面帮忙扶了一下，才没让mlxg摔个屁股蹲。

    但从镜头上，妖风的脸上也是有着一抹笑容浮现。

    “Sac破掉了EDG最终的基地，3比0！让我们恭喜Sac成功收获2016LPL春季赛的冠军！他们是春季赛当之无愧的黑马！全场的观众都一起呐喊出声吧，让我们……”

    “恭喜Sac！”

    “恭喜Sac！”

    场馆内的声浪一浪高过一浪！

    Sac五人豁然起身，紧紧的抱在了一起。

    李牧瞟了一眼在旁含笑的小姐姐。

    他是被这几个货强行给抱了。

    不然……

    “我们夺冠了！”

    gogoing是最后一个反应过来的。

    这一刻的他，眼睛竟然有了少许的湿润。

    OMG，出道既巅峰。

    曾经的OMG在S3赛季春季赛时，如同黑马般横扫了所有的队伍，成功拿到了LPL的首个冠军。

    那也是OMG的唯一一个LPL冠军。

    到现在，已经有足足三个年头了。

    gogoing从未想过，在自己经历过下滑后，甚至一度被按在替补位置上后，自己的职业生涯中还有机会拿到第二个LPL的冠军。

    今天，冠军属Sac。

    同样也属于这位，为LPL奉献了青春的老将。

    