    （的www..)    （的www..)    第十九卷 第三章 极限闯关

    要是不想得到高积分，想简单通过‘自由竞技场’其实也不难，只要装备和等级达到要求，在会‘磨’一点，生耗一小时，有很多人都能过去。

    娇娇就是最能‘耗’的玩家之一，她的职业是黑暗骑士，拥有‘死亡打击’这种超强回血技能，她又不清小怪，一个劲跑，等没血了就用‘死亡打击’恢复，一个小时很快就被她耗过去了。

    娇娇说她是全服务器第一个通关，其实根本就不是这样，而是众神之王里面一个小小的bug。

    任何一位玩家第一次打通自由竞技场，再查看积分排名，都会惊喜的发现，自己排在第一位。

    其实，第一的排名根本就是假的，因为在世界神战排行榜还没有正式开始的时候，系统是不会统计名次的。

    “那恭喜了，娇娇好厉害，好猛，好强呀。”

    李逸一边游斗上位土精灵领主，一边大拍娇娇马屁。

    “哇哈哈哈哈，那还用说，姐一向都是……”娇娇乐的嘴都合不上了。

    不只是娇娇一个，当越来越多的玩家打通‘自由竞技场’，越来越多的第一出现，众神山下欢呼一片。

    “我是第一，哈哈!~”

    “我才是第一，太帅了。”

    “晕，我怎么也是第一？”

    “有木有搞错，我也第一吖？”

    所有顺利通关玩家不分先后，全部是第一，没有第二。

    大多数玩家第一次打‘自由竞技场’都会选择‘磨’‘耗’战术，毕竟越往后面怪物越强，这是任何人都知道的道理，与其挑战失败，还不如先试着通关一次，大概也只有李逸这种知晓详情的玩家，才会先拿buff，在去挑战。

    “砰!砰!”

    上位土元素领主也没能坚持多久，死在了李逸和全身冒光的娃娃手上。

    经过数次死亡强化的娃娃，如今平射的伤害，已经超出李逸数倍了，要是她会‘真霸王箭’或者‘流星箭雨’，那李逸就只能甘败下风了。

    轰隆!轰隆!

    大地颤抖，一个扛着大斧身高足有五十多米的巨人迈着沉重的脚步，向李逸跑来。

    它是传说中的巨人族勇士‘提姆’，等级210级，名字为紫色，力量强大到对玩家拥有一击必杀的实力。

    李逸眉头微皱，脚步轻移，快速后退。

    在自由竟技场里面，除了最终boss，玩家碰到的所有敌人全部随机出现，巨人‘提姆’就是如此，有的玩家打了一年多都没看过它，有的玩家却几乎天天都能看到它。

    碰到提姆不是什么好事，这家伙的攻击力很可怕，要是被它的攻击打到，那可是会直接秒人的，而在竞技场里面，只要死亡，立刻会被强行传送出去，就算身怀‘复活神石’都无济于事。

    “啪!啪!”

    娃娃没有后退，反而迎了上去，小弓连抖，两只闪烁白光的小箭准确的射在了提姆的眼睛上。

    “噗!噗!”

    -8765544

    -7677899

    娃娃的连环箭术，攻击力已经接近千万了!

    “该死的矮子，我要击碎你们!”

    提姆大斧一抡，一道寒光闪过，娃娃落地变成一枚白蛋。

    别看提姆的身体巨大，但它的攻击速度非常快，刚刚那一招，已经十分接近剑圣职业的‘闪刀’技能了。

    李逸边射边退，同时将时光领域也释放了出来。

    提姆的等级超过200级，又是紫名boss，时光领域对它的压制很有限，不过李逸的目地不只是压制它，而是让自己能够快速的使用‘瞬移’。

    李逸的‘瞬移’只能在时光领域范围下才能进行。

    “矮子，看你往哪里跑!”

    提姆的身体太大了，走一步比李逸跑十几步还要远，三步两步就到了李逸近前，手中的大斧化成一道又一道寒光，不停向李逸劈斩。

    在‘自由竞技场’里面，怪物实力划分不是依照等级，而是依照星级，最终boss十星级实力，而提姆，高达六星半。

    在受到提姆追击的时候，李逸利用‘瞬移’，一次又一次躲过致命攻击，同时他尽量拉开距离，绝不让自己处于攻击范围之内。

    “咿!咿!”

    娃娃又复活了，全身冒着白光，破蛋而出，从后方向提姆发动‘必杀箭’。

    “铮!”

    一颗小星星从娃娃手中爆掉，化成一支白光闪烁的小箭，奇快无比飞向提姆。

    “啪!”

    -53432256

    一箭五千多万伤害!

    “可恶!”

    提姆转过身，去追娃娃。

    “真霸王箭!”

    李逸弃守为攻，在后面追着它射。

    “咿咿!”

    娃娃也学聪明了，她不在傻傻的站在原地射击，而是抖动小翅膀，一边逃跑，一边抽空回头射击。

    提姆能够追得上李逸，但它却追不上娃娃，别看娃娃身体小，全力飞起来的速度简直惊人，就像一颗闪烁不定的流星，转瞬就是百米开外。

    受娃娃的影响，李逸轻松下来了，不管他怎么射击，也激不起提姆对他的仇恨了，它现在死追娃娃，一心想要弄死她。

    娃娃逃跑，提姆追，李逸在后面射击，这个流程足足持续了八分多钟，才以巨人提姆倒地气绝结束。

    吱吱吱吱吱——

    提姆刚死，数以千计的巨型蚁群出现!

    在自由竞技场里面，只要清掉怪物就会立刻出现怪物，根本不给玩家一丝一毫喘息的机会。

    “乱射!”

    啪啪啪啪……

    李逸释放乱射，召唤出奥妮克希亚，升上天空。

    吱吱吱吱——

    一群噬骨蝙蝠从四面八方飞来，围堵李逸。

    只要玩家飞上空中，立刻会出现飞行怪物，玩家飞行的时间越长，出现的飞行怪物实力就越强。

    “真霸王箭!”

    哧哧——

    天上地下，全是怪物，李逸只能选择性的先打掉眼前的噬骨蝙蝠。

    在巨型蚁群的攻击下，下方的娃娃又变成蛋了。

    情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）越来越危险了!

    此时，距离‘自由竞技场’闯关结束时间还有31分钟!

    “吼——吼——”

    一头身体破破烂烂的骨龙向李逸飞了过来……

    !@#

    

