    尤其是像南洲海域那种混乱地方，绝对不会有这么规矩的修炼者，至少林逸就从来没见过。

    　　

    　　    “不仅是这样，其实这根你就算挖回去了也没有用，它根本无法生长的。”霍雨蝶继续说道。

    　　

    　　    “为什么？”林逸不由问道。

    　　

    　　    “因为雷玄藤对生长环境的要求很独特很苛刻啊，它必须在雷电淬炼之下才能不断生长，除了这地方的环境得天独厚，经常能有雷电淬炼之外，其他地方哪有这种条件啊。”霍雨蝶笑道。

    　　

    　　    “嗯，这倒是一个问题。”林逸点了点头，这一点其实从雷玄藤的名字和其蔓藤上划过的电弧就能看出来，这里头顶有厚厚的雷云层，其他地方可找不到。

    　　

    　　    他本来还打算把雷玄藤弄进玉佩空间的，不过想了想之后还是决定放弃，倒不纯粹是因为雷玄藤需要雷电的缘故，单是这一点条件林逸其实还是勉强可以满足的，他现在具备雷属性，在玉佩空间之中时不时制造一点雷电并不是难事。

    　　

    　　    关键在于这里是西岛，说白了就是宁雪菲家的地盘，林逸坑谁也不能坑宁雪菲啊，反正这次已经能够拿到份量不轻的雷玄藤，至于根不根的也都无关紧要了。

    　　

    　　    两人当即兴致勃勃的着手开始砍雷玄藤，因为上面电弧闪烁的缘故，这其实是一个技术活，一不小心就会受伤，不过霍雨蝶早就做了准备，她背包里面带了专门的工具，这时候终于可以派上用场了。

    　　

    　　    而就在林逸和霍雨蝶二人着手砍雷玄藤的时候，外面巨石阵之中，突然出现了两个熟悉的老面孔，正是徐灵冲和康照明。

    　　

    　　    此次参加西岛试炼，他们二人的任务可不仅仅是要破坏林逸的好事，另外还有一件极为重要的任务，那就是雷玄藤。

    　　

    　　    霍雨蝶所拥有的情报资料，他们手上同样也有，所以出现在这里并不奇怪，不过他们俩可没有林逸的玉佩预警，想要通过外围的巨石阵可不容易。

    　　

    　　    天雷阵虽然名义是是被林逸给破掉了，但其实只是打开了里面的通道而已，外围天雷阵仍然在运行，稍微走错一步，立马就是咔嚓一道雷电。

    　　

    　　    不过两人毕竟是有备而来，到了这一步倒不至于束手无策，此刻康照明穿着威风凛凛的智能盔甲，手上则拿着一个类似探测器的玩意儿，看样子还和智能盔甲连在了一起，而正是凭借着这东西，康照明居然能够奇迹般的躲过天雷！

    　　

    　　    不得不说，中心的科技水平果然是非同小可，这种超高科技玩意儿的实用性，几乎都快赶上林逸的玉佩预警了。

    　　

    　　    雷电降临之前都会有相应的征兆，这一点哪怕是此地的天雷阵也不例外，所以凭借着手上这个探测器，康照明才能够提前察觉到天雷，不过单凭这一点还不足以让他躲过天雷。

    　　

    　　    因为探测器虽然极度灵敏，但顶多也就能够提前半秒而已，反应时间远没有林逸的玉佩预警那么充足，不过康照明身上的智能盔甲弥补了这一点不足，这个超高科技结晶同探测器连为一体，甚至可以做到自发闪避。

    　　

    　　    也就是说，康照明自己还没反应过来，它就已经率先自动做出了规避动作，从某种程度上来说，这玩意的科技含量可比威力无穷的激光炮都要高得多！

    　　

    　　    “哈哈，徐少你看怎么样，世俗界的东西还是很牛逼的吧？这东西可比什么神兵利器要厉害得多了！”康照明一边在前面带路，一边洋洋得意的哈哈笑道。

    　　

    　　    “嗯，确实不错。”徐灵冲由衷点头道。

    　　

    　　    这一路下来康照明的各种表现，已经彻底改变了他以往对世俗界的看法，别的不说，至少世俗界这些超高科技的玩意儿确实牛逼，看着康照明耀武扬威的样子他甚至都有些眼红羡慕了，恨不得抢过来自己穿上玩一玩儿。

    　　

    　　    两人很快来至五雷劫牌坊处，康照明看着前头光芒四射的牌坊揉了揉眼睛，咋舌道：“出产雷玄藤的地方果然是牛逼啊，连个阵眼看着都这么酷炫，徐少，这一步咱们好像只能费点力气强行破门了吧？”

    　　

    　　    “不错，情报说需要集中五行属性武技同时攻击，单凭咱们两个是达不成了，不过强行破门的话，你能行吗？”徐灵冲怀疑道。

    　　

    　　    “我也不知道，先试试呗，反正是上峰交代的，出了问题也不能怪咱们。”康照明一边说着一边搓了搓手，当即架起激光炮对准了五雷劫牌坊，管它有什么狗屁要求，一炮轰过去肯定就平了。

    　　

    　　    康照明跃跃欲试的舔了舔舌头，然而正当他要开炮的时候，一旁徐灵冲却忽然喊停道：“等一等，这个牌坊有些奇怪，怎么感觉好像是已经被人打开了的？！”

    　　

    　　    “啊？真的吗？”康照明顿时惊讶道，他只是借着这一身超高科技装备耀武扬威，论眼力比起徐灵冲可要差得远了。

    　　

    　　    “应该没错，你过去试试。”徐灵冲当即命令道。

    　　

    　　    面对这种小白鼠任务，换做以往康照明肯定要想办法推个干净，但他现在可是自信心爆棚，闻言二话不说就大步走了过去，刚一走到五雷劫牌坊的光圈之中，眼前顿时就换了另外一番光景。

    　　

    　　    “果然如此！”徐灵冲见状连忙跟了进去，这次任务虽是以康照明为主力，但是事关雷玄藤，他可不会任由康照明专美于前。

    　　

    　　    康照明和徐灵冲的突然闯入，顿时就令林逸心生警觉，他的神识可是一直都小心感知着周围一切风吹草动，这二人在外面的时候他察觉不到，但是一进到这里面来，根本不可能逃过他的感知。

    　　

    　　    “有人来了，待会儿看我眼色行事！”林逸连忙对霍雨蝶叮嘱了一声，随即赶紧将砍下来的雷玄藤收进了玉佩空间之中。

    　　

    　　    眼看着雷玄藤凭空消失，霍雨蝶简直都傻眼了，如果不是这些天她对林逸了解得比较多了，她还真得怀疑这家伙是不是见财起意，准备将这雷玄藤给独吞了！（校花影视剧上线第3天！秒登热搜第1名！鱼人公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

