    

    可以看出，关祖在不熟悉的人面前，乃是一个闷葫芦，和周权打完招呼后，他便沉默的靠边站，没有再主动说话。

    周权也不以为意，他这次来，可是有要事的，认识关祖，也只是个意外而已。

    当即周权开口道：“火爆，这次来，我有件事想要拜托你帮忙！”

    闻听此言，火爆不由好奇道：“权少，你请说，若是能帮，我绝对不会推辞。”

    火爆虽然长得五大三粗，但是却也不傻，并没有大包大揽的答应下来，言语中留了些余地。

    周权道：“我听你说，你这个俱乐部聘请了很多搏击，格斗和射击的人才，我需要他们帮我训练个人。”

    听到这话，火爆的心里一松，面上露出自信的笑容，咧嘴笑道：“小事而已，权少你放心，我一定办得妥妥当当。”

    周权沉声道：“你可别打包票，这件事情对我很重要，你先把人叫来给我看看，一般的三流人物，我可不要。”

    火爆傲然道：“这里的教练，全都是我亲自阻拦的，每个都是精英，可没有废物。”

    不过虽然这样说，但是火爆还是按照周权的要求，让人去把教练们都给叫来。

    这时，周苏的视线望向一直沉默不语的陈开，然后道：“权少，你要训练的人，不会就是他吧。”

    是的！

    周权微微点头，很是满意的看着陈开。

    听见周权承认，在场的人都不由好奇的打量起陈开来，就连关祖也不例外。

    能够得到周权如此看重，面前的这个看起来有点呆呆的家伙，定然不简单。

    而被众人不停打量，陈开眉头紧皱，觉得很不习惯，原本平淡的目光，瞬间变得凶狠起来，恶狠狠的瞪了回去。

    “这是！”

    关祖、火爆、刘天三人吃了一惊，他们三个虽然年纪轻轻，可是却都已经见过血，明锐的察觉到陈开身上的杀意，这种眼神，关祖他们以前都是从退役老兵身上见到，这还是首次在普通人身上重新看见。

    反倒是梁迈斯和周苏两人并没有察觉到，这个时期的五人组中，梁迈斯和周苏还是好孩子，还没有被另外三人彻底带偏。

    此时，教练们也到了，总共三人！

    火爆一脸自得的开始介绍起来，他先是指着一个一米九的中年老外，开口道：“权少，他叫斯密斯，以前是老米陆战队的教习，格斗水准绝对一流。”

    斯密斯年近六十，不过外貌和身材都保养的很好，肌肉发达，一脸蛮横，看起来顶多五十岁，表现的十分沉稳。

    周权微微点头，然后道：“继续！”

    火爆指着一个黑鬼道：“他叫撸友森，擅长拳击，曾经获得过三届东亚擂台赛冠军，因为年纪大了，旧伤复发，所以不得不退圈，不过虽然如此，但是他一身本领还在，当个教练绝对绰绰有余。”

    紧接着，火爆指着最后一个短发女人道：“至于这位，她叫薛玲，咏春拳嫡传。”

    薛玲很年轻，还不到三十岁，资历跟前面两位，更是没法比，不过单单是咏春拳嫡传这个名头，就无人敢小看她。

    距离一代宗师叶问战胜西洋高手的事迹，也才过去二三十年，在如今的港岛，咏春拳的名头，乃是各大武术派系之最，火爆竟然聘请了一个咏春嫡传回来坐镇，所付出的代价绝不会小。

    而对这三人，周权也是十分满意，当即笑眯眯的道：“很好，他们很符合我的要求。”

    火爆得意一笑，能在周权面前露脸，他也很高兴。

    家中的父母，可没少嘱咐，让火爆一定要和周权打好关系，对此，火爆也是上心了，这一次，更是把自己手底下的精英，全都拿了出来。

    周权拍了拍陈开的肩膀，对薛玲、斯密斯、撸友森三人道：“他是陈开，我兄弟，你们接下来，把各自的本事通通拿出来，给我全力训练他。”

    斯密斯用半生不熟的中文道：“先生，你确定吗？那样的训练堪称地狱级难得，会吃很大的苦头。”

    周权点头道：“我确定，你们不用有顾虑，放开手脚便是。”

    得到确定的答复，薛玲、斯密斯、撸友森三人眼睛都亮了，都用意味深长的目光看着陈开，就仿佛得到了心仪的玩具一般。

    周权对此却不以为意，陈开什么苦头没吃过，训练再苦，也不可能比得上以往那朝不保夕的日子。

    而火爆、关祖等人深知斯密斯他们的恐怖，于是都同情的看了陈开一眼。

    这时，周权开口道：“火爆，你这里不是有射击场所吗，在哪呢，而且还缺少一名射击教练呢？”

    射击场地在五楼，权少，你跟我来！

    火爆兴奋的说了一句，然后带头走向电梯。

    与此同时，关祖、周苏、刘天、梁迈斯他们四人，也都兴奋起来，特别是关祖，表现的最为积极。

    几人搭电梯来到了五楼，入目所见，乃是一个很大的射击馆，这里空无一人，十分安静。

    火爆笑着道：“权少，这里是私人场地，并不对外开放，是我们五人的专用场所，你是第一个踏入这里的客人。”

    与此同时，关祖、刘天他们几个，已经迫不及待的打开一排柜子，打开之后，便见到许许多多的长枪短炮，排放在里面。

    周权也有些吃惊，问道：“这么多武器，来路正不正？”

    火爆一脸肉痛的道：“全都光明正大，每把武器都有证书的，不过为了摆平这些，我们几个的私房钱全都掏光了，就连跑车都卖了好几辆，现在是真穷啊。”

    周权自然不会去相信这种鬼话，他可是知道，这几个家伙由于是独生子女的缘故，家里都宠的不行，几乎是有求必应，钱对于他们来说，从来都不会缺少。

    火爆之所以如此惺惺作态，只是故意为之，目的便是想要周权念他的好。

    想想吧，他们花了几千万所建成的场所，周权一来就白嫖，人情自然就欠下了。

    对此，周权当然不会上当，他很清楚，这几个家伙都是惹祸精，欠他们的人情，那是真不好还。

    “权少，你也玩玩吧！”

    这时，周苏拿着一套装备，来到周权跟前，笑着提议道。

    周权没有拒绝，接过装备换上，然后道：“你们谁是教练。”

    周苏立即指着关祖，柔声道：“当然是阿祖呀，阿祖可厉害了，几乎是百发百中。”

    关祖并没有谦虚，神情很是自信。

    刘天提议道：“阿祖，露一手，给权少看看。”

    “好！”

    一枪在手，关祖气质大变，说不出的自信，他答应一声，几步走到场中，抬手便射击。

    “砰砰砰……”

    一时间枪声不断，六发子弹，全部打中靶子红心。

    紧接着，关祖丢掉空枪，从腰间抽出双枪，这一次是边走边射击，可即便如此，还是百发百中，而且每一次都是满分。

    片刻后，枪声停止，关祖站在场中，持枪而立，逼格满满。

    “阿祖，好样的！”

    “哦哦，满分，大满贯！”

    “阿祖，你好帅。”

    刘天、火爆、周苏几个大喊大叫，不停给关祖喝彩。

    即便周权也得承认，关祖的射击天赋，的确很高，拥有这种天赋，没去报考警校，实在有点浪费了。        

