    文斯莫克·伽治是与贝加庞克、凯撒、奎因同属一个组织，MADS。

    这帮人试图用科学的力量改变世界。

    是不折不扣的科学怪胎。

    不过与其他几个人的科学实验方向不同，伽治为了实现杰尔玛帝国的复兴，向北海诸国复仇，不惜践踏一切的道德与法律，为了追求更强大的科学进步，哪怕用自己的亲生骨肉进行实验。

    血统因子理论的发现就相当发现了生命设计图，让这帮疯狂的科学家展开不同方向的研究。

    伽治收集优秀士兵的血统因子，然后加以改良编辑，设计出他心中最完美的战士之后，放进特殊培养器皿，只需要5年，就可以批量制造出一批20岁成年士兵。

    这些将战斗和服从命令刻在了基因之中的士兵，是绝对服从文斯莫克家族成员命令的。

    而克隆战士的成功，让伽治疯狂，他把基因工程最精华的部分，用到了自己的孩子身上。

    只不过获得强大力量的同时，失去的却是情绪。

    不会开心、不会悲伤、不会恐惧、不怕死亡。

    既是完美，亦是缺陷。

    英橙岛的战争已经接近尾声，这个名为真塔顿王国的小国家又如何能挡得住杰尔玛66的基因战士。

    从战场上收回目光，伽治回头望了望，蕾玖和伊治穿着科技鞋飞了过来。

    “你们来的太晚了。”伽治说道。

    蕾玖瞥了眼战场上的断壁残垣，回头对伽治说道：“我们在路上遇到了海军，耽搁了一会儿。”

    伊治问道：“这批战士怎么样？”

    伽治指了指士兵手中，还有一小半没有流完的白沙，说道：“经过不断改良，这批士兵的力量和速度都提升了百分之三左右，应该算是成功。”

    伽治扫了眼已经归队的士兵，说道：“实验完毕了，那就走吧。”

    “要走了吗？”

    突兀的声音让所有人一愣，瞬间转头望去，只见莫离和九木站在一个倒塌了一半的建筑上。

    饶有兴致的看着他们。

    “海军？你是来管闲事的吗？我记得真塔顿王国并非世界政府的加盟国吧？”伽治目光阴沉的看着莫离。

    莫离笑了笑，说道：“这我可不知道，我对国家之间的战争并不感兴趣。”

    视线扫了扫下方的统一服饰，没有表情的士兵们。

    莫离问道：“这些都是你的士兵吗？”

    说到这里，莫离语气重了些：“是培养皿里培养的克隆人？”

    ......

    新世界靠近红土大陆的一个小岛的森林深处，巨大的实验基地内，黄猿翘腿坐在一间办公室内。

    他看向办公室的沙发区坐着的一个身穿白大褂的男人，问道：“SSG的最后实验阶段快要完成了吧。”

    原本低着头的男人，抬头瞥了眼黄猿，声音有着沙哑的说道：“基本上完成，大熊的0号实验体可以收回了。”

    黄猿点燃一支香烟，吸了一口，再次看向男人。

    “收回是什么意思呢？贝加庞克博士？”

    这人正是MADS的成员，在发现血统因子理论之后，被世界政府征召，为世界政府工作。

    与其说是征召，不如说是威胁、强制、收编。

    贝加庞克沉吟片刻后，说道：“就是现在不需要他的实验体了，随便你们处置。”

    “那么大熊的恶魔果实能力呢？”黄猿问道。

    解开恶魔果实传到因素方式的就是贝加庞克，既然大熊已经失去价值，那么他的恶魔果实力量就必须要得到。

    那毕竟是颗非常强力的果实能力。

    贝加庞克摇了摇头。

    黄猿见贝加庞克沉默，也不在逼问，而是提起了另一件事。

    “同为MADS的成员，对凯撒的事情，博士有什么建议吗？”

    贝加庞克沉默不语，黄猿也不着急，默默的抽着烟。

    在沉默许久之后，贝加庞克才开口说道：“凯撒只不过是个急于证明自己，像是个不成熟、任性的孩子。只是他要想我证明的方向，并不是他所擅长的领域，注定会失败。”

    “领域？”黄猿不解道。

    贝加庞克轻叹了口气，说道：“就是当初在庞克哈萨德利用犯人的巨人化实验啊。”

    听到巨人化实验，饶是黄猿这样经历过风浪的大将也是不敢多提，黄猿懒散的目光变得认真，他对贝加庞克说道：“博士，既然那个计划已经撤销了，以后就没有必要再提了。”

    贝加庞克轻轻点头，没有言语。

    黄猿轻叹一声，说道：“尽快进行SSG计划收尾工作吧，世界政府那帮家伙似乎已经等不及了。”

    而此时一面火山岩浆一面极寒冰川的庞克哈萨德却来了一群不速之客。

    “这就是你选的地方？Joker。”凯撒看向身边的多弗朗明哥，问道。

    多弗朗明哥笑了笑，说道：“这里正合适呢，凯撒，海军和世界政府都不会注意到这里，而且我的兄弟也距离这里不远呢。”

    凯撒看了多弗朗明哥一眼，疑道：“兄弟？”

    “哈哈...他来了。”多弗朗明哥笑了笑，指着风雪岸边，一个人影渐渐清晰。

    凯撒定睛看去，顿时紧张。

    “海军？”

    来人正是潜伏在海军，成为海军中将，现任G-5支部基地长的，维尔戈。

    ......

    英橙岛中心废墟，伽治凝重的看着莫离。

    他自然认得莫离这个人，顶上战争的惊人表现，杀死白胡子的男人，是海军继卡普之后的新招牌。

    伽治说道：“不清楚你在说什么，而且我们是世界政府的加盟国。”

    莫离伸了伸身子，眼神认真的看向伽治，他沉声问道：“你是在用世界政府来压我吗？”

    这时绿毛勇治不爽的抬头喊道：“这是我们的私事，你们海军没有资格管。”

    “嗯？”莫离看向绿毛，邪笑道：“你是认真的吗？”

    莫离缓缓站起身，俯视着文斯莫克家族，沉声问道：“这座小岛应该还有平民吧？那么他们在哪里呢？”

    莫离在英橙岛的港口看到的全是蜗牛城堡，进入小岛全是破败的村镇，并没有看到平民。

    “关你什么事啊？你们海军不就是世界政府养的鹰犬吗？我们是世界政府的加盟国，你并没有资格质问我们。”

    绿毛尼治指着莫离，厉声大喝。

    莫离眯了眯眼，看向尼治。

    突然莫离笑了笑。

    “你真的这么认为？”

    ......

