    2022年9月1日，英雄联盟夏季赛常规赛的收官战在上海虹桥演艺中心。比赛场馆里闪烁着绚丽的灯光，拳头公司的标志在舞台后的大屏幕上出现，一拳打碎了屏幕。

    虽然这只是CG，却引动了观众们的热情，九月份的上海依然有些燥热，却盖不过观众们的热情和兴奋，欢呼声场馆里此起彼伏，迎接着即将到来的强强对战。

    随后拳头标志隐去，腾达集团和腾竞体育的logo浮现，随之而来的是腾竞官方专门为收官战做的宣传片。

    虽然这只是一场普普通通的BO3，最多有常规赛收官战的头衔加持，但是对决双方的热度却能让收官战的光芒暗淡。

    随着画面切换，乌兹的脸出现在屏幕中间，镜头拉远，无数面镜子围绕在他是身边。

    看上去，他似乎被困在了一个无尽轮回的魔镜世界里。

    乌兹看向前方，镜子里没有他的倒影，只有曾经失利的画面。

    “乌兹被秒了！”激昂的声音从镜子里传出，将所有人都拉回了那场绝望的比赛。

    “小狗没死！小狗还在输出！”

    “小狗倒惹……”

    镜面上的画面不断变换，宣传片的导演就像个狗黑，把RNG所有的失利以及乌兹每一次阵亡的名场面都播放了出来，颇有杀人诛心的意思。

    现场观众的惊呼声居高不下，RNG的粉丝纷纷被这个宣传片激怒了，尖叫声居高不下。

    而宣传片里，乌兹看着这一切，面无表情，目光却愈发坚定，紧握的双拳隐隐泛白，仿佛是在极力忍耐着什么。

    随着最后一个画面播放出来，那是常规赛里新晋黑马击败RNG的画面，那场比赛之后，RNG的黑粉彻夜狂欢，也成为了他们打击RNG的圣经，随着社交平台上一条条嘲笑的话语在镜面上飘过，乌兹终于举起了握紧的拳头，毅然决然地挥向了镜子。

    一连串的玻璃碎裂声传来，乌兹迎接着打破镜子后投射下来的阳光，直视着台阶上背光俯视的EA众人，在他的身后是卡萨小明等一众队友，与他一起直面光芒。

    而在他们的身后，是MSI夺冠时选用的英雄，身材高大魁梧，仿佛就是他们的化身。

    与此同时，所有的灯光都凝聚成两点，投影在EA白金相间的队旗以及RNG黑金相间的队旗上，竟然显得有些和谐，如同命运中的宿敌。

    休息室里，特地赶来看收官战的王撕葱看到这个宣传片，顿时就表达了自己的不满。

    “这什么傻逼导演做的宣传片？怎么搞得我们EA像特么大反派一样？”

    浩哥坐在旁边，无奈地说道：“没办法，咱们常规赛积分16-2，领先第二名的RNG三分，这把比赛不管输赢咱们常规赛第一的位置都稳了，所以在他们看来咱们就是大反派。”

    “那倒是。”王撕葱一想到自家战队积分远超同僚，不禁又有些自鸣得意，也顾不上官方宣传片夹带私货了。

    毕竟是常规赛，宣传片也不长，很快，两队选手的宣传照就出现在了大屏幕上。

    江禾甘雨出现的一瞬间就引爆了全场，欢呼声响彻比赛场馆，声势仿佛要把天顶掀翻！

    随着EA的表现越来越出色，江禾和甘雨这对伉俪情深的电竞圈夫妻模范就越来越深入人心，再加上他们都是颜值超群的俊男靓女，实力还强，很快就成为了大量电竞少男少女追求的目标和方向，间接地为电竞圈解决了相亲难的难题。

    来到现场观赛的大多是女粉，主观上更倾向江禾，当他的身影出现在队伍中间的时候，场馆内再次爆发出欢呼声，甚至要盖过乌兹出场时的声浪。

    在颜值面前，感性都要略逊一筹。

    “欢迎来到2020年英雄联盟夏季赛常规赛的直播现场！接下来即将进行的是常规赛的收官之战，由RNG战队对阵EA战队，我是解说娃娃！”

    “大家好，我是解说管泽元！”

    “这场比赛对双方来说意义有些不同啊。”念完广告的娃娃突然说道。

    “是的，EA目前以16-2的战绩领先全场，超过了排名第二的RNG三分，无论这把比赛是输是赢，他们的排名都不会改变。”管泽元也说道，他顺便为观众们解释：“但是RNG不同，目前他们的积分和IG相同，但是还有一次机会，如果能够赢下EA，他们就能以常规赛第二的名次出现，少打一局BO5。”

    “但如果输了，他们就要以第三的名次出现，在季后赛中面对西部排名第二的EDG战队。”

    “因此，他们依然需要全力以赴，让自己在季后赛有更多的准备空间。”

    “好，选手们也进入比赛席了，让我们马上还是今天的BP环节吧。”

    随着解说的话音落下，象征BP的音乐响彻全场，比赛正式开始。

    “这局RNG通过掷硬币的方式获得了优先选边权，他们主动选择了蓝色方。先行按掉了瑞兹，佐伊和岩雀。”娃娃有些惊讶地说道：“今天RNG的BP有些反常啊？前两ban都给到了中路，岩雀虽然能够中野摇摆，但这个版本大概率是打野位，看来RNG是有意限制EA的支援体系。”

    “是的，但我们知道，EA的小鱼选手很少玩瑞兹这个英雄，大河选手也更倾向于蜘蛛豹女之类刷野更快的野核英雄，RNG今天的BP……似乎有备而来。”管泽元的游戏理解更深，很快就给出了自己的见解。

    看到RNG的前三ban，站在队友身后的白色月牙挑了挑眉，脱口而出道：“他们想打卡莎体系啊。”

    自从S7失利时候，乌兹的脾气也收敛了很多，不仅把烬和霞练了起来，也不再反抗练新英雄，自从卡莎加入召唤师峡谷之后，乌兹就一直在练卡莎，RNG甚至为他打造了一套专属的卡莎体系。

    可以说乌兹的卡莎是绝对不比gala差多少的。

    但白色月牙不是傻子，在王撕葱的钞能力作用下，如今EA的教练组堪称LPL的顶流配置，自然能够分析出RNG的打法。

    他们的卡莎体系无非就是中下拿出中后期能够接管比赛的大核，然后让上野选出工具人保双C发育，等游戏时间拖到双C发力的时候再靠小虎打输出，小狗打收割。

    这种打法很吃核心选手的操作，只不过小虎和乌兹都不是善茬，所以他们这套体系屡试不爽。

    当然，EA这边也不是没有任何准备的。

