
　　丸传家的宅邸。

　　作为主人的丸传次郎，秃顶，穿着老式和服木屐，在宅邸正门口等待着今天的客人。

　　他本身也是一家之主，亲自来迎接的客人当然是更加尊贵的，还有其他原因，家里的佣人都暂时派出去走走再回来了。

　　一辆黑色宾利慕尚缓缓的停在门口，驾驶位下来一个戴着墨镜的女人，一身紧致的黑色西服显得干净利落，动作也是丝毫不拖地带水，下车后前往后车座上微微弯腰拉开车门。

　　丸传次郎知道正主要出来了，也是他在等候的人，便向前几步，之前因为等着的原因在戴着小屋檐的大门下等着，此时作为礼节便不能再继续待在屋檐下等着了。

　　究其原因，因为所来客人的家世和他家根本不是一个量级的存在。

　　清脆的木屐着地声，宾利慕尚后座的人动作小巧矜持的下，在她微微抬头时丸传次郎不由得在心里称赞一声，不愧是雨宫财团的大小姐，仅仅气质上就已经如同公主，而容貌更是如同辉夜姬般精致美艳瞩目。

　　雨宫纪子见他在门口等着，出声笑道：“丸传先生，不用特地到门口来的。”

　　丸传次郎见雨宫大小姐还好说，便挠了挠头摆手道：“啊，没事，其实今天也正好有些事情，家里的佣人已经被我派出去了，雨宫大小姐应该提前些时间说好啊，我好招待好你们。”

　　雨宫纪子笑了一下，“抱歉啊，只不过今天正好听到了感兴趣的消息，所以冒昧前来了。”

　　“也没事，没事，我们进去说话吧，车就停门口就好了。”

　　丸传次郎稍微提一下她们的突然就算了，见女保镖似乎准备去停车，便连忙出声道。

　　“嗯。”

　　千枝里穗也就点点头，面色平静的站在雨宫纪子后面，充当一名正常保镖。

　　丸传次郎侧目看了一下雨宫纪子，不得不说，雨宫大小姐还真是...好像有点太年轻了，高中，或者是初中生？

　　他其实都有点不知道怎么称呼了，姑且自己年龄算是优势，其他的，根本没法和这位公主般的千金大小姐比，称呼雨宫小姐已经是考虑到自己五十多岁的年龄和她平衡一下得出的称呼了。

　　更多时候，其实还是应该将雨宫纪子当成晚辈来对待的，但是，他不敢啊！

　　雨宫财团多大个，自己就一放些微末高利贷的小商人。

　　“咳...”老夫也不能显得太卑微了，暂且关心一下雨宫大小姐的学业吧。

　　丸传次郎放高利贷的，平时当然是凶神恶煞，家里脾气出来名的暴躁，但此时还是带着和蔼的笑容：“雨宫小姐想必在中学的成绩也是非常优秀的吧？”

　　“中学...的成绩吗？”雨宫纪子稍微歪头，初中的时候吗？

　　带着笑容微微点头道：“成绩的话还算好吧，姑且是当过学生会长。”

　　“哦哦，那很厉害啊。”丸传次郎称赞了一下，不愧是雨宫家的大小姐，才初中已经这么优秀，举止礼仪都非常得体，想必以后雨宫财团迟早都是由面前这个小姑娘执掌的了。

　　那可得打好关系，稍微从指甲缝里流出来一点的钱不比自己放高利贷赚的多？

　　因此他连忙稍稍带上长辈的语气，小小的带一点，好借此关心一下：“那雨宫小姐的高中学校有目标了吗？我和几所高中还是有些关系，当然，肯定用不着我来举荐，不过可以给你推荐一下好的高中。”

　　雨宫纪子歪头的弧度大了一点，问我高中志愿？？

　　大爷，你这是什么眼神，我看上去不像是个高中生吗？？！

　　雨宫纪子偏头看向千枝里穗，千枝里穗自然听到了丸传次郎的话，只是露出了片刻思考的模样，便似乎理解了。

　　有些女孩子越漂亮会显得越成熟，而纪子属于越漂亮显得越小的那种，今天好歹算是雨宫大小姐来拜访别人家，她有抓着雨宫纪子好好注意一下仪容，和服都给她穿上了。

　　青蓝底粉色樱花印记的小振袖和服可能比较可爱，显得人小。

　　勉强算是自己的原因，千枝里穗便代替自家大小姐出声道：“小姐已经是高中二年级了，刚才所说的是初中的时候了。”

　　雨宫纪子也朝他礼貌的笑了一下。

　　“啊...这样吗？是我眼拙了啊哈哈哈...”

　　丸传次郎决定用大笑掩盖尴尬，转移话题道：

　　“雨宫小姐的和服很漂亮啊。”

　　雨宫纪子抿嘴谦虚的笑了一下，她是不会和这家伙一般见识的，毕竟，他的头顶已经是绿油油的了。

　　忽然来他家造访就是因为从毛利小五郎那里得到了消息。

　　丸传次郎委托毛利小五郎调查他的妻子外遇是否属实，雨宫纪子随口从毛利小五郎那里问到后就想起来这个老头了。

　　被绿也就算了，自己还是个死者，双倍悲伤。

　　这人是真的有问题，就从门口到会客室这么短短的一点距离，扯了一堆没营养的话题。

　　雨宫纪子寻思着，如果他能有点自知之明的话，对他自己那个样居然能有老婆这种事情再深度思考一下，就早该发现他老婆有外遇了。

　　到了会客室后丸传次郎请她们坐下，然后自己亲自去泡了茶。

　　茶艺大师的雨宫纪子表示，他虽然很绿，但你的茶属实不行。

　　她也不是来喝茶的，丸传次郎也非常识趣的拿出了这位雨宫大小姐看上了的东西。

　　一把木匣中放中一柄古朴的日本，由紫色的布袋存放着，刀柄因为岁月留下的痕迹，通体呈现暗金色，刀格部分则是黝黑色的了。

　　雨宫纪子现在是矜贵的大小姐，想上手也不合适，由千枝里穗帮她看看。

　　不过做决定的还是雨宫纪子，千枝里穗哪有那么多时间去研究古董刀。

　　确实是古董，取访家族的代代相传的名刀，号称【菊千代】。

　　丸传次郎就是因为把取访押在他这里借些钱救急的【菊千代】给卖掉了，才导致取访来把他给撒了。

　　好歹是人家代代相传的刀，就给你这么卖了也不说一声，能不把你杀了吗？

　　雨宫纪子看着非常希望自己买的丸传次郎，好奇的道：“听说这把刀是取访家代代相传的名刀哦？就这么卖给我没问题吗？”

　　“当然没问题的啦，那个家伙还欠了我一堆钱还不起呢？都已经拖了好几次了，把他家的破...名刀卖了又能拿我怎么样？”

　　丸传次郎可不希望和雨宫大小姐的交易就这么黄了，连忙表示完全没问题，雨宫大小姐您放心买就完事了！！

　　“之前也是有个买家已经和我说好了呢，不过听说雨宫小姐你需要，我当然是留给你了。”

　　他还在努力争取道：“雨宫大小姐你只管放心买就好了，完全不用担心会有任何问题。”

　　雨宫纪子轻轻的点头，我当然没有任何问题，只是你要被人家给撒了。

　　千枝里穗不知道面前这个家伙待会儿就会被杀掉，她听着对方的话皱了皱眉，又是名刀又是说原本有买家特意留的，说了这么多，大概就一个意思，加钱？

　　买把刀的钱是不用怎么在乎，但有人想宰纪子她就不乐意了。

　　丸传次郎原本觉得雨宫大小姐多半不会介意刀的价格稍微高那么一点点，但他忽然就感受到了来自雨宫大小姐身后的杀气。

　　那位面色清冷的女保镖表情，和雨宫大小姐总是带着柔柔笑意的模样完全相反来的。

　　丸传次郎被千枝里穗看的心里一个咯噔，不妙啊，要是这么得罪了雨宫财团的话，自己还用混吗？

　　他心里一阵发虚，原本他做的生意就不是多正当，如果雨宫财团这种庞然大物要搞他，完全都不用多操作什么。

　　虽然感到一阵肉疼，但他还是连忙出声道：“如果雨宫小姐你诚心想要的话，我完全可以低价出售也不要紧的，哈，哈哈哈...”

　　故作大方笑着的丸传次郎收到了千枝里穗面无表情的视线，将笑容收敛了，毅然决然道：“出售，俗气，何等俗气的字眼，这把刀，菊千代，何等雅致又久远的气息，就当是我送给雨宫小姐你的了，权当是仰慕你父亲的才干！”

　　千枝里穗闻言满意的点了点头，便收回了视线，垂眸在后面看着纪子的背影，端庄坐着的纪子还是很少见的，认真叠着的小脚也更加吸引目光。

　　丸传次郎抹了把汗。

　　但也不是不能接受，借送刀如果能让雨宫家的那位当代家主记得自己这么一号小人物的话，也不算非常亏。

　　他刚准备再继续说下什么表现一下子自己，就远远的听见大门那边有人再敲门。

　　刚想指使人去开门，却忽然想起来的应该是接了自己委托的毛利侦探，他应该调查的差不多了来向自己报告结果。

　　想到这茬，他的脸色不由得，绿了绿，如果自己老婆真敢搞什么外遇的话...

　　不好在雨宫大小姐面前表现出过于明显的表情，而且他现在更想多和雨宫家套下近乎，便出声道：“看是有客人来了，我先去告诉他们下次再来吧。”

　　“不用了，丸传先生你尽管去吧，我们参观一下你的宅邸可以吗？正好我也想看一下刀。”

　　“可以可以，当然没问题，那雨宫小姐你们尽情参观，我先去接待一下客人。”

　　丸传次郎闻言不由得感慨一下雨宫大小姐的知书达理，当然是非常乐意。

　　而且他迫不及待的想要知道毛利侦探调查的结果，也许，也许自己老婆并不是有了外遇什么的，都是误会也说不定哈哈哈...

　　谁又想自己老婆真的有了外遇呢？

　　他去大门那边接待毛利小五郎一行人，雨宫纪子则是和千枝里穗起身，到院子里面去。

　　丸传次郎的宅邸和雨宫家只能说风格相近，但大小完全不在一个级别，就一个前后院也没多大好逛的，雨宫纪子就在欣赏一下名刀菊千代。

　　对于她来说刀比枪是有好处的，枪的口径型号，留在体内的子弹，可以调查黑市上流通的枪支，多少会留下一些无法消除的痕迹。

　　而刀就不一样了，留下的伤口只能勉强推断出是何种刀型，用力方向以及力度等等，但是她，力气巨大，保证砍一刀下去，没有人会觉得是个柔弱的女孩子砍的。

　　而且像这种能归于古董类的名刀，基本上都封存着，哪有什么能够用来比对的信息。

　　“做一个无名的正义使者，比做一个友好的邻居要简单吧？”

　　雨宫纪子偏头望向千枝里穗小笑一下。

　　千枝里穗不懂可爱的纪子在说什么：“说的对。”

　　雨宫纪子点头，看，论起话题终结者的话，千枝里穗和那个丸传次郎是一个类型，但很显然，千枝里穗是丸传次郎的上阶。

　　至少千枝里穗虽然不懂，但是不妨碍她表示自己懂了并且表示认同。

　　“真该建议一下，如果旁边有些可爱女孩子在说些摸不着头脑的话时，就向千枝姐姐你学习一下。”

　　千枝里穗：“有道理。”

　　雨宫纪子撇嘴，拿着刀柄将刀刃从刀鞘中抽出少许，真是老古董了，刀刃有些发黑，但依稀还透着点亮光证明它的锋利度还在。

　　“啊！纪子？”23sk.Com

　　雨宫纪子和千枝里穗的身后忽然传出一声小小得惊呼，雨宫纪子自然能轻松的听出是谁的声音，而且她早知道毛利小五郎是带着小兰和柯南一起来的。

　　雨宫纪子把刀归鞘，递给千枝里穗拿着后起身去对小兰表示好巧啊，小兰你也在这里呢？

　　哦哦，还有柯南呢？为什么板着一张小脸啊？

　　柯南：“...”

　　不知道为什么，他就是觉得雨宫纪子的表情非常的虚假，虽然看上去完全和真的一样，但他就是有这种感觉。

　　特别是她看向自己的时候，心里直接咯噔一下。

　　柯南表示非常相信这种直觉，这是他还是工藤新一的时候锻炼出来的第六感。

　　稍后可要打起十二分精神了，到现在他还忘不了前不久被雨宫纪子坑去舞台剧上和元太光彦他们堆高高假扮演员的惨状。

　　雨宫纪子也不忘和毛利小五郎打个招呼，毛利小五郎表示见鬼了，雨宫大小姐不是早上才见过吧？还向自己问委托情况，现在又碰上了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百九十六章：绿油油的丸传次郎免费阅读。https://xs.23sk.com 