    由木人低吼一声，完全不像是猫叫，反而更像狼嚎，巨大的查克拉化成的猫爪直接将飞段打飞出去撞在了后面的墙壁上砸出了一个大洞。

    “真的好痛啊，不过也很爽，很快你就和我一起体验这种爽快的痛苦了。”飞段嘴上在痛叫，但脸上却是一副变态的陶醉样子，让由木人心里都为之一寒，这个人不是有问题就是身体构造很特殊，看来要更加的小心了，只是有的时候未知是很可怕的。

    飞段一副不要命的样子冲向了由木人，完全不顾由木人的攻击，手中的绳子放出带动镰刀进行大范围的切割。

    “怎么可能。”随着战况越来越激烈，由木人越打越心惊，她尾兽化之后实力可是飙升的很恐怖，飞段在她手里简直没多少反抗力，算上这一次已经是第三十五次将飞段打飞出去，而且飞段的样子看起来也好像受伤很重，但他的眼睛却是没有丝毫疲惫和痛苦，反而好像越打越高兴，受伤越重他就越厉害。

    也正是因为如此，由木人这个想法让她的攻击微微一缓慢，而已经渐渐熟悉了由木人的攻击方式的飞段立刻把握机会将镰刀飞射出去，然后一拉，由木人心里一惊。

    刚才被飞段的特殊身体给惊了一下，居然被他有机可乘，但由木人毕竟是身经百战，虽经不乱，两条尾巴一拍，险而又险的躲了过去，但却被划伤了，带出了一点点鲜血，但是这种伤口对尾兽化的由木人来说根本和没受伤一样，但角都看了心里却是一笑，战斗结束了。

    “打了这么久，终于该进入尾声了。”飞段的身体开始发生变化了，在脚下画起了诅咒仪式，整个人变得黑灰分明，身体各处的骨头好像都呈现出来似的。

    “怎么一回事？”由木人很奇怪，刚才的那点伤口早就在尾兽的查克拉帮助下痊愈了，现在飞段明显处于下风，怎么好像他已经赢了似的，不过由木人越是这么想心里那种不好的感觉就越浓郁，直觉告诉她，绝对不能让飞段做下去，于是连忙冲向飞段，口吐查克拉团，显然打算使用鼠尾球玉将飞段解决了。

    “晚了，你已经被我诅咒了，现在就开始仪式吧！！！”飞段得意的说道，实力比他强又如何，不了解他底细的人往往很多都实力比他强的人都饮恨在他这一招手里，除非在他开始之前将他轰出去，不然的话可是很危险。

    扑哧

    飞段直接刺入了自己的小腹，准备发射查克拉团的由木人立刻觉得小腹传来一阵剧痛，让她和飞段同时叫了一声。

    “好痛啊，真……真舒服。”飞段嘿嘿的笑道，但是由木人却是惨叫一声，口中的查克拉团因为剧痛而消失了，而此时由木人已经知道了危险的来源，就是飞段的术，只要拿到了自己的鲜血，凭着他的特殊身体对自己进行伤害同步，太大意了。

    “战斗已经结束了。”角都已经站起身来向外面走去了，他可是没兴趣看飞段玩自残，一分钟之后飞段走了出来，镰刀上面挂着已经昏迷过去的由木人，也幸好她是人柱力，加上飞段没有攻击一击必杀的弱点，比如心脏之内的，因此由木人才没有死去。

    “真是没意思，那么快就结束了。”飞段还是觉得有点不过瘾，刚才被由木人当成皮球一样打来打去可是让他很不爽。

    “你已经浪费了我很多时间，虽然时间对我来说没有任何价值，但我不喜欢等人，我还要去换钱呢。”飞段一路上可是杀了一些悬赏比较高的叛忍，现在还要去换钱呢。

    “切，你就知道钱。”飞段嘀咕道两人一边吵吵闹闹一边走出了因为由木人和飞段的战斗而导致已经支离破碎的建筑物，只是当他们前脚踏出这个建筑物的大门除了迎面而来因为黄昏的存在而照射过来的夕阳阳光之外，还有一人一虎站在那里好像早就在那里等着飞段和角都似的。

    “居然是你们。”角都幽绿色的眼睛闪过了一丝精光，来人正是一头白色的老虎和坐在老虎上面一个给人看一眼就觉得好像面对一片雪白无瑕的冰雪一般的女人，不用输给人一种如此纯洁的感觉的只有水无月白了。

    因为水无月白遇到了瓶颈，在冰天雪地里面苦修也没用了，她要达到水无月初代族长的境界甚至超越初代族长就必须战斗，正好刘皓可不想让晓组织那么容易捉到那么多尾兽。

    反正现在晓组织已经和五大忍村干上了，自己去干扰他们，让他们没那么容易捉到尾兽，晓组织就算知道也没办法来找自己算账，因为五大忍村就够他们的头疼了，而且已经开始捕捉尾兽的他们可是不想节外生枝，必须一口气将尾兽全部捕捉成功。

    不然一次失败了，以后要进行就困难数倍了，因此就算自己等人去干扰，他们也只能硬着头皮继续捉尾兽，而刘皓和纲手都进入了各自修炼的最关键时刻，正好一直没怎么出手的白虎老是在说要找人好好打一场，特别是晓组织的人，让他们别忘记她白虎可不是一只宠物猫。

    正好水无月白也需要一些对手，平时和刘皓等人切磋可不是生死大战，对此时遇到瓶颈要突破的水无月白来说帮助不大，反而是一些激烈的必须分出个生死的战斗才能对水无月白有帮助，而这个时间正好是角都和飞段捕捉尾兽的时候，这两个不死二人组也许对水无月白有帮助。

    两人都那么耐打，很适合做水无月白打破瓶颈的垫脚石，加上白虎也吵着要去，加上白虎，以水无月白和白虎的实力，完杀不死二人组完全不是问题，就算她们一人一虎随便一个都不惧不死二人组的围攻，只是不想出现意外的刘皓当然让白虎一起去了。

    她们也是秉承了刘皓的想法，她们可是不介意让晓组织遇到更多麻烦头疼的事情。

    “两位让我可是一阵久等了。”白虎眼中没有了平时的柔和，有的仅仅只是刺骨的寒意，而水无月白却是如同冰雪之中的冰雪女神一般，傲然立在白虎的背上，脸上挂着温和的微笑，只是看向飞段和角都的时候眼睛却是闪烁着寒光，这两人都是晓组织，可是刘皓乃至她们的死敌。

    水无月白很喜欢和刘皓等人在一起的生活，她绝对不允许有人破坏她这种生活，因此水无月白如同雪一般毫无杂质的目光此时也出现了大自然冰天雪地对生命的无情寒冷，放佛水无月白化作了冰雪要将两个胆敢踏入冰雪世界的飞段和角都给冻结冰封似的。

    ..

