    听到九爷的话，在场所有人都是一愣。

    秦风和张麒麟，包括王明将军，他们都把目光落在九爷的身上。

    九爷露出一副回忆目光开口，说道：“这都已经是很多年前的事情了，当时我和我的几个伙伴，一起在禁地探险。”

    “其中一处禁地里面，竟然还藏着另外一处禁地，这让我们感觉很是奇怪。”

    “当时年轻加上好奇心的驱使，让我们进入到那一片隐藏的禁地当中。”

    “以后我们在里面发现了很多机械产物。”

    “有机械的牲口，也有机械人。”

    “其中一些机械人，他们全身都是艾德曼合金，这种金属极为坚硬，我们用枪都打不破。”

    “因为这一出禁地实在是太诡异，因此我们并没有坚持太长的时间，就选择逃离。”

    “也费了好大的一番功夫，还有很多人死伤，最终才终于逃离了那一处禁地。”

    “我把这一处禁地，称之为超时空禁地。”

    “因为里面有很多超时空的机械产物。”

    随着九爷的一番所说，秦风和张麒麟都露出震惊的表情。

    包括王明将军。

    王明将军不可思议的说道：“全身用艾德曼合金打造的机械人，这怎么可能呢？”

    就目前的熊猫国来说，艾德曼合金极为难寻。

    如果有一斤艾德曼合金，都已经是无价之宝了。

    “九爷，那你还知道那一处禁地的位置吗？”王明开口询问。

    九爷点点头，“那一处禁地我当然知道，回想当初，我的那些伙伴，现在就只剩下我一个人了。”

    “如果我也死了，估计那一处禁地再也没有人知道。”

    说完这话的九爷，把目光落在秦风和张麒麟身上，“两个小娃娃实力很强，比我都强多了。”

    “当初我们探索不了的禁地，我觉得你们或许能够成功。”

    秦风摸摸鼻子，“九爷，你又给我们找事情，想让我们帮你探索禁地？”

    九爷简直就是一个禁地迷，全世界各种各样的禁地，他都想要了解一遍。

    虽然他现在老了，但这种好奇心还在驱使着他。

    所以看到秦风和张麒麟的实力，九爷才那么的欣赏。

    因为他没有完成的事情，秦风和张麒麟两个人，或许能够代替他完成。

    “难道你们就不好奇，这样一处超时空禁地吗？”

    “虽然你们之前已经进入过不少禁地，但我想这样的一处禁地，和之前都有所不同。”

    不得不说，九爷的确很懂得拿捏人的心里。

    听见九爷所说的这些话后，秦风和张麒麟心中都充满好奇。

    一处可以随意出现艾德曼合金的超时空禁地，太神奇了。

    秦风的确很感兴趣。

    秦风把目光落在张麒麟身上，发现张麒麟也在若有所思。

    秦风询问：“你该不会在怀疑，这一处超时空禁地中，可能有张家人的消息吧？”

    张麒麟没否认的点点头，“在我看来，任何一处禁地，都有可能会和张家人产生关系。”

    这也是张麒麟为什么一直乐衷于探索禁地的主要原因。

    他想要找寻自己身上的秘密，还有张家人身上的秘密，那就必须前往无数的禁地进行探索。

    一刻也不得停息。

    王明深吸一口气，在这时说道：“觉得这样的一处禁地，说不定会给我们熊猫国带来好处，我也想带人进入其中。”

    九爷说道：“我了解你心里的想法，不过你可要三思而后行，先做好准备，毕竟这样一出禁地太可怕了。”

    “一旦进入其中，很有可能会彻底毁灭在里面。”

    王明点点头，他是熊猫国的将军，也是一位战神。

    本身实力强横。

    在和一些神奇的禁地来比，他实在是太渺小了。

    第二天一早。

    王明经过一番商量后，已经决定了，要进入超时空禁地探险。

    最好从其中得到艾德曼合金。

    进入超时空禁地，必然不是一件小事情，因此王明请示上面之后，立了一个专门的探险小组。

    探险小组总共十人，组长王明。

    除此以外，还有熊猫国的各个部门精英人员。

    王明接着找到秦风和张麒麟。

    现在十个人虽然已经凑齐，还缺少两位真正强力的高手，毫无疑问，秦风和张麒麟最为合适。

    秦风笑笑说道：“其实昨天回去之后，我一直都在和闷油瓶进行思考，我们两个再三决定下，打算跟你们一同进入超时空禁地探险。”

    “真的吗？”

    王明的脸上全是激动。

    之前看过一些节目，王明对于秦风和张麒麟的实力，有着非常深刻的了解。

    而且最近秦风还研制出来了战甲。

    关于战甲方面，和机械方面的了解，秦风比王明这个专业人士还要更强。

    所以他们这支探险小队，如果有秦风和张麒麟的加入，必然能够取得更好的成绩。

    “当然是真的，这种事情我总不可能骗你吧。”

    秦风淡淡的一笑。

    抛开这么做，是为熊猫国服务之外。

    秦风也还有自己的私心。

    他现在扮演钢铁侠，想要增长扮演相似度，这一处超时空禁地，就是最好的选择。

    至于张麒麟。

    他想要寻找张家人和自己身上的秘密，就需要不断探索禁地。

    无论是什么样的禁地，他都不会轻易错过的。

    就这样，十二人小队伍彻底组成。

    九爷那边，因为身体年迈的缘故，不能跟着他们一起前去。

    但九爷也会开启直播设备，用另外一种方式，全程跟随着他们。

    现在所有人都在准备阶段。

    可就在这时，熊猫国要探险超时空禁地的消息，却在全世界流传开来。”

    引起了各方讨论。

    王明对此，大发雷霆。

    因为这件事情属于熊猫国的高度机密，除了十二人小队伍，还有一些高层之外，他谁都没有告诉。

    所以这件事情的突然流传，显然是出了内奸，出了叛徒。

    熊猫国高度重视，展开了调查。

    同时还进行一些辟谣。

    可现在这种情况来看，显然已经无力回天。

    全世界各地，几乎都知道了超时空禁地的消息。

    有很多国家已经在摩拳擦掌，准备进入超时空禁地探险。

    别的不提，单单是大量的艾德曼合金，就足以让那些国家疯狂了。

