

  此刻汉堡哥已经被逼的根本就没有了退路。

  程浩带着贼笑一步步的逼近他：“兄弟，投降吧，你已经没有了退路了。”

  “你还跑的话，结果可能就跟你另外几个同伴一样，尤其是你身后的那个人。”

  “你看那位兄弟，后果多么的难堪是不。”

  “听话哈，跟我走。”

  汉堡哥往后面看了下，头发都竖起来了：“该死的，你们是不是又对爱尔兰老做了什么。＂

  “他怎么会留了这么多血。”

  程浩一阵心虚的说：“我没有做什么啊，相反我还要问你们的对他做了什么。”

  “兄弟，你们够狠的啊，人家二弟上扎仙人掌球，这是道德的沦丧吗？”

  汉堡哥愣了下，结巴说：“是他自己不小心撞到了我 仙人掌球上，不能怪任何一个人。”

  “对对对，不能怪任何任何一个人，怎么样，跟我走吧。”

  “谢特，我从来不会向任何一个人驱逐。”

  “你是华夏人吧，那我们就用华夏功夫决一死战吧！”

  说着汉堡哥很是愤怒的把自己的外套给摔在了地上。

  程浩一阵无奈，他们虽然是干间谍工作的，可他们在总部里面有一项必修课。

  那就是格斗，虽然他们没法跟汉姆小队和孤狼小队那些战斗机相比。

  但他们都是这些战斗机培训出来的人。

  走出去一挑四五个普通人是没有什么问题。

  看你汉堡兄弟这一身的肥膘，你真的要跟我决斗？

  成吧，既然你要来，那我们们就来吧。

  只见汉堡小哥上就摆出了大鹏展翅的姿态。

  程浩愣了下：“呦呵，兄弟，平日里喜欢看华夏的功夫片吧，这学的有模有样的。”

  “该死的华夏人，请你不要侮辱我，我的功夫来自于一个华夏的 大师 。”

  “你将会为你今天的所作所为付出巨大的代价！看招！”

  说着面包哥马上扭着他肥胖的身躯跑了过来。

  程浩原本还真把他当回事，不过一看这兄弟跑过来的动作。

  内心一阵无奈，身体也放松了不少。

  等到汉堡哥冲到了他身边的时候，程浩一拳头砸在了他面门上。

  噗！

  汉堡哥瞬间被一拳给打蒙圈，整个人也失去了重心，没法控制了一般不停的后腿。

  “注意！”程浩看着他后腿的方向。

  不过还是晚了，只见汉堡哥一屁股坐在了爱尔兰老的二弟位置。

  喔！

  几乎是同时，汉堡哥传来了一个非常古怪的声音。

  至于地上的爱尔兰老，那微微闭着的双眼处，泪水流的很是凶猛

  天知道这个老哥此刻痛成了什么样子。

  汉堡哥坐在原地，脸也马上成了屎绿色，一动不动。

  程浩奇怪的走了过来：“你。。怎么了？”

  汉堡哥眼泪水喷了出来，赶紧一手打住他：“该死的，别过来，你让我好好的冷静一下！”

  “你还过来我会惨叫的。”

  “哦，坐上那颗仙人掌球了啊，要不要我帮帮你？”

  说着程浩一把就把他给拉了起来。

  “咦，球怎么不见了。”

  汉堡哥十分虚弱的爬到了一张办公桌上，趴着一动不动。

  “华夏人，如果我投降，你们会负责治疗我吗，我受伤了。”

  程浩回头一看，只见那额令人可怖的仙人掌球死死的扎在了屁股上。

  笑着说：“男儿大丈夫，被仙人掌球给扎一下又算得了什么伤不伤的。”

  “我帮你把它给取下来。”

  “受伤的应该也是地上的这个老哥，鬼知道他痛成了什么样子不是。”

  说着过来准备帮他把仙人掌球给拔了。

  汉堡哥反应非常大：“哦买噶，求求你千万别这么做，我只想医生来给我处理。”

  “不想你们任何一个人来动我！”

  程浩摆手：“这多大的事情呢，拔出来贴上创可贴就行了，我能够行的，放心！”

  汉堡哥称号走了过来，吓的赶紧爬到了另外一个方向。

  情绪非常激动的说：“别，千万别这么做，真的，老兄！”

  程浩说：‘没事没事，一下子就痛过去了，很快的，我来了哦 。’

  普通一下，汉堡哥跪在了地上求饶了：“千万别这么做，帮我叫个医生来好吗，我求你了。”

  “你想让我干什么都行，你不是想要我出卖他们吗，我全部出卖！”

  “你只需要给我叫一个医生来，其余什么事情都不需要你做。”

  程浩看他反应这么强烈，也意识到了不对。

  脑海中突然一个念头闪过，两个腿不自觉的夹紧了一下。

  “兄弟，难道那仙人掌球，嗯！”

  汉堡哥哭丧着脸说：‘我不懂你在说什么。’

  “我意思是，仙人掌球进去了？”

  “啊！”汉堡哥听到这话后忍不住痛苦的大喊了一声。

  两眼双流的说：“对，帮我叫个医生吧，老兄，我这要死了。”

  “我以为爱尔兰老已经很悲惨了，没有想到我比他更加悲惨。”

  “老哥，你说我刚刚做大鹏展翅的时候，后面裤子怎么会被撕开。”

  “要不然也进不去啊！”

  程浩打了一个寒颤：“这么科学的问题。。我解释不了，你等着哈，我马上叫人过来。”

  赶紧打了一个电话出去，没过一会，马广驰就带着不少的埃塞军人到这里。

  接着医生也来了。

  但医生来了这里后，先是看一眼地上的爱尔兰老，然后又看着汉堡哥。

  在看着程浩，带着一股很有深意的笑容离开了这里。

  程浩总觉的那笑容怪怪的，想要上去解释。

  但又怕越解释越解释不清，只能憋了回去。

  这栋大楼里面的 人已经彻底给清算干净了。

  程浩和马广驰到了楼下。

  程浩心情非常不错：“马哥，咱们这算不算是立大功了，那些资料对启哥来说非常重要吧 。”

  “我觉得我们现在就应该要马上给启哥打一个电话过去，告诉他这里的事情。”

  “他过来后，一定会非常开心。”

  “启哥开心了，我们就开心了。”

  “马哥。。我跟你说话呢，你干嘛这个眼神看着我？”

  马广驰看他凑了过来，赶紧退后了几步，很是嫌弃的说：“程浩，我真没有想到你是这样的人。”

  