    孙通这家伙善于用毒，所修炼的功法也属阴邪的暗影属性。不用说，他手中这柄短刀，自然更是剧毒无比，见血封喉。

    当然，这是对于普通的武者来说。孙通不知道的是，苏辰早有造化神决护体，可吞噬一切毒素，刚才化气散就对自己没有一丁点儿效果，这孙通的暗影毒素攻击，可以说刚好被苏辰克制住。

    孙通也是先天境四重高手，刚才短短三招之间，龙虎寨十几名刚入先天境三重以内的高手当场横尸，他自然已经知道苏辰的厉害，眼前的实力，绝对远超自己之上。所以，刚一准备出手，孙通就催动了十成力道，尽管是这样，他仍然心虚没有十足的把握。

    嗖！

    一道黑影如同冷箭，直夺苏辰丹田要害。孙通已经人刀合一，使出一招夜叉探海，妄想一招制敌。

    “大当家，你紧随其后！”

    就在孙通的身影奔出的同时，周显龙的耳边飘来一句声音。

    周显龙把心一横，也顾不得什么江湖道义了！紧随孙通的攻击之后，一声震天虎啸，响彻大厅。

    虎王之力！

    一前一后，一股阴邪，一股刚猛。一个先天境四重，一个先天境六重，以迅雷之势直奔苏辰而来。

    擒贼擒王，先破主力！

    苏辰心中明白，自己虽然实力已相当于先天境高级境界，但同时面对两大先天境武者，两股属性完全不同的力量，必须当机立断。

    心神一动之间，造化神决护体之屏障瞬间形成。以自己的实力，这足够挡住孙通那暗影一击了！

    苏辰把攻击的矛头对准了先天境六重的周显龙！

    这一击，他必须打掉龙虎寨二人的气焰！

    月落星沉！

    苏辰一记重拳打出，这一拳直接动用了八成的力道，势如崩山，速度之快，连空气几乎都燃烧起来。

    而周显龙这一招直接用上了十成力道，满以为足够打残苏辰，却不料，两股力道刚刚一接近，周显龙猛然觉得对方的拳劲比自己这头强劲太多，想要再加强力量，却已经到了极限，只好硬着头皮迎面击去。

    轰！轰！

    两声巨响，在大厅里炸开。三股真气猛烈地四散开去，落在地上，墙壁上，震得四周处处剥落。

    苏辰小小退了一步，而孙通、周显龙两人，已经重重地失控飞出老远。

    呯！

    一声闷响，周显龙一头摔在了大厅正中间的大柱子上。原本就已经布满裂纹的巨大石柱，这会儿发出一连串清脆的碎裂声。紧跟着，轰的一声，应声坍陷倒下。

    随着梁柱倒下，整个大厅摇摇欲坠，正中间的屋顶，已经出现一个巨大的缺口，不断地有瓦片石块落下。

    噗！

    周显龙的旁边不远处，孙通手捂胸口，脸色间，一团黑气缭绕不绝。强忍不住，猛然吐出一口黑血。

    看样子，受到苏辰造化神决护体真气的反弹，孙通手中凝聚的那团暗影元素攻击，不偏不倚，正好打在了自己身上。

    “哼！咎由自取！”

    苏辰冷冷喝了一声。再朝周显龙看去时，周显龙满脸惊讶，失神地看着自己的手掌。那上头，五根手指已经无精打采地耷拉着。

    刚才这猛烈一击，与苏辰势大力沉的一击迎面相撞，周显龙一掌五只手指，已经齐齐折断。

    “周显龙！你的虎王之力比起林中虎来，可是还差不少！先天两重的修为差距，已经非常巨大了！连林中虎都是我相公的手下败将！我看你简直是不自量力!”

    门口，梵如仙舞动手中两柄战斧，冲周显龙高声喝道。

    龙虎寨，果然与林家关系非同一般，传说中龙虎寨周寨主的修为都有林家高手相助，刚才看到周显龙使出的招式功法，与林中虎同为一路，这更加印证了外界的说法！

    此时，苏辰心中已经开始盘算起对付林家的计划来。

    一击之下，龙虎寨两大头目吃了不少的亏。不过，刚才一击，苏辰知道了周显龙的功法路数，周显龙能当寨主，自然也有过人之处，他目光瞅了瞅一旁的孙通，心底里头，一个隐秘的念头冒了出来。

    “孙通！你我再次联手，使出看家本领，上中两路同时出击，一定能打败这小子！”

    周显龙冲一旁的孙通喝了声：“上！”

    孙通心中虽然对老大这话有点怀疑，可不容他多想，周显龙已经下令，孙通不由自主地拼尽全部力气，腾地一下凌空跃起。大吼一声，手中黑色短刀猛力直刺而去。

    与此同时，周显龙三步并作两步，凝聚手中真气，全力朝苏辰扑了过来。

    “不知死活的家伙！”

    苏辰暗暗骂道。当初与林中虎恶战，林中战尚有玄甲护体，这周显龙连玄甲也没有，不是送死吗！

    心念一动，苏辰针锋相对，猛然一拳破空而出，目标直指周显龙的胸口。眼看拳锋就要落在周显龙身上，如果这一击落实，周显龙非得震断数根骨头不可！

    就在这关键时刻，苏辰忽然觉得形势有些异常，周显龙居然猛然收出了劲道，回避自己的拳劲，虎爪陡然往半空一抓，死死扣住孙通猛然下按！

    苏辰心中大惊，瞬间已经明白了怎么回事！

    啊！

    空气中，传来孙通一声哀嚎！苏辰这强力的一拳，本来直指周显龙，却被孙通给结结实实地挡了下来。

    没有玄甲护体，周显龙居然直接拿孙通当了人肉盾牌！

    这一招之残忍阴险，着实出乎苏辰的意料！

    碎星拳拳劲透体，苏辰手中已经明显地感觉到，孙通体内经脉骨骼尽数被震断！

    而与此同时，眼前，闪过周显龙险恶的目光。

    嗜血一击！

    周显龙用尽周身所有力道，趁着苏辰一招刚刚发出的空隙，陡然出击！

    苏辰心中一惊，造化神诀下意思地聚集真气，那落在孙通胸口的拳劲猛然一震，将最后保留的两成力劲以霸道之势强力发出，这一击，直接催动了手臂之上赤炎剑的火系元素属性！

    十成力道，融合了赤炎火系的拳劲，威力恐怖绝伦。孙通本来已残的身体更是如同薄纸一张，拳劲喷涌而出，炽烈的火焰穿透孙通的身体……

    轰！刹那间，孙通的整个身体被烧成了黑碳，被强劲的真气撕成碎片，变成渣滓四散开去，而周显龙一口鲜血喷出，随之身体飞出，重重摔在地上。数道重要经脉被赤炎之火重伤！

    眼前这骇人一幕，把梵如仙也看呆了！

    “周显龙，你已经身受重伤，无力反抗了！乖乖归顺于我，饶你不死！”

    苏辰指着地上奄奄一息的周显龙，厉声喝道。

    周显龙毕竟是潜龙山脉一方霸主，哪里这么容易服输。尽管已经丧失反抗力，却执迷不悟，在地上躺下这会儿，暗暗聚拢残余气息，脚尖猛然蹬地，飞身而起，顺着大厅正中间那倒下的断柱，嗖嗖直往上攀去，冲破屋顶，飞身就逃。

    “来人！快来人！兄弟们，把偏厅围住！别让苏辰那小子跑啦！”

    外头，传来周显龙急躁的吼叫，紧跟着，响起一阵杂乱的脚步和兵器声。

    “不好！周显龙跑出去叫人了！”

    梵如仙急吼一句，挥舞手中战斧，就往门外冲。脚下刚迈两步，已经有数十名龙虎寨弟子堵在了面前。

    “来得好快！”梵如仙暗暗感叹，呼呼挥舞战斧就劈砍起来。

    厅内，苏辰却显得不慌不忙。

    “芒牙！”

    “是！主人！”

    手腕中白光一闪，芒牙脱手而出，化成原型，扶摇而上，冲开大厅屋顶，一飞冲天，直奔目标而去！

    “啊！那……那是什么！”

    “妖……妖兽！！”

    外头，正围攻梵如仙的那些龙虎寨弟子，猛然看见头顶一个庞然大物，正张开血盆大口，直追大当家的不放，顿时吓傻了。

    人群里，周显龙也是魂飞魄散，拼命扭头就逃，身边保护他的手下弟子，早就这头妖兽巨蟒吓破了胆，纷纷四散奔逃，没逃几步，周显龙就只剩下孤家寡人一个了。

    脚下一滑，周显龙摔了个狗吃屎，连滚带爬没走出几米，已经被芒牙追上，眨眼间，巨大的身体已经将周显龙牢牢缠住。呼地腾空而起，拎小鸡般把周显龙扔到了已经走出大厅门外的苏辰脚下。

    “奸诈歹毒的家伙，狗命拿来！”

    梵如仙气不打一处来，看见周显龙被擒来，手中战斧一扬，跨步上前，就要朝周显龙脖子上砍去，被苏辰一伸手拦下了。

    “仙儿！且慢！周显龙算个什么东西，杀他只会弄脏你的斧头！别忘了，咱们的目标是林家和双木寨！”

    苏辰轻蔑地瞥了一眼瘫在地上的周显龙，冲梵如仙道。

    梵如仙收回斧头，点点头，道：

    “相公留着他还有别的用处?”

    “这个嘛，你到时候就知道了！”

    苏辰胸有成竹道。

    寨主被抓，龙虎寨里其他的人都不敢造次，全都退了开去，就连保护周显龙的几个先天境贴身护卫，也都乖乖放下了兵器。

    最边上一些武者一看阵势不对，就想逃跑，可还没等出寨门，芒牙已经飞身拦在了前头，张大嘴巴等在了门外，那些想逃跑的武者，直接就跑起了芒牙的嘴里，噶蹦一阵响动，变成白骨被吐出。吓得再也没人敢动了。

    “龙虎寨的人都给我听着！从现在起，你们归顺清风寨了，我就是你们二当家，梵如仙就是你们大当家！龙虎寨的所有物品、地盘，都归清风寨，你们所有人，都必须信仰于我！敢有不从的嘛……”

    苏辰指了指旁边咂了咂嘴，正在回味的巨大妖兽。

    “就全部扔给我的妖兽坐骑，它的食量正好太大，刚才才吃了七八个而已！”

    众龙虎寨弟子一听苏辰这话，纷纷吓得两腿发软，面如土色，赶紧伏地跪拜：

    “是……是！以后龙虎寨但听苏公子和梵小姐差遣！”

    周显龙被苏辰一击打成重伤，又被芒牙吓了个半死，这会儿已经只剩下半口气了。耳边听得众弟子对苏辰高呼万岁，唯命是从。心中虽然愤恨，但也无可奈何，只得叹气地摇摇头。

    收服下龙虎寨这一股强大势力，清风寨的实力增涨好几倍。而对于苏辰个人来说，有了龙虎寨一大批修为较高的武者的信仰，神格下方，信仰之力又明显增长了一截。

    现在，是时候谋划对付林家了！

    在那之前，他要充分运用好所有的棋子。

    占下龙虎寨，俘虏大当家，灭杀二当家。整个山寨内人心惶惶，气氛紧张。

    苏辰与梵如仙亲自坐镇留在寨子内。

