    要是时间能够倒退，她一定让河水淹死璟仟那贱蹄子！就算淹不死，在她长大的过程中，她也把她掐死！或者直接把她卖给人贩子还能赚点钱！

    程淑玉赶紧输入「帝安然」这个词条，想要看看网络上有没有关于帝安然的消息。

    结果一输入，竟然出来了不少。

    前面的几十条消息都是今天媒体发出来的，全是说帝安然活该，她占用人家帝璟仟20年的帝家到小姐时间，被父母千恩万宠着，可人家帝家真正的大小姐，却被她的父母虐待着。加上有战黎川和帝昀霄两位娱乐圈大佬的水军指引，整个舆论一边倒，偶尔有几个圣母站在帝安然那边的，也都被吃瓜网友骂得体无完肤。

    程淑玉看着这些内容和评论一边骂一边往后翻，终于在几十条开外看到了一条一个多星期前的帖子。

    上面是一个电竞战队的队员照片。虽然上面没有帝安然的照片，但是从文字里面她却知道了，这即将代表Z国到国外去战斗的队伍，竟然就是她的女儿帝安然打造出来的。这支名叫极炫战队的队伍，已经通过了半决赛，下一次的比赛是在三天后！

    程淑玉一个激灵，心中瞬间生升起了一股无与伦比的自豪。

    这就是她程淑玉的女儿！

    这是她女儿带出来的战队！

    她相信，极炫战队一定可以得到第一！

    之后，程淑玉又看到了库伦酒庄的消息。

    库伦酒庄竟然是开在中洲的一家红酒庄园，有小拜伦的称号。

    她是知道拜伦酒庄的红酒的，那顶级的红酒一瓶竟然能够卖到一千万美金以上。她女儿的酒庄俗称小拜伦，那是不是一瓶红酒也能卖个几百万的？

    想到此，程淑玉就心潮澎湃的。

    冒牌货又怎么样？

    做了20年的冒牌货，不是真的那也是豪门千金了。

    她的女儿有豪门千金的见识、学历、人脉、资源。

    这些，都是刚刚进门的璟仟那小贱蹄子比不上的。

    即便那小贱蹄子回了帝家，那也是扶不起的阿斗。

    就在这时有人大声敲门，这里这么长时间没人问津，程淑玉眼睛一亮，以为是白涂来了，于是赶紧冲过去开门。

    门打开，外面站着一个满脸阴鸷，气质高贵，容貌漂亮，比她高出几公分的年轻女人。

    女人的容貌竟然跟自己年轻的时候有三四分的相似。

    程淑玉只觉得自己心脏狠狠一个收缩，巨大的震惊，让她张开嘴巴却半天发不出声音来。

    “怎么？把我害成这样，见到我还认不出来？”

    来人不是别人，正是帝安然。

    此刻的帝安然哪怕落魄了，但在程淑玉面前却依然是那种高高在上的样子。

    不等程淑玉请她进去，她便已经自行进门了。

    程淑玉感觉自己全身都激动得在颤抖。

    “安然，你是安然？”

    程淑玉关上门转过身，目光一错不错地看着在她屋子里随意转了一圈之后就回到沙发上坐下的女儿。

    她感觉自己的女儿就是一个天生的王者。

