    看到季盈盈的脸色青一阵白一阵，霍峥愉悦地勾起了唇角，随即松开了绕着她发丝的手指。

    “你不用这么紧张，放心，我不至于饥不择食到这种程度。”

    季盈盈脸上的表情好了不少，但还是将场面话说的很好。

    “怎么会，我是霍总的人，霍总想要干什么都行。”

    霍峥瞥她一眼，仿佛都能透过她的皮囊看到内心季盈盈的连环吐槽。

    “真是虚伪。”

    他轻哼了一声，心情上佳。

    看着今天霍峥心情不错的样子，季盈盈试探性地提了一句。

    “霍总，我今天可以请假吗？我想出去一趟。”

    霍峥探究地看了她一眼。

    他的眸色略深，最终什么也没有问。

    “可以，只要王管家放你离开就行。”

    “谢谢霍总。”

    季盈盈的声音里是掩饰不住的开心。

    霍峥也不自觉地浮现了一抹笑意，在他意识到之前，便淡淡消散了。

    等到送霍峥出门上班后，季盈盈去问了王管家申请外出。

    “只要你在霍总晚上归家之前回来就行。”

    王管家比霍峥好说话多了。

    季盈盈换了一身便服，坐了半个小时的公交车，来到了海都市最繁华的购物中心。

    她轻车熟路地走进了一家奢侈品牌店面。

    “请问Lucy在这边吗？”

    被她问到的销售愣了下，连忙点头。

    “季小姐请稍等一下，我去帮您找Lucy，请您在这边稍等一会儿。”

    季盈盈注意到了周围打量她的目光，挺直了腰背，不卑不亢地说了一句。

    “谢谢。”

    她坐在旁边的沙发上等了将近半个小时，Lucy才姗姗来迟。

    “你怎么来了？今天有什么事情吗？”

    Lucy下楼的时候看到季盈盈竟然还在，不耐烦地翻了个白眼。

    虽然说在季家出事之前，她是季盈盈的专属导购。

    可以说，她能有现在这个成绩，都是季盈盈帮助她的。

    然而Lucy也没有想到，季盈盈的脸皮竟然能这么厚，家里出事以后，还有脸来奢侈品店里找她。

    真是让她丢脸！

    在今天之前，季盈盈每每看到热搜上提到的奢侈品牌店员盛气凌人，她都觉得写的太夸张了。

    她接触过的店员全都是谦逊有礼，说话温柔又和气。

    直到现在，她亲眼看着曾经殷勤热切的Lucy，仿佛换了一副嚣张的嘴脸。

    季盈盈这才明白，原来热搜里提到的现象确实有。

    只不过她之前是店员要笼络的顾客，而现在，Lucy没有了讨好她的必要，便露出了真实的一面来......

    季盈盈站起身来，她澄澈的眸底仿佛能倒映出Lucy丑恶的嘴脸。

    “Lucy，我今天过来是想让你帮我查一下，这一季的新款是不是有一个手链......”

    季盈盈的话还没有说完，忽然有一个趾高气昂的声音打断了她。

    “怎么，季小姐现在还有闲钱买这一季的新品呢？消费不是被限制了吗？”

    季盈盈顺着声音看了过去。

    是韩小蕾，圈子里性格最嚣张的韩家三小姐。

    在季家出事以前，季盈盈隐约听别人提起过，说韩小蕾私下里说了关于她不少的坏话。

    季盈盈也能感觉到韩小蕾那边传来的莫名敌意。

    却没想到今天冤家路窄，韩小蕾竟然也在店里。

    Lucy露出谄媚的笑容，凑到了韩小蕾身旁。

    “韩小姐，今天的购物体验还满意吗？”

    韩小蕾轻笑一声。

    “本来挺满意的，却没想到遇上了一个扫把星，真是晦气，家里出了事情还来打听新品，孝女啊！”

    Lucy顿时明白了，来到季盈盈面前，像是驱赶脏东西一样嫌弃地挥手。

    “买不买东西，不买东西就离开店里。”

    季盈盈能感觉到周围人对着她指指点点，她什么都没有说，转身便离开了店里。

    众人看着她的背影，不觉得她的身上有被驱赶的狼狈，只觉得她仍然是以前礼貌有加的季家小姐。

    不骄不躁，自尊自重。

    反观韩小蕾，虽然气焰鼎盛，却失了风度，终究落了下乘。

    韩小蕾沉浸在得意的情绪中，根本没有注意到周围人的目光。

    等到离开店里，韩小蕾路过坐在门口长椅上的季盈盈，投以讥讽的目光。

    像是一只高傲的孔雀，身后有帮忙拎东西的店员，浩浩荡荡地从季盈盈面前路过了。

    季盈盈等她彻底离开，她迟疑了瞬间，还是站起身来，刚走到奢侈品牌店面门口，就被站在门口的保安拦了下来。

    “对不起，Lucy姐说了，您今天不能进入这里，她说您会影响到别的客人的购物心情。”

    保安冷冰冰的话，将季盈盈衬托成了一个笑话。

    季盈盈微皱了下眉毛，思考着今天要不要就此放弃的时候，她忽然看到柜台后面有个小姑娘在朝着她眨了眨眼。

    二十分钟后，季盈盈在外面等到了那个小姑娘。

    小姑娘眼睛圆圆的，谨慎地将她带到了店面那边看不到的地方。

    “季小姐，您还记得我吗？我的名字叫Star，您之前帮过我。”

    季盈盈回想了一下，忽然想起了什么。

    “那个选择皮带困难的男人？”

    有一次她来这边逛街，无意间逛到了这边。

    买了一条连衣裙，即将离开的时候，撞见了有个男人在大声呵斥一个年轻女孩子。

    “我就要看Vin系列的腰带！你非说没货了，你是不是瞧不起我！”

    那女孩子都快哭了。

    季盈盈于心不忍，上前帮她说了句话。

    “这位先生，Vin系列最近确实没有货了，我想帮我父亲买一条皮带，都已经排到了三个月后，要不然你加一下导购的联系方式，先交定金，导购再帮你预定？”

    一听到要交定金，那男人便骂骂咧咧地走了。

    Star看她想起来了，有些兴奋地点了点头。

    “是啊，是啊，季小姐，您不知道您当时帮我我有多么感激，我当时都快干不下去了，差点辞职。你是我当时工作三个月内感受过的唯一的温暖。”

    “季小姐，我有什么能帮您的，您尽管说！”

    Star人如其名，圆圆的眼睛里仿佛藏了星星。

