    一个足有方圆上里的巨大护罩罩在楚家整个大宅的四周，将整个楚家严严实实的给罩了起来，在这护罩之外，金翎雕带着燕家的众多高手一脸冷笑的站在空中，看着那个护罩之中的石岩城众多高手。

    “一群自取灭亡的东西，以为有这么一个东西，就能挡住我吗？”金翎雕冷声开口，一只手臂瞬间化成一只巨大的金色利爪，闪动着摄人的寒光，向着楚家升起的那个护罩抓了下去。

    “澎……”一声震响，巨爪与那护罩相撞，一圈圈的灵气波纹向着四周扩散，楚家四周方圆十丈之内，所有的一切房屋都在这波纹之下被绞成碎片，溅起漫天的灰尘。虽然看到楚家有人打斗，这片区域中的人就开始往外逃离，可也有一些没有逃离此处的人，被那恐怖的劲气给绞成了碎片，连哼都没有哼得上一声。

    等到一切尘埃落尽，楚家的情形也出现在众人的眼中。那个护罩依旧毫发无伤的屿立在那里，三大势力的人，除了脸色难看一点，其他的倒是什么问题都没有。楚诚的头顶之上，一杆百丈之高的烈焰大旗迎风招展，铺天盖地的烈焰向着四周涌出，融进那个护罩之内，让这护罩继续保持着强大的防御能力。事实上，刚才要不是有这张烈火旗，恐怕这个护罩，也被那一击给破掉了。

    “不错不错，居然还能挡住我一击，那再试试我的一击怎么样”看着那完好无损的护罩，金翎雕眼中的惊讶之色一闪即逝，冷哼一声，他的身形猛的冲天而起，利爪猛的再次挥出，漫天爪影出现，随后，瞬间在天地间重合，化成五道金色锐风，向着那护罩切去，尖锐的破空之声随着那支利爪的划动响彻这方空间。

    “嗤嗤嗤嗤……”刺耳的金铁交击声响起，巨爪与护罩碰撞，一连串的火花接连冒出。这一击，金翎雕动用了极大的力量，护罩在他这一爪之下，被划出了五道足有尺余的巨大裂缝，虽然很快就再次自动修复，可楚诚的脸色，也还是因此而变得极为的难看。

    他竭尽全力，体内的灵元疯狂的涌出，催动头顶的烈火旗定住整个楚家的护宅大阵。

    “楚文，赶紧祭出炎龙鼎，光凭烈火旗很难抵挡太久”光凭一杆烈火旗，就算配合楚家的护宅大阵，始终还是很难抵挡得了金翎雕的攻击。但要是加上楚家的另一件灵器，抵挡的机会就会大上许多。况且，炎龙鼎，本身就比烈火旗要擅长防御。

    一尊四方大鼎在楚文头顶沉浮，九条火龙在他的灵元灌输下冲天而起，融入整个护罩之内，不停的旋转，整个护罩的防御顿时大涨，一层浓郁的红光扩散，强大的气势让楚家方圆十里之内的天空都变得通红，温度也随之大涨。

    “厉……”一声尖锐的雕鸣声响起，金翎雕直接化出原形，一只百多丈长的巨大金雕冲天而起，冲出数百丈高之后，它又双翅一振，猛的折转，再次俯冲下来。

    “咻咻咻咻……”无数的破空之声传出，铺天盖地的金光从金翎雕的身上暴射而出，转眼汇聚成了一道百丈之高的金色龙卷，向着楚家的那个护宅大阵轰然砸落。整片天空都开始颤抖，空间都好像被这龙卷绞动，虚空之中，出现了一个有着数里大小的漩涡虚影。金色龙卷还没有落下，那庞大的威势，就已经让身在大阵中的楚诚一行人感受到了庞大的压力。

    “老祖宗，这样下去，不行啊，我们可能挡不住他的这一击”楚文脸色难看，那一道金色龙卷，让他感受到了庞大的压力。

    “挡不住也得给我挡着，要不然，我们都是死路一条。你们所有人，都把灵元灌入炎龙鼎中，全力的防御”楚诚脸色极不好看，他也看出了那一道金色龙卷的强大。以他们现在的这个护罩，估计很难抵挡得住。况且，就算挡住了一时，也挡不住了一世，以他们的实力，光靠这个护罩跟金翎雕耗，显然不是一个什么好主意。他们根本耗不起，金翎雕的修为，比他们强得太多了。

    但现在的情况，他们除了被动防御之外，也几乎没有了第二条路可走。实力的差距摆在那里，他们连挣扎的机会都很少。石岩城的众人都清楚眼前的形势，并没有任何人有迟疑，体内的灵元，都源源不断的向着炎龙鼎中灌入进去。一条条火焰长龙从炎龙鼎中不停冲出，融入到那个护罩之中。

    “轰……”金色龙卷轰然一声砸落到护罩之上，一团刺目的光华亮起，一圈狂暴的灵元如海潮一般的向着四周扩散，将整片天空绞得一片翻腾，变得犹如一片被万马奔腾踏过的沙漠一般。虽然汇聚了二十多个凝神境强者的全部灵元，再加上了楚家的护宅大阵，可两者的实力差距实在是太大，光靠数量，很难弥补得过来。

    巨大的金色龙卷就像一个钻锥，在护罩上面疯狂的旋转，恐怖的破坏力让护罩不停的晃动，光芒也变得明灭不定，一条条裂缝不断的生灭，让整个护罩看起来好像随时都会彻底的破裂开来。

    “噗噗噗噗……”接二连三的喷血声传出，金色的龙卷终于是彻底消失，护罩也保存了下来。但维持整个大阵的人，却都受了极大的创伤，体内灵元被消耗了大半，就连内脏，也有一些人被震得出了丝丝裂缝。就连楚诚，嘴角也有一丝血水流下，他虽然受伤没有楚文他们严重，内腑却也还是被震出了丝丝裂缝。

    “老祖宗，这样下去，不行啊，我们再也承受不住他的下一次攻击了，你快想想办法，看看怎么样才能彻底的摆脱这帮混蛋”掏出两粒疗伤的丹药，递给楚诚一粒，自己也吞下了一粒。在他们身边，玉家跟黄山一行人也都是一个个脸色难看的吞下了一粒疗伤的丹药，二话不说的抓紧时间恢复自身的伤势。

    “有意思，这么一个阵法，还真的挡住了我五成的攻击力。现在，让你们试试八成攻击力的效果”护罩之外，金翎雕嘴角露出一个残忍的笑意，冷哼一声，整个身次再次化成一道金光冲天而起。双翅连连挥动，这一次，直接化成两团金色的龙卷，再次朝着楚家的这个护罩砸落下去。燕家跟来的其他高手，在一旁静静的看着，却根本没有出手的机会。

    “老祖宗，这样不行了，赶紧祭出我们的护家之宝吧。要不然，楚家可就彻底完了啊”看着头顶砸落下来的两道粗大龙卷，一众人皆露出绝望之色，楚文更是焦急的对着楚诚喊道。一道龙卷就可以让他们的阵法差点破掉，两道龙卷砸落下来，这一片地域，恐怕直接就会化成一片废墟，他们最终也是会无一幸免。

    “前辈，还请不要犹豫”楚文话一落音，之前还都是面带绝望之色的玉家跟城主府的高手也一个个焦急的看着楚诚开口道。到了这性命攸关的时候，没有人会不紧张，一听到楚家还有什么护家之宝，他们实在是想不激动都难。

    “唉，这也是我们如今唯一的一条生路了”楚诚轻叹一声，也不再有什么犹豫，心念一动，将一个仅仅三寸来高的金色小人拿了出来。金色小人栩栩如生，跟一个活人没有什么两样，只是此刻的它，混身上下都密布着条条裂缝，看起来好像随时都会破碎一样。

    “呃，这就是楚家的护家之宝”看着楚诚手中的那个裂缝密布的小金人，之前还眼巴巴看着楚诚的黄山一行人，心中也忍不住的生出了一种啼笑皆非的感觉。本来还以为是了不起的东西呢，没想到却是这么一个好像废品一样的金人。

    对于众人的反应，楚诚全部看在眼里，但他却并没有任何表示，只是咬破舌尖，一口血水喷在那个小金人的身上，随后将它向着空中一抛。

    “杀了他们”朝着空中的金翎雕一行人一指，楚诚好像是全身力气耗尽了一样，一屁股向着地上坐了下去。好在楚文早就有所准备，他一坐下，就被扶住了,两粒恢复灵元的丹药直接塞进了他的嘴中。楚诚对于那个小金人，似乎有着强大的自信，将它抛出之后，他自己也直接坐在那里，安心的闭目调息起来。

    楚诚打坐调息，恢复灵元，其他众人，却都将目光死死的盯在了那个小金人的身上，这个东西，现在可是他们唯一的救命之物，如果并没有楚文所说的那般强大，他们可就直接完蛋了。

    事实证明，他们的担心都是多余的，那看起来破破烂烂的小金人，实在是一件极为强大的器，被楚诚丢出去之后，这个小金人迎风就涨，转眼化成一个高达一丈的巨大金人，浑身散发着刺目的金光，就像是一个巨大的太阳，又像是一尊从天而降的战神。它冲出楚家所在的那个护罩，面对那两道落下的金色龙卷，举起两个相比起来如蚂蚁般微小的金色拳头，狠狠的一拳砸了过去。

