    ……

    9月1日，

    LPL夏季赛收官之战。

    按照赛程，RNG的对手，恰好是在前不久，共同携手作战的兮夜――WE战队！

    然而，

    比赛场内的结果，却是波澜起伏。

    第一局，

    RNQ派遣的首发阵容，依旧沿用着：让帝、香锅、小虎以及明狗双人组，四名亚运成员，让观众大饱口福。

    苏言的粉丝，也没有感到费解，常规赛而已，留着自家宝贝到季后赛乱杀，RNG老套路怪了。

    本以为，RNG会选用标准的四保一体系，结果中路小虎，反手拿出曾经成名英雄――妖姬！

    兮夜刚赢完冠军，手感正热，毫不示弱的选择卢锡安，强打对线。

    前期，

    小虎杀意暴露的很明显，前三级疯狂消耗血量，想要打出先杀。

    结果被康帝灵性反蹲，被迫送出了队伍一血。

    小虎的脸色难看，心态也是愈发急躁和不安。

    他想要在观众面前，证明自己比兮夜强！

    让所有人看看，LPL还有一个更强的国产中单！！

    然而，人一但冲动起来，在职业赛场里面，是非常致命的。

    在加上，S8的兮夜，个人状态处于自己最巅峰的时刻，要不是WE其他队员断崖式的下滑，未必不能更进一步。

    很显然，

    第一局的对抗中，心态失衡的小虎被兮夜单方面的碾压。

    可最终的胜者，还是属于RNG。

    因为，不管是抗压稳健性，已经超过腿哥的让帝，状态爆表的明狗，以及见势不妙，立即抓下的锅老师。

    RNG中路被爆，上下两路起飞。

    中期团战，锅老师酒桶完美炸回IMP的维克托，小狗卡莎天秀三杀，带领队伍赢下比赛。

    第二局，

    WE改变策略，选择给下路强加压力，兮夜主动选择加里奥，进行线上抗压。

    这也让，憋屈了第一局的小虎，终于在线上打出优势。

    用着兮夜招牌的卢锡安，不顾一切的技能消耗，成功在抢6的刹那，闪现越塔强杀，引得观众欢呼。

    可造成的结果，令处在休息室的风哥，眉头紧锁在了一起。

    “李元昊到底在干什么？加里奥都回城了，为什么要强交闪现去杀人，火龙不要了吗？！”

    卡萨抓着自己的卷发，有些迷糊。

    在比赛中，人头只是经济的一种，并没有想象中的那么重要。

    人头多数，而经济劣势的队伍，比比皆是。

    像中路单杀的这波，时间节点处于七分钟。

    加里奥没蓝残血回城，至少要亏损一到两波兵线，防御塔也要被损耗。

    但是，小虎却选择了强行击杀，大招引燃闪现全交，虽然获得击杀，可自身的血量仅有丝血，只能回城补血。

    这是获得的人头收益。

    付出的代价是什么呢？

    中路的兵线被对方打野吃下，加里奥充其量只是一个团队工具人，没有多大的损失。

    而下路方面，IMP选用对线强势的霞洛，康特小狗后期的卡莎，一直占据着线权主动。

    这就导致了，风哥本想选用卢锡安的目的，是增强RNG的中期作战力，给予对手野区压力，防止对面过早的控龙控先锋。

    可眼下，

    小虎强行杀人，导致让队伍，付出下半区第一条火龙的代价。

    同时，

    加里奥有闪有大，重新复活，没有受到任何影响，能给到中下强大的压力。

    这绝对不是风哥赛前，所制定的战术！

    “小虎有些，太执着于杀人了。”

    风哥推了下眼框，语气带着一丝不满，“他到底想干什么？”

    “或许...他只是是想发泄一下吧。”

    这时，一道清澈的嗓音，突兀的开口，使得风哥冷峻的神色，先是一滞，随后叹了一口气。

    “全队只有他一个落选，估计最难受的，就是小虎自己了。”

    姿某人：“……”

    注视着小虎一言不发的面容，苏言眸子闪过担忧。

    怪不得前世从S8开始后，小虎遇到兮夜一次就会爆发一次，是一刻也不停手。

    “浩轩，你跟小虎的关系最好，晚上回去后，你帮忙开导开导他，知道了吗？”

    “开导？”卡萨愣了愣，旋即点头应道：“交给我吧。”

    游戏内，

    比赛还在继续，

    WE在兮夜死后，转手对下路发动四包二，击杀辅助拿到一塔，滚起雪球。

    一直到27分钟，经济扩大至了8000块，已经是胜券在握，直接Rush大龙。

    然后，

    幸运之神，真的降临在RNG的身上。

    锅老师皇子跳坑抢龙，小虎卢锡安背后扫大。

    最终双方拼惩，

    大龙在53点血时，被卢锡安的【圣枪洗礼】击杀。

    这可瞬间让RNG，原本崩盘的局势，修补了下来。

    一直撑到了30分钟，卡莎迎来真正的强势期。

    靠着皇子一波天崩地裂，盖住C位，卡莎飞脸切死没放出大招的霞。

    RNG逆天翻盘，2比0赢下比赛，获得2连胜。

    至此，

    2018年夏季赛的常规赛，完美落幕。

    A组方面：IG稳坐榜首，EDG榜眼，RW探花，第四JDG。

    其余，像仅落后一场胜负的BLG，落后两场的FPX遗憾落选，竞争十分激烈。

    B组方面简单明了：RNG、Snake、WE、以及卡在季后赛边缘的‘OMG’！

    下一场的季后赛：八进六

    将要在9月5号――6号进行。

    作为各自赛区榜首的‘IG’和“RNG”，稳坐钓鱼台，等待两轮厮杀后，再跟优胜者进行比赛，可以很大程度上的养精蓄锐。

    “OMG...要面对WE和Snake，应该...遇不到了吧？”

    莫名的，苏言有些庆幸。

    已经离开快一年了，他或许还是无法接受，跟OMG作为敌人，在同一个赛场进行竞赛。

    更别说，到时候要亲眼看着他们被自己淘汰。

    突然，

    温暖的手掌，覆盖在苏言的脑袋上，他微微一愣，疑惑侧过身子，抬眸望去，发现是一脸苦涩的徐经理，

    苏言不解，“徐哥，你这是怎么了？”

    “苏言呀，晚上回去的时候，来一趟徐哥的办公室，我有些话想跟你说。”徐经理挤出一抹牵强笑容。

    他其实内心，很希望在苏言不上场的两次常规赛中，RNG输掉比赛。

    那样老板也会投鼠忌器，不敢过多的压迫。

    可是，两次常规赛，RNG照样表现出了无可匹敌的强势，老板估计会更下定决心吧？

    毕竟，肥水不流外人田，一个注定要走的选手，又怎会给他投入更多的精力呢……

    “好，我知道了。”苏言沉默点头，心里涌现一丝气愤和诧异。

    前两天才刚跟你们拍完广告，怎么又来了？

    拜托，马上都要打季后赛，后面还有个世界赛，你们不会真以为自己稳赢了吧？！

    可是一想到，RNG在他记忆中干过的尿性，苏言有些佛了。

    幸好，他的经纪合约一直是在OMG那。

    苏言决定了，无论如何也要坚定拒绝，死也不改口！

    既然有了改变的机会，他不会再让自己曾经最爱的选手们，又一次因为俱乐部的压榨，毁掉了夺冠的希望。

    不管S8最终的结果是好是坏，能否和IG碰面。

    苏言只想看着，RNG堂堂正正的输，亦或者是堂堂正正的赢！

    “光是我一个人还不行，得需要...大家的帮助。”

    恰好这时，小狗肥嘟嘟的肉脸，推开房门，映入眼帘。

    ……

    ……

    ――班车内

    “滴滴滴，看到消息的，全部通知身边人回复，有大事要说，不要声张！”

    苏言手指滑动手机，发送完群消息后，用手肘抵了抵旁边小狗，示意他看手机。

    群名：《相亲相爱、一家人》

    小明欢快：师傅师傅，收到了！

    贼贼态：1

    君泽：2

    ……

    风哥：“...到底什么事情，弄的那么神神秘秘。

    俗话说有公事群，私家群。

    这个群里面，没有任何工作人员，仅有他们选手和教练9人，平时聊的欢快。

    而那个有着老板和徐经理的大群，唯一有生机的就是在抢红包。

    “有大事情，首先我想问一下，连续赢得冠军，是不是让你们最近认为，我们百分百能赢下全球总决赛冠军？”苏言道：“不许玩梗，认真回答！”

    这番话，

    瞬间让群中，陷入短暂的安静。

    小狗脸上的笑容逐渐褪去，背脊传来了丝丝寒意。

    他们能感受到，苏言话语的认真和不满。

    换作任何一个年轻人，

    不管心态多么老成，可连续夺得了五个冠军，心里要还生不起洋洋得意的情绪，那就是怪物了！

    哪怕是苏言，要不是靠着每天早上的闹钟，内容标记着‘不要膨胀！不要膨胀！’

    四个大字轮番洗脑，他同样会大意忘记，前世RNG的惨败，不把对手的实力当一回事。

    前世所有人，都在给你们鲜花掌声，把你们捧在了云端，那么今天就让我打破这虚幻的梦境吧！

    “先前还有点膨胀，经过言队你这么一说，我有点慌了。”君泽如实回答。

    “我也一样。”

    “世界赛无弱旅，兄弟们，还没到最后呢！”

    众人连番表态。

    “我希望晚上躺在床上，大家可以好好想想，如果输掉最后的总决赛，我们前面获得的那么多的冠军，只是一种讽刺罢了，

    那些每晚吹捧你们的粉丝，到时候会变成什么模样，你们比谁都要清楚。”

    提醒完后，苏言直奔主题，“接下来我要说的，就是至关重要的一件事，需要你们一起帮忙，特别是狗子。”

    “兄弟，你说。”小狗认真道。

    “前几天，徐经理让我休战去拍摄广告，我怀疑接下来的一段日子里，他们每天都会让一些人去接广告，

    长久下去，咱们的训练量，怎么跟那些强队去比？”

    “不会吧言队，我们马上就要备战季后赛和世界赛，俱乐部不至于杀鸡取卵吧？”小虎震惊。

    就连前排坐着的风哥，眼皮也狂跳几下。

    “咦~风教练，你这是怎么了？”

    同坐着的徐经理，好奇的探过头去。

    “啪~”

    风哥眼疾手快关掉手机，放在口袋里，面色逐渐严峻，伸手揽着徐经理的肩膀，二人头颅微微前倾，压低声音道：

    “徐经理，队员们最近一段时间过得太安逸了，比赛时经常出现失误，我感觉这样下去，拿不到冠军了阿！”

    “这么严重？火狐教练，你没开玩笑吧？”

    “我为什么要骗你？我决定从明天起，训练量要加倍，必须要把这些小滑头练的欲仙欲死！”

    “你帮我看看计划，我们……”

    这一边，风哥帮忙打掩护。

    另一边，

    锅老师问出了最大的顾虑，“言队，我们的经济合约在俱乐部那里，拍不拍广告，不是我们能拒绝的。”

    “兄弟，我的合同也在那。”

    小狗神色焦急，他也被苏言的话，勾起了内心深处的害怕。

    作为S3到S7一直经历失败的小狗，真的不愿意，再一次因为特殊关头掉链子，导致输掉比赛。

    如果S8再输！

    小狗恐怕再也生不起夺冠的念头了。

    “我有办法，你们听我说。”

    苏言解释道：“我已经想好了，这里面，能跟俱乐部施压的就我和狗子。”

    “如果俱乐部再要求，我在比赛期间拍摄广告，我会明确拒绝，而狗子可以去找经纪人说明情况。”

    “我相信一个成熟的经纪人，同样不会赞成俱乐部目光短浅的措施，哪怕无法阻止，也一定要给足俱乐部压力！”

    “师傅，那我们怎么办呀？”小明迫切地询问。

    他们可没有苏言和小狗的名气，如果敢用同样的办法，就是在找死。

    “小明，你们情况特殊，俱乐部要求你们拍摄广告，千万不要拒绝，直接去就行了。”

    “阿？”

    没看满屏的问号，苏言没好气地继续道：“听我说完，到时候你们拍完广告回来，直接开直播训练，装作很累很困的样子，明白吗？”

    “如果有粉丝问出情况，你们就‘不经意’的抱怨，说：俱乐部最近要求我们拍广告，搞的太累了，连训练的时间也没有，到时候打比赛不得被虐死？”

    “记住这些就够了，千万不要再说别的，否则会引起怀疑。”

    “卧槽，队长，你确定自己不是混娱乐圈的？这也太鸡儿阴了吧！”

    众人齐齐瞪大了眼珠子，还有这种操作？

    他们脑海中，已经有画面了。

    当粉丝哪怕是一些中立观众，听到这则消息，绝对会怒冲俱乐部官博，谩骂，“你们是要毁了中国电竞吗？”

    好家伙，

    流量是给你玩的明明白白的。

    “我也不想利用粉丝，可这也是最好的解决办法。”

    苏言无奈，“粉丝希望我们赢，我们也想赢，但是条件不允许，只能出此下策，相信粉丝就算知道，也不会怪罪我们的。”

    另外，

    相信俱乐部也不是傻子，如果网上的舆论，全部都是骂俱乐部疯狂让队员拍广告，不给训练时间。

    到时候输了比赛，锅在谁的头上，就不言而喻了。

    “哦，对了，到时候俱乐部私底下，要因为你们说错话，给予惩罚的话。”

    仿佛想到什么，苏言赶在班车到站前，又道：“罚钱我帮你们出，挨批事后我请客吃饭，我只希望大家能共同努力，为了自己的梦想在努力一次，不要在关键的时候掉链子。”

    “我们还没有赢下这场马拉松。”

    “切忌：不要膨胀！不要膨胀！不要膨胀！！”

    ……

    ……

    （ps：反攻！！）

