    玉刀？

    皇帝若有所悟，吩咐：“马顺德，你去，将朕玉刀取来一把。”

    这个所谓玉刀，就是用来切丹药看里面成色，马顺德立刻明白了，同样是将玉瓶小心翼翼交回御案上，自己躬身退出去，转眼取了一把玉刀回来。

    赵公公拿到了玉刀，直接就切开，也不看，直接就咽了下去。

    切开一半的丹药，内带血红色，可闻不出丝毫血腥，直使人精神一抖，皇帝目光不由落在赵公公手里一半丹药上，笑着：“为何只服一半？”

    赵公公磕首：“皇上，用药关系甚大，不可不试，只是此丹宝贵，虽奴婢不得不试药，岂敢全吞之？半颗就知有无毒性，再多了，奴婢也没那个福气用。”

    皇帝本就猜到了赵公公的用意，现在赵公公这样回答，满意点头，随后就盯着赵公公，等着看丹药的效果。

    过了一会，皇帝咦了一声，仔细看着，说：“朕看你，似乎是有一些变化。”

    别人本就时不时看向赵公公，此刻听到皇帝的话，更仔细观看，这一看，都点了头。

    是有点变化，其实容貌改变不大，但气相却改变了些，本来无论赵公公多会保养，一股老年的暮气却无法改变，但现在，似乎透了些青春之气了。

    如果说之前赵公公与皇帝是同龄人，看着只小几岁样子，现在看可就年轻了五岁。

    马顺德看着，又是嫉妒，又是憎恨，可赵公公只服半颗，一时却也是无法。

    皇帝大喜过望，已连声说道：“快，快，取水来！”

    “……”见此情况，俞谦之心一动，顿时心生明悟，这等丹药，哪怕试了药，一般也要等几个时辰或一天，现在才过了一刻，就迫不及待，怕皇帝身体真的不行了。

    马顺德忙小跑去倒了温水端过来，皇帝倒出整颗丹药，就着温水，直接一口服了。

    想了想，又指着剩下半颗丹说：“装进玉瓶里，让人送去皇后处。”

    赵公公忙将丹药封好，这时已有太监进来，赵公公将玉瓶交给，叮嘱了一番。

    见着太监立刻去了，赵公公不由心里一叹：“皇上虽冷酷，其实对皇后还是……”

    不过一想到太子的下场，心念顿熄。

    皇帝服了丹药，心情大好，摆了摆手：“俞卿，你也是道门真人，还请帮朕参详下。”

    “自古幽明乃曲径，万劫难以显圣，为何却有鬼神弑杀亲王之事？”

    说着，随手丢了一份折子，俞谦之连忙跪接了，展开一看，不由色变，竟然有鬼神袭击齐王，还真产生了效果，当场死了二十余王府侍卫，要不是刘湛赶到，只怕连齐王都难活命，震惊之余，只是沉思。

    “这不太可能，如果鬼神地府能随意干涉阳世，天下或还是祖帝的天下，就算儿孙不肖，有祖帝指点，谁能反了天？”

    “慢，先前刘湛说过，今日似乎有所变化，天下灵机渐渐增长，不过这不能对皇帝明示……”

    正沉思，皇帝轻咳一声：“俞卿，你在想什么？”

    “臣在细想，等闲鬼神断无此等之力……”俞谦之猝不及防被追问，却没有慌张，躬身禀着：“或是代王行事刚烈了些，故百神齐鸣，才有这等阴刺齐王的大事。”

    这是暗里给代王下眼药，皇帝若有所思，沉吟问着：“这是，代王也太心急了些……要不是这等情况，此事也难发生？”

    这是猜忌鬼神了。

    俞谦之虽授五品，一半根基还在道门，自然也有自己立场，当下立刻说着：“然也，天地人三界，相互不可侵犯，哪能频繁发生？”

    “只是诸道之中，鬼神也居其一，欲长治久安，还需略给尊重才是。”

    见着皇帝眉一蹙，俞谦之不慌不忙的说着：“当然，皇上是天子，乃代天安民，袭杀齐王，无论何种原因，必严加惩治才是。”

    皇帝眉展开些，又问：“那拆毁神祠，乃代王所为，为什么袭击的却是齐王。”

    俞谦之不知道刘湛等人回答过，沉吟下说着：“皇上，鬼神与我等生人不同，我等生人，看人以色，而鬼神看人，却是看气。”

    “先前代王奉旨行事，后齐王也奉旨行事，鬼神看气，怕是误看混淆了也有可能，代王，真是好运。”

    口中说到这里，就截然而止，果然见皇帝眉又一蹙，眼神冷了一分。

    这说话之间，无论是赵公公还是马顺德都不敢离开左右，俞谦之回着话，时不时观察，也在等着结果。

    可服了药良久，别人都看不到变化，皇帝也是皱眉，终于忍耐不住，示意赵公公取来铜镜。

    赵公公捧着铜镜过来，皇帝拿过来照着，又看了眼赵公公，脸色就有些不好看。

    皇帝用的铜镜，自然是光可鉴人。

    他仔细看着，变化似乎不大，不，不仅是不大问题，而是似乎根本就没有什么变化？

    别人也盯着看，这时也顾不上盯看是否造次了，赵公公跟马顺德的心里都咯噔了一下。

    皇帝看上去的确轻松了一些，脸上也有血色，可看着吞下一整颗，反没有赵公公吞下半颗灵验，论起效果来，也许仅仅是小还丹？

    皇帝心里烦躁，暗想：“难道这两颗丹药一真一假？被试药的那颗是真，朕吃下的这颗反是假的？”

    这种可能也不是没有，皇帝这样想着，就盯了一眼赵公公。

    赵公公心里也咯噔一下，他已提前做了准备，可也架不住出现这事。

    如果只有他试药的丹药是真，就算已用玉刀切了一半，只服用半颗，只怕也要被皇上记恨。

    马顺德倒心里高兴起来，赵公公若是因这半颗丹药倒霉，就可以彻底将它按下去，不用再有担忧了。

    别的不说，皇帝不年轻，你赵公公年轻了，皇帝看着，心里会不厌烦？

    那就再也没有翻身机会了。

    才想着，皇帝细细想了会，目光又落在黄绸包上，看见了上面印泥，心一动，就问：“这东西，你没有拆开检查？”

    俞谦之忙躬身回话：“皇上，这是帝陵遗宝，臣何敢私拆？臣见了，立刻就密封，有随军校尉可证。”

