    魔道女修看到自己施放出来的骷髅魔光无法奏效，巨大骷髅头闪烁着漆黑的魔气，紧跟着从嘴巴中射出了一道漆黑的长刀，长刀通体都包裹在浓郁的魔气之中，朝着萧林凌空斩去。

    萧林心念一动，身旁的一口青鸾冰剑伴随着一声凤鸣，主动的迎了上去，而萧林身前的天遁镜，已经飞到了头顶上空，通体都包裹在青绿色的火焰之中。

    一道青绿色的光柱突然爆射而出，划破虚空，径直来到了骷髅头的面前。

    魔道女修也被吓了一跳，天遁镜爆发的光柱，速度极为惊人，根本就无法躲闪，她只能硬着头皮，骷髅大口猛地张开，浓郁的惨绿色灵光喷吐而出，在自己面前形成了一层厚重的光幕。

    同时骷髅头微微一晃，就闪烁出了数十丈之外，魔光闪现之下，一名黑袍女子出现在了半空之中，其满头秀发竟然一半呈现黑色，一半呈现紫色。

    双眸也闪烁着淡淡的绿芒，五官倒是十分端正，特别是眼角处的一朵桃花印记，更是让其增添了几分妖娆，她此刻脸色有些苍白，看到自己所发的虚阴魔火竟然被冻结，化为了一层坚冰，脸上不禁露出了几分凝重。

    其一指身旁一颗漂浮着的骷髅头，骷髅头眼眶中的两团惨绿色火焰骤然大盛，然后两团绿火从骷髅头的眼眶中射出，扭曲变化为了两个狰狞的面容，向萧林扑去。

    萧林身前的两口青鸾冰剑，也同时包裹在了青绿色的火焰之中，然后化为了两只青鸾虚影，朝着两团绿火迎去。

    但这一次让萧林惊讶的是那两团绿火并未如同预料的那样，再次被冻结，而是和自己的两口青鸾冰剑斗得旗鼓相当，那诡异的绿火竟然也是一种极寒魔焰，青鸾冰剑上的青炎灵火竟然也一时奈何不得。

    这时萧林看到黑袍女子遥遥一指身旁的巨大骷髅头，从其两只眼眶中再次闪烁出了两团碧绿色的火焰，黑袍女子俏脸上带着几分冷笑，注视着萧林。

    然后一团团碧绿色的火焰从骷髅头中射出，这些碧绿色的火焰刚一离开骷髅头的眼眶，就化为了狰狞的人脸模样，呈现各种痛苦的模样，朝着萧林扑来。

    萧林心中一凛，身旁剩余的六口青鸾冰剑也纷纷迎了上去，闪烁出大片的剑光，朝着碧绿色火焰击去。

    萧林头顶天遁镜再次遥遥的指向了黑袍女子。

    黑袍女子脸色一变，她似乎对于萧林的本命法宝天遁镜十分的忌惮，在天遁镜转向她的时候，她檀口一张，一颗碧绿色的珠子喷吐出来。

    这时一道青绿色的灵光激射而来，黑袍女子身前的碧绿珠子通体突然冒出大片的绿色火焰，这些绿色火焰竟然拉扯着凝成了一道火焰屏障，挡在青绿色灵光之前。

    天遁镜所发青炎灵光撞击到碧绿火焰之上，也化为了墨绿色的火焰，两者燃烧起来，竟是陷入了胶着，萧林头顶的天遁镜，所发青炎灵光也毫不停歇的照射着，而那碧绿珠子竟然也十分的坚挺，大片的碧绿色火焰仿佛无穷无尽一般，不停的从珠子中涌出。

    萧林脸上显露出了惊讶的表情，这名魔道女子的一身法宝秘术，还真的是层出不穷，的确是自己进阶金丹以来，碰到的最大的对手。

    随着萧林心念一动，在其身前的虚空之上，两颗巨大的火球开始缓缓凝出。

    黑袍女子看到萧林施展六道爆炎术，俏脸微微一变，略一沉思之后，遥遥一指身旁巨大的骷髅头，骷髅头径直飞到了黑袍女子的头顶，魔光过处，待骷髅头重新显现出来，黑袍女子已然是消失无踪了。

    萧林知道黑袍女子是藏身骷髅头中，他冷冷的哼了一声“去”两颗已经凝聚成形的巨大火球，拖着长长的尾焰，朝着骷髅头射去。

    骷髅头眼框中的碧绿火焰，随着黑袍女子进入其中，而光芒大放，嘴巴骤然张开，一道惨绿色的光柱冲霄而起，径直将一颗火球贯穿，伴随着“轰”的一声，火球爆裂开来，大片的火焰席卷周围数十丈的虚空，一股炽热的气息扩散而出。

    但另一颗火球却是穿过大片的火焰，出现在了骷髅头的面前，骷髅头竟是微微转身，将脑后门对上了火球。

    火球撞击在了骷髅头的脑壳之上，再次爆裂开来，大片的火焰直接将骷髅头包裹其中，而这时从骷髅头中燃烧起了碧绿色的火焰，与六道爆炎术的火焰开始互相湮灭起来。

    这时正和青鸾冰剑缠斗的九团绿火突然纷纷绕开了青鸾冰剑，朝着萧林射来，速度极快。

    萧林并未防备，看到那九团绿火竟然十分灵性的绕开了九口青鸾冰剑的攻击，来攻击自己的本体，萧林大惊之下，毫不犹豫的施展出了魔幻雷光术。

    一道雷光骤然闪现，下一刻，萧林已然是出现在了千丈之外，而九口青鸾冰剑，也化为了九道灵光，飞到了萧林的身旁。

    萧林手上星戒灵光一闪，青阳鉴出现在他的头顶，垂下一道道青色光幢，将萧林包裹在了其中。

    而这时黑袍女子融合的巨大骷髅头也再次朝着萧林扑来，那口漆黑的魔刀一马当先，化为了二十多丈长的一道魔光，斩向萧林。

    看到这一幕，萧林脸上露出了几分阴寒，其身旁的九口青鸾冰剑，在萧林心念转动之下，突然融合为一，化为了一口三尺翠绿长剑，闪烁着耀眼的碧绿灵光，迎向了那口魔刀。

    两者相撞的刹那，骷髅头眼眶中的两团绿火微微一滞，那口魔刀与青鸾冰剑接触之下，竟然立刻魔光溃散，而且刀身之上也被斩出了一道道豁口，魔光四射。

    这让魔道女修大惊失色，自己这口魔刀材质也是十分的坚韧，无论如何也想不到，对方的几口飞剑法宝竟然还能够融合为一，而且融合之后，威力大增，连自己的魔刀都无法抵挡。

    心念控制之下，那口魔刀转身就想逃走，但萧林又如何能够让她得逞，遥遥一指融合的青鸾冰剑，青鸾冰剑之上突然爆发出了大片的墨绿色火焰，径直将魔刀冻结在了厚厚的坚冰之中，任凭魔道女修如何通过意念召唤，也不能移动分毫。

    而这时青鸾冰剑一哄而散，重新化为了九口，如同乱箭一般射入到了百丈虚空之上，然后闪烁着森寒的剑光，从天而降，悉数切过冰封的魔刀。

    玄冰顿时碎裂开来，而其中的那口魔刀也在九口青鸾冰剑的攻击之下，碎裂成无数漆黑的残片，跌落下去。

    骷髅头微微一滞，眼眶中的灵光黯淡了下去，而这时那九团碧绿色的火焰已经将萧林包裹，但有青阳鉴护身，萧林短时间内还是十分安全的。

    “毁了本座的本命法宝，本座要将你千刀万剐。”魔道女修愤怒的声音传来。

    “嘿嘿，萧某等着。”萧林冷笑一声，心中却是在苦思应对之策，先前被自己毁去的那口魔刀虽然是此人的本命法宝，但萧林知道，她最大的依仗还是这颗骷髅头。

    这颗骷髅头可谓是攻防兼备，自己想要斩杀此人，还必须要先破了这骷髅头才行，萧林沉吟之后，心中有了计较，他遥遥一指九口青鸾冰剑，九口青鸾冰剑立刻剑光大放，朝着骷髅头射去。

    同时萧林头顶天遁镜，微微一晃，消失不见，而在光幕之内，萧林的手上却是拿着一面古朴的小银镜，灵光四射。

    外面九团阴寒鬼火，不断扭曲着狰狞的面容，在青色光幢之外不停的啃噬着，这些鬼火显然生前都是修为不低的修仙者，被魔道女修杀死后，抽出了他们的魂魄，祭炼成了魔神，才无奈的任凭魔道女修驱使。

    萧林虽然未曾修炼过魔道功法，但通过对那秘魔真经的研究，也知道魔功的一些短板。

    萧林眼神中闪烁出了一抹森寒，其身上浮现出了漆黑的雾气，一道雷光骤然划破虚空，而这一次萧林却并非是逃开，而是径直来到了骷髅头的头顶之上。

    骷髅头本能的感到了不妙，就要闪身离开，这时候一道粗大的墨绿色光柱从天而降，直接垂落到了骷髅头上。

    大片的墨绿火焰，直接将骷髅头冻结在了厚厚的坚冰之内，而这时九口青鸾冰剑再次融合为一，出现在了萧林的手上。

    而那正在鱼贯向萧林扑来的绿色火焰，在刚刚飞出数丈之后，一道道青色光幢垂落下来，竟是青阳鉴垂下的光幕将九团碧绿火焰罩在了里面。

    然后随着青色光幕的收缩，九团碧绿火焰也被缩小到了半丈大小，在里面兀自显露出狰狞的面容，左冲右突。

    而萧林却是看着眼前被冰封的巨大骷髅，眼神中冰冷一片，手中融合的青鸾冰剑闪烁出了浓郁到了极致的墨绿色剑光。

    二十多丈长的一道惊天剑光从天而降，直接斩在了坚冰之上，那坚冰在剑光落下的刹那，竟然纷纷融化，显露出了里面兀自包裹在碧绿色火焰中的巨大骷髅头。

