    徐大嫂的心思才没在唠磕上，她昨晚兴奋得睡不着，小姑子待她这么好，她也想回报一二。

    这不，昨晚吃饭时听小姑子念叨食堂的菜还没家里的野菜好吃，不由想起有一处地方的荠菜因为背阴长得缓，七月了还能挖到几茬嫩芽，就起了个早，烧好水、焖好粥以后出来挖野菜。

    可惜夏天没人搡年糕，因为放不住，没两天就酸了，不然给小姑子炒个荠菜年糕，她必定喜欢。

    李巧红见她挎着个篮子头也不回，心里更堵了。

    正好，徐母到院子里喂鸡，李巧红眼珠子一转，讨好地笑道：“婶子，这么早起来干活哪？这些事么应该让翠华来做呀，她人呢？不会还在睡吧？”

    “她哪有这么懒，咱家可没一个懒汉。喂个鸡有啥忙的，我乐意得很嘞。顺便捡俩鸡蛋给我闺女炖来吃。”

    徐母喂完鸡，蹲下身在鸡窝里捡起四个鸡蛋，笑眯了眼。

    “今天真不错，生了四个。”

    李巧红：“……”

    一计不成再生一计。

    “茵茵放假啦？咋不出来玩呢？是不是被翠华拉着干活？听说翠华有了，她不会借这由头把家里的活摊给茵茵吧？这做大嫂的也太过分了……”

    “你太吵了！”徐母不满地睨她一眼，“我家茵茵昨天才考完试，还在睡觉呢，家里这么多人，还轮不到她起早干活。倒是你，搁我家门口唠多久闲磕了？还不去洗衣服？不会是借这由头偷懒吧？啧啧！幸好当年没看上你……”

    嘴里嘀咕着，转身进了屋。

    李巧红气得哟，人都发抖了。

    “好心当成驴肝肺！”

    李巧红的婆婆从自留地回来，看到她杵在徐家院子外愣神，皱眉道：“老三家的，你怎么还在这儿？衣服洗了吗？洗了就去把猪圈扫了。”

    “娘，我衣服还没洗呢。”

    “那还不快点！磨磨唧唧的，尽知道偷懒。”

    李巧红一脸憋屈，抱着木盆气呼呼地走了。

    徐母在堂屋竖着耳朵听了会儿墙外的动静，撇嘴嗤笑：“蠢货！就这脑子，还想挑咱家的是非。”

    就算她看不惯儿媳妇，也轮不到个外人说三道四。

    何况这些日子她也发现了：儿媳妇那一手缝纫活，比种地、劈柴、挑大粪挣得钱多多了，没准真如闺女说的，明年能盖大房子住新屋子，少干点家务活算啥。

    徐母越想越美，舀面粉也比以前大方，直接舀了两大碗。

    老徐家这天的早饭可丰盛了——小米绿豆粥、腊肠丁荠菜摊饼，还有一道炒鸡蛋，堪比过节。

    腊肠是去年过年前灌的，吃到现在没剩几条了，本来打算双抢时给徐老爹补身子的，见闺女这次回来清瘦不少，徐母咬咬牙，切了半条，洗干净剁成丁，和剁碎的荠菜还有白面搅成面糊糊摊饼子吃。

    菜油也舍得放，摊出来的饼那叫一个香！

    就连老徐家烟囱里冒出来的烟好似都多了股肉香味。

    路过的村民拼命咽口水：今儿个啥日子啊？怎么徐家一大早就做肉菜。还让不让人活了！真当造孽！

    左右两家的孩子甚至都被馋哭啦，大早上就在地上打滚。

    “我要吃肉！我要吃肉！我不要吃白泡饭！”

    “这大清早的，哪来的肉给你吃啊！快给老娘起来！干净衣服都滚脏了。”

    “不嘛不嘛！就不起就不起！不给我肉吃，我就不起！”

    “……”

    徐家才不管外头怎么说，院门一栓，躲屋里吃油汪汪、香喷喷的荠菜肉馅饼。

    “茵茵你多吃点！特地给你做的。”

    徐母拼命给闺女夹馅饼、舀炒鸡蛋，生怕被儿媳妇吃去。

    “妈你也吃。”

    徐茵把碗里的馅饼给爹妈分了，自己只留了一块，又往大嫂和侄子碗里夹了一块。

    “大家都吃！咱家现在挣钱了，妈你以后别省着，该吃吃，该花花，不然赚钱干什么用呢！再说了，只有吃饱才有力气挣更多的钱啊！”

    徐母本来有些不高兴，这腊肠可是给闺女补身子的，除了老头子，其他人哪有吃的份。

    可听闺女这么一说，想想有道理：“也对，那就吃吧，吃完多干点活。”

    一家子美美地吃了顿干湿搭配的营养早餐。

    饭后，徐茵抢着擦桌子洗碗，让徐大嫂回屋歇会儿。

    早饭是嫂子做的，怀着孕做一家子的早饭，也不容易。

    徐母却很不高兴：“干啥不让你嫂子洗？你细皮嫩肉的干家务，她倒好，尽享福了。柴不劈、粪不挑也就算了，洗个碗怎么还推给你？不行！让她来！她敢不洗，我……”

    “妈，是我自己想洗，不关嫂子的事。”

    徐茵一把拉住她，生怕她去找大嫂麻烦。

    “你知道村里人背后都在说我什么吗？说我懒，说我被家里惯坏了，光吃不干活，以后嫁了人也是霍霍婆家，还说我这样的懒姑娘，恐怕没人要……”

    “哪个臭婆娘嘴碎成这样？我找她算账去！”

    徐母气得撸袖子要去找人算账。

    “哎呀说的人可多了，只是没敢当着你面说而已。我当时听见气得不行，可冷静下来想想，他们也没说错啊，我确实挺懒，饭不会做、碗不会刷、衣服脏了扔给嫂子洗，扫院子的次数还没豆豆多，油瓶倒了也不晓得扶一下，咱家的地我最远只到过田埂边，这么多年了从来没下去过……难怪人家会这么说我。”

    为了不被炮灰努力自损的徐茵，可怜巴巴地瞅着徐母。

    “妈，你也不希望我以后找不着好对象吧？条件好的人家可不愿找我这样的懒姑娘。”

    “哼！他们愿意我还不肯咧！我可没打算给你找村里的，高中毕业让你哥帮帮忙，留城里的机会大得很！”

    “……”

    徐茵有点招架不住她娘的战斗力，深深抹了把脸。

    “可是，就算找了个城里的对象，难道就不带他来家里了吗？万一走出去，听村里人都这么说，反悔了呢？”

    “他敢！”

    徐老爹忍不住咳了一声：“八字没一撇的事，你俩也能吵起来！”

    “……”

