    实验台前。

    这个成熟体食人蛛，乃是被温莱一记哀嚎之矛杀死。

    雷洛的解剖过程非常缓慢，中途不时停下，认真思考，拿起鹅毛笔在笔记本上记录着。

    “好强的胃液，酸性强度恐怕要超过20度了，难怪那个士兵，左脸顷刻间便被腐蚀得不成样子。”

    用特质的防腐玻璃瓶收集了一些胃液作为标本，，胃液强酸在没有外界污染的时候，呈现一种草本植物的翠绿色，灯光下晶莹剔透，可以在关键时候作为投掷瓶使用。

    雷洛小心翼翼封存起来。

    “而且，身体甲壳的防御度，也几乎可以比拟金属盔甲。”

    手术刀乃是经过特质，就锋利程度而言几乎可以比拟高等魔导道具，但即使如此，破开这只死去的成年食人蛛外壳，仍然感到了一些阻力。

    这种特殊的钙化物外骨，似乎仍然处于未发育完全的初级阶段！

    “成年食人蛛体积，与人类相似，重量却是普通人类的2倍左右，心脏体积是人类心脏的两倍……嗯。”

    在心脏中摸索到了一个坚硬物，雷洛将之取出。

    “是颗一级魔核，品质一般，也没有什么特殊能力。”

    “反射神经速度，大概是普通人的五倍，感知能力为复眼的震动感知……这！？”

    当雷洛解剖开这只食人蛛脑袋后，竟然发现与人类几乎完全相同的大脑结构，如此一幕，让熟悉于生物进化学的雷洛毛骨悚然。

    彻底忘记了时间。

    当雷洛彻底解剖完这只成年体食人蛛后，已经是第二天中午。

    “嘶……”

    似乎受到体内消化的人面蛛幼体影响，这几天雷洛身体在不断恢复增强的同时，偶尔也会出现一些副作用，那是一种残暴、冰冷、嗜血的感官知觉冲击，昆虫般的冰冷感触，就仿佛自己要变成了一只人面蛛似的。

    揉了揉额头，雷洛深吸一口气调整好状态后，收好笔记，冰将解剖标本的一些关键部分，作为了自己的私人收藏。

    既然在那本巫师的《实验日志》上记载，人面蛛是全新物种，那么作为人面蛛有不完全体的食人蛛，也应该具有极高研究价值，属于还未被学院纳入标本库的全新品种。

    这种全新物种对于学院研究的巨大价值不言而喻。

    况且即便不是全新物种，单单是它作为魔兽的价值，也不是雷洛之前的那些基础生物标本能够相提并论的，贡献给学院必能够获得大量精锐榜积分。

    如此，自是要尽快运送会学院最好了。

    否则万一其他学员在雷洛之前，将类似标本送回学院，到时雷洛所能获得的精锐积分奖励无疑将大打折扣。

    这般想着，雷洛不顾疲倦，将这只成年食人蛛标本收入空间盒子，又写了一封寄给古博的信后，便直奔任务酒馆走去。

    身穿黑龙纹法袍，雷洛的魔法师打扮，自是引起了酒馆内佣兵们的注意。

    乌烟瘴气环境，廉价麦芽酒的气息，体内冷血气息影响，雷洛颇为烦躁推开一名贴上来的陪酒舞女，高高举起空间盒子。

    “运送任务！前往圣格兰堡格兰自然科学院，要求三天内完成，必须持有佣兵协会证明，签订正式契约，任务佣金一枚金币！”

    很快，便有一个完成熔炉要塞任务的D级佣兵团，接受了雷洛的任务。

    反正对于他们而言也只是回去顺路的事，唯一不爽的是时间有点紧急，不能在这里继续喝酒了。

    雷洛发布的任务被人接下后，众人也就不再关注，恢复人来人往杂乱。

    签订完契约，一方面是对于酒馆的嘈杂环境委实不喜，另一方面则是体内人面蛛诡异气息影响越来越强，雷洛皱眉，脸色沉重离开房间，却被大门不远处一只威风凛凛巨鹰吸引。

    “小影？”

    喳？

    两米有余的可怖巨鹰，把旁边另一个佣兵团的独角马坐骑吓得瑟瑟发抖，正当巨鹰考虑着要不要骑着它溜一圈的时候，突然听到有人叫自己的昵称。

    巨鹰转过头看去，却是一个陌生的人类，顿时流露出疑惑之色，歪着脑袋不停看着。

    见这只巨鹰有反应，雷洛顿时确定了它的身份。

    “无双师哥也在这里？”

    小影终于反应过来雷洛的身份，跑了过来，天空霸主在地面上跑起来却像一只笨鸭子，大屁+股一扭一扭着，宽大翅膀一把抱住雷洛后，一只搭在雷洛肩膀上，示意雷洛跟着自己。

    金色爪子极度嚣张，一脚踹开酒馆大门，巨鹰也不管周围佣兵们的惊呼，带着雷洛径直朝着一个酒馆包间走去。

    “无双师哥！”

    包间内，有十几名男男女女佣兵，当雷洛看到那个披着黑色羽毛披风的高大身影，顿时发出一声欣喜呼声。

    与第一次雷洛见到的宽容、从容、自信状态的无双不同，此刻无双被身边佣兵们接连敬酒，已然有了几分醉意，脸色微微涨红，转头看到雷洛后楞了一下，随即才反应过来，哈哈豪迈大笑着，摇摇晃晃站了起来。

    “哈哈哈哈！小师弟，你怎么来了！”

    无双把雷洛拉倒身旁，一边给雷洛倒酒，一边畅快开心道：“来，给你介绍下我的天空之影佣兵团！他们是这个国家最顶级佣兵团之一的团员，并且要跟随我重新创造历史，成为新一代的S级佣兵团，哈哈哈哈哈……”

    无双的天空之影佣兵团，雷洛自是知道。

    高亢混乱环境，一名棕黑色肌肤的女武士，穿着暴露的兽皮软甲，胸前惊人的饱满，搂过雷洛七分醉意道：“队长已经醉了，难得队长这么开心，酒和金币是最好的语言，来陪姐姐喝一杯！”

    也不理会雷洛的反抗，女武士身上传来惊人的力气，哈哈大笑着给雷洛灌了一大杯廉价麦芽酒。

    “哟哟哟……”

    几个佣兵大汉大叫着，吹着口哨，胡子上沾着酒沫大笑道：“亚逊色纳斯，他可是队长的师弟，还在学院学习呢，哈哈哈哈！”

    一名绿色头发的森林精灵走来，温柔笑道：“来尝尝我的蜂蜜酒。”

    雷洛不停的大口喝着廉价麦芽酒，引起佣兵们的喝彩，又拿来更多麦芽酒开始比拼，直到彻底酒醉的雷洛被送回要塞高塔，似乎隐隐听到无双说了熔炉沙漠什么事，大概是去执行新的任务之类，便昏昏沉沉睡去。

    似乎体内的呢鬼残暴、冰冷、诡异气息，似乎被醉意影响，半醉半醒中，雷洛感觉自己全身痒痒，就仿佛又什么东西要爆出来了，好像那些人面蛛仍在继续孵化的感觉，不停的挠痒着。

    ……

    第二天．

    早上醒来。

    头脑发胀的雷洛，回想着昨天一下午的荒唐，摇了摇头，来到洗漱台前。

    “过敏了？”

    愕然之色，镜中的雷洛，身上赫然浮满了暗红色小斑点，俨然是对某些东西严重过敏的样子，顿时反应过来后懊恼道：“以后不能喝酒了。”

    不过紧接着，雷洛又似乎发现了这些过敏斑点的许些诡异，脸色微微一变后，竟跑到实验台前，将自己作为观察标本研究起来。

    “不，这不是过敏！”