
“你不上幼儿园了？”赵恒问。

“我六叔不去上班，我就不用去，我跟他一样休假了。”江梨说。

赵恒：“那我也不去了。”

“你得跟赵有亮说，赵美月和赵美云应该很高兴。”江梨说。

赵恒吃完包子回到家里，在饭桌上跟赵有亮说了。

赵有亮：“你不去了？你知不知道，为了抢夺一个名额，有多少人都抢破头了？”

“江梨不去，我也不去了。”赵恒说。

赵有亮扔下筷子，无语地说：“你老跟着江梨干什么？那个小姑娘精得跟什么似的，你不怕她把你带到沟里啊。”

赵恒不为所动：“不怕。”

赵美月和赵美云支起了耳朵，一脸期待地看着刘二妮。

刘二妮目光闪烁了几下，轻声说：“孩子不想去就别勉强了，咱们觉得好的，孩子不一定觉得好。”

赵有亮阴着脸说：“你再上个几天，如果还是不想上，那就别上了。”

“妈，我想上。”赵美月悄悄找到刘二妮说。

刘二妮叹气：“要是有两个名额就好了。”

“要不，我跟妹妹轮流上？反正里面的人也认不出来，我们都用一个名字，不会有人看出来的。”赵美月说。

赵美云点点头：“我同意姐姐的办法。”

两姐妹又开始争一个名额。

江梨表达了不想再去幼儿园的想法。

高秀兰：“你之前去得好好的，这突然不去了，是不是有人欺负你了？”

到底是亲妈，生怕江梨受了委屈。

“没人欺负我。”江梨说。

高秀兰打破砂锅问到底：“那为什么...”

她的话说到一半就被江爱民打断了。

“不去就不去了，我去跟你奶奶和六叔说。”

江梨不去幼儿园，江爱民反而很高兴。

女儿就是要天天陪在身边的好，到幼儿园上学就不可能天天见了。他偶尔休息一天在家里，只看到两个儿子，却看不到女儿，心里空落落的，感觉像是身上的一块肉被割掉了。

听说江梨不上了，最高兴的人就是他，接着是江元棠和江元昊，两个人恨不得举双手和双脚赞成。

“先别急着去，问问元棠和元昊愿不愿意去。”高秀兰说。

江爱民看向两个儿子。

江元棠理所当然地说：“妹妹不去，我干嘛去？”

“我要跟姐姐玩，我也不去。”江元昊说。

高秀兰恨铁不成钢地说：“三个不争气的东西。”

江爱民把这件事跟黄玉英说了。

黄玉英摇头失笑：“别人抢都抢不到的东西，咱们乖乖却不稀罕。我觉得乖乖是个有福气的，这辈子都少不了人疼。”

为了这个名额，李金枝和王春艳看对方的眼神里都带着杀气。

李金枝带了一些娘家人种的红薯过来。

王春艳也不甘示弱，带了些保存好的南瓜过来。

两个人在门口碰上了。

“大嫂拿的这是啥？”王春艳扫了李金枝一眼，皮笑肉不笑地说：“我当是啥好东西呢，外面包得这么严实，原来就是红薯啊。咱妈这儿有很多，你又拿来这么多，她都吃不完。”

“你又拿了啥？南瓜啊，我家里也有。”李金枝憋着气说。

黄玉英坐在屋里听见了，对她们说：“别站在门口了，都进来说话。”

李金枝和王春艳一前一后地进来，发现屋里还坐着两个人。

江爱泰和赵四妹都来了。

江爱泰低着头不说话，赵四妹哭着抹眼泪珠子。

“之前的事是我的错，我不该背着爱泰到外面借钱，又为了借钱说妈的坏话。爱泰批评过我了，我也认识到自己的错误。我在外面一共借了四百多块钱，靠爱泰一个人得还猴年马月去。我都想好了，把元沛送到幼儿园去，我也找个地方上班。两个人挣钱总比一个人强些，我们家也能早点好日子。”

黄玉英默默地听着。

赵四妹说完了，她还是一言不发。

江爱泰喊了一声：“妈...”

赵四妹从椅子上滑下去，一下子跪到了地上，哭道：“妈，我真的知道错了。”

黄玉英懒得看她一眼，问一边的李金枝和王春艳。

李金枝突然想把东西再拿回去。

王春艳有些笑不出来：“二嫂想把元沛送进去？”

“嗯，我家欠了不少外债，我想去上班，就得把元沛安排好。我知道你们也想把元丰他们送进去，如果我家里条件比你们好，我一定不跟你们争。可我家的情况，你们心里都清楚，就不用我多说了...”赵四妹眼睛红通通，面露羞涩地说。

黄玉英还把江爱家叫来了，想听听江爱家的意思。

江爱家摆摆手：“你们决定就好。”

不是江梨，他也不用亲自接送了，谁去幼儿园都是一样的。

为了显示公平，黄玉英把一家人都叫过来了。

赵四妹说得太过可怜，黄玉英虽然没有明确表态，但已经表现出了软化的趋势。每个儿子都是老太太身上掉下来的肉，她做不到完全不管江爱泰，哪怕江爱泰再不争气。只是她活着一天，不管是哪个儿子，只要求到她跟前了，她都会能帮就帮。

毫无意外，名额最终落到了江元沛头上。

得到这个消息，江元沛本人是崩溃的。

他坐在地上大哭：“我不去不去，妹妹都不去，里面肯定不好玩，我为啥要去？你们不想要我就直说，反正我不去幼儿园。”

“你不去也得去！你啥事都看江梨，看她有用吗？她有爷爷奶奶宠着，你几个叔叔宠着，你有吗？你没有！这么好的机会，我费了九牛二虎之力才把你送进去，你敢说一个不字，看我怎么收拾你。”赵四妹说。

江元沛敢怒不敢言，一路上哭着被江元泰塞进了幼儿园。

顾有男羡慕地看着赵美月跟着赵有亮离开。

身边的小伙伴都去上幼儿园了，她却连幼儿园的大门都摸不着。

有一次，她特意从化肥厂经过，踮起脚尖努力往里面看去。

她看到每个孩子都是那么的快乐，脸上的笑容都是那样的单纯，只有她虽然是个小孩子的模样，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517821"  chaptername="第135章  为了名额">加入书签</a>
</div>
