    然而下一刻，洪惊风只觉得眼前一花，身子凌空而起，长剑也掉落在地，竟已被欢喜菩萨给抱在怀里。

    “施主何必急着赴死，不如让本座送你入极乐？”

    洪惊风感觉自己整个被肥肉给包围了，一转头，刚好迎上欢喜菩萨咧开的嘴巴，牙齿黑黄，臭气熏天。

    那肥腻的触感，那令人作呕的气息，让洪惊风脸都绿了，只恨自己内力不够强，无法自绝经脉。

    同时弹幕中也炸了起来。

    “我去，这么刺激的吗？”

    “这洪惊风是好人呀，迎男而上，主播你们快逃！”

    “这是真肛呀！”

    ……

    出场那么装逼的洪惊风，一招夺命连环三仙剑秒杀飞龙山三当家，但面对欢喜菩萨这位百圣盟的魔帅，就好像提线木偶一般，毫无还手之力。

    “救我！救我呀！”

    感受着某只油腻的大手在四处游走，洪惊风不禁绝望大吼，什么高手风度，什么绝色美人，他都不在乎了。

    顾菲眼中露出一丝不忍。

    “咱们太弱了，救不了他。”

    云梦泽拉着顾菲的手就要离开，她脸色也很差，玩家并不怕死，但最怕经受这种惨无人道的折磨。

    但是当她们伺机离开时，却发现周围竟然都是浓雾，方向难辨，更绝望的是，这雾气吸入后令人心神恍惚。

    傅红血毫不犹豫撕下一截衣服，然后放血在上面，用来捂嘴。

    其他人也有模学样，才感觉好了一些。

    洪惊风的叫声越发惨烈。

    突然，他好似想到了什么，大声道：“停！停！我大师姐是令狐镜！”

    欢喜菩萨手上不停，不屑道：“灵犀剑令狐镜？呵呵，她若敢来本座就将她也采补了！”

    洪惊风连忙道：“我大师姐是乾坤五侠之一，乾坤五侠你知道的，顾阳，他也是五侠之一，我大师姐是他的结义兄妹！”

    欢喜菩萨突然停下了动作，眼中露出一丝犹疑。

    洪惊风见状大喜，纵观整个华山派，即便是他抬出掌门风太虚，也绝对镇不住欢喜菩萨，但顾阳就不一样了，他前不久才一剑斩了青魔，叫板燕青涯，他的分量足够了。

    欢喜菩萨在片刻的犹豫后，冷笑道：“你若是令狐镜，那今日本座还真不敢动你，毕竟她是顾阳的结义兄妹，但你算什么东西？”

    洪惊风再次发出惨叫声，而且声音越来越虚弱。

    顾菲等人也跟着担忧，她知道等洪惊风一死，自己等人也完了，必然逃不过魔手，虽然她们能下线，但身体还会留在原地，就算复活后，也会觉得很恶心！

    更何况她们已经学了武功，积累了些修为点，一但死亡，武功自动降级不说，修为点还要少一半，这绝对是巨大的损失。

    突然，顾菲灵光一闪，道：“欢喜菩萨，我……我是顾阳的妹妹！”

    欢喜菩萨愣了一下，然后恼羞成怒道：“一个个的，都拿顾阳压本座？真以为本座那么好骗吗？”

    顾菲连忙道：“是真的，我哥哥真是顾阳，我叫顾菲，我们都姓顾！”

    “呵呵，天下姓顾的多了是，难不成还都和顾阳有关系？”

    “顾阳是我亲哥哥，他平时最疼我了，你今天要是敢杀我们，我哥哥绝对不会放过你的！”

    她十分笃定，言之凿凿，那种自信让欢喜菩萨有些拿捏不定。

    很大可能对方只是在骗他，但如果真的是呢？

    一想到这个可能，欢喜菩萨身上的肥肉都颤了三颤，他和青魔这次来青州本是为了杀顾阳，但两人彼此看不顺眼，就分开行动，结果没想到青魔竟然被顾阳一剑斩了。

    得知这个消息后，别说杀顾阳了，哪里有顾阳现身的消息，他就绕着哪里走，对于那个杀星，他是真的怕了。

    犹豫了下，欢喜菩萨道：“你可以走，其他人留下。”

    顾菲一愣，然后道：“这些都是我的同伴，让我们一起走！”

    萧十次郎厚颜无耻道：“是呀，我也是顾阳弟弟，我叫顾十次郎。”

    欢喜菩萨怒道：“到手的猎物，还想让本座都放了？哼，你们谁都别想走了！”

    他松开手，洪惊风的尸体落到地上，之前还英俊的白衣少侠，此时衣不遮体，面如干尸，口吐白沫，死不瞑目。

    欢喜菩萨将尸体随手一抛，望着顾菲四人嘿嘿一笑，露出猩黄的牙齿。

    顾菲打个激灵，眼珠急转，道：“我出来游历江湖，哥哥会暗中保护我，他说过我只要大声喊三遍他的名字，他就会出现的，你……你不要逼我！”

    欢喜菩萨哈哈大笑，道：“看来你果然是骗我，顾阳是何等人物，就算你真是他亲妹妹，也不会一直有时间保护你，再说，就你的武功，也敢说是顾阳的亲妹妹？”

    看着一步步逼近的欢喜菩萨，顾菲咬牙道：“我……我喊了！”

    她闭上眼睛，大声喊道：“顾阳，哥！救我！”

    远方树枝一动，欢喜菩萨脚步一停，才发现只是一只飞鸟，不禁松了一口气，心中羞怒，差点被这个小姑娘给吓住了。

    “哈哈，难道你的哥哥是一只鸟吗？”

    顾菲再次喊了一声，但周围依旧是空荡荡的，除了白雾没有别的。

    她心中绝望，看来是吓不住欢喜菩萨了。

    欢喜菩萨彻底放下心来，就准备好好享用眼前这三个美人和那个俊俏的公子。

    此时弹幕中也是一片哀嚎。

    “看来今天要耻辱下播了，主播走好。”

    “啧啧，我怎么还有点兴奋？等会儿找个电影看看。”

    “楼上你真邪恶……加我一个。”

    ……

    然而就在欢喜菩萨即将走到顾菲身边时，一道叹息声突然响起。

    欢喜菩萨一惊，竟然有人来了，而且他还没有察觉？

    “是谁？”

    他立刻后退数步，无比警惕地盯着周围。

    朦胧的雾气中，一道身影若隐若现，他穿着一袭黑袍，长身玉立，背负刀剑，看不清面容，但看轮廓应该是个美男子。

    “不是说让你喊三遍吗？怎么只喊两遍就停了？”

    来人声音清澈，带着一丝宠溺和无奈，仿佛兄长在教育自己调皮的妹妹。

    一瞬间欢喜菩萨心中冰凉，真……真是顾阳？

    顾菲也惊了，她和云梦泽等人对视一眼，都能看到彼此眼中的难以置信。

    微风吹过，将白雾吹散。

    众人终于望见了来人的容貌。

    他长发如墨，两鬓微白，背负一刀一剑，腰间的玉带璎珞在风中轻轻飘动，只是静静站着，却自有一股朗朗如月的恢弘气度。

    （感谢才不是萌新呢的打赏，比心！）

