    回到酒店之后，周小清看向王明儒说道：“老板……”

    欲言又止，不知道该怎么说才好。

    王明儒笑了笑说道：“不着急，先看看，如果远银集团不同意对赌的话，那么我们就先回去，反正我们也不急，等多几个月下来，又是不同的情况了。”

    周小清皱了皱眉头，她也不知道王明儒的自信是从哪里来的，几个月之后，万一企鹅公司，还有其他互联网的巨头出手，到时候唯信怎么样，都是两说啊…..

    周小清还想劝劝王明儒的，毕竟五亿美金己经不少了，没想到在路上，棒子国的三新集团也联系周小清了……。

    既然棒子国的三新集团，也想要谈谈投资唯信的事情，而且表现得也很有诚意的的样子，并且棒子国的三新公可，实力比岛国的远银集团，还要更加的强大。

    王明儒便想着，既然和远银集团谈不拢，那就跑去棒子国看看也不错，如果能够谈下来，自然是更好了，如果谈不下来，就权当去棒子国旅游了。

    本来王明儒已经打算离开岛国了，但却没有想到，申正义竟然再次邀请他到远银大厦一聚。

    这一次，在场的就只有上次跟申正义翻译的那个高管，和申正义两个人在，其他人都不在。

    申正义看到王明儒来了，笑了笑说道：“王君，请坐，临时请你过来，真的是很抱歉。”

    王明儒也笑呵呵地说道：“没事，我们也是愿意看看，还有没有合适的合作机会。”

    “王君，你的唯信这款产品，就是我们远银很看好的一个布局产品，要是你要的价钱太高的话，我们也只能另找其他目标了。”申正

    义一开口就直奔主题的说道。

    “申总，我要十亿美金，如果可以我们就接着谈，如果不可以的话，那就算了，我还要赶着去棒子国呢！”

    王明雷也懒得跟申正义再多说什么废话了，非常果断的说道，反正自己也不可能，就在远银这一棵树上吊死，对唯信感兴趣，想要投资唯信的人和公司太多了。

    申正义都五十多岁的老头了，狡猾得很，人家创业都几十年了，想要摆自己一道，岂不是轻轻松松的？

    申正义笑了笑，说道：“十亿美金，也不是不可以，不过王君你得先答应我一个条件！”

    “申总你说，如果能答应的话，我尽量的答应，如果实在答应不了的话，那我也没有办法了。”王明儒淡淡地抬头看了看申正义说道。

    “王君看看答不答应，如果你答应了，我拿出十亿美金，赌上我个人的名义，如果你不答应的话，不要说十亿美金，五亿美金都没

    有！”申正义很严肃的说道。

    申正义的话，引起了王明儒的好奇，这老狐狸，什么条件竟然让他觉得值五亿美金呢？

    “申总你先说说吧！”王明儒终究没能抵住心中的好奇。

    “我希望王君，你能给我指一条明路，不瞒你说，远银集团最近几年来的投资都很一般，不知道王君你觉得，怎么样才能让远银集团重获生机呢？”

    申正义的问题，还真的是让王明儒没有想到，申正义竟然敢当着自己一个外人的面，说出这些话来，他就不怕自己等会出去，就爆出今天谈话的内容吗？

    这段话要是录下来，向媒体公布出去，远银集因的股票绝对大跌！

    申正义也不知道，自己为何会问王明儒这样一个问题，这个问题，从王明儒那天踏出办公室的那一刻，就慢慢在他的脑海里形成。

    申正义很好奇，眼前这个年轻人，为什么会这么嚣张。

    但是正因为这样，他更加地好奇了。

    按理说他接手远银已经几十年了，王明儒才做老板多长时间，无论是资历，还是经验，自己在方方面面都胜过他，但他心底还是有股直觉，他相信，眼前的王明儒，能给自己想要的答案。

    而且，三新集团也准备要和王明儒面谈的消息，申正义自然是已经知道了。

    申正义知道这次要是放弃了投资，以后也许就没有这个机会了。

    申正义向来看人都很准的，他觉得这一次，真的是一次机会，而且很可能不亚于10年前投资阿你，投资马文的那一次！

    这样的人，如果不是昙花一现，那就是末来的巨头。

    美国的乔不斯，笔尔盖茨，扎刻伯格，华夏的马花藤，马文，都是这样的一种人。

    申正义看到了王明儒，仿佛看到了10年前的马文。

    这一双眼睛可以看出，他们拥有了远超常人的洞察力和远见。

    这样的人，也许就是时代的天之骄子吧！

    “承蒙申先生你看得超我，那我就简单的说一点我个人的见解吧，”王明儒想了一下之后说道。

    “移动互联网时代己经到来，不管是华夏还是岛国，又或者是欧美，所有的行业都将迎来巨大的变革，申先生你只要能抓住这个机

    遇，处处都能赚钱。”

    申正义顿时就笑了起来说道：“就比如你们公司的唯信是吗？”

    这样一番话，就能价值五亿美金？

    周通都有点怀疑了起来。

    “好吧，那王君，我的条件就是……”申正义继续开口，朕要把自己的条件说出来的时候。

    “等等！你刚才不是…….”

    王明儒有点无语了，申正义果然是个老狐理，这样就摆了他一道。

    王明儒本来还以为，申正义刚才说的就是条件呢，结果闹了半天，申正义压根没说，刚才这番问话就是条件。

    “我刚才就是好奇，王君你们盛世互联网公司以后的战略，现在我明白了，你们盛世互联网公司。以后打算做移动互联网的大平台，全平台，类似于企鹅公司一样，王君我说的对吧？”申正义终于是露出老狐狸一样的微笑。

    王明儒内心把申正义骂了十万八千遍，MMP的，自己的智商果然还是不够啊，竟然被套路了！

    周小清也有点懵，没想到申正义这样的岛国商界中的大人物，也要套王明儒的话，这不正是说明了王明儒，在申正义心目中的地位吗？

    王明儒正郁闷的时候，申正义说出了他的条件道：“远银集团打算出资十亿美金，入股盛世互联网公司，将占有盛世互联网公司百分之八十的股份。”

    “如果王君你达成两年之内，注册用户数超过1亿，常在用户数峰值超过五千万，二十四小时内在线用户超过二千万，我们可以让出百分之三十五的股份。”

    “盛世互联网公司的管理，由你们去主导，我们远银集团一点都不参与，我们远银集团出钱，你们盛世互联网公司出力，有没有什么问题？”

