    “因为！”

    凌霜寒神色一厉，浑身荡起了灵光，“没有了那个药效，我再不会失手了！”

    “我要把你变成女人！”

    “我要你永远的跟在我边上！”

    哪怕没有了一爱永记的药效，凌霜寒依然是想将苏白留在她身边。

    这个结果是很好的！

    根据这个，苏白已经能判断出来，她对自己的感情究竟如何了。

    可令人蛋疼的是……

    凌霜寒非要将自己变成女人。

    这个嘛，倒不是说凌霜寒喜欢妹子。

    太阴圣宗偌大一个宗门，弟子应该过了十万众，全是女的，也没见凌霜寒之前喜欢过谁了。

    但就是被苏白的另一个身份：‘夏冰’给俘虏了芳心……

    造孽鸭！

    “嗡！”

    哔哔起来很多，但也就一瞬。

    当凌霜寒身上出现灵光的时候，她就试图从苏白手中挣脱出来。

    只可惜，等她话说完了，也依然被苏白压着。

    完全无法逃离出来。

    凌霜寒：“……”

    凌霜寒面色一僵，这是什么情况？！

    自己这都没有药效影响了，还不能从他手下逃出去？

    “哈哈哈！”

    苏白笑着，压制凌霜寒，眯着眼睛说道：“霜寒老婆，你这是想要造反啊！”

    “本来，为夫是打算给你一段时间冷静一下，好好思考我们之间的关系！”

    “但现在嘛……”

    “为夫觉得，很有必要重振夫纲！”

    说完之后，苏白抱着凌霜寒倒床.上去了。

    这重振夫纲嘛，指的自然是……

    “嗡！不要！”

    “放开我！你这混蛋！”

    “禽兽！”

    “你无耻……呃……呀！！！”

    ————————

    如果可以，苏白也想嗨皮上几个小时，让凌霜寒叫出夫君来。

    但可惜，外面还有梦神兮等着呢。

    所以，苏白只能速战速决，快速的解决了战斗。

    嘛，他现在老熟练了！

    虽然才半个小时，就杀的凌霜寒迷乱无比。

    唯一可惜的是，那句夫君还是不叫。

    这就没办法了。

    日后再说吧！

    都说日久生情嘛！

    “呼呼呼……”

    急促喘着气，床.上的凌霜寒面如娇花，美艳无比。

    看着苏白穿衣准备离开，凌霜寒眼中有失落。

    但很快，她就掩下，面色变的强硬起来，“白夜！你给我等着！”

    “等我强大起来了，我一定要让你穿裙抹粉，只能待在我边上！”

    凌霜寒不甘心又被苏白收拾了，所以又在立flag。

    “哦？”

    苏白哦了一声，穿好了装备和战袍。

    然后，他笑眯眯的走向凌霜寒。

    “！！！”

    凌霜寒大吃一惊，你这都穿好衣服准备离开了，还要干什么？！

    苏白倒没做什么。

    只是俯身弯腰下去，来了一个让凌霜寒几乎窒息的深吻。

    “呼呼！！！”

    凌霜寒唇瓣发红，呼吸更急。

    斜靠在床头上，傻傻的看着苏白发呆。

    总觉得脑子有些昏昏的。

    嗯，缺氧导致的。

    而苏白他在背包里整理了几下，拿出了一个手环放在凌霜寒边上。

    “嗯？”

    凌霜寒也回过神来，捏起手环奇怪的看着苏白。

    “给你的。”

    苏白轻笑着，轻柔抚着凌霜寒的脸，继续说道：“我这段时间搞到了不少好东西，这些都很不错，而我也用不到了，就给你提升实力吧。”

    凌霜寒：“……”

    捏着手环，凌霜寒怔怔的发呆起来。

    “我走了，还有许多事要办呢。”

    苏白说完，也不再迟疑，迈步走出了凌霜寒的房间。

    “哦……哦……”

    凌霜寒楞楞的哦哦两声，依旧看着手环发呆。

    苏白竟然会送东西给自己提升！

    这是凌霜寒没有想到的……

    但是，心里突然觉得好暖！

    浑身都暖洋洋的！

    就忍不住的很高兴！

    “呵……呵呵……”

    心里的暖意迅速发酵，让凌霜寒突然笑出声来。

    当然，毕竟是保持冰冷习惯了。

    笑了两声之后，就立刻收敛了。

    然后，凌霜寒就开始查看手环里的东西。

    “嘶！！！！！！！”

    “这是抢劫了皇库吗？！”

    才看了一眼，凌霜寒就完全无法抑制心里震惊，一口吐槽脱口而出。

    没办法啊！

    这个手环里，传说装备、消耗品、材料，过了千数！

    而史诗的东西，更是足有好几千！

    里面有许多丹药，珍稀药材！

    他们太阴圣宗传承了这么多年，也不一定能一下就拿出这么多东西啊！

    不然，宗门资源就要断接了。

    这不是抢劫皇库，是哪儿来的？

    “额……好像听说，在海外有数个大国覆灭了吧……”

    提起抢劫宝库，凌霜寒倒是想起了最近听到的传闻。

    但这几天她不在状态，倒是没怎么留意。

    “咦？！”

    本来是想召人过来问问，但突然间，凌霜寒一愣。

    在楞然之中，她取出来一套冰甲装备，一把冰晶武器。

    “他没卖掉……”

    抚摸着这一套冰泪之璃套装，凌霜寒的嘴角又挂上了笑容。

    笑容中有些许怀恋。

    在之前，她就是靠这几件装备，将苏白强留了许久。

    没想到，现在这些装备还在，被他送了回来。

    女人总会在一些奇怪的事儿上比较敏.感。

    这一套装备，早就跟不上苏白的实力，所以被他换下了。

    但也没卖掉。

    总觉得稍微有些纪念感。

    于此时交给凌霜寒也不错，所以苏白就留下了。

    而这，却是给了一个很好的助攻！

    “他没卖掉，是在乎我吗？”

    凌霜寒摸着冰甲，心中愈加柔软，眼前又出现了苏白。

    但却不似之前的酸胀难受，也不似之前的失落，也不似之前的异样的、不正常的渴求。

    而是觉得心里发暖，很充实。

    不知道凌霜寒下一次见苏白会如何，但现在，她的心里只有温情，毫无负面情绪。

    ————————

    “我……靠！”

    凌霜寒在里面柔情婉转，但苏白一出门，就是被吓了一跳。

    因为，在门外不远，就站着一个人！

    在这宗门，没谁过来这里能不被凌霜寒知道。

    所以，这个人是……

    梦神兮！

    她站在雪地上，亭亭玉立。

    即便知道身体是虚幻出来的，但苏白真的看不出来是虚幻，相当真实。

    她一身黑金长袍，被白雪映衬着，如天地间的中心。

    炫目而美丽！

    但苏白可没心情在乎这个啊！

    天知道梦神兮什么时候、怎么会来这里！

    她在这里听了多久的墙角？！

