    陈向阳心里想过李星星的反应，唯独没猜到她竟瞪大眼睛，直接冲旁边呸一口。

    一点都没有尊老的态度。

    “我说我的爹呀，您真不知道婚姻法是怎么写的？”她上下打量陈向阳，眼里装满了鄙视，“建国后的婚姻法是以一夫一妻制为基础，您都有老婆了，惦记我娘干嘛？是觉得勖家出大问题了，严重到殃及你老婆，或者影响你的前程，所以你们就大难临头各自飞，而你特别想吃回头草？咋想得那么美咧！认为啥好事都是你的。”

    陈念恩高声接口：“就是，咋想得那么美！”

    陈向阳扭头冲儿子所在位置道：“我没跟你说话，你插什么嘴？”

    回头就对李星星替自己辩解：“闺女，我跟你保证，我自始至终就你娘一个老婆，绝对没有二心，天地可鉴，真天地可鉴！”

    李星星才不信：“说得陈燕红就跟不是你老婆似的，谁不知道你老婆叫陈燕红？”

    “那是组织安排的，为了完成工作而结为假夫妻。”陈向阳很有耐心地解释。

    李星星樱唇微张：“假夫妻？假夫妻？”

    陈向阳重重点头，“组织可以为我作证，也有我申请十八次的离婚申请，最后一次借你的光，终于得到批准了，重获自由。”

    假夫妻关系，令他窒息。

    李星星呆呆地看着他，“所以你没背叛我娘？”

    “没有！我当年娶你娘的时候对你姥爷、你舅舅们发过誓，倘若对你三心二意，活遭天打雷劈，不得好死！”陈向阳坚定地道。

    “那你发誓够毒的。”李星星表示佩服。

    她就不发毒誓，应验了咋办？

    能穿到后世，又能从后世穿回来，她对玄学表示敬畏。

    只要做得到，陈向阳并不怕发誓，他脸上充满期盼地对女儿说道：“你现在知道我的牺牲我的委屈，是不是应该在你娘跟前替我说说好话？不用一百句，九十九句就行。你从生下来就没跟爹娘相处过，是不是很期待？”

    “期待？”李星星重复出声。

    陈向阳点头，“你不希望一家四口齐齐整整地过日子吗？”

    李星星没回答，忽然道：“您先回答我一个问题。”

    “什么问题，你说！”有求于人的陈向阳表示知无不言言无不尽。

    “你们组织为什么让你和陈燕红做假夫妻？我听过特殊时期做假夫妻的例子，工作结束后立即脱离夫妻关系恢复正常，你们为什么是例外？”

    李星星真的很好奇，好奇心爆棚！

    虽然为了大义，可以牺牲小家，但组织并不是不通情理。

    陈向阳就低声把勖家的所作所为告诉女儿，“我当时是万分不乐意的，各地区人民解放了，天下太平了，我的工作结束，明明可以把老婆孩子接到身边全家团圆，为什么要继续维持假夫妻关系？但组织多次找我谈话，着重说明勖家那批物资对当时的重要性，六架飞机不是运输机，而是来自老美的轰炸机，有了它们，在未来作战中就能减少许多战友的牺牲。”

    “所以，您就妥协了？”李星星直到此时才明白齐林在上车前说的话。

    渣爹居然不渣，奇哉怪也。

