    “梅道友且慢！”

    见梅曦不按套路来，想要来个以力破局，庞元面色微变，终于也不喊所谓的大贤了，连忙急声高呼。

    而在他说话的同时，心中神念也沟通，身后阵法一股浩然正气便垂落过来，笼罩在庞元身上，将他守护其中。

    随着这股浩然正气的加身，只见一道威严浩大的气势，从对方身上涌出。

    李妙元和梅曦见到那气势，皆是忍不住从心中生出一股得见贤人，惭形自秽，想要拜服于坐下，追随左右的念头。

    不过这种杂念才在心中生出，便被两人给斩尽。

    但即便如此，感受对方那突然的变化，几乎是在那浩然正气降身的一瞬间，原先不过真法大成的庞元，气息却猛然拔升到了法令之境，实力突飞猛涨。

    此等修为，已非他两人能轻易拿下的了。

    李妙元与梅曦不由再度对视一眼，皆是看到了对方眸中的凝重。

    想到此来目的，梅曦感受着身上那层朦胧清冷的纱衣，犹豫了下，却还是散去了手中真法，然后冷冷道：“庞元，如今你我兵戈相见，你还有什么好说的？”

    “未想在此能够见到梅道友，自从道友数年前舍去那梅山之王不做，转投东华仙门，我东海诸多同道，便扼腕叹息，自此海中又少一英杰矣。”

    见梅曦放弃了立刻动手的打算，庞元稍稍松了口气，随后便开始论起了交情。

    其实他和梅曦以往交集并不算多，只是在几次洲域之战时，偶然被分配到同一路军中而已。

    甚至因为青鸟一族的天赋神通，是以使此族在东海中地位极高，远非寻常妖族可比。

    以往几次见面，梅曦都对庞元这种血畜国的贵族嗤之以鼻，言语中颇有轻慢之处。

    而碍于对方身份，庞元也不敢多说，只好忍了下来。

    也如此，两人间其实并无什么交情好叙的。

    但庞元想到自己的目的，此时便是没有交情，也是需要续出一个交情来的。

    ‘这头扁毛鸟与我有过几次共事，是知晓君子阵的底细的。他知道厉害，定然不会轻易入阵，得想个办法将他诓骗进去才行。’

    庞元在心中暗暗头痛，脸上却是带着笑容，继续道：“今日道友来此，在下也知道是为何意。

    如今你我双方分数两方，各自敌对，立场已然不同。

    不过我到底也同僚一场，又都出自东海，彼此总是有几分香火情的。

    而到预知便是，我也深知之，亦不想在这里枉费诸多后辈年轻人的性命。

    不如我等各自约定，以一场比试定胜负。

    我这君子之阵，是何种底细，想来梅道友也清楚，也知晓其中厉害。

    既如此，干脆你我各自定下誓约。

    两位道友随我入阵，只要能从此阵中破出，那我君子之国所有修士，即刻退出此场洲域之战。

    而道友若是无法退出，那便是技不如人，便将性命留在阵中。

    以二人换我君子国两万修士，此等赌注，如此可否？”

    庞元念头转的很快，一下就被他想出一个方略出来。

    以梅曦和眼前利益为陌生人的性命为赌注，换取他君子国两万大军的退兵为筹码，进行一场从未有过的赌局。

    这个赌注看起来确实很好。

    梅曦有着空间神通，自己再允许对方带一个同伴入阵，两人合力之下，确实有极大的概率从君子阵中逃出。

    而他们如果能够逃出来，那君子国两万大军，将不战自退，这个诱惑力很大。

    毕竟能少两万敌人，怎么看都能减轻不小神柱山的压力。

    至于君子国真的输了，能否退军？

    眼下誓约不就是庞元一个人发的吗？

    到时候他违背誓言，受大誓反噬，大不了生死而已。

    而以他此等牺牲，君子国国主定然也不会亏待他的子孙后辈，想来要不了多久，族内便会诞生新的真人。

    如此以自己一命，换这么一个赌注，也值了。

    更何况。

    庞元之所以敢下此赌注，自然不是轻慢自己性命，而是有极大信心能留下梅曦和李妙元的。

    如今君子阵汇聚了国中几乎九成的力量，所能发挥出的威力已经不逊色于法令大成，现在更有万妖大阵加持，已经可以媲美法令圆满了。

    此等力量，再加上他们这一支东海诸军前来神柱山时，就已经了解过神柱山自主陆离的底细，知晓对方也是一位擅长空间真法的敌人。

    因此在前来的时候，龙族方面就已经做了一些准备，是下了不少克制空间神通的宝物。

    而君子国作为九月海中颇为重要的一股力量，自然得到了这些宝物的赐予，如今君子阵内，已经对一些空间神通有所克制。

    眼前这头青鸟梅曦纵然厉害，但只要对方敢入阵中，就必会受到限制，空间真法威力将大打折扣。

    届时无有这等至强的保命真法，以君子阵的力量，想留下两个区区真法境的敌人，那还不是轻而易举。

    也正是有这个把握，所以眼下庞元才敢做出这种赌注。

    ‘有猫腻！’

    ‘这老小子在憋坏！’

    李妙元和梅曦听了庞元的赌约之说，两人心中同时生出此种念头。

    而在听过对方条件之后。

    说实在的吧，他们并没有多少心动的想法。

    如今神柱山是个什么身份位置？

    那是天涯海阁和洞阳山亲定的诱饵，甚至为了让陆离乖乖做这枚棋子，两边都已经投下了重注。

    两件法令圆满的法宝，一位法令大成的修士，一千南洲精锐仙修，以及一件有半天花之名的阵图。

    如此重注，所为的是什么？

    还不是想将这批九月海的海妖，全都给歼灭于此吗？

    君子国这两万人，虽然同是人族，但彼辈性质之恶劣，却远胜过海妖。

    同样两万修士，也是一股极其强大的力量了。

    因此在清楚自己使命之后，两人哪怕有这么多想法，但眼下要做的，却也是想办法将更多海妖吸引到这边。

    然后配合外面那位，正在巡视此地的洞阳山天花种子、太阳真人孟启明，将这些海妖歼灭于此。

    所以庞元自以为以君子国大军退出为条件，能够换取两人应下赌约，其实真实情况反而南辕北辙。

    不过即便如此，但李妙元与梅曦在听过对方条件后，却也没有立刻拒绝。

    ‘梅道友，此个条件是否要答应？’

    ‘我等来之前，上真便有过明令，一来是寻找破绽，二来便是弄出一些缺口。

    我这两者想要做到，无一不是需要入阵。

    所以以我之见，倒不妨应了对方，趁机进入大阵，也省得我等强攻进去，徒废一番力气。’

    ‘这倒也是。不过我等进去之后，莫非真要依对方支援，与他进行一番赌约？

    那赌约内容，可与我目的毫无益处，甚至可能会坏了陆道友谋划。’

    ‘嘿嘿，这自然不可能真的听这老儿的话。

    李道友是个厚道人，才会想着赌约。

    实际上，道友还是对这君子国的人了解的太少了。

    彼辈都是口蜜腹剑、心如蛇蝎之人，不然也不会干那以同族为血畜，出卖同族，换取荣华之事。

    所以他说是赌约，其实我半点也不信，对方真的会照作，他只是想诓骗我等进入阵中，然后设计为杀而已。

    不过这样也正好。

    这姓庞的老小子，突然提这么一个提议，却也给了我一个机会。

    眼下我等在大阵之外，这家伙定然会对我们深有防备，我等即便想动手，却也难以功成。

    但等下如果我等依他之际，进入大阵之中，这家伙见我等上当，定然会欣喜得意。

    自古得意者必忘形。

    同样的，对方返回阵中，身处己方大本营，必然也会自以为安全，更会放松懈怠。

    而正中诸多君子国修士，见我们进入，必然也要准备大阵进行围杀，而对方一忙，便难免会有疏忽。

    有这三种失误在，这个庞元的防备，必然会变得最轻。

    届时你我骤然发难，一同冲对方出手。

    出其不意下，只要能在最短时间将这家伙斩杀，君子阵中损失一位真人，无异于折去一大支柱，所能发挥出的威力自然也会小上许多。

    如此的话，最后不管我等能不能寻出破绽，甚至能不能造成缺口，此战已经稳赢不亏。

    届时只看情形如何发展，再配合上真动作，便就可以了。’

    梅曦不愧是当初以一己之力，霍乱整个莒国的大妖。

    这个家伙心思也是诡诈的很，半点也不逊色于庞元。

    或者说在东海那种险恶的环境下，不狡诈一些，心思单纯的人根本就活不下去。

    此时在听过庞元计划之后，同样眨眼间就想出了一个反制之计。

    ‘那便依道友所说吧。’

    李妙元听过梅曦谋划之后，略略犹豫一下，想到身上重任，终还是点了点头。

    好吧，即便是这个老实人，也并非不懂得变通。

    见李妙元同意，梅曦心中微微一笑，视线却是从与对方的对视中移了回来，然后再看向庞元。

    只见他面色冷峻，语气略带轻蔑道：“既然你这么急着求死，那我就成全你。也好让你们这些小人见识一下，什么是天空之王，虚空之主！”

