    想到这里，夜笑不由得精神一阵。若是自己在混沌之地的话，那恐怕真实一个好消息。

    他来这里的目的，便是想要通过混沌之地，领悟那创造法则，而后突破到渡真境。只不过，按照他之前在混沌之地的经历来看，很显然，他并没有找到真正进入混沌之地的办法。或者说，之前他所看到的混沌之地，并不是真正的混沌之地，很可能只是混沌之地的外围。

    至于混沌之地的核心，可能同样如同其他的秘境一般，处在一个根本不可能直接到达的地方。在那一战的最后，很可能是庞大的力量机缘巧合下将这核心之地打开了，而夜笑也是巧然进入了其中。

    虽然，夜笑还不确定这种想法的真实性，但是，这却是可能性最大的一种。

    至少，现在的状态虽然有些诡异，但是，落在皇昊乾手中的可能却并不大。

    捋顺了思路，夜笑将心中杂乱的想法尽皆掩去，开始想办法寻找领悟那创造法则的办法。毕竟，现在只有晋升到渡真境，才能够使得自己从这些困顿之中挣脱出来。而且，剑灵生还的条件，也至少需要达到渡真境。

    但是，想要领悟一道法则何等困难？至少，现在的夜笑毫无头绪。所以，尽管想要急切的突破境界。可是，夜笑不得不沉下心来，用神识力量开始查探自己现在的这种玄妙至极的状态。

    若是自己的猜想没有错误，那这混乱之地的秘密，定然与自己现在的状态有着极大的关系。所以，若是可以探得这秘密的根源，说不定自己的突破，也就水到渠成了。

    ……

    虽然依仗自己强大的修为轻而易举的击败了夜笑，甚至，夜笑几乎就要成为他的囊中之物。但是，对于这一战的结果，皇昊乾却依旧不满意。甚至，是为之愤怒。

    更何况，那古祖虽然并未对自己出手，可是，却使得自己狼狈至极的从三界逃离回来，这让身为皇者的皇昊乾如何接受？

    而皇昊乾带伤归来，更是让一众异魔强者惊骇而又恐惧。

    感受到皇昊乾此刻的状态，除了昊帝圣王之外，其他几尊圣王顷刻间便是来到了皇昊乾的身侧。

    “这是发生了什么？”感应着皇昊乾身上恐怖的创伤，几尊圣王几乎难以置信。

    现如今，皇昊乾已经突破渡真境，论及实力，就算是比他们这些圣王还要恐怖很多。这天地间，有几个人能够将如此实力的皇昊乾重创到这种程度，难道是归真境的强者不成？但是，现在这个阶段，不管是古祖还是鸿祖，应该都没有对皇昊乾出手的理由。那么，皇昊乾身上，到底发生了什么？

    “难道是遭遇了古祖或者鸿祖？还是三界察觉到你的位置，汇聚了强者围攻？”吞天圣王骇然问道。

    皇昊乾脸上神色冰冷，眸子中更是带着暴怒。面对吞天的问话，好半晌他方才冷冷说道：“本皇的确是遭遇到了古祖，不过，这身上的伤势却与古祖无关，本皇也并未与古祖动手。”

    “至于其中缘由，你们无需多问，本皇身上的伤势虽然严重，但是却也不妨碍根本，只需要静修一段时间便可以恢复。只是，这恢复的时间恐怕会略长一些，至少需要数十年之功。”

    “接下来，对三界的征伐增大压力，你们也可以逐渐出手。另外，已经有两尊先代圣王解封成功，随时可以出手。若是有机会可以重创三界的渡真境强者，可以让他们出手。”

    那些先代圣王虽然还不算彻底陨落，可是一旦解封，他们便只有一次全力出手的机会。一战之后，他们的生机再无任何保留，直接便会消散在天地之间。所以，除非是有着一定的把握，否则，这些圣王出手便是在直接损耗异魔的底蕴。

    毕竟，哪怕异魔一族传承无数年，能够达到圣王级别的强者，也绝对不算太多。而这样的先代强者，更是损失之后便无法补充。这也是为何，在上一次征伐三界之时，皇昊乾并未解封这些先代强者的缘故。

    “刷！刷！”

    两道光团从皇昊乾手中射出，没入到吞天圣王体内。

    “这是唤醒那两尊先代圣王的力量，约莫一年之后，他们的解封便会彻底完成，而你们便可以将其唤醒，随时准备对三界出手。”

    “另外，对于鸿祖一脉以及噬天兽一族，暂时不要与他们敌对，只要他们不明确的与我圣魔一族为敌，便无需理会。”

    很显然，之前古祖现身给皇昊乾带来了巨大的压力。这时候贸然对这两个族群出手，若是引得古祖或鸿祖震怒，一时间异魔根本无法抵御。虽说哪怕是两尊归真境，也不可能将异魔毁灭。但是，重创异魔并且将异魔一族驱逐出三界，对于两尊归真境来说，却是轻而易举。

    “好了，本皇继续闭关修炼！”皇昊乾凝声说道，他的话语顿了顿，而后厉声说道：“待到本皇再一次现身，本皇定然要突破到归真境层次。”

    皇昊乾的话语让几尊圣王心神巨震，归真境！一旦皇昊乾突破到归真境层次，那么，异魔一族便有了足够的底气和实力。

    话音落下，皇昊乾便是想要离去。

    然而，就在这时候，吞天圣王陡然间开口问道：“皇，上一次我们征伐三界天地，若非是我们早有准备，恐怕会败得更惨。那么，这一次我们还需不需要动用那些东西，还请皇拿个主意。毕竟，若是想要动用那些东西，我族还需要早作准备……”

    吞天的话语让皇昊乾的脚步顿住，却见皇昊乾眉头紧皱，神色更是变幻不断。

    “按照我们现在的消息，三界应该并无归真境存在……”皇昊乾的话语像是在陈述一个事实，又像是在开口问询。

    几大圣王闻言，不由得对视了一眼，随后，吞天圣王苦笑着说道：“皇！上一次我们征伐三界之时，同样只探查到他们一尊归真境……”

