    一路回到餐厅门口，周易打开餐厅的门走进去，随后从里面重新锁上之后，转身朝着二楼走去。

    回到卧室之后，沈梦雅正盘坐在床上修炼，周易也没有去打扰她，去浴室洗漱了一下，然后盘膝坐下，开始运转吸吸乐。

    他刚刚突破到蕴法境中期，灵力需要疏导稳定一下。

    一夜无话，第二天一大早，周易起身下楼，去范一志的蛋糕店里买了两份蛋糕回来，和沈梦雅吃了之后，没过多久，来接沈梦雅的人就到了。

    “我先走了哦，拜拜。”沈梦雅伸开手臂和周易抱了抱。

    “嗯，拜拜。”周易脸上露出一丝微笑。

    今天早上沈梦雅醒来洗漱之后，将头发特意盘了起来，用周易给她的那支玉簪子插着，看起来整个人多了股古典的气质。

    等到沈梦雅离开之后，周易看了一眼时间，距离8点还有一个小时。

    他也不急，静静地等待着。

    快八点的时候，柳月她们出现在餐厅门口，跟周易打了声招呼：“老板早上好哦。”

    “嗯，早上好。”看到她们都来了，周易点了点头。

    随后跟柳月她们交待了一声，周易转身朝着二楼走去。

    他打算继续修炼，虽然正常修炼肯定没有吸收本命鬼气来的猛，但是胜在连绵不绝，日积月累。

    至于用玉佛沾水吸收灵气，动静实在是太大了，在餐厅里一点都不合适，他打算今晚出门，去找个人少的公园，再用玉佛来修炼。

    修炼状态下，总是觉得时间过得很快，接近中午的时候，周易睁开眼睛，然后朝着楼下走去。

    算算时间，沈梦雅应该快回来了。

    每次沈梦雅去培训，回来都能够带来很多有用的讯息，这些讯息对于周易来说，是极为难得的。

    来到餐厅门口没等多久，一辆黑色的商务车停在餐厅不远处，沈梦雅从上面下来，然后朝着餐厅门口走了过来。

    两人说了几句话，随后一起朝着二楼走去。

    回到二楼之后，周易闭上眼睛，集中精神，开始了解起来沈梦雅今天上午的经历记忆。

    许久后，周易睁开眼睛，眼神有些发亮。

    因为，他得知到了鬼怪以及妖魔的很多信息。

    比如鬼怪和妖魔的分级。

    鬼怪是一种很特殊的个体，每个鬼怪苏醒的时候，实力都是不同的，一般来说，怨气越强，戾气越重，苏醒的时候也就越强大。

    不过，不管苏醒的时候是强是弱，如果不尽早灭掉，都会变得越来越强。

    因为鬼物想要变强，途径是非常繁多的，杀人汲取怨气和戾气，吸收灵气增强自身鬼气，吸人血气滋补本源.....等等。

    而随着实力越来越强大，怨气和戾气会越来越强，这些鬼怪的杀念也会越来越重，重到连它们自身都控制不住，形成恶性循环，造成的危害也会越来越大。

    所以，官府对于鬼物的指令很简单。

    杀！

    只要出现，立刻以最快的速度，不惜任何代价铲除掉。

    最低级的，官府称为F级鬼物，基本一个蕴法境初期的修炼者，都能一个打十个，弱的可怜，也就对普通人有威胁性。

    再往上的E级鬼物，则是相当于蕴法境初期的修炼者，如果是很渣的蕴法境初期修炼者，甚至都会折在这种鬼物手里。

    D级鬼物，就相当于蕴法境中期的修炼者，已经不太好对付了。

    C级鬼物，大概相当于蕴法境后期的修炼者，杀伤力很强大，一个不小心，蕴法境后期的修炼者都有可能阴沟翻船。

    再往上的B级鬼物，已经足以和蕴法境之上的灵柩境修炼者相比拟了。

    而且到了B级这个层次，鬼物是一种质变，划分就没有再那么具体了，B级鬼物中，强的甚至能够媲美灵柩境后期的修炼者，弱的则是只能和灵柩境初期的修炼者打个不分上下。

    “自己电梯遇到的那个小男孩鬼物，该不会就是B级鬼物吧？”周易不禁皱了皱眉头。

    他觉得很有可能。

    妖类的划分就没那么繁杂了，基本和人类修炼者的实力层次是一样的。

    稍微沉思了一下，周易转过头看向沈梦雅：“梦雅，我们先下去吃午餐吧。”

    “嗯，好。”沈梦雅轻轻眨了眨大眼睛，随后从床上爬起来。

    “对了，周易，你把地铺收了吧，这床这么大，你以后修炼也坐床上就好啦。”沈梦雅指了指地板上的地铺，随后出声说道。

    “嗯，好。”周易点了点头，随后将地铺收拾了一下，拉着沈梦雅的小手朝着一楼餐厅走去。

    两人心灵互通，记忆共享，彼此有任何念头，都能够了解清楚。

    所以，虽然时间不久，但是两人之间的感情急剧升温。

    隔阂，永远是人与人之间最难跨越的距离。

    来到一楼餐厅，宋小子和王一二已经准备好了午餐，周易和沈梦雅坐下之后，一群人渡过了一个愉快的午餐时光。

    下午的时候，周易和沈梦雅都呆在二楼修炼，一直等到傍晚，柳月她们下班了，周易跟沈梦雅说了一声，然后一路出了餐厅，锁上餐厅的门，离开了餐厅。

    他打算去找一处人少的公园，然后用玉佛沾水吸灵气，让自己的修为再提升一截。

    弄了辆共享单车，然后周易骑着车子，朝着远处骑去。

    .......

    花玉公园。

    当周易骑着单车来到这里的时候，不禁皱起眉头。

    这里是距离他餐厅最近的一个公园，所以他骑车自然优先选择了这里。

    只见公园内，一群群大妈排在队伍在那里扭来扭去的，放着刺耳的歌声：‘我是隔壁的泰山，抓住爱情的藤蔓，听我说，嗷嗷嗷嗷....’

    看样子，广场和小苹果已经不能满足广场舞大妈了吗？

    不过，有这些大妈在这里，应该不会有修炼灵力的人跑来这里修炼吧？

    他玉佛弄出来的动静，只有修炼灵力的人才能够感觉到，普通人不会察觉到任何异常。

    花玉公园有个人工湖，用玉佛吸灵气的话，也比较方便。

    将共享单车停在旁边，然后周易顺着公园道石子路，朝着人工湖那边走去。

    