    楚白这边当然也是听到了这个系统公告。

    “卧槽！大哥！玛德，那小鬼子也太嚣张了，咱们干他吧。”

    花花公子给楚白发了个消息！

    气得要死！

    他不乐意。

    楚白当然也不能就让他们如此嚣张下去啊。

    “这件事情需要稍微权衡一下，先不用管，等会再说，我先忙，你也别让天盟的兄弟们擅自行动，先不用理会。”

    “晓得了。”

    楚白来到了城主的城主府。

    “白夜兄弟，天龙军回去了？”

    城主赵天军问。

    “嗯，他们回去了。”

    “你啊你，这件事情还是会引起比较大的轰动的，虽然我也能理解你的做法，但是，后果可能比想象中的更加严重，这天火宗虽然没有那么强大，但绝对也不是普通的势力，他们那么多人都在外面，他们随时可以来找你，这还只是其一，其二，你有可能会被一些心术不正的人盯上。”

    之前的事情，他可能在玩家之中名气大。

    但这件事情，让他在npc的少量群体之中，也具备了一些名气了。

    利弊都有吧。

    “这个我有考虑到，城主不必担心。”

    城主点了点头：“行，那本城主也就不多想了，你这次过来是想？”

    楚白然后拿出了【天火宗的地契】。

    “原来是天火宗的地契啊。”

    “对！天火宗现在被我打走了，所以理论上，这天火宗现在也为我所有，那么，我能否在规定上真正拥有天火宗的使用权？”

    城主道：“其实你完全没必要如此，你把那里给占领，那就是你的了，这地契便不重要了。”

    但是他不知道，对于玩家来说，限制太大。

    “但我这个人比较喜欢真正的掌控，否则的话，不管怎样都不好说话。”

    城主点了点头；“嗯，这件事情没什么太大的问题，你把天火宗打下来，那理论上那就是你的了，地契改个名字就好，但并不是我来改，去天阳城，天阳城城主有权利修改，那块地是曾经一位天阳城城主卖走的，算了，本城主陪你走一趟吧。”

    得知这件事情容易，楚白也是眼睛一亮。

    “多谢城主！”

    “客气！”

    然后他们二人出发天阳城。

    这天阳城也不算是华国城邦区域了。

    ……

    天火宗。

    井上王霸联系了【我就是神】。

    “会长，已经做好了，您看满意吗？”

    我就是神满意的点点头；“嗯，很满意，做的不错！”

    “谢会长夸奖！”

    我就是神冷笑一声，道：“接下来，就看这个白夜如何丢脸了！”

    “会长，我有一个问题！”

    “问。”

    井上王霸然后道：“万一，那天火宗的NPC打回来了怎么办？”

    那头沉默了两秒。

    “嗤——”

    随后，我就是神冷笑了一声。

    “你一家子被更强大的存在赶走，好不容易把家里值钱的东西带走了，你短时间内还敢回去吗？”

    “明白了。”

    ……

    “父亲！父亲！”

    黑夜之中，一处森林，一名老者抱着火元朝的尸体来到了天火宗的那些人的面前。

    火元霸看到后，眼睛瞬间红了，赶紧扑过去。

    “父亲！我的父亲！”

    “宗主！”

    “家主！”

    “大哥！”

    “……”

    一时间，周围传来了天火宗那些人的哀嚎声。

    “谁！是谁杀了我父亲！”

    火元霸死死的攥紧拳头站了起来。

    “只可能是白夜他们，不知是不是白夜，但宗主的死，跟白夜脱不了干系。”

    咔咔咔——

    火元霸愤怒的攥紧拳头。

    “他们杀了我父亲！他们杀了我父亲！！啊啊啊！！”

    火元霸仰天怒吼！

    “此事绝对不能善罢甘休！我们杀回去！杀回去！为宗主报仇！”

    “同意，杀回去！”

    “天火宗，不要也罢！但绝对要为宗主报仇啊！”

    “此仇不报非君子！”

    火元朝握紧拳头高呼：“天火宗，随我杀回去！”

    “杀！”

    ……

    黑龙堂的玩家在天火宗之中捡着破烂。

    但基本上都被捡完了。

    除了那些无法打开的门。

    但对于玩家来说，建筑就是无敌的，除非有摧毁属性！

    显然，他们并没有这种属性！

    “舵主，好像来人了。”

    井下双雄来到了井上王霸身边说道。

    “这白夜还是来了吗？多少人？”

    “还不知道，就在那边。”

    他们居高而下的往下看去。

    确实有一片身影正在快速往他们天火宗赶来。

    “奇怪，速度怎么这么快？”

    井上王霸露出了疑惑的表情。

    这速度，不应该是玩家吧？

    那除非是什么增幅？

    “天火宗，随我杀！”

    火元霸怒喝一声！

    “杀！”

    天火宗的那些人纷纷冲向了宗门天火宗！

    “纳尼？”

    井上王霸看着那些人轻松的屠杀着他们黑龙堂玩家，快速往上面敢来，他们纷纷露出了不可思议的表情。

    “不是白夜，不是白夜！是天火宗原本的NPC！”

    井上王霸惊恐喊道！

    “纳尼？”

    那些樱花国玩家露出了害怕的表情！

    他们多强？

    能被两万个黄金BOSS的天龙军打的丝毫不还手，直接逃跑……应该不是很强吧？

    “八嘎，跟我杀！”

    井上王霸祭出武器怒喝一声。

    然而，他们就如同鸡蛋碰石头一样，瞬间被击碎。

    “少主，是他们吗？”

    天火宗杀上来的那些人疑惑的问道。

    “不管是不是，他们肯定就是帮凶，杀！”

    “是！”

    随之，这天火宗之上是天火宗的NPC无尽的屠杀。

    而下面，那些玩家看到这一幕……

    他们笑死了。

    “哈哈哈卧槽！天火宗的NPC杀回来了啊！哈哈哈哈——”

    “这群鬼子惨咯，哈哈哈！还想占白夜大神打下来的地盘？哈哈哈哈，笑死我了。”

    “人家白夜大神才是睿智啊，他肯定是猜到了天火宗的NPC会在天龙军离开后杀回来，所以才走了，这帮鬼子们还以为是白夜大神怕了他们？哈哈哈，好惨哦。”

    “干得漂亮，哈哈哈——”

    “……”

    短短时间，黑龙堂被全灭！

    咕噜——

    复活点。

    井上王霸复活，咽了一口口水看着前方，然后他缓缓拿出通讯器。

    “会长……”

    我就是神问道；“他们来了？”

    “我们…我们被返回来的天火宗NPC杀光了。”

    我就是神：？？？

