    而此时叶暄眼神一利，他一伸手，那姜逸连连往后退了好几步，他剑上的黄色灵力，瞬间抹去。

    而此时夏晴岚得了空，她一手掐在了叶暄的脖子上，浑身上下有浓郁的挥散不去的黑暗之力。

    姜逸连连后退几步，他看着叶暄说道：“叶少主，这六公主已被血珠蚕丝侵扰了灵识，身上已被黑暗之力所侵蚀，我并不是要伤害六公主，直视要斩断她体内的血珠蚕丝。”

    叶暄看着姜逸说的：“你会伤了她…”

    “可除此之外别无他法，难道叶少主要眼睁睁的看着六公主被黑暗之力所侵蚀，坠入魔道吗？”

    只见叶暄伸出手在面前画了一个巨大的符咒，那符咒将所有的黑羽军隔绝，。

    姜逸睁大双眼：“这叶暄灵力究竟有多深厚？明明已经分出三股力量分别布置阵法，寻找黑水碎玉，以及抵抗着六公主的攻击，可竟然还有力量能施展着保护咒，将所有黑羽军隔绝在外，没有一个人可以上前！

    叶暄身上的灵力外泄，嘴唇苍白，明明就是油尽灯枯之际，却依旧能施展如此强大的咒术，这难道就是神宗的力量吗？

    “叶少主，你这样子会心神俱疲，到时候造成不可挽回的结果的！”

    姜逸看着叶暄苍白的面容出声提醒：“我们为今之计，只有斩断六公主体内的血珠蚕丝。叶暄不再理会姜逸，他看着紧紧掐着自己脖颈的夏晴岚。

    突然叶暄脑海中晃过那妖娆娇俏的少女，她离自己很近，他说到：“阿暄要不要一起喝酒？”

    那少女笑颜如花的模样，和如今狰狞着要杀死自己的面容，重叠到一起，叶暄皱了皱眉头，他一只手将缠绕着的白色丝线扔开，那白色丝线，自空中浮起，竟自己输送灵力进入了翠竹坊之中，继续探索黑水玉，。

    而叶暄的手扶在夏晴岚掐住自己的脖颈处，他轻声说道：“六公主，你弄疼在下了。”

    而此刻已被黑暗之力所吞噬的夏晴岚猛然一惊，整个人如梦似幻，不知道在哪里突然周围的场景变换。

    这里不是大央国，也不是那被黑暗灵力所侵蚀的阁翠竹坊。而是神宗。

    眼前尽是一片散发着芳香的花海，而在那片花海之中，那个男子从远处悠悠走来，清风明月。

    他向自己伸出手，他说到：“来到我这边来。”

    夏晴岚浑身的魔怔突然消失，她一步一步的往前走着，她将手放在那个男子的手上说道：“你来接我了。”

    瞬间，所有的幻想全部消失。

    夏晴岚掐着叶暄的手，也缓缓松开他，整个人失去力气。

    因为身体进行了天人交战，夏晴岚虚弱地倒在了叶暄的怀里，此刻从夏晴岚的体内隐隐生出了一股力量，而那股红色的力量将夏晴岚整个人都环绕了住。

    叶暄看着恢复正常的夏晴岚，他笑了笑，随即吐出了一口血，在他吐血的过程中还不让忘记，将头扭到一边，生怕弄脏了怀中的那个少女。

    而此刻明霜看着夏晴岚身体中莹莹发出了光芒，轻声的说道：“六公主竟然升阶了。经过刚才，从那体内清晰的黑暗灵力的较量，竟让这六公主的火灵力升阶，现在已是的控五阶的控火师了。”

    而此刻夏晴岚的意识已逐渐恢复。她清楚的感觉到自己体内那巨大的月荷妖花，逐渐的开出了第三瓣花瓣。

    自己已经进入了魔阴真元的第三阶。

    而此刻这翠竹坊之中掩盖的浓烈的黑暗气息已消失。

    而周围布下这阵法的黑羽军，也撤去了阵法，其中一名黑羽军。走到了姜逸的面前，他说到：“将军翠竹坊里还有活人的气息。”

    姜逸一愣，这样强大的恶灵之下，竟然有活人的气息。这时候只见一个少女怯生生的从这翠竹坊里被带出来。

    少女那浑身上下都破破烂烂的像是被巨大的灵力所伤，身上到处都是血迹，她往前走着，直到走到了姜逸的面前，她虚弱的说道：“大人救救我！”

    说完便倒了下去。

    “姑娘！”那姜逸立刻抱住了少女，看了一下她的灵力，便是对身边的人说道，“送这位姑娘去医馆，她被黑暗灵力所伤。”

    “是！”几名下属过来将少女扶起，带走。

    而此刻夏晴岚已经晕倒在叶暄的怀里，姜逸走到夏晴岚的面前说道：“多谢叶少主出手，这剩下的我们黑羽军自会处理，！”

    叶暄轻声的说道：“不必了，你们走吧，这里剩下的黑暗魂灵神宗会清理干净，这这本就是我们神宗应该做的事，姜大人不必见外，那就多谢叶少主了，”

    姜逸看了一眼，叶暄怀里的夏晴岚说道：“那六公主的伤势，不如下官，这就送六公主回宫，请太医诊治。”

    “无妨，我会亲自将六公主送回公主府，至于六公主的问题，我也会负责到底，毕竟6公主是同我一起来的。”

    “是。叶少主，在下自然是信得过的叶少主的，”

    很快这条街上黑羽军的人便撤去了。

    只剩下叶暄抱着夏晴岚以及明霜和明竹在清理剩余的黑暗灵力的残余灵力。

    明竹一边清理的残余灵力，一边说道：“太奇怪的，少主，我们刚才明明感受到了黑水玉在这翠竹坊里面，现在竟然半分灵力也没有了，难道。又被人劫走了吗？在我们眼皮底下劫走着黑水玉也不是一次两次了，这实在太奇怪了。”

    明霜点点头：“这魔族之物出现想必定是有魔族中人。已经从封印之中离开。黑水碎玉绝对不能落下魔族人之手。”

    --

    接下来几日，夏晴岚。是在叶暄的腹中休整的。

    夏晴岚昏迷了整整三天三夜。

    甚至错过了同孟若琴等人一同进入万寿山试炼的时辰。

    夏晴岚悠悠转醒的时候，天色是微微发白，夏晴岚。看了看周围，发现这并不是自己的公主府。

    整个屋子里面茶香袅袅，似乎正在泡着一壶上好的竹叶青。窗子微微的打开着，外面有泥土的香味飘散进来。

