    “嘿！”

    熙熙攘攘的人群之中，符煦正在寻找着李青澜。

    突然，一道女声响起，符煦下意识的转身过去。

    脸色顿时舒缓了起来。

    出现在自己眼前的，正是一身青衣的李青澜。

    以及她身边的一男一女。

    看到那个男生的时候，符煦的眸子微微闪动。

    自己看上的女人和别的男人走在一起，不管是什么关系，符煦的心中都有些不是滋味儿。

    “小帅哥，咱们是不是在哪儿见过啊？”

    李青澜迈着吊儿郎当的步子，向着符煦嘚嘚瑟瑟的走来。

    一旁的徐晓晓整个人都傻了，这些年来，徐晓晓什么时候见过这个样子的李青澜？

    而且，如果没有猜错的话，这男的就是刚刚宰了一个大乘期修士的那个家伙吧？

    李青澜就这么过去了？

    她想干什么？

    “不知道。”

    符煦摇头。

    “谁说的，刚刚不是见过了吗？”

    两句话的时间，李青澜已经来到了符煦的身前。

    精致的面容微微抬起，李青澜对上了符煦的眸子。

    “你……是在耍流氓吗？”

    符煦微微歪头，向着李青澜轻声问道。

    “不以结婚为目的的谈恋爱，是耍流氓，所以，我没有耍流氓。”

    李青澜轻笑一声，也不多说什么，只是直接将符煦拥入了怀中。

    “小白~”

    “你竟然还能认出我来。”

    符煦并没有主动去抱李青澜。

    只是双臂自然下垂的让李青澜抱着。

    在女尊世界，身为男孩子的自己，还是要矜持一点滴。

    这个特权，符煦表示很喜欢。

    在某种情况下，符煦不爱动。

    “当然了，小白变成什么样子我都认识。”

    怀中再一次抱住了小白，李青澜的心才终于踏实了下来。

    这一次，绝对绝对不会再放手了！

    “我叫符煦。”

    “好的小白。”

    符煦：“……”

    “你现在算是耍流氓了吗？”

    符煦的下巴搭在了李青澜的肩膀上，附在李青澜的耳边轻声说道。

    “那……可以吗？”

    紧了紧抱着符煦的腰，李青澜轻声问道。

    “你好……”

    犹豫良久，符煦终究还是没有说出那句话……

    ……

    一场大战，能跑的人几乎全都跑光了，一个大乘期的修士带着一群渡劫期的修士，却被一妖族给灭了。

    没有人想要在这里继续待下去了。

    人族与妖族的仇恨，早已经根深蒂固了。

    而仇恨，带来的还有恐惧。

    而此时，聚仙阁之中，奚眀正在给大家开会。

    “第一，大哥绝对不能知道我们的真实身份，现在的大哥还不用承担这些。

    第二，大哥对自己的力量掌握的还不是很纯熟，我与大哥切磋过，我不应该挺过第一招的。”

    “大哥现在还没有学习任何招式。”

    千渝发声说道。

    此时的符煦真的就像是一面白板，战斗起来完全就是拿着先天庚金之力朝人脸上硬糊。

    在修真界还好说，就算是大乘期的修士，庚金之力这玩意儿，那都是无解的。

    但是到了仙界那就不一样了，那都是举手投足之间便是天地共鸣的存在。

    就没这么简单了。

    “千渝你有什么好功法吗？”

    奚眀看向了千渝，七宿里面只有千渝主修金之力。

    “不行，修真界根本没有什么好的功法，我自己的功法的话，还不如让大哥自己悟。”

    千渝有些无奈的说道，这倒是真的，千渝修炼的也属于上乘，但是却并不适合符煦。

    如果真的练起来，很容易把符煦练废。

    “确实……”

    奚眀也是有些头疼，四灵传承奚眀知道一些，这个只传承力量不传承功法是真的烦。

    不过，奚眀大致也能明白，这也是有原因的。

    天之四灵应该是创造者，而并非模仿者。

    即使是自己模仿自己。

    “所以，咱们就要欠一点儿，给大哥多惹点事儿，大哥需要战斗，希望大家能配合一下，今天我差点就被发现了。”

    想到这里，奚眀就心有余悸的抹了把虚汗。

    此话一出全部附议。

    对于大家来说，修真界就是新手村，要尽可能的把资源最大化才是最重要的。

    “另外就是建立一个势力，咱们需要一个有保障的容身之处，这一点大家要相互配合。”

    奚眀继续敲定了下面的计划。

    “大哥那里愿意吗？”

    墨琛突然问道。

    “这个大家可以放心，这事儿大哥已经全权交给我来办了。”

    奚眀的脸上顿时露出了傻笑。

    “那奚眀是不是应该想一想，为什么你在惹了大哥不开心的时候，大哥还能把事情交给你做呢？”

    “当然是因为我……”

    说到这里，傻笑突然定格在了脸上。

    因为啥呢？

    忠心？能力强？

    这是我办的第一件事儿啊！

    难道是……

    奚眀抬起头来对上了曼思那仿佛在看白痴一样的目光。

    特么的……

    被人釜底抽薪了！

    “散会！”

    花印落下，奚眀的身形就消失在了原地。

    ……

    “都快要渡劫了，还不修炼点护身的手段吗？”

    坐在街角，李青澜向着符煦问道。

    至于徐晓晓和李颜倾？

    爱干啥干啥吧。

    “其实一直研究庚金之力，而且最近似乎有些进展了。”

    符煦伸出了自己的手，法力运转之间，能够看到有很多的金属颗粒在符煦的手中凝聚。

    没一会儿，一柄剑就出现在了符煦的手中。

    利用庚金之力来控制金属，这有点像是万磁王的能力，但是符煦掌握的并非磁力。

    而是单纯的控制金属。

    这种感觉很奇妙，这些金属就像是自己身体延伸出去的一部分一样。

    “真棒！”

    李青澜见此不由得夸赞一声，前世的李青澜那也算是见过大世面的人了。

    而无论是仙界的仙帝还是修真界的凡人，他们所使用的武器，大部分都含有金属，如果符煦这个手法可以研究透的话，能让整个仙界头疼。

    “小白有没有想过，金，属阴还是属阳呢？”

    李青澜开始引导符煦，前世的李青澜，成就很高，高到能够硬抗其余三灵一刻钟。

    虽然只能抗一刻钟，但那也很强了，仙界的任何一位仙帝都达不成这样的成就。

