
　　当这一刀斩出去的时候，林羽终于是缓缓停了下来，他大口喘息着感受着自己身体上面所承担的负荷，不能想象到刚才那场战斗当中，他到底是承担了怎样的一个压力。

　　如果说之前所有的事情对他而言都算不上是什么的话，那么在今天这一幕才真正意义上，让他感受到了一些复合刚才的战斗当中，自己已经是将所有的力量全都发挥出来。

　　为的就是能够在最短暂的时间当中成功打败眼前这个强大的对手仗，在这里的林羽无比清楚的明白，这个男人的实力已经非常恐怖，而他所能够做到的事情也绝对不是自己想象当中的那般简单。

　　如果是在这之前的话，他自然会对于这样的情况表现的非常自然。

　　但是在经历了这么多的事情之后，他自然也明白，现在的自己所能够做到的也不过只是很小的一部分，眼下看起来好像站在这里的李四已经完全落败了。

　　被林羽的刀气彻底笼罩，自然而然的也就不可能才能脱离出来，但是站在这里的林羽确实很清楚的明白，这个男人的实力根本不是他们想象当中的那么简单

　　即便是此刻被自己压着的。

　　但是下一秒钟他还是能够轻巧的从自己的压榨状态之中脱离出来，这就是站在这里，李四的真实水平朱星哲的实力无比强大。

　　如果没有非常恐怖的战斗力的话，他没有怎么可能跟太古虚空的那些可怕生物战斗呢。

　　所以不难想象到这些家伙，每一个都是身经百战，经历过了无数生死之间的战斗之后，能够让自己的力量达到怎样的一个高度，这是没有人能够说的明白的ŴŴŴ.23sk.com

　　所以林羽也对于李斯根本没有一点点的小看，之前，他还认为这个家伙可以轻而易举的就像自己打败、

　　但是如今看来的话事情还是发生了一些变化，自己也并没有想象当中的那般孱弱，在这场战斗当中表现的非常优秀，成功的压制住了面前的李斯。

　　那怕只是有那么一丁点的瞬间对他而言都是一件很大的事情。

　　要知道如今的林羽可才是刚刚进入到了破星境界，很有可能自制之后还有大的突破，但是绝对不会是在这一瞬间让自己的力量暴涨到如此地步。

　　而他之所以能够长出这样可怕的一刀，跟他自己身上所经历的一切是有着密切联系的换做其他人，即便是已经到达了这个境界，也绝对无法做到林羽这种事情。

　　这就是各个人之间的天赋不同所能够做到的极限了，此时的林羽也是达到了自己的生理极限，所以对于此时此刻站在自己面前的男人，他自然清楚的明白。

　　眼下自己表现的确非常优秀，但是却还无法达到那个让人感到难以置信的高度，至于接下来又有什么样的麻烦等待着他，此时的林羽已经无法理解了。

　　小魔女也认为站在这里的李四恐怕是根本无法坚持下来这样的攻击了，毕竟这个少年的力量成长到这种地步，对他们而言简直就是难以想象的无论之前他们对于林羽到底是如何看待的。

　　但是此时此刻林羽所展现出来的各种能力跟他们之前想象当中的是有着天壤之别的，没有任何一个人能够想到这个家伙能够在如此短暂的时间就有着如此恐怖的实力爆发出来，而在这样的状态之下。

　　他们唯一能够做到的事情便是慢慢的接受这一切的事实接受这个年轻人就是一个亘古难见的天才吧。

　　可就是在这个时候，他们原本以为已经落败的李四忽然间缓缓出现在他们的面前，强大的剑气瞬间刺破了周遭的一切。

　　即便是在那恐怖的刀气笼罩之下，依旧是很快的将刀气全都震碎掉了。

　　李四嘴角微微上扬，在这一刻像是清楚的明白了，所有的事情一般缓缓地踏前一步，强大的能量让周遭所有的一切回复平静。

　　而此时的林羽也是环环退后几步，嘴角溢出鲜血看着面前的李四，不禁露出了一丝羡慕的目光。

　　他能够清楚的感受到这个男人身上所释放出来的力量到底是有多么强大，如果说之前自己也能够掌握这样的力量的话。

　　那么如今看着面前这个男人的时候，他便只能是羡慕了

　　他知道站在这里的李四真的已经是达到了一个非常恐怖的程度，他身上的境界远远不是自己所想到的那般简单。

　　破星境界状态之下的小名全力施展自己的第三刀，即便是比自己高上一个境界的人恐怕都很难抵挡，但是面前的李四却可以做到轻描淡写的就将所有的能量回归平静。

　　这是从这一点上面来看的话，就不难判断出来，他的战斗力早已经是达到了一个高深莫测，非常恐怖的程度了，而这一切对于此刻的林羽来说当然是无法接受，甚至是不敢想象的。

　　，但不管如何事情就这样真实的摆在自己面前，他只能是接受这一次的失败，但是虽然说这场战斗自己还是输给了面前的李四。

　　但是他的发挥也是非常优秀的，在各个方面已经成功的让李四认可了他的能力。

　　同一时间这个过程当中的林羽也是真正意义上的，看到了自己突破的意思可能性，所以在这个过程当中，很快就将自己的实力突破到了破星境界。

　　如今的他已经算得上是一个中流砥柱的强者了，即便是在面对虚影族当中一些非常恐怖的战士的话，自己也是有能力从中脱逃出来的。

　　正在不远处的小魔女看着面前的林羽不知道该说什么好，这个年轻人到底还是发生了很多实质性质上的变化。

　　现在他的实力已经达到这种境界了，接下来是否愿意跟自己合作做自己的小跟班呢？对于此刻的小魔女来说，恐怕是很难达成这样一个合作的吧。、

　　毕竟接下来的林羽可是要将自己的目标转移到虚影族身上的，自然不会跟自己继续合作的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零五十九章 铜牌免费阅读。https://xs.23sk.com 