    “好消息！希尔迪人终于投降了！”

    希尔迪王国宣布投降的喜讯传至国内，顿时就引爆了全国的热点。

    整个安克顿市的市民再次自发地走上街头，为这场史无前例的伟大胜利进行庆祝，两国数百年来爆发的战斗大大小小打了无数场，从来都没有一方能够取得压倒性的胜利，数代人死在战场上，两国国民之间的仇恨深厚，而到了现在，两国之间的战争终于打出了胜负。

    希尔迪人，终于投降了！

    听着窗外响起的排山倒海般的欢呼声，坐在索纳宫办公室内的查理内心也充满了激动和感慨，虽然他不是土生土长的鲁蒙人，但鲁蒙人对希尔迪王国的执念也或多或少影响到了他，历代鲁蒙统治者在上任以后都会与希尔迪王国开战，似乎与希尔迪王国的战争成为了鲁蒙统治者们换取国民支持的方式。

    就在这时，一群人浩浩荡荡地走进办公室，为首的正是查理的亲叔叔，也就是共和国副总统古尼拉，在他的身后，一众部长、副部长等官员将办公室宽阔的空间占得满满当当。

    “总统阁下，恭喜您，在您的领导下，我们成功战胜希尔迪王国了！”

    古尼拉发自内心地说道，他话音落下，身后的官员们也纷纷附和，不知是谁先鼓起了掌，很快，整个房间就被热闹的掌声所淹没。

    查理有些哭笑不得地看着他们，他抬了抬手让他们停下，而后笑着说道：“既然北方战争已经结束了，各位可以趁现在先放松几天，缓解一下紧绷的神经，明天开始我会下令在安克顿和全国各省份的主要城市进行为期五天的庆祝活动，各位也可以去参与一下。”

    “我们肯定会去的，毕竟这可是能载入史册的事件。”

    “太好了，我终于可以回家休息一段时间了。”

    “庆祝活动一定非常热闹，我想我的儿子们一定会非常感兴趣的。”

    “……”

    官员们七嘴八舌地说着，查理却再次抬了抬手，示意他们安静下来，官员们很快就闭上了嘴，看着查理。

    “虽然和希尔迪人的战争宣告结束了，我们获得了伟大的胜利。”他看着官员们，语气逐渐变得严肃起来，“但是南方与恩克兰人的战争还在进行着，我们的第三军和第五军正与敌人在边境对峙，这场战争势必要在冬季到来前结束。”

    “总统，我们要将北方的第四军调往南方吗？相信有了第四军的加入，南方战局能够迅速出现结果。”一位官员提问道。

    “暂时没有这个必要。”查理摇着头驳回了他，道：“虽然希尔迪人已经宣布无条件投降，但是在他们的北方还是有多支乱军还在活跃，地方平民对我军的态度也还停留在敌视抵触的程度上，在希尔迪境内驻扎大量军队有利于我们更快控制那些土地。”

    在查理看来，北方希尔迪王国的庞大土地的重要度远远要比南方的恩克兰人更高，将希尔迪地区彻底纳入他的统治之下，也有利于未来的称帝建国，届时地方秩序的框架已经恢复，就算希尔迪平民再怎么不满，也翻不了天了。

    说完，查理换了个话题，道：“都放松点，你们都可以提前下班回去陪你们的家人了，副总统和总统秘书留下来，我还有一些事情要和你们说，其他人就先回去吧。”

    官员们一听没自己的事情了，也纷纷离开办公室，留下古尼拉副总统和总统秘书桑迪，这两位和查理最亲密的工作伙伴对视一眼，先后找了个地方坐下，经过这些年的合作，他们之间的间隙早就消除，或者说，就算还心怀芥蒂，在查理面前也不会表现出来。

    “查理，留我们下来，是关于希尔迪王国的事情吧？”

    一坐下来，古尼拉就开门见山地询问道，现在没有外人，因此他也就直接称呼查理的名字了。

    “是的，关于希尔迪政府的投降事宜。”查理点头说道，“我希望你能够亲自前往希伦斯市，接受希尔迪政府的投降。”

    “没问题，我明天就出发。”古尼拉毫不犹豫地答应下来，他没有询问查理为什么不自己去，这也是为了安全起见。

    希尔迪境内还未被完全控制住，若是查理亲自前往，很有可能被不甘失败的希尔迪极端分子伺机刺杀，这是不能接受的事情，所以还是由他代为前往较好。

    “查理，我想问你，希尔迪王国的王室你要怎么处置？这可是一个棘手的问题。”古尼拉继续问道。

    “我也在想这件事，王室肯定不能处决的，这不仅会引起希尔迪平民的反抗，还很有可能让其他君主制国家加入到反对我们的行列，让我们本就岌岌可危的外交处境更加恶劣。”桑迪插嘴说道。

    “桑迪说的不无道理。”查理赞同道，“各国之间都有一个不成文的习惯，那就是对贵族进行优待，在战争中俘虏敌国的王室成员也会好生优待，一旦出现擅自处决王室成员，就会引起各国的强烈抗议和不满，所以处决首先就被排除了。”

    “如果只是放了他们，他们很有可能成为敌对势力对抗我们的工具。”古尼拉双手交叠，托住下巴，“毕竟他们身上可是自带对希尔迪王国的强宣称，和之前被驱逐出境的洛伦国王一家一样——贝基王国也正是凭借着王室的宣称向我们宣战的。”

    “那就要求他们签署放弃宣称的文件，不签就一直关着，直到他们签了为止。”查理说道，“不仅是国王本人，他的那些王子也必须放弃宣称才能重获自由，我们不能让鲁蒙王室的类似的事件再次发生。”

    几年前的贝基王国就是凭借着对洛伦国王之子的宣称权对鲁蒙共和国宣战，加入战争，洛伦国王本人是签署了放弃宣称的文件没错，但他的子嗣并没有签署，因此他的子嗣们哪怕是到了现在也还拥有对鲁蒙共和国的宣称。

    虽然他们拥有合法宣称权，但有了贝基王国这个先例，目前还没有人敢打着他们的主意，查理也就没有对他们斩草除根，只是让中情局间谍盯紧他们，就让他们继续过着富足的寓公生活了。

