    三人对视一眼，倒因为这句话松了一口气。

    各自提到绝巅的力量，渐渐收回了体内。

    他们不怕和沐夏分成，最怕沐夏贪婪，自己吃肉，不给人喝一点汤。

    “大人说笑了。”教皇圣希利斯眼中一抹暗芒划过。

    “灵石矿脉是无主之物，我们便各凭本事，谁采掘的归谁吧？”

    沐夏一挑眉，有些意外。

    “你的意思是，如果我有本事把这些灵石全采光了，你们就拱手相让？”她问道，扫过其他人，发现他们全部默认，显然是一早商量好的。

    “自然是如此。”

    “可以。”沐夏点头，知道这老狐狸敢这么说，一定有什么倚仗。

    她试探着打出一道真气。

    用出大约三成的力量。

    山壁微微一晃，那灵石上只有一点碎屑落下。

    沐夏皱起眉头。

    教皇圣希利斯呵呵笑道：“忘了提醒沐大人了，这座灵石矿脉已生长到成熟期，灵石和山壁契合为一体，普通的力量是采掘不下的。”

    “我们在场所有人，都需要全力一击，才能采下一枚灵石。”

    “大约两三枚灵石之后，就要原地恢复一阵子，才能再开采下一次。”

    沐夏闻言顿时就笑了。

    原来如此，这是仗着他们人多呢。

    “行吧，我答应的事就不会反悔，各凭本事好了。”说着她和秦予夺走到一面山壁前。

    又一道真气打出，这一次用了五成力。

    半块灵石从山壁上剥落下来，被她收到了空间戒中。

    不过半块的价值，显然是没有一枚灵石大的，她想了想又用了七成力，这一次正正好好一枚灵石落下。

    “唔，七成力一枚，约么五六枚灵石，就要恢复一次了。”

    她有点头疼。

    这样太耗费时间了。

    那边圣希利斯等人看见这一幕，纷纷扬起了笑容。

    虽然比他们采掘的多，但到底沐夏只有两个人！

    “好了，我们也开始吧。”三方阵营各自散开，选取了他们采掘的位置。

    一时间山腹中各施手段，尽是一枚枚灵石剥落的声音。

    其中尤以教廷一方最快。

    教廷中九位天榜强者皆在，加上其他三十几个手下，一轮采掘下，就有近百枚灵石到手。

    其次是黑暗家族，包括大祭司布莱克在内，一共五位天榜高手，每一轮约么五六十枚灵石。

    最后的天杀组织，则只有首领亚伯带着一群佣兵而已，一次二三十枚顶多了。

    一轮结束，他们各自坐下恢复体力。

    天杀组织的人羡慕地看着教廷中人。

    中年白人亚伯摇头道：“无所谓，还有垫底的呢。”

    说着怜悯地看向了沐夏。

    这一看，他蓝眼睛陡然瞪了个滚圆！

    只见沐夏的手里不知何时多了一柄剑，涌动着上古仙剑的苍莽气息。

    而此刻，这柄谁得了都得供起来的上古仙剑，正被某人当铲子用，咔嚓咔嚓在一枚灵石旁撬着，三两下，这枚灵石便剥落了下来。

    沐夏笑眯眯收进空间戒，继续去咔嚓旁边的灵石。

    一路痛快地咔嚓过去，整面灵石山壁很快出现了一个庞大的真空地带！

    而这个过程，才只不过让亚伯瞪着眼睛呆滞了几十秒而已……

    “不好！”亚伯脸色大变，猛地起身。

    其他人从闭目恢复中惊醒，一睁眼，同时被吓了个心脏病发。

    惊吓过后便是眼放凶光。

    哗一下，所有人都站起来。

    “想动手吗？”沐夏有趣地问道。

    她停下动作，归一剑挽了个剑花，一点都不介意跟他们比划比划。

    圣希利斯的面色变幻着。

    过了好半晌，才露出个僵硬的笑容。

    “大人误会了，既然说了各凭本事，能采掘多少都是大人的能耐。”

    “继续！”圣希利斯咬牙道，教廷的人立刻起身去采掘起来。

    只是这一次，人人都是心不在焉，不住看向沐夏那边，嫉妒的眼珠子都红了！

    沐夏失望地啧啧两声，刚刚她是真想借机和这些人打一架，抢劫了他们都好。

    她继续拿归一剑当铲子用。

    咔嚓咔嚓……

    随着灵石越来越多，几乎要堆满了她和秦予夺的两枚戒指。

    她古怪地发现，归一剑上居然流泻出一股悲愤欲绝的怨念气息……

    “咦？这只是个投影啊，怎么会……”

    沐夏眨眨眼，只当是自己想多了，继续咔嚓咔嚓。

    这一次，她刚要再撬下一枚灵石，手中归一剑“唰”的一下消失不见。

    沐夏傻眼地瞪着自己空了的手。

    “闹脾气了？”

    “唔，应当只是这次使用的时间到了吧。”

    沐夏想着摇摇头，上辈子，归一剑在她手中四百多年，应当是没有剑魂的。最起码，她是从未和剑中的剑魂交流过。

    将这丢到脑后，她对着山壁苦着脸叹气，好日子到头了，后面又要用真气一枚一枚采了。

    那边嫉妒的快要吐血的人，齐刷刷眼睛一亮。

    不等他们幸灾乐祸。

    却在这时！

    只见沐夏用真气剥下一枚灵石后，空了的山壁猛地光芒大亮。

    一股幽蓝的色泽在沐夏的眼前绽放，那是一枚宛如蓝宝石状的小小晶石，深深地镶嵌在山壁中。

    耀眼的光芒中，蓝宝石内涌动的恐怖能量，更是让人见之色变！

    “那是……”

    圣希利斯死死地盯着那蓝宝石，忽然想到了什么，猛地一震！

    同时，黑暗大祭司布莱克脱口而出。

    “是灵石晶心！”

    “是这整个灵石矿脉的精华凝聚出的灵石晶心！”

