    节目组在摸着石头过河，国外是有类似的节目没错，但明星参与，二十四小时直播，还是头一回。

    比如老胡的礼物，是牙刷。

    成员们之前要么木炭，要么草根，着实有点太过了。

    要知道，专业选手们比赛，牙刷都是提供的，当然，女生的基本物品还是有的。

    边拍摄，边改进。

    借嘉宾送礼物的借口，把牙刷给发了。

    见到牙刷，几人的反应出奇一致，说完谢谢后，直接用了起来。

    另一边，姜东豪伸了个懒腰，从睡梦中醒来。

    有些茫然地看了看四周，想起来了，他是来抓野鸡的。

    起身拍拍裤子上的草屑，去到桶边看了看。

    诶，作为诱饵的椰果已经没了，估计是睡着之后，被吃完了。

    姜东豪也不觉得惋惜，肚子饿了，估计大本营现在在做饭了吧，提桶，跑路。

    不过，走了几步，他转身回去。

    摘了两串青芭蕉带在身上。

    “哟，转性了，居然会带食物回去？”

    “越看他越生气，导播，别给镜头了。”

    “估计是老胡来了，想在嘉宾面前表现表现。”

    “青芭蕉没那么快熟，嫌麻烦吧。”

    他的此番举动，并没有让观众增加好感，只要出现，骂声一片。

    只是，到了大本营，成员们将将吃完午饭。

    瞅了瞅，发现同样是芭蕉，也没了啥兴趣，自己拿了几根香蕉放在火里。

    “下午要不就不去了，有可能野鸡上回被咱俩惊吓到了，不往那走了。”

    宁放正在修补着鱼篓：“怎么能放弃呢，那可是肉啊姜老师。”

    姜东豪一愣，咦，之前说话不是这样的。

    “这样吧，吃完饭，你休息一会，还是负责寻找食物，我带胡老师去体验体验。”

    你不相信我？

    话到嘴边，咽了回去，有点此地无银三百两的意思，还是算了。

    也许，宁放只是单纯地觉得可惜，并没有怀疑。

    观众也是佩服。

    明明休息了一早上，咋回来了，还能睡呢？

    相比于老胡，小张伟和牛诗诗似乎轻松许多。

    到了营地，都不咋让干活，专人陪同，有点专程旅行的味道，哪怕是干活，也是很轻松的事儿。

    不像老胡，上来就是一头汗。

    节目组对于三位嘉宾还有个要求，便是听从选手安排。

    烈日当空。

    哪怕昨天到早上一直在赶路，没咋休息好，哪怕有了树荫和屋顶依然觉得热，老胡依然睡得很香。

    直到被宁放喊起，还有些懵，好一会才缓过来。

    “等会和我，还有小爱凌一块去林子里转转。”

    老胡接过水壶喝了几口：“现在就出发呗。”

    “行。”

    见他有兴趣，宁放也不多言语，拿起斧子出发。

    在小岛呆了这么些天，每个人每天要做啥，基本都清楚。

    除非有特别的事，才会说一嘴。

    挡路的植物在斧头之下，应声而开。

    “哎哟！”

    古爱凌忽然喊了一声。

    宁放回头，看她蹲了下来，右手捂着肩膀，边上好像是一只黄蜂。

    也没想太多，直接上前，一巴掌拍在地上，又跟了两脚后拉起小爱凌，对着老胡说了声：“快走。”

    老胡大概也明白了咋回事，三人快步离开了这片区域。

    回头观察了一会，确定只是落单的黄蜂，宁放放下心来，让古爱凌将衣领往下拉了拉。

    “疼吧！”

    古爱凌点着小脑袋：“我会不会死。”

    老胡：“...不是大马蜂，就一下，只是疼，肯定不会死呀。”

    “为什么它不蛰你们，非得蛰我呢？”

    老胡无言以对。

    洁白的肩膀上已经肿了个小包，一根细小的黑刺清晰可见。

    宁放小心地拔了出来，左右看了看。

    摘了路边的一截蒲公英，放在嘴里嚼碎后给她敷了上去。

    “问题不大，过几个小时就会消肿了。”

    听到这话，直播间的观众也放下心来。

    “估计是你刚好经过，吓着它了，以为有危险，便主动进攻，好在，边上没有蜂巢，否则咱们仨都得喝一壶。”

    做为运动员，受伤不敢说家常便饭，但肯定都经历过。

    这点小疼对于古爱凌而言，算不上什么。

    但是，在两位哥哥面前，肯定要柔弱一些，尤其是宁放露出的关切目光，让她继续哼哼唧唧。

    “蒲公英可以治疗蜜蜂蛰伤么？”老胡饶有兴趣。

    “多少有点效果，主要...”宁放看了眼古爱凌。

    他想说的是，主要也不是什么大问题，哪怕是放任不管，也能自行愈合。

    现在说好像不大合适。

    发生了个小插曲，让三人都谨慎了不少，谁也不想再来一下。

    走了半个来小时，到了地方。

    “你不先看看脚印什么的么？”

    老胡见宁放似乎没有刻意找寻地点便开始布置，有些好奇。

    “这里的地比较硬，”宁放跺了跺脚，发出砰砰的声音：“而且都是杂草，野鸡也比较轻，很难发现脚印。”

    “那就是看运气？”

    “差不多，不过前两天是在这儿发现的，虽然是野鸡，不过岛上的危险没有那么多，又是家鸡蜕化，警惕性应该不是特别高。”

    嘴里说着，手里的活儿不停。

    先砍下一根Y字形的树杈，将桶支起，在里头和外边都撒上些椰果。

    接着系上藤蔓，找些杂草将桶盖一盖，躲在角落，确定藤蔓一扯就倒，基本就行了。

    做完这一切，三人坐在草丛之中，开始等候。

    “宁放哥哥！”古爱凌压低了声音：“野鸡能认出那是陷阱么？”

    “正常是不知道的，不过，动物嘛，尤其是弱小的动物，骨子里就很小心。”

    “喔，如果认不出，为什么还要盖上杂草呢？”

    宁放想了想：“大概是给我们自己的心里安慰吧，觉得这样更保险一些。”

    老胡笑了几声，连忙捂着嘴，好诚实啊。

    只是，接下去，他笑不出来了。

    森林里，又焖又热，尤其还有蚊子，闻到味儿，跑了过来。

    关键你还不能畅所欲言，万一吓跑了猎物呢。

    时间一长，被叮咬的地方痒不说，双腿也因为长时间的盘坐，变得麻木。

    也不知道过了多久，胡戈感觉到昏昏欲睡的时候，身边的宁放轻轻拍了拍他。

    指着前头：“看！”

