    其实大众对于‘演员’这个职业，那是肯定有着羡慕之情的。男人羡慕那男一号，额，当然是指羡慕那些帅气的男一号，女人自然也羡慕那么美丽的女一号。为什么呢？说什么演员这个职业是可以尝试无数的人生和职业，这不过是其中之一的托词而已。

    真实的情况是什么，因为男一号，或者女一号。他们可以接触美丽的，或者帅气的异性。而且还是在剧中和人家谈恋爱啊，现代电视剧接吻什么的都是十分正常的了，而且单单是‘接吻’这场戏，现在还得运用不同机位来进行拍摄呢。观众看着是一个吻，其实可能这场吻戏，拍了半小时，甚至以上。

    要是遇见一个追求浪漫的导演，还会设计一些接吻的姿势呢。这又这么能不让普通人羡慕呢？毕竟男人肯定是喜欢美丽的女人的，而女人同样是喜欢帅气的男人！

    就因为可以亲吻漂亮的艺人，而且还是众多观众内心里的梦中情人，单单这一点就大家对这个职业充满了无数的羡慕，而且是真心的羡慕。当然也因为演员这个职业成名之后是超级挣钱的呀。所以当杨昆说出自己曾经也羡慕过这个职业是很正常的事。

    接着杨昆继续的说着：“我以前真心的羡慕过演员这个职业的，因为他们可以在不同的电视剧之中尝试不同的人生和职业。但，到了后来我听过一个演员的采访，我又觉得这个职业是痛苦的！”

    唐田英里佳，带着一丝疑惑的眼神看着杨昆询问着：“为什么说这个职业是痛苦的呢？”

    “我记得那个演员说，现在的电视剧，很多都有着一些关于感情的戏码在里面。而作为演员想要饰演出一种真实的感情状态，那就必须得投入到和对方的感情之中去..”

    杨昆继续的说着：“我记得当时主持人就询问了，有么有演员们能够做到，导演喊开始，这边就马上能投入到戏里。在导演喊‘CUT’又能马上的退出自己饰演的角色？我记得，那个艺人的回应是有，但得经历过长时间的演绎功底的积攒才行。而对于一般的年轻演员来说，只能采取最笨的办法去入戏就是真心的觉得自己就是饰演的那个角色，而且是真心实意的去爱上对方。”

    新人演员想要入戏，这是唯一的办法，把自己融入到角色里去。

    （PS：这里是指的是那些真正的演员，而不是那种只追求流量的艺人。各位得把流量艺人和演员彻底的分开啊，这是两个完全不同的体系，虽然现在资本把他们融合在了一起。但他们真的是两个完全不同的职业。演员是融入角色，用自己的表演去塑造角色。艺人只管帅，然后吸引脑残粉就行。）

    对于杨昆的这番话，唐田英里佳也是点头的说着：“融入到角色里去，从而真心的喜欢上对方，这是所有演员拍摄感情戏的基础。其实，我这次也是我职业生涯中第一次饰演女主角。我在演技上接受导演的指导也就是让我真心的喜欢上对方。所以..”

    说到这里，唐田英里佳此时低下了头，她拿着蛋糕勺，切着面前杨昆买来的甜品。或许是到现在她还没有彻底的从那部戏之中退出角色吧？所以她此时的表情是有点复杂的。

    杨昆笑着说道：“后来那个演员说道，每一次拍摄了电影亦或者电视剧之后，自己必须得彻底的从角色里摆脱出来，这是演员最辛苦的。因为拍摄的时间，有可能是长达半年，最少也是四五个月的时间，每天都会待在一起。但结束之后就必须彻底的了断。”

    “这就其实就像是一场甜蜜恋爱的分手，那是非常痛苦的事，特别是在刚刚拍摄结束时，她甚至自己还在家里偷偷的抹过眼泪，当然也会十分的想念对方！这就是做演员最辛苦的事。后来我经过失恋的痛苦，所以我明白，好像这样的事情持续发生，真的是非常辛苦的事！毕竟失恋的是非常揪心的痛。”

    杨昆说的这些事，正是唐田英里佳此时内心里的完全写照。想要饰演好角色就必须入戏，可是在入戏之后要怎么出戏，这是导演没有来得及教她的。

    她这次拍摄的就是一档爱情故事片，而且是第一次饰演女主角，导演就教给她了最笨的方法去入戏，那就是真心的喜欢上对方。而演员需要的就是自我整理，收拾好这份拍摄的后遗症。

    而唐田这次的电影拍摄出来的效果是非常理想的。因为导演在开始拍摄时，需要她快速的入戏，所以并没有让她拿捏好尺度。这也导致了唐田在拍摄时期入戏太深，直到现在依然还是对剧中的男一号有着深深的喜爱。

    虽然此时电影的拍摄结束了，但是她对他的喜爱好像还没有结束，这就是唐田英里佳此时最麻烦的事。

    然而杨昆的突然出现，他展现出来的温柔就像是电影之中的‘他’一样，这让唐田英里佳觉得他仿佛是很好的出戏工具。所以她给了他号码，也答应了和他见面约会。

    可是此时杨昆并没有察觉到，自己成为工具人了。不知道是她太能装了，还是杨昆喜欢她这一款的女人？

    沉默了一会儿，唐田英里佳说着：“那，那位前辈演员说要怎么从这样的情况之中摆脱出来吗？”

    杨昆说道：“她说，演员在拍摄一部作品之后，大多数公司都会安排给放假三个月，让她们去调整心态。她说她会在这个期间去旅行，去看看美丽的风景，从而让自己慢慢从角色之中走出来，然后用更好的状态去迎接下来的演技挑战。等自己演多了爱情故事，等‘分手’都变得麻木了，无所谓了，那就等于自己彻底的适应了演员这个职业。”

    当然唐田英里佳同样听很多前辈说过，拍摄之后如果很难出来，那就去旅行一场，因为当你看到那些壮丽的风景时，心会被打开，会被治愈，那就是最好的摆脱角色的方式。

    所以她在看杨昆拍摄的旅行vlog时，觉得非常的舒心，这就是根结所在！

    她笑着说道：“嗯嗯，旅行的确是最好的一种放松方式，我也很想去旅行一场。只是，最近又要去参加试角，又要背剧本。”

    杨昆笑着说道：“旅行，哪里需要想那么多哦。背着包，毫无顾忌的就出行，这就是旅行！唐田桑，想要去看雪吗？北海道的初雪已经落下了。”

    面对杨昆的突然，唐田英里佳有些诧异的“欸？”了一声。她的眼神里带着一丝疯狂，也带着一丝狂热，这就像是她在电影之中的场景一样..在迟疑了可能有个三五秒的时间，她点了点头！

    杨昆笑着起身朝着她伸出了自己的手，而唐田看着杨昆如此疯狂的模样，她跟着露出了甜蜜的笑容，她伸出自己的手和他的手合在了一起。

    二人就这样莫名其妙的，手牵手的从咖啡厅里出来了，而杨昆牵着她走着，她就像是电影之中的角色一样，不闻不问的跟在他的身边，被他牵引着。

    杨昆带着唐田英里佳来到了大街上，他牵着她，拦了一辆出租车，二人上车之后，杨昆对着司机说着：“羽田机场。”

    在出租车发动时，杨昆摸出了自己的手机，登录了机票购买信息，对于日本这边的的国内航空来说，从东京前往北海道的班次是非常多的。杨昆笑着抬起了手表看了看时间后，对着唐田说道：“一小时后，有着一班前往北海道的航班，我订票了。”

    说着，杨昆就开始在手机上操作者买票。而这时唐田英里佳拉住了杨昆的手说着：“我们再想想好吗？”

    看着唐田的犹豫，杨昆失去了一鼓作气的带着她，疯狂的朝着北海道出发的心，他看着唐田说道：“我是不需要再想的，因为有你在身边的话，我无论去哪都是可以的。”

    唐田英里佳，听着杨昆如此浪漫的情话时，她非常甜蜜的笑着说道：“谢谢你，杨昆桑。我是很想和你一起去北海道看初雪。但是，我们现在什么准备都没有呀。包括，我的证件也没有带在身上。”

    不知道是不是借口，但，她说着自己没有带证件，那去北海道是不可能的了，因为乘机必须得证件啊。所以杨昆有些失落的，而且也平静了下来，他有些惋惜的：“哎..”叹息了一声。

    听着杨昆的叹息声，唐田英里佳十分灿烂的笑了起来，这次她主动的拉着杨昆的手，和他十指相扣：“虽然现在我们没有机会去北海道，但是今天我们都可以回去准备准备，然后明天出发呀。”

    “额？明天出发？”

    唐田英里佳点头说道：“嗯，明天出发。所以，现在..麻烦你了，师傅，带我们去浅草寺吧。”司机在调转方向，而唐田英里佳，转头看着杨昆，十分甜蜜的说着：“电影内容可以感性，但现实中的我们却不能任性哦。”

