    “啊——”

    一声仿佛野兽一般的咆哮从实验室传递出来，声音充满无尽的恐惧、愤怒和不甘，那种情绪的宣泄，犹如长江大河，滚滚而出，整个地下室都被一股无形的气息充斥，这一刻，数以千计的毒虫毒蚁畏畏缩缩，趴在地上，不敢丝毫动弹。

    张五仙儿脸现惊容，一退再退，最后顶住了墙壁，依然感觉压力重重，难受无比，心中涌起了惊涛骇浪。她年少成名，从出生开始，就被家人打通了奇经八脉，修练家族内功心法，一日千里，是常人的十倍，如今已经是白银中期的实力了，这样的年龄，即使放眼整个火星也是凤毛麟角，但是此刻竟然被一个貌不惊人的男子逼的几乎喘不过气了，而且还是在这个男子昏迷无意识的状态下，她几乎不敢相信，世上还有这样的人？

    丝丝黑色的气息顺着血液流传到赵含情的体内，奇怪的事，增加了黑色气息的血液不仅没有变黑，反而颜色愈发的鲜艳明亮起来，璀璨耀眼，仿佛红色的玛瑙，有了一丝晶莹如玉的通透，张五仙儿睁大了眼睛看着这一幕，她从医多年，也从未见过如此古怪的现象，这还是血液吗？

    不过，很快，她就把这个疑惑抛之脑后了，几乎是换了一遍血液之后的赵含情一直没有反应，但是现在，情况却开始好转起来，随着血液流转全身，干缩的皮肤变得丰满起来，枯燥的表皮也开始出现了一丝丝光泽，脸上的青气和死亡的黑斑慢慢变淡，以一种肉眼可见的速度，赵含情的身体状况开始好转起来。

    张五仙儿眼中异彩连连，事实证明她的猜测是正确的，但是不知这黑色的气息是什么物质，为什么之前的血液无效，增加了这黑色的气息就有用了呢？她很想扑上去查看一番，但是实验室中无形的压力让她动不了一根手指头，她又是焦急，又是无奈。

    实验室中看不到时间的变化，不知道过了多久，赵含情脸上的黑斑消失不见，脸色也不再发青，变成了正常的颜色，虽然血色很淡，至少看起来不像是丧尸了。皮肤也变得温润起来，那种死人似得冰冷褪去了，那些缠绕的黑色的腐朽味道不见了，整个人看起来已经和正常人差不多了，就是多日不进食物，很瘦，皮包骨头。

    不过，张五仙儿的目光转到刘危安的身上的时候，眉头邹了起来，刘危安竟然在不知不觉瘦了一圈，那种感觉就像是衣服缩水一般，口中不停大喊大叫，表情惊恐，也不知道做了什么噩梦，她只是给他加入了一点安眠药的成分在里面，可没有毒药，而且，她见过的病人输血，没有一百也有八十了，可从来没见过有做噩梦的情况，有这么痛苦吗？她心中很奇怪。

    “哎呀，不好——”张五仙儿心中突然惊叫一声，赵含情的病毒应该已经清楚干净了，这个时候应该停止输血了，但是她现在动不了，输血无法中止，这样下去，刘危安就危险了，会失血过多而死的。

    刘危安的肌肉萎缩的越发厉害，慢慢的皮肤贴在骨头上，看起来仿佛干尸，脸色的肌肉几乎完全看不见，从张五仙儿的角度看过来，手术台上仿佛躺着的是一具骷髅，皮肤也失去了光泽，张五仙儿从来没有讲过这种情况，不明白发生了什么事情，失血过多，可从来没有变瘦的情况出现，血是血，肉是肉，这两种玩意不能混为一谈。

    另一侧，赵含情的情况倒是越来越好，皮肤多了一丝肉感，不再是干巴巴了，脸色也多了少许红润，枯黄的头发也多了一丝光泽，生命力也能转移的吗？张五仙儿还是第一次见到这种情况，不由再次感叹生命的伟大和神秘，人类研究数千年，所知依然有限。

    “不能再等下去了。”张五仙儿目光重新落到刘危安的身上，在这样下去，刘危安必死无疑，这个时候，她可不希望刘危安死去，这么神奇的血肉，她得留下做实验，到时候，必然能够研究出超越人类的东西出来。咬了咬牙，做出了一个决定。

    掌心突然破开，一条黑色的虫子从掌心钻了出来，奇怪的是破开的掌心没有出血，等黑色的虫子完全出现才发现，那一条水蛭，不过，这条水蛭和普通的水蛭不同，这条水蛭足足近十公分的长度，圆滚滚的堪比大拇指，这样一条超大型的水蛭，不管是谁看到，都会心中发毛，唯有张五仙儿列外，只见它露出温柔的目光，仿佛看见了最亲密的人。

    水蛭钻出来之后，掌心的皮肤自动收缩，口子转眼之间消失不见，水蛭在张五仙儿的手上磨蹭了几下，十分欢快，然后似乎接受到了什么命令，爬到手腕的地方，开始吸血。黑色的身体慢慢变成浅红、粉红、深红，最后这条十厘米长的黑色水蛭变成了一条长近二十公分，粗如手腕的巨型怪物，通体血红。

    张五仙儿的脸色苍白无比，一下子失去了这么多血液，她几乎站立不稳，如果不是那股强大的压力顶住她可能已经倒下去了，干枯发白的嘴唇微微颤动了几下，然后就看见大水蛭跃下她的手腕，朝着刘危安爬过去，令人不解的是，手术室里面的压力强大，但是对它好像没有任何影响，轻易来到了手术台，爬到刘危安的右手手腕的位置，扎了下去，把身体里面的血液慢慢挤出去。

    随着水蛭的体形缩小，颜色变淡，刘危安的情况迅速好转，发白的脸色多了一丝血色，身体也鼓起了一点点，依然很瘦，但是已经没有了一副死人般的模样。而随着这股血液的注入，充斥的手术室里面的压力也慢慢褪去。

    五六分钟之后，大水蛭把身体里面的最后一滴血液吐出去，依依不舍离开了刘危安的身体，此刻，手术室里面的压力也全部消失，张五仙儿啪的一声摔在地上，挣扎了几下，却没有坐起来。等到水蛭回到她的体内，她才增加了几分力气，晃晃悠悠从地上爬起来，来到手术台前，迅速把仪器关闭，各种管子也拔掉，做完这一切，全身力气耗尽，朝着地上倒去，就在这个时候，刘危安睁开了眼睛，虽然还未明白过来是怎么回事，却不妨碍他做出动作，从床上翻身而起，轻飘飘落在地上，没有半点声音，伸出手的时候，张五仙儿刚好到达，一切仿佛配合好一般。

    “五姑娘，你怎么了？发生了什么事？”刘危安把张五仙儿抱到手术台，一脸疑惑，她不是医生吗，怎么一下子的不见，就仿佛生了一场大病一样。

    “你女朋友已经治好了，我要休息一下。”张五仙儿说完这句话就闭上了眼睛。

    “真的？”刘危安大喜，脑袋一扭，看到了另一个手术台上的赵含情，皮肤已经恢复了正常的光滑了，胸口起伏，呼吸均匀，正是治好了的表现。

    “谢——谢！”刘危安大喜过望，谢了一个字，就警觉张五仙儿已经睡着，后面一个字就轻了下去，微不可闻，小心翼翼来到赵含情的面前，一双手轻轻摩擦她的脸，还是有些粗糙和干涩，之前她的皮肤可是吹弹可破，光滑如雪。心中满是怜惜和愧疚，这一切都是因为他连累了她，若非如此，她也不用受这么多苦，以至于差点死去，好在天怜可见，遇见了张五仙儿把她治好了。

    默默地看着赵含情差不多半个小时，他激动的心情才慢慢平复，看了一眼张五仙儿，见她没有那么快醒来，就坐在唯一的一张椅子上休息，这个时候才有时间查看自己的身体。对于自己突然变瘦这件事，他只是诧异了一下，就见怪不怪了，这样的情况，他已经经历了好几次了，衣服不合身这种问题根本不在考虑之内。

    “竟然是白银中期了！”他惊喜无比，这是他之前怎么也想不到的，他是作为药引子治病救人的，最后人救回来了，自己的实力也增加了，他想不明白其中发生了什么事，只能把这一切都推到张五仙儿身上去，心中敬佩无比，有技能的人太厉害了。连最困难的等级提升都能破解。

    前段时间在火山底部的岩浆池意外突破了白银期，才过去两个多月时间，已经是白银中期了，他心中颇为喜悦，这种机遇恐怕没几个人有吧，虽然这段日子几度生死，过的艰辛，但是只要等级提升了，那么一切都值得了。

    正想着要去快递公司把戒子取出来，里面有他几个月来存下来的力量种子，一声嘤咛声响起，抬头一看，赵含情睁开了眼睛，一双漆黑的眸子看着他，闪耀着惊喜和柔情，还有一些说不清道不明的情愫，刘危安心中一种悸动，扑倒手术台上，抓起她的手。

    “含情——”

    “危安！”

    <!--over-->

