    第36章 036.偷袭，魔鬼   

    阿诺德的战甲刚刚组装好，旁边的大海上便突然溅起无数水花，一个巨大的牛头从海底冒了出来。

    

    那牛头几下就爬上了岸，巨大的牛头身子下竟是八根蜘蛛腿，看起来要多怪异有多怪异。

    

    然而这怪物身高足足有数十米之高，视觉上的冲击力比起大天狗有过之而无不及。

    

    一旁的韩雪再次震惊的说道：“牛鬼！这家伙居然这么大！”

    

    那边的钢铁侠，啊不，阿诺德，在牛鬼爬起来后便飞往牛鬼的面前，右手摊开，一道白光从他手心射向牛鬼。

    

    这攻击虽然没有对牛鬼造成什么太大的伤害，但也彻底惹怒了牛鬼，怒吼着便被阿诺德引着朝其它地方飞去。

    

    地下的M国小队其他队员也赶紧跟随自己的队长，朝着另外一边跑去。

    

    而广场上剩下的日川冈坂却没有着急对大天狗下手，反倒是环视了一圈广场周围的建筑开口说道：   

    “我知道你们很多人都围在周围，想看有没有机会抢夺这只怪物的击杀，不过你们大可以试试，只要有人敢出手，我便斩断你的手，有人敢伸脚，我便斩断你的脚！正好我积攒的轮回点还不够多！哦，你们还不知道吧，杀其它队伍的轮回者，可是会获得他在杀戮都市这个世界中所积攒的轮回点的哦。

    我现在身上的轮回点已经差不多接近两万了，有心动的欢迎来杀我！”

    

    说完，日川冈坂还对着周围露出一个邪魅的笑容，然后抬手做了一个抹脖的手势，随后才转身看向蹲坐在地上的大天狗。

    

    听到日川冈坂那语气，连罗晋都忍不住想要冲出去给这家伙来上一剑，让他知道知道花儿为什么这样红！   

    不过思考了一会罗晋还是决定先等这家伙再和大天狗战斗一番，他总觉得地上的大天狗没这么简单就被杀死了，日川冈坂这家伙小看大天狗，说不定会吃个大亏，自己等双方斗得两败俱伤了再出去捡漏岂不快哉。

    

    日川冈坂说完便提着刀朝着大天狗方向走去，虽然依旧保持着战斗姿势，不过他此刻仍旧是分出一大部分心神注意着外围的人群，防止那些观战的轮回者们出手偷袭及抢夺。

    

    等日川冈坂走到大天狗周边正准备挥刀时，蹲坐在地上的大天狗眼中精光冒起，抬手一拳砸向日川冈坂。

    

    果然！   

    日川冈坂仓促之下只来得及举剑横在身前，也是靠着这把白金七阶的草薙剑，日川冈坂才挡下了大部分力度，不然这一拳便足以让他重伤。

    

    即便如此，日川冈坂仍然不好受，被这一拳砸飞后撞塌一睹观景墙，口中吐出一大口鲜血！   

    大天狗得势不饶人，在日川冈坂飞出去的同时便站起身子追了出去！   

    跑到烟尘尚未散开的观景墙废墟处，对着日川冈坂倒下的地方愤怒的挥拳猛砸，左右开弓。

    

    那倒下的砖石在大天狗的怪力之下都被砸成了粉末，足足涨了一分钟，大天狗才有些力竭的停下了动作。

    

    随后重重拍击胸口，似动物园里的猩猩一般怒吼起来，展示自己的武力。

    

    然而大天狗身后的空气中突然浮现出一道身影，正是被大天狗轰飞出去的日川冈坂。

    

    显形便跃起一刀戳向大天狗的心脏。

    

    这一次大天狗没有再闪避过去，草薙剑实实在在的从心脏中穿过去。

    

    日川冈坂此刻的情况也不算太好，口鼻之中鲜血直冒，显然被刚刚大天狗的一击伤得不轻，又不知动用什么手段逃脱了大天狗的追击，不过仍然付出了不小的伤势作为代价。

    

    不过大天狗的生命力实在强悍，即使被人刺中心脏，一时之间仍旧没有死亡，不过气势瞬间萎靡了许多，但还是转身一拳挥向日川冈坂。

    

    日川冈坂见状赶紧抽剑避开，退到一旁重重的喘着粗气。

    

    正在此时，一道剑光闪过，从日川冈坂的背后刺向他。

    

    然而此刻的日川冈坂仿佛早有准备一般，竟然以毫厘之差避开了这一击，挥剑想要反击，然而却被来人一脚踹了出去。

    

    日川冈坂也是果断，发现自己目前的实力不如来人后立马便隐身退去。

    

    这突然冒出来的轮回者自然就是罗晋，他趁着日川冈坂与大天狗交战之际，出手偷袭。

    

    然而仍旧没有成功击杀日川冈坂，不过通过短短的一次交手，罗晋大概也摸清了他的等级。

    

    竟然跟罗晋一样，都是青铜七阶！   

    不过这也是因为罗晋并没有用多少轮回点来升级。

    

    “可惜刚才为了偷袭害怕动静太大被发现从而没有使用剑廿三，不然的话这日川冈坂肯定逃不掉！难受，我的两万轮回点”   

    罗晋现在的感觉，就好像有人从他的钱袋子里的两万轮回点自己长腿跑了一般。

    

    不过看向一旁萎靡的大天狗，罗晋又打起了几分精神。

    

    “也行，还有个安慰奖。”

    

    周围有不少轮回者眼见日川冈坂退走了，纷纷想出来争夺一下大天狗。

    

    然而韩雪和铁牛早就护卫在身旁，最先靠近的几个轮回者直接被他们以雷霆手段击杀，剩下的轮回者见此情景也不敢再上前。

    

    此刻的罗晋也没了顾及，靠近大天狗后祭出轩辕剑直接拿出自己最强大的攻击，剑廿三！   

    金黄色的剑气在罗晋的周围四散翻飞，狂躁异常。

    

    这些剑气甚至连罗晋本人都无法精确的操控，只能保证这些剑气不会伤害自己，同时离开自己五十米便会消散。

    

    所以即使是韩雪和铁牛，罗晋都不敢让他们靠近自己五十米以内，不然很容易便会被这些狂暴的剑气误伤。

    

    那些狂暴的剑气在罗晋的身周四处乱窜，广场上的地砖都被掀飞无数。

    

    很快，其中的一些剑气便飞到大天狗身上，肆意的切割着大天狗的血肉。

    

    日川冈坂仗着草薙剑想要伤到大天狗的坚韧的身体也要费不小的劲，然而这一缕缕金黄色的剑气碰到大天狗的身体就像热刀切豆腐一样，毫无凝滞。

    

    大天狗所谓的肉身强度在这些剑气面前根本不值一提！   

    “啊啊啊啊！”

    

    大天狗不停的发出凄惨的嚎叫，然而这些金黄色的剑气偏偏没有一下终结掉他的生命，反倒像是玩一般一点一点的切割掉它身上的血肉，宛如酷刑一般！   

    其实罗晋也不想折磨大天狗，不过他现在确实还没有办法精准的控制剑廿三的剑气，只有任其施为了。

    

    而周边还在围观的轮回者们，此刻纷纷打了一个寒颤，看到那强力的怪物头目被眼前这人这般折磨的惨叫连连，身上的汗毛全都竖了起来。

    

    此刻，广场周围观战的轮回者们，有一个算一个，纷纷牢牢记住了广场中央的那张脸。

    

    这就是魔鬼！以后看见他一定有多远滚多远！   

    罗晋都不知道，自己在这些轮回者眼中的第一印象居然是个魔鬼。

    

    

