
用乌鸦皮包好了那些肉块，司予安走在队伍最后，在她旁边稍微前一点的是大学生。

小轩走在韩姨和丽人中间，三人几乎是平行地走在最前面。

两位女士是结了盟的，也因为某种原因不愿离肉块太近，小轩则是因着刚才暗算司予安不成的事儿，脑子混乱，本能想离司予安远一点。

“大佬，你说那些乌鸦还会再来吗？”大学生没话找话，在他开口时，走在前面的韩姨和丽人也放慢了脚步。

“会。”

“为什么啊？”大学生哀叫着，整个人蔫儿了下来。

“我要说不会你信吗？”司予安睨他。

“倒也是……”

几人保持着不远不近的距离继续往前走，脚下的土地越来越红，猩甜的气味也愈发浓郁起来。

但谁也不敢就此停下，毕竟相比守在红土地外的乌鸦群来讲，还是往前走面对未知要来得靠谱儿些，至少前方还有任务通关的希望。

但就在泥土颜色更深，当他们踩在斑驳的红褐色土地上的时候，意外发生了！

在前方不远处的农田里，出现了一条更小的，蜿蜒的小径，那小路通向农田深处，路的终点是——

一个全身围着破布的巨大假人！

“稻草人？”司予安诧异了，“这农田有主儿？这附近有村子？”

“不会是那群乌鸦吧？”大学生也咋呼道，“卧、卧槽！它们动了动了！”

只见稻草人的突然转过了身子，原本面向农田的脸转向了泥泞小路，脸上裂开了一道连接两耳的圆弧，胸前破烂的布条在风中张牙舞爪，显得整个“人”更诡异了。

“它也会追过来吗？”

几人都是面色吧凝重地看着它，试探性地往前继续走着，但是不管走几步，稻草人的脸都会相应地转几个度。

在走出了十几米后，他们赫然发现除了这个稻草人外，在离它不远处的农田里，竟然还有另外一只！

仿佛是察觉到了众人的到来，那只稻草人也转过了身子，裂开圆弧，就像是在欢迎客人的到来。

但令人奇怪的是，第二只稻草人身边没有能连通到泥泞田间路的小径，而是只能经转第一只稻草人，从它身后走另一条小径过去。

“为什么会是这种设置？”司予安开始往回走，在刚好能看见两条小径的位置站定了，“是需要有人按顺序去到稻草人那儿吗？”

小轩站着没动，韩姨也丽人退了回来，也看向两条小径的交叉口。

“要去吗？”韩姨开口问道，不过其实主要是问司予安。

农田……乌鸦……稻草人……

司予安没说话，她突然觉得自己发现了什么，但好像还是缺少一个验证的契——

扑棱棱！

响亮且密集的翅膀声传来，几人一怔，同时望向他们来的方向：

一群比之前的还要巨大的乌鸦出现在远处的天边，速度极快，而且完全不惧这红土地！

契机来了！司予安眼神一亮。

“去稻草人那里！”她喊道，当先往回跑，在她身后紧跟着大学生和韩姨。

“你们疯了？”小轩在身后大叫，但他只犹豫了几秒就也跟在几人身后往回跑。

他虽不信任司予安喊的话，但让他落单儿，自己一个人向前，他还没这个胆量。

但选择的机会稍纵即逝，在副本中，有的生机就是“前人享福，后人遭殃”。

在司予安跑到稻草人所在的那片空地后，它低头看了她一眼，然后身上布条大张，直接撑起了一面又透风又露雨的“屋檐”。

“这东西能抵御乌鸦？”韩姨也跑了进来，她抬头看了看稻草人的布条，然后紧张地看向乌鸦群。

大学生和丽人紧随其后。

跑在最后的依旧是小轩，在他要转入小径时，巨大的乌鸦也已经飞到他跟前了！

这次的乌鸦比之前的大了两倍有余，全身腐烂，散发着令人作呕的臭气，飞在最前的一只降低高度，鸟爪下沉向小轩抓去。

“啊啊啊！”小轩不知又使了什么道具，速度陡然加快了几分，但还是借着乌鸦的一爪之力才扑进了稻草人的庇护范围。

他在地上翻滚了几圈，背上的伤口深可见骨，伤口周围很快就开始溃烂，也散发出跟乌鸦一样的臭气。

“哇！哇！”

失去猎物，乌鸦群转去攻击周围的田地，那些不知名的植物如遭蝗虫，被鸟喙啄得七零八落。

“谁有绷带吗？”小轩的脸色痛到发白。

“谁有绷带吗！”他又问了一遍，但没有人理他，韩姨和丽人的看他的眼神，就跟当初看重伤男时如出一辙！

“贱人！”他在心中骂道，把一切过错都归在了司予安身上。“要不是白莲花强拉我进本，我哪里会毫无准备，弄的现在连道具都带不够！”

乌鸦们疯狂地攻击着农田，还有几只攻向了稻草人，但稻草人都一一抵挡了下来。

看到这一幕，小轩心下微松，挪到了离稻草人更近的位置，扭着身子想查看自己的背后的伤口。

但他没有发现的是，稻草人虽然抵御了这些伤，自己的身上的布条和稻草却也越来越少。

“这就是还要再立另一只的意义吗？”司予安看向第二只稻草人，在心里计算着时间。

“大佬！”大学生声音发颤，他也发现了稻草人的劣势，“乌鸦如果在农田里吃饱了……”

他的声音越来越高，近乎尖叫，“是不是就不会攻击咱——卧槽！”

稻草人最后一根布条被啄落了，下一秒乌鸦直奔它的本体而来！

“你可以试试！”韩姨恶毒地建议他，自己则朝着第二只稻草人冲去。

而几人的反应和动也让小轩觉出不对，他挣扎着想要起身，却后背剧痛，一只触手狠狠鞭在了他后背的伤口上！

“丽人！”他大吼，忍着疼想往前冲，但是一个泡泡又框住了他。

韩姨的眼中闪过算计：

既然之前白莲花救过小轩一次，那就很可能会再救第二次！

若是她救了，那她在副本里也就有了弱点，不足为惧；若是她没救，那就正好——

“用他试探乌鸦对玩家的态度。”司予安冷眼看着丽人和韩姨的偷袭，倒是和她们想到一块儿去了。

几人相继跑进了第二只稻草人的范围。

体力最差的大学生被几只乌鸦追着，身上五颜六色的光罩依次碎裂，但却好像怎么也碎不完似的，碎了一层又升一层，最后竟也生生让他冲了进来！

司予安：？？？

这货究竟有多少保命道具？

而且光这么个小场面，就消耗了一大堆？？

她不禁想起了另一个以药材作名的烧包——白术，那家伙也是不差钱，而且应该也处在D级。

所以……应该……不会这么巧吧？

“白莲花！白莲花！！”

第一只稻草人处，被泡泡禁锢的小轩高声叫喊，望向这边的眼神满是怨毒。

但他的神情很快又变得惊恐，还来不及再喊一声司予安的名字，就被乌鸦啄出了心脏。

“替命牌！”

韩姨和丽人下意识地向前一步，大学生更是喊出了声。

“那里刚刚逝去了一条生命，但在“摇篮”中挣扎的人却只关心自己是不是ta遗物的继承者。”

司予安突然用播音腔给三人配了个音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847118"  chaptername="第73章  稻草人">加入书签</a>
</div>
