    等到楼下的大队人马赶到，林雅已经不见了。

    “队长呢，林队长去哪里了？”

    这些警员只看到晕倒在地的另外两个警员，却找不到林雅了。

    这下大家都慌了，连忙搜索整个酒店。

    但把酒店翻了个底朝天，也没有看到林雅，更没看到那两个东岛男女。

    这时候张铁柱坐着出租车急匆匆的赶到了，看到酒店一片乱糟糟的，他的脑子立刻嗡嗡直响，马上就冲了进去。

    “怎么回事？”

    有两个警员在路上见到过张铁柱，知道这就是他们队长的男朋友，一个小李警员立马说道：“我们林雅队长不见了，很可能被，被东岛人给抓了。”

    “什么……”

    张铁柱真想打人，这么多大男人在这里，竟然让一个女人被抓走了。

    但现在事情已经出现，自己再发飚也无济于事了。

    “马上，马上让你们的人查监控啊，查啊，赶快啊，封锁附近的山林，封锁道路啊……”张铁柱简直奔溃了，把能想到的办法都大声的吼了一遍。

    当时在城里的时候，林雅叫过自己的，要是自己跟着一起来了，女人就不会出事了。

    张铁柱特别的自责，这都是因为自己的太自信造成的，结果出了这么大的事情。

    这时那些警员也反应过来了，立马向上面汇报请求支援，同时调查酒店和附近的监控。

    监控很快就查到了，那两个东岛人换上了黑色的劲装，把晕倒的林雅装在麻袋里，然后从后窗户溜走了，朝着森山老林冲了进去。

    “你们马上封锁这片山，立刻马上，快，慢了就来不及了……”

    张铁柱第一次对着这些警员发火，以前他都是不敢这样做的，但今天自己已经不顾一切了。

    对着这些人喊完之后，张铁柱就从窗户一跃而下，快速的穿过马路，朝着那两个东岛鬼逃跑的方向追了进去。

    古木镇除了乡镇街道之外，四周都是密密麻麻的森林，附近的几个村庄也都是坐落在山坳坳里。

    张铁柱冲进森林，就按照自己的直觉朝前猛追。

    一直进去了十里，这才放慢了速度。

    这时张铁柱用力的拍了拍自己的脑袋，让自己尽量的冷静下来，只有冷静才能找到自己的女人。

    闭着眼睛想了想，张铁柱开始在附近寻找有人活动的踪迹。

    但这片森林实在太大了，要找到两个人的活动痕迹太难了。

    张铁柱颤抖着手，拿出一支烟叼上，狠狠的抽了一口，冷静一些之后，才想起了小金子。

    这个家伙长期生活在山里，希望可以帮到自己。

    最近小金子在张铁柱的空间之中，生活悠闲，每天好吃好喝的供着，竟然已经长胖了一圈了。

    张铁柱把它招呼出来，这个家伙立刻在草地上打了一个滚，像是个金色的毛茸茸的球似的。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    这个家伙笑着跳上了张铁柱的肩膀，看到这片绿油油的森林，小金子特别的兴奋。

    “小家伙，别笑了啊，老子的女人被抓了，就藏在这片山里，马上帮我找找……”

    听到这句话，小金子抓了抓脑壳，让它找药材很在行，但找人这种事情，还从来没有做过，不知道难不难。

    “你妹啊，吃老子钱的时候就那么厉害，现在让你帮一点点忙就抓耳挠腮了，还不赶快去……”

    张铁柱有点恼火了，对着坐在自己肩膀上的小金子吼了一句。

    小金子连忙跳了下去，从张铁柱的眼神之中，它也知道那个女人对张铁柱肯定很重要。

    这时张铁柱拿出自己的手机，翻到林雅的照片，递给小金子看了一眼。

    “看清楚了，就是这个女人，她是我的女人，懂吗，马上去找……”

    “嗷……”

    小金子点了点头，快速的转身就朝着森林里跳跃着前进，很快就消失不见了。

    这个家伙虽然是第一次找人，但也比张铁柱要强很多，至少行动的速度很快，而且对森林里很熟悉，所以它就专门寻找一些可能藏人的地方。

    张铁柱也没有闲着，左右两只手拿着两把柴刀开路，在密密麻麻的森林里穿行着，寻找一切可能的痕迹。

    这时在山的外面，很快赶来了大批的警员，把附近这一带包围。

    市里最优秀的女警被抓，局里相当的重视，派出大量人员过来搜山，还派出了直升飞机在森林上空盘旋。

    与此同时还派出了几队最强的力量，带着警犬也进入了山里，开始展开地毯式的搜索。

    这时在山里，岩井秀扛着麻袋，小野丽子跟在身后，一起快速的朝着前方穿行。

    “岩井君，空中有直升飞机，好像警方大队人马已经出动了……”

    “怕什么，这个女警在我们手里，他们就不敢乱来，继续隐蔽前进，朝枫树村那边靠近，必须完成任务……”

    “好……”小野丽子连忙答应，拎着一把东洋刀，快速的跟上。

    这时一只小东西从树上跳过去，停在一棵高大的树梢看了一下，确定下边有人。

    但是小东西靠近这两个人之后，却发现那个女人不是张铁柱要找的人。

    小金子正要离开，忽然发现那个男人背着的麻袋动了一下，好像里面的林雅已经开始苏醒了。

    “吱吱吱……”

    小金子立刻兴奋了起来，因为这特征很像张铁柱说的情况，他的女人被抓，很可能就藏在麻袋里。

    这时小金子已经离开张铁柱有些距离，这个小家伙担心就这样回去，很可能会再次失去目标。

    所以小金子只能一直跟着，寻找救人的机会。

    “岩井君，树上好像有只猴子一直跟着我们……”

    这时小野丽子发现了树梢上，那只一直跳跃着跟在身后的小家伙。

    “猴子怕什么，只要不是张铁柱就没问题……”

    岩井秀没有管那么多，背着麻袋继续快速的奔跑。

    原本以为这个家伙只是一个纯粹的生意人，没想到也是一个厉害的练家子，竟然背着一个人也能跑的这么快。

    一直到了傍晚，这两个混蛋才停了下来，把麻袋扔在了一边，然后靠在树杆子上喘着气休息。

    “丽子，这个女人可能很快就要醒来了，给她再打一针，让她继续昏迷……”

    “好……”

    小野丽子马上答应，然后拿出一支药水，朝那只被扎住的麻袋走去。

