    重要的是，王重和他们一样年轻，他现在就能达到这样的境界，那以后能达到什么样的高度？掌控元老会？甚至，成为第二个至圣导师？那根本就不是他们敢去奢望追赶的目标！

    哪怕他们号称自己是这一代最强的精英！相比王重都有点小巫见大巫，如果这个时候还看不清局面，那就不是实力问题了，而是愚蠢，但凡愚蠢的人都活不到今天。

    脸上一阵青一阵白之后，几个旅团长终于还是暗暗叹了口气，任由旁边的人如何兴奋得口不择言，他们都只能选择闭上耳朵图个清静，王重刚才既然没有杀红寡妇，那之后也就不会杀，他们这次来也没打算杀人，只是彰显一下力量，当初是顾忌至圣导师的面子，没想到倒是救了自己一命，但凡见血了，恐怕没一个能活着离开。

    墨问也已经从地上爬起身，一股柔和的魂力已经渡入他身体，将他刚才被红寡妇钉伤的经脉轻易修复……是格莱，可墨问的心思却没有在自己的伤势上，看着那个从空中飞快消失的身影，他的眼里第一次生起了一种有些无力的感慨，这个曾经认为自己无所不能，哪怕被红寡妇踩在脸上也没有想过臣服的男人，此刻却是信心真正的出现了一丝动摇。

    自己已经很努力了，可是……

    这种感觉，就像是你原本和别人赛车时输了那么零点几秒，然后你心中渴望胜利，回家后倾家荡产的准备了一年，各种专业训练，还买了世界上最好的F1赛车，然后雄心万丈的要重新找回场子来，可结果过来一看，人家玩儿的都已经是火箭了！你还在想着往前面拼命跑拼命追的时候，人家却都已经上了天！

    王重……

    墨问眼中的那丝无力感只是稍稍迟钝了数秒，随即一股坦然的笑容就出现在脸上，活着就要继续！

    “王重这是去哪里？”狼王亚力桑德拉凑了过来，从现在流浪旅团全团上下看他时那种亲近的目光，他就知道自己今天这一宝算是压对了，而且还是压到至尊宝，通杀！能如此轻易就压制住那几个旅团长，狼王太清楚这其中的分量了，那是普通的天魂吗？难以想象，那个几个月前还和自己只在伯仲之间的男人，现在却已经把他远远的甩在了吃灰都吃不到的地方……

    格莱已经将旅团里受伤的几个人一一救治过来，他心里其实也有着担忧，知道王重的所有事儿，自然也就知道他要去做什么。虽然现在的格莱对王重有着绝对的信心，但那面对的毕竟是索菲亚，那个在博康口中，号称圣城里真正最顶尖的天魂强者！王重两个多小时前才经历了一场大战，消耗甚大，审讯博康后，马不停蹄的又立刻开着飞艇赶过来，根本没有任何休息调息的时间。

    他没有回答，但却忍不住看向旅团部指挥所的方向。

    所有人顺着他的目光都看到了，是指挥所，是去找索菲亚大导师？王重是要做什么？

    而没多久天空中就一声炸雷：索菲亚，滚出来！

    在场的没有蠢人，幻王莫拉得得甚至更是第一时间就联想到了自己递交报告时，索菲亚给出的那四个字批复‘注意分寸’。毫无疑问，索菲亚在针对流浪旅团，他们之间一定有什么矛盾，而且还是那种不可调和的矛盾！

    而流浪旅团的人则是察觉到了更多不对劲的地方，比如斯嘉丽已经不见了足足几个月，上面的话是索菲亚派她去执行某个任务，之前听起来似乎没觉得有什么不妥，就是觉得这任务也未免持续时间太长了……可直到现在，联想到今天发生的事儿、联想到王重的动作、联想到刚才王重那一身的杀气腾腾……

    那身杀气显然不是冲红寡妇的，红寡妇根本就不够资格。

    那是冲索菲亚，要出大事儿！

    奥斯卡等人也是立刻反应过来，他们并不清楚现在的王重到底有多强，只知道他晋级了天魂，面对几个英魂旅团长或许能做到碾压，但面对上那位即便在大导师中都有着无比威望的索菲亚大导师……坦白说，没人心里有什么底。何况这是在基地里，老王这是要造反了吗？

    “走！看看去！”

    ………………

    风声在耳边呼啸，王重的身影迅疾如电，只是一道光华闪过的瞬间，他已经悬空在了指挥所那座巨大营房之外。

    没有什么通报，也没有什么礼待，从博康的口中王重已经知道了一切，他怒火中烧，心中只有一个念头！

    “索菲亚！”

    天魂强者的气息在霎那间弥漫，空中有乌云翻转，天地灵气倒灌，强横的威压瞬间就已经扩散到整个旅团部，那愤怒的吼声更是直接传遍了整个北区基地！

    矗立空中的王重就如同一尊发怒的神明，天地都随之愤慨，万物都随之轰鸣！

    “给我滚出来！”

    整个北区基地，不管是正在朝这边赶来的旅团部众圣徒，亦或是各处营地的守卫、战士、导师，更或是远在最后方核心区域的美食部、指挥所等等所有人，所有人都感受到了那种仿佛来自神明的无边怒火，让他们瑟瑟发抖，仿佛要燃烧毁灭整个世界！

    “那是……王重的声音？！”艾拉的手里正抱着一大堆精心挑选出来的食材，冷不丁的听到那声音，感受到那恐怖的威压，整个人不由自主的打了个哆嗦，起了一身的鸡皮疙瘩，可立刻，她就认出了这声音的主人。

    尽管这声音的气势和曾经她所‘讨厌’的那个人完全不同，但有时候，越‘讨厌’你的人，反而越熟悉你。

    在她身旁的蓝黛儿则是已经停下了手中正在实验的动作，她当然也认得这个声音，甚至比艾拉还要更熟悉，也能感受到这个声音的主人身上发生的那种翻天覆地的变化。

    她其实早早的就已经意识到了一些问题，可鉴于没有证据，和王重的关系又处于无比微妙中，让她踌躇不前，没有对王重直接提起，此后她其实也有在尽力去了解事实的真相，想借助自己手中掌握的资源，从一些大人物的口中去打探索菲亚真正的隐秘，只可惜即便对她所认识的那些大人物而言，索菲亚也是一个不能触碰的禁忌，她没有资格去了解。

    此后就是王重失踪数月，斯嘉丽也消失数月，蓝黛儿心中对此事一直有些耿耿于怀，她想要帮忙，可还没等她有任何成果，事情却就已经飞快的发展到让她无能为力的地步，这让她心里有着愧疚，感觉愧对王重和她之间那微妙的关系和感情……

    可现在，王重突然回来了，直接找上了索菲亚，而且是以这样的方式。

    蓝黛儿只感觉整颗心都立刻就揪了起来，那可是索菲亚！尽管蓝黛儿的努力没有让她了解到更多的隐秘，但至少，从那些大人物的嘴里，她知道这是一个绝对不能招惹的危险角色！

    桌子上那份珍贵得无以复加的材料才做到一半，可蓝黛儿却连看都没再看上一眼，直接将手上的东西随便一扔，如风般窜出房门。

    “导师！导师！等等我啊，哎，这材料怎么办？！”艾拉急得直跺脚，随即脑子一热，干脆也是将手里的东西一扔，追着蓝黛儿跑了出去。

    北区基地中此时到处都是人头涌动，到处都有人影在朝旅团部指挥所的方向窜来，甚至不乏有好几个掠空而来的，那是现在北区基地中仅剩下的几位并不擅长战斗的大导师。可不管是在地上跑的还是在天上飞的，来的人虽多，却没有任何一个敢真正靠近这指挥所半步，不管这个敢直接叫板索菲亚的是个什么样的人，那都绝对不是他们想去介入或者说能介入的矛盾。

    基地的规矩？军中的禁令？那都是由强者来制定的，主人要掀桌子，谁管的到？只要圣导师不出声，就是默认。

    所有人都是远远的停住，只是惊诧莫名的看着这边，王重没有理会那些看热闹的人，目光只是冷冷的盯住那所在他眼中肮脏丑陋的营房，也没有再喊第二声，他知道索菲亚就在里面，能感受得到，也知道对方已经听到了自己的声音，她必须出来面对。

    只见那透着一种昏暗的营房中，一个人影缓缓出现，头上银丝飞扬！

    可索菲亚的脸上竟然出奇的没有任何愤怒，只是透着一股无边的阴冷……

    昨天她又去了碎片世界，可那小贱人的情况却比她想象中的还要更糟糕，非但仍旧毫无寸进，甚至隐隐有退化的迹象！就像是快要走火入魔！

    这小贱人口是心非，她一定是洞察了什么！她在抵触修行！她想要反抗自己！

    索菲亚当时真有一种想要将斯嘉丽碎尸万段的冲动，可她也知道，自己在斯嘉丽身上倾注了太多的心血和资源，何况以现在自己的身体状况，已经不可能再有一个十年甚至二十年三十年来寻找和培养新的躯壳，更不要想再去找到一个像斯嘉丽这么优秀的身躯！

    她强行按捺住了自己心头的怒火，又是一番好言宽慰和开导，但只要看看小贱人那一副唯唯诺诺的表情，她就知道这几乎没什么用了，可她又不能发火，更不能直接撕破脸，那等于就是完全葬送掉最后一丝已经无比渺茫的希望！

    这简直就像是、像是吃了一盆化脓的苍蝇那么恶心！

    她一时间也没什么办法，一边忍着愤怒，用那种和蔼可亲得让自己都恶心的声音，让斯嘉丽继续努力，一边离开碎片世界，这整整一天时间，她根本就没有管不停响起的天讯以及基地事务，她一直都在不停的查阅着各种典籍，想要找到一个可以更有效的、将斯嘉丽的躯体强行迈入天魂的方法，可这事儿如果真那么简单，她早就用不着和斯嘉丽演戏了。

    几乎是一天之间就白了头，刚才打量镜子中的自己时，索菲亚几乎要发疯，随手拍死了几个在营房中叽叽喳喳的下人，还没等她把胸中的怒火发泄完，却就已经听到了那个嚣张狂妄的大胆吼声。

    滚出来！滚出来、滚出来……

    是王重。

    索菲亚第一时间就把那个声音辨认了出来，不是因为对这个声音又多么熟悉，而是因为她这段时间思前想后，感觉斯嘉丽出现那些‘无用智慧、无用灵感’的原因，或许就是出在这个该死的男人身上。

    如果说她现在很想把斯嘉丽杀掉泄愤，那对王重，她就已经是恨不得食其肉、寝其皮、喝其血了！

    她还想要亲手让对方求生不得求死不能呢，可没想到对方居然还敢主动来找她，而且还敢如此无礼的在门口放肆，怒不可揭，她第一时间就想要出来收拾这个不知天高地厚的畜生，可毕竟是活了数百年的老妖精，才刚刚站起身，她就已经感觉到了不对劲。

    天魂的气息？那小畜生晋级天魂了？

    一个拥有着三四只灵魂伴生体的家伙，竟然还能晋级天魂？

    只是一瞬间，索菲亚那暴躁的情绪就已经冷静下来。

    她太了解这其中的门道和分量，圣城历史上，渡过了三倍炼魂劫的人仅仅只有三位，而那三位，无一不是在刚刚渡劫后就成为几乎无敌于天魂的存在，而外面那小畜生……

    索菲亚的气息迅速从狂躁暴怒中变得沉静下来，她强压心中的怒火，缓步走出，然后冷冷的抬头看天。

    两对目光在空中瞬间交碰，即便是青天白日，也好似有电流火光在两人交碰的目光中彼此碰撞，让人清晰可见。

    王重没有废话，更没有和对方扯嘴皮子，他没那个耐心，对方也绝不是可以靠嘴皮子能动摇的对象，这种时候，千言万语都不及一颗人头更能说明自己所了解到的事实。

    他随手一挥，博康那瞪着惊恐双眼的头颅就已经扔了下去，骨碌碌的滚落到索菲亚的脚旁。

    索菲亚只是用眼角余光扫了一眼，眼中毫无波澜。

    自己这徒弟是个什么性格，她很清楚，为了渺茫的活命机会，肯定已经出卖了自己，狡辩或是隐瞒在这种时候根本就没有任何意义。

    “你想怎样？”她淡淡的说道，就好像完全不在意王重无声的质问，当然更不会在意这弟子的生死。

    王重看着那双阴毒的眼睛，声音好似灌注了一层冰霜：“交出斯嘉丽，我给你一个痛快！”

    是的，索菲亚必须死！王重心中的怒火和仇恨早已就不再只是救出斯嘉丽就能平息的了。

    引魂诀？那是什么东西？那是断了斯嘉丽的修行之路！这样的功法，一旦练成，想重头再来都不可能！原本以斯嘉丽的天赋，自己可以陪伴着她一路去追求极限的永生，可以陪伴着她渡过许多年浪漫的岁月，那既是自己、也是斯嘉丽最期待的未来，可现在就算自己救出了斯嘉丽，那样的机会也不会再有了！

    王重震怒，从博康口中得知这一切的时候，他就已经在心里给索菲亚判了死刑！

    （伙伴们，求一张双倍月票，感谢！）

    他此时的声音虽不大，可却穿透力十足，那些远远围在四周的人们显然全都听了个清楚，除了早知道详情的格莱、以及隐隐有一些明悟的蓝黛儿之外，其他人一时间都是有些难以相信自己的耳朵。

    本以为有人敢在基地里对着索菲亚叫板都已经是天大的不可思议了，可刚才他们听到了什么？竟然是要索菲亚死？而且还将死当成了一种施恩于索菲亚的条件！这是疯了吗？！

    刚才有少数在旅团部营地里时认为王重做事有点蛮横的圣徒，此时简直是瞬间就世界观都颠覆了，欺负个红寡妇、欺负几个旅团长就算蛮横了？现在这他妈哪还只是什么蛮横，这简直就是霸道嚣张加十级！

    四周一片鸦雀无声，整个北区基地都是空前的宁静。

    “呵、呵呵呵……”索菲亚也是愣了愣，然后就好像是听到了这个世上最好笑的笑话，给自己一个痛快？这就是那个毛都没长齐的小畜生的谈判方式？简直就是不知所谓、不知死活！

    “哈哈，哈哈哈哈哈！”她忍不住狂笑出声来，疯狂的笑声传遍整个旅团部，然后紧跟着就是冷冷的瞬间一收。

    “你找死！”

    不可能有什么谈判，也不可能有什么调和，到了这个层级，遇上了这样的矛盾，唯有分出生死，弱者喋血，强者永存！

    口中虽然轻蔑，心中却是无比的重视。

    她太了解渡过三倍炼魂劫的天魂究竟有多么恐怖，哪怕这小畜生才刚刚渡劫不久，哪怕他还不一定稳定住境界，那都绝不是她可以轻视的存在，她必须一出手就竭尽全力！

    一股恐怖的威压瞬间从索菲亚的身上散发开！顶尖天魂强者在盛怒之下全力出手的强悍气息，几乎是在瞬间就已经让远远围观的所有人群都瑟瑟发抖！哪怕就是那几个原本悬浮在空中的天魂大导师，竟然都在索菲亚这狂猛的气息下被逼得退避，无法再在空中悬浮，而是停落到了附近营房的房顶，脸上全是惊骇之色！

    一直只知道索菲亚很强，可却没想到，竟然强悍如斯！

    她头顶上那根根银丝倒竖，天地间的灵气朝着她身上疯狂灌溉，而与此同时，她脸上的皱纹也是在飞速的增加！

    疯狂的灵气灌注加速了身体衰老的节奏，但她此时已全然不再在乎，这副躯壳已经即将无用，只要干掉了这个碍事的家伙，她就可以专心致志的去对付斯嘉丽那个小贱人，去把握那万分之一的机会。

    不亏是圣城修道院最顶尖的天魂大导师，出手的瞬间，竟然已经有了一丝大道领域的规则气息，光是气势已远远超越普通天魂强者，天地为之色变，有幽暗降临、黑冥陡生，十方界定、牢笼天成！