
薛夕对感情的敏锐度不高，所以没察觉到大佬今天在群里的那一句哥哥，是在撩她。

既然称对方为老师，那么她就会给出相应的尊敬。

不知道为什么，她就是觉得对方很靠谱。

发完这条信息后，薛夕将下载下来的资料打印出来，从书房抱回自己的房间里。

路上，碰到了正准备下楼的刘依秋，对方看到她有些惊讶：“夕夕，瑶瑶呢？她没跟你一起回来？”

薛夕淡漠的“哦”了一声。

刘依秋顿时凝眉：“你怎么不等等妹妹？早上上学时也是，你这个孩子心也太冷了。”

坐在楼下客厅，正在看电视的薛老夫人，一手拿着遥控器，一边回应道：“不是在家里长大的孩子，就是不行。也幸亏我们瑶瑶不跟她一般见识。”

薛夕懒得理她们，径直回到房间里，直接关上房门。

把资料放到书桌上，她这才拿起手机。

全能大佬：【学跑车可以，但不能在市区开跑车，违法交通规则，等有机会，我教你吧。】

薛夕微微一笑，乖巧回复：【好，我开始学习了。】

全能大佬：【嗯，有不会的可以随时问我。】

想要利用新的知识点，就必须把这个知识吃透。薛夕没着急进行那个猜想，开始看资料。

感觉也就看了一小会，房门被扣响，叶俪喊她下楼吃饭。

薛夕依依不舍的看了眼手中的文献，默默叹了口气，站起来走出去。

今天家里的人比较全，除了薛老二，其余人都在。

老爷子和老夫人分别坐在长餐桌的两边，薛晟、叶俪、薛夕坐在一边，刘依秋带着薛瑶坐在另一边。

几人正吃着饭，刘依秋的手机响了起来。

她看了一眼，急忙接听，样子很殷勤：“喂，夏夫人啊……不忙不忙，您有事直说……啊？”

对面不知道说了什么，刘依秋的脸色变了。

她先是瞪了薛瑶一眼，然后笑着回答：“可以的，没问题！”

挂了电话，她一巴掌就打在薛瑶背上：“你这孩子！”

薛瑶顿时懵了，脾气也大：“妈，你打我干什么？”

刘依秋怒道：“我约了周舟老师这件事，是不是你对外说的？我不是叮嘱你不许对外说吗？妈给你拖了多少关系，才找到这个机会，现在好了，消息传出去了，夏夫人电话打到我这里来，非要把他们家女儿也送过来一起面试！我哪里敢得罪夏家！”

薛瑶听到这话，眼神心虚的闪了闪。

她狠狠瞪了薛夕一眼。

薛夕在学校里出尽了风头，她今天也是没忍住，所以就偷偷告诉了一个最好的朋友，可没想到……

不对，她给朋友叮咛过，不许说出去的。

所以这件事……

薛瑶猛地站起来，指着薛夕开了口：“是不是你说的！”

正在默默吃饭的薛夕：？

她茫然抬头，就看到薛瑶红着眼睛，指着她骂道：“我没给别人说过，肯定是你说的！你是不是嫉妒我会弹钢琴，嫉妒我可以拜周舟为师，所以故意在外面宣传的，就是为了让我落选！”

这话一出，刘依秋也瞪向薛夕。

叶俪还没来得及说话，薛老夫人拍了一下桌子，“薛夕！你嫉妒心怎么这么强？！不友爱妹妹也就算了，心肠真是坏透了，竟然还故意使坏？”

薛晟直接放下筷子，动作有点大，发出了声音：“妈，事情还没搞清楚，现在就骂夕夕是不是早了点？”

薛老夫人气的胸口起伏：“不是她还有谁？这件事就家里的人知道，瑶瑶总不能自己给自己找几个竞争对手吧？”

薛晟看向薛夕，询问：“夕夕，这件事跟你有关吗？”

明里询问，实则是给女儿说话的机会。

众人不开口了，薛夕这才慢悠悠说道：“什么事？”

“…………”

薛晟被女儿这幅茫然的模样萌翻了，伸出手摸了摸她的头：“就这周末，家里会请周舟老师这件事。”

薛夕：“……哦，我没说。”

她在学校里，连薛瑶的名字都没提过，忙着证明巴拉特猜想呢，哪里有时间说三道四？

她解释完后，继续低头吃饭。

薛瑶却指着她骂道：“肯定是你！是不是你给秦爽说的？秦爽那个八卦的样子，肯定就把消息传开了！”

她要一口咬定是薛夕的问题，不然妈妈肯定要骂她了。

而且，指不定就是薛夕搞的鬼！

她愤怒道：“看着挺与世无争的，怎么，学习上压了我，别的方面也要压住我吗？薛夕，你真是太卑鄙了！”

“闭嘴！”

叶俪怒道：“你有证据吗？瑶瑶，你们是姐妹，不是仇人！从夕夕进门开始，你就对她敌意很大，但夕夕从未对你做过什么！”

“怎么没有？”有刘依秋撑腰，薛瑶底气很足，“范瀚是奥数班的，她就报了奥数，我是物理班的，她就报了物理，她怎么不去报化学竞赛？她分明是记恨我抢了她的婚约！”

薛夕愣了愣：“还可以报化学？”

“…………”

她凝眉思索，化学竞赛可以学到很多东西吗？报一报也可以。

她这反映，让几人都愣了。

最后，薛老夫人怒吼道：“你看看她这是什么态度？嚣张吗？不就是学习好么？有什么的？这世界上天外有天，比你能耐的人多了去了！而且学习再好对我们豪门有什么用，看看你这礼仪，你会弹钢琴吗？会跳舞吗？会插花吗？乡下孤儿院里出来的小野种，真是反了你了！”

叶俪听到这话，气的全身发抖，她正要说什么——

“砰！”

桌子被用力一拍。

整个餐桌上猛的一片安静，众人纷纷看向发火的薛晟。

薛晟脸色阴沉，他深呼吸了一口气：“妈，从我和叶俪结婚起，你就不喜欢她，现在又不喜欢夕夕，我其实一直在想，你到底是讨厌他们，还是讨厌我？”

薛老夫人一愣：“我……”

薛晟闭上了眼睛，做出决定：“既然我们一家三口的存在，这么让您烦心，不如，我们分家吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743572"  chaptername="第47章  分家吧">加入书签</a>
</div>
