    “船长，不对，陛下，天龙人全部给我包围在其中，绝对不可能有人逃脱出去。”在圣地玛丽乔亚之中，巨大的沙浪，如墙壁，完全封锁了天龙人居住的城堡。

    其中数以万计的天龙人在哀鸣着，恐惧的尖叫着。

    “天龙人吗？”无夜站在沙浪之巅，看着下方瓮中之鳖尖叫的天龙人们：“曾说过，要灭杀所有天龙人，现在该实现了。”

    眼前，似乎那牢房之中，被天龙人折磨之死的少女还在眼前。

    不知道名字，也不知道年龄，但就在眼前，那么清晰。

    无夜眼神慢慢变了，变的冰冷，双手持刀，嘴中叼着一把刀，初代鬼彻、黑刀夜、魂葬，大海唯一显世的三把无上大快刀十二工。

    无夜冲入人群。

    “不，是恶魔无夜啊，快跑。”

    “海军，海军在哪里啊，快保护我们啊，五老星大人在哪里啊？快救救我们啊。”

    “求求你了，别杀我们，别杀……啊！”

    血染大地。

    就这样一刀一个，原始的杀戮，直至一天以后。鲜血染红大地，满地天龙人尸体。

    “血都是脏的。”浑身被鲜血染红的无夜，三刀入鞘！

    “贝加庞克，通知天下，这天下是现在属于我无夜了。”

    “是！”

    ---

    圣地玛丽乔亚，完全改造成为了王国，属于无夜的王国，掌控世界的王国。

    “陛下！大海已经几乎安定下来了。”贝加庞克快速的回报这情报：‘三年中，我们刚得到大海，大海各处出现动乱，海贼百姓各处动乱，但是在数以万计终结者，以及不断收复的强者，组建的部队。

    新的海军，大海各处以及慢慢从新被我们掌控，百姓也臣服了我们。

    很多王宫想要成为我们附属王宫。“

    坐在王位之上的无夜点了点头：“接下来，只需要通过时间，把大海完全牢牢的掌控在手。”

    贝加庞克自信道：“陛下，大海所有强大的果实，完全被陛下得到，组建成数十位大将以及之上的帝卫军团，大海根本不可能出现什么强者，巅峰恶魔果实都在陛下手中。大海以后再也不可能出现超越之前四皇级别的势力。”

    “不一定，也有可能通过垃圾果实提升到巅峰强者，或者单靠体术与剑术达到巅峰强者，但这样的人物，一个时代，局指可数，联合起来，又如何？”

    三年，足以改变很多。

    三年前大战之后的震惊，也慢慢消散。

    昭告天下之后百姓的震惊，超乎历史任何一件事，在不知不觉中，他们才明白，原来大海已经换代了，是他们所有人都不曾想到了。

    曾有世界政府死忠者反抗，也有不承认海贼身份就掌控世界的百姓，也有趁机作乱的野心家，也有不承认无夜身份的王国。

    三年中是动乱的。

    但在绝对的实力之下。

    以及三年中，无数加入无夜手下，也许是崇拜也许是明白了现实，百万的新的海军，从而组建。

    一切都在改变。

    加上怀柔政策，一系列有利于百姓，为百姓而想的政策，让更多的人，开始从心底承认无夜就是他们的王。

    哪怕暗中还有野心家，时刻准备寻找机会。

    但已经无力回天。

    还有很多小问题，但一切在时间之下，都可以解决。

    无夜的帝王之位在一开始就牢不可破，在他亲自通过手表指路，把五老星海军强者以及龙等他们所具备的所有强大果实得到，组建成一只数十位只有他能指挥的帝卫军。

    有这样力量在，还有谁能造反？

    还有谁？

    帝王之梦，已经实现。

    无夜看着低头尊顺的贝加庞克，道：“那块石头，可研究出来了？”

    “陛下，没有。”贝加庞克摇了摇头，三年前陛下交给自己一块普通的石头，让我研究，最好研究出其中是否具备空间力量。

    无夜怕穿越贝加庞克理解不了。

    贝加庞克很疑惑。

    但陛下的命令，他全力的去办。

    但质地完全就是一块普通石头啊，根本没有什么可研究的啊。

    “陛下，三年中，我们各种实验方式都用了，但没有任何变化，哪怕用火用水，或者把霸气等能量输送进去，也完全无用，唯一能证明的是，这块石头，坚硬无比，无论任何攻击，都不能损害半点。”

    无夜皱眉摩挲这下巴。

    “难道是猜错了？”有些失望。

    如果能由此，建立起随意在海贼世界与地球联通的双向门，那最好不过了。

    “带我去。”

    无夜起身，准备亲自去实验一番。

    一座牢不可破海楼石城堡之中。门外有两位脸上刻着“帝”字的守卫，帝卫军其中两人，分别具备瞬移以及震震果实力量，最强大的守卫。

    无夜站在这块普通的巨石之上，绕过查看各处。

    依旧没有任何发现。

    “真的想错了吗？”无夜抬手，双手放在石碑之上，手指划过石碑之上，那一道道时间刻下的痕迹。

    但下一刻。

    眼中露出震惊之色。

    石碑之中传来无尽的吸力。

    犹如无底洞，无夜低吼一声，浑身力量全开，但依旧被吸入之中。

    无形的空间漩涡，把无夜吸入其中。

    “怎么回事？”

    在空间漩涡之中，无夜保持冷静，回头看向后方，后方似乎是大门，是石碑表面，是漩涡大门，震惊的瞪大眼睛，那里居然也有自己。

    而四面八方，不是黑暗，无夜发现自己居然能够看见大海各处，但似乎大海各处，全部失去了时间，被凝固在哪里。

    “海贼世界完！明天开始新世界”

    ..

