    第一百七十七章鬼道秘法！

    狂魔乱舞，长歌当哭。

    龙门秘境之中，魔气滚滚，一尊身高丈八、双头双臂的怪人，低声怒吼，手提一柄竹剑，踏步而行。

    与之前温文尔雅、谨小慎微完全不同，此时的何长安，势如疯魔，见怪斩怪，逢妖杀妖。

    甚至，就连满脸关切、紧跟其后的老白猿，都差点被剑锋所伤，只好又惊又喜又担忧的远远跟着后面。

    老白猴子看着何长安的样子，怪脸上流露出一抹拟人的喜欢、和悲切。

    他想起了曾经的主人。

    当年，主人悟出剑气远、剑气近时，便是这般情态，手提一柄青锋剑，环顾四野，仰天长啸，手起剑落，便斩去一头沉睡不知多少万年的玄武。

    从此，这人间便有了武当山、真武山，从此有了人族的陆地剑仙。

    何长安将道门、儒家、魔族功法、妖族功法，还有一些鬼族部落才能修炼出来的阴煞之气，完全融合一起，在幻境的刺激下，心中激荡，竟然在走火入魔之际，悟出一种近乎剑气远的剑法。

    这让老白猿如何不欣喜？

    又如何不让他想起，自己当初的主人……

    ……

    何长安心神渐渐清明，眼中的幻境也开始出现裂纹，在他纵横捭阖的剑气之下，化为片片雪花状，继而彻底溃散。

    举目四望，却是一座小小孤岛。

    孤岛面积不大，不过十余里大小，周边尽为深蓝色海水。

    海水荡漾时，白惨惨的阳光洒在水面上，波光粼粼，却又十分诡异，海面上笼罩着一层晦涩难明的薄雾。

    隐约间，一声声叹息，夹杂着一声声婴儿啼哭声，远远传来，让不远处的老白猿头疼欲裂。

    何长安回头看一眼老白猿，脸色渐渐冷下来，道：“这地方的生灵，原本是海族婴啼兽，也算不是大凶恶。

    不过，不知怎么了，这些婴啼兽竟然发生变异，充满了邪恶的蛊惑之力和杀戮之意，这倒令人费解。”

    何长安微眯双目，向薄雾深处望去，微微点了点头，继续说道：“看来，应该是有人在这地方布下什么邪门歪道的法阵，改变此地磁场，从而控制了这些避难的婴啼兽。”

    老白猿使劲捶打着头颅，口中咝咝的吸着冷气，问道：“那该如何是好？我不会破阵啊。”

    何长安略一沉吟，哈哈大笑，道：“会不会破阵，这不重要，反正我也不会。但有一样，那些婴啼兽打不过我们两个，这是事实吧？”

    说着话，何长安手提竹剑，脚下突然出现一柄小黑剑，稳稳的将他的身体托住。

    心神微转，一人一剑，化为一道青芒，向薄雾深处激射而去。

    老白猿一愣，咧嘴大笑：“这小子，果然是双修……不对，是三修四修啊！”

    怪笑声中，老白猿化为一道白芒，向何长安消失的方向激射而去，口中一声长啸，滚滚而过，激得海面上波浪滚滚，一些幼年的婴啼兽尚未反应过来，便被活活震死在水中。

    何长安、老白猿大开杀戒！

    ……

    于是，七个时辰后。

    龙门瀑布上方，突然出现数道金色光柱，直插云霄。

    与之相随的，是地下开始颤抖、震荡，好像地龙翻身那般，瀑布周围千丈高的悬崖峭壁上，山石滚滚。

    “快撤！”

    一声惊怒交加的吼声中，李义山、沈岩反应最快，施展一招儒家大神通“避实就虚”，用一大团淡青色的浩然正气将在场所有人裹挟了，瞬间就出现在十余里之外。

    “狗日的何长安，总是爱闹腾，这一次，估计要把自己给折腾死了！”李义山往地上啐一口唾沫，满脸关切的望着远处的龙门瀑布。

    那片地方，大地震荡，浊浪滔天。

    间或一群数丈、十数丈大小不一的海怪，在浊浪中四处逃窜，却被一道道纵横剑气切成碎片，血光冲天。

    大河下游水面，一片狼藉。

    鲜血染红了河水，阳光照耀下，一团团血芒开始聚集、凝实，竟似乎要凝聚出一个数十丈大小的怪物！

    “喂，臭读书的，你这人不仗义啊！”阿染姑娘焦急的望着远处激斗之处，口中大骂李义山、沈岩不仗义，在何长安最危机的关头，竟然逃之夭夭……

    李义山也顾不得跟小丫头置气，摇头苦笑道：“我的姑奶奶哟，你看看那边的动静，简直就是神仙打仗凡人遭殃啊，我们这帮人留在原地，只能给人何长安添乱！”

    “哼，你这个老头儿真没劲，什么事到你嘴里，都要说出个一二三的道理，怪不得找不上老婆！”

    阿染姑娘躲着脚，口中在骂李义山，只不过是她心中着急挂念，自己却又帮不上什么忙，便只能寻李义山的晦气。

    李义山苦笑不已。

    “快，你们看，那是什么怪物？”

    突然，有人大声喊道。

    只见龙门瀑布下游的水面上，一尊七八丈高的帝王虚影，在浊浪滔天的河面上，逆流而上。

    一路上，那尊帝王虚影不断吞噬、吸收，将那些被何长安、老白猿斩杀的变异婴啼兽的血气、魂魄，统统吞入腹中，并作势大口咀嚼，使得其自身实力不断暴涨、攀升。

    不到十几个呼吸，那尊帝王虚影便暴涨到二三十丈高低。

    而且，其身形、四肢、甚至容貌，也渐渐开始凝实，便的可以辨认。

    “不对，什么地方不对，这是镇北王啊……”李义山脸色骤变，口中喃喃低语。

    “也不对，这是陛下！”

    曾在朝堂上见过李姓皇帝的沈岩，脸色也变得极为难看，远远眺望远处那尊不断攀升的帝王虚影，倒吸好几口冷气：“这不可能，怎么会是陛下？”

    一声尖利的怪笑中，那尊帝王虚影终于彻底成形。

    只见它手提一柄帝王剑，俯视着一片狼藉的龙门瀑布，面上显出阴沉而诡异的微笑，神情淡漠的看着浑身浴血的何长安和老白猿。

    “何长安，你很好，我差点都舍不得让你死了。”帝王虚影此刻足有五十丈，声音宏大，嗓音略显沙哑，带着一股森然鬼气，让何长安心中一凛。

    “你就是这大唐的皇帝陛下？”何长安仰面直视那帝王虚影，微微冷笑。

    “是又如何，不是又如何？区区一张龙椅，有什么意思呢。”帝王虚影抬起头，淡漠的望着大河上下，“再大的天下，也不过是弱肉强食，你吃我，我吃你，最后没得吃了，就只好吃自己。

    嘿，这天下！”

    何长安默然半晌，突然笑了：“你是在拖延时间吧？”

    帝王虚影微微点头，道：“你将数以万计的婴啼兽击杀，献祭给我，让我最后能够凝聚成形，此事，还要谢谢你呢。”

    “原来这都是你安排好的。”何长安笑了笑，“手段不错，将整座龙门瀑布下面的地宫，摆布出几重幻境，最后的目的，却是一座祭坛。

    手段不错，像个大反派。”

    “大反派？”帝王虚影愕然问道：“你认为我做错了？”

    何长安哈哈大笑，提起竹剑，指着帝王虚影的鼻子：“其实，你根本就不是那个狗屁皇帝，而是一个修炼过鬼道秘法的蠢货！

    听说你的修为突破武夫二品境，且道门修炼之法到了金丹真人巅峰，马上就要碎丹成婴，成为一名大修士了？”

    “其实，我也在拖延时间。”何长安继续说道：“因为，我的剑气远还差最后一步，并没有彻悟。”

    帝王虚影默然半晌，突然低头，俯视着何长安，漠然说道：“我的神魂之力，与这尊万只婴啼兽的血肉神魂，彻底融合了。”

    “何长安，你没机会了。”

    不等何长安说话，帝王虚影手中的帝王之剑便被挥舞起来，照着何长安横扫而至。

    何长安一步踏出，原地消失。

    他瞬间便出现在百丈之外，颇为玩味的瞅着帝王虚影，笑道：“原来，你这具分身的实力，不过武夫三品境巅峰。

    如果是你本尊到此，我何长安二话不说，直接说一句草你吗！

    现在嘛，只能草你奶！”

    何长安哈哈大笑，口吐脏话，手中竹剑轻轻一挥，便化为齑粉。

    一道剑气，无色无味，无声无息，直接出现在帝王虚影的面门上，斩出一道细细的裂纹。

    帝王虚影微微皱眉，冷笑道：“化剑为虚，也不过如此。”

    手中帝王之剑，再次向何长安横扫而去。

    这一次，同样是化剑为虚，那柄帝王之剑，化为一道剑气，瞬发息至，同样直接出现在何长安的面门。

    ‘铛’的一声巨响。

    何长安额头出现一道细细的口子，一丝血线蜿蜒而下，却是受了一些皮外伤。

    “你这一剑，没什么威力啊？哦对了，不人不鬼的东西，也就这样了。”何长安嘿嘿冷笑着，向前跨出一大步，“给你说一声，书上都写的清楚，反派往往死于逼话多！”

    “不过，我何长安的逼话多，却是因为你实在太没劲，也太丑了。”

    帝王虚影恍若未闻，对何长安始终漠视，就像看一个死人那样，随手又是一剑挥出。

    何长安同样挥出一剑。

    不过，这一次，他挥出的是一柄小黑剑。

    小黑剑上，一只吞天猿虚影，一面招魂幡虚影，还有一只成年变异后的婴啼兽虚影，瞬间便被小黑剑吞噬，成为剑身上三团灰白色团纹。

    这几个团纹，便是小黑剑剑身上的符箓。

    是何长安突发奇想，结合当初在妖族小镇里领悟的符箓之法，将所有被小黑剑控制、吞噬后的魂灵，化为元神符箓。

    想不到，这一突发奇想，让小黑剑的威力暴涨不止两三倍！

    说时迟那时快。

    帝王虚影的剑气尚未抵达何长安头颅，何长安的小黑剑，却已经洞穿帝王虚影的身体。

    他的这种打法，近乎于耍赖，因为，对方的剑气斩过来，最先考虑的是自己的要害部位，不如头颅、胸腹丹田等。

    而小黑剑的攻击，则有点不挑食。

    只要能沾到对方身体，无论是实打实的肉身，还是如目前这尊帝王虚影的半人半鬼状态，反正就是直接戳进去便行。

    所以，当帝王虚影的那一道剑气，尚未抵达何长安面门，它的身子突然就软了。

    全力催动下的小黑剑，骤然爆发出来的吞噬之力，让何长安自己都大吃一惊，心中嘀咕：‘还真是个大吃货！’

    肉眼可见的，那尊帝王虚影就开始淡薄、透明，前后竟然还没有两个呼吸！

    帝王虚影微微皱眉，低头看着自己突然变得透明的身躯，蓦然抬头，涩声问道：“何长安，你使的什么妖法？”

    “不对，这是鬼道，这是鬼道！”

    帝王虚影突然大惊失色。

    它终于看清楚，那柄插在自己躯体内的小黑剑，脸色骤变，爆发出一声尖利的嘶吼，带着难以置信和惊恐：“何长安，原来你才是真正的鬼道秘法！”

    “哈哈哈，我们都错了，你们都错了！”

    “人族修成了鬼道秘法，某家苦心积虑、四处布局数千年，竟然栽在鬼道秘法之下，哈哈哈。”

    何长安：“……”

    大爷的，怎么听着有点不对劲，他弄死一个鬼道分身，却反而被说成鬼道人物了？

    看样子，这柄小黑剑来历不凡……

    ……

    只七八个呼吸间，那尊高大数十丈的帝王虚影，就化为虚无，被小黑剑统统吞噬下去，化为一团鬼脸团纹，深深刻印在剑身上。

    召回小黑剑，将其捧在手里，何长安凝神细观，嘴角露出一抹笑意，转头对站在远处发呆的老白猿说道：“怎么样，我何长安还是挺厉害的嘛。”

    老白猿：“……”

    他其实也没搞清楚，对方明明实力远超何长安一个大境界，而且，还是世上最为神秘莫测的鬼道秘法，就是武夫二品境高人遇到，也会头疼不已。

    不料，这样一个危险而神秘的庞然大物，在何长安面前，竟然被轻描淡写的斩杀掉，连一点渣都没剩下？

    这一幕，让见识过真正的陆地剑仙的老白猿，也是百思不得其解，只能伸手挠挠后脑勺，憨笑道：“果然很厉害。”

    “嗯，比我这只白毛老猴子都厉害些！”

    何长安、老白猿相视一笑。

    继而，哈哈大笑。

    “走，去我的北方，继续搞事！”何长安一挥手，向李义山、沈岩、阿染姑娘等走去。

