    第929章站着说话不腰疼

    霍凛轻松毫无压力。

    但在他旁边另一个旋梯上的周晓晓被衬托的格外狼狈。

    双手紧紧地攥着钢管，因太过用力而导致手背青筋暴起。

    一张小脸惨白如纸，却倔强的不肯认输也没喊一句受不住。

    “……”

    颜知许敛眉收回视线，手中地钢笔在指尖转动，随意的把玩几下后提笔记录成绩。

    一分钟时间一到。

    随着她的喊停声，旋梯上的学生们纷纷下来，身体无力，头昏眼花的躺在草坪上。

    “我……我感觉我要把隔夜饭都给吐出来了……太难受了，这感觉完全不想体验第二遍。”

    “我现在看天空都在转动，整个人飘飘忽忽完全找不到方向。”

    “不行了不行了，我她娘的感觉好难受，脑袋已经变成了一锅的糊浆。”

    ……

    学生们有气无力的躺在地上，还有的人跑到垃圾桶处干呕，胃里空空，唯有吐出口水。

    黄恺瑞难受地捂着胸口，眼神正好瞥到鹤立鸡群一点屁事也没有的霍凛，“霍……霍神，你也太牛了，你这样衬托的我们很废啊。”

    霍神只要随便往那一站，对于他们这些晕的要死不活的人来说那简直是毁灭性的打击。

    霍凛面色如常，“还行，不会有特别强烈的反应。”

    这话一出瞬间又拉了一大波的仇恨值，无数学生朝他投去怨念的目光。

    颜知许把笔盖盖上。

    她走到躺着的学生们面前，居高临下地望着他们，话里带着调侃，“觉得很难受，再也不想体验第二遍？”

    被问话的男生受到近距离的美颜冲击，傻愣愣地点头，“嗯……”

    谁知下一秒，原本还满脸笑意的颜知许神色肃穆冷漠，出口的嗓音拔高，“那我告诉你们，你们不但会体验第二次还有第三次第四次，无数次，旋梯抗晕训练是必修课！”

    寒冷的清晨，灰蒙蒙的天空开始慢慢的变亮，黑暗彻底的退散。

    他们躺在带着点露水的干枯草地上，听到教员说着残酷的事实，内心感到前途渺茫煎熬。

    颜知许把这群人的神色一一看在眼中，双手背在身后，“你们现在的表现成绩非要我来形容的话就是差劲，非常差劲！”

    “如果博航的天之骄子们就是这样的水平和耐力，那你们可以趁早收拾包袱滚蛋，因为你们连飞行员的基础门槛都跨不进！”

    尖锐的话宛若一把尖刀，这群在学校里出类拔萃的学生们被刺的浑身鲜血淋漓。

    有人心气不顺，满腔憋屈，怒火寻不到发泄的地方。

    一名男生双手攥成拳头，从地上噌的一声站起来，“教员你完全是站着说话不腰疼，你自己来体验一下就知道有多痛苦，说不定你的成绩比我们的还要垃圾！”

    胡丰志双眼猩红，眼里带着可怖的红血丝，歇斯底里的爆吼。

    他说完其他许多同样不服气的学生们也都从地上爬起来，叫嚣着抵抗。

    现场吵吵嚷嚷，秩序一片混乱。

    就连在宿舍楼睡觉的肖舒逸也被吵醒。

    他拉开窗帘，站在高处，俯瞰操场下的闹剧。

    (本章完)

