
“放心，我从不食言！”

惋惜的看了眼长门，我爱罗重重的点了下头。

看着即将完成的术法，我爱罗突然拍了拍脑袋，对着身边的黑绝说道：“我好像落了件战利品在战场，刚好，我也不想看着他死在我眼前，你在这看好了，我去透透气。”

伴随着长门低喝的一声，“外道-轮回天生！”我爱罗已经消失在了原地。

淡绿色光芒笼罩了棺木，黑绝没有理会离开的我爱罗，一脸专注的看着那质朴的棺木。

而那隐在阴影的中的人影，在我爱罗离开后也悄悄的靠向了长门。

随着绿色光芒的淡去，一只手缓缓推开了棺木。正当黑绝欣喜若狂的正要迎上去的刹那，猛然撇见了一个身影抓住了奄奄一息的长门。

“带土！你竟然还活着！留下长门！”

惊怒交加的激活了原本埋藏在带土心脏的术法，却发现竟然毫无效果。

“呵呵！真要感谢那个怪物，伊邪纳岐终究还是救了我一命，也让我彻底明白了自己的人生多么的可笑！”

扭曲的漩涡开始笼罩在两人身上，带土愤恨的看着黑绝，以及那棺木中坐起的男子。

就在他们即将要消失之时，一道阴影突兀的出现在了他的身边，扣下了长门还未被漩涡笼罩住的左眼。

“绝，究竟怎么回事？带土背叛了吗？”

感受着消失的两人，坐在棺木中的宇智波斑翻身站到了黑绝的身边。而那在带土眼中看见的阴影，则托着一只轮回眼来到了斑的身前。

看着年轻的的宇智波斑，黑绝愤恨的骂道：“斑大人，我们都看错了他！那个废物可不愿意为了一个女人牺牲自己！”

取过了阴影托着的眼球，按入了自己的眼眶。斑睁开了一只眼，握了握拳头。没有在意黑绝的怒骂，只是慢慢的勾起了嘴角。

“年轻的身躯，这种感觉真的很好！呵呵……哈哈哈哈！”

笑声从低沉到猖狂，肆意宣泄着主人心中欣喜与激荡。

许久后，他看向了身边的黑绝，一脸轻松的问道：“现在是什么时候了？尾兽收集的如何了？”

“木叶六十年，距离您逝去不过才近二十年的时间。至于尾兽……长门倒是努力收集尾兽情报，招揽人手准备行动，但是带土一直偷偷研究破解心脏上那个术的漏洞，根本没有想要继续计划的意思。”

看着斑已经发泄完了复活的兴奋，问起了正事，黑绝当即迅速的说明了情况。

“那个小子竟然会背叛？”

微微皱了下眉，宇智波斑又冷笑了起来。

“哼！宇智波终究辜负了我的信任，他们都不配背负这个姓氏！”

“还有，如今忍界出现了一个怪物，其实力非常可怕，其行动目的很是诡异，但他自称需要强者来作为他进阶的资本！”

“哦？强者吗？比之柱间如何？”

听着黑绝的汇报，斑挑起了眉，饶有兴趣的开口问道。

“相差无几！”

“我可不觉得他能比得上我呢！”

一道声音反驳了黑绝的评价，也让洞中的斑利马绷直了身躯。

缓缓转过了身，看向了声音来源的方向。他眯起了左眼，看着阴影遮蔽下的身影。语气中带着些许的郑重，：“你的名字！”

“我爱罗，沙瀑の我爱罗！”

一步步踏响洞穴，如徐徐的战鼓声激荡在宇智波斑的耳边。

垂目菩提一步一增，一声一涨。

待到那战鼓寂静之时，斑的眼中只余一尊顶天立地的垂目观音，慈航俯首，渺看人间！

而他却仿佛挣扎在苦海之中的一只蝼蚁，只想匍匐在佛前求得回首之彼岸。

就在他将要跪下之时，一身冷汗惊起，怒喝了一声，巨大的斥力充斥四方，刹那间泥石飞散，山崩地裂。

而那凝立的人影却依旧不动分毫。

待到烟尘散尽，原本的洞穴早已化为了无有。细雨蒙蒙而落，混着斑额上的冷汗，浇熄了他新生的喜悦与骄傲。

伸出手摩挲着滴落在手掌上的晶莹滑腻，我爱罗抬起头看向已经合拢的阴云，勾起了一丝蔑然。

“战国双杰吗？不过如此！”

一声轻语，是讥讽，更是事实！

重获新生的宇智波斑，脸色阴沉的看着昂首望天的男子，心底的寒意不断的聚集。

刚刚那是怎么回事？幻术吗？不对！是气势！怎么可能！为什么，叱咤了战国时代的自己，竟然险些被区区一个后辈的气势慑服！

耳中回想着我爱罗那句“不过如此。”

心底的骄傲与不甘彻底被激发，他渐渐收敛了纷乱的思绪。咧开了嘴，肆意的大笑了起来。

“不过如此吗？哈哈哈！笑话！我是宇智波斑！平定了乱世的豪杰！来！让我看看这个时代的豪雄，到底有几分成色！”

收回了望天的目光，我爱罗注视着如此之快就调整好心态的斑，不由微微点了点头。

“不错，如此之快就能恢复了斗志，不枉我将你复活。虽然现在的你还差很多，但是我不介意陪你玩玩，尽情的起舞吧！”

平淡的话语，掩不住的轻视。

还有那摊着手等待着自己进攻的姿势，无一处不显露着敌人的骄傲与自信。

作为曾站在顶点的人杰，斑明白，只有自己拥有让对方侧目的实力，才能找回被对方践踏的一切。

没有愤怒，也无需谦让。

潜藏的阴影已经发动了偷袭，而他自身则飞速的结印，而后火龙飞旋而出，企图吸引对手的注意。

没有关注呼啸而来的烈焰，随意的扫了眼合围而来的阴影。

我爱罗嗤笑了一声，“花里胡哨！”

随手捏住了偷袭的一道阴影，而后将之如流星锤一般甩向了另外的几道阴影。

看着被当成了兵器的阴影，宇智波斑瞳力一转已然与被抓着的阴影置。而后反手扣住了我爱罗的手腕，一个借力踢向了他的头颅。

手腕微微一抖，挣开了被擒住的胳膊，而后抬手挥臂，将踢向自己头颅的脚拨到了一边。

就在两人交错之时，斑微微张嘴，一根细针便吐向了我爱罗的面庞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69700745"  chaptername="第五十七章  震慑">加入书签</a>
</div>
