    公路上。

    轿车快速的穿梭在马路上。

    “哈哈哈....”

    乌蝇颇为解气的放声大笑：“大佬，你刚才看到马军那个衰样没有，气势被你压制的死死的！”

    他发自内心的长舒了一口气，的由衷的感叹了一声：

    “一个字：爽！”

    乌蝇在道上行了这么多年，早先的时候一直都是衰仔样，跟在华仔后面拖油瓶一个。

    后来。

    跟着季布以后，整个人精气神都翻了一番了, 但是要说在差人面前气势还是不自觉的弱了几分。

    直到这几次跟着季布出去做事，他这才有种：啊，原来我们在差人面前也可以这么威的啊？！

    “行了。”

    季布示意他不要不要分心：“好点开车先，小心一会车毁人亡啊。”

    “嗯。”

    乌蝇开车直奔临时落脚点而去。

    等他们赶到的时候，地下室里正传来阿虎的惨叫声。

    林昆面无表情的站在旁边，看着被反捆在凳子上的阿虎, 一言不发。

    “昆哥。”

    季布走到林昆的身边，扫了眼身上染血的阿虎, 没有说话。

    “回来了。”

    林昆点了点头, 看也不看季布，转而向阿虎走去。

    “越喃仔，我的货你他妈也敢吞？”

    他从兜里拿出一小份面粉来，对着阿虎手臂上的伤口直接撒了下去：

    “既然你们这么喜欢吞我的货，那我就让你尝尝我的货到底什么滋味！”

    面粉随着林昆手指的捻动，飘飘摇摇的落在了阿虎手臂上的伤口上。

    “昆哥。”

    季布皱眉看着林昆的举动，规劝了一句：“行了，这家伙留着吧，还得用他来换咱们的那批货呢。”

    “哼！”

    林昆这才作罢，冷哼一声转身对着外面走去，他的面色明显缓和了不少：

    “做的不错。”

    “冼伟渣已经被差佬抓住了。”

    季布摸出一根香烟点上，快速的把今天晚上发生的事情汇报了一遍，然后发表着自己的意见：

    “汤尼专门负责处理咱们的这批货，所以我把他放走了，我想过不了多久，他就会联系我了。”

    季布一如往常的向林昆汇报情况，然后再告知他自己下一步的做法。

    很明显。

    林昆非常满意他的这种做事方式, 也不多加过问, 很是放心的点了点头：

    “接下来的事情你继续处理吧。”

    “好。”

    从林昆这里离开以后，季布转而拨通了此刻正在越喃的马克李的电话。

    没多久，电话接通。

    两人简单的交流了几句。

    略作等待。

    电话那头传来越喃陈哥的声音。

    “季老大？”

    陈哥笑呵呵的声音响起，语气中带着些许玩味：“这个名字，好像有点耳生啊，第一次听。”

    “没关系，下一次也就耳熟了。”

    季布语气轻松，笑呵呵的回到：“陈哥不知道我，但是我却是早已经对你的名号如雷贯耳了。”

    “放眼越喃面粉生意这一块，谁不知道陈哥的名头啊。”

    “哈哈哈....”

    陈哥语气轻松，对季布的第一印象好了几分：

    “不错不错，季老大听声音年纪不大，但是这话越听越让人舒服。”

    “呵呵。”

    季布笑着点了点头，跟陈哥寒暄了几句，直接进入正题：“今天过来，主要是想跟陈哥聊聊这批货的事情。”

    “哦？”

    陈哥语气玩味，反问到：“哪批货啊？”

    “你看, 陈哥贵人多忘事。”

    季布拉开凳子坐下, 摸出兜里的香烟来叼上：“汤尼早先不是运了一批货给陈哥嘛。”

    “哦。”

    陈哥一拍自己脑门，恍然大悟：“你说的这批货啊，你看，你不说我都忘记了。”

    顿了顿。

    他语气一转：“怎么，季老大这是准备在我这里进货？！”

    “诶，进货就算了。”

    季布按下打火机点上香烟，用力的吮吸了两口：“忘了自我介绍了，我就是专门生产面粉的啊。”

    “前一阵子，我们是准备往越喃发一批货的，让汤尼这个搬运工帮我们送，结果送着送着就没有了下文。”

    “正好，我一打听，听说这批货已经到陈哥手里了，所以特地打电话过来问问。”

    季布说完便不再说话，眯眼吸着香烟。

    “啊...”

    陈哥闻言恍然大悟，话里有话：“季老大这么说我就明白了，对，我确实进了一批货，钱都付了。”

    “季老大现在什么意思啊？！想找我把这批货买回去啊，那咱们可以聊聊，给你个优惠价，当交个朋友了。”

    “陈哥误会了。”

    季布笑着摇了摇头：“这批货反正都是要出手的，你拿着就拿着吧。”

    “你知道，这批货是汤尼黑了我们的，我们想做掉汤尼，又想让他出双份的钱，所以想让陈哥帮个忙。”

    此话一出。

    电话两头都沉默了下来。

    那头响起了打火机的声音来。

    “嘶...”

    陈哥吸了口香烟，吐出一条细长的蓝青色烟雾，语气玩味道：

    “季老大这话说的我有点迷糊了，你们的事情我也帮不上忙啊。”

    “汤尼的事情，我已经处理好了。”

    季布语气波澜不惊，侃侃而谈：“你需要配合我的就是从中演一出戏。”

    “季老大。”

    陈哥笑呵呵的说到：“你看，这批货我从汤尼那里买进来的，交易已经结束，你跟汤尼之间的事情那是你们之间的事情。”

    他的语气顿了顿，转而硬了一分：“我老陈做了这么多年的生意，从来不会插手别人的事情。”

    “再说了，说句公道话，一份货收两份钱，季老大也太会做生意了吧？”

    他的语气半真半假，语气玩味：“你们要是真这么做了，以后别人也不敢跟你们做生意了啊。”

    “面子问题。”

    季布言笑晏晏，不慌不忙的继续往下说到：“我家昆哥在道上做了这么久的生意，从来没有人敢吃我们的货。”

    “汤尼三兄弟是头一个，肯定也是最后一个，所以我们得做出点榜样来。”

    “不然，以后不是什么阿猫阿狗都敢来吞我们的货了，你说是不是这个道理啊？”

    他清了清嗓子，目光盯着电话：“所以，想让陈哥帮手一下啦。”

    “呵呵。”

    陈哥笑了一下，没有接话。

    他本人，并不想趟这趟浑水。

    “这批货本来是山哥要送给越喃你的竞争对手的，结果被汤尼黑了，然后卖给了你。”

    季布眼看陈哥没有说话，漫不经心的跟他分析了起来：

    “根据我的信息了解，陈哥以前一直都在找缅北的八面佛拿货，今年他的货价格涨了不少吧？”

    “不然，陈哥也不可能一口气吃掉把汤尼这批货全部吃掉。”

    陈哥在越喃的面粉圈子里也算是头部卖家之一了，但是他的拿货渠道一直都在缅北的八面佛这里。

    林昆、八面佛都在察猜将军这里进购原材料。

    眼下。

    林昆把原材料都吃掉了，八面佛原材料紧缺，给下家的货价格自然也就上来了。

    “呵呵。”

    陈哥笑呵呵的点了点头：“看来，季老大来找我之前，做足了功课啊。”

    “还行。”

    “你继续说。”

    “好。”

    季布也不客气，早就组织好了语言，继续往下说到：“你看，八面佛给你的价格高了，你卖出的价格自然也就高了，但是我们给你的竞争对手的价格还是原价。”

    “你的竞争对手价格一低，如此一来，你跟他也就没有可比性了，慢慢的你的市场也会被对方吃掉的对不对？”

    陈哥听着季布的话，并没有开口说话。

    “山哥呢因为这件事已经扑街，以后是我对接掌管他的渠道了，要不要跟你的竞争对手继续合作，我还在考虑当中。”

    季布察觉着陈哥的语气状态，逐渐掌握了主动权，侃侃而谈：

    “如果这件事情你帮手我的话，以后越喃这边我对你专供，我们的货橙色怎么样，想必陈哥早就有所耳闻。”

    “对我专供？”

    陈哥的语气来了几分兴趣：“你这么说的话，我多少有点不敢相信。”

    “陈哥应该也都了解了，我们已经跟八面佛碰撞过一次了，八面佛的儿子死了，过不了多久，他应该就会来插足港岛的市场，他目光估计也已经瞄准了港岛市场。”

    季布并没有接他的话茬，继续顺着自己的节奏往下说：

    “一旦八面佛跟我们在港岛打起来了，以后他给你的货肯定也越来越少、价格越来越贵，这是毋庸置疑的。”

    “所以，我觉得现在对你来说，是一个不错的机会，跟昆哥合作有保障，以后一起揾钱。”

    不等陈哥反问，季布又再度补充了一句：“反正汤尼他们三兄弟已经扑街，就算我们打不赢八面佛，咱们合作的事情也没人知道。”

    “到时候谁统治了市场，你就继续找谁拿货不就行了，你现在帮手我们，到时候反而多了一个选择是不是？”

    “另外，你也要清楚一个道理，如果市场一旦出现了统一的局面，务必就会出现垄断与高价。”

    “今天你拒绝了我，那以后我们要是统一了市场，给陈哥的价格可就不是现在这个数了。”

    谷帷

    季布说完便不再说话：“该说的我都已经说了，要不要跟我们合作，就看陈哥怎么决定了。”

    陈哥语气不温不火的问道：“季老大最后这句话是不是有点太硬了啊？”

    “没有。”

    季布摇了摇头：“我只是在告诉陈哥一个铁律：市场上一旦有了垄断肯定就会出现高价。”

    “你现在帮手我，不过是给自己多了一手退路而已，而我也并不是非要你帮手我。”

    “当初，之所以让小马哥找到你，其实一早我也就已经想好了这一步，不然也不会来找到陈哥，让你给汤尼他们打电话让你把这批货买走啊？！”

    “当初这批货一交给汤尼他们我就察觉到了不对劲，只能想到这个办法挽回损失了，毕竟陈哥跟小马哥他们也是老交情了对不对。”

    “行吧。”

    陈哥在经过一系列的思考以后，还是点头答应了下来：“既然如此，那咱们就合作愉快。”

    “希望季老大不会让人失望。”

    “当然。”

    两人的对话到此结束，陈哥这边已经搞定。

    接下来就等汤尼的电话了。

    渣哥、阿虎都在自己手里，他们三兄弟情深，汤尼不可能自己一个人跑掉的。

    第二天一早。

    新闻上到处都是有关于冼伟渣被抓的消息报道。

    街角。

    戴着墨镜的汤尼弯腰把地上的报纸捡了起来，看着新闻报纸上对冼伟渣列举出来的诸多控告，转而把报纸撕了个稀烂丢进垃圾桶里。

    思来想去。

    汤尼最终还是钻进了路边的公用电话亭里，左顾右看以后拨通了季布留给他的电话号码。

    “喂？”

    季布的声音响起，听着那头没人说话，笑道：“汤尼哥，大家都这么熟悉了，不用不好意思，你说呢。”

    “季布！”

    汤尼左手紧攥着电话听筒，由于过分用力指关节发白：“说吧，你想怎么样？”

    “很简单。”

    季布也不跟他拐弯抹角，说出了自己的需求来：“你把吞了我们的那批货还给我们，就这么简单。”

    “货我已经出掉了！”

    汤尼语速很快的说到：“这批货没有了，我可以给钱给你。”

    “钱？”

    季布冷哼一声，毫不客气的呵斥到：“这他妈的是钱的问题吗？现在市场紧缺，这批货已经涨价了，涨价你懂不懂？！”

    “货我已经出了。”

    “那正好。”

    季布语气一转，改口道：“也别说我季布为难你，这批货多少钱，我要双倍的价钱。”

    顿了顿。

    他跟着补充到：“正好，一人一个价，不亏了。”

    算下来。

    这个价格基本上差不多，汤尼三兄弟该压榨的价值也都压榨掉了。

    “草！”

    汤尼气急败坏的咬牙到：“季布，做人不要太过分，我们没有这么多钱。”

    “我估计着冼伟渣很快就要上法庭了，见不到钱，证人就会出现在法庭上，到时候你去跟法官解释吧。”

    季布根本不接他的话茬：“就这样吧，什么时候准备好了什么时候告诉我，我会告诉你怎么交易的。”

    “我....”

    汤尼还想说话，但是电话那头已经是忙音了，气的他把电话筒重重的拍了回去。

    季布要这批货，货已经卖给了陈哥，没办法他只能再度重新联系陈哥，但是对方拒绝的干脆利落：

    “货已经出掉了，没有了。”

    “妈的！”

    汤尼面色阴沉，折身回到自己的落脚点，打开里面上下两层的保险柜来。

    里面一卷卷钞票码的整整齐齐，摆放的非常工整，视觉冲击力十足。

    他打开帆布袋来，开始大把大把的往里面装钱，重新联系上了季布。

    双方的交易过程相当的愉快。

    季布在汤尼指定位置拿到第一笔钞票以后，没有任何磨叽的就直接把阿虎给放了。

    郊区某废弃民房里。

    “汤尼！”

    阿虎拖着受伤的腿，一瘸一拐的走到汤尼的面前：“我没用，我拖后腿了。”

    “回来就行。”

    汤尼张开双手跟阿虎抱了抱：“我已经联系好了一批军火，等大哥回来，咱们三兄弟做掉季布！”

    “好！”

    两人手掌紧紧的握在了一起。

    一周后。

    渣哥的案子如期开庭，面对一连串的指控，冼伟渣拒绝认罪，有请人证。

    人证缺席。

    冼伟渣被当庭释放。

    坐在听审团中的马仔把情报汇报给汤尼，汤尼也没有磨叽，当即把剩下的那笔钱交付给了来收钱的马仔。

    法庭外。

    马仔先行一步，开车等在法院门口，看着大摇大摆从法庭里出来的渣哥：

    “渣哥，这里。”

    渣哥扫了眼来前来接应自己的马仔，正准备跨步过去呢，忽然只感觉背后传来急促的脚步声。

    他下意识的扭头往回看。

    视线中。

    白发短碎发型的阿积一袭白衣，朝着渣哥快速的冲了过来，短距离助跑一脚飞踹，把根本没有反应过来的渣哥踹翻在地。

    一台面包车在两人身边停下，车上冲下来两个男子，将摔的七荤八素的渣哥抬上车子，一脚油门直接蹿了出去。

    整个过程持续了不到十秒钟的时间，不远处等待接应渣哥的马仔目睹了整个过程，根本来不及反应。

    “草泥马！”

    汤尼得知渣哥再度被抓走，气的暴跳如雷，当即一个电话打到季布那里：

    “敢动我大哥，你他妈的在找死！”

    “汤尼哥，你现在在哪啊？”

    季布一手拿着电话，一手正吃着烧鹅，忙的不亦乐乎：“告诉我你的地址，我让人带着冼伟渣过来找你。”

    “不然，你就等着给他收尸吧！”

    “你.....”

    “你现在还有资格跟我对话吗？”

    季布不屑一顾的冷哼道：“从一开始你就没有话语权，现在你所有的利用价值都已经被压榨完了，你觉得呢？”

    “三！”

    “二！”

    “行，你有种！”

    汤尼咬了咬牙，最终还是报出了自己的地址。

    “喏。”

    季布把手提电话一放，笑呵呵的看向对面坐着的苗志华跟马军：

    “汤尼跟阿虎的藏身之处我已经告诉你们了，现在你们两位长官能吃饭了吧？！”

    他把地址重复了一遍，埋头继续大快朵颐：“行，你们不吃我吃，你们就饿着吧。”

    原来。

    在法庭审理冼伟渣之前，苗志华就特地找到季布，让他把四眼这个人证交出来。

    但是季布却拒绝交人，表示自己不知道人证四眼在哪里。

    这下。

    不止是马军不开心了，就连苗志华自己都慌了，两人今天一上午的时间都跟着季布了，寸步不离。

    “可别怪我没提醒你们。”

    季布抓着烧鹅腿啃的嘴角流油，含糊不清的说到：

    “汤尼可是在越喃叫了一批杀手过来，一水的标配微冲，火力都能够突袭警务处了，你们最好叫上几队飞虎队来把这伙人围剿了。”

    苗志华、马军两人也顾不上搭理季布，一前一后的就离开了餐厅，召集人手准备前往抓捕汤尼三兄弟。

    “大佬。”

    乌蝇看着一前一后离开的苗志华与马军：“咱们是不是玩大了啊？！”

    “如果汤尼他们被抓住，他们把咱们的生意供出来怎么办？！那咱们不就完蛋了？”

    “放心好了。”

    季布自信满满的拍着胸脯道：“以汤尼他们这种性格，他们肯定会抵抗到底的，只有一个死字。”

    “额....”

    乌蝇还是有些不托底。

    “行了，吃饭吧。”

    季布没好气的翻了个白眼，自信满满：“挣着卖白菜的钱，操着卖面粉的心，没那个必要，我都不怕你怕什么？！”

    先不说汤尼他们会不会投降。

    这次的行动苗志华亲自带队，哪怕汤尼他们想投降转做污点证人供出与林昆他们之间的交易，苗志华也不会让他们有开口的机会的。

    死人，永远没有机会开口说话。

    如同季布猜测的一样。

    汤尼三兄弟没有活下来的机会。

    苗志华足足调动了四队飞虎队对汤尼他们藏身的之地进行了围剿，一举将违法持械以冼伟渣为首的越喃帮一伙人全部歼灭。

    没多久。

    季布再度拨通了越喃陈哥的电话：“陈哥，多谢你的配合，越喃仔三兄弟已经扑街了，这件事我谢谢你。”

    “呵呵。”

    陈哥有些不自然的笑了笑：“其实我也没有发挥什么太大的用处。”

    是的。

    陈哥有些疑惑，自己在这次的事件中好像并没有发挥什么作用，根本没有派上什么用场，就只是跟汤尼通了个电话而已。

    季布大费周章的来找到自己，属实有些难以看懂他的用意....

     PS：感谢金小衙内、独坐海边看日出、哦，热、的打赏，感谢诸位...

