    过了一会儿，又传来“咿咿呀呀”的声音，含糊不清。

    小家伙什么话都不会说，但尽管如此，宁安却听得出神，脸上都是满足和幸福的笑容。

    “宁小姐，小糖果今天没哭，很乖。”

    “悠悠，妈妈明天就能回家看你了，想妈妈没有？”宁安抓着手机，眼底都是慈爱的笑意。

    小家伙没有回应，宁安还是在跟她静静说着话：“妈妈来看你爸爸了，不知道你以后会不会恨妈妈把你生下来，却给不了你父爱。可是妈妈很喜欢你，你要一直陪在妈妈身边，不要离开。”

    不要离开。

    她已经承受不了再多的人离开。

    自幼父母双亡，宋邵言也走了。

    她的爷爷年纪也大了，还好小糖果陪着她。

    那头的小家伙自然听不懂宁安在说什么，只是，她听到宁安的声音，会笑。

    宁安很感谢邵钧，在她准备去做流产手术的时候及时拦下她。

    没有邵钧，也不会有平平安安诞生的小糖果。

    那个男人送给她的礼物她都没有要过，唯一一条裙子，穿了一次后她也再没有穿。

    但，小糖果是他送给她的最后一件礼物，也是最好的一个礼物，她收了。

    她的视线落在窗外的墓碑上，眼底是幽邃的宁静，如天空，静谧而安宁。

    “小糖果，他是你爸爸。”宁安幽幽道。

    那头的小家伙“啵啵”动着嘴唇，小手摆来摆去。

    “妈妈现在就回家。”

    墓碑前，顾回音还站着，像是在跟宋邵言说着话。

    宁安已经不想再去掺和什么，她得回纽约了。

    人活着，总得向前看。

    挂上电话，她最后看了一眼墓地。

    阳光晴好，万丈光芒。

    “邵言，我走了，以后不会来了。”宁安微微牵动唇角，她知道他不愿意见到她，“我会照顾好小糖果的。”

    最后的最后，她收回视线，启动车子。

    黑色的车子像一个点，渐渐开下山，离开墓园。

    这儿的一切都是那样平静，不起涟漪。

    她的一颗心空了，这个城市里属于她的记忆又添了浓墨重彩的一笔。

    宁安疲惫地皱了皱眉头。

    从昨天夜里赶过来，从深夜站到凌晨，她的头很痛。

    手也有些颤抖。

    眼前，总是时不时浮现宋邵言的面孔。

    开了一段路，宁安觉得不能再开了，这样下去要出事。

    她把车停靠在路边，整个人趴在方向盘上，沉默。

    这段路离墓园已经很远，她的心却还在激烈地跳个不停。

    喉咙里有腥甜的味道，一阵阵涌上来。

    她知道，是血。

    镇定了几分钟，稳定住情绪，她给宋邵钧打了电话。

    “安安！你在哪里？”宋邵钧几乎是很快就接起电话，语气是鲜有的焦急。

    “我在京城，没事。”宁安压住情绪，“送邵言最后一程。”

    宋邵钧已经做好了心理准备，他差不多已经猜到这个答案。

    他点点头：“看过了吗？”

    “嗯。”

    “情绪还好吗？要哭就哭出来，或者回纽约，我还在。”

    “还好，我没你想得那么脆弱的。”

