
楚云溪丝毫不领情，又甩过来一张合同。

她打印了几十份，总有办法让他签的。

“每个月五万？你敲诈？”韩冰看了眼，眼神冷了几分。

“五万不包括吃穿用度，纯劳务费。”楚云溪笑眯眯的回答。

“我拒......”

“你想好了！”楚云溪忽然上前一步，谈判一样气势逼人。

韩冰猝不及防愣住了，气势先弱了几分。

律师都是这么谈判的，作为法律系学生楚云溪自然有优势。

接下来她语速放缓：“有了我你的状态也不同了吧？听说之前好久都在失眠。”

不单靠经纪人只言片语的透露，王小宝也卖了一手好主人。

大概是压力太大，韩冰已经快一个月没怎么睡觉了，看过几次心理医生，连安眠药都没效果。

只是楚云溪搞不懂，他为什么笃定自己就能让他睡着呢？

“得寸进尺。”韩冰揉了揉合同，准确的丢到垃圾桶里。

浴室门拉开，他开始沐浴。

楚云溪守在门口，喋喋不休的念着每一条，回应她的只有哗啦啦的水声。

念到一半时，忽然浴室门拉开，温度适宜的热水打湿她的裙摆。

一只大手伸过来，毫不留情的把她拉扯进去。

“砰！”

浴室门被用力关上。

蒸汽弥漫的浴室内，一切都暧昧朦胧。

韩冰的脸再也掩盖不住压抑的怒火，狠狠盯着楚云溪。

已经三番两次见到过韩冰的身子，楚云溪免疫了。

她脑中唯一的念头是，刚刚为啥不带个手机进来？

拍几张照片卖给粉丝，她还打什么工啊！

“居然敢无视我，可恶！”

楚云溪刚缓过神来，带着水蒸气的温柔薄唇立刻袭来。

她后退一步，狭小的浴室无路可退，轻薄的纱裙倚在满是水珠的墙壁上，瞬间湿透，贴在身上，勾勒出她玲珑的曲线。

韩冰这次的吻没有匆匆结束。

他的目的不再是单纯的“封口”。

几次尝试后，他意外的发现楚云溪的唇上似摸了蜜一样甜。

受不住这样的蛊惑，他想一再探究下去。

不知道该怎么做，他依照男人的本能攻城略地。

这个世界里，原主也没有丝毫经验，楚云溪轻易的被入侵成功。

韩冰攫取的越来越多，两人都陷入呼吸困难的境地。

氤氲水汽裹着甜蜜的芳香围绕着两人，楚云溪忽然猛的一推，大口大口喘气。

几息后，楚云溪终于从狂跳的心脏中找回自己的声音。

“接吻根本不是这样的啊！你想憋死我吗！”

她的声音带着温存后的娇羞，似是娇嗔一样。

韩冰被说的心痒难耐，立马又扑过来。

楚云溪恨不得咬掉自己的舌头，干嘛这么多嘴！

剧烈的呼吸喷在她脸上，比水蒸气烫好几倍。

她不由自主的屏住呼吸，打算迎接即将到来的暴风雨。

韩冰的眼神像只要征服猎物的狼，凶猛异常。

不带丝毫温柔的，肆意侵袭而来。

吻的速度比花洒下的水流还要急，这次楚云溪全身酥软，已经没有力气推开他了。

眼看要没了呼吸，韩冰终于松口。

只是他的大手还裹着她的纤腰，狠狠又贴紧几分。

“这样对不对？”他的喘息激烈，声音却带着冷意。

怎么生气了？楚云溪搞不懂，被占便宜的明明是自己好吧！

韩冰冷哼一声，捏住楚云溪的下巴，强迫她看着自己。

“你很有经验吗？”

楚云溪一愣，忽然没忍住“噗嗤”一声笑了。

“你是吃醋吗？”

这句话说完，刚刚的旖旎气氛荡然无存。

一丝丝冷气爬上楚云溪的后背。

韩冰的手慢慢松开。

他率先迈出去，粗暴的拉开浴室门。

“抱枕有什么资格这么问。”

他的语调讽刺，很扎心。

但楚云溪反而扬起唇角。

话说的再狠，耳根何必红呢？

哎~真是个傲娇的大明星！

今晚，楚云溪终于认清了韩冰的真面目。

他绝对是个猫精转世。

根据自己养猫的经验，楚云溪决定不理他。

自己刷手机玩游戏吃夜宵，晾着韩冰大半天。

正当楚云溪准备睡觉时，忽然一张纸被刚猛的力道打过来，直接糊到她脸上。

纸下，是楚云溪得逞的奸笑。

她拿下来，正是那张雇佣协议，不同的是这次签了字。

韩冰还在下面补充了条：抱枕要对主人无条件服从。

楚云溪看到大写的伍万圆三个字，胜过一切！

一个假期，如果顺利能有十万，她就不用靠家里的脸色生活了！

韩冰已经躺下，冷冷的背对着她说：“看完了就滚过来，没见到我要睡了吗！”

这个暴君，楚云溪撇撇嘴，自己都被占便宜了，他还有什么不满？

灯光熄灭，屋内陷入诡异的安静。

楚云溪的心情格外好，占便宜的似乎是自己？多少妹子想睡都睡不到呢。

她怕是做梦都要笑醒了吧。

可惜，这个超级大明星不能做自己老公。

第二天一早，楚云溪在被压的几乎窒息中醒来。

门口经纪人又在催命一样叫起床。

韩冰压在楚云溪身上，烦躁的把头埋在她颈间，不甘心的又蹭了蹭，实在不想承认已经到开工时间了。

楚云溪十分本分的做着抱枕的职责，一言不发。

经纪人唐僧一样没完没了，楚云溪感动的快落泪了。

谁来拯救下她的耳膜？

韩冰冷着脸起床时，正看到楚云溪的眼角划过一滴泪。

“哭什么，我虐待你了？”他的气压更低了。

楚云溪擦擦眼睛，指指耳朵，摇摇头，示意自己似乎聋了。

韩冰裹着睡袍，狠狠穿上拖鞋打开房门。

“喊什么！不知道的还以为我死了呢！”

经纪人被吓得目瞪口呆，今天老板怎么更凶了？

他悄悄看了眼床上，楚云溪还好好躺着啊。

不敢多嘴，他默默退下，推出王小宝来承受狂风暴雨。

韩冰压根不看他，猛的关上房门，气冲冲穿上衣服。

起床气是真的大，让人腿抖那种。

穿好衣服出门，他的气压还很低。

楚云溪躺在床上怀疑人生，自己到底要不要继续睡？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987575"  chaptername="影帝的抱枕6">加入书签</a>
</div>
