    下车之后，入眼唯一的光亮只有汽车的大灯和城堡大门透出来的烛光，四周无边的黑暗仿佛随时能将其吞噬掉，冬日的冷风呼啸而过，烛光跳跃，似乎整个城堡都摇摇欲坠。

    透过门缝，能看见大堂站着一个熟悉的身影，男人身上披着黑色斗篷，正抬头望着墙上的耶稣画像，不知道在想什么。

    察觉到我们的动静，男人这才转过脸来，四目相对的瞬间，我皱了皱眉，有些不愿相信。

    “顾翰？”他是故意引我来的？

    一年不见，他像是变了个人，整个下颚爬满了青黑的胡渣，看起来男人味更重了。

    “终于又见到你了。”顾翰嗓音沙哑，一双眸子空泛的盯着我的脸，仿佛是透过我在看另一个人。

    我被他看得有些奇怪，问道，“你也是被抓来的？”

    “哼，天真。”女人讽刺的笑了笑，随即对身后的保镖道，“上去吧，医生在等了。”

    “交给你了。”冲顾翰丢下这句话，女人就和保镖一道上了楼。

    他们一走，大厅就只剩下我们两个，身后的大门被佣人关上，没了北风呼啸，安静很多。

    “跟我来吧。”顾翰说完，随即走上和保镖他们相对的另一边楼梯。

    我虽然好奇，但还是顺从的跟了上去。

    二楼有很多房间，顾翰带着我沿着走廊一直走到底，才终于停下来，打开了右边的房间，侧身站到一边，“这是你的房间，今晚好好休息。”

    我抬脚走进去，四下看了一圈，房间很大，墙上点着蜡烛，正对面是一张欧式大床，旁边放着一台笔记本电脑，和整幢城堡显得格格不入。

    听见身后的脚步声，我立刻转身截住了准备离开的顾翰，“等等！”

    他比我高出半个头，男人的身躯又格外宽阔，影子几乎将我全部遮住，这样就显得我的动作滑稽可笑。

    “你没什么想说的吗？”我抬头问他。

    顾翰垂下眼睑，居高临下的看着我，眼里没有一丝动容，“你想我说什么？”

    明知故问的感觉让人很不爽，我不明白他为什么突然变得冷漠，但我必须要找到宝宝的下落。

    我将手放下来，叹了口气，尽量平心静气，“你为什么会和这里的人那么熟悉，宝宝呢，拾简和小豆米呢？你好像看起来一点也不着急。”

    顾翰微微拧了拧眉心，偏头望着卧室里的电脑，“那上面有宝宝最新的情况，乖乖呆在这儿，以后每天你都能看到。”

    我看了看他，又转头看电脑，看样子，自始至终，顾翰对孩子的事都是知情的。

    心里忽然有那么一丝怨怼。

    的确，我是为孩子才以身犯险，可也不能抹杀我是担心顾翰的安危。

    我咬了咬牙，低垂着眼，自言自语，“为什么要这么做？”

    气氛忽然陷入沉默，屋子和走廊安静的只有烛火被风吹起跳动的声音。

    良久，顾翰的声音再次响起，“你累了，早点睡。”

    “顾翰！”我又气又急，却留不住故意装聋作哑的人。

    他径直走出去，修长的腿没几步就走到了走廊入口，随即转身，走进了左边的第一间屋子，关门，一气呵成，一下也没回头。

    那个位置，像是在故意和我划清界限，莫名的，我心里有些不是滋味。

    但孩子的安危胜过一切，只难过了一阵，我便快步走近卧室，打开了电脑。

    桌面只有一个文件，并不难找，我立刻就点开，随即出现了婴儿的脸，高高的鼻梁，脸颊瘦瘦的，正眼巴巴的看着镜头。

    鼻尖瞬间一酸，我抬手抿唇，激动不已。

    那眉毛鼻子和眼睛，不是我的儿子还能是谁。

    激动之下，不免觉得庆幸，宝宝被照顾的很好，虽然还是很瘦，但小眼睛忽闪忽闪的，很有活力。

    至少在这一点上顾翰没有撒谎，这些人没有亏待孩子。

    知道孩子平安无事，一路提着的心总算放下，关上电脑，我这才冷静下来，想解决办法。

    逃是不可能的，孩子还在他们手里，我绝不会扔下他不管。

    这也是为什么房子四周都没有保镖，连监控都没有的原因，他们很清楚我的软肋。

    只是究竟什么时候才能见到孩子，始终是个未知数。

    有些泄气的躺倒在床上，我重重叹了口气，忽然，手边传来冰凉的触感。

    拿到跟前一看，居然是手机！

    最重要的是，居然没有锁。

    我几乎立刻就按下了傅慎言的号码，随后陷入紧张的等待。

    很快，滴一声提示音后，傅慎言富有磁性的声音在对面响起，“沈姝。”

    “你怎么知道是我？”这手机装的应该是国外号码，更何况没有备注，原本没想到他会接的。

    “见到顾翰了？”傅慎言道。

    这话听起来怪怪的，我激动的情绪被压了下去，低低道，“见到了，但我是为了孩子，才会跑来国外。”

    “我是不是应该夸你是个好母亲？”傅慎言忽然就开始阴阳怪气，随后的话更有些咬牙切齿，“我对你是太纵容了，才会让你恃宠生娇，用我最珍视的东西来威胁我。”

    心里猛地颤了颤，我无话可说。

    傅慎言一生都在仇恨中泥沼深陷，唯一的变数是和我相爱，我于他的意义是特殊的，就算是孩子也无法相提并论，而我偏偏拿自己做了赌注，去赌孩子平安。

    假若我赌赢了，皆大欢喜，假若输了，傅慎言大概会真的恨我一辈子。

    “傅慎言......”我不知道该说什么，只好叫他的名字。

    对面沉默了许久，随后才传来傅慎言掷地有声的话语，“这是第一次，也是最后一次，否则我不会原谅。”

    他不计较我自然也懂得让步，我说道，“只要孩子没事，我保证没有下一次。”

    电话里传来深长的叹息声，傅慎言才又开口，“你应该知道，我为什么那么反感你和顾翰来往了。”

    话题转的太快，我有些没反应过来，“你早知道顾翰失踪的事情有蹊跷？”

    “记不记得我跟你说过，当年的罪魁祸首有几个还不明确？”

    “你的意思是，顾家也参与了？！”

