    两个月后，大商国西北边境……

    炎炎烈日之下，一只驼队行走在那荒凉崎岖的山间小路上，驼队铃声悠扬，丁零当啷的在风中飘着。

    说是驼队，但这队伍里驮着东西的却不是骆驼和马匹，而是像蜈蚣一样的百足虫。

    那百足虫就像一列小火车，二十多米长的身躯，一米多宽的背部，又平又长，一只百足虫能驮下的货物，比十匹骆驼能驮得还多。

    那百足虫翻山越岭，如履平地，吃东西也不挑剔，性格还温和，又能载重，当真是驮运东西的好帮手。

    这个驼队里，百足虫就有八条。

    驼队里的人和货物，就都固定在百足虫的背上。

    百足虫慢悠悠的走着，在队伍靠后面的一条百足虫的背上，有一个竹椅，竹椅上面还搭了一块遮阳的布，夏平安就坐在那竹椅上，身体随着百足虫摇摇晃晃，百无聊赖的看着周围那千篇一律的荒凉山景。

    在竹椅的一边，挂着一个鸟笼，鸟笼空着，里面的鸟不知道飞到哪里去了。

    周围的景色都是土黄色的岩土，地面上有些低矮的荆棘灌木和野草，野外偶尔会能看到兔子，土狼和狐狸之类的野生动物，但不多。

    这样的景色，在夏平安的眼前，已经持续了整整两天。

    原本夏平安是准备乘坐火车来的，但那晚上上京城的动静实在太大，感觉不对劲的夏平安在半夜火车停靠在一个叫芽镇的地方加煤加水的时候，夏平安就及时下了火车。

    火车在铁轨上一小时行驶的路程不到90公里，买一张车票就够。

    他这样的召唤师的飞行速度是每小时260公里左右，比火车快差不多三倍，只是每小时的滞空飞行需要消耗80点左右的珍贵神力。

    下了火车的夏平安用一个幻术隐藏着自己的身形，就在夜色之中狂飞了整整六个小时，一直飞到天亮，远离了上京城两千公里，才到了了一个小城落下脚来。

    事后证明，夏平安及时下火车远遁的决断是正确及时的。

    后面两天，夏平安终于知道了那天晚上的上京城到底发生了什么事。

    血魔教教主半神祖摩天率领血魔教大军突袭上京城，与北堂兆大战，目的就是在找自己。

    主宰魔神下了魔神令，任何人，只要杀了夏平安得永生之躯，只要血祭夏平安可以凝聚神轮封神。

    短短两天，夏平安的大名，因为一场半神之间的战斗和魔神令，已经轰传整个元丘世界，夏平安无论走到哪里，无论是吃饭和上厕所，都能听到有人在聊着自己的名字。

    随后几天，夏平安也听到了那天离开上京城的所有火车，轮船，还有飞艇被血魔教的高手拦截搜查的消息。

    血魔教的行动太迅速了，如果自己依然坐在那列火车上，搞不好就被血魔教拦截了下来。

    离上京城越远，血魔教高手强者能拦截到的概率也就越低。

    这个时候，已经不是血魔教的人在找夏平安，而是整个大商国的无数人的都在找夏平安。

    血魔教开出了悬赏令，只要能提供夏平安准确行踪消息的，直接奖励1000万金币。

    这一千万金币的巨额悬赏，让整个大商国都沸腾了起来，无数的江湖人物，赏金猎人，召唤师，黑白两道的人，甚至做梦发财的普通人，都在寻找夏平安。

    夏平安的肖像画，悄无声息之间，就传遍了整个大商国。

    沿途，夏平安已经遇到不止一次，有人拿着自己的画像从自己旁边经过。

    事实也证明了，像北堂忘川那种可以一眼看穿自己脸上如意面具的人，果然是极少数的，那些拿着夏平安画像的人，许多哪怕是站在夏平安旁边，也没有把变幻过面孔的夏平安认出来。

    这两个月中，夏平安一次次的变幻交通工具和前进路线，时而飞艇，时而火车，时而坐船，时而飞行狂奔，他行踪飘忽，路线变幻，行动果决，终于摆脱了血魔教撒下的天罗地网的围堵搜捕，没有泄露一点行踪，到了今天，才来到了大商国西北与幽山地区的边境。

    幽山是一座山脉，也是一个地区，幽山与大商国西北接壤，面积大概有两百多万平方公里，历来就是一个混乱的三不管地带。

    出了大商国之外，幽山还与北方魔狼一族的地盘接壤，而幽山的南面，是兽人的地盘，幽山的地下，是地底魔虫的世界，整个幽山，最多的就是土匪，豪强，还有从各地逃来这里的各种亡命徒。

    “这位老弟，过了这座狼牙山，前面就是月亮堡，我们可以在月亮堡休息一晚，明日就到幽山了……”坐在夏平安前面竹椅上，一个穿着羊皮袄，满脸风尘沟壑的一个老头转过头来，和夏平安说了一句。

    “哦，那晚上可以放心休息一下了……”夏平安也笑了。

    这个老头是驼队的队长，叫穆力，常年带着驼队游走在大商国西北风灵省的蓝旗城和幽山之间。

    幽山出产红宝石和几种价值极高的药材与高档的皮毛，蓝旗城的盐，布，茶和一些精巧器物也是幽山需要的，因为物产的差异造就了大商国西北边境繁荣而又畸形的贸易。

    大商国是有海关的，只是海关收税较重，所以，为了避税，各种走私驼队也就应运而生。

    夏平安原本也是想通过正常的渠道进入幽山，但他发现大商国对幽山的边境管控极为严格，天空之中都有召唤师驻守，所有来往人员都要检查，而且在边境周围的三教九流的人物太多了，所有腾空的召唤师都被重点关注，夏平安也不知掉有没有血魔教的人在这里，所以，他就找了这么一个驼队，交了一点钱，由驼队带路，跟着驼队从地面进入幽山。

    带人进出幽山也是驼队的业务之一，每年不知道有多少人用这种方法进入幽山。

    夏平安其实还没有想好自己离开上京城后接着要去哪，他来幽山，只是来为林青报仇。

    血魔教幽山分坛的坛主韦江兴就是夏平安此次的目标。

    等报了仇再说。

    幽山这里具体是什么情况，夏平安也不太清楚，这次报仇的行动会不会暴露自己，夏平安也不肯定，一切等到来到这里看情况随机应变。

    “老弟，我在这里跑了几十年的驼队，什么人都见过，看你的样子，斯斯文文，不应该来幽山啊，这幽山，都是吃人不吐骨头的人才来的……”旅途慢慢，驼队的队长穆力抽了几口旱烟之后，突然有了聊天的兴致，就一边抽着烟，一边和夏平安聊了起来。

    “世间最苦最难的其实就是一个穷字……”夏平安叹息一声，摊开手，“听说幽山这里容易发财，机会多，我来碰碰运气……”

    “老弟你是召唤师？”

    “嗯……”夏平安故作矜持的点了点头，“勉强可以自保！”

    “哈哈哈，怪不得老弟你胆子这么大，不过想要发大财，去找夏平安啊……”驼队的队长穆力哈哈大笑，“我还想发财呢，结果一辈子也只是在这里当个驼队队长，赚的钱还要给东家分六成，哎……”

    “夏平安那钱，不是一般人能赚的，不是听说他已经在上京城遇刺了么，两个月了，有没有活着都不知道，让人到哪里去找，那些钱，搞不好已经让别人赚了！”夏平安用一种吃瓜的语气说着关于自己的事情，摊开了手。

    “说的也是，这消息真真假假，把人都弄晕了，我们走驼队，就是赚点辛苦钱，只要别遇上强盗就好！”

    穆力砸吧着烟袋，刚刚说完，前面的沙地下面，突然就暴起一个人，一道箭矢闪电般的从地下的沙子里突然钻了出来，一下子就把一个穿着皮甲的驼队护卫从百足虫的背上射了下来，翻倒在地，还不等那个护卫挣扎，从黄沙下面扑出的人，已经如饿狼一样扑来，狠狠一刀，砍在了那个护卫的脖子上，护卫的脑袋都切开了，血溅黄沙……

    “沙盗……”队伍里驾驭百足虫的一个伙计惊恐的大叫了起来。

