    回到家后，陈亮跟老杰克打了声招呼，就回了自己的房间。他现在需要好好理清自己现在的情况，以及思考一下未来的行程。

    陈亮闭上了眼睛，想像着竹剑的模样，集中精神，就去寻找着身体里那个不一样的地方…

    没多久陈亮就再一次放出了自己的武魂。他先是仔细观察了几分钟，就收回了武魂，随即想法不断地喷涌而出：

    我的武魂是把竹剑，看起来的确是没有大部分的剑锋利、坚硬，而且韧性也是差了很多。但是如果剑修只靠一把好剑才能打败敌人的话，那么这个剑修的实力，也就不过如此了。

    嗯，这剑的颜色貌似有点深沉了，这怕不是用墨竹做的剑吧？那就叫它墨竹剑吧！

    唉？这把剑好像闪了一下，好像有东西的呀！说不定还有着些难以观察到的奇妙呢！这得慢慢去探索！

    至于伤害的话，墨竹剑现在不够锋利，这就代表着前期一段我的伤害必定是刮痧的。

    刮痧是刮痧了点，但是只要刮痧刮得好，刮痧变成刮骨，也不是不可能的事。而且只要刮对了位置，就算是一张纸，也能成为要命的凶器！

    然后的话，就是剑的本身不够硬，这就意味着我不能轻易与人硬碰硬了呀！

    嗯？硬碰硬？那也要看是与什么硬碰硬了！

    以强硬碰弱，也是硬碰硬呀？反正，能做到量力而行就够了！

    虽然说，剑修有着直来直去的特点，但这也不是以弱硬碰强的理由。

    不能量力而行的剑修算不上好的剑修。虽然说以弱硬碰强是勇气可嘉的事，也很贴切剑修的特点，但终究还是属于莽夫的行为。嗯，格局低了。

    而量力而行的话，控制输出也是量力而行的表现。相对来说，不能控制输出的大佬，不能算得上是真正大佬。

    然而掌控又在量力而行之上。我若是想成为更加强大的大佬，那么掌控这个难点是必须要过的。

    可掌控中也是有着分明的境界，以力量的层次上胜过敌人，这是最简单也是最次的层次。虽然说所有的东西都是以着力量为核心而转动，但也改变不了这个事实。

    然后就是掌控最为关键的一个字：快！

    天下武功唯快不破！

    剑比敌人的剑快是最低层次的一个，出手比敌人快高之。

    而最高的层次，那就是提前知道敌人的意图，或者说是提前知道敌人的变动，更或者说是提前知道周围空间的变动！

    所以，掌控，就是我的剑所指向第一个关键的敌人！

    虽然这个敌人永远都不可能被打败，但能够与之比肩就已经能够算得上是打败它了。

    或者说无限接近于它就算是打败它了…

    毕竟能做到真正意义上掌控的存在，也就只有天道了。

    而人具有感情，能思考，就注定着人只能做到无限于接近掌控！

    毕竟天道的世界里，除了规则，便一无所有！人也不过是天道里的一种规则罢了！人不可能成为天道！

    天地不仁以万物为刍狗。这世间所有的东西，无论是怎么形成的，都要经过天道用规则制定的流程。

    而我，要做的就只是去理解一下那些流程而已。

    理解得好了，就有了运用的地步，不是吗？

    不过呢，对人来说，掌控只是一个手段，算不上是真正的追求，起码对我来说是这样子的。

    道藏三千，而三千皆指向于一个字－－好！

    好！才是我最终所追求的！同样这也是我最重要的敌人！

    而以剑修的身份来讲，这应该也算是我的剑心吧？

    真正的掌控并不是人能够到达的，但真正的好却是可以的！不过呢这也是理论上可以达到而已。

    但是，就算是极其难以达到，那也没关系，若最终目标能达到，那也太没意思了。

    那么！好！剑所指向的敌人！

    求好！剑所指向的方向。

    嗯？这样说，求好才是我的剑心了？

    嗯，是了！

    唉？感觉身体里好像多了些什么变化，好像魂力也增加了。这是剑心初成而得到的反馈？这个世界的规则还是有些不一样的地方呀。

    算了，现在力量有限，也就只能模糊感觉到身体有了些变化而已。

    那就先不管那么多了，既来之则安之。

    还有也不知道魂力增加了多少，无奈…

    一说到魂力，现在我就有点捉急，真想早点知道魂力的修炼方法啊。可惜这个村子就只有唐昊这一个魂师，而唐昊现在这么苟，指望他？算了吧…

    可惜了这几个月的时间了，唉！加上刚刚提升的魂力，说不定我再修炼这几个月，都能达到十级了。

    不得不说，先天满魂力就是好呀！如果我也有先天满魂力，就不用愁了，真羡慕唐三那个家伙。

    下午就练一练剑的基础动作吧，要成为一方大佬，还是要从基础抓起！

    至于明天的话，要找唐三做一把剑才行。没有机遇的话，前期我的武魂还是太弱了。

    所以搞一把打造的武器是目前最重要的事。现在我不需要太过好的武器，但一把能杀敌的武器就很需要了。

    毕竟一定的保命能力还是很必要的。

    嗯？时间过得真快，都快到午饭时间了。现在思路也理得差不多了，那就去做饭吧！

    想到做到，陈亮很干脆地起了身，拍了拍屁股便走出了房门……

