    他看着手中的水果刀想了想，而后嘴角微翘，将水果刀扔在韩冲面前后道，“如果你自己动手废了你自己，我也可以考虑饶你一命。”

    废？

    韩冲一听，顿时有些不知所措，脸上满是错愕的表情。

    “怎么？不乐意？”陈归林目光一紧，声音顿时再度冷下来。

    此时韩冲命悬陈归林之手，他自然不敢再惹恼陈归林，耳听陈归林声似冷锋，当即急忙将水果刀拿了起来，右手握刀，对准自己的左手，一阵犹豫。

    可陈归林这时却再度出声，打断了他，“不是废这里。”

    韩冲心神一震，茫然抬头。

    只见陈归林伸手指了指他胯下，“废这里。”

    “你！”

    韩冲猛然怒吼，苍白如雪的脸上满是说不出的愤怒难当。

    原来，陈归林居然是要他自宫！

    身为一个男人，陈归林如此要求，岂非比杀了他更让他难受？

    这哪里是惩罚，这分明是羞辱！

    赤裸裸的羞辱！

    而且陈归林还要求他自己动手！

    韩冲一时之间只觉心神震动，难以自制，握着水果刀的右手一阵发抖，上下牙床更是相互挤压发出“嘣嘣嘣”的声响。

    他是韩家的大少爷，未来将继承韩家上百亿的家产，那是数不尽的美女，数不尽的酒池肉林的世界，而他一旦自宫，将彻底与那样的世界绝缘。

    最为关键的是，他若自宫，那就真成为一个“废人”了！

    韩家到他这里，将再无任何脸面立足于帝都，韩家由此将彻底成为整个帝都的笑话，沦为所有人茶余饭后的谈资。

    至于他自己，一个彻头彻尾的废人，与死人有什么分别？

    韩冲无法对自己下如此重手，可他又知道今天陈归林杀上门来，那就定然没有打算给自己留一条活路，要么直接死去，要么成为一个废人，继续苟活。

    艰难的选择摆在韩冲面前，他的犹豫再度升级，眼睛里喷薄欲出的恨意直让他整张脸都变得浄狞。

    然而陈归林却好似没看到一般，仍是玩味的摆弄着自己的手指，上看下看，左看右看，眼角余光瞥到韩冲一直犹豫不决，当即冷笑一声道，“我可以代劳。”

    韩冲一听，顿时面如死灰。

    在陈归林面前，他毫无招架之力，陈归林的代劳，肯定不只是简简单单的给他自宫，用脚趾头也能想到陈归林会如何折磨他。

    他一咬牙，颤抖着抬起自己的右手，水果刀明晃晃的刀刃在外面灿烂的扬光下透出一股凛冽寒意。

    自宫，可以活命。

    不自宫，那就是死。

    陈归林！

    韩冲不敢再对陈归林投去仇视的目光，只得在心中暗暗咒骂，将陈归林祖上十八代尽数问候了个遍，又将陈归林本人喷得体无完肤，可手中的水果刀依旧散发着凛冽的寒意。

    要么生不如死，要么死。

    这两个选择看上去毫无区别，只是一条命能否继续苟延残喘而已。

    “我这个人，最不喜欢别人磨磨唧唧，你既然不敢动手，那我也就没必要留你一条狗命苟延残喘了。”

    陈归林见韩冲半天不动手，不耐烦的道。

    韩冲一听这话，原本面如死灰的他，下一个突然癫狂怒吼，浄狞的面孔上尽是说不出的可怖之色，刀锋对准自己的下体，在陈归林漠然的目光下，狠狠挥刀。

    “啊！”

    凄厉的惨叫划破已然安静的别墅，鲜血顺着刀口流淌一地，韩冲颤颤巍巍的倒在地上，手中的水果刀早已被丟到一旁，他的脸上一片死白。

    比起成为一个废人，韩冲最终选择了让自己苟活下去。

    蚂蚁尚且苟且偷生，何况人乎？

    而且贪生怕死本就是韩冲的个性，此时对自己下如此狠手以换一条狗命，想来也没什么特殊之处。

    只不过略微让陈归林感到诧异的是，这韩冲对下手实在是精准，居然毫无偏差！

    他见得此情此景，心中畅快一闪而过，而后面露冷漠之色的看着韩冲，“呵呵“你说过的……留我一命……”

    韩冲立时心神巨震，急忙出言。

    他以为陈归林只是在戏弄他，羞辱他，到此时仍旧会杀了他。

    他以为陈归林跟他一个德行，都是言而无信的人。

    可他错误的估计了陈归林的“狠”。

    “杀你，我怕脏了我的手。”

    “我说过会留你一条狗命，那就必然会让你继续这般苟活着，我要让你亲眼看看你是如何一无所有的。”

    言罢，陈归林缓缓起身，踢开脚边的一堆杂物后，打开房门离开了。

    对他来说，杀了韩冲不过点点头的事，再简单不过。

    可那样的话，对他而言并不会产生太大的爽感。

    对付韩冲这样的人，有些行为将比杀了他更让他难受。

    比如，他彻底一无所有。

    别墅里的保安没有一个敢上前阻拦陈归林，于是陈归林就这样堂而皇之的走了进去，又这样堂而皇之的从里面走了出来，没有遇到任何阻拦。

    这对韩家来说，肯定是个悲伤的故事，而这个故事在许多年后，仍旧会流传在人们的茶余饭后。

    走出韩家豪宅，陈归林拿出手机拨通了盛千雅的电话。

    “你在哪？”

    没想到盛千雅率先问到。

    陈归林回答了之后，盛千雅没有说什么，只是沉默了片刻后直言道，“你想怎么做。”

    陈归林望着身后韩家豪宅，漫不经心的道，“让韩家破产。”

    电话那头的盛千雅想也没想的道，“可以。”

    这让陈归林不由微微一怔，但他也没有多想，继续问到，“要多久？”

    “半个月。”

    盛千雅的回答十分自信，这也就是盛家在帝都的底气所在。

    对付一个韩家，根本用不着多少时间，也根本用不着如此大张旗鼓，韩家之于盛家，不过是蚍蜉之于大树，大树只要微微挥动一下枝桠，等待蚍蜉的便只是一无所有。

    陈归林对这个回答相当满意，挂掉电话。

    有盛家出手，陈归林对韩家之事也就没有再做过多的关注，毕竟盛千雅如此有底气的跟他保证过，他不相信盛千雅还能言而无信。

    时间一晃，来到周末。

    陈归林与盛轩宇的决战，就在今日！

    帝都大厦位于帝都中心区CBD正中央，全楼仅建筑结构就高801米，再加上楼顶三十米长的天线，直接让它跻身世界前十高楼的行列。

