    杨牧画的很认真。
    所有的眼睛都盯着他。
    大家都好奇这个新来的大块头，是否真有能够画好女神画像的本事？
    女神当然不会是一个好模特，历史老师又在给她讲解所谓的人类史，其实就是西方那一套近代史。
    女神一边听着，一边坐在女仆身上，偶尔也会站起来走走，而那个女仆始终要跪在那里，跟着女神的脚步爬行，因为女神走一小圈就会重新坐着她。
    还有那么一会，女神竟然分开双腿，骑坐在了女仆身上，然后轻轻抓着她的头发，拉动了下。
    女仆立刻开始爬了，这对她来说并不难，因为她也是原石战斗者，力气十足，不必真正的牲口差许多，唯一就是底盘低了些。
    然而被其他人当成马一样的骑着，这种感觉并不会好。
    可女神经常做这样的事，大家已经习惯了。
    所以这时大家的目光并没有集中在可怜的女仆身上，而是都在看杨牧。
    露易丝最是在意，她发现杨牧似乎进展的不顺利，对着画纸奋笔疾书，可是他已经画了好几页纸。
    画不好就重画？
    柯兰多可从来都没有出现过这种情况，他画画都是一蹴而就的，如此看来，杨牧的画功应该不如对方。
    露易丝有点着急了，目光看向女神，她正骑着女仆转圈，然后低头听着凯撒老师讲历史，很认真的样子，并没有注意到几米远处的两个画师。
    露易丝希望杨牧能够有多一点的时间，最终画出满意的作品。
    而那一边，其实凯撒已经有些说的不顺畅。
    他知道的历史说得差不多，现在都开始讲罗马神话了，露易丝对这部分就不太愿意听，于是摆手让凯撒停下。
    “好了，没意思了，凯撒，你的历史故事越来越没意思，看来我应该叫人给你弄些书籍来，你先去看过，然后再给我讲述。”
    “是是是。”
    “嗯，退下吧。”
    “是！”
    凯撒擦着冷汗离开了，他有些焦急，不知道接下来应该怎么应付女神，他知道的东西基本已经都跟女神说过。
    女神无事可做，就看向两个画师。
    “你们的画，画的怎么样了？”
    “女神大人，我已经画完了。”
    柯兰多的脸色并不太好。
    绘画毕竟也是艺术，女神动来动去，画的时候还要添加自己的构思，不是画死模特，再加上要和一个人比赛，心境难免不平静，所以这次画出来的东西，柯兰多并不满意。
    哼！
    自己这么多年的绘画经验，再加上每天都画女神。
    就算他这次发挥的不好，也一定会比那大个子强许多。
    看看他拿笔的姿势吧，根本就是不专业。
    而且看他那粗大的手指，能画出来一只鸟还差不多，想要画人像？真是不自量力。
    柯兰多在心里吐槽对手，其实是为了安慰自己。
    抱着画跑到女神面前。
    女神并不懂画，但是她看过太多柯兰多的画，就算拿出一百张画像，不同人画的，她怕是也能一眼就认出哪一幅属于柯兰多。
    所以对于柯兰多这次的作品，她也只是扫了一眼，然后就觉得不过如此，根本没有期待，好像跟他之前画的几幅差不多，都是自己坐在草地上，美是很美，但真如同露易丝所说，缺少了些神韵，根本不像是女神，就好像是个人间的姑娘。
    “好吧，你的水平也就是这样了，送去画殿吧。”
    立刻有女仆过来拿着那副画转头就跑了。
    柯兰多尴尬的点头哈腰，抬手擦了擦额头上的汗水，然后就把目光扔向杨牧。
    到是要看看他画的怎么样。
    女神的注意力这时也集中在杨牧的身上。
    “怎么样大个子，画完了吗？”
    杨牧在女神问话时停笔，呼出了一口气，点头道：
    “刚好。”
    “嗯，拿过来给我看看。”
    杨牧并不是把那一页画拿过来，而是把整个画板都拿来了。
    女神认真去看，其他所有人也都认真去看，包括柯兰多。
    背景当然是与柯兰多一样，都是这一片草地。
    画工也分不出个上下，都是色彩鲜明，立体匀称，饱满多姿，只能说明杨牧是个好画家。
    不同的是，柯兰多的画中只有女神，这也是他的一贯作风，所有的画都只有孤零零的女神自己。
    而杨牧不但画了女神，还画了被她骑着的女仆。
    骑在上面的女神当然是神圣的，如同带有光环。
    而被骑在下面的女仆面如死灰，看上去那表情似乎有点痛苦，但又似乎不敢表现。
    这样的表情无法描述，可一看就能有所感悟。
    可以说女神美是美，但这幅画的灵魂之笔却在女仆身上，表现了她的不甘心与无奈。
    在画的一边，还写了一行英文字，这是画的题目，叫做《神女的坐骑》。
    女神赫拉皱眉看了许久，觉得这幅画真的不错，感觉有点特别，跟柯兰多的不同。
    柯兰多的美，是端庄，是大气，是高尚。
    而杨牧的画......
    嗯，说不出来！
    “你这画的什么？为什么画中要有其他人？其他人怎么配和女神大人出现在一副画里？而且你这幅画的名字叫《神女的坐骑》？分明就是以女仆的视角为主体的，你画的是女仆，不是女神！”
    柯兰多愤怒的吼叫出生。
    女神一听觉得有道理啊，于是也面色不悦再次抬头，看向杨牧。
    杨牧微微一笑，道：
    “一个名字而已，我本来想要起名为《神女和坐骑》，可一想那不是把神女和坐骑拉到一起了吗？因此才用了《神女的坐骑》这种表述方式，正是为了凸显女神大人的至高无上。”
    女神觉得杨牧说的似乎也有点道理，只是她不傻，终究还是觉得柯兰多更有道理。
    于是在衡量了一下后，她皱眉道：
    “大个子，这算不算是对我的一种嘲讽，说我欺负人？”
    女神忽然茅塞顿开了，想明白了。
    杨牧平静的看着她，丝毫不带一丝畏惧。
    “这没什么，我的女神，你要知道，你已经非常棒......”
    “大胆！和女神说话不用敬语？”
    柯兰多终于又找到了杨牧的错处，直接打断他的话，开口说。
    杨牧哪里会理会他，皱眉看向女神，叹气道：
    “我正要跟你解释这幅画，可显然有人不想让你听。”
    女神已经非常不爽，杨牧对她的不敬，她其实还可以理解，他可能是刚来的原因，还没认识到女神的光芒。
    柯兰多是什么鸟，本女神和人说话，你竟然敢打断？你在本女神身边是一天两天了吗？
    女神侧头直接去瞪柯兰多，柯兰多吓得急忙匍匐在地，再也不敢继续说话。
    女神冷哼一声，这才又看向杨牧，示意他继续说下去，心中暗道：
    “等一会的，让你说完，然后我再收拾你，竟然在我面前不说敬语，真是不知道天高地厚！”
    杨牧微笑继续说道：
    “女神是非常棒的，至高无上，可是他的画中你根本不是女神，只是人间少女，而我的这幅画，题目叫做《女神的坐骑，看似好像意指坐骑，但深意是要突出女神的至高无上，突出您无以伦比高人一等的地位，看看这可怜的女仆》，她痛苦，但她却不敢反抗，她只能像马一样跪在地上任你骑乘。而你丝毫不觉得这有什么，看看你的表情，多么坦然自在，因为你知道自己就应该凌驾于别人之上，所以这幅画名字叫《女神的坐骑》，普通人凡夫俗子如同柯兰多这种人，他才会觉得我要画的是女神，而如同您这样高贵的殿下，我想不需要我再去多做解释，您也应该知道，我要表达的，只是您踏足人间，一马平川的气势，所以这看似好像是在画女仆的画，其实是你！无论画的题目是什么，无论你是以怎样的姿态出现，只要您入画了，那主角当然是您，这有什么值得怀疑的？我觉得，怀疑的人才是对您大大的不敬。”
    杨牧这番话算是舔到位了，而且他又加了敬语，让女神听上去无比舒服。
    并且，杨牧后面的几个单词说的好。
    踏足人间，一马平川！
    是啊，她是神，无论柯兰多把她画的多么美，都没有凸显她的神格。
    而杨牧这幅画显露了，并且非常生动。
    “好吧，聪明的大个子，算你说得好。”
    女神满意了，也就又觉得可以放过杨牧，毕竟他没犯什么大错，而且他还会会做小笼包。
    在女神身后，露易丝长长的呼出了一口气。
    可吓死了，这一关好像是过了，这杨牧可真能说，黑的都被他给说白了。
    杨牧面带微笑，看着女神道：
    “我刚才一口气画了十二幅画，女神大人，是不是要继续看下去，这才是第一幅。”
    “啊？”
    女神愣住，所有人都愣住，跪在地上的柯兰多双腿一软，直接瘫坐下去。
    “怎么可能？我画的已经够快，你怎么可能在那么短暂的时间内，画了十二幅？你在吹牛！”
    “女神大人，他又打断了你和我对话。”
    女神此时正好奇着，又被打断当然不爽，于是看向奥维加。
    奥维加这狗腿子当然知道女神的意思，走过去对着柯兰多就是一通拳打脚踢。
    柯兰多痛的叫喊。
    女神皱眉道：
    “有点吵，再让我听到声音，就去把你喂鲨鱼。”
    柯兰多一听都要吓死了，尽管被打，却再也不敢发出一个字来。
    女神看着杨牧道：
    “你终于让我觉得有些惊奇，你叫什么来着？”
    “杨牧。”
    “好吧杨牧，给我看看剩下的十一副画，好嘛？”
    
