    “陈六合，这次你可千万别大意！早上我收到了消息，炎京那边在东方家的施压下，已经组建了一个临时专案小组，正在赶往汴洲。”刘启明凝重的说道。

    闻言，陈六合挑了挑眉头，道：“特派专案小组？又跟我玩这套吗？来便来，在汴洲，他们怕是要寸步难行，唯一的结果就是灰头土脸的离开。”

    “这次怕是没那么简单啊。”刘启明点了根烟，狠狠吸了口说道：“怕就怕，他们会一直调令，直接把你羁押到炎京去查办啊……”

    陈六合的眼睛都狠狠眯了起来，脸色也下沉了许多，他凝眉道：“羁押炎京？”

    陈六合露出了一个无比讥讽的笑容，道：“东方家的确有这个本事，他们若是真这样做，倒也挺聪明的，知道打蛇打七寸啊！”

    “谁说不是呢？所以说你这次很危险啊！真去了炎京，你的下场可就不好说了！到了那里，在东方家的威势下，证据不证据，并不重要！”刘启明连续吸了几口烟说道。

    陈六合轻轻点了点头，脸色略显凝重，但不见有多着急，他习惯性的砸吧着嘴唇，整个人沉思了起来。

    过了半响，陈六合才开口道：“那就要看东方家的本事够不够大了！我不介意在汴洲跟他们来一次硬碰硬的对撞！”

    “总之，该说的不该说的，我都跟你说了，你小子好自为之！”

    刘启明叹声说道：“我这倒也不算是什么通风报信以权谋私，只不过，我知道，你小子不是个坏人，做事情的手段虽然过激了些，但也算是惩奸除恶了！”

    “最重要的是，你身上有着极强的使命感和爱国情怀，我不希望你的下场太悲惨。”刘启明语重心长的说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“放心吧，天塌不了，我也倒不下去！”

    刘启明点点头，又道：“好了，审讯完毕，没发现你身上有什么可疑的地方，但你现在还不能离开！因为东方家盯着呢！你先到拘留室待一段时间，我可以破例让你和外界联系。”

    说罢，刘启明凑到陈六合耳边说道：“我能帮你的也就这么多了，等专案小组的人空降而来，到时候，我可就做不了主了。”

    “这些足够了，谢了。”陈六合对刘启明感谢道。

    随后，他被带到了拘留室中待着，有人把他的电话悄悄还给了他。

    拘留室内，拿着电话的陈六合坐在了床沿，点燃了一根香烟，默默的吸了两口！

    脑中盘旋着刚才刘启明告诉他的事情，这个东方家，果然是不甘心啊！竟然还组建了一个什么专案小组！东方家这是非常清楚，在汴洲，他陈六合绝不可能出什么意外！

    唯一能把他陈六合整死的方法，唯有把事件的高度上升，脱离了汴洲范围的控制，才有可能达到让他陈六合付出代价的结果！

    其实对此，陈六合是有所预料的，要说害怕，那倒不至于，陈六合还没有这么脆弱！

    东方家虽然厉害，非常厉害，厉害得足以让人噤若寒蝉，势大力沉到了难以估量的地步，否则当初也不可能成为陈六合乃至整个沈家的最大劲敌之一了！

    只不过，这里是汴洲，在汴洲，东方家想要跟他陈六合叫板，可就没有那么容易了！

    不管东方家玩出什么花样，只要他还身处汴洲，就不会出现任何危险！

    当然，东方家妄想用层层施压的方式，用一纸调令把他陈六合羁押到炎京，那也是不可能的事情！陈六合岂会如对方所愿？又岂会坐以待毙？

    这一次对弈，就是真正考验陈六合在汴洲的地位根基稳不稳固的时刻了！

    吐出了几个烟圈，陈六合微微眯了眯眼睛，嘴角勾起了一抹凛冽的弧度！

    东方家的如意算盘打的好，但算盘打得再好，也只是一厢情愿罢了！

    想了想，陈六合在电话中调出了一个号码，拨打了出去，电话很快接通，传来李书厚的声音：“小六子，现在的紧张情况，你心里大概有数的吧？”

    “嗯，又让李老担心了。”陈六合恭敬的说道，对这位湖滨域境内排的上号且举足轻重的老人，陈六合还是心存满满敬意的！

    “东方鸿的死，到底跟你有没有关系，我就不问了！这是你跟东方家之间的恩怨，很难说谁对谁错！真要追根问底的话，也是东方鸿不应该这般猖獗。”

    李书厚说道：“现在的情况呢，对你很不利，东方家不愿善罢甘休，已经给湖滨地区施加了很大的压力！让得我们都不敢掉以轻心，并且，专案小组已经抵达汴洲。”

    “嗯，这个我知道，李老，这次恐怕又要麻烦你了。”陈六合轻声说道。

    “摊上你这个没轻没重的家伙，我这把老骨头还能有什么办法呢？真要坐视不理的话，怕是林秋月也不会放过我啊。”李书厚说道。

    “我能帮你顶住一些压力，但是，你也要做好心理准备！死的毕竟是东方家的人，东方家的怒火可想而知！你自己也要做好应对之策和其他打算！”李书厚叮嘱道。

    陈六合点点头：“知道了李老，我心中有数。”

    “嗯，有数就好，多余的话就不多说了，你好自为之。”李书厚说罢，便挂断了电话。

    这边还不等陈六合继续拨打第二个电话，他的电话就率先响了起来，是兰文州打来的。

    一接通，兰文州就声音发沉的说道：“我还以为你又不接电话呢！陈六合，这会，你可真是把天捅出一个窟窿了，这会高兴了吧？”

    听到这明显带着些许斥责的话，陈六合哑然失笑了起来，道：“感觉还挺好，至少昨天晚上睡得香，今天早饭也吃得饱。”

    兰文州都气笑了起来，道：“你这家伙，真是没心没肺！”

    “在做事之前，我就想好了所要承担的后果，预料之中而已，这有什么好担忧的？”陈六合淡淡的说道！

