    这场声势浩大的雷暴持续时间很长，到现在还是丝毫没有停歇的意思。

    漩涡中心处，巨蚌的两片蚌壳微微开合，喷出的那颗紫色圆珠通体被一道道电弧缠绕，这些电弧交织之下，隐约形成一张雷电巨嘴，大口吞吸着周围无穷无尽呢的雷电之力。

    显然，这威势浩大的天地雷霆之中，是其最为理想的修炼场所。

    就在此刻，一声怪异叫声从远处传来！

    这声音嘹亮刺耳，即便在周围无穷无尽的雷鸣声中，都没有被掩盖下去。

    巨蚌蚌壳豁然一动，一点碧绿光团在蚌壳的黑暗中浮现而出，似乎是此蚌的眼睛，正朝着声音传来的方向望去。

    只见远处天际，一团黑影在雷暴中浮现并迅速逼近，转眼间到了附近。

    却是一头足有岛屿般大小的紫色巨鲸，两只巨大眼睛死死盯着巨蚌头顶的紫色圆珠，流露出一丝贪婪之色。

    一种让人心惊胆颤的庞然气息从其身上散发而出，竟隐然还在那巨蚌之上！

    巨蚌并没有立刻收回紫色圆球，而是蚌壳豁然一张，从中喷出两道粗大紫色雷电，仿佛两条雷电长龙一般，朝着巨鲸狠狠打去。

    嗤啦！

    紫色雷电所过之处，虚空为之狂颤，一股焦糊的气息散发开来，似乎虚空也被这紫色雷电烧灼的糊掉了。

    巨鲸眼中浮现出一丝凝重，似乎对这两道雷电不敢大意，大口一张，露出满嘴雪白巨大的獠牙，狠狠咬住了两条紫色雷电。

    它雪白牙齿上骤然浮现出一层漆黑电芒，然后猛地一合，直接将两条雷电咬成两截。

    一阵噼啪的雷霆巨响，两条紫色雷电溃散开来。

    巨鲸背脊之上浮现出一个漆黑空洞，里面黑光一闪，一道漆黑如墨的闪电从中一喷而出，一闪化为一头足有数百丈的黑色雷蛟，周身雷声滚滚，张牙舞爪的朝着巨蚌扑去，眨眼间便到了其身前。

    巨蚌低吼一声，头顶的紫色圆球停止了吞噬周围的雷电，一晃出现在身前，和飞扑而来的黑色雷蛟轰然相撞。

    一声惊天动地的雷鸣！

    黑色雷蛟爆裂开来，化为一团团长短不一的漆黑闪电，顷刻间笼罩住了周围十余里范围，将巨蚌也卷在了里面，包裹的风雨不透。

    一道道刺目漆黑电芒窜动，雷鸣声，爆裂声交织在一起，声势浩大之极。

    不过就在此刻，无数漆黑电弧突然长鲸吸水般朝一处汇聚而来，转眼间便尽数消失，似乎被什么东西吞噬了一般。

    巨蚌的身影重新浮现而出，身上一丝伤痕也无。

    其身前的那个紫色圆球上此刻闪烁着一两道黑色电芒，显然正是这此物吞噬了威力极大的黑色雷电。

    巨鲸发出一声恼怒的大吼，巨大尾巴一摆，全身浮现出道道黑色电芒，巨大身躯仿佛一块陨石，朝着巨蚌狠狠撞了过来。

    巨蚌丝毫也没有示弱，蚌壳之上也浮现出道道紫色电芒，迎了上去。

    两头庞大巨物在海面之上厮杀起来，惊天巨响大作，狂雷阵阵，附近的虚空颤动不已，掀起阵阵巨大风暴。

    激斗中的两头巨兽没有注意到，十几里外的虚空中站着一道模糊人影，正是悄然潜伏而至的韩立。

    他此刻全身气息全部收敛，在太一化清符的加持下，即便是有人站在其身旁咫尺处，除非神识之力能够超越他，否则根本发现不了。

    此刻的他，正目不转睛的望着远处海面上那番惊天动地的激斗。

    他清晰的感受到那紫色圆球中惊人的法则波动，眼中闪过一丝火热。

    若他没有判断错的话，那圆球中散发出的应该就是雷电法则，他之前也见过一些蕴含法则之力的珍贵材料，但无论是那半人马兽的独眼，还是土孙果，凝海晶，蕴含的法则之力，都远远无法和这圆球相比。

    这只巨蚌为了培炼此物，恐怕已耗费了不知多少万年时间在其上了。

    韩立轻吸一口气，抑制住内心的激动，保持着虚无形态，缓缓朝着两头巨兽那里靠近过去。

    按其判断，巨蚌应该是真仙初期境界，雷鲸则是真仙中期的实力，当然这只是相对于人族修士而言，它们这等成仙灵兽由于仙赋异禀，体内的仙灵力量往往远超同阶人族修士，完全可以力敌对比自己高一个境界的修士而不弱下风。

    和它们厮杀起来，他虽然不惧，不过也非常麻烦。

    如何能够在看似速度并不快的二者之间获得此物，并安然离去，是他目前考虑的问题。

    十里！

    九里！

    八里！

    韩立慢慢靠近，不过他没有注意到巨蚌周围弥漫的那些极淡的紫色雾气，虚无的身体和其碰触了一下。

    就在此时，厮杀中的巨蚌身形豁然一转，匿于蚌壳中的那团绿光猛然一亮，似乎突然朝着韩立所在望来。

    下一刻，蚌壳突然一张，一道粗大紫色闪电以迅雷不及掩耳之势，朝着韩立所在方向狠狠劈了过来。

    “不好，暴露了！”

    韩立面色一冷，身上浮现出道道银色雷电，骤然化为一道银色雷光，间不容发之际躲过了紫色雷电，眨眼间出现到两头巨兽中间，挥手抓住了那紫色圆球，便要将其一把提起来。

    他脸色一变，这人头大小的圆球，赫然沉重无比，仿佛一座巨大铁山。

    以他如此强横的肉身之力，竟然也提之不动！

    这突如其来的一幕，顿时让巨蚌和雷鲸暴怒，并立刻停下了互相之间的争斗。

    噼啪！

    两道粗大紫色雷电，一道漆黑雷电，同时朝着韩立打了过去。

    不仅如此，紫色圆球之上也猛地腾起一道道螺旋盘绕的紫色雷光，仿佛一柄柄紫色雷刃般，斩在韩立的手掌上。

    韩立脸色微沉，丝毫没有躲闪的意思。

    他低喝一声，全身金光大放，瞬间化为金色巨猿的形态，体表浮现出无数金色鳞片，手掌之上也浮现出一枚枚金色鳞片。

    轰轰轰！

    紫色雷电，黑色雷电同时狠狠劈在金色巨猿身上。

    嗤啦！

    金色巨猿身躯一个踉跄，被雷电劈中的地方鳞片碎裂，露出了里面的皮肉，已经变得焦黑一片，不过伤口并不深。

    紫色圆球上的雷电斩在巨猿的手掌上，也将上面的鳞片劈碎，鲜血蜂拥而出。

    金色巨猿丝毫没有理会这些伤势，大手狠狠一抓，终于将紫色圆球抓在了手中，然后巨大身躯闪电般朝着后面倒射而出。

    耀眼金光从巨猿掌中散发而出，包裹住了紫色圆球，便要将其和巨蚌之间的联系生生切断。

    紫色圆球剧烈抖动，紫色电光狂闪，将巨猿的手掌映照成半透明的紫色，试图挣脱而出。

    吼吼！

    巨蚌发出狂怒的低吼，巨大身躯蓦然从海面漩涡中飞起，犹如一座大山一般，朝着巨猿扑去。

    身处半空，其两只蚌壳一张，刺目的紫色电芒从上面浮现而出，半空雷云中的一道道闪电倒垂而下，汇聚到了两个蚌壳之上。

    蚌壳之上一阵光芒流转，所有紫色电芒尽数消失，化为一层深紫色光晕，散发出淡淡紫芒，却让人望之生畏。

    巨蚌两只蚌壳再次一动，两道弯月状的紫芒飞射而出，所过之处虚空仿佛水面般，浮现出道道肉眼可见的涟漪，迅疾无比的斩向金色巨猿。

    雷鲸也怒吼着朝巨猿扑去，巨口一张，里面浮现出无数道黑色雷电，凝聚在了一起。

    雷鲸巨口一吐，十几个巨大的黑色雷球喷射而出，散发出骇人的雷电气息，也迅疾无比的打向巨猿而去。

    金色巨猿瞳孔一缩，它倒射而出的速度虽然快，但是两头雷兽的攻击更快，眨眼间便追上了它。

    金色巨猿并不惊慌，身体之上金光大放，背后浮现出金龙、彩凤、雷鹏、青鸾等数个巨大法相虚影，随即一闪之下，尽数融入体内。

    巨猿身躯狂涨，顷刻间化为一尊千丈魔神，体表紫金光芒流转，无数紫金鳞片浮现而出，散发出骇人之极的凶悍煞气，让人心颤。

    狂暴的力量从其身上爆发开来，使得飞射而来的紫芒，雷球也为之一顿。

    魔神握着那紫色圆球的手臂紫金光芒大放，只听一声沉闷的碎裂之音，紫色圆球上的电芒被狠狠碾碎，露出了本体，和巨蚌之间的联系被生生掐断。

    巨蚌身躯一抖，眼中浮现出极度的怨毒之色，狂吼一声，十几粗大的紫色电芒飞射而出，朝着魔神打去。

    魔神翻手将紫色圆球收起，同时另一只手中黑光一闪，多出一柄黑色长刀，正是方磐的那件后天仙器。

    轰！

    黑色长刀表面浮现出一层刺目黑芒，附近虚空中的天地灵气一抖之下，尽数汇聚融入了黑刀之中，形成一个巨大灵气漩涡。

    黑色长刀顿时一个模糊，随即疯狂涨大，化为一口百丈大小的黑色巨刀。

    无数漆黑符文浮现而出，密布在刀身上，一波波黑色光晕朝着周围散发开来，其中夹杂着强烈的法则之力波动，虚空为之颤动。

    韩立眼见此景，眼中浮现出一丝惊奇。

    这黑色长刀在方磐手中威力虽然不弱，但绝没有如此惊人气象，莫非自己的涅槃圣体和这黑色长刀中的法则之力更为相配？

    这些念头在韩立心中只是一闪即逝，他手臂粗大一圈的猛然轮动而起，狠狠一斩而出。

    嗤啦一声巨响！

    黑色符文狂涌之下，一道足有数百丈长的弯月状黑色刀光飞射而出，和飞射而来的紫芒，雷球撞在了一起。

    只见黑光闪烁之下，刀光以摧枯拉朽之势，将那些紫芒雷球轻易一扫泯灭。

    弯月黑光余势不减的继续朝巨蚌，雷鲸所在斩去，庞大的法则之力轰然而至，将两头巨兽当头笼罩住，附近虚空陡然变的坚固了百倍，仿佛变成了金石一般。

    两头巨兽飞扑的身形立刻停止，似乎对于这一击心存忌惮。

    只见巨蚌两只蚌壳猛地合上，身周紫色电光大放，形成一个巨大紫色雷球，将身体严严实实护在中间。

    雷鲸则是狂吼一声，大口一张，一颗磨盘大小的黑球从其口中喷射而出，上面缠绕着道道黑色电芒，散发出庞大的气息。

    黑球一飞出来，立刻飞快涨大，转眼间涨大到小山般大小，挡在了其身前。