    大夏元年四月十八，辰时。

    皇宫里浩浩荡荡驶出了一列车队，就在文武百官震惊的视线中，皇帝陛下出巡大夏的消息这才传了出来——

    “不是，这不要和辽朝打仗了么？皇上怎么还出巡了？”

    “难道陛下当真要御驾亲征？”

    “不对啊，刚才老夫才看过了礼部的安排，陛下这是要去陪都金陵！”

    “金陵啊？……或许是陛下想念金陵了吧？那地方他毕竟生活了那么久，也该去看看了。”

    “可是要打仗了啊！”

    “不是有国防部么？政务上的事有三省，军略上的事自然就应该由国防部统一处理。”

    “……陛下的心，真大啊！”

    不但是这宫里，观云城的百姓也沸腾了。

    伟大的皇帝要去巡视这偌大的国家，这当然是一件令人振奋的事情。

    如潮水一般的人群站在了街道的两侧，拼命的呼喊，拼命的挥手来表达他们对皇帝的敬仰之情。

    傅小官掀开龙辇车窗的一角，他没有站起来喊一声百姓们好，他就这样面带喜意安静的看着。

    一种自豪感油然而生。

    他忽然觉得自己做的这一切是值得的！

    这是百姓们对他的认可，说明了他把皇帝这个工作干得还不错，也说明了他走在正确的道路上。

    他就是大夏的领头羊，羊群能不能找到水草丰茂的地方，能不能安全并且舒服的吃上草，这就是他作为领头羊的职责所在。

    他忽然觉得这件事很有意义，带领着这群可爱的百姓们脱贫致富奔向小康很有意义。

    说起来他就是这大夏帝国最大的那个地主，这些百姓都是他的佃户。他给了他们美好的生活，但事实上他依然掌握着他们的命运。

    所以……若是细细去思量，这样的崇拜并不是一件好事。

    若是哪一天这些百姓们对此很淡定，觉得这本就是当皇帝的人应该做的，觉得皇帝和自己并没有两样，只是分工不同罢了。

    甚至百姓可以决定谁来当这个皇帝，变成他们主宰皇帝的命运，这才是那个理想的国度。

    不过，这是一条文明发展的路线，他能够做的，仅仅是为民智启蒙罢了。

    至于他们能够看多远、何时才能觉悟，自己肯定是看不到那一天的到来了。

    种子这个东西播种下去只是有发芽的希望，它们或许会烂在污秽的泥土里，也或许能够生根发芽茁壮成长。

    谁知道呢？

    那是思想的樊笼，唯有那颗种子长成了参天大树才有可能将那樊笼给撑破。

    “你似乎不太高兴？”

    龙辇里，徐云清看着傅小官的面色从喜悦变得低沉有些不理解，这分明是百姓对儿子的拥戴，这样的盛世何曾有过？

    “也不是，就是觉得他们还是很可怜。”

    徐云清极为不解，苏苏和徐新颜也极为不解。

    “现在百姓们的日子过得很不错了，西山快运送来的情报，大夏各地的百姓而今至少都丰衣足食了，大夏毕竟才建立一年，再过两三年，他们的日子会更好！”

    徐云清安慰了儿子一句，她认为这是儿子的慈悲心，她的认为其实没错，只是在慈悲的定义上有些偏差——傅小官的慈悲心来自精神的层面。

    大夏百姓在物质上确实好了很多很多，物质影响着精神，他们的精神面貌也好了很多很多。

    但这不是傅小官所想的那种精神，那种精神依然在樊笼中紧紧的关着，他希望的是某一天有人能够跳出来，对他傅小官说一句：你当这皇帝还有很多问题！

    而今的情况是他成了大夏百姓心目中的神！

    神是不可置疑的！

    这时候谁要是敢跳出来指责他一句，他坚信那个人一定会活生生被打死。

    好吧，自己的影响力暂时还需要，至少得等到辽朝覆灭，海上和陆地的丝绸之路彻底打通。

    “娘说得对，是儿心急了一些。”傅小官没有去解释，这个世界上他终究没有一个能够思想共通的人。

    在灵魂的深处，他是孤独的。

    就像一个寂寞的旅者，就像一个苦行的僧人。

    ……

    ……

    “陛下在百姓中的声望之高，千年以降无人能及！”

    一辆宽大的马车里，贾南星也掀开车帘看着外面十里相送的人群极为感慨的说到。

    胖子盘膝坐在马车里，那张胖乎乎的脸上满满的自豪：“老子养大的儿子，当然厉害了！”

    贾南星乜了胖子一眼，过了许久才说道：“其实，文帝也是有大魄力的人！”

    胖子那双小眼睛一瞪：“他怎么有大魄力了？”

    “文帝在知道陛下起于临江之后就开始准备着禅让，他策划了废黜萧皇后事件，也策划了杀死太子和皇子的事件，最终他诱出了奚太后。”

    “这一切，都是为陛下回归铺路。若不是有文帝的舍，就没有而今大夏的得。他用自己的生命换来了而今大夏的锦绣，这难道不是大魄力？”

    胖子无言以对，也或许是不愿意和死了的那个同父异母的弟弟去争，他没有再纠结这个功劳，而是担忧的看向了贾南星——

    “老贾，南宫飘雪给你的那药丸……是不是没什么效果？”

    那药丸，指的是仿制的培元再造丸。

    “效果还是有，功力肯定是没法恢复了，但我觉得内伤沉疴好了不少。”

    “可惜了，其中有两味药就连水云间也分辨不出来，不然……你就把那颗培元再造丸吃了？”

    贾南星咧嘴一笑，那颗用于分析的培元再造丸水云间极为珍惜，他只切了少许，剩下的大半颗傅小官给了他。

    但他并没有吃。

    因为他知道自己吃了也是浪费——他的生命已经不多了，这不是丹丸能够解决的问题，他七十二了，算是古稀之年。

    贾南星从怀里取出了一个玉盒递给了胖子，“等我死后，还给他。”

    “你这不是让我难做人么？”

    贾南星看了看胖子，“一个圣阶的皇帝才能活得更久，才能带着大夏走向更灿烂的辉煌！”

    “陛下日理万机，他根本没可能有时间来修行，这丹丸就是他突破圣阶唯一的希望！”

    “哪怕我武功依然在，也没可能时刻在他身边，哪怕你武功比以前更高，你同样没可能十二时辰跟着他。”

    “大夏越来越大，他的敌人会越来越多，莫要忘记，天下很大，圣阶……恐怕不止你我所知道的这一点！”

