    孙学怎么都想不到，这徐宏伟身后的靠山，竟然是一名至尊，而且还是光明岛的人！    身为北乡城的居民，孙学怎么可能没有听说过光明岛的大名！    纪高等人，连忙躬身抱拳。

    “纪高，见过至尊阁下！”

    张玄扭头，看着徐宏伟，轻轻开口，“去，把他杀了。”

    徐宏伟猛地一愣，“张忆清大人，我……”    “杀了他，去。”

    张玄伸手一指孙学，“你不杀他，我就杀你。”

    徐宏伟深吸一口气，手中出现一把气刃，走向孙学。

    孙学浑身颤抖，脸色惨白，却是做不出一点动作，甚至连声音都发不出来，只能看着徐宏伟渐渐朝自己走来，背后的冷汗，已经将衣服全部打湿。

    张玄看着纪高等人，出声道：“我让黄冕安排的人，你们竟然没有特意交代过？

    所有进城的人是什么身份，你们应该很清楚吧，他们几人之间的矛盾，你们不可能不知道，却一声不吭，这是想做什么？

    想敲打我们光明岛不成？”

    纪高连忙摇头，“小人不敢！”

    张玄冷笑一声，“我可没看出你们有什么不敢！我话只说一次，从今天开始，我安排在北乡城内的人，若再出现什么事，跟你们学院但凡有一点关系，你们三个学院，都吃不了兜着走，明白么！”

    就在张玄说话之时，徐宏伟已经走到了孙学身前，看着跪在地上的孙学，徐宏伟面露狠厉，手中的气刃，直直捅向孙学。

    孙学将求助的眼神看向纪高，可纪高却连头都不敢抬一下。

    “噗。”

    一声轻响，徐宏伟手中的气刃，*孙学的脑袋，鲜血喷溅，就当着三大学院高层的面，取了孙学的性命。

    而三大学院，一声不敢吭，从头到尾，连头都不敢抬。

    现在光明岛所展示出的力量，是足以碾压三大学院的了，而且，是能够反复碾压的那种。

    孙学缓缓倒地，血流一地。

    张玄看着三大学院的负责人，再次出声，“从今天开始，徐宏伟，将负责光明岛在北乡城的一切事宜，我说的话，你们能够理解么？”

    纪高等人，瞬间将目光集中到徐宏伟身上，一个凝气初期的人，负责光明岛一切事宜？

    就连徐宏伟，也是愣了，没想到张玄突然说出这样的话。

    “我有几个要求。”

    张玄出声，“从今天起，北乡城每月要交给光明岛足够的供奉，光明岛将会确保北乡城大大小小的治安，第二，北乡城内所有看押犯人，都要交给光明岛去掌控，第三，光明岛需要拥有北乡城三分之一的产业基础。”

    “大人，这……”纪高准备出声。

    张玄目光一凝，锁定在纪高身上。

    纪高只感觉，自己仿佛被一头洪荒猛兽所盯上，身体不禁打了个摆，到嘴边的话，也被他生生咽回了肚中。

    “我说的是要求，不是跟你们商量，具体的事，你们去跟徐宏伟谈吧。”

    张玄说完，大步走远，在经过徐宏伟身前时，张玄顿足，看了眼徐宏伟，“不要让我失望。”

    徐宏伟微微点头，目光当中，充斥着一股坚定。

    张玄走远，今天他叫三大学院的高层来，一是为了立威，第二，则是要将自己摆在明面上，这两件事，是在张玄看到林清菡给出的信件后，第一时间所做出的决定。

    而张玄将光明岛交给徐宏伟的原因，则是因为，他需要暂时性的离开，这个时间长短，就连张玄自己，都说不好，他需要继续扩张光明岛的势力范围，北乡城只是一个*，张玄现在要做的目标，是达到与横山七太保同样的高度，他要让光明岛，站在整个万山区的顶峰！    张玄从郁涛那了解到了全叮叮所在的地方，不出张玄所料，是在整个北乡城最大的酒店，浩舟酒店的自助餐厅内。

    偌大的自助餐厅，里面人头攒动，全叮叮一人成为了满场的焦点，他一人独占一个巨大的圆桌，圆桌上已经铺满了全叮叮吃剩的餐盘，小花跑前跑后，不停的给全叮叮端着食物。

    “鸡腿呢？

    为什么没有鸡腿？

    这里为什么会没有鸡腿！”

    全叮叮嘴里不停的嘟囔。

    “还有，这饭好难吃啊，如果不是饿，我真不想吃这样的垃圾，不对，食物不是垃圾，做饭的人才是垃圾，太垃圾了！”

    全叮叮不停的吐槽着，但吞咽食物的动作一刻都没有停止过。

    “胖子，有的吃就不错了。”

    张玄笑着在全叮叮身旁坐了下来。

    全叮叮看了眼张玄，立马换上一副卖萌的表情，“哥，这吃的的确不好吃嘛，咱们快找到嫂子回家呗，还是家那边的东西好吃。”

    “你觉得不好吃，自己做饭不就行了？”

    张玄翻了翻白眼。

    “自己做！”

    全叮叮双眼放光，口水从嘴角流了下来，不管旋即，他又露出一副泄气的表情，“哥，我这不是还不会做饭嘛。”

    “我教你啊。”

    张玄拍了拍全叮叮的肩膀，“我给你在这开个餐厅咋样？”

    “开个餐厅，我是不是想吃啥就有啥了？”

    全叮叮抹了一把口水。

    张玄一双眼睛眯了起来，“那当然，走，去我那，我教你做饭，小花也来！”

    “走走走！”

    全叮叮抹了把嘴上的油。

    小花冲张玄微微一笑，跟在张玄身后。

    一个小时后，张玄所住的小区，响起一声大吼。

    “我的天！这才是食物么！也太好吃了！哥，我爱你！”

    这一声吼，在小区内响的清清楚楚，吓了许多人一跳。

    张玄推开快要贴在自己身上的全叮叮，“那就说好，明天给你开餐厅！”

    张玄要给全叮叮开餐厅，并不是单纯的想要满足全叮叮这货的口腹之欲，他是要将全叮叮留在北乡城，这里，需要控灵来压阵，这个任务，交给全叮叮比较好，这种能认怂就不动手的人，可能会引来某种奇效。

    “哥，我爱死你啦！”

    全叮叮撅起大油嘴，拼命往张玄脸上凑。

    “滚！”

    

