    第八十一章可怜

    西北风呼啸，寒风夹雪！

    秦元清背着书包，手拿着电脑包，雪花落在他身上，地上的雪花有了三寸那么厚，走一步都有深深的脚印。

    “这三人太过分了，只知道为自己考虑，都不会想到他人，自私自利！”秦元清凄凉不已，心中都是深深的后悔。

    早知今日，当初就不应该一时心善，撮合他们，以至于一个个色胆包天，什么事都干得出来。

    结果现在，搞得自己大晚上的，只能孤零零地回自己的住处！

    唉，这么冷的天，一个人睡觉怪冷的，怪孤独的！

    寒风吹来，秦元清紧了紧衣领。这么冷的天，就算他身强体壮的，也扛不住啊。

    又在心中狠狠地诅咒了这三队狗男女，晚上****！

    还好，京城的司机够敬业的，秦元清在校门口没多久就等到了出租车，连忙上车，谢过司机师傅，指了一下目的地。

    澜花语岸，大部分的房间已经关灯了，大门口还有保安在值班着，看到秦元清从车上下来，给秦元清敬了个礼！

    也没有任何登记，因为保安已经认出了秦元清，现在秦元清不仅仅是外面大火，也被这里的小区大肆宣传，说是提高小区文化底蕴。秦元清当初买的时候，一套别墅250万元，还配有一个外面的车位、一个地下车位。而现在，连最小套的别墅起步价都得400万元，外面那个配套车位还得自己买。至于像秦元清这款别墅，更是得500多万了。

    而商品房的房价，也成功翻倍，让那些提早买的人一个个欣喜万分。后半年房价都在涨，但是就属澜花语岸涨得最凶猛。

    谁不愿意和国家自然科学奖一等奖获奖人住在一块？谁不想和仅用一学年就从水木大学拿到学士、硕士、博士学位的学霸住在一块！

    按照京城大妈的说法，秦元清是上天文曲星下凡，和文曲星住在一块，可以沾沾文气，小孩子以后读书就有希望。

    在今天，整个小区所有房源，彻底售罄，停车位、商铺都清空了，让售楼部高兴得都想给秦元清发一块一吨重的奖牌。

    简直是觉得秦元清比那些大明星代言，效果还要好十倍、百倍！

    秦元清刷了一下卡就进入了小区，自己真的是自找麻烦，有车不开，偏偏只能走路。

    “呼~”到达家里，将门打开，进去后赶紧将门反锁，秦元清松了口气，然后就将空调打开，将书包和电脑包放下，换了一下鞋子。

    京城的冬天太冷了，没有开暖气，真的是没法生活。

    秦元清烧了一下水，取出一包茶杯，美美地泡了一壶茶。以前他觉得喝茶和喝水没有什么两样，可是慢慢的，就觉得喝茶还是有不一样的，仿佛有独特的韵味在其中。

    有人说，品茶就是品人生，还是有些道理的。

    一壶茶喝完，整个人都暖和了起来，秦元清也就起来，洗了一下热水澡，将一身疲惫都洗去，换上一套睡衣，便开始躺在沙发上，拿着手机和小姐姐聊起来。

    秦元清非常气愤地跟景田控诉着自己三位室友太过分了，作出那种事来让他有宿舍难回，都差点被活活冻死。然后说什么世风日下，人心不古，道德败坏。

    景田心中腹诽不已，泥煤的，当初你也是禽兽，姐姐心地善良不忍你露宿街头好心收留你带你回酒店，还被你吐一身，给你换衣服、擦身体。结果你一觉醒来，作出禽兽行径。

    现在还有脸说你室友，真是不要脸。

    秦元清自然不知道小姐姐现在还记着当初的事，不然的话一定会嘟嚷着女人怎么心胸这么小，这么记仇，过去这么久还记着。

    秦元清噼里啪啦地，还握着拳头说，如果晚上不是三个女同学在，要给三个室友留点颜面，一定要将他们揍成猪头，让他妈的都认不出他！

    小姐姐赶紧不断安抚，她知道秦元清的身体壮得跟一头牛似的，估计都能比得上专业运动员，要是太暴力，真的是会打死人。

    然后提起一件事，说陈志元联系不上他，打电话跟她说，微信有风投上门，要投资微信，问这件事要怎么处理，要不要接受天使投资！

    “小姐姐，微信现在用户才一百多万，今年一定会迎来一次大爆发，到时候再融资不迟。”秦元清可是知道微信的潜力，经过他优化后的微信，不但功能齐全，程序也很小，安全性和保密性也大大提高。

    现在接受天使投资，那可就亏大了。

    “反正这段时间赚的钱都还有一大把，花不出去，要是微信没钱了，我们加大投资就是！”秦元清说道。

    “我也是这么认为的，反正跟我妈借的那三千万，我妈也没跟我要，这段时间我也赚了不少钱！”景田颇为认可地点点头：“那明天我跟陈叔说一下，暂时不接受天使投资，等用户量上来后，再决定！”

    秦元清打趣道：“等到上市的时候，小姐姐你可就是亿万富翁了，数钱数到手抽筋！”

    小姐姐一听，好似仿佛自己成为亿万富翁，傻傻地笑着。

    秦元清看到景田这憨样，也是无语了，这性格在娱乐圈，真的不是很适合，要不是家里有些背景，家境也还不错，估计在娱乐圈这个大染缸里面会被吃得连骨头都不剩。

    两个人有的没的聊了一个多小时，就被小姐姐以要睡觉的理由给挂了，秦元清再一看座钟，才12点，距离睡觉还有很久啊。这么早睡觉还真是睡不着。

    单身的日子，真是太苦了！

    孤独，寂寞！

    秦元清心中闷了一口气，索性换了一身衣服，开上那辆红色的跑车，出去见识见识京城的夜景！

    凌晨时分，京城其实和其他城市没有什么两样，安安静静，除了一些娱乐场所，商店都关了，路上的行人也很少，车辆还不到平时的十分之一。有时候秦元清一踩油门，都直接彪上200km/h的时速。

    那发动机发出的咆哮声，让每个男人都会热血沸腾！

    难怪男人人人爱跑车！

    可惜在华夏，有着严格的交通管制，限速就摆在那里，十字路口都有红绿灯、摄像头，要是敢随意踩油门，一年12分一天都不够扣。

    “天上人间？”秦元清来到了朝阳区东三环京城长城饭店，看到了一家正在装修的店，“天上人间”四个大字一闪一闪的，颇为吸引人，可惜写着在装修中，暂时停业。

    天上人间这四个大字，可是不容小觑，几乎每个男人都听说过，号称京城四大夜总会之一。

    有《某天上人间夜总会》诗:“承平岁月孽花夭，公子富豪游兴饶。灯雾香尘春复夏，森声沓躅昼连宵。几身肉与钱相兑，诸魄醒同幻错交。莫谓长安帝听近，都风异臭齉司曹。“

    据说来这里消费的非富即贵，一晚上消费几万是打底的，消费个十几万、几十万都是常事。在这里的服务员，一天单单消费就可以得到数千。这里的小姐，据说都是高学历、长得漂亮的美女，一个个身家几百万、上千万。

    可惜现在这天上人间还在装修，不然的话倒是可以进去长长见识！

    在外面逛了一个小时，也不知道经过了几条大道，最后却是迷了路，赶紧打开导航，才找到回去的路。

    浪了一圈，秦元清觉得这京城也就那样，没什么稀奇的，什么京城夜生活，实在是无聊，还不如多看一本书。

    重新洗了一下澡，换了睡衣，秦元清就上床睡觉，他发誓要睡觉睡到自然醒，反正他也无法参加考试，就当个混吃等死的米虫。

    睡梦中，秦元清梦到自己在一个豪华包厢中，四周都是美女，一个个长得或是清纯，或是妩媚，或是妖娆。。。。。。

    正当秦元清要上手时，门被撞开了，一队队警察进来。。。。。

    秦元清吓了一跳，醒了过来，被自己的梦给吓了一大跳，然后打了自己一巴掌，自己这是想什么，不想活了！

    他可是记得，就在今年五月份，京城公安局突袭天上人间，端掉了天上人间，使得天上人间被停业整顿6个月，同时不少人被提起公诉，轰动了全国。

    也正是这件事，当时秦元清才知道天上人间的大名。

    而与此同样大名鼎鼎的，还有东莞，也是因为发达的服务员闻名全国，同样是男人的天堂！

    “阿弥陀佛，善哉善哉，菩萨保佑，老天爷庇护！”秦元清让自己脑袋放空，自己这是咋回事，这么多杂念。

    秦元清起来，静坐着。

    心中颇为无奈，看来这女人真的是红颜祸水啊，英雄难过美人关，皇帝因为女人而丧命、亡国不在少数。科学家因为美人，从此科研成果寥寥。

    自己绝对不能重蹈覆辙啊，前人的惨痛教训，不可不重视啊。

    唉，万恶的女人！

    小姐姐，干脆也扔了算了。

    好好的和尚不当，要什么女人呢。

