    对于宇智波带土这个人，弹一直都不好说，从漫画里得来的印象，他给人的感觉带来的割裂感太严重，好的时候单纯得不行，路上都会帮老奶奶，坏的时候就冷酷得令人发指，连自己的老师都能下狠手——

    即便考虑到从双勾玉的写轮眼一下子达到万花筒写轮眼的境界，所导致的剧烈刺激，人物的性格转化也实在是过头了。

    如果从一个故事的角度出发，只能认为作者在塑造这个人物的时候出现些许偏差导致的结果，就弹而言，他觉得宇智波带土在神无昆桥之战里的结局便已将这个少年的形象给推向圆满，后续倒是将形象给搞坏了。

    不过，既然这个世界变得更加真实，弹觉得宇智波带土此人也许会有不一样的地方在，只是宇智波带土毕业之后，就从他的家里搬去，印象就只有他九岁之前的情况。

    从目前的印象看，现在的宇智波带土就如同外传里的表现那样，是一个非常单纯的孩子，但有着极高的自尊心，坚持自我的感觉，甚至有那么一些别扭。

    为什么宇智波带土毕业后就要选择从他们家离开呢？按照宇智波带土自己的说法，是不想再麻烦他们一家，既然已经成为忍者，就该自食其力。这就是宇智波带土自尊心的表现，他的父母早年去世，被身为好友的弹的叔叔领养，弹的叔叔去世后，就由其姐瑞希领养。

    虽然宇智波带土年幼，但在他的心里只怕也觉得给人添了很大的麻烦，因此在毕业之后就立即离开。

    而现在宇智波带土从来就没有再来找过他们一家，据弹猜测，大概也是因为那自尊心在搞鬼，应该是觉得要是因为自己的事情再去找，就又是给人家添麻烦，或许还有其他的心理因素，总之，他选择不去见，这也是宇智波带土有些别扭的一个地方啦。

    老实说，弹对于宇智波带土这样的性格有些哭笑不得，他觉得不必如此，只是宇智波带土性格如此，他能说什么呢？

    旗木朔茂、卡卡西是第一次知道这层关系，两个人都有些惊讶，旗木朔茂笑着说：“没想到卡卡西的新同伴是你们家的人啊，哈哈，那还真是有缘分啊。”

    “是，我也觉得不可思议。”弹笑了笑，对着卡卡西说：“带土这个孩子有那么一些别扭，但也是一个好孩子，卡卡西，希望你以后能与他好好相处。”

    “只要他别来烦我就好了。”卡卡西淡淡地说，他对于宇智波带土真没什么特别的看法，就是觉得这个人烦而已，无论是宇智波带土还是那个女孩琳，都算不上是天赋特别出众的人，卡卡西自认为没什么共同语言，只要别烦自己就好。

    “不要这么说，人可不是独自一人就可以活下去的，都在同一个班里，多多交流才好，将来才能够齐心协力应付任务。”弹说。

    “别一副大人的口吻，你也没比我大多少。”卡卡西回答道。

    ——就算是天才，在某些地方也是熊孩子一个。

    弹心里这么想的时候，旗木朔茂则对着卡卡西说：“卡卡西，弹说的没错，你可要跟人好好相处，在水门的身前学习。”

    旗木朔茂将卡卡西调到波风水门那边，便是希望卡卡西能够改正一下自己的性格，鉴于某些缘故不能直说，他就只能说到这里，之后就得看卡卡西自己，当然，他打算有时候去跟波风水门好好讨论讨论教育自己孩子的问题。

    “好好。”对于自己的尊敬的父亲，卡卡西就算心里不以为意，在口头上也不会有反击的行为，“父亲，可以回去了吧，还是说你们的修行还没有结束？”

    “不，已经结束了。”旗木朔茂说，“那么，弹，我们就先走了，你也早点回去。”

    “再见，朔茂老师。”弹向着旗木朔茂、卡卡西告别，在原地细细回味了一下风属性查克拉的修行，心里非常满足。

    弹对于风属性查克拉的控制可谓进步神速，而他还有着其他的想法，风属性查克拉在忍界的认知通常是以切割为主的，但实际上作为会利用到空气流动的查克拉属性，其性质应该远远不止如此。

    旗木朔茂也提到过，虽然很多人都会使用切割性质的风遁，但有些风遁则更加偏向于冲击，就譬如真空玉、隔空炮、压害这一类的术，还有就是一尾守鹤的练空弹，都是侧重于压力的性质。

    虽然弹的科学知识大部分都已经还给自己的老师了，但对于与空气相关的还是记得一些，说不定将来可以利用一下，要知道他可是打算将风遁当作念力的替代品，与冰斧好好搭配作战的。

    一边回味着修行的细节，弹一边回到自己的家里，当进入家门的时候，弹就听到一阵轻快的哼歌声，声音有些熟悉，好像是瑞希的声音。

    随即，弹就见到宇智波真树与止水二人在外，而瑞希则在厨房内活动，像是做菜的样子，顿时一脸惊讶，因为家里的晚饭往往是宇智波真树做的，瑞希基本上就没有进入厨房，至少在弹的印象里没有。

    “这是……”

    “弹，你回来了。怎样，去找朔茂大人的结果如何？”宇智波真树见到弹进来，连忙询问道。

    “还好，我已经开始学习了。”弹回答了一句，然后指了指看上去似乎特别高兴的瑞希，问：“妈这是怎么了？”

    “应该是碰到什么好事了。”宇智波真树同样是很惊讶，还是一层隐隐的担忧——自己的妻子从来没有下过厨房啊！

    可是瑞希正在兴头上，根本就不管这些，命令宇智波真树离开厨房，晚饭由她解决，并强调宇智波真树不可以进来帮忙。

    “真是太阳从西边出来了。”弹不由得说了一句前世的俗语。

    这时，高兴哼歌的瑞希好似注意到弹进来了，回头瞥了一眼，脸上带着笑意说：“你回来了啊，弹，等一等，晚饭快好了，吃好饭到房间里来，我有话跟你说。”

    听到这句话，弹的心就微微一动，直觉告诉他应该与警备部的事情有关系，因为新方案的缘故，瑞希与他谈论的次数不少，这么看来，瑞希的兴奋显然跟警备部的事情也有一定程度上的关系。

    这么一想，弹的心情也不禁高兴了起来，虽然还不知道是什么事情，可瑞希既然这么高兴，必然不会是坏事，肯定是好消息，自己就静静等候着吧。

    不过，果然还是有些担心啊，从来没有下过厨房的瑞希会端出什么样的菜来。

