    拳头不曾抵达，拳风便卷动着气流，铺天盖地的笼罩着陆沉的身体。

    无与伦比的气势威压，包裹着陆沉的身体。

    而就在这关键时刻。

    只见。

    陆沉面不改色的缓缓抬起右手，轻轻地探出食指，往身前这硕大拳头点了点。

    下一秒。

    蕴藏着极为狂暴仙力的拳头，便戛然而止的停滞于陆沉面前不足半米之处，再也无法寸进分毫。

    画面，好似瞬间迎来了静止！

    一根白皙修长的食指，散发着一缕缕微弱的金色道光，轻轻地点在了这偌大的拳头上。

    让这一拳，好似撞击到了一块坚不可摧的青铜钢板上。

    狂暴的力量，被顷刻尽数化解......

    无可撼动！

    “这位前辈，莫非这就是你用来杀我的力量？”

    目光透过眼前的硕大拳头，陆沉宛若星辰般流转的眸子，静静的注视此刻殷厉那充满震撼的面孔。

    一指，轻松接下了人仙一品全力爆发的一拳！

    寂静！

    气氛变得格外诡异！

    血魔殷厉喉咙干涩，双目遍布震撼、骇然、难以置信的表情，眸子原本凶光闪烁，可此刻凶光却已然烟消云散。

    他目光怔怔的望着身前，这个轻松接下自己全力一拳的年幼小道士。

    这一幕，掀翻了殷厉的世界观。

    “这，这！”

    殷厉嘴唇微微一抖，狰狞的面部表情变得呆滞。

    什么情况？！

    发生了什么？！

    蕴藏着人仙一品全力爆发的一拳，竞然被档住了？

    而且还是以这种近乎羞辱的方式？

    一指？！

    仅仅一个食指，就把自己全力爆发的一拳给拦截？

    此时此刻。

    殷厉酝酿已久的恐怖气势威压，好似破了的气球，一瞬间就消失得无影无踪。

    拳头，就像是撞击在了一座巍峨的高山，让殷厉只感觉......

    无可撼动！

    无法动摇！

    这一拳爆发的狂暴仙力，却诡异的被这一指全面化解。

    来势汹汹的一拳。

    被轻而易举的挡住了。

    这一切，都颠覆了殷厉的认知，超出了他的思维理念。

    “你、你......”

    殷厉张了张口，一时间无法言语。

    他充满惊恐，死死紧盯着身前的陆沉，目光难掩那股恐惧之意。

    事到如今，他又怎么可能还不知道。

    眼前的这个年幼相嫩的小道士......

    对方的实力简直恐怖到深不可测！

    仅仅一指，便挡住了自己全力爆发的一拳。

    这是何等惊人的壮举？

    虽然自身目前还未曾完全恢复到巅峰期，但却已然具备着巅峰期三分之一的实力了。

    可即便如此，全力一击却还是被如此轻而易举的拦截化解。

    这让殷厉不敢想象。

    就算自己真的恢复到了巅峰期的状态，但真的能够对付眼前这种可怕的存在么？

    难！

    难如登天！

    两者的短暂交手，让这画面静止定格在这一刹那。

    第九层另外三个方向，那三名魔头脸上兴致勃勃的表情，突然好似被一盆冷水直接浇灭，脸上的笑容显得格外僵硬。

    他们目光充满愕然、呆滞，怔怔不已的望着前方的场景。

    “这，到底是什么情况？！”

    蛊姬林仙儿嘴唇微微一抖，眸子充满惊骇。

    她怀疑，她可能产生了强烈的幻觉。

    “一、一指？！”

    “殷厉这家伙全力爆发的一拳，竟然就被这区区一指给挡住了？”

    “假的吧！”

    另外两个魔头也纷纷流露出浓浓的震撼。

    噬心老怪阴古，鬼刀王昆二人也是见多识广之辈。

    可眼前发生的这一幕，却是给他们造成了前所未有的视觉冲击。

    他们做梦都没想到。

    他们此前视作必死之人的那个小道士，对方竟然仅出一指，便直接拦截阻挡了仙境强者血魔殷厉的全为一击。

    “这，这怎么可能？！”

    “殷厉这老家伙，虽然被困了足足三百年，但他好歹也是仙境的强者啊。”

    “虽然现在的他，还没能恢复到巅峰期的状态，但以他的实力，对付一般的九阶，也绝对是碾压！”

    “就算碰到仙境的强者，也总不可能被这般轻易的化解全力一击吧？”

    “全程只出一指，直接挡住了一位仙境强者的全力一击？！”

    三名魔头尽皆失声。

    他们双目瞪大滚圆，晖子里充满难以置信的紧盯前方场景。

    这一切，都掀翻了他们的世界观。

    事情的走势和发展，全面超出了他们此前的意料范围。

    他们万万没料到。

    强如人仙一品的血魔殷厉，全力一击竟然被一个如此年幼稚嫩的小道士，全程只出一指就直接化解了！

    这是何等匪夷所思的事情？

    咕噜！

    血魔喉咙滚动，下意识咽了口唾沫。

    他觉得。

    他这辈子积累的见识和阅历，可能放在当下都有些不够用了。

    “这个小鬼...…”

    “他，到底是什么怪物？！”

    蛊姬林仙儿张了张口，语气尽是恐惧。

    如此年幼的年龄阶段......

    这小鬼......

    竟然一指就挡住了血魔殷厉的一拳。

    这是何等可怕的实力？

    九阶？

    不！

    绝不可能只是九阶！

    就算再强的九阶，面对一位仙境的强者，都会显得无比脆弱而渺小不堪、微不足道。

    哪怕血魔殷厉实力只剩下十之一二，也绝非九阶的人能够抵挡的。

    更别提......

    还是全程只出一指，就轻松化解了血魔殷厉的全力一击。

    “也就是说。”

    “这，这小鬼，也是仙境？！”

    蛊姬林仙儿下意识惊呼，语气满是不可置信。

    “绝不可能！”

    鬼刀王昆迅速否决，只是看他的脸色也可以看出，他的心情此刻正承受着宛若澎湃海浪的冲刷席卷。

    “他，才几岁？”

    噬心老怪情不自禁的问。

    “不到十岁！”

    “一个尚且不到十岁的仙境？！”

    蛊姬林仙儿彻底懵了。

    谁能解释一下。

    这，到底是怎么回事？

    他们眼下，到底看到了什么？

    一个年龄不足十岁的仙境？

    难道......

    是因为他们被关押得太久，而现在这修行界世道，都已经可以出现天赋资质如此恐怖的旷世妖孽了吗？

    这数十年时间，修行界的变化居然这么大？

    “可如果不是仙境，他如何做到挡住殷老魔？”

    噬心老怪张了张口。

    这个问题，死死徘徊于三人的脑海中。

    是啊！

    如果不是仙境的强者，那么怎么可能这般轻而易举的就化解殷厉的全力一击？

    还是以这般轻松的姿态！

    “七岁的仙境吗？”

    “御虚仙门，竟然诞生了一个如此恐怖的存在？”

    “这，还是那个日暮西山的御虚仙门吗？”

    “一个不到十岁的仙境，你们敢想象？”

    三个魔头的脑袋一片空白，目光震撼而惊悚的注视前方。

    惊世骇俗的事情发生在他们眼前，让他们亲眼目睹，从而导致他们短暂的忘记了，要逃出镇妖塔的重要事情。

    他们只知道。

    今时今日，他们好像看到了一个非常之恐怖的怪物！

    一个完全超乎世俗常理范畴的妖孽！

    “就算是修炼再顶级的魔功，也没有这么离谱吧？”

    “不足十岁的仙境啊，这可不是魔功能够做到的。”

    “更何况，这小鬼身上道法气息还如此浓郁，显然绝不可能修炼任何一门魔功。”

    “难不成！”

    “这，真的是天赋使然？”

    “这小鬼的天赋，居然恐怖到这种地步？”

    “......”

    在三个魔头震撼的同时。

    殷厉则感觉到了，浑身汗毛直立，背部渐渐地冒起冷汗，瞬子里的凶恶之气，转变为了浓浓的惊恐色彩。

    嗡！

    嗡！

    一缕缕金色的道光，从陆沉的食指外溢散发。

    神圣！

    圣洁无！

    “你到底是何方神圣？！”

    “御虚仙门，何时出现了你这种恐怖的存在？”

    殷厉心底里生起了浓浓的恐惧感。

    一个如此年龄的仙境强者？！

    殷厉这辈子，还是第一次听闻这种恐怖的妖孽怪胎。

    刚才短暂交手的那一刻。

    殷厉已经深刻的体会到。

    眼前的陆沉，绝对是一个仙境的顶级强者！

    若非仙境，绝不可能如此轻而易举的，挡住他全力一击。

    “前辈，现在放下执念，还为时未晚。”

    陆沉静静望着殷厉，缓缓开口。

    “放下执念？开什么玩笑！”

    “你来试试？”

    “老子好不容易才找到，可以逃出生天，摆脱这个暗无天日的鬼地方的机会。

    你，竟然想要让我放下执念？”

    殷厉强压内心的恐惧，迅速后退远离陆沉，并一脸不甘和愤怒的咆哮呐喊着。

    这三百年来，他一直被关押在这鬼地方。

    他早就受够了！

    现在，机会就摆在眼前。

    他又岂能错过？

    无论如何......

    也要选出镇妖塔这个鬼地方！

    这，就是殷厉内心的唯一念头，也是他最为渴望的念头。

    三百年太长了。

    殷厉担心，他可能坚持不了下一个三百年。

    “前辈还真是不知悔改，冥顽不灵。”

    陆沉扫了一眼几欲癫狂的殷厉。

    “小鬼，你以为你赢定了吗？”

    殷厉失去理智的怒吼。

    看到这里，陆沉没有再过多言语。

    殷厉，已经疯了。

    既然如此......

    那就唯有用道法让对方冷静冷静。

    于是。

    一念间，陆沉开始运转太清导引法，开始念念有词。

    嗡！

    嗡！

    一阵阵璀璨刺眼的金色道光，从陆沉的身体缓缓绽放，如同一轮冉冉升起的炎日般，

    光芒从原本的微弱，逐渐升腾化作宏伟的道光！

    璀璨！

    耀眼！

    神圣！

    尊贵！

    近乎世间一切美好的词，都可以用来形容这耀眼的道光。

    与此同时。

    陆沉在念涌道经之时，他的身影渐渐地被金色道光包裹于中心地带，外表一道道玄奥的道文开始涌动流转。

    轰隆隆！

    平地惊雷，晴天霹雳，一阵洞彻灵魂的雷鸣一闪而逝。

    下一秒。

    在陆沉的身后，一座伟岸的道宫虚影，缓缓的诞生了。

    由虚化实！

    一方世界，像是从九天之上降临于人世间。

    恐怖而澎湃的气势散发，迅猛的席卷四面八方。

    整座第九层，都被陆沉绽放的道光全面笼罩。

    “这、这是..….”

    殷厉震惊了。

    他瞪大双目瞳孔，望着陆沉绽放的那璀璨道光。

    在这道光沐浴下，他感觉到身体变得很不舒服。

    就像是......

    熊熊燃烧的火焰，突然遭遇冷水的侵蚀。

    “好神圣的道光！”

    “这个小鬼，到底有什么来头？！”

    “莫非......”

    “当真是仙神转世不成？！”

    殷厉心情狂震不已，整颗心脏都迎来了一场海浪剧烈翻滚。

    若非如此，如何解释眼前这小鬼如此年幼，非但具备着仙境的实力，甚至连身怀的道法都如此的恐怖且高深莫测！

    “等等？！”

    殷厉突然从这道光之中，感受到了些许熟悉的气息。

    而后。

    当道光侵蚀身体......

    殷厉体内的魔气，正在以极为恐怖的速度泯灭！

    “这、这是......”

    殷厉顿时瞪大双眼。

    他终于回想起了。

    为何这道光，竟然会给他带来熟悉感！

    思维飘散......

    一刹那，回到了一年前的那一日。

    筹备一百年计划，在那一瞬间付诸东流的时刻。

    那一幕，如今便无比清晰的再次浮现于殷厉的脑海中。

    让他再次回想起来。

    当时毁掉了他筹备一百年计划的恐怖道光！

    与眼下的道光

    这两者，简直一模一样！

    “一样！”

    “这，怎么可能？！”

    殷厉瞳孔一缩，大惊失色的望向陆沉的位置。

    但能看到的。

    就只是那被金色道光笼罩的模糊身影。

    如仙神般伟岸！

    圣洁无暇！

    曾经丢失的记忆，随着这道光的降临，而一清二楚的让殷厉重新回忆起来。

    当时。

    他被那神圣道光侵蚀身体的滋味。

    就连境界......

    都在倒退！

    此时此刻。

    就在殷厉刚产生这种念头之时。

    道光把他体内的魔气尽数泯灭，从而导致，他的境界开始倒退了！

    察觉到身体的异常变化......

    殷厉满验惊骇的紧盯陆沉，目光好似透过了璀璨道光，看到了陆沉那年仅七岁的年幼身影。

    顿时，无尽的恐惧于他的心中被无限放大了。

    “你、你就是一年前的那个御虚仙门飞升境强者？！”

    一年前所发生的事情，殷厉这辈子记忆深刻。

    他从来没有为一件事情，而感到心态几乎扭曲崩溃。

    但那一次。

    殷厉的心态崩溃了。

    他的思维理念，更是已经扭曲到癫狂。

    那段时间，是殷厉这辈子最绝望和痛苦的时候。

    筹备了足足一百年时间的计划，原本以为能够顺利逃出生天，逃脱镇妖塔这个暗无天日的鬼地方。

    岂料。

    那一日。

    原本是计划成功的时刻。

    可却，突然迎来了一阵道光降临，笼罩了整个镇妖塔的第九层。

    因为那一阵神圣道光，而导致一百年的计划付诸东流！

    那一刻。

    殷厉的整个人都快疯了，他内心的恨意与愤怒等诸多负面情绪，都被点燃放大到了极致。

    足足一百年！

    一百年的努力，一朝化为泡影。

    这让人如何能够接受？

    换做任何一个正常人，心态都早已经崩溃到失去生存意志了。

    然而。

    殷厉坚持了下来。

    可那一日发生的事情，这辈子都无法让殷厉忘记，深深的印在他的心房，印在他的脑海中。

    所以。

    当感受到眼下陆沉散发的璀璨神圣道光，殷厉第一时间，就因这一阵道光联想到了，一年前破坏自己筹备一百年计划的道光。

    最终，殷厉得出了一个惊世骇俗的结论。

    两者，如出一辙！

    是的！

    一年前毁掉他筹备一百年计划的神圣道光，与眼下，出自于那尚且不足十岁的小鬼身上的道光，几乎一致。

    “我曾一度认为......”

    “那一阵道光，是御虚仙门的某位得道飞升境强者。”

    “可我做梦都想不到。”

    “它，竟然出自于一个年龄尚且不足十岁的小鬼的身体！”

    “甚至。”

    “当时我觉得，御虚仙门极有可能存在着一尊真正的仙神。

    而那神圣且无比伟岸的道光，便是由那一尊仙神朗诵道经时释放的道光。”

    殷厉喉咙干涩，目光怔怔的望着那一团被道光包裹的身影。

    他曾经认为。

    是一尊真正的仙神，破坏了他筹备一百年的计划。

    可现如今。

    他终于得到了真相。

    感情！

    是一个年仅七岁的小鬼，早在一年前毁掉了自己筹备了一百年时间的计划！

    而那神圣伟岸的道光，竟就是出自于眼前这个不足十岁的小鬼，而并非所谓的在世仙神。

    “这个世界一定是疯了！”

    “一个尚且不足十岁的小鬼，竟然能够身怀着如此高深莫测的道法！”

    “我曾一度记恨的那个御虚仙门强者......”

    “竟然是一个乳臭未干的小鬼！”

    真相与殷厉想象的截然不同。

    他做梦都不敢想象。

    原来......

    那个被他误以为仙神的可怕存在，竟是眼前的这个年仅七岁的小鬼！

    这一切，都太过于惊世骇俗了！

    直到现在。

    即便明白了事情真相，可殷厉的心情却仍然无法冷静，处于极度震撼的状态下，久久无法冷却平息。

    被视作至高无上的仙神......

    到头来，却是一个年仅七岁的小鬼！

    这反差感实在是太强烈了。

    “毁掉我计划的罪魁祸首......”

    “不是什么所谓的仙神，而是一个小鬼！”

    殷厉死死紧盯着，被璀璨的金色道光包裹的身影。

    他的目光，无法透过道光看清里面的身影。

    但他却仍然一清二楚。

    被道光笼罩的身影，只是个不到十岁的小鬼而已。

    “御虚仙门...…”

    “怎么会诞生一个如此恐怖的怪物？！”

    “这小鬼身怀的道法，只怕绝对要凌驾于长眉这老牛鼻子之上！”

    “这，未免也太匪夷所思了！”

    殷厉心神巨震。

    感受着自身境界不断退化，让殷厉焦急的赶忙运转体内魔功。

    可在这种环境下。

    体内的魔功。就像是碰到了某种极为恐惧的事物般，任凭殷厉疯狂的运转，却也无法产生任何的一丝一毫魔气。

    “这，这！”

    殷厉嘴唇发抖，惶恐不已。

    魔功，报废了！

    在这道光笼罩下，魔功竟然失去了原本的效果和作用。

    这让殷厉最后的一丝丝底气，都被当场碾碎成粉末。

