    

    就连白老爷子，也像是忘记了自己还有个孙子，没有跟白世勋再联系过一次。

    还能有什么事？

    难道……

    方子茜忽然想起了白世勋病发之前发生的最后一件事，是她跟那对中年夫妻在工作室大吵了一架……

    在那之后，他们就上了车，白世勋就发作了。

    难道跟那对夫妻有关？

    但是，那是她的父母，跟白世勋其实没有太大关系啊？

    方子茜想了半天，还是不明白问题到底出在哪里，只能硬生生地把疑问憋了回去。

    因为脑子里塞满了一堆问号，方子茜一直到天色微明才有了一点困意。

    迷迷糊糊眯了一会儿，再醒过来的时候，都已经是中午了。

    而她身边的大床上，已经没有了人。

    方子茜想到昨天晚上的情况，心头一惊，立即坐了起来，直接冲出了房间。

    刚走到楼梯口，就听到下方传来男人不悦的哼声：“茜茜，跟你说过多少次，不能光脚在地板上走，你怎么又忘了！到底谁才是模特啊？你不怕感冒，难道也不知道要爱护你这双‘全世界最美的腿’吗？”

    “呃！”方子茜噎了一下。

    她还没来得及说话，就看到一个身影快步来到她身边，紧接着身子一轻，被人打横抱了起来。

    “真是太不让人省心了。”

    方子茜听到吐槽，傻愣愣地抬头，对上了白世勋紧绷着的俊脸。

    这无比正常、无比日常的语气，让她差点以为昨天的一切根本没发生过，都是她自己在做梦。

    白世勋把方子茜抱回了卧室的大床上，从床底下捡出她的白色毛毛拖鞋，给她套在脚上，这才松开了她，放她下地。

    方子茜晃了晃跟毛毛鞋一样雪白的jiojio，突然开口：“白世勋，你昨天晚上做噩梦了，你还记得吗？”

    白世勋挑了挑眉，一脸“你在说什么”的表情。

    “方子茜，你不会是自己在做梦吧？我做噩梦？我怎么可能做噩梦呢？我最大的噩梦就是老婆把我甩了自己跑了，难道你在暗示我，又想跟我分手了？我跟你说，你想都别想！”

    “你……！你别造谣啊我告诉你，我哪里想分手了？”

    方子茜下意识地反驳，等看到白世勋离开，她才发现自己竟然被白世勋一番胡搅蛮缠给带歪了……

    她赶紧踩着毛毛拖鞋，跳下床，跟在白世勋的身后，进了厨房。

    一团小小的白色毛球听到她的声音，也从角落里窜了出来，跟在方子茜脚边，一起进了厨房。

    白世勋熟练地煎鸡蛋培根，做起了早饭，香气很快弥漫开来。

    他在厨房里忙活，身后跟着两条小尾巴。

    一条扒着他的裤腿，不停地喵喵喵叫着。

    另一条揪着他身后的衬衫布料，不停地叭叭叭提问。

    “白世勋，我问你，你说你不记得晚上做过噩梦，那我就当你忘了。那你难道不记得，自己昨天是为什么发病的吗？”

    白世勋神色平静，淡定地回应：“发烧还有怎么发病的？就是着凉了呗。”

