    那巨大的法身，身上力量依旧澎湃，可是却是无形中充满了一种死寂的气息。即便是立于法身中心的季昱然，那虚影竟然也发生了悄然变化。虽然这种变化与夜笑当时那种苍老的情形无法相比，但是也已经极为骇人。

    生命力量逐渐被吞噬，让这法身力量也开始如潮水般衰退，最后就连本来就施展出来的冰火两系力量，也开始快速崩散。

    还未等到这场战斗彻底结束，那季昱然的虚影，便是早已经消失不见，而夜笑也取得了这场战斗的胜利。

    直到周围空间变换，夜笑再度回到那挑战室之中，夜笑也好一会儿方才回过神来。

    刚才的战斗虽然平淡，可是给他带来的震撼却是极为巨大。

    他可以清晰的感受到，一丝丝的生命力量从那虚影以及法身之中被汲取过来，并感受到它们生命的衰退。而自己身后的生命力量光圈，则是愈加强大。

    这生命剥夺，是极为强悍的一众生命法则施展方式。若是将来夜笑将生命法则体悟到极致，甚至顷刻间便是可以让敌人生命陨灭。不过，现在的夜笑自然没有这种力量。可是，即便如此，这生命剥夺展现出来的力量也太过恐怖了。

    首先来说，对于任何一个修炼者来说，生命都是最为重要的根本。不要说生命彻底完结，哪怕是被割舍出一部分，也绝对是无法挽回的灾难。

    再者说，刚才与夜笑对战的，不管是季昱然还是那法身，其实都是虚幻之物。可是，即便如此，夜笑已经可以通过生命法则来重创它们。

    如今的夜笑终于体会到一句话：天地万物，皆为生命！

    即便是这虚影，同样是一种生命。只不过这种生命的形式与存在状态与其他有着巨大的区别罢了。

    甚至，此刻的夜笑在想，当生命法则修炼到极致的时候，会不会一念便可以令天地为之凋零。毕竟，这片天地，同样是一种生命存在的方式。

    好半晌，夜笑不由得苦笑着摇了摇头。生命法则是否能做到那种程度，自己自然不知晓。可是，即便是真的能做到，自己也不知道能否将生命法则领悟到那种程度。毕竟，真到了那时候，这种手段可能已经超出了修炼者的层次。

    “呼！”

    夜笑轻轻吐出一口气，这一次，他并没有急着再进行挑战。如今已经战斗了数十场，他需要一段时间将这战斗的收获进行梳理。而且，对于这刚刚领悟的生命法则力量，他也需要继续体悟。

    至于那排名，现在夜笑只要想，便可以轻松晋级万名之内。所以，夜笑并不着急。

    而在那青铜色的登天榜之上，除了夜笑的名次发生变化，夜笑熟悉的不少名字，已经进入了万名之内。

    雪嫣儿、巫蛮儿这些巅峰族群弟子且不说，如果用真实实力战斗，可能还会有几分困难。毕竟，他们真实的力量只是破碎巅峰。虽然手段不少，但是跨越大层次战斗必然会吃力。可是，如今所有人的力量都被压制到破碎境初阶层次，如此一来，要说争夺第一，自然不敢说，可要说排在登天榜前列，却是轻而易举的事情。

    就如雪嫣儿来说，她身怀祖血，在涅槃秘境之中又是完美晋升。同层次战斗，绝对不会比那些窥天境的弟子弱小。

    除了雪嫣儿等人之外，土寻、凤凝等人，也大多数已经进入了万名之内。虽然还有几个徘徊在万名之外，不过应该也不会出现太大问题。

    只有那修为和战力最低的灵展、雪千天二人，恐怕要拼一拼。

    凤凝等八将，虽然出身低微，可是他们在神之墓地中所获得的传承却是这片天地中一流的传承。

    雷部八将，是蚩尤王坐下掌控雷霆的大巫麾下最强力量。甚至，在他们巅峰时，已经达到了破天层次。凤凝等人，尽得他们传承，甚至就连神器都一样继承。说他们是八将再修也不为过。因此，他们进入万名之内是顺理成章的事情。

    而灵展二人，虽然在凡域中是天骄之才，后来又得到夜笑、凤凝等人的相助，如今已经提升了许多。但是，毕竟不管是从自身还是底蕴来讲，都逊色不少。

    而在那登天榜最上方，排名第一的名字经过无数次变幻之后，终于稳定了下来

    登天榜第一：血芒！

    登天榜第二：敖霸天！

    登天榜第三：宫门忌！

    在这几个名字周围，不时有光点闪耀。很显然，挑战这几个人的修炼者极多。不过，自从这几人踏上登天榜前列后，便是再无人能撼动。

    虽然，这其中肯定有着不少强者并未出手的缘故。比如那巫族双雄，比如那朱雀族达到窥天中阶的强者。但是，能够占据登天榜前列如此长时间，足以说明他们的强悍。

    现在的悟之考验，只是登天之战的一个开始，距离那白热化的争夺与厮杀还有很远。所以，不少人隐藏实力，直到最为关键的时刻才会真正爆发。

    当然，这些强者有着足够的手段，能够保持自己一直排在前列。否则的话，若是不能踏上白银宫殿，恐怕所有的想法都没有意义了。

    天域、天魔域！

    天魔鹏一族族长羿鹏翼，终于放下颜面，遣出族中强者前往凡天界与天兽领。而且，凡天界与天兽领二族也尽皆应允，并且派遣了极为强大的力量悄然进入天魔鹏族之中。

    而白星玄、白星易两兄弟，也在这种古怪的情况下，再度见面。

    对于白星易展现出来的强悍力量，即便是白星玄也为之骇然，如今虽然同为窥天巅峰，但是，白星易显然已经更进一步。

    即便是以白星玄的心境，也不由得心中有几分羡慕。踏上破天境，是所有窥天巅峰强者的野望，只不过，能够真正做到这一步的，即便是这偌大的天域，也是少之又少。

    不过，现在白星易显然有了比其他人更多的机会。

