    她笑吟吟说道：“刚才听小昌他说错话，冒犯了夫人？”

    云黛挽着长发，做的是民间已婚女子的装扮。

    云黛道：“没关系，我知道他是无心之失。”

    “多谢夫人宽宏大量。”冷如霜从伙计手里接过托盘，放到桌上，笑道，“这是我们小店的特色茶点，免费送给夫人，就当是给夫人赔礼道歉。”

    “谢谢。”云黛客气的笑道。

    这位老板娘长得漂亮，嘴甜会来事。

    是很讨人喜欢的类型。

    难怪年纪轻轻能把这间客栈打理的有声有色。

    云黛心里想着，待会若是抓人造成了什么损失，一定得双倍赔偿给人家。

    “夫人您慢慢用，有什么事尽管叫我。”

    老板娘含笑转身去忙了。

    云黛端起茶杯，慢慢喝着，耳朵却在注意楼上的动静。

    砰的一声传来。

    随即有惊叫声，和一阵桌椅倒地的声音。

    云黛抬头看向二楼，坐着没动。

    冷如霜和伙计倒是立即跑过来，跺脚说道：“怎么回事，有人闹事？”

    云黛不动声色。

    从二楼跳下来几个人。

    跑在最前面的是个带着面纱的女子，后面跟着一个身穿玄衣的蒙面男子，再后面是保兴以及阿泰和一个眼生的男人。

    这是一场追逐战。

    云黛猜测戴面纱的女子就是要抓的人，但后面那个玄衣蒙面的男人是敌是友，一时间却难以判断。

    保兴紧追不舍。

    面纱女子慌乱中撞翻了桌子，扑到了云黛面前。

    云黛立即站起身。

    冷如霜和伙计都有点傻眼，不知所措的站着没动。

    云黛试图去拦住面纱女人，却被玄衣男子抢了先。他一把揪住面纱女子的胳膊，把她提了起来。

    云黛一看，这是敌啊。

    那还客气什么。

    她随手抓起一只茶杯，朝玄衣男子头上砸去。

    “顾云黛！”一声断喝。

    云黛听到这个声音，动作立即僵住。

    是……是赵元璟的声音。

    她呆呆看着玄衣男子。

    冷如霜也朝这里看过来，神色有些怪异。

    这会儿功夫，保兴和阿泰也都赶到，一边一个把面纱女子给摁住了。

    至于阿泰的那个同僚，则揪着两个人下来了。

    都是太监打扮。

    云黛看了眼，立即认出了静贵妃身边的齐嬷嬷。

    至于另一个，很明显就是姜苒的人。

    果然。

    靳瑶有鬼。

    齐嬷嬷垂着头，面如死灰。

    “先把她们两个押回去。”云黛吩咐。

    保兴一把扯掉女子脸上的面纱。

    是个很年轻的美丽女人，眼眸深邃，皮肤奇白。看着不太像大周的人。

    云黛只瞟了眼，就把视线落在玄衣男子的身上。

    玄衣男子瞪了眼云黛，把面巾解下来，露出一张俊美的脸庞。

    果然是赵元璟。

    “你来这里做什么？”赵元璟没好气的问云黛，“许虎那个混账在做什么？我不是要他保护你的吗？”

    云黛忙把手放下，尴尬的不行。

    这里有外人，也不好多说什么。

    赵元璟又使劲瞪她一眼，说道：“回去再说。”

    云黛一声不吭，跟着他离开客栈。

