    第434章以后，别再出现在我面前了

    徐瑾言站在一旁看了一会道：“有没有什么我能帮忙的？”

    两人这才想起来对方的存在，沈清闻言忙不迭得点头道：“要要要！”多个人多分力量。画画对方可能不行，但涂颜色肯定没问题。

    姜栩月却是板着脸道：“不用！”

    两个人几乎同时开口。

    “唉？”沈清忍不住扭头看向姜栩月，用一副拜托了的眼神看着他道：“光靠我们两个画到晚上也画不完，就让徐同学留下来帮我们吧？月月，拜托拜托了。”

    姜栩月抿了抿唇，最终默认了对方留下来。

    沈清忍不住朝着徐瑾言眨了眨眼，随即又想起什么，问道：“对了，徐同学，你怎么会在这里？”

    徐瑾言：“我……路过！”

    路过？

    沈清眨了眨眼，看了一眼四周。

    这里好像是地下停车场吧？有人会没事路过这里吗？

    随即又看了看旁边的姜栩月，脸上露出了一抹“我懂”的笑容。

    姜栩月却是皱了皱眉，心情忍不住有些烦躁，她实在不明白，对方一而再的出现在她面前，到底想要做什么？

    但对方既没有明着说是来找她的，她也不好赶人。

    接下来的时间里，姜栩月重新开始给人物调色上色，期间一句话都没有说。倒是沈清不时地找话题跟徐瑾言聊天，告诉徐瑾言应该要做什么。

    时间一点一点的过去，三个人配合还算默契，快到晚上的时候，车位上的图案总算是恢复成了被踩之前的样子。

    沈清和姜栩月两人不由都松了一口气，这时，不知道谁的肚子突然“咕噜”叫了一声，两人这才想起来，她们已经有一天没有吃东西了。

    徐瑾言也听见了，看了两人一眼道：“我去给你们买点吃的吧？”

    姜栩月没说话。

    倒是沈清开口道：“你带月月一起去吃吧，剩下等颜料干后，再刷一层清漆保护就可以了。我一个人就能干完。”

    “那就一起去吧！”徐瑾言看了看姜栩月后提议道。

    他猜那丫头肯定不愿意单独跟他一起出去吃饭。

    沈清却是摇了摇头，“不行，得有人在这里守着，不然万一再被人踩坏就麻烦了。你们吃完回来的时候随便帮我带点什么就行。”

    徐瑾言原本以为姜栩月会拒绝，没想到对方居然看了他一眼道：“走吧！”说完，率先朝外面走去。

    徐瑾言愣了愣。

    沈清忙不迭地示意他跟上，还朝着他比了个加油的动作。

    徐瑾言回过神，忙不迭的跟上。

    出了地下停车场，外面天色已经半暗。

    姜栩月走进了附近一家看着还算干净的小餐馆道：“我知道你可能吃不惯这里的东西，但是以我现在的能力，只请得起这种地方。”

    徐瑾言忙道：“不用你请，我请你！”

    “不用！”姜栩月拒绝道，“这顿我请你，谢谢你留下来帮我们。不过，吃完了这顿饭，我希望你以后别再出现在我面前了。”

    “为什么？”徐瑾言皱了皱眉，“你就这么讨厌我？”

    (本章完)

