
　　岳灵芝忍无可忍的站起身：“我不会住在陈府，我也不需要什么表小姐的身份！”

　　陈尚书很不高兴地问她：“那你想住在哪里？”

　　岳灵芝道：“回乡下啊！”

　　这是她的真心话，就算陈府承认了她的身份，她也未必肯住在陈府。

　　欧阳珊心痛地将岳灵芝抱在怀里：“灵芝，你别这样，外婆会补偿你的！”

　　岳灵芝轻轻推开她：“我知道，我知道你们会补偿我，但我真的不想住在陈府！”

　　欧阳珊心里揪痛：“你是怪外婆没有向外公开你的身份？”

　　岳灵芝摇摇头：“没有怪你，真的没有怪，我理解你们的难处。”

　　身处皇权底下，也是身不由己，她真的理解他们。

　　陈尚书沉着脸问岳灵芝：“那你是嫌弃表小姐的身份？”

　　岳灵芝冷冷地怼他：“你们就算公开我的身份，我也不过是一个表小姐，我有可能嫌弃这个身份吗？”

　　她嫌弃的是他们的态度！

　　这时候，三皇子已经弄干净嘴角的牙血，回到客厅，但他的脸依然是肿的。

　　他静静的看着岳灵芝。

　　刚才他母妃问他，如果她提议将岳灵芝许配给他，他会不会反对。

　　他当时回答母妃：“如果你觉得有利可图，我不反对。”

　　现在他心里的想法不同了，娶岳灵芝，即便无利可图，他也愿意，因为他觉得她太特别了。

　　德妃道：“爹爹娘亲，舅舅舅妈，我有一个好提议，能更好地补偿灵芝，不知道你们同不同意？”

　　欧阳将军冷冷地看向她：“什么好提议？”

　　她要是有什么好提议，他名字都能倒过来写！

　　德妃道：“让灵芝以陈府远房表小姐的身份，和烨儿定亲，再过几年嫁过来，一生享尽荣华富贵，名利地位都会有。”

　　陈尚书马上接口：“这个提议好！”

　　欧阳珊也觉得这个提议不错，她看向岳灵芝征求她的意思。

　　岳灵芝觉得特别恶心：“我已经定亲了！”

　　德妃以高高在上的口气道：“想退亲还不简单？一句话再加几百两银子的事！”

　　她又转向欧阳将军，诚心诚意的请求：“舅舅，这件事还得问过你的意思，灵芝以远房表小姐的身份，是不够资格做皇子正妃的，最多可以做侧妃。”

　　“但我又担心她以后会被正妃欺负，要是烨儿的正妃是箐儿就不同了，正好箐儿和灵芝特别合得来，虽说一个正妃一个侧妃，但私底下可以不分大小……”

　　欧阳将军忍无可忍，爆了粗口：“你放屁！箐儿不可能嫁给三皇子！”

　　岳灵芝也是忍无可忍：“你死了这条心！就算全世界的男人死光了，我也不会嫁给你儿子！”

　　德妃的脸色红了又白，白了又红，欧阳将军那么怼她也就算了，岳灵芝一个小丫头也敢这样吼她！ŴŴŴ.23sk.com

　　遭了几千伏暴击的三皇子，羞得想找一个地缝钻进去。

　　他真后悔，他为什么不在外边多呆一会，他为什么要站在这里听他们说这些？

　　欧阳将军猛地站起身：“灵芝，我们回府！”

　　“好！”

　　岳灵芝也马上起身。

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百四十二章 我已经定亲了免费阅读。https://www.23sk.com 