    接下来，赵四更是肆无忌惮，很快就把刚刚闹事的人串联到一起，嘴里不时的挂着，我家马老板，我家马医生等等，好似他成了马保国在外的化身一样。

    “兄弟们，解约，退钱吧，我带你们去见马医生。”赵四得意洋洋道。

    “对，解约，退钱。”

    “解约，退钱。”

    “早就不想干了，还是跟着马保国有前途啊，嘶，百村草药售卖大会，草药免费提供，这手段，这魄力，哪是某些小家伙能比的啊。”

    “姜还是老的辣，马保国不愧是十里八村的定海神针啊。”

    前几天还和李扬同一战线的十几个村长，此刻纷纷的反舔马保国，唯恐表现的不够殷勤，连带着把赵四也捧的高高的。

    此刻的赵四颇感意气风发，举手投足间，都一副马保国是我新爹的姿态。

    春凤嫂气的咬牙切齿，不过在李扬的授意下，还是清退了货款和押金，解除了协议。不一会的功夫，各个村的人也把卖不掉的货给带过来了，堆在院子里有半间房的量。

    春凤嫂脸色难看，有种被打脸的感觉，感觉很愧对李扬的信任。

    “嫂子没事的，退了货是他们的损失，等下你就知道了。”李扬笑了笑道。

    “啥意思？”春凤嫂一愣。

    “等下你就知道了。”李扬没多说。

    不过却是看向了另外两个人的，除了王军和刘大权之外，倒是还有两个人没有退货。

    一个叫陈大柱，三十多岁，是陈家庄的村长，陈家庄那边养鱼为生。

    另外一个四十多岁的男的，身材麻杆瘦，双眸却透着锐利，是郭家庄的村长，郭三千，郭家庄常年在大青山狩猎为生。

    李扬对陈大柱和郭三千点了点头。

    “这两傻子，有钱不要，宁愿把货砸手里。”其他人拿到了押金和货钱之后，兴致勃勃的，说话也大胆了许多。

    “大柱啊，我和你爸熟悉，别怪我没有提醒你，马保国这次搞的百村草药售卖大会，明摆着冲着杏花村来的，你别愣着头插手，要么跟着叔去马家庄，叔当你的推荐人，推荐的钱咱爷俩一人五百块？”老孙头嘿嘿一笑，又是凑过去撺掇道。

    “多谢孙叔提醒。”陈大柱呵呵一笑。

    其他人也纷纷的过去和陈大柱以及郭三千搭话，想当他们的推荐人，一个个为了一千块的推荐金，完全是上蹿下跳，十分的热情。

    刚刚的队友，现在堂而皇之的帮对手办事，最关键还一副殷勤的样子，看的春凤嫂差点背过气去，王军和刘大权也是义愤填膺。

    李扬笑了笑，没说什么，忽然他眼内精光一闪。

    来了！

    就在这个时候，忽然间外面来了两辆货车，响起了鸣笛声，随后两辆货车驶进院子里。

    其中一辆货车上盖着布，像是拉了什么东西，车上下来几个人先把那东西卸了下来。

    司机还是上次的陈老九，这次他领着八个彪悍的小伙子走了过来。

    “李先生，我是来取货的。”陈老九笑着道。

    “去吧，老地方放着的。”李扬点了点头。

    陈老九一挥手，八个小伙子分别去了一楼的几个房间，紧接着，从里面一摞一摞的把草药扛上车，一连十几个来回，把余下六间房的草药，全部给搬到了两辆货车上。

    众人都是一惊，我靠，还有这么多货的！怪不得说退货，对方就立即给退了，退回去的货，和眼前的相比，牛九一毛啊。

    “李先生这院子里的货？你还留着吗？上头说了，有多少要多少。”陈老九问道。

    “呵呵，刚刚退的货，一并拉走卖了吧。”李扬点了点头。

    陈老九挥手让几个小伙接着扛走。

    “敢问这位先生，这草药你们是收什么价？”孙老头忽然凑上前说道。

    “市场价。”陈老九笑着道。

    “哎呀妈，市场价啊。”孙老头眼前忽然一亮，随后转过头来看向春凤嫂道：“春凤啊，这些货俺们不退了，就当市场价卖给他们，你看行吗？”

    “是啊，我们不退了。”

    “不退了，反正他们也是拉走，你们就帮我们卖了吧。”

    “是啊，顺手就卖了，也不耽误事。”

    刚刚嚷嚷着想退货的人，此刻急忙改口，市场价啊，他们退的货，少的有三四百斤，多的有六七百斤，那就是两三万的利润。

    加入马保国才五千块的好处，和眼前两三万的利润相比，傻子都知道应该先选哪边。

    赵四也有些傻眼，妈的，他们才是二五仔。

    “做什么白日梦，钱货两清，钱给你们了，这些货就和你们没有关系了。”春凤嫂想也不想就断然拒绝，嘴角露出了得意洋洋之色，瞟了一眼李扬，发现他也是嘴角带着笑。

    春凤嫂心底一阵热流涌动，这个混蛋小子，害我愧疚了半天，原来还有路子卖掉，竟然不早说。

    “春凤你也太够意思了，用的时候找我们，现在顺把手的事，你也太贪了。”

    “是啊，春凤做人别太过分昂。”

    “哪怕市场价打个八折也行啊。”

    “别他妈瞎叨叨了，是谁撺掇你们退货的，你们就找谁要补偿，我就一句话，不可能退的，赚不到钱，只能怨你们错信别人。”春凤嫂脸一板，眼神则是扫向了缩在人群后的孙老头身上。

    要说春凤嫂最恨的人，还不是赵四，她是更恨孙老头，这个老家伙是闷着坏，最可恨。

    众人看春凤嫂说的坚决，知道这笔钱赚不到了，越想越是气，都把矛头对准了孙老头，想着到手的钱没了，众人火气很大，一股脑的推搡着孙老头索要赔偿。

    “我的货最多啊，我他妈的也退了，我找谁赔啊。”孙老头也悔的肠子都青了，气的原地一个劲的跺脚。

    “奶奶的，我管你啊，我就是被你撺掇的，我的钱你必须赔。”

    “对，必须赔，妈的，今天不赔，你这糟老头子别想走。”

    “赶紧赔我们。”

    农村收入低，一下子眼瞅着两三万没了，一个个心疼的只抽抽，更是把怨气发泄到了孙老头身上，刚刚还眼冒精光的孙老头，现在被众人围着，吓得浑身簌簌，都快跪下了，可还是拗不过众人的怒火，被一把放倒在了地上，不解恨的人还偷偷的踹了两脚，只把孙老头疼的一个劲的哆嗦，老泪横流。

    “我也冤啊，是赵四撺掇着我来退货，让我帮马保国做事的啊，要怪就怪他啊。”孙老头一把老骨头快被打散架了，也管不了那么多了，张嘴就把站在不远处的赵四给咬住了。

    赵四一下子像是被蛇咬了一样，心头一阵突突。

