    

    当苏木等人在游戏中遇到最终BOSS的时候，临安市这边也收到了来自狼王的消息。

    渗透威胁等级再次上升。

    如果渗透区域会继续扩散的话，那后果根本无法想象！

    这这种情况下，帝国不得不开始对临安市全市做撤离工作。

    因为这里很有可能会变成一个战场！

    临安市500万人口，撤离工作相当艰巨，并且也无法在短时间内完成。

    一瞬间，帝国承受了极大的压力。

    然而当很多人都以为会出现暴乱，反抗，恐怖袭击这些情况的时候，临安市的市民的却出奇的配合冷静。

    “我们会配合撤离行动，放心。”

    “虽然不知道发生了什么，但是，一定要让战士们活下来啊！”

    “我有车，我们可以自己去撤离点。”

    “我有车，我可以加入撤离工作，协助大家撤离！”

    “我是也是！”

    “我没车，但是我可以背老人！”

    一时间，众志成城！

    虽然帝国没有主动把事情曝光出来，但是也没有刻意去压制。

    现在，网上虽然对临安市的负面消息很少，但是国外的消息却是非常糟糕。

    尤其是自称第一强国的美力坚。

    就在前不久，他们也爆出来说要撤离牛约市。

    但是，崇尚自由和真相的他们非但没有去配合他们帝国的安排，反而组织了一场可怕的大暴乱！

    超市被抢，房屋被烧，街头枪战，巷子杀人。

    这些报道几乎每一分每一秒都在刷新，同时每一分一秒都在发生惊人的变化！

    甚至还有一群人冲破了牛约市那栋大楼外的火力防线，冲进大楼里面！

    整个城市在短短30分钟不到的时间里，彻底瘫痪。

    原本的一场撤离行动，反而成就了人间炼狱。

    ……

    相比这个无法理解帝国，临安市的撤离行动显得非常有序。

    甚至还有很多百姓力量自愿投入到了撤离行动中。

    一架架坦克，武装车从外面开进来。

    一辆辆载满平民的救援车往外开。

    众人拾柴火焰高，这一刻，大国应该有的力量与秩序展现中了世界面前。

    这网络信息飞快的今天，游戏渗透现实，包括渗透国家当下的情况无时不刻都被其他帝国关注着。

    这件事已经压不住，也不需要压住。

    天启的脚步已经没有任何一个国家可以组织，那现在要做的就是如何去征服天启，解开天启的秘密！

    撤离行动顺利进行，而同时，涌入的作战部队也以发现怪物的小区为中心，布置了五道火力防线！！！

    如果说现在其他帝国说乱成一团的话，华夏帝国则是在失态没有发生之前就开始布置令世界惊叹的一切！

    看美力坚搞笑版的窝里斗内乱，反而华夏的动作成了举世瞩目，第一场和天启怪物的正面战斗！

    这真的会是人类与未知文明的第一战吗？

    ……

    在这个时候，魔脑渗透的小区上空出现了魔脑的身影。

    魔脑悬浮在半空中，呈半透明的状态，那一根根触须包裹着一个巨大的肉球，或者说是一个肉茧。

    一个由突变的老鼠，蟑螂，甚至刚刚死去的战士所组成的巨大肉茧。

    仿佛孕育着什么东西。

    炮火已经瞄准，但是董义临时前传出的最后一条消息，却是不要攻击这肉茧。

    所以现在作战部队并没有开火，而是在等待。

    这个城市究竟会走向什么样的结局，或许就要看董辉那边了。

    把希望交到一个游戏副本上，这虽然有些离谱，但眼下的事实便是如此！

    不管你愿不愿意接受！

    虽然邪魔妖女目前还无法渗透到现实世界，但如果苏木董辉他们被击杀，那已经渗透到现实世界的魔脑将会亲自使用血之领域。

    到时候，整个临安市，将会变成怪物和寄生虫的天下！

    而且副本连续失败的话，将会导致这些怪物原本的限制全部消失！

    它们将可以对原本天启限制以外的地方深处魔爪，疯狂扩散，直接提前末日！

    所以，苏木他们现在正在进行的副本极为重要。

    需要游戏来拯救世界这种事情，真的荒诞，但是这依然是事实。

    不管你是否能接受，这都已是事实！

    ……

    消息蔓延，发酵。

    天启世界中的各大频道也迅速被这件事的消息所霸占。

    “你们听说了没，临安市上空出现了一架UFO！外星人入侵了！”

    “外星人个锤子，我看你才是外星人！临安市出现的是一个脑子！魔脑，这个游戏里的怪物渗透到现实世界了！”

    “嘶……你是说第三世界副本‘基因’里面的魔脑？卧槽，我还以为网上那些东西是假的，结果是真的？”

    “反正临安市500多万人口已经开始紧急撤离了，不管是什么情况，肯定非常严重。”

    “是，魔脑渗透到我们的世界了，而且还有那些被魔脑寄生虫感染的怪物也出现了。谢邀，人在临安，正在撤离，马上下线。”

    “这是要变天了啊，国外那边似乎都已经乱成一锅粥了。”

    “来了，我们的噩梦。”

    “时间和波浪，变化无常。”

    “……”

    ……

    渗透副本。

    邪魔妖女世界使用了血之领域，一时间，粘稠的血网呈半球形直接笼罩在了这片区域。

    这张巨大血网不断跳动的同时持续扩张。

    “嗖！”

    一道血线突然朝着人群爆射而来！

    一名甲士举起盾牌挡了出去！

    随着闷响声响起，这道来自血网的攻击成功被挡了下来。

    但还没等来得及高兴。

    在第一道血线被挡下之后，破空声居然接连响起！

    密密麻麻的血线冲四面八方出现，一时间，大伙居然直接陷入了一个可以说没有任何胜算的局面！

    “玄武阵！”狼王嘶吼。

    甲士在这时候挺身而出，一个个盾牌相互叠靠，形成了一个方方正正的“铁盒子”。

    与此同时，那些血线的攻击也是落下，撞击的沉闷声不断响起。

    “这样不行，会团灭的。”

    虽然目前甲士能够挡住血线攻击，但是完全处于被动状态的话，一些不可预知因素太多。

    所有人都沉着脸，他们现在龟缩起来，连外面的情况都无法得知，自然是不安。

    在所有人都不知道该如何反击的时候，苏木却看向了狼王。

    “我有办法！”

    “配合我！”

