    就在苏幂越来越靠近楚尧的时候，楚尧也慢慢朝她而来。

    但是从楚尧的眼神里，看到了对于她而言的陌生。

    楚尧在看见她的时候，并没有过多的惊讶，就好像是她一直都陪在楚尧身边，从来都没有分离过这么长久的时间。

    苏幂不知道是不是她产生了错觉，她犹豫着站在原地没有动，看着楚尧一步一步朝她走了过来，非常温柔的对她说了一声：“怎么又偷偷跑出去了？”

    楚尧说这话的时候，那迷人的嗓音……尤其是他面部说话时的表情，明明就是跟以前那个宠她爱她的楚尧重合在一起。

    苏幂可以确信的是眼前的人绝对就是楚尧！

    可是……有些东西好像又变了……

    如果楚尧把她认出来了，楚尧是绝对不可能当做什么事情都没有发生过，至少在他的眼里……应该会有一丝丝不一样的情绪吧……

    可是……为什么没有……

    苏幂根本就没找到他的情绪变化。

    所以楚尧之所以会这样，那就只有一个原因，楚尧并没有认出她是苏幂，而是把她当成了夜蕾！

    从花盈看见她，把她当成夜蕾的举动中就能知道。

    夜蕾或许是跟她长得极其的相似，相似到完全就是一个人的地步，所以花盈才会把她认错。

    苏幂心里想起K之前提到过夜蕾和夜凛两个人是按照楚尧和她的基因合成的完美的克隆人。

    所以这个夜蕾很有可能就是照着她的样子克隆出来的……

    苏幂想起那个青衣所说的楚尧跟夜蕾订婚了，并且非常的相爱。

    所以楚尧是把夜蕾当做她了吗，可是如果真的将夜蕾当做是她的话，为什么她改了个名字叫夜蕾？楚尧就没有一点怀疑？

    而且即使夜蕾克隆的非常成功，但她依旧是个克隆人。

    对于楚尧来说，他不会发现不了两者的不同的，即使夜蕾跟她再像，楚尧也不可能一点都发现不出来。

    种种疑惑在苏幂心里环绕。

    就在苏幂嘴唇微张，想喊一声“楚尧”的时候。

    旁边突然传来一个声音：“既然夜蕾小姐和楚尧少爷都到了的话，那我们的舞会就正式开始了。大家先开始把音乐先跳一支舞吧！”

    接着便传来了其它克隆人们高昂的鼓掌声。

    音乐缓缓在宴会厅响起，舞池里的男人揽着自己的舞伴，开始在舞池里面摇曳。

    楚尧也对苏幂做了一个绅士般优雅的邀请姿势。

    苏幂呆呆的看着他伸出来的手。眼前那白皙纤长的手是那么的好看，曾经无数次他用这双手牵着她，保护着他。

    可是现在，他却用这双手牵着别的女人。

    虽然苏幂没有亲眼看见，但是她心里已经确定了，楚尧并没有认出她，而是把她当成了夜蕾。

    苏幂心里非常的酸涩，因为她从来都没有想过，如果有一天，她没有在楚尧身边，如果有一天，他们分开了很长很长一段时间，楚尧是不是会变心？楚尧是不是会喜欢上别的女人？

    因为她从来没有怀疑过楚尧对她的爱，即使是她心智不全的那几年，楚尧也从来没有放弃过她，没有嫌弃过她，可是为什么这短短几个月的时间，楚尧就跟别的女人在一起了，还对那个女的那么好？

    无数个为什么在苏幂脑海里沸腾，可没人替她解答。

    苏幂心里非常的难受。

    就在这时，一直等待她跳舞的楚尧见苏幂没有反应。

    他温柔嗓音轻轻的问了一声：“小蕾，你怎么了？”

    听见楚尧温柔的询问，苏幂这一刻她几乎可以确认，楚尧真的没有认出她！！！而是把她也当成了夜蕾！！！

    一旦真的确定了这样，方才苏幂情绪澎湃的心瞬间就不知道该做什么了。

    这是苏幂重生以来，很少有过的不知所措。

    因为她只要一想到楚要可能变心了，喜欢上了别的女人，她就不知道自己该怎么办了。

    就在苏幂呆着的当口，舞池的灯光渐渐暗下来。

    楚尧径自牵起她的手，就像舞池里那些不知道这边发生了什么事就开心的跳着舞的男女一样。

    楚尧牵着她的手在舞池里慢慢的跳起了舞。

    身旁的苏幂感受着他身上的气息，明明是那么熟悉，却又那么的陌生。

    跳舞的时候，苏幂整个人的脑子都是懵的。

    楚尧握着她的手，搂着她的腰，绅士一般的和她一起共舞。

    在苏幂沉默的时候，楚尧就低声问：“身体不舒服吗？要不要先回去了？”

    他的嗓音低沉温润，像是缓缓的清泉水流拂过人心，将苏幂原本因为楚尧变心而慌乱不知所措的心渐渐抚平了局势。

    苏幂的理智稍稍拉回，她想即使是楚尧真的变心了，她也要得到楚尧的亲口承认！

    她张了张嘴巴，喊了一声：“楚尧……”

    就在这时，外面突然有人喊了一声：“夜蕾小姐来了！”

    原本按着的昏暗的灯突然就打开了。

    所有人的视线都朝着外面看去，就看见一个穿着白色长裙女人。

    可以看出那白色长裙材质非常好，但是长裙上却破烂不堪。

    女人顶着一脸灰碳脸从外面走了进来，她就跟被雷炸过了一样，一张脸上只有那双眼睛清澈蓝湛。

    可即使这样，也无法令人忽视她的颜值。

    让人心里想着，如果把她脸上那些灰碳给擦拭干净的话，一定是个顶级大美女吧！

    原本跟苏幂跳着舞的楚尧忽然松开了苏幂的手，他径直朝那个被雷炸过了一般的夜蕾走了过去。对她说：“小雷，你又去实验室了吗？”

    似乎对于夜蕾出现了这种状况，已经不以为然。

    众所周知，夜蕾为了救楚尧不断将自己身体里的几乎全部的血液输给了楚尧，楚尧才得以清醒。

    虽然楚尧清醒了，但是身体内的毒素依旧存在，想要将这些毒素全部清理干净的话，是必须制作出解药的。

    所以自那以后夜蕾每天都浸泡在实验室里，但是夜蕾的技术有限，所以实验室里面总是会各种事故频发。

    不是这个东西，就是那个东西爆炸的事故。

    每次夜蕾从里面蓬头垢面顶着一张黑脸出来的时候，从一开始夜凛和楚尧以及夜蕾身边的人都会提醒她当心，到后来已经渐渐习惯了。

    听见楚尧这样问，夜蕾虽然知道他没有责怪自己，但还是抱歉的对他说：“对不起呀！阿尧，我来晚了！”

