    “萧逸殿主？”

    一众统领，包括东方舞、东方子在内，皆称了一声，或微微颔首，或微微躬身。

    唯一人，称呼格外不同。

    “萧逸小贼？”

    不必想也知道，全场会说此话的，也只有东方芷了。

    “芷儿，不得无礼。”东方家主呵斥一声。

    “萧逸小友。”东方家主看向萧逸，关切道，“你现今伤势可还有大碍？”

    “抱歉，自你从猎妖范围回来后，我便忙得焦头烂额，并未能抽出时间去探望。”

    “此次，是我东方家失了礼数。”

    萧逸微微摇头，“东方家主言重了。”

    “在下一己伤势，不值一提，更何谈让东方家主百忙中抽空。”

    “我来，只是想跟东方家主谈谈。”

    “笑话。”东方芷冷笑一声，“萧逸小贼你算什么？也有资格与我爹爹平辈交谈？”

    “芷儿。”东方家主皱眉瞥了眼，“不得再无礼。”

    “萧逸小友想要谈些什么？”东方家主疑惑问道。

    萧逸笑笑，“本来呢，在下是来告辞的。”

    “好歹在东方家叨扰了几日，却未来拜见东方家主一面，于礼不合。”

    “不过现在呢，我倒是庆幸我来了。”

    东方家主笑笑，“萧逸小友还是把话说明白些吧。”

    萧逸点了点头，“还请东方家主改变主意。”

    “为何？”东方家主好笑道，“你也来劝我？”

    萧逸耸耸肩，“倒不是。”

    “只是，在我深入妖域之时，并不想见到任何意外。”

    “而东方家主，则很可能是个意外，甚至影响到我。”

    “本家主影响你？”东方家主好笑道，“萧逸小友你真是…”

    东方家主话还未说完，陡然反应过来，顷刻大惊失色，“什么？你深入妖域？”

    “不行，这万万不可。”

    “不可，不可。”东方家主一连说了两个不可，连连摆手。

    “还真是好笑。”东方芷嗤笑道，“就凭你萧逸小贼那微末实力，我爹爹影响你？你不觉得很是大言不惭，目中无人吗？”

    “芷儿，你给我闭嘴。”东方家主脸色一怒，“再让为父从你口中听到半个字，便立刻轰出去。”

    “我…”东方芷脸色一怒，但今日那火辣辣的一巴掌，她还记得清切。

    虽脸色愤愤，但还是未敢尝试。

    “话，我便说到这了，东方家主该明白我的意思。”萧逸撂下一句话，便要离去。

    东方家主还未说话。

    一道冰冷的目光，已陡然投向萧逸。

    “你觉得这里是你想来就来，想走就走的地方？”

    “又或是，你觉得这里是你能逞那八殿威风，一句话便能决定一切的地方？”

    说话的，是东方麒麟。

    萧逸脚步顿了顿。

    东方麒麟冷漠地瞥了眼，“我不管你萧逸在外有何名声，有何头衔，又或是有何惊人事迹。”

    “但在东方家…起码在我东方麒麟眼中，那不值一提。”

    “记住，出了我东方家的大门，你爱如何猖狂我管不着。”

    “但你人还在东方家一日，便最好给我收起那些颐指气使，不可一世。”

    “东方家，还轮不到你在此耀武扬威。”

    话音落下的瞬间。

    滋滋滋…

    东方麒麟脚下一股蓝色雷电疾速涌现，顺着地面疾速游走。

    那似极了一条条狂猛雷蛇，速度快得惊人，狂猛得可怕。

    待得来到萧逸脚下身前，又猛地爆发。

    在所有人眼中，那似是成了一片雷电海洋。

    看似只些许蓝色雷电，其威势，却竟不亚于滔天骇浪压出。

    萧逸皱了皱眉，手中一道剑气凝聚。

    狂猛的冰暴剑气，冰冷而威力惊人。

    但，在剑气凝聚而出的一瞬，竟在雷电那可怕高温下瞬间融化消散。

    “好强的雷电。”萧逸心头一惊。

    蓝色雷电，顷刻加身。

    萧逸一身圣尊境三重的护身元力，竟连半息时间都抵挡不得便在雷电中化作灰烬。

    雷电，竟能将元力轰成灰烬？

    一切，几乎只发生在一瞬之内。

    “住手。”东方惊雷眼疾手快，一道雷电疾速打出。

    雷电，在蓝雷吞噬萧逸的一瞬之前，堪堪拦在了萧逸皮肤之外。

    但…东方惊雷实力虽强，速度虽快，却仍旧未能挡下这些蓝色之雷。

    “什么？”东方惊雷脸色一变，“那不是元力雷电，是武魂之力，麒麟你…”

    东方麒麟嘴角咧过一道不屑，“二叔放心便是，我还不至于要他性命。”

    “我只是在警告某些不知天高地厚之人，在我东方家不自量力，是要付出代价的。”

    蓝色雷电，顷刻吞噬了萧逸。

    “萧逸小友。”东方家主脸色大变。

    东方麒麟摇了摇头，脸色不屑中，带着失望，“连我一击都接不住，还谈何…”

    东方麒麟话未说完。

    萧逸身上蓝色雷电忽然间消散无踪。

    里头萧逸，分毫未损。

    “怎么可能。”东方麒麟眉头一皱。

    他的这道雷电，足以让一位圣尊境七重强者一瞬间之内化作灰烬。

    他知道的萧逸实力很强，绝对远在圣尊境七重之上。

    故这道雷电，他只打算用作教训。

    但，丝毫无损，仿佛无视雷电…这绝对是他意料之外。

    “东方家的麒麟，就这点本事？”萧逸淡漠地看了东方麒麟。

    萧逸嘴上这般说着，心头，事实上充斥着惊骇。

    刚才那一道雷电，不过是东方麒麟随意为之。

    但其威力，其实已足以让他萧逸必须实力尽出方能抵挡，当然，这是不算底牌的情况下。

    但，这已经足够让人惊骇的了。

    一如以往，萧逸未将当世年轻一辈放在眼中。

    可，自从之前在猎妖范围遇上那粉色长发的女子后，这已经是第二次打破萧逸的自傲了。

    而且，东方麒麟绝对比那粉发女子强得多，不，二人实力恐怕以天差地别来形容也不为过。

    东方麒麟现今之实力，方才是真正傲绝大陆年轻一辈。

    当然，更让萧逸惊骇的，还是如今体内的控火兽，正吧唧吧唧地吃着那雷电力量。

    这蓝色雷电，由浑厚魂力所凝聚，威力狂猛可怕，却奈何不得控火兽半分？甚至在冰鸾剑的力量转化下，控火兽直接张口边吃？还吃得如此愉快？

    萧逸皱了皱眉。

    恰在此时，一道剑鸣声倏忽响起。

    一把利剑，猛然从空间中疾速袭出，凌厉万分，又快得惊人。

    “混账，我早便猜到你们这群家伙又会对宫主出言不逊，不知好歹。”

    利剑，直取东方麒麟咽喉而去。

    “好快的剑。”东方麒麟眉头一皱。

    “好快的剑。”同样的话语，从东方惊雷与东方家主二人口中同时道出。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。