    十几分钟后，有东海大学的学生飞到，送来了一台粗陋的、崭新的仪器。

    粗陋，是因为赶制。

    崭新，是因为……它真的是新的。

    送来设备的人，张平不认识。但此人却认识张平，并为大家讲解了这种全新设备的基本原理和研发过程。

    原理和研发过程，简单粗暴：

    用滤光装置过滤光线，让剩余的光线接触一个辟邪的法术“芯片”。

    试验过程也很粗暴。先将光波分成四份：红外线、可见光、不可见光、辐射。

    在辐射波段检测到反应，再将这个区段的光波分成四份，继续筛选。

    如此不断筛选，最终选定了可以引起辟邪‘芯片’反应的光波。

    这个辟邪芯片，就是一种法术科技化的产品。用的是芯片的生产技术，内核架构却是一个辟邪的阵法。但华国的修真阵法，核心又是机械计算机原理。

    所以，华国的修行阵法，是可以用芯片技术生产出来的。实际上，华国也在这样做，效果很好。

    只不过催动这个芯片的不是电流，而是灵气，一种经过过滤后的灵气。

    华国，愣是用科技手段，研究出了修行技术。

    扯远了。总之东海大学的研究室，就是用这样简单粗陋的方法，快速生产出一批仪器。

    其中一台，就送到了张平等人这边。

    这是一个类似于红外激光测温仪的设备，不过更大，还带有显示屏。

    仪器会发射一种特定的光波扫描整个城市，设备的摄像头又会接收信号。

    将设备和计算机连接，与电子地图比对，瞬间就在地图上出现了线条，精度可达10厘米——这还是赶制的设备。

    通过反复扫描、叠加数据，通过软件计算，可以将精度提高到1厘米级别。

    相比于人的眼睛，机械更加精密，可以清晰的分辨每一道煞气痕迹的消散速度，计算出移动方向等。

    看着显示屏上显示的数据，张平忍不住发出一声惊叹。“了不起！”

    学长腼腆的笑了：“过奖了过奖了，可比不得师弟。”

    这学长并不是武班的，而是文化班的。

    张平笑了笑，没说什么——学长啊，你理解错了，我不是夸你，而是在夸奖科学技术和华国独特的科学体系。

    自己又是氪金、又是火眼金睛，根基不凡，在某些方面的能力，自信超过化神期。

    可自己面对犯罪分子的逃跑等，却只能叹息。

    然而上来一台‘摄像机’，轻轻松松就将一切都扫描清楚。那些暗淡的痕迹，可以在计算机上删除，留下主要的痕迹。

    这是技术的力量。

    而技术，来自于全社会共同参与的科学体系，这个体系凝聚了全国无数精英的智慧，这是集体力量的体现。

    是的，别看只是一台粗陋的‘摄像机’，但背后却有无数精英的付出。每一个零部件、电子元器件、工业生产线背后，都有人在默默付出。

    一个简陋的仪器却有如此优秀的表现，也更坚定了张平的修行方向：科学体系的修行。

    仙界功法虽然肯好，潜力也大，但修行本身并不是孤立的，是诞生在特定文化基础上、并且是足够发达的文化才行。

    想要修行别人的东西，首先你要学习别人的文化。

    仙界的功法，来自仙界。问题是到现在为止，还没有人知道仙界在哪里。就算想学习也做不到啊。

    确定方向之后，张平开始氪金了。

    反正现在侦查上也用不到自己了。

    现在张平的知识体系十分庞杂：

    除了虚拟记忆空间中学习到的大量知识，还有放逐空间得到的传承，还有阅读背诵的仙界功法，无生教和诸多宗派的不少功法、还有吞噬的梦魇的记忆、玛索加尔达文明的记忆等。

    更别说此前为了百日筑基等，还被顾清颜‘骗着’学了不少东西。

    张平现在脑海中的知识量，怕是远超一般的大型图书馆了。

    氪金状态下，张平迅速推演自己的《三界传奇》功法。

    时间一点点过去，飞车一点点前进。

    《三界传奇》功法在张平不计代价的消耗大量人级功德的推演下，终于被推演到了金丹境界巅峰。

    接下来的发展核心，就是太阳真火；而科学体系的发展，就是压缩再压缩；为了提供足够的压缩能量，还需要生成强大的磁场。

    但仅仅压缩、进化太阳真火还不够，还要利用新的太阳真火‘造物’。纯能量构成基本粒子，基本粒子构成原子，原子构成物质。

    物质的构建，又需要遵循阵法（机械计算机原理的阵法）。

    不知道用太阳真火构建的物质，会是什么样的呢？

    感觉这条路走下去，成为天仙都轻轻松松的。张平陷入畅想中。

    直到有人拍了拍张平的肩膀。

    王子君手掌在张平面前挥舞，“喂，醒醒。”

    张平转动脑袋，“找到犯罪分子了？”

    此时的城市已经灯光璀璨，天空没有了日照，但地面上却并不昏暗。

    那个送来设备的学长已经离开，现场操控设备的，是韩玉雪和沙小晴两人。

    两个女孩心细，经过仔细耐心的筛选，终于判断出一条敌人逃跑的方向。

    在高科技的手段下，大部分小聪明都无所遁形。

    你和我玩推理？抱歉，我们有监控和技术。

    飞车缓缓前进，顺着一条眼睛看不见的痕迹，一直来到郊区，来到……蓝云租车公司。

    “租车公司！”周伟涛眉头深皱，眼神隐隐有些尖锐，声音也低沉很多：“此前参与案件的租赁车辆、以及无人出租车，大部分都是这个蓝云租车公司的！”

    说着，转头对韩玉雪和沙小晴两个女孩儿说道：“这里就只有我们发现了一条路线吗？”

    韩玉雪摇头：“发现两条。”

    说着，调整一下设备，地图上又增加一条路线。

    周伟涛见状，立即说道：“环绕蓝云租车公司一圈，仔细检查一遍。”

    飞车开始飞行。

    设备开始不断报警，只听滴滴的声音中，一条又一条路线被扫描出来！

    周伟涛却已经开始搜索蓝云租车公司的背景。

    很快，周伟涛眉头深皱，蓝云租车公司隶属于‘蓝天车辆服务公司’，而蓝天车辆服务公司的第一股东，赫然是：深蓝集团！

    旁边，赵建青也在搜索相关资料。“之前就听说挖学生灵根的犯罪问题，与深蓝集团有千丝万缕的联系。

    很多追查，追查到与深蓝集团相关的企业，就无法查下去了。

    这个深蓝集团，绝对有问题。”

    张平却开口了：“我觉得有点不对。根据之前对方的表现，他们已经知道我们可以追踪到煞气，哪为什么这里会有这么多煞气的路线？”

    大家沉默。

    这些是一个很关键的问题。

    王子君开口：“是不是他们故意如此，给我们来了一个反向思维。

    也可能是，最后保留的灵根煞气很重，他们的手段无法完美遮掩，而他们自己并不知道。”

    周伟涛缓缓点头：“不管怎么说，这么多煞气痕迹在这里齐聚，这个蓝云租车公司肯定有问题。

    我们进去，先调查一下出租车的视频记录。”

    大家在蓝云租车公司的大门口，周伟涛下车，按照严格的司法程序，发出通知。

    蓝云租车公司的总经理马保祥，亲自出面接待。

    周伟涛见面就笑（皮笑肉不笑）：“马总你好，这都晚上了，还在加班，辛苦了。”

    马保祥哈哈一笑：“周警官，只要公司还在运行，总经理就不会下班。”

    张平听了，惊讶的抬头看着对方：牛人啊，如果自己是这个公司董事长，听到马保祥这么说，说不定立马拍板加薪。

    听听、听听，这话说的多负责任啊。

    周伟涛听了之后，也有些无语——他竟然不知道接下来的话该怎么说了。

    本来周伟涛的意思是：这都晚上了，你还在加班，有点儿不对呀。

    结果马保祥回应，堪称精彩、更无可挑剔。

    想了想，周伟涛直接开门见山，简单的说了下今天的犯罪情况，要求调取出租车公司的视频记录。

    一听这个，马保祥就犹豫了。

    “怎么了？有问题？”周伟涛的眼神尖锐起来。

    马保祥哎呀哎呀的好一会，眼看着周伟涛要爆发了，才无奈的说道：“周警官，这件事情我是愿意支持的。但这涉及到隐私问题。

    这些数据我们确实有记录，但就算我也无法翻看。

    不管是谁想要查看这些数据和资料，都必须向法院提出申请，在相关的人员的监督下，调取资料。

    当然，我这边也会向总公司提出申请。”

    周伟涛瞬间就愣了。

    张平在旁边听着，心中却忍不住发出感慨：之前就听齐州市局长范成云说过，每次调查到深蓝集团相关的企业，就会受阻。

    当时张平还在想，对方如何阻止的合情合理。

    现在明白了：以彼之矛，攻彼之盾；来，我们讲一讲法律。

    想都不用想，等这边按照规定走完程序之后，另一边已经抹除了所有的犯罪痕迹——如果这些犯罪活动，确实与深蓝集团有关。

    但就目前情况看，深蓝集团还无法摆脱嫌疑。

    周伟涛有点儿急了：“马总，时间就是生命，这些犯罪分子十分猖獗，我们顺着犯罪分子的痕迹追查到这里。

    不知道可否进去看一下。”

    马保祥看了看张平等学生，严肃的摇头：“抱歉，我只是总经理，不是董事长。若想进入搜查，请周警官按照程序申请搜查证。”

    周伟涛怒了，“马总，在紧急情况下，可能隐藏犯罪嫌疑人、可能销毁或转移犯罪证据等，可以不需要搜查证。”

    马保祥笑了，笑容里有一丝得意，但很快就隐藏下来，换成了严肃的面容：“周警官，如果您一定要搜查，我不阻止你。

    但您可要想清楚了，如果您什么都没搜索到，那就属于程序违法。

    为了公司的荣誉，我必然要拿起法律的武器，维护公司的合法利益。”

    周伟涛呆愣当场、进退两难。

    张平等小伙伴们也默默地看着。面对这种情况，大家也束手无策。

    正对峙中，更多的警察赶来。

    然而马保祥站在大门口，如同一个门神，用法律的武器，将所有的警察堵在门口。

    如此纠缠了半个多小时后，才终于有紧急搜查令下发。

    周伟涛以及诸多警察们，都愤怒无比：半个多小时啊，什么犯罪证据都抹除了；都是修行者，半个小时毁灭证据绰绰有余。

    果然，当警察们拿着专业设备开始搜查的时候，一无所获。

    马保祥站在张平等人旁边，对张平等人说道：“同学们，你们可千万记住了，做事呢，一定要合法。不然，会有麻烦的！”

    张平眯着眼睛看着对方，忽然张平脑海中闪过一丝灵感。

