    “难道你们的主子没有告诉你们，我从来都不做没有把握的事情吗？”

    霍筝的嘴脸露出一丝冷意，黑白分明的双眸中带着丝丝寒意。

    这群不知死活的家伙，一次又一次在挑战他的底线。

    霍筝转脸，看到一旁脸颊已经肿得高高的吴艳，心里直接给这些人宣判了死刑。

    “呦呵，别以为你会一些医术，就可以在兄弟们面前装大爷，我们这群人可都是孤家寡人，刀口上讨生活的，哪怕是以后生病了也找不到你！”

    “大哥，不要跟她废话，把这个小娘皮绑起来交给那个R国人，在用这些学生们做人质，你看这些学生们一个个长得水灵灵的，留下来伺候几天再放回去，以后我们就可以吃喝不愁了！”

    “找死！”

    霍筝突然伸出手，一巴掌打在领头的脸上，随即他的脸上出现了一道深深的巴掌印。

    “筝姐！”

    吴艳捂着嘴巴，一脸担心的看着霍筝，她知道霍筝的身手不凡，可是这一群人都是带着枪的！

    霍筝看向那一群朝夕相处的同学，目光在靳一航的身上略微的停留了一秒，两个人四目相对。

    靳一航。不着痕迹地对她点了点头。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！敢打我的女人你还是第一个！”

    “别废话，现在给你一条明路放了我的同学，自己出去跟警察坦白！”

    霍筝看了一眼吴艳，目光中带着一丝无奈，似乎和她靠近的人，都比较倒霉……

    “呵，年纪不大，口气倒还是不小！现在可是我们哥几个说了算！乖乖的束手就擒，早一点把你带回去。”

    对方还是知道这一次自己是要做什么的。

    更何况外面还有那么多的警察，拖得越久对他们越不利。

    薄司霁这时候被警察拦在外面，因为他的身份太过特殊，无论他说什么，警察也不同意他进去。

    薄司霁此刻暴躁无比，明明才说好的，她以后不管做什么事情都不要丢下他，可是一转眼又孤军奋战了！

    突然，薄司霁看到人群中一个熟悉的身影，心里咯噔了一下，他知道小豆芽菜肯定有危险！

    “小李，让一群雇佣兵现在到天豪酒店这里！”薄司霁说完就挂了电话，一脸担忧的看向天豪酒店里。

    霍筝这时候大大方方的坐到了一旁的沙发上，她知道这群人是不会伤害自己的。

    这时，她漫不经心的挥了挥手，似乎在驱赶什么脏东西。

    “神之手，不要再做垂死的挣扎了，给你五分钟时间考虑，每过一分钟我就杀一个人，看你还能坚持到什么时候？”

    领头的男人说完语气十分的大，国际班的那一些同学们也都听到了。

    人群里，靳一航这时候已经先把绑在自己手上的绳子给解开了。

    这也是这一群绑匪的聪明之处，所有的男同学都被绑上了。

    “方晖，你来我这里，我帮你解开绳子，霍筝肯定有把握！”

    靳一航的语气很低，周围有一些同学听到了这时候也都镇定了下来。

    因为霍筝总是一次又一次，带给他们奇迹。

    霍筝这时候看向了靳一航，后者对她眨了眨眼，霍筝也安心了一些。

    那一群人看到霍筝懒洋洋的样子，以为是她害怕了，虚张声势罢了。

    “神之手，听说你狡猾多端还会一些武术，如果不想你的同学受伤的话，乖乖的让我们把你绑起来！”

    为首的大汉这时候冷着脸，时间一分一秒的过去了，警察的布局也会更加的完善，到时候他们想走就更难了。

    “好啊，那你们来！”

    霍筝眯着眼，伸出自己洁白的皓腕。

    “胡子，你过去，不要掉以轻心，做完这一单我们就可以金盆洗手，不要在阴沟里翻了船！”

    “好的，大哥！”

    胡子拿着手铐靠近了霍筝，刚刚要靠住她的手，就见少女身形灵活的闪动着，然后从自己的靴子里拿出一把带着消音的小手枪。

    这些绑匪都还没有反应过来，霍筝就已经扣动了扳机。

    领头的男人也没有想到这个少女的身手居然这么的敏捷，刚想拿出自己的枪，又手臂就传来钻心的痛。

    那个想用手铐铐住霍筝的胡子也成了下一个受害者。

    这时候，方晖也已经把男同学手上的绳子解开了，靳一航看准旁边一个正要赶过去的人，一拳打在了对方的脸上，然后伸出手，夺过对方手中的枪，动作行云流水，一气呵成。

    靳一航拿着枪指着对方，后者立刻吓得不敢动弹。

    他只是组织里的小喽喽，一般都是用来虚张声势，哪里见过这样的阵仗，这时候差点吓得尿了裤子。

    霍筝抬手，两个主要的人物就已经废了，其他的人这时候都一窝蜂的冲了上来，霍筝刚想扔出迷/药，突然从头顶上落下了一群全副武装的雇佣兵。

    薄司霁也跟在这群人的身后落了下来。

    他的身法灵活，丝毫不逊色于这一群人。

    “霍筝！”

    薄司霁看着站在人群中举着手枪英姿飒爽的霍筝，从牙缝中挤出了两个字。

    霍筝不由得觉得有些心虚。

    接下来的场面就不用霍筝担心了，那群训练有素雇佣兵很快把他们制服了。

    随即，一个个又消失的无影无踪。

    翰礼的那群学生们，那时候才敢大声的喘气。

    门外的警察看到这一幕也都冲了上来，至于刚刚的那些雇佣兵，他们仿佛什么都没看到一样。

    “同学们，你们现在都没事了，赶紧回家吧！”警官义正词严的说着。

    他们的父母现在可都在外面等着呢。

    “报告警官，没有任何人员伤亡！那些亡命之徒也都被绑在了一起！”

    “把他们通通带回去，收队！”

    警官不动身色的从霍筝的手中接过自己的配枪，这些可都不能让那些记者们看到。

    他看向霍筝的目光中，不由得带着钦佩。

    这样一个少女居然面不改色的孤身一人和那些忙命之徒周旋！

    “筝姐！我……”

    就在同学们都十分庆幸的时候，吴艳却一脸哭丧的向后退去。

    “怎么了！”

    霍筝心里有一种不好的预感。

    “筝姐，他们似乎在我的身上放了定时炸弹……”吴艳说到这里，浑身止不住的颤抖着。

    “什么！”

    那个警官也是一脸的难看。

    “你别紧张，我看看！”

