    “追！不能让他把西鞑靼也给祸害了！”巴彦蒙克咬着牙说道，他现在极度后悔，当初就不该趟这趟浑水，好好的在自己的大营待着他不舒服吗。

    现在好了，不仅没有尝到半点甜头，损兵折将不说，现在自己的老巢也面临危险，东鞑靼的惨状他是看到了，他敢说，没有十年的时间，东鞑靼根本恢复不过来！

    与此同时，楚宁正带着几百明军穿行在大兴安岭莽莽大山中。

    “还有多久能走出去？”楚宁抬头问道。

    此时的大兴安岭还是一片没有开发的原始状态，这里边根本没有路，为了能顺利通过，楚宁甚至抓了几个鞑靼人做向导。

    几个不同的向导被分开，只有他们确定一致的情况下，楚宁才会带人走，这也没办法，万一有个鞑靼人使坏，他们这几百人就交代到这莽莽大山中了。

    其实不是没有捷径可以走，但是那里接近大明边界，鞑靼人的大军就待在那里，从那走和自投罗网没有区别。

    这就是楚宁误会了，如果楚宁现在说要从西鞑靼借道回大明，西鞑靼所有的部族首领肯定举双手双脚欢送这个瘟神出境。

    当然，东鞑靼怎么想就不知道了。

    楚宁当然不会知道这些，况且就算知道，他也不会回去！

    不是他不想回去，而是他要完成自己的目标，他知道，这次回到京城之后，不知道什么时候他才能有机会再次领兵出征。

    他也知道，自己这么做冒着多大的风险，稍有不慎，他就会被鞑靼人留在在草原！

    但是为了华夏，他选择义无反顾！

    秀凝看着前边不断抱怨，有时还会吱哇乱叫的楚宁，竟然有些出神。

    你说他娇气，他吃的和所有战士一样，从第一次见面到现在，楚宁就从来没给自己开过小灶，就算再乐安洲城内，他也是走到哪吃到哪。

    碰上什么吃什么，可能楚宁仅有的改善伙食就是和那些部族首领谈判的时候，或者由她给他做一些。

    秀凝知道，楚宁不是那种没有口舌之欲的人，听成敬讲，楚宁对于美食有着近乎疯狂的追求。

    朱祁镇有时候得到什么新鲜吃食、好的菜品都会第一时间派人给楚宁送去，可是楚宁总是嫌弃皇宫的吃食不好！

    而且楚宁自己会做饭！

    并且楚宁对此还乐此不疲，能自己动手的时候，很少假与人手，可谓是食不厌精脍不厌细，和现在在军中完全是两个样子。

    如果说这仅仅是因为楚宁知道带兵要和官兵打成一片的话，此时此刻的楚宁简直就比那些贵族大小姐还娇气。

    一路上都在抱怨山里的蚊子多，蜱虫讨厌，可是却没有丝毫退缩的意思，这个时候楚宁不是应该鼓舞士气吗，怎么还带头泄气呢。

    更有趣的是，楚宁这么口无遮拦地抱怨，不仅没有影响士气，这些士兵反而还在一旁跟着附和，这不正常，绝对的不正常。

    秀凝不知道，正是因为楚宁的抱怨，大家才觉得正常。

    楚宁的身份虽然完全可以装出一副若无其事的样子，可是他越是这样，大家就觉得越真实。

    “侯爷，再坚持一下吧，还有两天就走出去了。”吕征林劝解道。

    “安全第一，一定要确定前边安全！”楚宁叮嘱道。

    这就是楚宁，他可以抱怨，可以牢骚，却不会因为自己的一时好恶而轻易做出决定。

    两天后，楚宁他们终于走出来莽莽大山，他们运气不错，前方就是一条小河，河水静静流淌，楚宁也是长出一口气，不光是楚宁，所有人都长出一口气。

    总算是走出这片大山了，那几个鞑靼人的向导，此时正一脸紧张地看着明军，虽然这一路上明军并没有为难他们，但是他们觉得，现在就是他们生命的终点了。

    不过明军并没有为难他们，还给了他们不少东西，比如每人一袋粮食一块茶砖，这让几个鞑靼人迅速忘记了害怕。

    现在大明虽然开放了互市，但是互市的地点、规模，完全取决于大明，以前，就算是大明关闭互市，他们也仗着自己骑兵的优势，抢掠一番。

    可是现在双方攻守态势互换，鞑靼人对大明已经不具备任何优势，甚至经常被明军按在地上摩擦。

    这种打不过抢不着的日子，让许多鞑靼和瓦剌的普通人极度缺乏粮食和茶叶。

    游牧民族也需要粮食和茶叶，而且是十分需要，虽然明军只给了一小袋五十斤的粮食，但是在他们看来，已经是天大的恩赐了，何况还有一块极其珍贵的茶砖！

    几个鞑靼向导千恩万谢之后，还告诉了许多当地的情况，比如哪里有鞑靼人的部落，哪里有河流，哪里的牧场容易出现鞑靼人。

    果然，内奸是部分民族的。

    楚宁带人纵马冲进了草原，也在这里掀起了一场狂热的风暴。

    憋了十几天的明军，此时也找到了发泄的地方，他们纵马狂奔，将路上的鞑靼部落横扫的支离破碎，他们身后，留下的是一片让人唏嘘的废墟。

    战争是残酷的，楚宁不会因为心中的仁慈，对眼前的鞑靼人有丝毫的怜悯，因为这些鞑靼人或多或少都曾经参与过对大明的侵略。

    而且，如果不给敌人最凶狠的打击，那就是对自己手下将士的不负责任！

    秀凝现在更加疑惑了，那个被一个蜱虫叮咬能哼哼好几天的楚宁不见了，取而代之的是一个无敌的统帅，他对敌人是那么的残酷，凡是敢在明军面前举刀的鞑靼人，最终的结果只有一个，死亡。

    反而是那些没有抵抗的部落，被楚宁劫掠一番后，起码不会有人被杀。

    楚宁带着这支只有七百人的军队，在西鞑靼的境内纵横驰骋，几乎没有一合之敌。

    这里边有明军的彪悍，当然也得益于楚宁的‘外挂’属性，作为研究明史的研究生，楚宁对与大明两百多年的历史，以及周边的情况，可以说是了然于胸。

    现在，楚宁算是彻底放飞了自我，带着大军一路狂奔，他没有目的地，也就是说他没有停下的必要。

    “该死的明人，我要生吃了你们！”巴彦蒙克看着一片狼藉的领地，仰天怒吼道。

    一旁的满都鲁撇了撇嘴角，一个月前，巴彦蒙克还想着个开个口子让楚宁带人离开草原，现在则是叫嚣着要生吞活剥了楚宁。

    看来真的是谁吃亏谁知道啊。

    不过现在不是幸灾乐祸的时候，他们都知道，如果任由楚宁这么肆虐下去，鞑靼就完了。

    虽然楚宁这么做不会直接让鞑靼灭亡，但是别忘了，鞑靼不是独霸草原，在他们身旁就是虎视眈眈的瓦剌！

    “兄长，现在咱们是打还是和？”

