    三十三区防卫总部，枫红报馆。

    一场会议正在进行。

    腐化大楼事件的后续影响非常严重，虽然民众不知道确切消息，但对于城市防卫部而言，这次事件极为恶劣。

    “总部确认，腐化大楼属于使徒级腐化者——回廊，回廊身躯庞大，七城联系断绝后不知所踪，这次出现在三十三区的是它的碎肉。这只使徒，也是无舌秘会的信仰。”

    齐修宁放下了手上的资料，看向防卫部的各位。

    支援组，研究组，情报组，行动组，甚至医疗组的负责人都在现场。

    “艾莉丝是无舌秘会的高级通灵者，她父母双亡，经过调查发现，她的父母死因蹊跷，大概率是被她亲自杀害。”

    会议室里众人沉默不语，其实这也是非法结社的常用手段。

    绯红因子入侵可以给人带来异常能力，不过这种途径获得的能力不但不稳定，而且失控的风险极大。

    除此之外，还有另一种办法赋予人类异常能力，那种办法被那群疯子称为——奉献降神。

    只要通过考验，把自己的身心一切都献给“神”，就能人为地获得绯红因子，由此诞生的特殊能力，也和信仰的“神”一脉相承。

    如果艾莉丝的父母真的是她本人亲手所杀，那一切就解释得通了。

    她是在奉献。

    无舌秘会通过这种形式确认了她的信仰，并赐予了她“回廊”的力量。

    “回廊的碎肉一直伪装成大楼，之前大楼的拥有者夫妇被杀，凶手自尽，大楼废弃看似顺理成章，实际上是给回廊提供了一个安全的恢复环境。”支援组组长文杰说道，他对大楼迟迟没有被发现异常这件事耿耿于怀。

    “无舌秘会花那么大的力气将艾莉丝复活是为什么？她的重要性值得无舌秘会那样去做？”行动组组长，指挥官李德声音低沉，他始终没想通这个问题。

    优雅的老太太珍妮弗忽然说道：“复活？”

    这位相貌特别的夫人还有另一个身份——情报组组长。

    “就算存在令死者复生的办法，也并不是任何生命都适用，各位。”珍妮弗妇人告诉了大家一件出乎意料的事，“人类世界的规则不存在死而复生，所以……一切的复生仪式都不可能是为人类准备的。”

    “等一下……”研究组的陈笑忽然出声说道。

    众人看向她，只见她打开了电脑，噼里啪啦地开始敲击。

    片刻后，她将电脑转了过来。

    屏幕上显示着密密麻麻的文字，以及一张图片。

    图片上是一张极其不协调的脸，甚至分不清男女，怪异至极。

    “无舌秘会秘术，替身通灵。”陈笑一字一句地说。

    会议室里完全静默下来。

    “无舌秘会想复活的不是艾莉丝，是想用一具他们准备好的躯体，去迎接他们的神，他们……想用人的身体承接回廊的意志。”

    “回廊真的死了吗？”

    陈笑的声音回荡在屋子里。

    良久，齐修宁看向大家，说道：

    “查，摸清他们的动向，把渗透进三十三区的无舌秘会成员，全数消灭。”

    “是！”

    会议结束，各组组长离去后，门外的甘意微走了进来。

    “齐队长。”

    甘意微递过来一份文件。

    齐修宁捏了捏鼻梁，接过文件，刚扫了一眼就坐直了身子，问：

    “她要离开青空医院？”

    “她想去哪儿？”

    甘意微苦笑着摇摇头：“不知道，她没说，这份出院申请还是我帮她写的。队长……如果不是她主动进入青空医院，就凭我们，根本不可能关得住她。”

    “我知道……”齐修宁揉了揉太阳穴，脑袋疼得厉害。

    他忽然问道：“林云渐刚离开青空医院对吧？”

    “是。”甘意微似乎也想到了什么。

    “难道他惹到她了……”齐修宁不太理解，思考片刻，干脆说道：“算了，随她去吧。”

    正说着话，刚刚离去珍妮弗老太太过来敲响了房门：“队长先生，你的队员有事找你。”

    她让开身后，露出了林云渐的脸。

    林云渐挥挥手，给他和甘意微打了个招呼。

    “怎么了？治疗发生了意外吗？”齐修宁问道。

    刚刚才说到他，他就过来了，难道真的是他和聂全真之间发生了一些不愉快？

    “不，只是遇到了一些问题。”

    林云渐回答道。

    “那……三位慢慢聊。”珍妮弗老太太优雅地一转身，林云渐给她道谢后，她挥挥手，缓缓离去。

    “进来吧。”齐修宁说道。

    林云渐走进了会议室，直入正题。

    “我前几天获得了一件绯红遗物，它今天产生了异状。”

    说话间，林云渐把那枚张薇薇留下的红色小镜子拿了出来。

    齐修宁似乎并不意外，他只是低头看了一眼这块不到掌心大的镜子，问：“什么样的异状？”

    “画面，里面出现了一部电梯，电梯里有个人，然后电梯开始颤抖，加速，接着画面消失了。”

    林云渐简单描述道。

    “等等。”甘意微忽然对两人说道：“刚才接到疑似异常报案，一部电梯失控冲出电梯井，里面乘客摔下高楼，当场死亡。”

    “情报组已经过去了。”

    这根本就是一件事……

    现在不用等待情报组的回复，基本能确定那不是疑似异常，而是确定异常。

    齐修宁脑仁儿一阵阵地疼。

    赤潮来袭，人选问题还没敲定。

    回廊碎肉事件今天看起来也并未完全结束，无舌秘会在暗中蠢蠢欲动。

    现在又出现了一部失控的电梯，如果仅仅是电梯失控也就罢了，关键林云渐的绯红遗物还有了反应。

    因为某些原因，发生在林云渐身上的事齐修宁根本无法无视。

    “小林，明天你和丁童去事故电梯一趟吧。”

    齐修宁说道。

    “好。”

    林云渐点头，这安排正合他意。

    “队长，为什么这面镜子正好出现了电梯里的画面？”林云渐问出了疑惑。

    “不知道，”齐修宁摇头，“也许它和你一样，对异常事件都有某种特殊的感应。”

    “对绯红遗物的能力研究，我们也没有一个确切的方案，只能你自己去摸索。”

    说到这里，齐修宁忽然问道：“小林，最近你对腐化者的反应……好像消失了？”

    林云渐一脸茫然：“不知道，也许是太累了吧？”

    这句话是骗人的。

    原因他当然知道，感应腐化者的能力来自缅怀形态，驱动力是饥饿感。

    然而现在……那个形态正在消化刚刚“进食”过的大量绯红因子，怎么可能饿呢？

