
哪怕喻狐狸说是来道歉的，但叶凡仍是没给他情面，直接叫他出去。

喻狐狸满脸尴尬，求助似的看向牛沙和穆春。

他昨晚着急找过两人，让两人帮忙说说好话，两人答应了。

两人正准备硬着脖子帮帮腔时，但叶凡一眼扫过来，两人立即闭嘴了，到了嘴边的话，生生吞进了肚子里。

只因为，叶凡看向两人的眼神冰冷刺骨，不容忤逆和侵犯。

想两人都是家主，但在叶凡强大的气场下，硬是不敢多嘴了。

威慑力，叶凡不缺，想他在猎鹰特种大队的五年多时间里，从一个菜鸟磨练成为大队的第一号兵王，从一个新兵成长为中校，从被人叫板到无人敢挑衅，从初次握枪到场场枪林弹雨……

这些经历，早已把他的统领能力和韧性磨练出来了。

说句不夸张的话，在场的几位家主，全加在一起的生死经历，都未必有叶凡多，光是他身上的那些疤痕就是见证。

也正是因为这些经历，让叶凡面对困难时，从不低头，从不会轻易放弃，因为：经历过，承受过。

无人帮喻狐狸，他只好心慌退出客厅，又如同一个被大流抛弃的人。

他没有走，着急在大门外徘徊，想着该如何度过眼前这一关。

屋内众人挪步到议事厅。

议事厅是鲁深特意腾出来的，中间一张椭圆形原木大条桌，四周原木椅子，布置比较简单，像一个小会议室。

叶凡直接在条桌最顶端的位子坐下，这无疑是所有座位中，最权高位重的位置。

其他家主坐到条桌两边，很默契的保持次序。如：

左手边依次是鲁深、秋尊，狄龙、郑浩和范宏辉。

右手边依次是盛文利，潘柏安，牛沙和穆春。

这种次序，基本上就是实力的排名。

哦，还有一个秋水，她没有资格入座，所以，站在她爷爷身后。

等鲁家的人端上茶退下以后，叶凡说话了，问鲁深道：

“鲁爷爷，他们的血书都交上来了吗？”

“嗯，交了。”

鲁深从兜中拿出几张纸，递给叶凡。

叶凡接过，依次看了一遍，分别是牛沙、穆春和盛文利写下的血誓。

如此一来，燕京十来古武家族中的九家，全数归顺叶凡。

“既然几位已经跟我，我自会以诚相待，同时，我也希望几位以诚相待，丑话说在前头，我这个人最恨的就是背叛和出卖，若是以后哪位有这种行为，那我叶凡会不遗余力的清除，就算穷尽一生，也在所不惜，我希望在坐的各位也能坚持这一原则，大伙一条心，同仇敌忾，捆成一团。”

顿了顿，叶凡接着说道：“今天把大伙召集起来，是有几件事要和大家说，说第一件事之前，我先向蓝旗盟的几位家主公示一下我的身份，我是燕京叶家嫡系血脉，也就是四百多年前，各位家族祖先所隶属的七星叶家的血脉传人。”

听到这话，盛文利、潘柏安、牛沙和穆春四人一阵错愕和心惊。

虽然昨天晚上他们已经这样猜测了，但只是猜测，现听到准确答案时，心里瞬间生起波澜，正是叶家血脉，四百多年后，似乎又回到了原来的轨迹上……

“我这么说，相信蓝旗盟的几位家主应该明白了我要把你们纳入手中的原因，四百多年前，你们祖先在尤家祖先的蛊惑下，背叛我叶家，不管背后是什么原因，但背叛是事实，几位应该承认这点吧？”

蓝旗盟几位家主的脸上齐齐泛起难堪，不约而同的低下了头，虽然都是六十好几的人，但“背叛”的大帽子，戴着确实不好受。

“另一个事实是，事后，你们五大家族和尤家全数被北斗神殿一脚踹开，这种里外不是人的待遇，几位难道不想跟北斗神殿算算账吗？我重新把你们统一起来的原因，就是为了要算清这笔账，虽然我们的实力现在还无法与北斗神殿抗衡，但北斗神殿曾经给我们带来的伤害，我会双倍还回去，七星叶家曾经的荣耀和光芒，我要重新光复回来，所以，今天要说的第一件事是：立旗，重新立起我七星叶家的旗帜。”

叶凡铿锵有力的声音，犹如大鼓捶响一般，轰隆在房间内回荡。

这时，鲁深起身，走到墙边的桌旁，从抽届里拿出一个长形的条盒，双手端着，恭敬奉送到叶凡面前。

叶凡接过，打开条盒，从里面拿出两面卷旗，双手一扬，旗帜拳开，一红一蓝，两面旗帜上都绣着一条青色游龙，游龙两侧是七星图案拱绕，犹如青龙遨游星空。

正是七星叶家的旗帜，是叶家传承下来的，是鲁深大清早从叶老爷子手中接过来的。

看着这两面旗帜，几大家主身心震荡，情绪和体内血液不知不觉中沸腾起来。

毕竟这代表着各自家族曾经辉煌的历史，就像他们现在看待世外那些大宗门和世家一样，高不可攀，神怪辉煌，而七星叶家曾经就统领着他们的家族站在金字塔的塔尖，被人仰视，而现在，变成他们仰慕别人，甚至把家族子弟送进大宗门，都要想尽办法，低声下气的求人。

叶凡双手持旗，往桌面用力一扎，旗杆交叉扎进了桌面中。

四百多年后，七星叶家的旗帜再度立起来了。

这也预示着，拉开了新的征战序幕。

叶凡坐下后，重声说道：“从今往后，大伙就是一家人了，我补充一点，我无意把大伙都捆绑在叶家旗下，但在和北斗神殿算清账之前，我希望大伙能团结一心，不要生异心，等和北斗神殿算完账之后，大伙如果想单飞，我叶家绝不为难。”

“好了，我要说的第二件事是，关于喻家的去留问题，各位都谈一下自己的看法，是留他喻家？还是把喻家排除在外？”

几位家主先后发表了看法，大致意见是：喻狐狸虽然为人狡猾，满肚子坏水，但对待蓝旗盟的成员间，并没有做过恶迹。

也就是说，对待自己一方的成员，还算老实本分，只是对待外敌的时候，比较阴险狡诈。

“这样吧，大伙举手表决，同意留下喻家的，举左手，反对的举右手，保留意见的不用举手。”

一时间，好几位家主举起了手，也有两位持保留意见。

喻家是去还是留？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544930"  chaptername="第1057章  一统红蓝旗">加入书签</a>
</div>
