    程嫣儿以为，褚淮一怒之下一定要治染白的罪。

    想到自己正好可以趁机在喻白的嫡妹面前刷一波好感，连忙开口，想求个情，“陛……”

    可是还没当她说些什么，就已经被少年慵懒又冷酷的声音打断了，“朕允你说话了，嗯？”

    他尾音轻挑，带着说不出的漠然意味，像是历经万年的寒意。

    成功的让程嫣儿闭上了嘴，心底暗恨这个攻略三年几乎没见过面的位面男主怎么这么难搞！！

    看着其他人连大气都不敢喘，染白微微挑了下眉，看来褚淮的威信还是挺高的嘛。

    褚淮一步步走到雪衣少女面前，然后停下了身形，在其他人的目光中，直接把自己身上黑色的披风披在了少女身上，他拧了拧眉心，懒洋洋地低声：“初春也是很冷的好吗？穿的这么少小心感冒。”

    听着少年好听中难掩关心的嗓音，旁边的一众人等都快惊讶掉了下巴。

    不是吧？

    这确定是她们没听错？！

    这……

    看来这传言是真的，陛下确实是真的宠爱这位喻小姐，否则，也不能连跪拜之礼都免去了啊！

    “我知道。”染白勾着唇角笑。

    修长隽美的少年站在她面前，低着眸，白皙漂亮的手指轻巧的给染白系上了披风带子，临近她耳边问：“玩的开心吗？”

    “开心啊，为什么不开心？”

    “那跟我回去，你都没陪我。”褚淮低声抱怨。

    “……我记得我离开你的时间不到一个时辰。”

    褚淮瞪她，“一个时辰很久了好吗！”

    少年冷冷哼了一声，转身，居高临下地瞥了一眼跪在地上的红衣女子，想也没想，就随意开口：“给朕……”

    可是褚淮的话还没说完，就已经被染白拦下来，她轻轻按住少年的肩，轻垂着眉眼，眸底是兴味的笑，“别啊，小孩子而已，留着挺好的。”

    好不容易在后宫遇到一个不是冒牌货的人，还挺有意思的。

    褚淮斜睨了她一眼，对于染白独有的恶趣味没做评价，只是对着太监总管敷衍道：“那就留着吧。”

    周围的人听着这一场对话，简直胆战心惊到了极点。

    自古以来，

    也没有任何一个人敢用这样的语气对着当今少年天子说话啊！

    这是不要命了吗？！

    偏偏……

    褚淮还没有任何计较的意思，这更让她们张大了嘴，像是可以吞下一个鸡蛋。

    染白想了想，不知道她凭空抛越鸡蛋，这些人到底能不能吃到。

    关于红衣女子的这种陷害太幼稚了，在后宫有点心机的人恐怕都不会相信。

    此刻她就跪在那里一个劲的哭，哭的上气不接下气的。这让染白有点不忍直视，说好的后宫美人各有千秋呢？

    这位小朋友你不要形象了吗？

    褚淮在说完话之后，就迫不及待的拉着染白走了，只留下了两道背影。

    “恭送陛下。”程嫣儿低着头，眼底有些诧异，还有些不甘和无可奈何。

    自己攻略了这个人三年也没有任何结果，转眼间竟然这么在乎一个人。

    真的是超出她的预料了。

    “贵妃娘娘，您看？”对于在场唯一一个有身份发言的人，其他人的目光都落在了程嫣儿的身上。

