    “此事，晚辈无法做主。”

    江澜起身带着歉意。

    他无法应下，一旦应下，对他来说有生命危险。

    若以往，他考虑再三，有那么一些可能会应下。

    但现在...

    应下就等于暴露自己的特殊，甚至有一定可能有去无回。

    他比八太子，值钱。

    八太子身上是两缕机缘，而他...

    是完整的神位。

    “看来昆仑对你们保护的很好。”冉净仙子笑了笑，并未在意江澜的回答。

    好似随意问问。

    又聊了几句，江澜跟敖龙雨便离开了这里。

    冉净仙子看着他们离开，最后摇了摇头：

    “当真只是傀儡？”

    “敖满天生仙灵，心高气傲。

    不敬畏人，也不羞辱人。

    能让他一口一个姐夫的人，不应该是普通人。”

    “此去龙族对他是机缘，龙族并不会伤他，他应该能明白。”

    再者她已经做好留下的决定，昆仑不至于不放心。

    方才只要江澜多问一句，她就会以陪神女为由，留下。

    等江澜回来再回去。

    可...

    对方一句无法做主，让她无话可说。

    ...

    江澜跟敖龙雨一路往第九峰而去。

    他们肩并而行。

    转头望了敖龙雨一眼，江澜发现师姐眼中带着平静，面上一如既往的冷漠

    看不出喜怒。

    片刻，敖龙雨停了下来。

    江澜有些疑惑。

    “师弟。”敖龙雨转身望着江澜。

    此时的敖龙雨是正常模样，体态优美，绝世容颜，优雅冷淡。

    “师姐想说什么？”江澜开口询问。

    “师弟牵过来，就不打算牵回去吗？”敖龙雨把手放在江澜跟前。

    “......”

    要拴个绳吗？江澜心里想着。

    不过他还是伸出手，抓在敖师姐的手上，很软。

    “师姐刚刚好像没说两句话。”

    “嗯，师弟抢风头。”

    “师姐变小了，可以抢回来。”

    “让着师弟。”

    。

    小雨回瑶池的时候，是次日傍晚。

    见她母后对她有不少影响。

    或许她以后母后会跟弟弟一样好相处，但...

    期待落空。

    昨晚江澜打坐修炼了一会，醒来时，小雨的眼睛红了。

    上次见小雨眼睛红，是知晓跟他订婚的时候。

    因为小雨一直忍着，所以他只能闭上眼睛，假装修炼。

    小雨就坐在她身边。

    ...

    回到幽冥洞，江澜便打开了神女图册。

    确定没有什么问题，他才打算开始修炼。

    这几天他都在熟悉新的境界。

    三日后。

    外面传来声响。

    是昆仑大殿有事发生。

    “巫仙大会？”

    应该不是。

    随后江澜也不在意，继续熟练当前境界。

    最近发生的事较多，他一直没什么时间。

    不过最重要的九牛之力，倒是熟悉完成，天行九步也是如此。

    只是刚刚闭上眼睛，师父的讯息又一次飞进幽冥洞。

    他知道，外面的事，他或多或少要参与。

    “清理入侵者？”

    江澜有些诧异。

    昆仑有入侵者？

    很快他就弄明白了，前几天遇见的地冥魔族。

    对方有不少人潜伏在昆仑四周。

    还打算对亲传弟子出手。

    “这是把他们当历练的对象吗？”

    江澜起身，带着植物蛋它们出去。

    按师父说的，难得有外敌。

    可以去试一试。

    难得吗？

    他经常见。

    三百多年，遇见十多次了吧。

    仔细一想，平均三四十年一遇。

    确实难得。

    。

    昆仑大殿。

    江澜站在角落中，看着这里聚集的人，好似在看中间的石碑。

    “你说这石碑上面有什么？”

    突然他身边有声音响起。

    江澜转头看了下，发现是两位师弟在交流，并非跟他说话。

    两位金丹，很强了。

    “听说是战绩榜，昆仑周边山脉潜入了地冥魔族，貌似是按这个算战绩。”

    “这要怎么算？”

    江澜也有些疑惑，带人头回来？

    如果这样倒是没什么。

    就怕是有什么阵法，杀一个算一个。

    那...

    对他不利。

    这时候江澜听到了坏消息：

    “不知道，好像是第五峰准备的石碑，具体什么情况上去看看就知道了。”

    江澜看着两位金丹师弟往前方而去。

    他跟了上去。

    阵法他了解很多，但不敢随便更改。

    很快他便知晓了规则，是类似记录法宝的记录。

    简化了而已。

    一个尸体记录一次。

    届时计算战绩。

    这样便没有问题，影响不到任何事。

    只是这次有个人战绩跟各峰战绩。

    个人无所谓，各峰...

    第九峰就他一个，个人实力代表着一峰实力。

    以他现在的修为，保持中等，应该不会被诟病，也不会被关注。

    显得中上，就好。

    领了记录法宝，江澜便打算外出寻找地冥魔族。

    昆仑外，江澜在思考往去哪个方向。

    “这位师弟，我好像在哪见过你。”

    江澜听到边上有人靠近。

    转头一看是一位青年男子，确实是在跟他搭讪。

    “师兄也很眼熟。”江澜低头行了见面礼。

    这位师兄确实眼熟，返虚圆满修为。

    仿佛随时都能渡劫成人仙。

    “第一峰姬江。”姬江带着笑意道。

    “第九峰江澜。”江澜已经想起对方是谁了。

    昆仑神殿那位师兄，带头往后走。

    当时就圆满修为，现在还没晋升人仙，大致是在压着，等最好的时机。

    “久仰久仰。”姬江看着江澜眼中有了羡慕。

    宗门发放道侣，谁不羡慕？

    “对了，师弟要找地冥魔族吧？”姬江笑了笑道：

    “要不要听师兄一些建议？”

    “多谢师兄指教。”江澜虚心求教。

    不管师兄师姐，他都以礼相待。

    如此便不会得罪人，也不会无故给自己树敌。

    师弟师妹亦是如此，谁也不知道他们是否有秘密在身。

    如他一般。

    但防人之心不可无，他随时戒备着。

    “地冥魔族，喜欢躲在阴影处，所以树林可能会遇到。

    但是他们最可能藏身的地方，应该是地下。

    尤其是山洞地下。”姬江看着江澜道：

    “所以，最好找几个实力强的，或者跟着一些实力强的师兄师姐，去围山洞。”

    交谈片刻，江澜送走了姬江师兄。

    师兄的见解非常独特。

    树林，池塘，山洞，尤其是山洞地下，最容易找到。

    所以...

    这些地方就不去了。

    太危险。

    ————

    有些累，明天周日，休息一天吧，回回状态。

