    毕竟卢大小姐现在的样子，就连他们都有些不忍心看。

    这要是让卢老太爷看到，他肯定是会晕过去的吧？

    “卢老......”江老迎了过来。

    而卢老太爷推开了他，已经看向了在中间地上担架上的卢双双身上。

    这一看，他双目一瞪，不敢置信地张大了嘴巴。

    那，那，那个人，是他宠爱的孙女？

    “这是，这是双双？”

    本来美丽而仪态万千的卢双双，现在两边脸颊都是肿的，嘴角还有些干了的血迹，眼睛更是青紫红肿，估计醒了也会睁不开的样子。

    而且，她本来乌黑浓密的一头长发，现在只剩下了一块一块的寸发，还像狗啃一样有的地方直接露出了一片头皮，看着就像是长了什么癣。

    她身上的衣服看得出来还是她自己的，但是衣服却有几处裂开了。

    卢老太爷心头嗡地一声，整个人都不好了。

    这，这这这，她这是还好的吗？

    该不会......该不会连清白都没有了吧？

    这时，陈意平提着药箱匆匆地走了进来。

    “江老，卢老，我现在帮大小姐检查一下吧？”

    卢老太爷回过神来，强压住心里的痛苦和愤怒，沉声喝道：“你们难道就想让双双躺在这里？在你们江家的大厅地上？让这么多人看着？”

    江家这是不是故意的？

    不，应该就是故意的！

    这么狼狈的卢双双，他们应该静悄悄地送回来才是，而且，送回来之后还应该马上把她送回她住的院子才行。

    为什么，为什么要把她就这么用一个担架抬回来，当着那么多人的面，听说在大门口还有不少人围观！

    现在还让她就这么躺在客厅的地上，让江家这么多人，男男女女的都站在边上看着！

    太过分了！

    江家人，这是要跟他们撕破脸吗？

    “卢老太爷，我们是担心老太爷会想把卢小姐送到洋资医院去，她原来客居的院子离这里也远，所以先让老太爷看看再做决定，也省得抬进抬出的，耽误了卢小姐的治疗时间。”江适衡淡淡的说道。

    之前卢老太爷不是就想着去洋资医院吗？

    他现在就用洋资医院来堵他的嘴。

    卢老太爷一滞，只觉得胸口一腔怒火被一只手压住了，根本就发不出去。

    “那这么多人都围着又是什么意思！”

    “大家都很担心卢小姐，所以听到她被救回来了，都忍不住地过来看看她。”

    这都是关心啊，难道关心还有错吗？

    “既然如此，那我们就把大小姐送到医院去吧。”卢俊有沉声说了一句。

    江适衡点了点头：“可以。岳扬，让人去把外面围着的人都劝走吧。”

    什么？

    外面还有围着的人？

    这么一抬出去，那岂不是又要让人看到卢双双这副惨状？

    卢俊有暗自咬牙，太阳穴也不由得跳了跳。

    “既然外面还有人围着，就先把双双送到她房间去！”

    卢老太爷这会儿也知道江家这是要回击了，但是谁让他们先一步找到了卢双双？

    这个时候，本来就是先找到的人先掌控住先机的！

    