
　　好说歹说，颜常武颇有点油盐不入的脸皮，楞是不肯要人白送的三万两银子。

　　但陈一川自有他的办法，他问道：“你们那些银子计划在哪交割呢？”

　　三十万两银子绝对不是件小数字，算一下，差不多有十几吨了，张伯说了码头和船号，陈一川问道：“你们计划什么时候离开？”

　　他解释说等他们准备离开前，送上银子，如此较为安全！

　　于是张伯说计划在二天后潮水起时离开，陈一川说道：“那好，我们到时即付三十三万两银子给你们，可要点好数目了！”

　　他这是要硬送了，真要送出来，你只能够接受，不可能当众推来推去，想引其他人窥伺么？

　　颜常武苦笑道：“受之有愧，受之有愧啊！”M.23sk.com

　　看他那副一脸不情愿的样子，其他人等都有种蛋疼的感觉！

　　……

　　于是双方谈妥，约好时间，陈一川请颜常武收回信物，等正式交割时再返还银票。

　　他还表示，愿意帮助颜常武去收回另外的存银，但颜常武居然谢绝了他的好意，就说不必了，他自个儿去与另外两家银行交涉。

　　再有，陈一川愿意向颜常武放贷，额度高达百万两银子！

　　陈和彬听得很是惊讶，这可是顶级VIP的待遇！

　　“这个……”颜常武还在思虑，陈一川却是动作很快，立即叫来伙计，为颜常武开了户口！

　　大家告别，陈一川着陈和彬送送贵客们出去。

　　等到陈和彬回来，陈一川问道：“送走他们了？”

　　“是的，我送他们到下一家银号，马车供他们使用！”陈和彬说道，欲言又止的。

　　陈一川哪还不知道他想问什么：“你想问我为什么送他三万两银子！”

　　“是啊！”陈和彬迫不及待地说道：“三万两银子啊，大掌柜，这可是笔大数目，说送就送了！”

　　“愚蠢！”陈一川斥道：“你鼠目寸光！”

　　看侄子一脸不服气的样子，陈一川还是耐心地道：“此少年，绝非等闲之辈！”

　　“他不到二八年华，就已经装备了五百火枪兵，等到长大之后，那还得了！”陈一川啧啧称赞道：“岂不是十万大军了！”

　　“哪有可能，他养得起？”陈和彬不以为然地道。

　　“走着瞧！”陈一川道：“我就是怕他养得起，真要是养得起，日后他拿我们对他先前无礼之事为借口生事，我们银号不可能抗拒拥有十万大军之辈，而且届时他应该有上千战船，得罪不起啊！”

　　“现在给他钱，将来他就没有任何的借口，而且与他结了善缘！”陈一川是这么说的，而陈和彬觉得他说得过头了，现在的十五岁少年，等于八字才有了一撇，陈一川就这样预计他的将来了。

　　陈一川正容道：“侄儿，你的观察力不错，可我的眼力更胜一筹，要不然我们打赌，十年后是我说对了，你给我三千两，是我看错的话，我给你三万两！”

　　陈和彬呵呵笑道：“银号规定不得赌搏的！”心中却是震惊叔叔对那个少年的期待之高！

　　他们谈论着，有人进来，说道：“港生银号的王大掌柜说谢谢您，他们准备支付十万两银子给那位颜大龙头！”

　　“您派人通知港生银号了？”陈和彬问起来。

　　“是的，我和王大掌柜毕竟是多年老友嘛！”陈一川说道，他拍拍侄子肩膀道：“好在你没和我赌，不然你必输无疑！”

　　“您又有什么见识吗？”陈和彬好奇！

　　“你去问问阿娟吧！”陈一川笑答。

　　阿娟，即引颜常武上楼的女咨客之一，其姿容出众，向陈一川汇报时说颜常武显得非常正气！

　　“他看都不看奴家一眼，眼色很漠然，但应该不是无能之辈，奴家可以感觉到他的血气方刚，气息澎湃！”阿娟如是说。

　　“少年血气未定，能戒之于色者，要不就是天生圣人、要不就是心志高远的枭雄之辈，或者是不行者，依我看来，此少年乃中间之选！”这是陈一川对颜常武的看法。

　　……

　　于是呢，先后到达月圆银号和港生银号拜访的颜常武，在月圆银号捧了一鼻子的灰，对方的徐大掌柜说是谁存进来的，就谁取出来。

　　连见都不肯见他一眼！

　　得，颜常武二话不说，马上离开！

　　到达港生银号，对方的王大掌柜亲自接待他们，在验过证物之后，爽快地答应支付了十万两，并且如瑞兴银号，加多一万两的道歉金，再有愿意给五十万额度的放贷。

　　既然接受了瑞兴的好意，那么港生银号的好意，颜常武顺理成章地接收下来。

　　……

　　六十万两银子预计弄回了四十四万两，有十六万两的差额，没问题，老子正想着搞事呢！

　　月港固然海盗势力众多，但要是劳资动用十万军力和上千条船，海盗打得过军队？

　　姜是老的辣，陈一川居然看出了颜常武的打算，眼力有够可怕。

　　这世上有很多人，有的人谦虚老实，有的人无事生非，也有的人会借题发。

　　那个颜小子养上这么多的军力，用来表演的？陈一川根本不相信！

　　……

　　得到承诺的颜常武就在月港乱逛，这可是明朝对外联系的世界之窗！

　　机会实在难得，多了解一下都是好的。

　　他不仅是看过就算，还记录下来：记下月港的商品种类、价格，还有月港的平面图。

　　然后他们在月港的旧货市场那里买下了许多酿酒的器皿、器具，量非常大，几乎将所有堪用的旧货一扫而光，价格便宜。

　　月港经济发达，周边企业兴起的多，破产的也多，所以旧货不少。

　　接着颜常武顺藤摸瓜，找到制造酿酒器皿、器具的打造店铺，下了不少的订单。

　　他是要准备大量的酿酒了？

　　所有的人以为他准备酿地瓜酒呢！

　　颜常武心忖道：“俺要酿伏特加！”

　　他在田里大量种土豆不在于吃，土豆酿伏特加，乃是颜常武力所能及的，他在后世是个地理编辑，到处参观，去过俄国，掌握了伏特加酿造的流程，准备一试身手。

　　酒虽然是液体，但在任何时候，都是硬通货，等着发财吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第16节 不要就硬送免费阅读。https://xs.23sk.com 