一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凡云子脸上这才好看了些许。

    随即，便是轻轻一点头，见着几个人都是没有准备要换位置的意思，这才打出一道口诀，随即灵阵上，光芒开始闪烁起来。

    而后，就是见到灵阵的光芒大作。

    几个人在此刻，也都是感觉到，阵法上的吸力在此刻，变得无比的强劲起来。

    在之后，就能够感觉到，几个人的灵力在此刻，都是被疯狂的吸收走。

    这样的吸取速度，若不是对方在之前的时候，就已经听过对方的解释，怕是几个人都要断开自己与阵法的联系了。

    不过即便如此，几个人在此刻的脸色，也依旧有些不太好看。

    毕竟，他们可是不知道，这眼下究竟要吸收多久的。

    这吸收他们灵力的速度，也太过于霸道了一些了。

    几个人在此刻，都是脸色微微有些难看，不过见着凡云子在此刻，也是脸色微微泛白，似乎是这吸收灵力的程度，对方也有一些难以控制一般。

    便是微微的吸了一口气，随即一脸凶狠的将灵力控制住。

    都已经到了此处，只要在破开这里的防御，想必就是能够见到丹药了。

    既然是到了这里了，那也就没有在离开了理由了。

    这是他们心中的想法。

    毕竟，不管是怎么说，到了这个时候，都是没有理由在前功尽弃的！

    一群人在此刻，自然也是顾不得那么多了，眼下能够做的，自然只有将自己浑身的灵力都是注入到其中。

    好在，在阵法开始运转之后，这阵法的效果也变的明显了几分来。

    阵法在此刻，就是凝聚出一道五色光柱，随后就是融入到了一旁的防御阵法上。

    两者交接起来的时候，丝毫是没有一点的惊人波动，有的紧紧只是平静无比的波动一般。

    只是随后，这一旁的防御阵法的灵光，随即便的有些黯淡下来。

    见着这样的一幕，一旁的几个人顿时脸色微微的好看了一些。

    不管是怎么说，但是就以此刻的这个情况来讲，完全就可以知道，他们脚下的这个阵法正在起到作用的。

    而且，这样的作用也颇为的不错。

    只是在融合无比的破开这里的阵法，可是比起他们在之前的时候，见着这里的阵法，在随后开始变的有些激烈起来，要好的太多了。

    这样一来，最起码是不用担心，这会触发到什么阵法的防御系统，从而摧毁阵法里面的东西。

    防御阵法在此刻，灵光开始逐渐的变的有些稀薄下来。

    一旁的几个人，也都感觉到，自己的灵力在疯狂的流失着。

    只是片刻之后，灵力就已经消失了一大半。

    怜离在此刻，脸色也微微的带着一丝丝的苍白，内心也涌起了几分不安之意。

    若是没有恒彦林在之前的询问，她到也不会如此。

    但是，在听到了恒彦林之前的一些询问之后，此刻的她，自然是心中有些不安起来。

    尤其是见着自己的灵力在如此的流失，更是脸色有些难看。

    隐晦的将一旁的恒彦林看了几眼，见着恒彦林的脸色苍白无比，却也是不见恒彦林说些。

    这般的情况，让的怜离无奈，却也只要咬牙坚持下去。

    “这还需要多久，我有些坚持不住了！”

    片刻之后，前头的灵光也在越发的黯淡下来，看情况似乎是随时就要破开了。

    而一旁的随留的脸色，也越发的难看起来。

    看看面前的这个光幕，而后就是脸色微微一凝，便是焦急的说了一句。

    “撑住，你好歹也是一个结丹修士，其余的几个人与你的境界一样，他们都是坚持住了，你却是没有坚持住？”

    见着对方在这个时候，似乎是有些要放弃的样子。

    凡云子脸色微微一变，随即便是连忙开口说道。

    “丹药可就在里面了，到了这个时候了，你要是敢放弃的话，到时候可不要怪我不客气了！”

    凡云子语气变得有些冷厉下来。

    大约也是有些焦急，他的语气之中都是忍不住带着一丝丝的煞气。

    大约是对方的威胁起到了一丝效果，一旁的随留也微微的吸了一口气。

    在之后，就是咬牙坚持了下来。

    其余的几个人，其实脸色也有些不太好看。

    不过此刻这个情况，他们也不好说些什么了。

    确实，丹药可就在一旁了，到了这个时候了，也就只有坚持下去，才是正道的。

    众人们在这个时候，可是变的无比的坚定起来。

    在一刻钟之后，前面的阵法终于是微微晃动了一下，随后就是见到，光幕直接消失不见。

    阵法在此刻，已经直接破开了！

    众人们随即就感觉到，原本一直抽取自己身体之中灵力的，在此刻也直接消失不见。

    察觉到这个的时候，几个人的脸色也瞬间是放松了下来，一个个的脸上都是带着一丝丝的庆幸之色。

    “该死的，至于结束了！”

    随留极为的不堪一般，直接坐在了地上，显然就是一幅，自己的灵力已经变吸收干净的模样。

    其余的几个人，脸色也微微的带着一丝丝的苍白，很显然，他们的情况也都是好不到哪里去。

    几个人里面，大约也就是一旁的凡云子，微微的好看一些。

    不过一想到对方是中期的修为，几个人自然是显得几分了然。

    作为一个中期的修士，对方的灵力比起他们来，要雄厚上一些，实在是太正常了。

    若是对方也与他们一般，灵力都是被吸收的干干净净的模样，然后与他们一般的不堪。

    估摸着几个人可就是要小心一些了。

    毕竟，对方的灵力原本就是应该比起他们还要多的才对，而眼下表现的与他们差不多，这可就有些让人奇怪了。

    由不得就是要去怀疑一下，对方到底是什么心思，才会如此去做的。

    凡云子在此刻，见着面前的阵法被破开来，脸上也带着一丝丝的笑容，随即也微微的呼了一口气。

    “不错，终于破开这个阵法了！”

    凡云子的脸上带着一丝丝的庆幸之意一般，也带着一丝丝的轻松之色，将这面前的阵法看去。