    奚清扬的实力，也是超乎了众人的想象，都没想到奚清扬已经到了这个境界。难怪常有传言，说风铃门要崛起了，出了一个百年难得的天才。

    童雨也不由神色凝重，在风之中犹如厮杀万军一般，随着奚清扬缓缓落下，风之威力更盛。

    童雨青雨剑一横，大喝一声：“飞雪九剑！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    从她身上背着的一个木匣之中，赫然飞出了九把飞剑，正是从丁危楼墓穴处得来的九元剑！

    九把小剑飞出，顿时呈现一种有序排列，犹如一个小型剑阵，融入到风杀之中。

    剑阵之中，翻涌着无穷剑意，好似决堤洪水，涛涛而出。九剑，竟然打出了万剑的气势！

    童雨之前就用过这飞雪九剑，甚至击败了左禹祁，将他的逐日金环都给打碎了，一举震慑众人，让老一辈的前辈都是敬佩不已。

    九剑盘旋，形成了一个漩涡，朝上而去。

    而此时，奚清扬化成的劲风，也是犹如重山压下，猛烈的攻击下来。

    “铛铛铛铛铛！”

    两边相交，立即发出一阵阵金属相撞的巨响，好似刀剑相并，万军厮杀。

    无数剑意风痕冲散而出，整个地面都是被打出了一道道痕迹，整个太极广场大阵，也是隐隐发出一阵白光，显然大阵也为之运转加强了。

    围观的众人也是看的惊心无比，劲风吹散了他们的头发，好在来这里的都不是泛泛之辈，特别是在前排的更是各家各派族长宗师，这些余波倒是没有造成伤害。众人站在纹丝未动，但众人的眼中，却是难掩愕然。

    “这……这是奚清扬和童雨的战斗吗？怎么又如此恐怖！就算是神境之战，也不过如此了吧！”

    “两人都好强啊……奚清扬风道领悟到了这个境界让人吃惊，童雨的剑道短短时间就有了这样的长进更是让人吃惊！这剑道，比起之前对付左禹祁真是不知道强了多少啊，左禹祁现在要是再遇上，只要落败的份了。”

    “竟然这样的进步速度……难怪年级轻轻就有了这样的境界。真是让人羡慕，我家子弟要是有童雨一般的修为，我都要笑开花了。”

    “不知道谁更强一点啊……”

    众人纷纷说道，满脸紧张的看着场中。

    童雨的飞雪九剑与奚清扬的人风合一完全交锋在了一起，两人在中间对峙停滞了好一会，才突然“嘭”的一声，好似气球爆炸了一般，奚清扬的凝成的风被捅了一个窟窿。

    随即，窟窿越来越大，整个劲风犹如高楼倒下，轰然坍塌。

    “呯！”

    两人交锋分出胜负，分隔而开。

    童雨的九剑纷纷插到了地上，童雨自己也是手持青雨砥砺着半站在地面，神色惨白。

    而奚清扬则是直接倒在了地上，“哇”的吐出了一大口献血来，面无人色。他手紧握着胸口，显然受了不小的伤。

    “师父！”

    “门主！”

    风铃门众人都是紧张的惊呼出声，几位长老更是直接朝场中走去，想把奚清扬搀扶下来。

    奚清扬可是整个风铃门的希望，风铃门的未来。而且现在更是达到了风人和合一的境界，要是再突破神境，风铃门将彻底崛起。

    这样的门主，可不能有任何闪失！

    奚清扬则是一挥手，止住了几位上前的长老，对着童雨一拱手道：“是我奚清扬败了，败的心服口服！”

    他一开始还想的是如何让一让童雨，还在纠结，要不要获胜，却没想到，童雨有着能打败他的实力，让他心中又是惊愕，又是自甘好笑。

    不过他脸上并没有太多失望，其实这恰恰也是他想要的结果。既出了全力，展示了自己的实力，堵住了众悠悠之口，又没有打败童雨，毁了自己辛苦与百花宗打好的关系。

    “承让。”持剑一拱手说道。

    回过神来的道庭子赶忙来到场中，宣布童雨获胜。

    这一下，立即引起一阵哗然。

    “童……童雨获胜了，真的获胜了，不敢置信，童雨已经达到神境了吗？又是一个少年神境？”

    “呵呵，童雨修为应该还只是化劲中期，不过他不是神境，也胜似神境了。有这样的剑道，神境之下，根本没有敌手。即使是真神境对上了，也不一定打的过童雨。”

    “林青玄带来的两个人，一个侍女以内劲中期战胜化劲，一个却是以化劲中期战胜神境，简直太恐怖了！他们一门修炼的都是什么功法，简直完全凌驾于我等功法之上啊，这是仙法不成？！”

    “好强悍，这九剑，即使是我对上了，恐怕都不能轻易化解，这个童雨，未来无可限量啊！”

    “奚清扬的天赋，必然是未来真武界的新星，而童雨更是一颗翻江倒海的庞然巨星。未来真武界，真是越来越精彩了啊！”

    众人都是纷纷惊叹。

    而在童雨与奚清扬的赌桌周围，更是哗然一片。

    有的兴奋的大叫，有的则是一阵大骂。

    “哈哈哈，我就知道，童雨可是林青玄的人，怎么可能会输，以弱胜强简直太正常不过了。之前的秦可欣不就是吗？这么快就忘了？好在我机灵，哈哈哈！”

    “这回赚大了，至少赚了三件法宝！刚才压的时候真的是心在滴血啊，童雨果然没让我失望，林青玄万岁，童雨万岁！”

    “我去……这奚清扬怎么就这样落败了，还是一门之主呢，这么败给了一个女娃，真是看走了眼！不会是故意的吧！”

    “故意倒不至于，奚清扬刚刚确实尽力了，这风人合一的境界，即使是风铃门都感到吃惊。要是故意，他完全可以不出这一招。”

    “我早就说了，让你们压童雨，还不信，现在后悔了吧！哈哈哈，刚才还跟我对骂，现在知道谁才是对的了吧，真是不知好歹！”

    赌局周围纷纷呼喊说道。

    林凡点点头，对童雨所展现的实力也较为满意。童雨和秦可欣都让他感觉到有些意外，看来这两人都十分勤奋。

    “倒是跟前世的七弟子有些想像……”林凡心中悠悠然道。