    这一句话的态度已经极为明显，意味着是完全站在了他们这一边。

    一旦他们解决不了柳宏昌，杨宗师也会选择一同动手。

    “今夜来的应当不止柳宏昌一人，还有另外两个不长眼的家伙。”帝北宸缓缓分析道。

    今天他虽然一直都在比试台上，但还是一直都有注意柳宏昌。

    他们三人交流得十分隐蔽，但只要交谈，终究会流露出些许端倪，他自然没有错过。

    目前所能知晓的就是这三人，至于还有没有其他人，暂时就不太好确定了。

    杨宗师脸上缓缓露出了笑容，“小子，知道老夫今日为什么将你安排在这一间酒楼吗？”

    “为何？”

    “这里边住的都是德高望重的宗师，而且这里离阵法师公会极近，若是对付不了就想办法闹出动静来，老夫会配合你们。”

    杨宗师的脸上露出了得意的笑容，“有时候，这种麻烦根本就用不着自己亲自动手。”

    这两个小家伙还是太嫩了，什么事情都想着亲力亲为。

    有这时间还不如多教大家一点阵术，这几个不长眼的家伙直接让大家来出手不就好了，总不能让大家白白的学习了，一点事都不干啊……

    百里红妆惊叹地看着杨宗师，他们的想法简直是不谋而合……

    当初在妖物战场见到柳宏昌的时候，她本想着直接解决也就罢了，可是在今天这样的场合，这家伙接二连三的找麻烦，她也不免动了火气。

    今天这样的环境，只要他们略施手段就可以将大家全部都引来。

    柳宏昌身为阵法师，如此一闹，他就算今日不死，将来也完全无法在阵法师公会立足，甚至就连柳家都会受到波及……

    “好了，我先回去了，你们好好休息。”

    杨宗师淡笑着看着二人，摆了摆手，“记住了啊。”

    眼见着杨宗师离开，百里红妆二人亦是相视而笑。

    “杨宗师还真是对我胃口！”小黑一脸得意，“主人，那三个倒霉蛋恐怕还不知道我们早就已经看穿了你，正在想办法趁机动手吧？”

    小白亦是跳了出来，“仔细想想，那三个家伙只要不是笨蛋，应该就会知道在这里动手的危险性可不小，他们真的敢动手吗？”

    “柳宏昌已经对我们恨之入骨，一定会想办法动手的。”百里红妆唇角微勾，“只不过他肯定不敢闹出太大的动静，所以十有八九会采区别的手段。”

    “别的手段？”小黑有点不解。

    “正面约战，这家伙恐怕没有这么胆量，所以这办法就只剩下一个。”百里红妆凤眸微眯，“下毒。”

    “下毒？”小白瞪大了眼睛，对女主人下毒，这不是班门弄斧吗？

    不过，仔细想想柳宏昌好像还真的不知道自家女主人毒师的身份，理所当然想到这种办法倒是也并不奇怪。

    小黑和小白脸上皆是流露出了玩味的笑容，看来今晚是真的有好戏看了，恐怕还是一场大戏啊！

    “小黑小白，一会还有任务交给你们去办。”百里红妆笑道，“通风报信。”

