    “即日起，没有我的命令，尔等不得离开观器天门，否则，死。”

    秦天目光淡然，声音平静，没有任何的威胁，但是武震天听着心神颤抖，仿佛预见自己某日踏出一线天，陨落的场景。

    武震天身体颤抖，额头豆大的汗珠滚落，直接俯下身子。

    “是，我…小人明白了。”

    武震天身段放得极低。

    毕竟尊严、骨气这些都没有小命重要。

    要是刚才秦天哪怕、哪怕只有一下，使用真元跟他对战，武震天都不会如此低三下四，可是一巴掌，仅仅是一巴掌啊……

    现在秦天让武震天去死，武震天稍稍思考，都得想办法祈求更换另一种惩罚方式。

    面对秦天，武震天丝毫没有反抗的勇气。

    这一幕足以载入西域史册。

    半空中，观器天门掌教武震天，三千年未有的化神中期九转大修士，面对着神秘剑修瑟瑟发抖，卑微的宛如街边臭水沟里的野狗。

    白雀，月儿，婆娑。

    空海，两僧，冷无涯等人。

    拜剑城剑修，人族百万修士，全都张大嘴巴，目光颤抖，心神往之！

    而后无人引导，心悦诚服，铺天盖地所有修士跪下。

    宛如浪潮。

    从化神中期的空海开始，到西极门人，到十万剑修，到百万人族修士，全都跪倒在地上，狂热叩首，齐声高呼。

    “剑修前辈神威浩荡！”

    “剑修前辈……”

    “……”

    声音还是有些参差不齐，但是一圈一圈，一浪一浪，久久不绝，这一刻着整个西极山都在颤动，这一刻九天的云霄都散去，无尽的光辉落在秦天身上。

    白衣如神，凌驾众生之上。

    无相似魔，面具之后隐藏或怜悯或嘲弄的神情。

    这些谁又能清楚呢？！

    但是所有修士清楚一件事，今日过后，神秘剑修的威名更上一层楼，或许达到从未有过的高度，万年来，还从未有修士镇压过一个隐世宗门。

    现在可以说，除却百炼丹派，秦天已然统一人域。

    此刻，半空中，躬身的武震天目光复杂，羡慕嫉妒，这本该是自己应该享受的殊荣，至少在来之前如此觉得，最后化作苦笑落寞，蝼蚁岂能挑战巨龙，自己才是那只蝼蚁啊。

    正此时，秦天声音平静。

    “去吧，哪怕是蠢货，至少应该明白我不杀你的缘故！”

    “是，是，为了提前到来的万年大劫。”

    武震天连声。

    秦天看了他一眼，没有言语，万年大劫，这是秦天第一次听见，但是知道外域入侵的事情，而且武震天说了一个重要消息，提前！

    看来要好好谋划一番了。

    很快，武震天带着恐惧的五个天门化身离去，来时煌煌如天神，走时惶惶似野犬，还真是风水轮流转。

    秦天目视武震天六人离去。

    转而看向下方跪拜的百万修士，眼睛一闪，俨然做了某个决定。

    “明日起，我于西极山讲道，为期十天，但凡人域修士皆可前来听闻，天资聪颖者直接入西极门。尔等回去，广而告之！”

    “……”

    片刻安静。

    而后西极山震动了。

    狂热的呼喊，疯狂的尖叫，有些低级修士甚至对着秦天不断磕头，即使头破血流，丝毫没有停歇的意思，强大修士讲道，已经多少年没有出现了。

    算算，三千年西域大劫后就没有出现过！

    何况是覆灭两大上位宗门，镇压一方隐世势力的超级猛人！

    别说散修，就是有着完整师承的修士，足以称得上祖坟冒青烟的大好事。

    所有修士都在庆贺，百万修士都在欢呼剑修前辈万岁，唯独一人，空海，面色颇为凝重，今天是事情有太多的反常！

    武震天口中所谓的万年大劫！

    杀伐果断的神秘剑修，竟然放走六个化神敌人！

    最关键，神秘剑修从来不会如此多管闲事，讲道？事出反常必有妖啊！

    正想着，秦天目光看过来。

    下意识的空海站直身子，一副聆听教诲的样子

    “大师不必紧张，跟我来。”

    话音落。

    空海只觉得眼前一红，再出现，已是后山禁地。

    此刻，三女神色各异。

    白雀目光崇拜，对于强大力量的渴望。

    婆娑脸蛋绯红，似乎想到什么羞羞的事情。

    唯独月儿，情难自己，面颊潮红的跑过来，想要抱住秦天。

    可惜秦天伸手按住躁动的月儿，不让她靠近，而后看向微微躬身的空海。

    “大师，我有一事与你细说。”

    “道…咳咳，剑修前辈万不可大师相称，以前空海托大，现在万万不可，前辈直呼空海之名便可。”

    “……”

    秦天一愣。

    倒是三女神情又变了。

    白雀崇拜中带着向往，让曾经的西域第一人称呼前辈，何其壮哉！

    婆娑有些失落，目光恍惚，这个男人已经走到需要禅师称呼前辈的地位，那以后…不行，我以后一定要努力修炼，哪怕不能与其并肩，也要追随其脚步。

    婆娑心底发誓。

    莫名的，婆娑眼中的先天碎金佛文，缓缓转动起来，而她丹田中的莲台同样转动，似乎沟通了太古某种意志，婆娑身上发生着连她自己都不清楚的变化。

    至于月儿，不必说，目光恨不得‘吃’了秦天。

    可惜秦天的双指纹丝未动……

    下一刻，秦天哭笑不得。

    “大师客气了，还是按照以前的……”

    “万万不可，礼不轻废！”

    “额，这好吧，以后我们各论各的，我叫你大师，你随意。”

    “是，剑修前辈。”

    空海再次欠身。

    秦天摇头，没有过多理会，转而面色凝重。

    “大师，有大麻烦要来了！”

