
赵同芳愣住了。

马车里传来了牧北宸的声音：“给她。”

赵同芳拿出来钱袋递给了石晗玉，石晗玉从里面摸出来银子一个人一两银子：“都回家去吧。”

“恩人啊。”几个人泣不成声：“我们给您为奴为婢吧。”

“是啊，我们回去也是被卖了的命啊。”

四个人央求的厉害，石晗玉摇头：“不行，我们主子还要远行，不能带着你们，散了吧。”

说完看了眼石招娣，加重口吻：“若家中还有牵挂的人，那就速速归家去！”

几个姑娘哭哭啼啼的离开了，石招娣也往城门口去。

石晗玉上了马车，也不管牧北宸就坐在马车上，脱掉了小厮的衣服换上自己的衣服，撩开帘子一路狂奔去追石招娣了。

“主人。”赵同芳坐在马车前：“咱们去哪里。”

“送她们一程吧。”牧北宸摸了摸自己的膝盖，勾起唇角露出一丝笑意，这小农女医术不一般，还一点就透，难得了。

石招娣在城门口站住，回头看着飞奔而来的石晗玉，眼含热泪的过来：“三丫。”

“不哭，没事了，没事了。”石晗玉紧紧地握着石招娣的手，犹如失而复得的珍宝一般。

石招娣声音颤抖：“来救我做什么？你个傻的。”

“不救你回去，我宁愿是个死的。”石晗玉给石招娣擦眼泪：“咱们赶紧回去，二姐保不齐在家里急成什么样子了呢。”

石招娣吸了吸鼻子：“我本来求死……。”

“求死？”石晗玉拔高了声调：“石招娣！你求死？你知不知道为了救你，二姐手骨被折断了，你知不知道为了救你，我下了多大的血本？你和我说想死？”

石招娣被石晗玉吼的愣住了。

“为谁死？为石老三那个王八蛋吗？为老宅那些该死的人形畜生吗？”石晗玉气得心口疼。

石招娣连忙摇头。

石晗玉被气笑了：“那你为了我？为了二姐死吗？”

“我病……。”石招娣小声说。

石晗玉一把捏住了石招娣的手腕：“病？病算个屁？我说我能给你治病你不信我？你口口声声叫我三丫，当我是妹妹，你心里防备我？对不对？”

石招娣百口莫辩，张开手臂抱住了几乎要暴走的石晗玉：“三丫，不是的，阿姐不防备你，是不想拖累你和二丫，老宅害死了咱娘，我想趁机报仇。”

石晗玉抬头望天，突然恨死了这个世道对女人的不公！

身为女人就有罪吗？男人瞧不起女人？女人还磋磨女人？更可恨的是连女人自己都觉得正常！正常个屁？

深深地吸了口气，石晗玉平复心情：“阿姐，咱们回家吧。”

不远处，牧北宸缓缓放下车帘，靠在软枕上笑着摇了摇头。

马蹄哒哒，石晗玉回头看到是牧北宸的马车，停下了脚步。

马车到了他们近前停下来，石晗玉站在车门外：“多谢您仗义出手，恩我会报答的。”

“好。”牧北宸应声。

赵同芳嘴角抽搐，主子不是来要人情的，是来送人的啊。

可主子不出声，他也不能让姐妹俩上车啊。

石晗玉叹了口气：“一事不烦二主，我们着急快些回去见二姐，能否借马车坐一坐？”

“好。”牧北宸语调都没变。

石晗玉道谢后，拉着石招娣上了马车，两个人只是坐在边上，背对着牧北宸。

马车一路速度不慢，就那么大大方方的停在了石晗玉的家门口。

石晗玉跳下马车扶着石招娣下车，刚要走，牧北宸撩起帘子：“入赘的事想好了。”

“嗯。”石晗玉抬头看了眼牧北宸：“大恩不言谢。”

马车离开，石晗玉拉着石招娣进了院子。

“小姐姐回来了！”阿毛扭头跑去屋子里报信儿。

石迎娣跌跌撞撞的跑出来，看到站在面前的石晗玉和石招娣，嘴角抿着，眼泪犹如断了线的珠子一般落下来，止都止不住。

“不哭，进屋。”石晗玉一手一个把两个姐姐带进屋子里，吩咐大牛和阿毛带着人回去山里。

“你们就这里坐着别动，我去做饭。”石晗玉起身就往外走。

石招娣刚要起身，石晗玉怒了，厉声：“坐着！”

石招娣乖乖的坐下了。

灶房里，石晗玉和面干面条，肉卤香喷喷的，端上来放在桌子上，出去拿了碗筷。

“吃饭。”石晗玉看了眼石迎娣的手：“疼不？我喂你。”

“我自己行。”石迎娣一肚子话不知道从何说起，她发现三丫变化好大，可到底哪里不一样又说不清。

石晗玉点头：“阿姐，好好吃饭，吃完了饭咱们谈谈。”

姐妹仨围坐在一起，一开始都觉得吃不下，可打卤面太香了，到最后三个人都吃的有些撑了。

石晗玉知道食物带来的安全感是无可比拟的，吃饱喝足人会放松下来。

收拾了桌子，抱柴烧炕，屋子里热烘烘的。

脱鞋上炕，姐仨坐在一起，石晗玉伸手：“身契给我。”

石招娣把身契拿出来给了石晗玉，上面还有石老太太和石老三的手印呢。

“告官，这事儿没用。”石晗玉说。

卖儿卖女在这个世道上不是死罪，否则就不会那么多人卖儿卖女了。

石迎娣问：“三丫，你要干啥？”

“报仇。”石晗玉眯起了眼睛：“就这一张身契，我要让老宅永无翻身之日，石老三不死也得剥下来一层皮！”

石招娣被石晗玉的话吓得一哆嗦，下意识的吞了吞口水。

石晗玉看过来：“阿姐不是总觉得自己病了吗？之前不给你下手段治病是觉得慢慢调理，身体也养起来，可你总是胡思乱想，那就快些好起来吧。”

石招娣从石晗玉的眼里看到了一种她无法形容的神色。

石晗玉抬起手，两片异烟肼：“每日两次，吃七天。”

“这……这……。”石招娣不认识西药，只是觉得石晗玉突然能拿出来药挺吓人的。

石晗玉苦笑：“怎么？不敢吃？”

“敢。”石招娣接过来药片都没有用水吞了下去。

“行针，躺下吧。”石晗玉拉过来褥子铺好：“你十六岁还不见癸水，伤了根基，行针每日一次。”

石招娣顺从的躺下了。

“衣服脱掉。”石晗玉说。

石招娣红着脸按照吩咐做，后背行针的她被扎成了刺猬，旁边石招娣嘴巴张开一直都没闭上。

留针时间到了，石晗玉取下银针收起来，拉过来被子给石招娣盖好。

偏头看到石迎娣凑过来的，直勾勾盯着自己的样子愣住了：“二姐，你干啥？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132226"  chaptername="第三十九章  二姐，你干啥？">加入书签</a>
</div>
