
一刻钟后。

捕房之外，陈仄见房中久久没有动静。

眉头不由皱了起来。

按理来说，若是那采菇人真有什么大秘密要告知江南，需商讨良久。

也属正常。

可身在屋外的陈仄，除了一开始听闻其中有隐约的谈话声。

如今，却是一点儿动静都没有了。

他想推开门一探究竟。

但又害怕打扰到江南。

一时间，心头犹豫不定。

直到一名军士小跑而来，在他耳边低声说了几句。

陈仄的脸色，骤然变得煞白！

瞠目欲裂！

那军士所说——方才他们在接上我巡逻之时，发现了那带回太岁血肉的采菇人。

军士觉得奇怪，便上前盘问。

这一问，却是得知那采菇人从来没有什么秘密要亲口告知江南！

而且，此人自从检查结束后，也再没有回过捕房！

于是，淋漓的冷汗从陈仄额头上渗出！

既然那采菇人不曾折返。

那房间中与江南谈话的又是谁？

这一刻，陈仄再也顾不得那么多，猛然推开房门。

只见桌案之上，两杯茶盏还在冒着热气儿。

但桌旁，却已然空无一人！

那一瞬间，恐惧瞬间如同黑蚂蚁一般爬上陈仄的心头。

事到如今，他如何还能不明白。

那宣称有秘密要告知江南的采菇人，是假的！

乃是别有用心！

不仅如此，他还在诸多军士重重包围之下，带走了江南！

剑庐剑首，如日中天的神武镇西王。

就这样在众目睽睽之下，失踪了！

大夏皇室的反应会如何？

剑庐剑主的反应又会如何？

陈仄只是想想，都觉得口干舌燥，头皮发麻！

.

而一手引起骚乱的青龙，此刻却是毫无自觉。

他听了江南那堪称狂妄的言语，甚至一时间没有立刻反应过来。

江南——这样一个境界不高，战力顶天只有三品的年轻人类。

竟大言不惭，要杀他一个自古老时期便凌驾诸天的伟大存在？

青龙沉默了半晌，心头隐怒。

就好像翱翔天际的神龙，被坐井观天的蛤蟆嘲讽了一般。

“尔等人道绝巅的一品无上境，也不敢如此大放厥词！”

“就凭你？”

言语之间，却是已经带上狰狞的杀意！

于是，浩荡的青光自他身上爆发出来，一股恐怖的威压如海潮一般涌动，无形的压力仿佛要把江南碾成齑粉。

“可你应当并非全盛之姿。”

江南处于那古老的威压中，暗暗心惊。

“或许是因为伤势，或许是因为别的什么原因。”

“不过有一点可以肯定——如今，你却是并非全盛。”

“否则也不至于要顾及莫剑主，将江某拉至虚冥之中。”

他眉头轻皱，慢慢分析道。

毫无疑问，江南的话说到了青龙的痛处。

作为高傲的四方神将之一，他确实有伤在身。

这是万年前的耻辱。

但即便如此，也绝不是区区人类，能够挑衅的……

心意一动，氤氲光华自青龙身上爆发开来，采菇人苍老的皮肤被寸寸撕裂，在这光芒下化作虚无！

光芒之中，蛇身，鹿角，牛耳，羊须，鹰爪……

——各种特征汇纷纷显露，汇聚一身，却显得无比和谐，仿佛本应如此。

他浑身密布着沧桑斑驳的深青鳞甲，浓郁的青光氤氲在鳞片裂缝之间。

他的左目，弥漫着浓郁的生机；他的右眼，充斥着无尽的死气。

宛如深渊的一般的巨口，喷薄出岩浆一般炽烈的白雾。

于是，青龙最原初的样貌，古老的巍峨身躯，横亘于虚冥之中！

只是他头顶之上，那蜿蜒的龙角，却是断了一边。

干涸的暗红血痂透着浓烈的腥气，在堪称完美一般的身躯上，留下触目惊心的伤痕！

江南猜测，这应当便是青龙境界跌落的原因。

只是即便如此，他所散发的气息，仍然如同天渊一般浩瀚！

难以逾越！

“人类，即便亲眼所见吾本真之态，你可还敢说出方才的狂妄之言？”

青龙的声音仿佛远古的钟鼓声，浩荡而高远，震得江南耳膜生疼！

江南打量着这身躯犹如巨墙，在虚冥中延绵不绝，见首不见尾的庞然大物。

不由流露出由衷的赞叹，“啧，不愧是天庭四大神将之一，倒是令人瞠目结舌。”

青龙犹如大日一般的目中，露出一丝惊疑之色。

江南的反应很怪异。

丝毫没有预料之中的惊慌。

更像是胸有成竹后，对他的真身评头论足……

“人类，莫要再故作镇定了。”

“此地乃是虚冥，无论是你背后的大夏朝廷，还是那剑庐的莫青山，皆是伸手难及！”

青龙隆隆的声响，如同天雷回荡，

“今日，此地，便是你埋骨之处！”

听着这宛如死亡宣告一般的话语，江南却是缓缓摇头，在虚冥中缓缓踱步，幽幽开口，

“你拉江某来到虚冥。”

“乃是为了避开朝廷和剑庐。”

“但你可曾想过——江某也有只在虚冥中才能使用的东西？”

青龙脸色一沉。

脑中关于江南的情报，一点一滴迅速略过。

下一刻，他回想起来一件事。

“吾已明了——有消息曾言，你在渭水收服了六道轮回之一，寄于虚冥。”

青龙仿佛看穿了江南的想法，笑道：“但你以为，残破的六道之一便能阻止吾？”

“人类，若这便是你的依仗，那你便太过于小瞧吾了！”

江月轮回之们的消息，天庭自然是知晓的。

他们身于暗处，但人世间的眼线并不少。

更何况还有那残破的监天仪。

不至于会忽略这般大事。

况且当初在羲槐天内，江南便是以轮回之力，镇杀了东阳君的二品护道者。

但也仅此而已罢了。

六分之一的残破轮回之门，其为何也大抵不过寻常二品巅峰。

但面对半步一品无上境的青龙，却是力有未及！

此事，自然也在青龙一开始的算计之中。

但即便“底牌”被揭穿，江南脸上也无一点惶恐之色。

他叹了口气，“你们天庭的消息……也太过时了一些。”

青龙愣住。

但长时间的对峙，已让这位执掌生死的神将，再没了一点儿耐心。

于是，庞大的身躯翻滚之间，无边混沌如浪涛一般涌动！

青龙探爪！

能使万物朽灭的神光，附着在古老狰狞的巨大龙爪之上，一把握住江南所在的一片境域！

雄浑的滔天神力，猛然爆发！

青龙巨大的目中，流露出残忍之色。

他不相信，江南能挡下这一爪。

即便他展开那与轮回合二为一的奇异姿态，依旧如此！

然而，他的笑容，很快便凝固了。

因为他感受到，一股难以言喻的气息，正一寸寸将江南笼罩！

令他的神力与朽灭之光。

再难进分毫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68641475"  chaptername="第177章  底牌？">加入书签</a>
</div>
