    常言道：人在家中坐，锅从天上来！

    天道之子是什么鬼？

    难道是因为他的修行速度太快？

    但这是因为他身负混沌血脉，外加混沌空间了加持的效果。

    当然也不否认他现在的资质超越了圣品，与先天道体应该并没什么太大的不同。

    但这一切都是召唤系统赐予的，跟诸天宇宙的天道可没有太大的关系。

    虽说周恒先后经历过多次天道赐福，但这也是建立在他的大周军替诸天宇宙的天道清除邪灵族的缘故。

    说白了，周恒与诸天宇宙的天道之间，更像是一种互惠互利的关系。

    说他是天道之子，这就有些过了。

    直接矮了一辈。

    周恒自然是有些不乐意的。

    当然了，若是让其他人知道周恒心里的想法，肯定会忍不住喷他一脸的唾沫。

    天道之子，何其尊贵的身份？

    只有先天道体，才有资格被成为天道之子。

    周恒居然还嫌弃，简直是岂有此理啊！

    你不要，给我啊？！

    不过不乐意归不乐意，但周恒却并没有要解释的意思。

    就让外面的人误会去吧。

    正好可以给他的修为精进之快，给予一个合理的解释。

    至于在孙悟空他们那些神魔的心里，周恒前世乃是混沌圣人，重生到这个世界之后，变成了先天道体，根本就是理所应当的事情。

    至于放眼整个大周帝国，周恒乃是先天道体这件事，无疑会更加坚定他们效忠大周帝国的信念。

    因为在一位先天道体的带领之下，未来的大周帝国，注定是辉煌的。

    现阶段，不是已经得到体现了么？

    这要是搁在以前，他们怎么会相信，星云系会被一统？

    哪怕星云系在浩瀚的东玄域1024处星系之中，倒数第一，但综合底蕴依旧是恐怖的啊！

    可是现在，短短不到十年的时间，就被一统，这已经足以说明问题了。

    不过不解释归不解释，但周恒还是忍不住问了一句，“这几年住在那间甲字号房的人应该不少吧？难道他们全都突破了不成？”

    这俗话说得好，是谎言，就有被揭穿的一天。

    周恒清楚地知道，自己根本不是什么天道之子，至于道运，那更是无稽之谈。

    一旦有人入住，这个谣言，势必会不攻自破。

    “那倒没有，不过微臣询问过吴鸿，这五年来，先后入住那间甲字号房的人有42位，有35位突破了修为，其中有一个寻圣境九重巅峰，在那间甲字号房后住了半年时间，便成功突破到了入圣境！”轩辕启如实道。

    周恒：“……”

    虽然不是百分之百，但是这几率也是高的吓人啊。

    尤其是寻圣境突破至入圣境，这更是质一般的飞跃了。

    不仅仅是实力发生了翻天覆地的变化，就连寿元也是有了极大地暴涨。

    “入住其他甲字号房间的修士的突破情况呢？”周恒问道。

    “突破人数不足百分之十！”轩辕启又给出了一个数据。

    周恒沉默了，这个比例差距也太大了点。

    这也就难怪那个叫魏武明的粗犷男子在几次争取入住无果后，会忍不住恼怒了。

    这多半是达到了突破的边缘，却始终无法迈出去那一步，所以才想要入住那间甲字号房，突破修为。

    当然了，魏武明看中的，显然并非是流云客栈下面埋藏着的圣脉，而是那间甲字号房间的道运。

    周恒这个当事人虽然知道那是无稽之谈，但是其他人不知道啊。

    尤其是先后入住过42位寻圣境以上的强者，其中就有35位突破了修为，这样的广告太诱人了。

    换做是他的话，周恒估摸着也会心动。

    入圣境初期巅峰突破到入圣境中期。

    虽然寿元上面，并没有什么变化，但是实力却是提升了数倍，乃至是十倍不止。

    而且代表着距离入圣境圆满更近了一步。

    要知道，入圣境圆满以下，寿元一千万。

    可一旦晋级入圣境圆满，极限寿元，那便是两千万。

    足足翻了一倍。

    这换做谁都抵挡不了啊。

    “陛下，这个魏武明该如何处置？”轩辕启开口问道。

    其实按照他的意思，敢来流云客栈闹事，那自然是咔嚓了事。

    但魏武明毕竟身份不一般，来自于狮驼星系，哪怕他是入圣境后期巅峰的强者，也得思虑一二。

    当然了，杀，肯定是敢的。

    主要还是得看值不值。

    “就先让他在刑部大牢待一段时间吧。”

    周恒沉吟了几秒钟后，便是做出了决定。

    这个魏武明在流云客栈闹事，虽说做得不对，但是罪不至死。

    其实大可以将其放出来的。

    但考虑到此人主要是冲着仙武大陆来的，所以周恒还是打算关他一段时间再说。

    至于杀了，周恒倒是没想过。

    虽说他并不惧怕魏武明背后的势力。

    但没必要给自己和大周帝国树立新的敌人。

    何况即便是杀了魏武明，那也是无济于事的。

    仙武大陆即将迎来剧变的消息，又不是只有一个格兰星辰的魏家知道，还有其他人。

    虽然不敢说东玄域乃至是诸天宇宙，人尽皆知，但至少附近几百个星系的顶尖势力，肯定是知道的。

    当某件事情只有一个人知道的时候，你杀了，可以起到灭口的作用。

    可若是几百万人知道，你杀不杀，其实已经没什么意义了。

    “诺！”

    轩辕启微微点了点头，既然周恒已经做出了决定，他自然不会有什么异议。

    “好了，你先下去吧，私事若是办完了，就抓紧带人去魔云星吧！”周恒对轩辕启说道。

    “微臣遵旨！微臣告退！”

    轩辕启恭敬的退了下去。

    ……

    待轩辕启离去之后，周恒忍不住在心里问道：“系统，这是不是有点太邪门了点？”

    “宿主指的是什么？”

    召唤系统的声音在周恒的脑海中响起。

    “别装傻。”

    周恒无语。

    “其实宿主无需惊讶，最近几年时间，宿主的大周帝国，先后灭杀诸多邪灵族，从而让宿主多次得到了天道赐福，这其实也是在逐步加深宿主与天道的联系，冥冥之中，关于宿主的一切，以往的痕迹，自然是发生了诸多玄妙的变化！”

    “当然了，这些能突破之人，固然有一部分是因为宿主的缘故，但更多的是他们自己的心理作用，以及自身修为已经达到临界点，缺少契机的缘故，否则的话，同样是无法顺利突破的！”

    召唤系统详细的解释了一遍。

    PS：今天只有三更了，欠17更

