    到了客房之后，江渊的第一件事，就是将刘陵的衣服扯开，露出了半边的香肩。

    剑上的伤口果然是已经发黑，飞镖上面有毒！

    江渊深吸了一口气，然后手起如电，快速的封住了刘陵的几个穴道，一旁的药童连忙将热水端了上来，还将工具也呈了上来，江渊虽然已经被刘陵那片雪白的香肩晃花了眼，但是手下的功夫却丝毫都不含糊。

    用细针封住了刘陵的几个大穴， 然后取出了一把细小的刀，在伤口处轻轻的划了一刀，立刻就有黑色的毒血流了出来，待血流干净之后，江渊这才喂了刘陵一颗丹药。

    不过转瞬之间，床上的刘陵便幽幽的转醒，眼眸中还有些茫然，见江渊正在给自己包扎伤口，不由得道，“神医医术果真名不虚传”

    “美姬肌肤如玉，若是留疤，江某定会愧疚不已。”江渊低头笑了笑，“若是美姬愿意，留在江府养伤可好？”

    说着，一双手已经开始不老实的在她的肩上游走。

    床上的刘陵扑哧一笑，看了一眼一旁的药童，对着他吹了一口气，“还有人在呢，神医”

    江渊连忙扭头，对着药童呵斥道：“眼力见哪儿去了？还不快滚？”

    那药童闻言，立马退了出去。

    窗外，一人幽幽的站在屋檐，一身红衣的雪舞。

    方才在大堂上放飞镖的，其实是闲云山庄的人，为的就是给她们二人机会接近江渊，很明显，最后把握住这个机会的人是刘陵。

    屋里的那一对男女的暧昧，雪舞看在眼里。

    今日的刘陵，居然这么的放得下身段，居然肯为了江渊放得下身段，这倒是让她吃了一惊。

    她站在窗外，片刻之后，便有了主意。

    而屋里，江渊见药童出去，立马就将刘陵搂在了怀里，“美姬，这下可没有人了。”

    刘陵见已经没人了，便开始推嚷，“神医，你放开我，我有话要说。”

    “有什么话，比得上春宵一刻重要？”

    眼看着这人就要色急令昏，刘陵想了想，便准备开始坦白。谁知刚准备开口，门外突然就进来了一群人。

    江渊立马翻身，一脸的怒火，恶狠狠地道：“到底是何事？竟然敢坏我好事？”

    为首的是江府的管家，慌慌张张的道：“老爷，书房，书房着火了！”

    “什么？”江渊的表情立马变了，眼中又恐慌，又愤怒，“何人所为？还不快去救火，要是烧着了我的宝贝，我拿你们的命来赔！”

    很快，众人便又退了出去，连着江渊也开始下床。

    刘陵心中一慌，想要拉住江渊，跟他说清楚自己的来意，是为了救他，但是眼光，却在人群中瞟到了一抹红色的衣角。

    雪舞！

    是她坏了自己的好事！

    书房大火肆虐，映红了半边的天际。江渊站在大火面前，急的直跳脚。

    这书房里面的宝贝，可是自己费尽了千兴万苦才得到的，他还没来得及用来救回自己心爱的女人，怎么可以就这么的没了？

    婆娑果，药死人，医白骨。

    难道，自己真的就是与阿湘无缘吗？

    就在这时，他看见大火的边际，有一个红色的身影，鲜艳鬼魅的红色，穿破大火，撞进了他的眼中。

    那一刻，灵魂的深处都像是在颤抖，他痴痴的走了过去，却见那是一把鲜艳欲滴的红色的油纸伞，伞上开着大片大片的芍药花。

    伞下站着以为少女，少女的脸庞妩媚多姿，眉间一朵芍药，看着自己时，烟波涟涟，似有千言万语哽在心头。

    他的心跳开始渐渐地加快，心中似有滴答一声，一滴泪滴落。

    眼见着少女看着自己，然后转身欲走，他连忙上去，问道，“姑娘，叫什么名字？”

    女子转身，看了一眼江渊，然后低垂着眸子，轻声道：“雪舞。”

    雪舞，她是雪舞，不是自己的阿湘。

    “你不是她，她已经死了。”他垂下了手，低声的呢喃道。

    雪舞叹了口气，“那神医，以为我是谁？”

    “我不知道，我不认识你，但是觉得你熟悉。”江渊的声音轻的如同羽毛，在这火势滔天的夜晚，显得那么的苍白。

    雪舞将手中的伞扔掉，一张莹白的脸庞，露了出来，同时，露出来的还有眉间的那朵芍药，在火光之下，闪着微微地光芒。

    “你说你不认识我，那你可还认得这朵芍药？”雪舞一点一点的逼近他，“眉间朱砂画，不是你最爱的吗？”

    江渊连连后退，深吸一口气，险些跌倒在草地上。

    “你到底是谁？你不是我的阿湘。”江渊看了一眼不远处的大火，“我的阿湘早就已经死了，婆娑果也没了。”

    “婆娑果没了，我就不能回来看你了吗？阿渊？”雪舞叹了口气，“还是，你早就已经将我忘了。毕竟谁还会记得一个糟糠之妻？”

    “不！”她的这句话，似的江渊豁然的抬头，眸中满是炽热的情意，“我没有忘！”

    “真的吗？阿渊？”雪舞趁机手中的袖子一挥，一阵若有若无的香气散发，她眸中带着喜悦，“你还记得我？”

    “你你果真是阿湘？”江渊的心神，已经开始慢慢地动摇了。

    “是我，我终于等到你了。”

    每个人，都有自己的往事，和牵绊。

    对于这个名动天下的神医来说，他的糟糠之妻就是他的牵绊。

    当时的他还不是名动天下的神医，她也还只是一个普通的农家女，喜欢芍药花。

    他们心心相印，喜结连理，但是最后他却辜负了她，又娶了一位武林世家的女儿。

    那年冬天，她怀有身孕。他明知道新夫人容不下阿湘，可是为了自己的前程，他还是外出救人，一去就是半年，回来之后，等待他的就是一尸两命的消息。

    她终究是没有等到他。

    这是他欠她的，他这一生不论再救多少人，都没办法挽回的罪孽。

