    进了河的何清清，与待在水坑里时是不同的。

    拥有强大的自信，在没有其他大型生物过来时，她就是河里的一霸。

    简称河霸。

    一条美人鱼怎么也能管控一条河，她浮在水面上，尾影在水里若隐若现，细长的手指搭在嘴边轻轻吮吸，鲜血顺着她手掌滴落下去，那是黄鳝流出的血。

    “够你们吃好几天吧？”

    “并不能。”

    陆安看着卷成一团的黄鳝有点头痛，“这么大只吃不完，我们又没冰箱……而且怎么吃也是个问题，小锦鲤估计咬不动。”

    何清清呆了一下。

    这么大条黄鳝的肉都老了，而且很腥，他们的食谱差别很大。

    “你们真麻烦。”

    何清清叹了口气，又钻进水里，挑一些肉质鲜美的小鱼扔上来，顺便找一下她遗落在河底的鱼叉。

    过去这么久不知道被水流冲到哪里了，她并没有找到，对此有些失望，那柄鱼叉可以让她看起来很威风。

    往三轮车上装了一堆鱼，陆安满意地准备回去。

    “刷子！”何清清提醒他。

    “哦！”

    陆安从筐里找出来一个小刷子丢过去，被何清清伸手接住，然后打发他离开。

    看破三轮吱扭吱扭驶远，何清清爬到河岸浅水处，侧躺着拿刷子刷自己尾巴。

    经过这么一趟折腾，已经是下午黄昏时，夕阳垂落，给她淡绿色的尾巴染上一抹光辉。

    何清清回到河里的事并没有让赵华和阿夏感到惊讶，他们早就隐隐知道，就是这几天了。

    毕竟那个水坑已经很脏，何清清除了换地方，就是被养在水缸里——这也是陆安提过的一个办法，被何清清大声否决，她绝不可能活在水缸，这辈子都不可能的。

    再不回河里，他们就要去山坡上的坑里取水了，现在这样方便，直接推三轮车去河边装一缸回来，能用好久。

    赵华看到晚上的全鱼宴，眼睛一酸，感动得差点哭出来。

    所谓全鱼宴，就是晚饭全是鱼，没有别的什么东西。

    “何清清是条好鱼！”他道。

    “嗯，非常好。”

    “明天我要唱歌给她听！”赵华帮小锦鲤挑着鱼刺说。

    一开始他和何清清并不熟，只知道那个女人生活在水里，爱唱歌，很凶残——第一次见到就捉了一只水猴子戳着玩，给了他很大的心理阴影。

    后来他受伤了，待在镇子里的时候，陆安把同样受伤的何清清带回水坑，严格算起来，赵华认识何清清以来，她水坑里比在河里的时候还多，以至于他一直觉得美人鱼可能真的不那么凶残，是个误会。

    “腿还没好？你这越来越不像人了。”陆安看他搭在一旁的左腿问。

    赵华摇头道：“能干活就行，不强求那么多。”

    夜里起了风，下点小雨，秋天的雨有些凉，气温降下来，半夜陆安感觉到微微的冷意，扯了一条被子出来盖上，停了一会儿又摸黑下床，阿夏听到动静醒过来，问他干嘛去。

    “我看小锦鲤冷不冷。”

    陆安抱着厚一点的被子出门到隔壁，摸了摸她的小胳膊，感觉到凉，把被子展开给她盖上。

    赵锦鲤好像醒了，又好像没醒，墨汁般的黑暗里什么也看不到，他给盖好了被子，确定手腿没有露出来，拿着薄被轻轻带上门出去。

    回房重新躺下，阿夏翻个身便缠过来，把腿搭在他身上，这习惯不知道什么时候养成的。

    “盖好了？”

    “嗯，怕她着凉，小孩子生病比大人麻烦多了。”

    阿夏的感冒刚刚消下去，声音正恢复正常，如果这时候赵锦鲤再生个大病，陆安真的要怀疑老天是不是刻意和他作对。

    “你怎么会这么好？”阿夏低声问。

    “什么？”

    “老好人。”

    “……”

    陆安没感觉，自己算个好人吗？

    当初刚来这个镇子时，他甚至还想过对赵华做什么，虽说君子论迹不论心，可想过就是想过。

    捏捏阿夏的小腿闭上眼睛，她却听着滴答的小雨有点睡不着。

    “你说的三百年前，我们也是这样一起睡觉吗？”

    “偶尔。”

    “偶尔？”

    “只有过一两次。”陆安低声道，“你忘了那么多，偶尔想起来就会想爬到我屋里。”

    “我失忆了吗？”

    “准确说是不同时间的你。”

    “很复杂。”

    “以后你会理解，比我还清楚，我只是听以后的你说的。”

    陆安抚着她光洁的后背，光溜溜的阿夏身上很暖，但是相比于在这环境下发生点什么，他还不如去找未来阿夏。

    嗯，也许未来的她也是这么想的，所以才和女流氓一样……

    阿夏没再出声，听着窗外雨滴，想着神的模样。

    她以后会是赵华天天早上祈祷的那个东西？

    神说要有光，于是有了光。

    “要有光。”阿夏说。

    然后什么也没发生。

    “睡觉！”

    有些失望地闭上眼睛趴在陆安身上，她扭动几下，这样很舒服。

    “不要乱动，会生小孩。”陆安提醒她。

    “哦。”

    阿夏果然不乱动了。

    一场秋雨一场凉，秋天就是在一场场雨里把气温降下来。

    原本郁郁葱葱的山坡不知不觉开始泛黄，等某天注意到的时候才恍然发觉，秋天已经过去小半。

    树下面开始有了落叶，赵锦鱼戴着手套捡起一片厚厚的叶子，把上面的虫子挑进玻璃瓶，带回去给野鸡吃。

    这在她眼里是一件很好玩的事，相比于摘野果什么的，她更喜欢抓一些小虫子，有橡胶手套保护，赵华也不太担心。

    秋天之后，小镇看起来更荒凉了，远比不上太阳刚出来时郁郁葱葱的模样，有时候傍晚风大一点，呜呜咽咽地吹动破烂的窗子，整得像鬼片里的荒野小镇一样。

    除了陆安，别人都没什么感觉，仿佛这才是正常的，如果突然有很多人热热闹闹，反而会吓到他们。

    菜圃里的萝卜成熟之后被阿夏腌起来，一个大坛子，是在地窖里找到的。

    赵华瘸着腿推三轮去河边打水，有何清清在一旁护着，不用担心水里忽然冒出什么，但是看到水里激烈的动静，他还是心里发虚。

    费力地把几个大桶都装满水放在车上，他看着远处波纹犹豫片刻，干咳一声。

    “人生路～美梦似……”

    砰！

    第一句没唱完，赵华就被一条胖头鱼砸在头上，砸了一个踉跄。

    “不准你把歌唱这么难听！”何清清气乎乎地从远处水里露头。

    “哦。”

    赵华落寞地把胖头鱼捡起来扔车上，推着破三轮往回走。

    “再敢乱唱我一鱼叉戳死你！”

    何清清不知道从哪找回了她的宝贝鱼叉，在河里耀武扬威，叉子上还戳着一条小鱼。

