    一甲第一名，这便是文状元啊。

    大陈三年一考，即便历经五百年，文状元也不过是一百多位而已，而这些人，最终都成为了引领大陈风骚的人物，非同小可。

    想要高中状元，单凭文采是绝不够的，除了运气，因为考的乃是时文，所以人物的眼光非常重要。

    一件事，要如何打动人，如何说服人，尤其是这么多的考官，既需要入情入理，更需要引经据典，还需要精湛的笔力。缺了任何一点，都是绝无可能。

    更何况，陈凯之竟是允文允武，一举两个状元。

    “真是……”太后嚅嗫了唇，这种惊喜，使她始料不及，她良久，才定了定神，长长地出了口气道：“真是令人意外啊。”

    陈贽敬更是不知该说什么是好，

    太后在震惊过后，猛地想起了这个赵王，她美眸微侧，身子虽是斜对陈贽敬，眼角的余光却是落在他的身上。

    “贽敬。”太后清冷的声音在这殿中响起。

    “臣……”陈贽敬灰头土脸地道：“在。”

    太后的唇边勾起笑意，有心情的愉悦，也有几许嘲弄的意味，随即道：“你方才说，陈凯之若是中了武状元，而只中了文进士，这便取他为武官，而如今他从文乃是状元，从戎，也还是状元，这……当如何呢？”

    这句话，语气没有半点过重，可不妨说是奚落和调侃。

    陈贽敬嚅嗫着，此时完全没有了之前的气场，反而有点不知所措了。

    “哀家看哪，是该议一议了，这是旷古未有之事，哀家不曾听说过，自太祖以降，历代先帝，曾遇到过这样的才子，这科举的本意在于举贤荐能，这样的大才，若是不为朝廷所用，你还希望将他送给其他人，你要知道，他可是学子？”

    陈贽敬只是道：“是，是……”

    “那就议吧，好好的议一议。”

    太后已经没有心思去计较陈贽敬的失礼了，于太后而言，这些事，已经变得微不足道起来，天下的事，再大也没有自家的骨肉的事儿大，其实她心里的震惊，不亚于进殿时差点摔破头的张敬，只是经历了那么多的事情，她显得比张敬更镇定一些。

    陈贽敬如鲠在喉，心头堵着一口气，却也只是苦笑着道：“是。”

    “告退吧。”太后侧过身，背对着陈贽敬，而她肩微微颤，似乎想要掩饰自己的失态。

    陈贽敬这时却不敢抬眸了，这文榜，宛如直接甩了他一个耳光，清脆响亮，使他真真切切地明白，自己之前那所谓的禀奏，简直成了笑话。

    陈贽敬徐徐后退，正待要退出门槛。

    太后依旧背对着，突然道：“贽敬啊。”

    “啊……”

    “小心，门槛！”

    陈贽敬顿时有一种吃了苍蝇的感觉，却还是道：“多谢娘娘。”这才徐步退出。

    陈贽敬一走，太后整个人精神一震，回眸看向张敬。

    于是张敬忙上前去。

    “这不是哀家的儿子。”太后道。

    张敬顿时吓了一跳：“娘娘，奴才已经验明过了，确实……”

    “不！”太后道：“哀家的意思是，这是上天赐予给哀家的儿子，上天垂怜，哀家就知道，哀家这些年的等待，这些年所忍下的，一定会有好的结果的，哀家原本还想他毕竟已经出走了十三年，若是实在庸碌，哀家便许他一世的富贵，可是现在，这绝是不可能了，这样的儿子，若是不能克继先帝大统，哀家就愧对大陈的列祖列宗，愧对先帝了。张敬，时不待我啊。”

    张敬深深地看了一眼在努力地掩盖激动之色的太后，却道：“方才赵王为了陈凯之，差一些竟和娘娘发难，他是不是……起了疑心？”

    “不。”太后断然道，接着冷笑：“你不明白这个人，他表面是借陈凯之来发难，实则是在试探哀家罢了，陈凯之事小，可真正的目的却在于，看看哀家是否真有决心，是否真有勇气与他鱼死网破。”

    张敬这才松了口气，不由道：“难怪了，难怪娘娘方才大动肝火，连上林卫都是剑拔弩张。”

    太后淡淡道：“这种试探，迟早还会有，可他敢试探，哀家就不得不有所动作。”

    太后侧过身去，继续道：“皇帝身边，有个叫刘桂的宦官吧。”

    “是。”

    “是赵王府的旧人？”

    “是。是随着皇帝陛下，一道进宫来，贴身伺候的，陛下极喜欢他。一见到便眉开眼笑。”

    “噢。”太后目光一闪，却是轻描淡写地道：“那么……脱出迎天门，打死了吧。从今日起，让吴夲去伺候陛下，陛下身边的禁卫，再加派一些，还有……赵王妃的一个外甥，不是听说在关中杀了人？前些日子还有人进宫来，请求哀家宽恕呢！传旨，用皇帝的旨意来传，告诉天下人，皇帝绝不徇私，王子与庶民罪同，责令有司，立杀无赦，所有涉案之人，自上而下，一概杀个干净，以儆效尤！”

    张敬身躯一震，颔首：“奴才就怕这样会惹来赵王的过激反应。”

    太后一笑道：“有的人，你退一寸，他便会进一尺，你越敲他打他，他反而就会安分一些日子了。还有，明镜司那儿，近日要勤快一些，调拨宁国公带他的安宁军入京，哀家……已经很久不曾见过自己的兄弟了，书信往来，总觉得有些不便，请他来吧。”

    张敬心中大定：“奴才，明白。”

    太后随手轻轻一挥手：“去吧。”

    ………………

    北海郡王府。

    在这郡王府的后宅，乃是一个天然的湖泊，湖泊之上，有一座岛。

    此刻，在这湖心岛上，却是乐声阵阵，轻歌曼舞的阁楼高处，北海郡王陈正道只着一袭长衫，他目光有着几分波光，显然是已有些醉了，身边的门客们依旧劝酒，为郡王殿下助兴。

    “哈哈……”陈正道一杯酒饮尽，道：“本王三岁学武，十岁弓马娴熟，十五岁出征塞北，二十岁已斩首过百余贼寇了，本王勇冠三军，那区区陈凯之能负马，本王亦可。”

    他醉醺醺地丢了酒盏，身边的诸门客纷纷道：“殿下神武，凡人不可及，区区陈凯之，如土鸡瓦狗，不足殿下一握。”

    糜益更是笑呵呵地道：“那人只是一个武状元，殿下乃千金之躯，何必将他放在心上。”

    陈正道看向远处的一处铜鼎，这铜鼎，多半也有两百斤的样子，此时摩拳擦掌：“来，看本王的厉害。”

    他踏步而去，吓得在中央舞蹈的歌姬顿时避开，纷纷跪在两侧。

    陈正道徐步到了鼎旁，呼出一口气：“这小贼可以，本王亦可。”

    接着狰狞一笑，果然双手贴在这鼎的两边，接着眉心紧紧一拧，便摇摇晃晃地将鼎抬起。

    众人惊呼，纷纷道：“殿下小心。”

    可这陈正道果然力大，竟是生生将这鼎抬起，他面上憋得通红，却是露出得意非凡的样子，厉声道：“如何，如何？”

    大家都知道殿下已半醉了，纷纷道：“殿下天生神力，有万夫不当之勇。”

    “殿下一拳，可将那小贼粉身碎骨，殿下威武。”

    “威武！”

    “哈哈哈……”陈正道却是意犹未尽，不肯将这鼎放下。

    却在这时，有个小宦官，疯了一般冲来道：“殿下，急报，急报。”

    陈正道不为所动，依旧举着鼎，却是逞强道：“何事？”

    这小宦官便忙道：“文试放榜，陈凯之高中文试第一，如今已是文武双状元，震动洛阳！”

    陈正道突然感觉自己的心像被扎了一下似的，整个人竟像是泄气的皮球，双手竟也没那般有力了，那举得高高的铜鼎，竟是一下子……失去了平衡，啪的一声，摔了下来。

    所有人都不禁惊呼。

    只见那鼎翻滚而下，咚的一声，便落在了陈正道的脚上。

    呃啊……

    陈正道发出歇斯底里的哀嚎。

    于是无数人惊恐地朝着陈正道涌上去。

    陈正道哀嚎阵阵，等到府中的大夫来，脱了他的靴子，却见他的脚趾骨竟已碎了数根，鲜血淋漓。

    “快，快，赶紧，上药救治。”

    有人惊慌失措地道：“都是这个狗奴才，打死他，若非他多嘴，殿下何至如此。”

    “快报赵王、梁王、郑王殿下。”

    “不！”陈正道这时，在蜂拥的人群中伸出了手，这手臂朝天，却是摇摇晃晃得颤抖。

    他咬牙切齿，疼得目眦尽裂，似乎使出了浑身的气力道：“该死！真的是有灾星，这就是灾星啊，真是仙人，方先生就是仙人啊，该死的，该死的使者还没到金陵吗？只有方先生……只有方先生才能救本王于水火危厄之中，请方先生来，无论是花费多少重金，无非是请多少人去叩拜，都要将方先生请来，本王……本王……本王要方先生，无论……无论如何代价……方先生……方先生……”

    说到这里，头便一歪，那手臂垂下，便晕死了过去。

    那些门客，一个个目瞪口呆的，心里满不是滋味，却还是一个个道：“快，救殿下……大夫……”