    翌日。

    慕辰在家养伤，白雪处理一些公司的事情陪在慕辰身边，两个孩子今天休息，正在旁边打游戏。

    本来小庭旭已经够聪明的了，但是打起游戏来，小庭旭还不是安平的对手，每次听到小庭旭急吼吼的声音，白雪就想笑。

    之前小庭旭总缠着她要打游戏，现在有人来陪着小庭旭打游戏了，可惜小庭旭打不过人家。

    作为小庭旭的亲妈，白雪顿时觉得浑身清爽无比，那种被小庭旭追着求陪打游戏的日子，终于已经过去了。

    “你怎么回来了？”看到一身正装的慕安，白雪抬头看了下时间，好像还没有到慕安下班的时间。

    “今天将事情提早处理好就回来了。”慕安整个身体不顾形象的瘫倒在沙发上。

    “真不知道当老板有什么好的，要不是我哥一直拦着我，我早就逍遥快活去了。”慕安颇有些感慨地说道。

    当初为了不让父亲毁掉慕氏集团，她和哥哥这才挺身而出，接下了慕氏集团。

    可是现在慕安真的后悔了，早知道这么麻烦，她就不接手这个烂摊子了，最重要的是，现在慕氏集团已经走上正轨了，可是她哥还是不肯放她离开公司！

    实在是太过分了！

    “慕少，少夫人，三小姐，外面有几个人自称是安平小少爷的亲人，过来跟安平小少爷告辞的。”

    就在慕安心里吐槽的时候，客厅里的对讲机突然发出了声音，然后客厅的屏幕上出现了别墅外面的情景。

    安平的舅妈身边站着一个中年男人，另外还有两个年轻的男女和三个小孩。

    白雪看到这一幕忍不住皱了皱眉，难不成他们全家人都过来了？

    “舅舅……”

    安平在看到屏幕上的中年男子的时候，眼中却少有的流露出一种濡慕之情，白雪心里微微一叹。

    “带他们进来吧。”

    白雪的声音落下之后，客厅屏幕上的画面也消失不见了。

    “妈妈，我，我就想见见舅舅，舅舅对我很好，等见完了，我就让他们回家。”安平有些忐忑的看着白雪。

    “没事的，安平你自己喜欢就好，妈妈不会过多管你的事情，但是你要知道分辨出谁对你好，谁对你不好，有些事情是不能纵容的，知道了吗？”白雪轻轻揉了揉安平的小脑袋说道。

    “我知道了，妈妈。”安平郑重的点了点头，妈妈没有制止他要做的事情，只是告诉他要分清楚好坏，安平不想让妈妈失望了。

    “舅舅！”等安平的舅舅他们进来之后，安平就一路小跑着来到自己舅舅身边，仰着小脑袋看着自己的舅舅。

    “安平，没事吧？”安平的舅舅在看到安平的时候，脸上闪过愧疚的神色，蹲下来，伸手揉了揉安平的脑袋。

    安平被陈李氏送过来的是，他正好在外地打工，根本不知道安平被送来的事情。

    还是有一次打电话回家，他让安平接电话的时候，发现家里的人都在推三阻四，这才从几个孩子嘴里知道了安平竟然已经被陈李氏送到慕家的真相。

    得知这个情况之后，他立马就从工地上赶了回来。

    他们一家，父母去得早，只留下他和年幼的妹妹，相依为命。

    在八年前妹妹突然大着肚子回来了，问她孩子是谁的，她怎么都不肯说。

    虽然陈李氏不同意让安平的妈妈留下来，但是他还是强硬将自己的妹妹留在家里，宁肯自己多受点苦，也要照顾好自己的妹妹。

    可是谁知道，妹妹还是在生下安平之后就死了，对于安平，他一直都很照顾。

    只是那陈李氏的性子太左，他越是想要照顾妹妹的孩子，那陈李氏就越是想要和他对着干，慢慢地，他也不敢当着陈李氏的面，对安平好了。

    好在安平一直都是一个懂事的孩子，可是这次陈李氏却直接将安平送走了，都没有告诉他一声。

    在知道这个情况之后，他就立马赶过来了。

    不过看到安平现在身上穿的衣服，比在他们家的时候好了不知道多少倍，小脸上白净了一些，也长了不少肉。

    他也就知道，这家人并没有亏待安平，也就稍微放心一些了。

    “舅舅，我没事，我也有爹地和妈妈了，还有弟弟，妈妈肚子里还有妹妹。”安平拉着自己的舅舅兴奋地说道，对于其他的人却连一个眼神都没有给。

    白雪看出来了，大概这些人里除了安平的舅舅是真心对待安平之外，其他的人估计对安平都不怎么好。

    而除了安平的舅舅和陈李氏之外，其他几个人在看到慕家别墅里的装潢之后，眼中都露出震惊和羡慕的神色。

    尤其是其中那个年轻男人在看到白雪和慕安的时候，眼中的光芒让白雪他们很不喜，慕安要不是想在这里看着点安平的舅妈，恐怕现在早就已经上楼了。

    白雪不明白那年轻男人看着自己和慕安的时候，那种像是在比较为难的神色到底是什么意思，只不过看在他们是安平的亲人，白雪也就没有多说什么了。

    “两位就是安平的父母吧？”安平的舅舅放开安平之后，走到慕辰和白雪面前，光是看长相都能认出慕辰是安平的父亲。

    “听说你们已经认下安平了，安平是个苦命的孩子，希望你们以后能够好好对待安平。”安平的舅舅郑重对慕辰和白雪他们说道。

    “这是自然地，安平现在是我们的孩子。”白雪不甚在意的点了点头，这人说的这些话虽然有点多余，但是至少比安平的舅妈要好。

    “当家的，当家的，”正在慕辰他们和安平的舅舅说话的时候，陈李氏却在安平舅舅的身后不断拉扯陈平的衣服。

    “既然这样的话，安平在你们家我也就放心了，这次主要是来看看安平，既然安平过得好，那我们也应该回去了。”陈平没有理会身后的陈李氏，看到安平过得不错之后，他就可以放心离开了。

    而且陈李氏心中那些不切实际的想法，他多少也是知道一点的，还是不要在别人面前丢了脸面吧。

    白雪倒是有些诧异的看着安平的舅舅，原以为安平有个那么奇葩的舅妈，这舅舅应该也好不到哪里去，没想到安平这舅舅还是讲道理的。

    只是他不知道的是，陈李氏这脸面早就已经丢尽了。

