    陆宅。

    陆老太太从花园晨练回来，正好七点钟。

    电视上在播放新闻联播。

    管家按照老太太每天的习惯，把手机递了过去，说：“老夫人，昨晚出了点儿事。”

    陆老太太点开扣扣，置顶就是“乖孙媳妇”。

    她微笑着比了个“耶”的姿势拍了张自拍，给顾芒发过去，又说了声早安。

    然后才问：“出什么事儿了？”

    管家跟着老太太走到沙发前头，看着老太太坐下，她倒了杯水递给老太太，一边说：“六爷带检察厅的人把桑家查封了。”

    “桑家怎么了？”老太太头也没抬，兴趣不大的开口，眼睛盯着手机屏幕，手指不停往上刷新。

    平时乖孙媳妇都可快回她，今天有点慢，会不会是还没睡醒？

    管家道：“外头传来消息，说是公司里手段不干净，犯事了，六爷昨天半夜带人查封的，特别仓促，之前检察厅的人都没听说过在调查桑家，但是六爷手里的证据齐全的不行，没几个月大半年的调查根本拿不出这么多证据。”

    老太太听着有些奇怪，抬眸看着管家，“突然去查封的，还是半夜？”

    管家点头，“不知道是不是桑家得罪了什么人，被对方举报的。”

    桑家一夜之间翻天覆地。

    老太太垂着眼睛，若有所思的。

    过了有半分钟，她看向管家，准备问什么，却见管家欲言又止的样子。

    老太太精锐犀利的眸子微不可察的敛了敛，语气没什么变化，“有话就说。”

    管家稍稍低头，小心翼翼道：“还有个消息，顾小姐带着陆五和红蝎的人，闯进桑家动手了，把桑家那姑娘打进了医院，伤势很重。”

    老太太闻言，喝水的动作顿了顿，“她怎么惹着顾丫头了？”

    管家没想到老太太关注的是顾芒为什么打人，而不是顾芒下手这么狠。

    甚至于，都没追问私自调动红蝎的人的事。

    愣了一秒，她回答道：“桑家姑娘跟顾小姐的朋友动手。”

    老太太皱眉，思考了两秒，“孟今阳？”

    很早以前于姝跟她第一次提起顾芒，她大概了解一下。

    知道顾芒有个挺在意的女生朋友，就是那个小时候遭遇不太好的孟今阳。

    “对。”管家道。

    “孟今阳现在人怎么样了？”老太太又低头看了眼手机，顾芒还没回她。

    管家照实说：“也在医院，伤得不轻，不知道醒了没。”

    老太太放下水杯，面色有些冷，“承洲呢？自己女朋友出这么大事，回来了没？”

    “三少爷他昨晚就赶回来了，还陪顾小姐去了警局。”管家说完，又补了句，“二爷昨晚也去了。”

    陆老太太听到二房那边也去了，挺意外的，“我还以为承洲和顾丫头跟二房那边有芥蒂，二房只要不落井下石我就不骂他们，不曾想倒是做了件人事。”

    管家脑门开始冒冷汗，没应声。

    陆老太太看见管家的表情，笑容缓缓凝在唇角，“不是去帮顾丫头，跑去落井下石了？”

    管家不敢说话。

    就在这时候，门外传来一阵又急又重的脚步声，气势汹汹的。

    “二爷。”外头打扫的仆人声音毕恭毕敬。

