    

    接下来的一天内，船上还是很风平浪静的。

    齐星寒和虞雅常常站在甲板上，一块望着蔚蓝的海面。这海面没有起浪时，就像一块又一块的蓝宝石。

    虞雅感叹道：“是真的很神奇，以前是看不到这样美丽的景物。”

    对于以前的人来说，海域其实是更危险。他们征服不了大海，就更看不到大海的美丽。

    在这片宁静如蓝宝石的海面上，她不由地感到喜悦。

    “阿雅，你要是喜欢，以后我们可以多出来走走。”

    这几年他意识到了虞雅对外界的向往。或许，她以前生活的环境限制了她对外界的想象。

    “好啊。”她笑吟吟地点着头。

    几个小时后，天空就变了颜色，乌云密布。

    船老大开口道：“大风暴，大大地，要来了。”

    众人顺着他的视线看去，远处的海平线上有一条诡异的黑线，将原本连成一片的天地分成两半。

    船老大跟张灏交流了一番，在找避风盘。

    一个小时后，甲板上的物资还没有固定完，风浪就过来了。

    齐星寒本想用神力挡住它们，系统却提醒道：“不可在外人面前动用神力。”

    想到这个世界的限制，他无奈地用身手带着虞雅一块躲避那些海水，避免被海水给淋湿。

    不是所有人都像他那般身手快，所以大部分人都被海水给淋湿了。

    黑色的大海在翻涌着，巨浪席卷而来，这个船一直在颠簸。

    到了傍晚，船只远离了热带风暴，船快速地向礁盘那边驶去。

    在船舱里，船老大在给他们分食物。在喝下一大碗姜水后，众人的脸色才有所缓和。

    同他们苍白的脸色相比，齐星寒和虞雅无疑是不正常的。

    他们气息正常，脸色红润，丝毫没受到此次热带风暴的影响。

    要知道，那几个随行的专家都被折腾的够呛，年龄较老的一个嘴唇都发紫了，在那狂吐不止。另外两个也好不到哪里去。

    跟他们一对比，齐星寒和虞雅神色毫无变化，就格外吸引人的目光。

    船老大看了他们几眼，“不简单啊。”

    过了二十多分钟，风浪还是追了过来。

    他们一行人与惊涛骇浪奋斗了四个小时多，才有一个休息的机会。船上的大部分物资被固定住了，他们在甲板上xiu休息起来。

    一个大浪猛的打过来，船上的人有些被冲了下去。齐星寒手疾眼快，一双手拉住了吴邪和阿宁。虞雅一只手抓着他，另外一只手拉住伍永。

    不过，张灏就被冲了下去。

    好在，没过一会儿张灏就游回来了。

    此刻，他们都站在甲板上。因为浪潮的原因，甲板不是很平稳，所以齐星寒和虞雅两人站在甲板上神色不变，如履平地无疑让他们惊讶。

    “老齐，看不出来啊，身手了得！”船老大看他的动作比水手还灵活，就知道他不简单啊。

    “哪里，小时候练的。”齐星寒淡淡地应着，这些都是实战走出来的。

    在猎杀魂兽时他连沼泽都去过，才会练就这一身能力。

    “你该不会是啥练家子吧？”船老大反问着，看他那淡然的神情就越发肯定这点。

    “不算是。”

    齐星寒拿着一些粗麻绳走到吴邪面前，“我看你站不稳，需要我帮你固定在船上吗？”

    “这浪还不知道要多久才停。”

    吴邪点点头，示意他赶快，催促着：“我手都快没知觉了。”

    他是紧紧地抓着栏杆才没有掉下去。

    齐星寒抓起粗麻绳，预留一截长度就把吴邪给绑在了船上，避免他被风浪给吹走。

    绑完后，他还递给吴邪一把小折刀，“若是有突发情况就把绳子割了，直接逃。”

    吴邪收起小折刀，正要感叹几句时，在他视线内出现了一个小黑点。

    随后，越发地清晰起来，那是一艘黑色，形状跟他们这艘差不多的船只。

    它甲板上面发出咯吱咯吱的声音，奇怪的是并没有人在甲板上走动。

    “那是！”

    吴邪突然大叫，所有人都顺着他的目光看去。

    齐星寒略微吃惊，他用大手笼罩住虞雅的眼眸，“别看。”

    这艘船上有着森冷的气息，他本能地感到厌恶。他喜爱纯正的力量，对这气息有着厌恶感。

    虞雅很听他的话，一点挣扎都没有，任由他蒙着自己的眼睛。

    阿宁突然大叫，“这艘船的编号是k5－883。”

    按理来说这艘船的编号不应该让阿宁如此吃惊才对，但偏偏她知道这是吴三省之前雇的那艘船。

    船在，人不在，的确很出奇。

    “要过去看看吗？”齐星寒大声地问着他们，神情突然凝重起来，“有东西过来了。”

    那只破破烂烂的黑色船距离他们很近。

    阿宁死死地盯着那艘船，还没有理解到齐星寒的意思。一会儿，她死死地抓着吴邪的手，把他的头扭过去。

    用力喊着，“别看了，那是一艘鬼船！”

    她的话一落下，所有人都瑟瑟发抖都转过身来。航海的人都听说过幽灵船，有不少幽灵船的年份还很久远。

    这幽灵船就是在海上发现一个完好无缺的船，可是上面一个人都没有。

    这传说形容就跟他们面前的那艘黑船一模一样。

    对于未知的东西，人的内心是少不了恐惧和害怕的。

    吴邪一边害怕一边好奇，想要知道后边有什么，他的手上有一把小折刀。

    借助小折刀的反光，他可以轻而易举地从刀面上看见身后的东西。

    在他要行动时，阿宁阻止了他，怒斥道：“都叫你别往后边看。”

    “等一会儿就算有什么东西碰到你都不能回头，更别太好奇，知道没有？”

    阿宁的语气沉重起来，就像一个老母亲般地对吴邪叮嘱着。

    吴邪还想反问，就被阿宁一手给捂住了嘴巴。

    齐星寒松开了手，让虞雅睁开眼。趁着众人都没注意到时，一把长剑在他的手中凝聚出来。

    它通体是蓝色的，剑身如同蓝水晶般透明，上边闪烁着的寒光就像雪山上的雪莲那般清亮。

    他特意做了一些伪装，使其在外人看来是黑色的。

    虞雅想都没想，就用身体给他挡住了其他人的视线，避免这把长剑被发现。

    “好了。”

    跟他话语一块响起的是那艘鬼船上再次响起的咯吱咯吱的声音。

    齐星寒的黑色眼眸中闪过蓝色的光。

    其实他的眼眸颜色不是黑色，而是纯正的幽蓝色。

    他不介意杀几个东西来玩玩。

    “我去了，你注意一下安全，阿雅。”

    虞雅点点头，表示她会照顾好自己，不用他太担心。        

