    洛燕珺脸色不停变化，霎时间面目狰狞，张牙舞爪，眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，牙齿咬的咯咯作响，好似一头愤怒的母老虎。

    “呵呵，洛天依，没想到啊！你竟然为了这个狗东西反抗我的命令，你真是行啊！看来平常还是对你太仁慈，这才让你忘记了怎么低头，我告诉你，我是绝对不会善罢甘休，等着瞧吧！”

    如此趾高气扬，嚣张跋扈，凌云实在看不下去了，恨不能扇她两巴掌。

    不过说到底，这里是洛府，不到不得已，他不敢动手，毕竟在洛府打洛府的小姐，于情于理说不过去。

    虽然不敢动手，但是恶心她一下，也好为洛天依出出气，于是不耐烦道，“行了，赶紧滚！啰里八嗦的贱人，多看你一秒，我都觉得恶心。”

    恶语伤人六月寒，既然她这般咄咄逼人，凌云也不留情面！

    洛燕珺本就气不过，凌云还在一旁添油加醋，无止休的谩骂，这让她气急败坏，脸色白一阵红一阵，挥舞着双手，压着嗓门说话。

    “你你你…”

    一连说了三个你，

    上前两步，当着洛天依的脸，毫不犹豫扇下去，这力度要是让她得逞，洛天依肯定受伤不小。

    好在凌云眼疾手快，时刻关注洛燕珺的举动，就是为了防止她狗急跳墙，没想到还真让他猜中了。

    只见他一把将洛天依护在身后，同时将洛燕珺的手死死抓住，让她一时间动弹不得。

    疼痛感袭来，洛燕珺不由自主想要抽手，然而凌云却不惯着她，她越是挣扎，他越是用力拽着。

    洛燕珺开始挣扎叫道，“啊…你个王八蛋，你弄疼我了，还不赶快松手…”

    凌云不仅没有松手，反而继续加大力度，咬着牙一字一句挤出牙缝道，“我再次警告你，要是胆敢碰天依一根毫毛，我定要让你承受百倍千倍的折磨。”

    说着用力一甩，险些将洛燕珺摔掉在地，只见她踉跄后退两三步，在丫鬟的搀扶下，才堪堪稳住身体。

    小芳见状，立刻站出来质问，“你…你怎么敢打我家小姐…”

    “啪啪啪…”

    小芳话还没说完，凌云就直接给了她几巴掌。

    小芳估计也没想到，凌云会再次对她动手，迟迟未反应过来，然后右手捂着脸，瞪了凌云一眼，只是在对上他的目光之后，又迅速落下，转过身去，蹲在地上抱头痛哭起来。

    不敢打洛燕珺，是因为她是洛府小姐，一个小小的丫鬟，竟然敢在他面前吆三喝四，真当他是病猫啊！

    这场争吵，到这里才落下帷幕，洛燕珺原本想要让凌云难堪，到最后难堪的人却是她和她的丫鬟，不得不说，真是自取其辱！

    凌云没看到的是，洛燕珺离去的时候，歹毒的瞪了一眼洛天依，合计是不会善罢甘休！

    凌云同洛天依进了别院，本来是来向心上人报喜的，可是遇到洛燕珺这个搅屎棍，这一刻已经没有多少喜悦。

    更何况洛天依这种情况，就像是一块石头堵在他的心头，让他有些力不从心。

    当洛天依知道他上了榜，嫣然一笑，表现的异常开心。

    凌云呆在别院没多久，就又回去了。

    当他回到李家，李家还是一片喜悦氛围，相对于从洛府回来的凌云，显得有些格格不入。

    杨二狗注意到凌云的异常，安静地跟在他身后，虽然不解，但又不敢开口。

    “二狗，进来。”

    闻言，呆在门口的杨二狗立马跑来进来。

    “少爷。”

    杨二狗抬头，等待他的吩咐。

    “二狗，少爷交给你一个任务。”

    “少爷您说。”

    凌云略微思考，若有所思道，“去帮我打听打听周边的院子，需要多少银子。”

    杨二狗一愣，惊讶道，“少爷，您这是…”

    “嗯，去吧！”

    “是少爷。”

    杨二狗应下，就又离开了。

    凌云的打算买一座宅子，方便居住，更何况他若是中了进士，肯定是要留在京城，除非名次不怎地，才会外派做一方县令。

    当然，他突然觉得做一方县令挺好，特产是老家安南，山高皇帝远，自由自在。

    只要有了自己的房子，就相当于有了安身之所，这样提亲一事，也能尽快提上日程。

    不然洛天依多呆在洛府一天，他就多一份担忧，今日之事，想必洛燕珺肯定会想方设法报复她，如此一来，也是祸事。

    午饭时间，凌云发现李承佑并没有在家，不禁有些疑惑。

    “师娘，不等师傅了吗？”

    “你师傅啊！不知道跑哪儿去了，你出去没多久，他也出门了，兴许不知道去哪儿吃酒去了。”

    “哦？”

    凌云还是不解。

    师娘见状，耐心解释道，“这事呀！还是出在你身上，今日放榜，你不是考中了会元嘛，你师傅合计是去为了讨礼物去了。”

    “啊？”

    凌云惊愕看着她，不敢相信他师傅还有这一面。

    师娘习以为常，语重心长道，“这有啥惊讶的，你师傅他老人家，尽爱做一些出人意料的事，日后你会明白的，我们不等他了，先吃饭。”

    “啊啾~”

    京城某一处，李承佑正聊的起兴，突然狂打几个喷嚏，不免在心里埋怨道，“到底是谁，竟然胆在背后说老夫的坏话。”

    此时坐在李承佑正对面的人，见到他不停打喷嚏，不免担忧说道，“李兄，你这莫不是感上了风寒？”

    李承佑摇了摇头，“哎！没有的事，刘兄，来喝酒喝酒…”

    坐在李承佑对面的，正是大乾王朝景川候刘元凯，亦是李承佑的好友。

    那人突然开门见山道，“李兄，你今日前来，不知所谓何事啊？”

    “没事，老夫能有何事，只不过是许久未见刘兄，想念而已，这不想着过来见见，再一同喝杯酒。”

    刘元凯可不信他，顿了片刻，闪烁着眼睛说道，“李兄有事就直说，不要藏着掖着，故弄玄虚。”

    “哈哈哈，知我者，元凯矣！”

    李承佑闻言，哈哈大笑。

    随后继续说道，“刘兄，不知年前的赌约，可还作数？”

