    弥罗天。

    层层叠叠的空间隐藏处。

    一座道观，深藏云霞之中，露出掩映一角，明明看得清楚，想要靠近，却永远也找不着，进不进去。

    观音菩萨来到此处，就不再前行。

    就算她法力遮天，神通万化，此时也不敢造次。

    她知道，这里看着简单，但如果想要强闯进去，就算她再厉害一些，也不一定能全身而退。

    “师叔万安，老爷已经入定神游，不问世事，也不见外客。”

    正当观音菩萨想要开声叫门，一个粉雕玉琢的小家伙蹦蹦跳跳的走了出来，远远的就行礼唱喏，话里充满童真，拒绝的意思却很明显。

    “扫霞童子，大师兄如此不近人情，连我也不见吗？”观音面上真切的出现一丝落寞神情。

    自从那次兵锋相见之后，师兄弟之间，就有了深刻隔阖，仿佛往昔无数岁月深厚的情谊，从来没有过。

    可是，人各有志。

    道途不同，有些事情只是个人选择问题，无关对错。

    他怎么就看不明白？

    “老爷入定之前，曾有吩咐，如若故人来访，就回三个字。”

    “哪三个字？”

    观音意外。

    “不知道！”

    扫霞童子一本正经的回了三个字，又自顾自的撕下一片云霞，咬在嘴里，就像吃零食一样，咬得咯吱响，很满足的又蹦蹦跳跳跑回观里去了。

    “不知道，好一个不知道……”

    “难道，这次的事端，真的有他插手，也不对啊，这么多年了，想插手的话，早就插手了，又何必遮遮掩掩。”

    观音菩萨想了想，不得其解，只得转身离去。

    云霞观自然不能擅闯，就算眼前的扫霞童子，她也没有想过要拉住对方，多问几句。

    别看童子似乎年纪小，其实，这是广成师兄成名法宝所化，不但扫云霞，定三花，更能损魂伤魄，反伤对手，极为厉害。

    佛门的确是即将大兴，道门避退。

    但并不是说，佛门就能打得过道门，只不过，那些人不再逆势而为，不想多做无用功罢了。

    当年，他就是大师兄，比自己还是要强上不少的，这么多年过去了，自己有了很大进步，对方又岂会没有进步。

    就是不知道，是不是也望见了那条道路？

    又走出了多远？

    “此事只能到此为止了，强求一个清楚明白，很没必要。就让降龙罗汉好好盯住，不能再出意外才行。”

    她乘兴而来，败兴而归，突然又想起如来佛祖先前说的那句话。

    “此事还能与伏虎罗汉有点因果？”

    想到这里，云光一转，就到了江州西南，看到一座寺庙，化光落地，化为一个扫地僧人。

    扫去落叶，扫去尘埃。

    也扫去心底烦闷。

    然后，就看到一个小家伙，也在扫地。

    那小家伙年约五六岁，生得面红齿白，神态温和可喜，只是扫到一处台阶之时，突然就顿住，放下扫把，弯下身子，把一只蚂蚁轻轻捡起，放到手心，捧到旁边树下的蚂蚁窝旁，又放了下去。

    其神态之虔诚悲悯，让人怦然心动。

    “小家伙，你这又是为何？”

    观音菩萨虽然化身一位老僧，也有着自然而然的威严肃穆，让人不得不答，心甘情愿的就吐出心中所想。

    她当然知道眼前这个小家伙是谁。

    当年，也是她亲自出手，让对方投胎转世，等待成年之后，运动势动，一切开启。

    “师父教导说，红尘万丈，有灵众生，不管是蝼蚁昆蛾，还是虎豹狼虫，都可悲可悯，苦海难渡，佛法无边，能照拂就照拂着。”

    “你师父就教你这些？还说了什么？”

    观音菩萨微微发愣。

    这话其实是很对的，佛祖在说，她也在说，并且时时提倡，号召世人一体奉行，宣扬众生平等。

    但理念也只是理念，真正能做到的又有几人？

    这本来应该是一个叛逆求真的佛子，敢于质疑，敢于反抗。

    可是，如今却成了迂腐木瓜，人云亦云，再没了半分灵性。

    也许，这样对他是最好的结局了。

    信佛，就对了。

    要那么多思考做甚。

    人人都想做佛祖，那佛祖又到哪里去？

    观音菩萨点头微笑，心里倒是有些满意了。

    法明和尚做得很不错。

    佛祖那句话是什么意思，因果牵引，又在哪里？

    “师父还教了我一些体术，说是锻练意志，不畏艰险，等会我还得去挑水呢，大和尚，不跟你说了，我要先扫完这个台阶。”

    台阶很长，也很多，足足有数百级之多。

    观音菩萨拄着扫把，静静的看了一会，看到小家伙面上流淌下来的汗珠，嘴角浮现浅笑，身形一闪，就已消失不见。

    似乎从来没有出现过。

    过了好一会，一个面色严肃的老和尚，手掐念珠，缓缓踱步而来，抬头望着先前扫地僧出现的地方，眼中金芒微微一闪，眉头就皱了起来。

    “这是试探，还是真的怀疑上了？断了一切痕迹，这具身体也没有一丝破绽，却仍然瞒不过去吗？”

    当然，对方明显只是有一丢丢的怀疑，并没有多想。

    更想不到如今的法明和尚已经不再是原来的伏虎罗汉转世。

    只不过，这种征兆，显然，很有些不妙。

    以后做事得更小心一点。

    大能有些多。

    实力也太强。

    再谨慎都不为过。

    “师父，我先前答得好不好？”

    小家伙一把就扔了扫把，抹去额头热汗，踏步处，踩死一窝蚂蚁，感觉僧鞋有些脏，在台阶上又碾了几下，兴冲冲的跑了过来，献宝似的问道。

    “好，很机灵，等会我打死一只老虎，多烤几斤虎肉给你吃。”

    杨林赞许道。

    他的确是觉得小唐僧先前答得好，把一个小小苦行僧的形象，演绎得维妙维肖。

    就算菩萨智慧通天，玲珑七窍，也想不到，一个六岁不到的小孩，会有胆子演她。

    并且，还演得这么自然，这么不着一丝烟火气。

    “不对，先前我没出现，也没提醒你，怎么就发现那扫地僧人不对了？”

    “很简单啊，寺里七百八十三个大和尚小和尚我都认清了，连他们脸上几根毛都记住了，突然来了个陌生和尚，看起来派头很大，肯定是上界来人了。”

    小唐僧理所当然的回答道。

    “这么想也没错。”

    杨林叹息出声。

    没有被教坏的小唐僧，其实天赋真的很好，不但过目不忘，更能举一反三，闻一知十。

    自己把他的天性激发出来，教得如此聪明，不知是好事还是坏事。

    古人云，情深不寿，慧极必伤。

    希望他有朝一日，能懂得藏拙的道理。

    其实，大势之下，有时，难得糊涂才好。

