    “射，就是射箭。五射指的是白矢、参连、剡注、襄尺、井仪这五种不同的射箭方式。”

     王霄自信而笑“别的不敢说，射箭这方面我认天下第二，没人敢认第一。不过这里实在是没办法展示。”

    赵嬛嬛好奇的问“读书的相公们还要会射箭？他们不是说那是粗鄙武夫之事吗？”

    一旁的赵福金出声解释“君子六艺之中的确是有射艺。只是这么多年下来，会射箭的相公们很难得一见。”

    “那只是现在的读书人太懒了而已。”王霄耻笑“古时的大儒们，下马能治民，上马能治军。拔出剑来就能砍人。孔夫子游历诸国的时候随身佩剑可不是为了好看，那是用来对付盗匪的。”

    “孔夫子也会用剑？！”姐妹俩齐齐惊讶。

    她们的印象之中，孔夫子是个长须飘飘的儒雅老人，怎么看都不像是能拔剑砍人的样子。

    “上古春秋战国时期，山林之中猛兽横行，各地盗匪多如牛毛。孔夫子能周游列国，除了他身强体壮本身是个大高个，门下弟子众多之外，他本身的武艺也是极为出色的。”

    姐妹俩就像是听好听的故事一样围着王霄听。她们的老师可不会教授她们这些。

    “所以总结起来就是，古时候的君子都是文武双全。而现在的这些读书人，早已经没了古人之风。除了无病呻吟之外屁都不懂。好了，接着下一个。”

    “君子六艺，四曰五御。御指的是御车。春秋之时各国交战的主要力量是马拉战车。当时四匹马拉着一辆战车称之为一乘。所谓千乘之国，万乘之国指的就是一国拥有上千上万辆的战车，是国力强盛的代表。”

    “那为什么现在没有了呢？”赵嬛嬛犹如一个好奇宝宝般追问。

    这个时代知识传播渠道匮乏，只能通过书籍与口口相传。这些后世之中网络上科普的东西，在这个时代极少有人会知道。

    “那是因为战车的局限性很大，只能是在平原地区使用。遇上山坡要么翻车要么无法使用，后面就被骑兵与步卒所取代。”

    “那姐夫你御车能力如何？”

    赵嬛嬛一声姐夫喊的赵福金羞红了脸。可她也没有反驳，而是默默的看着王霄等他的解释。

    王霄坏笑着对赵福金眨了眨眼“现在没战车了，自然说不上御。不过我的骑术很出色。多烈的马都能驾驭，尤其擅长骑胭脂马。这也算是御的一种吧。”

    “胭脂马是什么马？我怎么没有听说过？”年纪还小的赵嬛嬛可不懂这是什么梗。

    一旁的赵福金比她多看过许多的话本，懂得王霄的寓意。急忙伸手捂住了她的嘴“别说了。他不是好人。”

    王霄这就不同意了，面色一正“别误会，我真的是个好人。”

    赵嬛嬛的八卦之魂熊熊燃烧，决定等回去之后一定要找人问清楚胭脂马究竟是个什么马。

    “好了，继续说。”

    王霄摆手，结束这个话题“君子六艺，五曰六书。所谓六书，实际上就是指的书法。我的书法如何，你们都见过字帖，我就不再炫耀了。”

    赵嬛嬛噗嗤笑着“哪有人说自己炫耀的。不过你的字的确是很好看。”

    一旁的赵福金却是好奇的询问“孔夫子那个时候，不是用竹简的吗？那上面也可以写书法？”

    王霄伸手将她抱进怀中“那个时候虽然没有纸张，可是有绢帛啊。知道为什么绢帛那么贵重，还可以当做钱财使用吗？就是因为除了可以做衣服之外还可以用来写字。”

    在自己妹妹面前，赵福金很是不好意思与王霄如此亲密。假装挣扎了几下没能挣脱王霄的怀抱，也就闭上眼睛认了。

    她们在这大相国寺的禅房内相会这么多次，在王霄不断的攻势下，从小就养在宫中的赵福金早就不断沦陷无法拒绝，搂搂抱抱那都是寻常之事。

    没见她妹妹没来之前，就连小嘴儿都被夺了去。

    赵嬛嬛神色古怪的打量着他们，不太明白为什么要抱在一块。

    天不热吗？

    “你的书法我认，的确是写的好。”赵嬛嬛催促王霄“还有呢？”

    “君子六艺，六曰九数。所谓九数就是算学，是以‘九章算数’为基础。古时候的君子，一个个都是数学高手。至于现在嘛，嘿嘿。”

    “前朝的相公们也懂这些吧？”赵嬛嬛好奇的说“我听皇兄说做官要征收赋税，如果不懂算学，那怎么征税？”

    别以为古时候的衙门是为老百姓做主的。那时候的衙门最主要的工作就是征收税赋，发派徭役。

    至于民间疾苦，关心的真不多。

    所谓皇权不下乡，乡下的人有什么事情都是由宗族乡绅们负责解决。

    一群宗族老者就能决定谁谁谁的生死命运，这种事情在古时很是常见。

    这些都是现代的年轻人难以想象的事情。

    而像是日本的等级制度，棒子国的前后辈制度，其实也算是源自于此。

    赵嬛嬛忽闪着漂亮的大眼睛看着王霄“你的算学很好？”

    王霄非常谦虚的笑着说“上知天文，下通地理。九章算术倒背如流，没有我解不开的题。”

    “那好，那你把九章算术倒着背一遍给我听听。”

    王霄‘w(?Д?)w’。

    ‘嗤。’赵嬛嬛撇嘴“吹牛。”

    而王霄怀中的赵福金也是捂着嘴偷笑不已。

    王霄尴尬的解释说“倒背如流这其实是个形容词，只要是指背得非常熟练，记得非常牢。你不要扣字眼。我正着背一遍就是了。”

    赵嬛嬛不干“你之前亲口说的，能倒背如流。现在说做不到，那就骗人。”

    王霄郁闷的在椅子上坐下，今天居然被一个小姑娘给整了。

    赵福金过去拉着赵嬛嬛的手“好啦，不要这样为难他。”

    “哼哼。”赵嬛嬛得意的笑着“看在姐姐的面子上，这次就放过你。不过我得考考你。”

    “你也懂算学？”

    赵嬛嬛瞪着漂亮的眼睛非常不满“别瞧不起人，我也学过九章算术的。”

    “行，那你出题吧。”

    “九章算术勾股篇云：勾三股四弦五。这是什么意思？”

    这实际上是她老师给她布置的课业。她是真的百思不得其解，怎么都想不明白。现在有了机会，直接就拿出来用。

    答出来了最好，她的课业也就完成了。

    答不出来也无所谓，正好证明王霄是在吹牛。

    “这个简单，我上小学的时候就知道。”

    托系统的福，王霄的精神力增加后许多早就忘了的东西也能记得起来了。

    那些考完试就忘的书本资料，他现在还能记起许多。

     “你过来。”

    王霄在一旁的桌子上铺好纸张，拿起毛笔开始画图。

    “这是一个最基本的几何定理。直角三角形的两条直角边的平方和等于斜边的平方。这个直角边中较小者为勾，另一长直角边为股，斜边为弦...这个叫做勾股扩方图，是这样解的...这个是勾股圆方图，定义是这样...”

    一旁的赵福金看着王霄认真的教，看着赵嬛嬛认真的学。突然感觉心中暖暖的。

    眼前这个场景，真好。

    许久之后，王霄放下了笔“明白了吗？”

    赵嬛嬛揉着额头“有点明白了，不过还是不太懂。”

    “没事，我再给你说一遍。”

    赵福金急忙上前拦住“今天就算了吧，天色不早了，我们该回宫了。”

    王霄深吸口气“你看，君子六艺我都精通。相貌也是英俊帅气，潇洒不羁。最重要的是身强体壮，续航能力超强。配你姐姐没问题吧？”

    赵嬛嬛鼓起了嘴“那你在汴梁城里有大宅院吗？”

    “有，三进的大宅子。”

    “那你有漂亮马车吗？”

    “有，两匹北边买来的骏马拉的车。”

    “你有钱吗？能养得起我姐姐吗？”

    “有，别的不说，万贯身家还是有的。”

    “那你是做什么的，身份配得上我姐姐吗？”

    “我是禁军军将，这个身份够不够？”

    赵嬛嬛无话可说了，看着王霄调侃的目光，气的跺着小脚，拎着长裙转身跑了。

    赵福金急忙想要追上去，她还要跟赵嬛嬛好好说清楚，今天的事情无论如何都不能泄露出去。要不然的话，那真的是闯了泼天的大祸。

    然而王霄却是伸手拉住了她。

    王霄笑着，伸出手指轻轻点了点赵福金的红唇。

    自从第一次亲了之后，这些时日里他们每次幽会离别的时候，总是要有个告别的仪式。

    赵福金又羞又恼，可最终还是拗不过王霄。只得完成告别仪式，这才捂着嘴跑了。

    赵嬛嬛还是挺守信用的。并没有把王霄与赵福金大相国寺私会的事情说出去。

    不过之后每次赵福金想去大相国寺的时候，她却是千方百计的缠着要跟着去。

    王霄与赵福金相会，身边却是多了个千瓦的电灯泡。

    经历过许多的王霄脸皮足够厚，也不在乎这些。该怎样还是怎样。

    可赵福金的面皮却是薄的很，夹在中间左右为难。

    再美好的日子，也会有结束的时候。

    做好了各项准备工作的王霄，终于是等到了枢密院发下的调发更戍济州府，清剿山东巨寇的命令。

    这天俩人离别前最后一次在大相国寺幽会的时候，赵嬛嬛难得的没有来捣乱。

    离别的忧愁让赵福金心中难受不已。在王霄不断的攻势下更是意乱情迷，不断失守城池。

    虽然凭借着最后一丝的理智死守着最后一道防线，可其它的便宜都给王霄占去了。

    从这一刻起，赵福金是真正的将王霄完全纳入心中，再也容不下别人。

    面色绯红，紧紧捂着领口的赵福金回到宫中，就接到了官家找她的消息。

    找到官家之后，这位大宋天子笑呵呵的说了一句“朕给你安排了一门好亲事。蔡相公之子，宣和殿待制蔡鞗...”

    后面的话她已经完全听不到了，官家的话对她来说无异于晴天霹雳！

