
石晗玉坐在墙角，闭上眼睛在心里一遍一遍的呼唤医医的名字。

不是都说了吗？念念不忘，必有回应！

医医很不同的，她可以感知自己一切情绪，虽然最开始的时候有些让人心惊胆战，可她从没有害过自己，有那么点儿贪婪，见到草药蹦跳的样子历历在目，如今想起来都是可爱的模样。

可是，医医没有回应她。

敲门声打断了石晗玉的思绪，睁开眼睛发现脸上湿漉漉的，原来自己不知不觉流泪了。

她闯入这个世界，成了别人的妹妹，一门心思让生活安定下来，为了两个便宜姐姐能安稳的活着，努力去争取一切可能。

只有医医，求一点儿随处可以找到的草药，为自己鞍前马后的忙活，失去之后，心都空了一块。

擦干净了眼泪，打开门：“什么事？”

牧北宸看着石晗玉微微红肿的眼睛，清了清嗓子：“以后，有我。”

石晗玉抬起下巴，微微偏头看着牧北宸，就那么看着，突然就笑了：“有你？不需要的，没你才最好呢。”

鼓足了勇气，第一次想要保护一个女人，竟被拒绝的如此干脆利索，牧北宸愣住了。

砰一声，门关上了。

石晗玉倒在床上开始睡觉，她无比清醒，自己就是个平凡人，并不会因为在这个世界活过来了理所当然的被所有人视若珍宝，更何况男人的嘴，骗人的鬼！

相信一个人说他对你好，不如相信银子，实实在在抓在手里的那叫安全感。

想要尽快离开这里，那就打起精神把人彻底治好了，最好以后永远都不要感冒啥的，免得到时候再盯上自己。

石晗玉想到了小溪里的超大个银鱼，比正常银鱼大了上百倍呢，如果牧北宸身体强悍到那种程度的话，以后就永绝后患了。

第二天清晨起来，石晗玉开始做药膳，配合温泉水的药膳会让效果加倍，再者这里用的水源就是小溪水，也就是从里到外强身健体，还有药膳加持，想要不好都难。

忙完这些，石晗玉继续去找弱酸温泉，弱酸温泉对皮肤很好，泉泥是可以用来做面膜的。

当然，如果能把这样的温泉水带回去，最好取之不尽用之不竭的话，那可就太棒了，只要想一下都会开心，甚至能听得到银子落袋碰撞出来的声音。

只是万仞壁立，没可能啊。

除了找温泉之外，石晗玉要找草药，越发觉得医医的离开简直太伤心了，再也没有那个可爱的声音提醒自己哪里有草药了。

采药人是很辛苦的，石晗玉两辈子都极少进山采药，如今算是真正的体会到了其中的艰辛。

幸好收获不少，还找到了一丛野玫瑰花儿，浓郁的玫瑰花香让石晗玉欣喜若狂，拿出来地图标注好位置。

停下笔免不得伤心，医医之前还兴冲冲告诉自己可以换蒸馏设备呢，走的那么突然，什么都戛然而止，太难受了。

也许是温泉多的缘故，这里鲜花不少，最让石晗玉意外的是在这里发现了野生油橄榄，这些油橄榄长在一个温泉口附近，温泉水的温度应该在五六十度的样子，小范围内气候湿热。

石晗玉对自己如今所在的地理位置还不是太清楚，可以确定的是温带气候，也就是说油橄榄带出去的话，养活的可能性很低，就算是养活了，想要得到油橄榄也非常难。

地上铺着厚厚一层橄榄果，长年累月下来，这些橄榄果许多都长成了小小的橄榄树，还有一些去年落下的蓝黑色的果子，挑选饱满的装进了背篓里。

白色的橄榄花香气袭人，再过几个月就会挂满油橄榄，如果到那个时候还能来一趟就好了。

回去的路上石晗玉琢磨着怎么才能来到这里，不依靠任何人。

药膳继续，石晗玉经常会看到牧北宸在院子里打拳，他的身体恢复的很快。

石晗玉接下来几天都开始在这里找出口，她不相信这里会是一个深井形状的，找了两天，弱酸温泉都找到了，可依旧是没有找到出口。

她忙忙碌碌的样子都落在牧北宸的眼里，只是自从那天昏迷之后，石晗玉对他的态度疏离的可怕，甚至于多一个字都不愿意说。

照顾上无微不至，处处都做的妥帖，就是不再像以前那样看自己，甚至偶尔会说几句俏皮话了。

最后几天石晗玉开始泡温泉，脸上覆上灰色的温泉泥。

对于她各种怪异的举动，牧北宸不再多想，不该再怀疑她，哪怕就是有许多异于常人的地方，救命之恩摆在面前，什么都不是问题了。

“我们离开吧。”半个月一眨眼过去了，牧北宸来到石晗玉身边，说。

石晗玉蹲在地上正在抠着温泉泥，效果好到惊人的泥膜一定要带回去给阿姐和二姐用，听到牧北宸说话，回头看他：“你觉得自己好了？”

“是。”牧北宸伸出手腕。

石晗玉把温泉泥放进竹筒里，洗干净了手给牧北宸诊脉，良久才笑着对牧北宸说：“恭喜你，完全康复了。”

“你的功劳。”牧北宸看了眼旁边堆积如小山般的竹筒，问：“你要这些泥？”

“是啊，能赚钱。”石晗玉扫了眼牧北宸：“作为给你治病的酬劳，你把这些东西给我送回家，不过分吧？”

“不过分。”牧北宸是真不觉得过分，甚至她可以提出任何要求，没有不答应的道理。

很显然石晗玉并没有再提要求的意思，背着篓子回去木屋，没有系统医医要草药了，这些草药都晾晒制备好也不少，她仔细的装好。

“我先送你回去，这些东西都会送到。”牧北宸说。

石晗玉缓缓地站起身，微不可闻的叹了口气：“好吧。”

当石晗玉站在自己家的院子里的时候，有恍如隔世的感觉，看着跑出来的石招娣和石迎娣，脸上露出大大的笑容，掩饰着心里沉重的愧疚感，如果回来的是原主的话，会不会更好一点儿：“阿姐，二姐，我回来啦！”

“回来就好，回来就好。”石招娣拉过来石晗玉前前后后看了一圈。

“阿姐，三丫好看了呢。”石迎娣过来摸了摸石晗玉的脸蛋：“白白嫩嫩的，滑溜溜的呢。”

石招娣打开石迎娣的手：“遭罪的很，你当是享福去了？”

石晗玉笑出声来，拉着石招娣的手到自己的脸上：“那你摸摸看啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132804"  chaptername="第九十三章  以后，有我">加入书签</a>
</div>
