    上升海流出现。

    年迈的鹤中将心一点都不老。

    直接带着一艘军舰直接冲上天。

    “好可怕啊。。”

    在半空中还能听到黄猿慢悠悠的声音。

    如果有可能的话，以后他是真的不想跟鹤中将一起行动了。

    虽然有一点意外，但还是成功的冲上天去。

    而空岛。

    此时的尼亚已经进入了空岛人居住的地方了。

    前面遇到了一个要跟他们收费的老太婆。

    他十分和善的给了钱后成功进入。

    一点问题都没有。

    不过，这么多艘船来到这里还是有一点让空岛人感觉到惊奇的。

    “这就是空岛吗？”

    “他们有翅膀啊，真是不可思议。”

    “。。。”贝拉米等人都一脸正经。

    看着空岛人的小翅膀，很想上手摸一摸。

    可惜他们已经知道尼亚船上的规矩，胡乱欺负人可是会被弄死的。

    库力克也很好奇的观察了一下。

    “黄金乡。。。”

    他最想知道的还是关于黄金的消息。

    这边的土地都是白云，不是下面的土地。

    肯定不是这边。

    如果不是之前承诺了要跟着一起行动，现在他都要自己去搜查了。

    “你们是青海人吧。”

    走入一家饭馆，空岛老板热情的招呼了一下。

    时不时看着天上，发现没有问题后才松了口气。

    “青海人。。”贝拉米深吸口气。

    明显这些空岛人知道他们。

    不单单是之前看门的认识。

    点餐吃东西，这空岛老板也热情招待了一下，介绍了以前也有人过来过，但少。

    而他们也有人前往过青海，但很少回来就是了。

    对于下面还有其他的人生活。

    他们还是知道的。

    喝了一点酒，就是贝拉米他们吵闹的时间了。

    而尼亚询问了一下。

    这空岛的情况。

    “空岛上，最强的是谁？”

    听到这话，原本热情的老板停了一下。

    脸上的笑容收敛了。

    “在这里别乱说这样的话。”

    “这空岛上最强大的存在自然是神大人了。”

    “神大人？”

    老板双手合十像是在祷告，人也十分的恭敬，说话十分细声。

    生怕被发现一样。

    而尼亚笑了一下。

    “神？很强？”

    “别说了，别说了。”

    想要再问什么，饭店老板已经不敢说了。

    还远离了一下。

    而尼亚也没有追究。

    阻止了一下旁边还上去找茬的海贼。

    “什么神。。”

    “还能有船长强吗？”语气十分的不屑。

    之前尼亚的接连战斗，可是让许多他的船员都有一种迷之自信。

    “好好吃一顿，然后去见一见这所谓的神吧。”

    尼亚没有在意。

    好好的吃了一餐，然后出发，前往其他地方去找线索。

    而在他行动的时候。

    “啊咧咧，竟然又出现了有意思的家伙。。”

    “还直接在找我？”

    神宫，艾尼路无聊的啃着苹果。

    突然感觉到了什么。

    作为空岛的神，他的心网已经覆盖了整个岛屿。

    岛屿上有什么问题，他都一清二楚，特别是那些说到他的名字什么的。

    平时不是畏惧就是祷告，这次倒是出现了一些不一样的声音啊。

    不单单对他没有丝毫畏惧，还一副要找上门揍他的样子。

    “让神官去招待他们一下吧，如果有实力，就带他们过来，没有实力就送他们去死。”

    艾尼路直接联系神兵。

    下达了命令。

    “是。。”

    随着艾尼路的命令。

    神官之一，“森之大悟”莎德利收到了命令。

    掌管生存率10%的“球之试炼”的神官，象征喜怒哀乐中的“喜”。

    是个留着卷毛长发，戴着风骚眼镜，长得像球的奇异的男人。

    除此之外他还有两个弟弟，副神兵长中悟、小悟。

    大中小三悟。

    “神大人的任务，快点行动吧。”莎德利的动作很快。

    与他肥嘟嘟的身体完全不匹配。

    与他一起行动的还有其他神兵与他的两个弟弟。

    直接根据着神的指引，来到了一个镇子上。

    现在，烈火海贼团的人正在寻找神的消息。

    还引来了这里的护卫队，甚至已经起了争执。

    “就是你们在找神大人？”

    莎德利直接来到了烈火海贼团的船员面前。

    带着审视的看着这些人。

    竟然可以引起神大人的注意？

    “你又是什么东西？”

    这次来了一波不一样的人，直接引起了贝拉米的注意。

    虽然被砍了一条胳膊，但这一点都不影响他嚣张。

    特别是他现在的伤势已经有点康复了。

    他又可以挨揍，不，他又可以战斗了。

    “无礼之徒，我可是神大人手下的四大神官之一，“森之大悟”莎德利大人。”莎德利傲气的说着。

    作为神官，不管如何在这空岛这点地盘。

    他还是很有分量的，跟他的体重一样。

    “青海来的家伙，果然没有一点礼貌。”

    莎德利谈吐之中已经看不上这一批人了。

    心里已经想着要怎么样让他们成为玩具。。

    “哦，四大神官之一？？”

    “总算来了个有一点分量的了。”之前的都是普通人，他们没有动手贝拉米也不能动手。

    现在这家伙，可不一样了。

    贝拉米咧嘴笑着。

    身体已经半蹲下去了。

    “先让我为船长试一试你的斤两吧。”

    “弹簧重拳。”

    天晴了雨停了，贝拉米又感觉他行了。

    “呵。。”

    “蠢货。”这动作仿佛已经提前被预知了一样。

    莎德利一伸手，右巴掌已经挡在了贝拉米攻击的位置。

    直接与对方的拳头互碰。

    贝拉米本来还很得意，以为可以将对方打飞出去。

    那弹簧之力都要将对方弹开了。

    可没有想到，打在对方巴掌上的力量，像是打在棉花上，不，是更柔软的东西，完全没有作用。

    全部都被吞噬下手掉了。

    “什么情况？”这种现象，贝拉米也很惊讶。

    只是，莎德利可没有给他惊讶或则是发现的时间。

    嘴角翘了翘，带着笑容。

    “冲击。。”

    贝拉米还没有反应过来怎么回事，就感觉到了自己的手臂瞬间断裂。

    骨头断了。

    紧接着整个人飞了出去。

    狠狠的砸在地面上。

    “被自己的攻击打中的感觉，不错吧。”

    这一幕，让知道贝拉米的人感觉到不可思议，而莎德利脸上露出得意的笑容。

