    为了怕王小北免疫，王赞特意将他身上的那包灵隐寺香灰给收了回来，防止他能辟邪，要想观望出王小北在这墓地的遭遇，你得让他保持住中邪那天的状态才行。

    王小北将香灰递给王赞，絮絮叨叨的说道：“保驾护航，保驾啊，打起精神来，我现在就觉得有点突突了，哥们你一定得要靠谱哈”

    “你死了，我给你报仇就是了，哪来的那么多废话啊”

    王小北叹了口气，很忧桑的说道：“不是，我他么就奇怪了，当时在这墓坑旁边站着的人也不光就我一个啊，施工的好几个呢，你说这玩意怎么就找上我了呢？而且这墓也不是我给压出来的，那司机都没啥事呢”

    “啪，啪”王赞拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“命运这个东西，老天爷都搞不明白呢，你能整明白了？你沾上这东西，别人却没有，这不能说你运气不好，而是你命里面该有这一劫，也有可能是报应，比如……你泡的妞太多了，说不上因此祸害了多少个小生命也没准呢”

    “别跟我扯了，每次我都做好防范措施了”

    “那就是你曾经追求过的那些女人，有人心里不甘，然后背地里成天的诅咒你，让你不得好死，倒霉什么的”

    王小北这么一听，就张了张嘴，脸色一片颓然。

    王赞说道：“所以以后啊，这种不得好的事少干，不然真容易遭报应，能记住不的？”

    王小北点了点头，说道：“心有数了，大不了以后我多给她们点钱，一直给到她们喜笑颜开为止，出来玩么总归就是图个乐子，我花钱钱她们能高兴，那不就省心了么”

    王赞顿时无语了：“你是真没救了……”

    在工地上等了没多一会，忽然间所有人就感觉温度稍微有点凉了下来，身上都起了点鸡皮疙瘩，曹阳皱眉说了一声：“来了？”

    王赞点头说道：“嗯，待会你们都不要乱动，就在旁边看着就行了。”

    这时候的王小北反应就明显出来了，他直勾勾的看着那块墓碑后面的墓室，说道：“那感觉又他么的出来了”

    “啥啊？”王赞询问道。

    “跟上次一样，我觉得那边有什么东西好像在看着我，不过这回比上次清楚多了，就在这墓里面……”

    “唰”众人听到之后，顿时就愣住了，赵教授的两个学生都有点懵了，感觉一下子脑袋上的头皮就发紧了。

    “仔细点描述着”王赞皱眉说道。

    “那个看着我的东西我也不知道是啥啊，怎么描述？就是，我有种蠢蠢欲动的感觉，很想要过去，然后进到墓里面。”王小北说着话的时候，眼神渐渐的就茫然了，忽然间四周飘来的孤魂野鬼瞬间就有几个朝着他扑了过来。

    曹阳和助手见状，当即就要出手，王赞慌忙拦了一下，摇头说道：“别，别动，看看的再说，我们都在这看着呢，他不会有什么事的”

    于此同时，王小北就已经处于失控了的状态，他猛地就朝着古墓就扑了过去，然后两手死死的扣着墓门，他的指甲上发出了“嘎吱”的动静，好几道血印子就出现在了门上面。

    “啪，啪……”似乎眼见着没有打开墓门，王小北就用手使劲的拍着，力道之大让人都得觉得，再拍下去搞不好他都得给自己磕的骨裂了。

    王赞慌忙上前一把按住了王小北的手，然后将人生拉硬拽的给拖了过来，他的力道大的险些让王赞都控制不住了，随即曹阳跟助手也上面，赶紧按住了他。

    曹阳的助手是来自茅山的弟子，驱鬼辟邪自然很有一套，反应也很快，他直接从身上掏出几张符纸，然后“啪”的一下就拍在了王小北的面门上，随即将剩下的三张全都贴在了墓门上。

    “噗”这茅山弟子咬破舌尖，猛地朝着墓门喷了一口精血，血落在符纸上后，他快速的在上面画了一串符咒。

    “嘎吱，嘎吱”墓里面忽然传来了一阵很难听的，好像磨牙一样的动静。

    王赞掏出香灰又给王小北重新放回到了身上。

    渐渐的王小北这才安静了下来，然后跟上次一样，身子软软的倒在了地上。

    “呼……”王赞吐了口气，看着古墓皱眉说道：“这么邪门呢？我明显感觉里面的阴气和戾气都很重，这到底是什么东西？”

    那茅山弟子摇了摇头，说道：“我也是第一次碰到这种状况，我们茅山里的典籍似乎也没记载过这种事”

    “他的身后有一道鬼手印，第一次出事的那天晚上出现的”王赞指着王小北的屁股说道。

    茅山弟子顿时惊讶的说道：“鬼手印？他怎么会招这种东西……”

    鬼手印这种东西很邪门的，关于其来历和说法有很多，但却没有一个精准的描述，然后出现在人身上的部位也没准，多数都是在肩膀上，也有前胸或者后背，跟人手一样大小纹路都没有什么区别，而搞不懂鬼手印的形成，主要是出现的时候太少了，也有可能是出现在谁身上后，他也不知情，最后不知不觉的被祸害死了也不知道。

    王赞瞅着古墓，皱眉说道：“这里面肯定有啥东西，但墓打不开我们也没办法知道，他也出不来，那往下想知道到底是怎么一回事，就只能等着墓开了”

    赵教授说道：“那得需要等一下了，我们还正在研究方案，看如何才能最稳妥的打开这个墓，同时也加紧着对殷墟时期这位北蒙王鱼锰的研究，看能不能找出他的相关资料，工欲善其事必先利其器，这种古墓如果不了解，是不能轻易打开的”

    王赞想了想说道：“我认识研究古墓这方面的高手，如果需要的话，我可以叫他们过来一趟”

    “先不用，等等的再看吧，应该最近一两天我们就能有消息了”赵教授摇头说道。

    今晚的事暂时到这就算是告一段落了，剩下的就只能等着墓开了以后再说了。

