    王林目光一闪，那男子在他看来。体内没有半点灵力，至于仙力更是不可能存在，但此人居然可以飞行，显然绝非寻常。

    而且最重要的，这男子脸上的符文印记，让王林有一种极为熟悉的感觉，此刻看到那男子后退，他不假思索，身子向前一冲，便追了上去。

    王林冲出之际，其身后的裂缝渐渐彻底收拢。

    那男子眼中的恐惧更加浓郁，后退中其脸上的符文印记突然蠕动起来，立刻延伸至其眉心，刹那间，在其眉心上出现了一株七叶植物。

    这植物伸展开叶子，顿时便有一股奇异之力笼罩男子全身，其速刹那间，立刻倍增，闪烁之下仿若瞬移，身影消失。

    王林看到这一幕，双目猛的一睁。眼中露出精光。

    “仙遗族！”

    他身子更快，右手掐诀，体内元力运转，在虚空一拍，立刻元力弥漫，融入虚无，形成大片的元力波动，搅乱之下，前方半空一阵扭曲，那瞬移而走的男子，其身影立刻出现。

    此人眼中露出迷茫，但片刻后，却是瞳孔一缩，被恐惧占据，在他的前方，王林一步踏出，与其面对面，目光直视。

    这男子身子一颤，立刻便尖啸起来，身子再退，王林眉头一皱，右手虚空一抓，立刻那后退的男子身体一僵，好似有一只无形大手把他抓住一般，拽回了王林身边。

    抓着此人，王林正在问话，但就在这时。他神色一动，转身看去，只见在那大陆上，此刻飞出上百道长虹，这些长虹颜色各异，散发出一股可怕的气息，以极快的速度，直奔王林而来。

    几乎刹那，这上百长虹便临近，在王林百丈外光芒消散，化作一个个同样身穿粗布衣服的身影。

    这些人中，没有女性，全部都是男子，绝大部分都是中年，一个个盯着王林，眼中隐藏着畏惧。

    在他们的脸上与露出在外的四肢上，分别都有符文印记，尤其是眉心，更有植物的虚影闪烁，只不过很多，却是叶子收缩。看不到具体几片。

    人群中，走出一个老者，此人一头白发，满脸的皱纹，望着王林，眼露敬畏的同时，更有一丝激动，扫了王林右手一眼。

    “上仙来此，不知有何要求？”他神态极为恭敬，目光直勾勾的望着王林的右手，那兽骨的图案上，

    王林目光如常，但内心却是一震，以他的定力，千年的修道，可以做到不动声色，此刻尽管内心震惊，但神色上却是不露半点。

    上仙这个称呼，若是从凡人口中说出，意义不大，可若是在这些仙遗族之人说出，则大不一样！

    更重要的是，上仙，并非只是尊称，若是在没有去藏品阁之前，王林或许不会联想更多，但此刻，却是不容他不想。

    “你能看出我的修为？”王林目光平静，缓缓说道。

    那老者点头。盯着王林的右手，眼中激动之色更浓，说道：“八品上仙，下民可以认出。”

    王林沉默，望着那老者，对方自称是下民，且目光落在自己右手，这一点，让王林感觉有些奇异，再加上对方的称呼以及那敬畏的目光，一个大胆的念头，在他脑中浮现。

    “莫非……莫非这些人，并不知晓仙界已经崩溃之事……若真如此，那么他们定是在无数年前，便存在于这里！”

    沉默中，王林目光一闪，缓缓说道：“有多久，没有仙人来此了！

    那老者神色一暗，恭敬的说道：“自从逍遥仙王最后一道仙谕落下后，已近过去了很多年，具体的时间，下民已经无法去计算。”

    “逍遥……”王林内心突然明悟，为何对方之前盯着自己右手。此刻他抬起右手，露出其手背上的兽骨图案，盯着那老者，说道：“你可认识此物！”

    那老者眼中激动之色浓郁，恭敬的说道：“逍遥仙王的法宝子母道枯，下民自然认得！上仙既有逍遥仙王的法宝，定是其亲近之人，此番来此，可是为了玄阴鼎？”

    王林看了那老者一眼，没有说话，目光移开。落在了其身后的大陆上。

    那老者连忙恭敬的说道：“是下民招待不周，上仙请来，灵仙果很早之前就已经成熟，老夫这就叫人取来供上仙品尝。”

    在那老者的引路下，王林不动声色，在其后跟随，至于其他的仙遗族人，则是在后面，目露敬畏，似乎不敢距离太近。

    那之前被王林擒住之人，此刻也在王林松开了神通后，恢复自由，看向王林的目光，极为恐惧。

    在老者的带领下，王林距离那大陆越来越近，片刻后，已然飞在了其上，眼前所见，是一片绿油油的平原。

    一眼望去，看不到尽头，但清风吹来中，带来的青草之香，却是沁入心扉，使人十分舒服。那老者没有停留，在前方恭敬的带路。

    在这平原中心，有一片看起来极为古老的建筑物群，零散的错落，虽说并非残破，但却有沧桑的气息弥漫。

    这气息很淡，可王林自从对于抽魂之术略有摸索后，却是对这种气息很是敏感，在距离那建筑群尚有千丈时，王林目光一闪，飞行中身子停下，低头看去。

    此地的青草，与外围看起来没什么太大的区别，可王林对于禁制的了解。以及在雷之仙界中李元的亲身指导，使得他对于禁制，尤其是一些仙禁，了解更多。

    此刻一眼就看出，在那片建筑群外，有一个大型的阵法禁制。

    老者注意到王林的目光，立刻恭敬的说道：“上仙，此阵是仙王当年亲自布下，确保我族不受雾兽侵害。”

    王林不知雾兽为何物，略一点头，没有说话，但他的内心，却是对此地，产生了浓厚的兴趣。

    “逍遥子，仙遗族，还有那什么玄阴鼎……这里，到底是什么地方……”

    王林内心沉思间，远处传来一阵喧哗。