    “知道是谁的人吗？”吴凡微微皱眉问道。

    之前进来的时候，吴凡有留意过宾馆周围的环境，并未发现什么异常，这说明，要么对方距离宾馆有些远，要么就是对方伪装得非常好。

    不管是哪种，显然被监视都不是什么好事。

    “是埃尔顿的人。”比尔说道。

    “其中有几个人，我们之前在酒吧里见过，刚刚看到他们盯着宾馆这里，认出了他们。”麦克说道。

    比尔和麦克两人发现了吴凡都没有发现的监视者，不是因为他们实力比吴凡强，而是他们看到了“熟人”。

    “埃尔顿的人？”吴凡眉头皱得更紧了：“他怎么会监视我？”

    这是吴凡疑惑的地方，他和埃尔顿并无冲突，要说矛盾，可能也就是昨天晚上在酒吧里，和道尔斯发生了冲突，影响了酒吧的经营，可后来他和道尔斯两人之间的冲突很快就平息了，埃尔顿应该不知道为了这么点事就来监视他吧？

    要是监视他的人是警方的人或者道尔斯的人，他倒也还能够接受，现在，监视他的人，居然是埃尔顿的人，这就让吴凡有些理解不了。

    吴凡扭头看向艾丽拉。

    艾丽拉看到吴凡的表情，便明白了吴凡的意思，她说道：“和我无关，我和埃尔顿并无仇怨。”

    艾丽拉这次的任务，乃是刺杀道尔斯，她从不会在执行任务的过程中主动惹事，横生枝节。

    吴凡看艾丽拉的表情，也能够明白，艾丽拉没有说谎。

    可若是和艾丽拉无关，那埃尔顿为什么要监视这里？

    难道，真的是冲着自己来的？

    可这又是为什么呢？

    虽然埃尔顿只是派人监视他，并未有什么实质性的伤害，但被人监视着，始终不是一件让人舒服的事，尤其是吴凡还有秘密在身的情况下，就更加不乐意被人监视了。

    吴凡从身上取出一叠钱，也没数，直接给了比尔和麦克，说道：“帮我打听一下，埃尔顿为什么要监视我。”

    比尔和麦克没有接钱，虽然两人都很想要这个钱，但两人都明白这件事的难度，这事可不是带着吴凡到处游逛那么简单的，埃尔顿也不是普通人。

    “先生，这件事恐怕......”

    “我知道这件事有难度。”吴凡笑道：“能打听到最好，打听不到也没什么，至于这钱，这是这两天你们忙前忙后的小费，若是打听到了消息，我还会另外给钱。”

    说完，吴凡将钱递给了比尔和麦克。

    “谢谢先生。”比尔和麦克两人连忙道谢。

    “行了，你们先回去吧，有事我们再联系。”吴凡道。

    “好的先生。”比尔和麦克两人拿着大笔的小费，开开心心的走了。

    比尔和麦克两人离开之后，吴凡这才用他们买来的工具，处理艾丽拉的伤口。

    将艾丽拉腹部的衣服剪掉，吴凡才第一次看到艾丽拉腹部那伤口的情况。

    刀口足有十多公分长，伤口处已经发炎，溃烂，这样的伤势放在普通人身上，怕是已经卧地不动了，然而，艾丽拉的表面上，却和没事人一样。

    是个狠人。

    吴凡不再耽搁，开始帮助艾丽拉处理伤口，期间，艾丽拉除了偶尔皱眉之外，并未发出一丝声响。

    “说说你的事情吧。”吴凡怕艾丽拉太疼，便找话题分散她的注意力。

    “没什么好说的。”艾丽拉的声音一如既往的冰冷。

    “怎么会没有什么好说的？比如你是哪里人？你为什么会成为一个杀手？还有你们组织叫什么，平日里怎么接取任务等等。”吴凡随口问道。

    “你连我的真名都知道，这些事情，你不知道吗？”艾丽拉盯着吴凡道。

    吴凡耸耸肩，看向对方道：“有些知道，有些不知道，尤其是你们杀手界的事情，我知道的不多，又很兴趣，反正闲着也是闲着，说说吧。”

    鉴定术能够得知一个人的信息不假，但这个消息未必都是全的，所以，吴凡虽然知道艾丽拉的一些情况，但并不完全。

    “不说。”艾丽拉很生硬的拒绝道。

    听到她的话，吴凡笑了笑，下手稍稍加重了一些力量，艾丽拉立即便是倒吸一口凉气，她立即便明白，吴凡这绝对是故意的，顿时怒视吴凡。

    “说说？”

    “不说！”艾丽拉相当硬气。

    吴凡看了看艾丽拉，终究没有再故意下重手，说道：“怎么说，我也是你的救命恩人不是？而且，你能顺利杀死道尔斯，也有我的功劳，对吧？现在，我因为你的事情，被牵扯了进来，多知道点杀手界的事情，也更安全是不是？”

    艾丽拉的眼神稍稍柔和了一些，犹豫了一番之后，终于还是开口告诉了吴凡一些消息。

    她的确是一名杀手，至于为什么会走上这一行，艾丽拉没说，这一点，吴凡倒是不介意，因为，通过鉴定术所了解到的有关艾丽拉的信心里，就有这么一条。

    艾丽拉进入这一行很多年了，期初的时候，她实力弱，而现在，她已经拥有了暗劲巅峰的实力，不过，从始至终，艾丽拉任务的完成率，一直都是百分之百。

    究其原因，一是艾丽拉并不是什么任务都接，二是艾丽拉刺杀，从来都不是拼硬实力，除非逼不得已，就好比这次刺杀道尔斯，本来，艾丽拉的计划是，自己假装中招，跟随道尔斯去酒店房间，随后，在酒店房间内，寻找机会刺杀道尔斯，她用这样的美人计，已经多次顺利完成任务，只可惜，这次被吴凡给破坏了计划。

    好在，后面吴凡和道尔斯的争斗，又给了艾丽拉机会，这才让她顺利的完成了任务，只是，这样的方式完成任务，也让她的身份充分暴露，这才遭到了道尔斯手下们的疯狂追杀。

    “你们杀手界，是不是有什么排名之类的东西？”吴凡问道。

    “你怎么知道？”艾丽拉问道。

    “小说里都是这么写的。”吴凡笑道：“你在第几？”

    “第几？”艾丽拉自嘲的笑笑：“我排两千多名。”

