    

    
第1620章

    
“三！”

    
“姐！我不想死，我想活着啊姐！”

    
穆如风哭了，被吓哭了。

    
“二！”

    
“你他妈就不能换一个条件吗？”

    
穆如雪怒吼。

    
“一！”

    
倒计时结束。

    
秦枫见穆如雪还没躺平，就冷声吩咐：“把她弟给我捅死！”

    
“是！”

记住网址

    
立即有人，抽出砍刀，朝穆如风走去。

    
“不要！别捅死我！我不想死啊！”

    
穆如风惊悚大喊：“姐！救我！米切尔！救我！！！”

    
穆如雪已经凌乱了，见穆如风濒临死亡，她什么都顾不上了，疯了似得怒吼：“米切尔！杀过去！给我杀过去！和这些畜生拼了！！！”

    
“夫人！OK！”

    
米切尔早想动手了，奈何穆如雪没给他下达命令，现在命令已经下达，他就像好久没吃东西的饿狼一般，虽然个头很大，看起来很笨拙。

    
但速度却很快，一下子就冲到那个钟老面前，一拳朝钟老狂暴砸了过去。

    
“不自量力的老外，钟老给我碾碎他！”Q哥见米切尔动手，很装逼的喊了一句，对钟老的实力，他是非常的自信。

    
秦枫也一样。

    
很相信钟老的实力。

    
以至于，他嘴角噙着笑意，没有丝毫的觉得危险，仿佛下一秒，钟老就可以杂碎这个米切尔。

    
“什么？米切尔？”

    
却在这时，穆海玲似乎想到了什么，突然脸色惊变，急忙喊道：“穆如雪，这个米切尔，是手撕航母的鹰国大力士米切尔吗？”

    
“不错，就是！”穆如雪回答。

    
“妈呀！”穆海玲孩子都要吓掉了，神色惊悚的对秦枫道：“撤！快撤！我在鹰国剑桥读过书，对鹰国大力士米切尔了解颇深，常常听鹰国的同学说，米切尔能手撕航母，全鹰国最强，我还看过他手撕航母的视频，非常可怕，快跑，不然来不及了！”

    
秦枫不以为然，笑着摆摆手：“海玲别怕，区区老外而已，再怎么厉害，钟老也能一拳碾碎他，你就等着看他被碾碎吧。”

    
他话音刚落。

    
轰的一声巨响传开。

    
赫然是米切尔和钟老的拳头，悍然碰撞在了一起。

    
随着这两拳相碰，就如两颗星球相撞一般，擦出恐怖的火花，然后就见钟老爆退出去，刚好撞击在穆海玲身上，将挺着大肚子的穆海玲，给撞倒在地，并且钟老，还一屁股坐她大肚子上。

    
“啊！！！”

