    目送两人离开，安娜拿着纸经过凯身边准备回屋。

    凯好奇的看纸：“他给的什么？”

    安娜问：“你想住过去吗？”

    凯耸肩：“不会更糟了吧。”

    “是啊，不会更糟了。”

    靠着用酒精换来的肉，后续还有一箱可以换，熬过冬天已经没有太多疑问，可也绝对没有多好。

    几天前土匪来了一帮人找酒精，虽然不知道他们路上遭遇了什么会带着个残废行动，一个个眼神惶恐归心似箭的几句话就糊弄走了，但事情指不定还有后续。

    把酒精从夜行鬼那赎回来再还回去是不可能的，拿了土匪的东西可不是还回去就算完事，甚至还会面对更残酷的报复。

    和夜行鬼住一起，即便夜行鬼不在行动上正面支持，但夜行鬼的特殊能力就足以让对方投鼠忌器。在这个昼短夜长的地方，没人想被夜里更活跃的高智力物种盯上，都不需要动用武力，在安全屋旁边点两把火就足以吸引出更危险的家伙，比如狩魔。

    他们之所以南迁，多多少少也有借夜行鬼的这股威慑力避免麻烦的意思，可惜其他人好像对这位的强大不太清楚，没起到作用。

    晚上一家人凑一起的时候展开讨论。

    莎娜还是站反方，认为和夜行鬼住一起安全成问题。

    可惜这个理由说服力不够，夜行鬼拿来的图纸，大楼走廊清清楚楚的被分割成东西两个部分，即使没有，他们过去后再堵上也不会费多少事。

    琳发表了一个新疑点：夜行鬼是不是想骗他们去吃掉。

    大家都笑了，知道琳是在提醒。

    夜行鬼仅在这个冬天就至少两次杀死过蝎蚁门卫，如果要打他们的主意完全可以直接使用暴力，假如还挑夜间行动，他们反杀的可能会无限接近零。

    反对理由无法成立，阻碍就很小了……好吧，主要还是夜行鬼给得太多，确认不是图几个人身上的肉，便没什么可犹豫的了。

    直接继承一个成熟的布里克牧场，自家的布里克保存幼虫，两个农场的成体都可以转为口粮！加上几十公斤蝎蚁门卫的肉和家里的储备，家人甚至能趁着冬天增加一点体重，囤积些手工制品，用更好的状态应付来年的挑战。

    看到大家已经有结果，大部分时间只是看着孩子们的艾莲娜开口询问：

    “那个小女孩怎么样？”

    安娜回忆李想的样子：“噢，那是个漂亮的小公主，她甚至把头发打理的很好，我是说如果忽略她眼睛的异常。”

    “她过得很好？”

    “是的，她脸上有典型的婴儿肥，不像我们可怜的琳小时候那么瘦弱。”

    艾莲娜抬手摸到琳正在帮她揉肩的手：“琳，对不起，那时的我实在找不到更多食物了。”

    琳就是因为小时候过于缺乏食物，年龄大起来身体也一直很虚弱。

    艾莲娜对此是有愧疚的，因为她没做到公平分配，更多的食物被分配给当时已经有一定劳动力的大孩子们。

    “不，妈妈，我很好。”琳没有怨恨过，她很清楚如果当初被其他人捡到，也许早就变成食物或者被换成食物了，在这个鬼世界里，能活着已经是最好的结果。

    第二天向夜行鬼回复了消息……哦，既然以后住在同一栋楼里，就不能再称夜行鬼了，妈妈提供建议，按秦语习惯，应该称“王”。

    搬家不是小事，回复消息后先派人去勘察现场，确认不是陷阱，没有明显安全漏洞，一家人才开始规划准备。

    他们来时只有两雪橇的货物，第一个魔临日回老屋发现还没被人占据，又搬了些不太有用的东西，加上在医院附近搜集的垃圾、物资、部分柴火，得装六车才能装下。

    从酒精贩子那继承来的一辆雪橇毕竟是赃物，被留在医院用雪埋着，过段时间再想办法出手。

    两架雪橇得跑三趟，整个白天时间还不够用。

    ……

    老太太一家东西挺多，搬家的时候王齐去帮忙了。

    但不是帮忙干活，而是负责安全……就是在旁边看戏，偶尔搭把手抬个东西。他站在一边观察，这家人中的两个有些排斥，一个络腮胡，一个疤眉女。

    装作不知，他要借此机会弄清楚他们的组织构成。

    几个人的团队可能称不上组织，但意思差不多。

    最早察觉到的异常，是第二批次和老太太一起抵达基地的黑发女。

    第一批和第三批货物黑发女都没有出现，似乎她并不用承担体力工作。

    外观上即使称不上形销骨立，也算形容枯槁，通过面容和足迹综合判断，着装后体重在四十千克附近，可能更轻。

    小小的六人团队竟然带了两个没有劳动能力的人，能活到入冬后两个多月也算奇迹了。

    第二个发现，金发女的体能比预想中弱，从频繁出现的急促呼吸判断她的劳动力水平和偏贫困地区十五岁女孩差不多。这里的偏贫困专指需要借助采集野生食物才能填饱肚子，劳动能力损失有限的。

    金发女、黑发女估计都是小时候营养不良造成的结果，黑发女更严重些，或许是勉强才能活到现在吧。

    剩下的三个经常见面的主要劳动力，他早就给定义了：手掌、骨架有重体力工作人群特征，但面黄肌瘦，显然长期处于食物不足的状态下。

    要找个什么借口忽悠他们加一波属性呢？

    不对，思路有问题。

    带入这个家庭的角度，经历了长期的营养不良和食物不足，他们对于食物储备肯定会非常执着，哪怕有一定的食物存量也不一定舍得大吃大喝。

    给别人加属性不能针对性的加【营养吸收率】之类的项目，李想在长身体又很难做参照测量，王齐不知道属性加六（主属性3，另两项联动增加1.5）会带来多少额外待机能耗，过于激进说不定真的会把这个团队弄没了。

    还是得循序渐进，给他们点时间补一补，再找个机会把事办了。

    就从新居搬迁的晚宴开始吧，李想不就是从食物开始被忽悠的嘛。

    对方的身体状况属于节俭型，大约是不舍得出血的，王齐请，螳螂肉而已，随时去杀就完了。

