    第7490章剪不断的亲情血脉（1）

    一时之间，她也不知道该怎么安慰林栀。

    病房里都是林栀痛哭的声音，悲怆凄凉，林栀捂住脸，用尽全身气力。

    这个世界上对她最好的一个人走了，永远离开了她。

    哪怕他成了植物人躺在床上好几年，她也是充满了期望和等待的，她希望有一天会有奇迹，现在，这个奇迹没有了，她人生中的一个支柱和信仰也没有了，从此之后，她又该怎么带着洲洲活下去。

    为什么好人没有好报。

    林栀想不明白。

    她从小善良，从未做过恶事，可她却要承受这样的痛苦，这一点都不公平。

    也许命运从来都不是公平的。

    护士想将她扶起来：“林小姐，你起来，地上凉。”

    可她拉不动林栀，只好站在一旁守着，不敢离开。

    她其实也不知道该去通知谁，因为这几天并没有人来看这位林小姐，她也不懂为什么。

    不管怎么说，林栀也是豪门大少奶奶，怎么连个看望她的人都没有呢。

    林栀一直在哭，泪流满面。

    护士没有办法，只好给她们的医生打了一个电话，希望能联系上林栀的家人。

    晏家在兰城是顶尖的豪门，为什么豪门的大少奶奶出事了却不闻不问呢。

    过了大约一刻钟，江山园的管家来到了医院。

    他见林栀坐在地上哭，蹲下身机械式地问候道：“林小姐，既然你醒了，我接你回家。”

    “我想见晏锋……我想见他。”林栀抓住他的胳膊，红通通的眼睛里满是泪水，脸色苍白，头发凌乱。

    “林小姐，大少爷已经入土为安，您节哀。”

    “我要见他！我要见他啊！”

    “那我只能带您去墓园。”管家不敢轻举妄动，“但在去之前，我需要征求二少爷的同意，不过我现在也联系不上二少爷，所以我只能先带您回江山园。”

    “我要见晏锋……我不想回江山园！”林栀想反抗，她受够了在江山园的日子，受够了晏伽，“是晏伽逼死了晏锋，他就是个畜生，他比不上晏锋。我再也不要回江山园，我想见晏锋……”

    “林小姐，这些话你可别在二少爷面前说，二少爷可没有做过对不起你的事。你的吃穿用度，还有洲洲小少爷的一切，哪样不是二少爷给的？人要懂得感恩。”

    “感恩？是晏伽教你这么说的吗？”林栀松开手，眼神带刺，冷漠地看着眼前的管家，“如果不是他，我这辈子不会过得这么苦，我又怎么会在这样的年纪里一无所有？晏伽不仅恨我，他连他的爸爸、哥哥都恨，他还是人吗？现在晏锋走了，如他所愿，这个世界上再不会有人跟他争夺晏氏了，他如愿了，但我还是希望他这辈子会遭天谴，会受到惩罚。”

    管家脸色沉下：“林小姐，这些话，你不该说。”

    林栀冷笑。

    一旁的护士吓坏了，她好像听了一些不该听的话。

    她想走又不敢走。

    这些话哪里是她能听的，不会被杀人灭口吧？豪门很复杂。

    (本章完)

