
几人吃了顿饭，卢导笑眯眯地把于朝海送走，这才不满地看向顾棂月，“顾小姐，你刚刚的态度也太冷淡了点，这可是孟俞工作室的人，我好不容易才搭上线的，你也知道孟俞现在有多火，资源肯定不必说。签到他名下，就等于已经红了一半啊！”

闻言，顾棂月不满地噘嘴，“就因为他是孟俞工作室的人，我才给了他这个面子，否则我早就翻脸走人了，这人是来选艺人的吗，这分明就是眼睛长在头顶上，拿鼻孔瞪人的。”

卢导无奈扶额，“于总监要求是高了点，但是那些什么缺点都不说，只一个劲儿地奉承你的公司，你敢去吗？顾小姐，恕我直言，你就是太心高气傲了，进了这个圈子，少不得要改掉一些。”

顾棂月却不屑轻哼，“我就是我，改什么改？”

说完，跟卢导道了别，就自己走了。

卢导看着她的背影，不禁摇了摇头，就这性格，进了娱乐圈估计也是得罪人的份儿。

唉，不管了，反正介绍费到手就行。

第二天，顾棂月精心化了妆，虽然对于朝海不满，但面试还是必须得认真准备，毕竟这可是孟俞工作室的面试啊！

能跟孟俞共事，这是多少渔粉的终极愿望？

顾棂月在外面等了没多久，就被面试助理叫了进去，她一眼就看到了坐在正中间的孟俞。

瞬间欣喜得说话都结巴了。

真的孟俞，还这么近，妈妈呀，她怕不是在做梦！

“各、各位评委，你们、好，我、我叫顾棂月……”

顾棂月视线总是忍不住往孟俞那边瞟，越看，心里就越奇怪，为什么孟俞一直不看她，还频频避开她的视线？

难不成是孟俞对她有什么地方不满？

而孟俞，听到顾棂月的名字，惊讶了一瞬，他抬起头，“你好，请问你的顾棂月三个字，是哪三个字？”

顾棂月差点激动得撅过去，孟俞竟然问了她名字！

她一脸欣喜地报上了自己的名字，结果却看到孟俞纠结地拧起了眉。

顾棂月：“？”

这到底什么情况？

她战战兢兢地开始跳舞，而孟俞却拿着手机，给顾余发了消息，“你顾家那个妹妹来我这里面试了，我到底收不收啊？”

“哪个妹妹？”

“姓顾的那个。”

“你看着办吧，她的事情我不掺和，你觉得可以就要，不要也没关系。”

顾棂月一支舞跳完，等了一会儿，评委席上就响起了稀稀拉拉的掌声，“顾小姐，我看你的基本功特别扎实，你练舞练了多少年了？”

顾棂月回忆了一下，“大概有十四年了吧，我从四岁就开始学习舞蹈。”

问话的评委满意地点点头，转头又跟其他人商量了一下，又有另一个人问她：“我看你的资料上写着，你还是一个拥有百万粉丝的网红？既然这样的话，那就更好了。”

顾棂月忍不住弯起了嘴角。

面试助理送她出去的时候，还贴心地说了一句，“顾小姐不用焦虑，面试结果一般一个星期内就能出，顾小姐的机会很大呢，我都觉得您是评委们最中意的人选了。”

闻言，顾棂月心里也仿佛落下了一块大石。

走出容和大厦，她直接兴奋得跳了起来，她竟然成了孟俞旗下的艺人，简直跟做梦一样。

她迫不及待地想把这个消息跟人分享。

顾棂月给郝诗琪打了电话，“喂，诗琪，你猜我现在在哪儿呢？”

那边的郝诗琪兴致缺缺，“你蹲厕所没纸啦？要我送纸啊？”

“什么呀，我现在在孟俞工作室的楼下！”

郝诗琪立马坐正了身子，“你去那里干什么？追星追得没理智，去做私生饭了？顾棂月我可告诉你，你要是私生饭，我第一个撕你！”

“你想什么呢？我是来面试的，而且面试很成功，我马上就要成为孟俞工作室旗下的艺人啦！羡慕吧？”

“什么？那你岂不是天天都可以见到孟俞了？”

“嗯，应该吧，我刚刚见到孟俞了，他本人比电视上的还好看，他说话的声音也好温柔啊，我现在回想起跟他说话的场面，我的心还忍不住砰砰砰地跳！”

“行了，你就别嘚瑟了，你去做艺人，那你的学业怎么办，我们现在可还在高三呢！对了，你下次见到孟俞的时候，记得帮我要一张签名照！我馋这个好久了。”

说实话，郝诗琪有点酸。

顾棂月特别得意，“这些都是小case了，至于学业，娱乐圈有那么多童星，也没见他们荒废多少呀！”

三天后，顾棂月果然收到了孟俞工作室发来的面试通过的消息。

让她准备一下，第二天去签约。

顾棂月兴奋不已，一时没忍住，直接截图了这条消息，发到了自己的社交账号上。

并且配文：“今天，  明天，都是好日子。”

下面评论一水儿的恭喜。

施涵菲看着来气，忍不住摁灭了手机，“凭什么呀？顾棂月前脚才跟沫姐打了赌，后脚就要签到孟俞工作室名下，这人怎么这么能跳呢？她就不怕她赌输了吗？”

高丰直接笃定道：“她是肯定会赌输，怕就怕她到那个时候不认账，到时候孟俞工作室肯定会保她的，真阴险！”

“好气呀，这人签别的工作室就算了，她签的竟然还是孟俞的工作室，我感觉她这是在玷污我偶像，心里跟吃了苍蝇一样难受。还有孟俞，签艺人之前都不调查一下的吗？连顾棂月这样的货色也收？”

高丰悻悻道：“孟俞一天多忙啊？哪有那么多时间去调查这些，不过顾棂月真的是在一次一次刷新我的认知，太恶心了。”

两人说着，还时不时地扭头看一眼姜沫。

“不是，沫姐你怎么都不生气的啊？顾棂月都这样搞了，你为什么一点反应都没有？”

姜沫笑了笑，挺不在意的：“我觉得我跟顾棂月对立的时候，孟俞不一定会帮顾棂月，有啥好操心的？”

施涵菲愣了一下，然后去碰了碰姜沫的额头，“沫姐，你没发烧吧？孟俞肯定是帮他自己的艺人啊，他凭什么帮你呀？”

姜沫想了想，一脸真挚地发问：“如果我说，孟俞把我当妹妹，你们信吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66120039"  chaptername="第一百五十一章  孟俞把我当妹妹，你们信吗？">加入书签</a>
</div>
