
            

                    ：[]
                ！！

            
                不管是青云榜，还是营救母亲，杨叶都不得不努力变强。所以杨叶接下来将时间做了一个调整，由原来地整天研习符箓改成了早上研习符箓，而下午与晚上则修炼。

    一个月后，杨叶已经能够制作出所有基本符箓了，而且全都是上品，这让杨叶与林山都是心奋不已。也正因为这样，林山不在反对杨叶将大部分时间用来修炼，对林山来说，只要杨叶符纹一道能够进步，就算杨叶将所有时间都用来修炼他也不会管的。

    而在武道方面，杨叶几门玄技也是越来越熟练，特别是御剑术与后发制人，其中御剑术他从两丈范围扩到了十丈范围，也就是说，以他为中心，他能够在十丈内将剑当手臂使用。

    不过要控制剑用来配合他攻击还是有些难度的，毕竟这需要一心二用，而不是只需要改变剑的一点位置就可以的。不过杨叶有信心，因为他现在已经能够边练习基本剑法边御剑在一旁施展基本剑法的招式。

    至于斩天拔剑术的拔剑，杨叶也是进步不小，现在拔剑的那一瞬间的声音简直犹如蚊呐，如果他不仔细听的话，他自己都听不见！

    而杨叶领悟的那个剑意，除了压制束缚对手外，杨叶又搞明白了它的一些用处，那就是一个增幅，是的，对他自身的一种增幅。如果他施展剑气时用这剑意包裹剑气，那这剑气至少提高一倍的威力。

    而且这剑意不仅对人能够压制与束缚，就是对草木玄兽也是可以，因为他拿灰狼出来做过实验，在他剑意的压制下，灰狼的战力比以前降低了至少三成！不过让杨叶有些疑惑的是他的剑意对小家伙似乎没什么用，应该说作用很小，反正当他对小家伙施展剑意时，小家伙不仅没有被压制，还反用一股威压来压制他，这让杨叶有些哭笑不得。

    除了杨叶进步巨大外，还值得一说的是杨叶的妹妹小瑶，小瑶的天赋当真是吓人，短短一个月的时间她就已经是玄者四品，当然，这离不开林山的指导与培养。因为林山在宝儿的要求下认了小瑶做干孙女，起初林山还是有些不乐意的，但是没几天后，他就非常乐意了。

    虽然小瑶也有点调皮，但是比宝儿这小魔女好多了。而且小瑶还特别孝顺，每天除了修炼外，还会给林山做许多好吃的。受了小魔女这么多年的折磨，突然来一个孝顺的孙女，林山别提有多高兴了。

    由于林山对小瑶喜爱，他每天都会抽出一点时间亲自指导小瑶，至于修炼资源，那更是任由小瑶索取。以林山的财富，别说一个小瑶了，就算是一万个小瑶都不算什么事。

    见林山如此喜爱小瑶，杨叶的心情那是不用说的，只是让他有点郁闷的是，他如果在修炼方面遇到难题去请教林山的话，林山就会给他安排一个关于符纹的任务，只有完成了符纹的任务，林山才会指导。

    同样的，符纹峰的修炼资源也是需要他完成任务才能领取，这让心里颇有些不平衡，毕竟他才是林山的徒弟啊！

    也正是在这样的情况下，杨叶不仅是在符纹一道，还是武道的进步都是非常大。

    符纹殿之中，杨叶在一张石桌上正专心致志地制作符箓，在他身旁有林山，宝儿，还有小瑶，此时三人正一顺不顺地看着杨叶制符。

    良久，杨叶笔一收，舒了一口气，将符纹笔轻轻放在一旁，然后转身看着林山，道：“师傅，完成了！”

    林山取过那张神行符一看，见又是上品，当下满意地点了点头，道：“很好，这段时间你与宝儿的基本符箓基本都已经完全掌握，现在我开始教你们术符，等彻底掌握术符一途，你们两个也就能算是一名地符师了！”

    “术符？”杨叶眼睛一亮，好奇问道：“师傅，术符是什么？”

    一旁的宝儿也是看向了林山，虽然林山非常宠她，但是在符纹一道上对她却是极为严格，没有学好基本的，后面的是绝不会教她的，所以她也不知道术符是什么。

    林山笑了笑，道：“你们现在学的是基本符箓，基本符箓都是对自身辅助用的，而术符却不是，术符类似玄技的存在，它是能够用来攻击的，只不过只是一次性罢了。走，我带你们去看看术符的威力！”说完，一手拉着小瑶，一手拉着宝儿走出了大殿。

    杨叶自然也是连忙跟了上去，他是非常好奇这术符！

    大殿一处空旷的地方，林山手腕一动，手中出现了一张符箓，他看了看宝儿与杨叶，道：“术符也是有强有弱，它分为低级，中级，高级，传说级，神级。其中高级的术符的威力相当于一门一次性的地阶玄技，至于传说级则相当于一门一次性的天阶玄技。而我手中的这张符则是中级的下品术符：雷咒符。你们看好了。”

    说完，林山朝符箓灌入玄气，玄气入符，林山手中的那张雷咒符顿时爆发出一道银光，林山朝空中一抛，只见那雷咒符瞬间爆裂开来，然后一道手臂粗的惊雷自那符箓之中朝下面落了下去。

    “轰！”

    一道轰隆声，地面颤了颤，几人远处的空地炸了开来，溅起漫天石屑。

    尘灰散去，杨叶与两个小女孩走了过去，当看到那五六丈深，七八丈宽的巨大深坑时，三人都呆住了。

    杨叶最先回过神来，他喉咙滚了滚，这个中级术符的威力太恐怖了，就算他全力施展分灵剑法也弄不出这个效果来，学，一定要学！

    宝儿回过神来后，一下子跑到了林山的面前，宝儿抱住林山的手臂，不断摇摆道：“爷爷教宝儿，快教宝儿，等宝儿学会了这个，以后宝儿看谁不舒服就拿符炸他一下！”

    这话听的林山满脸黑线，他以前之所以不给宝儿这种杀伤力符箓就是因为他知道宝儿的性格，她绝对不是说笑的，如果谁惹到她，她肯定是会毫不犹豫朝对方扔过去的，而且还绝对不止一个！

    一旁的杨叶也是听的直冒冷汗，以后有机会得通知下青雪，让她千万别招惹宝儿，不然后果实在是太恐怖了！

    一旁的小瑶眼中也是闪烁着兴奋的光芒，不过当她想到她不能成为一名符纹师时，那双灵动的双眼便是顿时黯然了下来，心中不免有些羡慕起宝儿与自己的哥哥。如果她也能成为符纹师那该多好？

    察觉到小瑶眼中的黯然，杨叶走到了小瑶身旁，揉了揉小瑶的小脑袋，柔声道：“傻丫头，哥哥是符纹师不就等于你是符纹师吗？等哥哥学会了这术符，哥哥就给小瑶制作很多刚才那种厉害的符箓，以后谁敢欺负你，你就学宝儿姐姐，给他丢几个过去！”

    闻言，小瑶高兴的点了点头，现在她想通了，哥哥说的没错，她虽然不是符纹师，但哥哥是，反正哥哥的就是她的，她的也是哥哥的，至于她是不是符纹师已经不那么重要了。

    见小瑶高兴起来，杨叶也是笑了笑，她已经暂时失去了母亲，她不想在让小瑶有任何一点的不开心！

    经不起宝儿的折腾，林山把杨叶叫了过去，然后对着杨叶与宝儿，神色凝重道：“这术符分很多类别，每一种术符都不同，效果也不同，而这种制作方法也自然会不同。我要跟你们说的是，每一种术符的制作方法都极其珍贵，基本是只传自己的弟子，所以，以后你们除了自己的弟子外，不能私自传给其他人，明白吗？”

    见林山神色凝重，杨叶认真地点了点头，道：“明白！”

    宝儿也是连忙满口答应了起来，只是那态度却是极为随意，不过林山也没真指望这宝儿做到他说的要求，要知道，当初他给宝儿那《基础符纹诀》时，也是如同今天这般警告她的，可是她呢？还不是没经过他的同意就传给了杨叶。

    不过还好，这算是好心办好事！

    就这样，杨叶在符纹一道方面又朝前面迈进了一步。           
            