    第174章 反复（第三更，求订阅，求月票）

    简单将事情经过介绍一番，通天道人总结着：

    “为此，我才特意将大家召集而来，希望大家共同商量一下，我们要如何给主人回信？！”

    刚刚的信件，他们每个人至少看了几遍，其上的内容，那是再清楚不过！

    主人在等待他们的回信。

    “这个是要商量一下，可不能让主人觉得我们无理！”

    “主人说了，让我们回信的字数尽可能短一些！”

    “我们不然就回复，一切安好？！”

    红云第一个提议。

    “不行！”

    镇元子立刻反对！

    “红云师兄，主人是让我们回复的短一些，也没有让我们这么短吧？！”

    “那你说，应该怎么回？！”

    “这个……”

    镇元子等人在这里纠结了起来。

    ……

    洪荒不记年，时间不值钱！

    一转眼，就已经过去了一年时间！

    经过了一年的争吵。

    混沌山庄的这几人总算是将回信内容吵了出来。

    主人！

    见字如面！

    我等仆人自从离开山庄之后，无比想念主人您，也无不想要回到山庄内再去侍奉主人您！

    还请主人给点提示！

    我等仆人，何时才能够再到主人身边侍奉主人？！

    您最忠心的仆人！

    内容简短，意思明确！

    就想要回归到林铭的身边，再次服侍林铭！

    其上的每一个字，都是他们反复斟酌的结果。

    将信件搞定之后，通天道人这才说道：

    “主人说了，信件要交给东皇太一和帝俊他们，镇元子师弟，你的速度最快，就劳你辛苦一趟，前往妖族天庭，将此信件交到他们的手中！”

    “好！”

    镇元子答应一声，收好字条，飞身前往妖族天庭！

    到了天庭，他就是一愣！

    从第一天到第二十二天……

    整个天庭之上，全是活物！

    牛羊猪狗鸟乌龟等等各种活物是应有尽有！

    这些活物都是没能化形的！

    这偌大的天庭已经成为了天字头一号的养殖场了？！

    稍微一顿，他看了看自己手中的字条, 心中也产生了一种明悟。

    “这些活物, 八成就是东皇太一他们准备要孝敬给主人的！”

    “看来, 他们还真是挺有心的……”

    “走！”

    镇元子重新起步，凭借空间之力，毫无障碍地进入到了妖族天庭, 无声无息的来到了大殿之中。

    刚一进去，就见东皇太一和帝俊一脸微笑地看着他！

    “镇元子道友, 你可算是来了, 我们兄弟还在担心呢？！这都一年时间了, 你们混沌帮的回信怎么还没有写好？！说不定什么时候主人就会将我们带回到混沌山庄之中……你们再不快点，我都要派人前去催促一二了。”

    “就是！”

    帝俊也是一脸认同。

    “你们的效率实在是太慢了！”

    “有劳二位久等了！”

    镇元子也能感知到他们身上那圣人的修为气息, 对他们拱了拱手，拿出字条，递了上去。

    帝俊和东皇太一接过看了一眼！

    依旧是他们看不懂的汉字！

    收入到了空间袋之中。

    “镇元子道友放心, 信件我们收到了, 保证完好无损地传递给主人！”

    “多谢！”

    镇元子道谢一声, 主动告辞。

    “告辞。”

    镇元子返回了昆仑山, 将自己在天庭之中所看到的一切分享给了众人，尤其是那二十三天漫山遍野的活物！

    通天道人闻言皱了皱眉。

    “帝俊和东皇太一他们身为主人的宠物, 对主人的安排还如此的上心，我们身为主人的仆人，岂能没有什么表示？！”

    “诸位同门, 各位想一想，我们应该送主人什么礼物为好？！”

    “这活物, 我看就可以免了……那两个鸟人送的已经足够多了，我们再送这个, 就显得心意不足了！”

    通天道人显然不想被帝俊和东皇太一比较下去。

    “通天师兄，葫芦……我们之前从先天葫芦藤上得到的那宝葫芦, 正可以借此送给主人！”

    西王母在一旁提醒着。

    “对！西王母师妹的这个提议好！”

    红云一拍巴掌, 认可了下来。

    当初他们获得这先天葫芦，也就是为了要送给林铭的！

    如今正好有这个机会！

    其他几人也是满脸赞同的, 一个个将自己的葫芦拿了出来，除了镇元子之外, 每个人都各自拿出来了一个葫芦来！

    当初瓜分的时候, 就是他们六个各拿了一个葫芦，镇元子拿走了葫芦藤！

    如今，让他再变出来一个葫芦显然是不可能的！

    众人正纠结的时候, 就见镇元子一抬手, 拿出了一个后天人参果出来。

    “诸位师兄师姐，不用忧愁, 我就送给主人这个了……后天人参果……主人什么好吃的都尝过, 却一定没有尝过我这后天人参果，正好给主人品尝一番！”

    红云感受着其中的灵力，在一旁询问道：

    “镇元子，你这后天人参果，可算是彻底成功了？！”

    “还没有！”

    镇元子摇了摇头。

    “就灵力和口感来说，还不足我的先天人参果的一半！什么时候，他能够彻底的赶上我的先天人参果，那才算是真正的成功！不过，现在就已经算是一个不小的进步，先送给主人尝尝鲜……”

    “好！”

    通天道人赞许的点点头。

    “这东西不错……我们各自送给主人的物品，为防止那两个鸟人私自动用，或是到主人面前说是他们送上的，我建议使用我们的法则之力, 在上面加上一层保险！”

    通天道人首先使用剑道之力，在他的那个葫芦上面刻画出来了一柄小剑！

    后土他们也都觉得理应如此！

    各自在他们的葫芦上用他们的法则之力留下了印记。

    唯有镇元子，并没有在他的后天人参果刻画什么？！

    而是甚至了一个空间阵法, 将后天人参果隐藏了起来。

    做好了这一切之后，七个人的东西再装入到了一个空间袋之中，交给了镇元子。

    “劳烦镇元子再跑一趟……”

    “理应如此！”

    镇元子拿着空间袋，再一次来到了东皇太一和帝俊的面前，他们见到镇元子，多少是有一些意外。

    “镇元子道友，你怎么再度归来？！可是遗忘了什么东西？！”

    (本章完)

