    ;

    夜色深沉，宁凡盘膝屋中，将一片炼神草的草叶，含入口中。

    炼神草，有明心见性神效，不仅能用来修炼念伪诀，同时日日服用，可提升修士悟性。

    悟性，是个很玄的东西。修道之路，开始之时，可以用丹药铺垫，到了更高修为，往往闭关参悟更重要。

    你悟了，便是悟了。你不悟，则任耗费多少光阴，任服食多少丹药，都无法晋级。

    修者如蚁，道成者罕有，能天地争锋的，更是寥寥无几。

    一片炼神叶入口，宁凡匆忙闭上眼，让草叶融化。

    渐渐的，一丝清凉的感觉，在识海中流过。这一刻，宁凡的记忆变得极为清晰，他甚至能记起三岁之时，被宁家仆从收为子侄的过往。

    但三岁之前，记忆却一片空白，似被人生生抹去。

    他心头微微诧异，却并不太过奇怪，收入宁家的孩童，大多都会抹去之前记忆，只为完全忠诚于宁家。这无情的手段，便是修真界的传统。

    识海越来越清凉，而宁凡心头，感悟越来越多。

    他的神念，渐渐扩散开来，朝着浩渺的夜空扫去。

    他的神念，只有五百里范围的极限，但服下炼神草，他的神念，仅仅化作一丝，而这一丝神念，飘得更远，更远！

    千里，万里，十万里，百万里！

    宁凡自己都不知道，他在做一件极其危险的事情——神念化线！

    将笼罩广大范围的神念之力，凝聚成一丝细若毫发的线，则可远远增强感知距离。

    此术，为失传的上古神魔神通——神游万里！此术初步掌握，至少也需要有真仙修为，却被宁凡无意之间施展出来！

    宁凡迷迷茫茫间，隐隐感到，自己的神念之力，变得好细好细，穿透了九百万丈高的苍穹，刺破了雨之仙界的障壁，飘入了仙界之外，浩渺的星空！

    那星空之中，每一颗璀璨的星辰，其上都有琼楼玉宇，只是隔得太远太远，修士无法前往那一处处星辰之上。但宁凡，却看到了！

    星空之上，便是修士苦苦求脱飞升的——四天仙界！

    他的神念延展到了极限，再要无法延伸。仅仅可以感知到，距离自己最近的一颗星辰。

    一颗星辰，其上便有数千个国都，每一个，都比越国更大。

    “洞府之星！”宁凡的脑海，回忆起乱古大帝记忆之中，一个名词。

    虚空中飞遁往来的修士，一个个气息凝实而恐怖，甚至有许多人，修为更在碎虚之上！

    而似乎感知到宁凡的神念探查，顿时便有一道冷厉的老者声音，自洞府之星上响起。

    “哼！何方小辈，敢施展‘神游万里’之神通，窥探我玄武星！咦？你不是虚空界之人，体内没有‘仙种’...”

    此声音仅仅一声轻咦，但宁凡神念，竟几乎在此人声音之下崩溃！此人的修为，远超宁凡认知！

    一惊之下，宁凡蓦然睁开双眼，但神念，仍旧停留在亿万里苍穹之上的星空之中，无法收回来！

    “不好！这是神游万里的古神神通，不是我所能掌握！神念，收不回来了！”

    他面沉如水，想不到服食炼神叶，竟会误入四天仙界，竟然收不回神念。难道好不容易修炼到金丹巅峰的神念，就要这么，斩去？

    在宁凡咬牙之时，那星海之内，玄武星中，老者似乎发现了什么，露出颇有意味的笑容。

    “有意思，原来你是下界修士...呵呵，融灵修为，却能施展‘神游万里’神通，悟性倒是不俗...嗯，神念中，有炼神草的味道，机缘不小，此草都被你获得了...更让老夫惊讶的是，你，竟凝聚了剑识...看起来，你似乎遇到了些麻烦，罢了，老夫帮你一把，算是结个善缘吧...”

    老者神念蓦然放出，裹住宁凡细如毫发的神念，送出了星海世界。

    在老者神念面前，宁凡第一次，感受到了渺小！

    那种强大，绝不是骨皇与涅皇可比...宁凡只有一个感觉，老者的神念，如海洋深邃不可探查，而自己的神念，不过是海洋中，一只微不足道的蜉蝣...

    似乎受到越界之力阻隔，老者神念在雨界的交汇处，便无法行进，将宁凡神念一震，震回雨界。

    而立刻，宁凡匆匆收回神念面色已是苍白如纸，毫不犹豫取出白日换取的珊瑚明王，以碎丹鼎灼烧成药浆，匆匆服下。

    好险！若神念再回来的慢些，宁凡的识海，将彻底崩溃！

    好在有珊瑚明王的稳固之效，他的识海，开始稳固、凝练，而他的气色，渐渐恢复。

    许久之后，他才呼出一口浊气，面色苦笑。

    “想不到，服食炼神草而已，竟会遇到此危险...不过，那星空世界，便是四天仙界么，只可惜，并不知道究竟是四天之中哪一天...或许日后我从雨界飞升，便会到那处仙界...”

    一场凶险，但宁凡并未毫无收获，至少，他平白领悟了古神神通——神游万里！

    可惜地是，这个神通，宁凡修为未到碎虚，绝不会再使用，太危险了...

    微微沉吟，他还是决定服下第二片炼神叶，这次小心一些，应该不会出现事故了。

    只是他还未服食第二片草叶，夜色中，灵级大阵，轻轻闪烁了一下。

    同时，一个倩影，隐藏这一丝杀气，悄悄接近宁凡的房屋。在屋外，引燃了一个香炉，其中所燃之物，乃是越国一种颇为珍稀的迷香——破贞香。

    顾名思义，此物自然是采花贼们最爱的好东西，此香一旦点燃，纵然是融灵初期的女修，任你三贞九烈，也往往会失去理智，任由他人摆布。

    对宁凡房内放出迷香的，乃是白鹭！

    “哦？此女迷倒我，难道是想杀我？”

    宁凡眼中寒芒一闪，收起炼神叶，假意昏倒在床头。

    他倒要看看，白鹭究竟对他如何。

    宁凡倒下的声音，落在白鹭耳中，顿时化作一丝得计的笑容。

    今日白鹭，穿着一身轻纱，隐隐可见玉骨晶莹，且薄纱遮掩，更加展现她玉腿的修长。

    白鹭的玉腿，是她最大的骄傲，足以吸引所有男修的眼球，但就是这玉腿，却在昨夜，被宁凡给摸了个遍，捏的青紫淤血...

    “可恨的宁凡，我白鹭，今夜必报此仇！”

    她的眼眶，隐隐有泪光闪过，化作咬牙切齿的恨意。但恨意之时，却隐隐有一丝迟疑。

    推门而入，手持一柄淬毒的中品初阶匕首，她莲步轻移，行到床前，冷冷举起匕首，窗外，似有冷风吹过。

    只是，她这匕首，摇摇晃晃，终究没有刺下。

    “若我杀了他，定会连累双修殿姐妹...”

    她轻轻放下匕首，银牙紧咬，转身欲走，但就在转身的一刻，一双强有力的臂膀，一下揽住她的腰肢，将她狠狠丢在床上，压在身下。

    “胆子不小啊，鼎炉小姐...竟然敢刺杀主人...”宁凡按住白鹭的双手，身体紧贴其酥胸，口中热气，吹到白鹭耳边。

    而白鹭，一见宁凡竟未昏倒，俏脸露出惧怕之色，“你...为何迷香...没有见效...”

    被宁凡强有力的手掌按住手腕，白鹭挣扎的两下，发现根本无法挣脱。且与宁凡紧贴身体，宁凡体内、阴阳魔脉无意识散发的灵力，让白鹭身体更加柔软无力。

    她悲哀的发现，宁凡即便不对她施展魅术，她都伤不到宁凡...

    她咬咬牙，闭上眼，狠狠别过头，不再反抗，绝望道，“我败了...要杀要剐，随你...”

    “你是我的鼎炉，我只会和你双修，怎会杀你...”

    “与你双修，我宁愿死...”白鹭话说一半，忽然想起，自己似乎已经失身于眼前的少年了。

    作为失足女子，她恨宁凡，但作为弟子，她却觉得，宁凡没有对女弟子出手，算是比较好的长老了。复杂...正是这一丝复杂心思，让她狠不下心，杀了宁凡。

    “你是我的鼎炉。”

    “我不愿。”白鹭坚决地道。

    “是么，我给你个机会吧...我躺在这里不动，什么也不做，你可以尽情采补我，若你能从我身上，采补走一丝修为，我不让你当鼎炉，相反，给你当鼎炉...”

    宁凡松开白鹭手腕，一个翻身，与白鹭并排躺在床上。

    而他的话，让白鹭露出羞恼之极的目光。

    “无耻，说的好听，我采补你，还不是要被你给...”

    白鹭不是笨蛋，自己采补宁凡，还不是要做那事...

    但宁凡的从容镇定，让她不喜，在宁凡来之前，双修殿中高高在上的，明明是她白鹭。

    “哼，反正已经失身于他，多让他占次便宜又何妨...而若是能成功采补他，说不定，我可以一举突破融灵中期...如此目中无人，我白鹭，让你后悔莫及！”

    她的目光，冰冷望了宁凡一眼，却是翻身，坐在了宁凡身上。

    窸窸窣窣，一件件褪去轻纱衣衫，抹胸却不脱。能让宁凡少占一点便宜，都好...

    她微微犹豫，但一咬牙，还是解下长裙，玉腿在烛光中，泛着微微红晕...股间，隐隐有些濡湿...

    “哦？我才抱了你一下，你竟然都...”

    “管好你的嘴！”白鹭羞恼之下，将宁凡的话头掐断。

    她心中腹诽不已，若非宁凡身上的阴阳灵力，渗入自己体内，自己如何为有此丑态...

    可恨，又被他看光了，不吸干他的元阳，如何打消此恨！

    不过，也不能完全废了他修为，否则定会彻底得罪他的背后高手...

    说起来，这还是自己，第一次采补男子呢...之前和宁凡的那次，不算，完全是宁凡单方面蹂躏自己...

    “我开始了...”

    她微微有些紧张，原来采补男子，是如此感觉么...她的小手，解开宁凡衣裤，冰凉的手掌，抚摸这宁凡的胸膛，另一手，滑下，碰到了宁凡的那根东西，火热粗大，让她几乎想立刻逃跑，不再采补宁凡。

    “我不能输...”

    她闭上眼，将那物对准，准备坐下，但就在此时，却被宁凡调笑阻止。

    “女魔小姐，你太不专业了...采补我，怎么也要来全套吧...你不，舔舔么...”

    “你...你说什么！”

    白鹭俏丽羞怒得要杀人。

    确实，采补之术，前戏很重要，采补男子的话，最好先有前戏，将男子元阳，彻底激发...

    只是，白鹭本就厌恶宁凡，如何愿意以檀口，含住那一根火热，以自己滑腻香舌，缠绕那根丑恶！

    “你...你不要得寸进尺...”

    “我得寸进尺？是你采补我，我是受害者...你若没有前戏，以我们修为差距，恐怕你很难采补我的...你会输...”

    “我不会输！”

    白鹭美眸之中，闪过一丝骄傲之色，犹豫着，俯下身子，闭上眼，将那物，含如。

    一瞬，一股奇异的热流，涌遍全身，让她几乎要沦丧。

    而让她惊怒的，是宁凡，竟然在抽动。

    “不许动...你...你竟敢...”

    “我在帮你啊，你的技巧，太生涩了...”

    宁凡目露莫名笑容。第十八个鼎炉，逃不出自己掌心。

    他修炼了《阴阳变》，莫说白鹭，就算是金丹巅峰的女魔，都采补不了他。

    如此打赌，不过是为了让白鹭，从心理接受鼎炉的身份。

    这简直是，诱骗小女孩...

    这一刻，连宁凡自己都觉得，自己有些卑鄙了...不过，手段卑鄙，作风不卑鄙，这就够了。

    无所不用其极，一切只为达到目的，才是真魔。

    不过宁凡渐渐发现，自己似乎低估了白鹭。

    她的舌头，好软，好热...自己，不会真的让她采补了吧...