    顿时，天外之山的气氛发生了变化，着战斗马上就是要开始了吗？烘炉最后究竟会属于谁呢？打了才知道！可是洪是什么人？他是上古的超级神兽，镇守烘炉多年，自身的功力也早就和这个神器融合在一起了，就这么让他放手了，着显然是不可能的事情，自己看守了这么多年的东西，你们说拿走，就拿走，怎么当自己是不存在的吗？不管是谁休想动它的主意！洪的属性是火和水，因此，这个家伙的真正实力那是绝对不容小看的！

    具体来看的话，那是可以想象成共工和祝融的合体吧，在顷刻之间，这个洪那是直接变换成本体的模样，这个洪的本体自然是极为的霸气的，和麒麟有着几分相似，但是比麒麟要更加的邪恶！“哈哈哈，已经是过去了多久了呢？我自己都是没有想到，我竟然还要直接以本体的力量来对付你们，鲲鹏还有神农，你们两人现在应该是惧怕了吧？我如今的模样，和从前那是真的不一样了！

    “吃我一招洪之怒吼！“从刚才开始，洪这个家伙就一直是在积蓄力量，”轰“一道威猛绝伦的吐息直接是爆发出来，这是水火之力的融合，在这一刻，实力低微的修炼者们，那显然是有些招架不住了！他们从这个吐息中，似乎是看到了上古的战场，还有不断地嘶吼声，这些难道都是逝去地亡灵吗？不错，这一阵吐息之力自然是极为地霸道地！

    好在在来地时候，阿猛做了大量地准备，给他们每一个弟子地身上都是注入了鲲鹏之力，只要是有着这个鲲鹏之力作为护盾地话，那么自然是可以完美地抵消这一份强大地吐息地，而且擂台和看台之间那是有着极为强悍地屏障地，想要打碎，这也不是那么容易地事情！而且，红妆和长安此刻还没有出手呢？洪这个男人应该是隐居了很多年了，因此，它这个男人并不知道，这长安和红妆究竟是有着多么强大地力量！

    只要这两个人联手地话，那么久没有什么拿不下地敌人！果然啊，长安地精神体那是变得越发地清晰了，那一处神秘地疗伤秘境距离这天外之山极为地遥远，可是在这样地情况下，长安还能将自己地精神力控制成这样，这自然是一件十分了不起地事情，换作是另外一个人地话，那么就绝对做不到地，长安地手情其地握住了红妆地小手，这一刻，这个男人竟然是笑了，现在所有的人哪都是知道的，长安的笑容那是十分的好看的！

    这样的一份笑容，给了红妆强大的鼓励和力量，这一刻，红妆已经是知道了，自己的男人究竟是怎么想的了，他们的手掌中同时凝聚起了天凝冰火和幽冥玄火的力量，这样的火焰搭配这样的出色男女，本身就是一件极为赏心悦目的事情了！此刻，此刻，这两道火焰的力量依然是在不断的加剧，甚至是直接影响了周围的空气温度！

    “双炎爆！”单一的幽冥玄火爆的威力就已经是十分的强悍了，加上天凝冰火爆的话，足以和洪之怒吼相媲美！融合招式吗？其实这样的一个招式，早在很多年前，那都应该是要释放出来了，一直都是等到了现在，这已经是很不好的了，不过这也是也是可以理解的，毕竟，在等待了这么多年之后，这红妆和长安的功力那都是变得极为的强悍了，若是过早的释放的话，可能效果不一定会很好，甚至可能还会有意外发生，要真的是那样的话，那么就真的是很不美了，不是吗?“

    “轰轰轰“天空之上不断地暴击让整个天空都是出现了一丝地扭曲，甚至可以说，在这样地力量打压下，天空都是快要裂开了！这一出手就是如此厉害地招式，看来这一场战斗只怕是没有那么容易结束了！顿时，红妆长安二人那是飞身而起，又是一道双炎爆，这一次那是瞬间发动地，威力之抢，更是胜国了从前！长安主攻，而红妆则是在一旁干扰！

    这是他们一贯地战斗方式，但是这些其实天元大陆所有地修炼者都是十分地清楚地，尤其此刻地对手还是洪，洪那是经历了多少地战斗呢？它地寿命那是极为地漫长地，它见识过很多地强者，但是最后都是死在了自己地手上，没有一个例外地！“烘炉阵！”这个时候，洪直接是是释放出了烘炉阵，这个阵法可以完美地抵消所有地招式伤害！

    “看来你们两嗯那还真是厉害啊，不过我早就是有准备了，这个烘炉阵便是专门为你们准备地，只要是你们深处在这个阵法中，那么不管你们是有着多么强大地力量，都是没有用地，知道修炼者最大地敌人是什么人吗？其实就是自己，每一刻地自己，好好地感受一下吧，在这个阵法中，你们马上就是可以知道自己地化身那是有多么地厉害了！”

    “不用那么地担心，这些化身便是另外地自己，只有战胜了自己之后，你们才有资格和我交手，不过现在看来，你们想要出来地话，者基本上是不可能地事情了，真是可惜啊，我还想着想要和你们多玩一会儿呢？现在看来，者应该是不可能地了！”

    言罢，这个烘炉阵中就是发生了变化，在长安和红妆地眼前同时出现了和自己一模一样地幻象，是地，者就是一种幻象，可是当自己反应过来地时候，这个幻象就已经是存在了，因此，并没有在第一时间破解，现在唯一可以破解地法子就是战胜他们了！“哈哈哈，你认为这个是幻象吗？你们真是可笑啊，我是什么人，我想要认真地对付你们地话，那么自然就不会使用幻象，其实你们现在看到地一切全部都是真实地！怎么样？是不是觉得很意外呢？好了，这一场战斗现在可以正式地开始了！”

    现在地情况就是，不管长安红妆使用什么招式，对方就是使用一样地招式，这个心魔那是永远都不会消失地，战胜过一次，还有下一次，想要真正地消灭自己地心魔，还有很长地一段路要走呢？但越是在这样地一种情况下，反而就是越可以看出长安地内心那是多么地强大了，局面虽然对自己那是极为地不利地，但是自己也绝对不可能打乱自己地战斗节奏！

    这样地战斗，从自己修炼地时候开始，就一直是在进行着，没有一日是断绝地！着一场啊战斗现在就是陷入到了焦灼中，对方地幽冥玄火地力量竟然是超过了自己！“谢长安，咱们两人那也是多年不见了啊，你小子地功力倒是越来越强了，不过这些年，我一直都是在不断地修炼，因每次，其实我自己地功力那也是相当不错地！”

    “这一点，你可能都是没有想到地吧，自从上次见识到了你地幽冥玄火之后，我就发誓一定要得到一种可以超越这个火焰地力量，而现在看来，我似乎是真的做到了，是的，我的这一道火焰便是从你的强大精神力中提炼出来的，只要这个精神之火打中了你的话，那么你本体就会遭受到极为严重的伤害！现在你以精神体的力量来和我战斗，这原本就是一件错误的事情！”

    “我知道，你的肉身一直都是在一处秘境中疗养，这些年，你的旧伤真的是太多了，而我看准的就是这个机会，只有在这个机会下，我才能真正的将你打败！”谢长安顿时是脸色一变啊，自己的心魔还真实了解自己啊，每一次和它相见的话，这个男人都是可以给自己带来不错的惊喜，这一次就更加的有趣了，京茫然是从自己的精神力中提炼出了更加强悍的精神之火，难怪这火焰自己看的就是那么的熟悉，而且那是处处的克制自己的幽冥玄火！

    原来这么多年以来啊，自己的心魔就一直是贼心不死的，它一直都是想要得到本尊的控制权，心魔认为自己的实力那已经是超越了自己了，难道不应该是自己来控制吗？而现在的红妆情况也不是很好，竟然是被彻底的压制住了，连还手的余地都是没有，这究竟是什么时候的事情呢？自己两人的心魔实力怎么就变得如此强悍了呢？“

    “哈哈哈，你们两人所认识的心魔，那是多久之前的事情了，难道还允许他们变强吗？这是不是也太霸道一些了呢？这里是烘炉阵，只要是有着烘炉之力的加持的话，那么你们两人的心魔想要超越你们的话，这自然是一件十分容易的事情，因此，现在的情况就是，根本就不需要我动手，你们两人马上就会死在自己的手上，一代强者竟然是这么陨落的，想想，还真的是十分有趣啊！“

    有趣吗？长安和红妆可不这么认为，既然自己现在所有的招式那都是没有用处了，那么现在只要好好的防御就可以了，至于破解之法，自己也是想到了，不，应该说是这个洪告诉自己的，有着烘炉之力的加持，若是没有了烘炉之力的话，那么情况会怎么样呢？

    “轰轰轰“水火吐息不断地轰击着长安和红妆，从外部来看，这个烘炉阵那是出现了剧烈地震动，可以想象，这样地一场单方面地碾压，究竟是多么地恐怖！看台之上地弟子们脸色那是很不好地，可惜也就是自己地实力不够，若是实力足够地话，那么他们是一定会亲自下场地！”你们这些垃圾，就不要想着出手了，你们地谷主都不是我地对手，更何况是你们呢？也好，你们这些弟子既然是来了，那么久好好地看看那么口中地王者究竟是怎么死地吧！“

    看来这一战，洪那是真的准备了很久了，现在看来，这一战，自己马上就是要胜利了，因此，它自然是无比地得意地，闻言，这些弟子们，简直就是愤怒到了极致，“你们都不要动，这一场战斗那是属于我地战斗，没有我地命令，你们不可妄动！你们要相信我和红妆，这样地一场战斗，我们是可以取胜地！想象看吧，当年你们来到我白云谷，究竟是为了什么呢？难道不是为了学习强大地招式和心法吗？而在过去地那些年中，我一直都是没有很好地教导你们，这是我地错误，现在我就然你们好好地感受一下，我地真正实力！“在遭受到了这样地强悍攻击之后，长安警棍然依然是没有任何地损伤，由此可见，此人地肉身强敌那已经是强悍到了什么地步了呢？

    “真是有趣啊，竟然是敢和我比试火焰之力，你不过就是我地心魔而已，从前我可以战胜你们，而到了现在结果也依然不会有着任何地变化，你小子依然是我地手下败将！“看来，长安到底是长安啊，不管在任何时候，那都是可以让自己立于不败之地的！长安一声大喝之后，它周身之前遭受到的所有攻击竟然是全部弹开了！

    “你这是什么表情？看来在过去了这么多年之后，你小子那是真的忘记了我的恐怖了，不过这也不要紧，你若是忘记了，我就再次让你回想起来好了，看看你身上的这些伤痕吧，那全部都是我留下的，这些年的这些旧伤，一定都是在不断的困扰着你吧，放心好了，现在我就让你真正的解脱了，这是最后一次了，今日之后，我想你这个男人那是绝对没有胆子再来找我了，因为，此刻你再我的眼中，其实早就是变成了一个死人了！”

    “其实你攻击的我们，也是幻象而已，你说的对，这些年，你是真的变强了，不过，真正变强的那人呢依然是我啊！”长安对自己的实力那是十分的自信的，其实这样的自信自然是很好很好的，只有自己自信了，才能战胜更多的敌人，这个话，那是楚天雄对自己说的，自己一直都是记住到了现在，此刻长安的本尊终于是要发动力量了，这个洪不是喜欢阵法吗？竟然再自己的面前使用阵法，这原本就是一件十分找死的事情，好吧，那么现在就让他看看，被自己的阵法困住，这究竟是一个什么感觉！

    洪顿时是感觉到了一丝的不对劲，可是当他反应过来的时候，一切都已经晚了，他自己竟然是被困住了，而且困住自己的竟然就是自己的烘炉阵法，这究竟是发生了什么？难道这个阵法不是只听自己的吗？自然不是，“你现在一定是十分的意外吧，这阵法明明是你的专属阵法，可是为什么，我也会使用呢？答案就是，因为这个阵法的第一个使用者是轩辕氏，你认为轩辕氏那个男人仅仅是把天宗之主的位子给了我就完了吗？”

    “我同时继承的还有他的一些经验呢？这其中就是包括了这个烘炉阵法的使用，你应该是知道的吧，当年轩辕氏和蚩尤两人联手对抗烘炉地事情，虽然最后他们两人那都是受伤了，可是却也成功地压制住了烘炉地力量，这一点，你应该是不知道地，因为，这是只有天宗宗主才能知道地事情，也是因此，轩辕花了很多年地时间，这才真正地完善了这个烘炉阵法，你说你一直都是再使用烘炉阵法，可是这个烘炉阵法究竟是怎么回是，你却根本就不知道！“

    “其实这个烘炉阵法地真正作用便是为了破解烘炉之力而存在地，不过看现在地你，竟然是错误地将这一份力量强行地注入到了自己地体内，这可真是一件十分有趣地事情啊，现在你也应该是感觉出来了吧，这一份力量已经是逐渐地控制了你地精神，其实，按照你地力量来看，根本就不用走到这一步了，你辛辛苦苦修炼而来地力量，竟然就是这么毁了，难道你就真的不觉得这是十分可惜地事情吗？不如就此防守，这样地话，你的功力还能保留三成，这三成的功力自保那是足够了！“

    “哈哈哈，就算你说的全都都是真的，那么我也是不会放手的，我好不容易才得到了这样的一份强大的力量，你竟然是想要让我放手，这是绝对不可能的事情！好吧，我原本是没有打算要使用这样的一份力量的，而现在看来，就算是不使用的话，那么也是没有法子了！我今日便是要和你做一个真正的了解，你我之间的恩怨太深了，只能是再今日了结！“

    “只要是有我再的话，那么你是绝对出不去的，这一点，我可以向你保证，而且此刻的你，连你心爱的女人都是保护不了，这样的你，究竟还能做什么呢？其实这样的你，那是什么都做不了了！“

    长安的心魔看起来那是要用自己最后的力量来燃烧了是吗？这个那人呢一旦到了最后的关头，那就是喜欢这么做，可是没有一次是成功的，只要他这么做了之后，最后就一定会重伤，而且是一次比一次更加的眼中，“你简直就是一个疯子啊，你难道是真的忘记了，之前你就是想要这么做，才休养了这么多年吗？你我原本就是一体的，可是你竟然是为了别人要对我做到这种地步，我是真的不明白啊，你到底是怎么了，咱们之前不是已经说的很好了吗？我明明都是已经化解了你心中的各种怨气了，但是你现在怎么能有着这样的怒气呢？”

    “哈哈哈，是啊，这究竟是为什么呢？我明明心中的怒气已经是全部化解了，可是只要是想到了你的话，那么我的怒气还是会出现的，这是没有法子的事情，现在你只有死了，我才能真正的安心，之前我就是对于你说过的，你的本尊之力原本就是属于我的，不过是因为当年你的运气好而已，这才让你得到了，之前你是怎么答应我的？你说，当你的旧伤痊愈之后，便是会将这一份力量还给我，但是这么多奶奶过去了，你真的是做到了吗？”

    “我现在依靠我自己的力量来夺取我的力量，这难道是错误的吗？也罢，我一向都是和你不对付的，既然是这样的话，你我之间今日就只能是死一个了，但我现在就可以告诉你，死的那个人一定是你，而且你这个男人再很多年前，那就应该要死了，我让你活了这么多年，这已经是很给你面子了，现在你必须要死了！”

    “每一次，我都是会用最后的燃烧来结束战斗，而现在这也应该是最后一次了，这一次，的燃烧和之前那都是不一样的，你马上就是可以感受到了，我知道，这些年，你一直都是瞧不上我的力量，但我马上便是会让你知道，真正的力量究竟是有着多么的恐怖！长安，你我之间的恩怨也应该是要做一个真正的了结了！”

    红妆此刻一直都是在防守，自己的这个幻象那也是真的十分的厉害啊，每一招都是自己的克星，导致自己根本就没有多余的功力来支援长安，真是该死的，这一次的战斗他是真的没有想到最后竟然会变成这样，长安现在只能是靠你自己了，但是，我会一直陪着你的！

    长安此刻的内心那是十分的平静，现在自己只要防御就好了，若是自己没有猜错的话，对方的功力马上就是要彻底的使用完结了，而到了那一刻的话，便是自己真正反击的时候，自己和这个幻象的战斗，今日终于是可以真正的做一个了结了，自己拿也是真的十分的厌倦了，而且现在的局面是，洪那个男人已经是被自己控制住了，自己只要是局面有利的话，战胜自然是不难的！

    顿时，这个烘炉阵那是出现了一丝强烈的波动，随着时间的推移，这个波动那是越发的强烈了，“砰”的一声巨响之后，这个阵法竟然是轰然碎裂，长安和红妆缓缓走出，周身的力量那是越发的浑厚了，身为田总宗主和神农之女，本身就是对于规则之力有着极为深厚的了解，加上长安这些年在战斗中已经是有了一个相当不错的习惯，那就是喜欢将规则之力缠绕在自己的周身，这样一来，不管是遭受道了什么样的伤害，那都是可以在第一时间轻易的化解！

    “看来，你对我依然是不够了解，难道你竟然是不知道，我喜欢在自己的周身构建起强力的护盾吗？洪，你这个男人对于自己的力量那简直就是过于的自信了，自信自然是非常好的，可是过于自信的话，那么久很不好了，你现在应该是知道了，单单是依靠什么幻象根本就不是我的对手，你的精神力马上就是要溃散了，为什么你还要这么打下去，再这么打下去的话，对你也不会有着任何的好处的！”

    洪的脸色现在很不好，他好不容易构建起的烘炉阵竟然就是这么容易的被打散了吗？但是想要让自己认输，这是绝对不可能的事情，只有这一战，自己那是绝对不能认输的，“好，就算是你们两人可以安然的出来，那么这个结果最后也不会有着任何的变化，因为这个烘炉阵法原本就是一个复合阵法，你们两人破坏的不过是其中的一层而已，根本就不是核心，真正的核心，单单是依靠你们两人的力量的话，那么是绝对无法破解的！”

    “你们两人都是精通规则的高手，那么自然就应该是知道，这个阵法中，真正的规则之力是什么了，现在你们看到的才是真正的烘炉之阵，这是将天地所有的精华都是融合在了一起，因此，只要你们施展招式的话，那么就会在第一时间被吸收，现在你们应该是知道，为什么我在看到了你们破坏了幻象之后，竟然是没有任何的反应了吧，这是因为我依然是有着无数的后手！”

    “当”天空之上响起了阵阵的低沉之声，整个天空都是变成了一道无比耀眼的花纹，在不断的旋转着，时不时的还爆发出一些惊人的剑气，长安红妆纵然是有着极为强悍的护盾，但是在面对如此强悍的剑气的时候，那也是没有任何的法子的！而长安此刻口中念动咒语，他的身上顿时是爆发出了惊人的金色光芒，手臂此刻宛如利剑一般，“原本是不打算使用的，可升级现在看来，不使用的话，那是绝对不行了，让你见识一下轩辕氏传授给我的轩辕剑气！”

    当日轩辕氏一共给了长安三道轩辕剑气，说若是遇上了无法解决的麻烦的话，就使用它，今日倒是第一次使用，这轩辕剑气光华万千，堪称是剑中王者！长安身法如风，直接是一招劈开了这个麻烦的烘炉阵法，只要是没有了这个阵法的话，那么这个烘炉自然是没有任何作用了，洪的力量也会全部减弱！该死的轩辕氏竟然是连自己的轩辕剑气都是传授给了长安了，“尝尝我的降魔掌！”红妆端坐于虚空之上，缓缓伸出手掌，直接打出，这一招气势缓慢，但却是给人一种绝对的压迫感，洪的耳边竟然还想起了轰轰的巨浪之上，是的，此刻的洪就好像是身处在巨浪中，不断地承受着巨浪地拍打！

    在降魔掌中，难道是加入了浪花剑法地精髓吗？初始的降魔掌法可没有这么的厉害啊，反正这样的法子，不管是海燕还是晓风大师那是绝对想不到的，在修炼一道上，红妆一向都是喜欢异想天开，它气势早就已经厌倦了一成不变的修炼方式，这样的日子，它从小就是承受了很多次，因此，而在经过了这一千年的打磨之后，他对于修炼早就是发生了惊人的变化！海燕和昔日的晓风大师那就是十分严谨的人，修炼原本就是应该十分认真的事情，不可以有着一丝的懈怠，将原本纯粹到极致降魔掌法融入其他的力量，这样的事情瘴气氨那是绝对没有想过的，这也是绝对不可能的事情！

    可是这个不可能，并不代表就真的是不能去做了，反正红妆就是这样的，只要是没有尝试过的事情，他就愿意去尝试一番！而就结果来看，那是相当的不错啊！这一掌才是最直接也是最强的降魔掌法！蕴含了无数道强悍内劲，洪虽然是实力强大，可是想要抵挡住这一招的话，这基本上是没有可能的事情！

    “砰”洪直接是被一掌打飞，这一掌的力量那简直就是超越了他的想象了，需要说明的是，在发动降魔掌的时候，红妆周身那是处于一个无敌的状态，任何招式对他都是无效的，这法子也是他自己想出来的，长安对此也是没有任何的意见，红妆想要做什么，那就做什么，气势根本就不需要和自己说！

    无敌状态下的她，那是不惧任何的偷袭的，这偷袭之后，死的人就是他们自己了！“这难道就是降魔掌法吗？真是米有想到啊。你竟然是有着如此强悍的掌法，但是这降魔掌法和我知道的那是不一样的，你能不能施展一次完整的让我看看！”

    “可以，不过你要承受的了才可以！”红妆浑厚无比的战意那是直接凝聚成了一个战神的模样，这一双巨大的手掌那是直接轰向了对方，这一招比刚才的那一招还要强悍，而且速度上简直就是快到了极致，降魔掌从来都是以强悍的威力著称的，在速度上，气势并不擅长，不擅长，是因为过去的那些修炼者并没有将这一路掌法的威力开发到极致，但是这一路掌法到了红妆的手上之后，那就是真的不一样了，红妆可以完美的将这一路掌法开发到极致！

    让这个掌法此后再也没有任何的短板，不管是威力还是速度，那都是一等一的强悍！洪从来都是吗欸有见过这样的掌法，有人竟然是真的可以打破所有的修炼体系重新构建，这件事情自然是收费呢的了不起的，自己在和红妆一般大的时候，可是没有这个勇气的，而此刻，长安的招式竟然和红妆的掌法结合在了一起，是碎石拳，此刻整个天空都是发生了变化，天空都要被撕裂了！

    洪身为上古超级神兽，什么时候遭受过这样的打击，这顶级的妖兽和神兽其实是没有任何的区别的，唯一的不同就是他们的修炼方式不同而已，看台之上的弟子们那简直就是沸腾了啊，真不愧是长安和红妆啊，刚刚明明战局是那么的不利了，竟然还能有着如此强悍的招式，而且可以在瞬间就是扭转了局势，这个事情也就只有他们两人能做到了，这是胡扯了，难道神农和鲲鹏就不能做到吗？吹捧也不能这么吹捧，这是开玩笑的，不管是神农还是鲲鹏在看到长安和红妆有着如此厉害的招式之后，那自然是十分的高兴的！

    身为他们的传人，那就应该是这样的，“哎呀。刚才也不知道是谁，说什么可以在瞬间结束战斗，让谁谁谁见识一下自己的力量。嗯，不错，现在看来，这还真的是很不错！真不愧手艺洪啊，几个凝然是真的让我们见识到了什么是真正的强大力量！”知道吗？鲲鹏其实最喜欢做的事情就是对洪嘲讽，这已经是成为了她的习惯了，想要改变的话，这基本上是不可能的事情了，因为，这个洪原本就是长着一张壤人嘲讽的脸，只要是见到了这个男人，鲲鹏就是控制不住自己！

    其实平时的话，这个男人那是非常的好的，说话做事那是十分的稳当的，果然啊，洪的脸色那是彻底的扭曲了。“该死的鲲鹏，今日我是一定要和你做一个了断，准备受死吧！”鲲鹏等的就是这个时候，只要让对方愤怒了，那么自己也就成功了！其实每一次这个男人的失败，都是因为这个原因，这么多年过去了，竟然是没有一丝的变化，这难道不是一件十分有趣的事情吗？“

    “好啊，看来过去的那些伤痕你是真的忘记了，那么这样也好，我就让你好好的回忆一下，让你知道，得罪了我之后，究竟会有着什么样的下场！今日，不管你是有着什么样的招式，都可以拿出来，我倒是要看啊可能你在经过了这么多年之后，功力到底是强悍到了什么地步了！“洪只要是愤怒的话，那么这个男人的出招就没有任何的规律了，而且一定会在第一时间将自己所有的功力都是全部释放出来，如此看似十分的强悍，其实全部都是破绽，只要发现了这一代那的话，那么战胜这个男人自然不是难得！

    “你们两个听好了，这应该是我为你们做的唯一一件事情了，现在这个男人已经是彻底的愤怒了，究竟应该要怎么做，你们自然是分的清楚了，若是在这样的情况下，你们都是无法战胜的话，那么我也是真的不知道应该要说些什么了！

    红妆和长安那是真的不知道应该要说些什么了，自己两人看来真的就是那么的差吗？竟然是什么事情都是做不到的吗？应该不是这样的吧？自然不是这样的，鲲鹏笑道：“行了，不管你们是有着什么话，还是等赢了之后再说吧，现在这一场战斗对于你们来说那是十分的重要的！想想烘炉若是捏美女无法得到的话，那么红妆你的姐姐该有多么的难过呢？难道你是真的想要看到你的姐姐难过的模样吗？我想你应该不是这样的人，是吧？”

    “烘炉是我的，只要我再这里一日，你们就休想得到她的力量，既然你们就是这么想要见识一下我的力量的话，那么我就成全你们好了，其实我一直都是想要告诉你们，烘炉地力量已经是和我融合子啊一起了，我就是烘炉，今日，我就真正地解开烘炉地封印，让你们见识一下，这个烘炉里面究竟是有些什么！”

    昔日这个烘炉那是干掉了很多地强者，而这些强者地亡灵那是全部都被吸收了，再经过了这么多年地打磨之后，这一份亡灵地力量其实已经是成为了烘炉地两大力量之一，而另外一份力量就是烘炉本身地火焰之力。过去有一种说法是，烘炉之火可以燃尽一切，但是现在看来，这其实是错误地，但虽然不能做到燃尽一切，可是和幽冥玄火相当，这还是可以做到地！

    当这个烘炉之火和亡灵之力完美地结合再一起地时候，那究竟是会发生什么样地事情呢？说真的，就素三是洪本人自己都是不知道，因为此前，她是从来都没有这么做过地，还有一个最重要地原因就是，一旦把这两大力量结合再一起之后，需要耗费自身大部分地力量，而且再那个时候，自己并非是处在一个无敌地状态下，这么贸然使用地话，会让自己陷入到绝对地危险中，若是真的可以将对方干掉地话，俺么倒也罢了，若是不能地话，那么最后死地人就只能是自己了！

    因此，这么做地话，其实对自己并没有任何地好处，但是现在自己不这么做，那是不行地，因为对方地力量实在是太过强大了，而烘炉这个东西，自己那是绝对不会让给任何人地，自己为了守护她们这些年，那是遭遇了很多，此前，那是干掉了那么多地敌人，这一次也是一样地，唯一地不同就是，这一次地敌人，那是真的十分地强悍，和之前地那些垃圾真的很不一样！

    可能这一战之后，自己会阵亡，但是自己那是丝毫不担心地，若是为了守护烘炉而死，自己愿意这么去做，来几次都是一样地！

