    “你！！！”

    听到这句话，魔童都要气炸了。

    卢宝柚的眼睛微眯，看着破碎镜面中的自己，淡淡开口，“看来你说的是实话，你现在的状态，确实不能拿我怎么样……”

    “你在试探我？”

    “呵呵。”

    卢宝柚随手从一旁抽出几张纸巾，擦了擦手上的血，“你弄错了一件事情……

    我和你们这群废物，不是同类。”

    颂——！

    列车驶入隧道，厕所的门打开，卢宝柚平静的从中走出，身形穿过幽暗无光的走道，回到了那散发着淡淡灯光的车厢一角，盘膝坐下。

    他缓缓闭上了眼眸。

    ……

    叮铃铃铃——！！

    刺耳的铃声在集训营内回荡，将所有新兵都从睡梦中惊醒！

    他们茫然的从床上坐起，看了眼窗外依旧昏暗的夜色，又看了眼墙头挂着的时钟，现在是凌晨三点整……

    “所有人，三分钟内到大操场集合。”

    林七夜平静的声音通过广播，在宿舍楼内回荡。

    “有没有搞错，这才三点啊！公鸡都还没醒呢吧？”

    “我们是几点睡的觉来着？”

    “昨晚九点熄灯，不过我们又玩了会再睡，大概是十点左右？”

    “那这才睡了五个小时啊！”

    “快快快！换衣服去操场！”

    “三分钟也太急了吧？”

    “……”

    原本还死寂一片的宿舍楼，顿时喧闹起来，绝大多数的新兵都立刻坐起身，一边吐槽一边飞快地穿衣服，毕竟昨天【夜幕】小队给他们留下的印象太深了，内心深处的恐惧告诉他们，如果迟到或许会发生很不妙的事情……

    当然，有勤快的人，自然也就会有懒散的人。

    还有一部分新兵不慌不忙的从床上爬起来，一边打着哈欠一边穿衣服，远远的缀在大部队的后方，向着大操场跑去。

    操场的高台上，七道披着深红色斗篷的身影站在那，平静的看着下方乱成一团的新兵，林七夜低头看了眼时间，双眸微眯。

    “所有三分钟后到的，自动出列。”

    台下的新兵们相互对视了一眼，有一部分新兵耸了耸肩，自己走了出来。

    而人群中，还有一小部分新兵，恍若未闻的站在那，想要蒙混过关。

    林七夜扫了他们一眼，没有说话，只是轻轻抬了一下手指。

    嗖嗖嗖嗖——！！

    一根根粗壮的蛛丝突然从天空中落下，瞬间缠绕在那些混在人群中的新兵身上，眨眼间将他们全都绑上天空！

    在一声声惊恐的尖叫声中，所有迟于三分钟抵达，且没有自己站出来的新兵，都已经被做成了蛛丝“僵尸”，被悬挂在高空的蛛网之上。

    这突如其来的一幕，让周围的新兵们都吓了一大跳。

    “我没有时间来教你们，什么是纪律。”狰狞的孙悟空面具下，林七夜平静的开口，“正如我昨天说的，你们不是即将成为守夜人的新兵……你们，已经是守夜人了。

    守夜人，需要为自己的行为付出代价，在真正的战争中，这种代价，往往就是你们的生命。

    而在这里，我将用另一种形式，来代替你们的‘死亡’。”

    林七夜给了阿朱一个眼神。

    高悬于蛛网的新兵们，被那只巨大的蜘蛛所牵引，急速的向着边缘的某个小型仓库甩去。

    蛛丝在半空中断裂，在惯性作用下，那些新兵径直飞向仓库，与此同时，十数只长相狰狞恐怖的“神秘”从地面兴奋的抓住那些被束缚的新兵，在他们惊恐的惨叫声中，欢呼簇拥着冲入了仓库。

    它们的神情，像极了刚抓到漂亮女人的土匪，急不可耐的要冲进仓库洞房。

    在它们阴森的笑声中，仓库的大门砰的一下关闭，紧接着，仓库内新兵们的惨叫声再度拔高了一个层次，像是在经历什么极端恐怖的事情，嚎的撕心裂肺！

    “不！不要！你们别过来！”

    “放开我！我求求你们了！不要！”

    “不行，那里绝对不行！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！你们杀了我吧！”

    “……”

    大操场上的新兵们听到这凄惨无比的叫声，脸色煞白无比！

    光是听到这些声音，新兵们的脑海里就已经浮现出无数血腥凄惨的画面，尤其是那些迟到的人，整个人都控制不住地哆嗦起来。

    “所有人，自己到旁边去领取负重，迟到的人领双倍。”远处凄惨的叫声中，林七夜淡淡开口，“一分钟。”

    听到一分钟三个字，所有人争先恐后的往一旁的负重堆跑去，领取各自的负重，又飞快的跑了回来，生怕慢了半秒，又被那群“神秘”拖进仓库……

    虽然不知道那仓库里发生了什么，但他们光是听这惨叫，就知道绝对不是什么好事！

    一分钟内，所有新兵都背好了各自的负重，整齐的站在了操场中央。

    林七夜微微点头，伸手再度一挥，一只又一只穿着深青色护工服的“神秘”从各个方向走出，围在了新兵们的身后。

    “你们今天的训练很简单……小时候，都玩过猫捉老鼠吧？”林七夜指了指他们背后近百名护工，“它们是猫，你们是老鼠，今天下午三点之前，被它们抓住的新兵，就跟刚刚那群人一样，被关进那座仓库之中。

    越早被抓进去，被折磨的时间就越久，如果今天下午三点前你们都还没抓到，恭喜你们，不用进小黑屋了。

    在这个过程中，你们不能使用禁墟，不能主动攻击它们，你们所能做的，就是逃亡。

    徒步越野，高空绳降，障碍翻越……你们可以用这座集训营内存在的任何东西，作为帮助你们逃亡的工具。

    都听明白了吗？”

    台下的新兵们对视一眼，都看到了对方眼中的紧张与恐慌。

    隔壁的小仓库中，那些第一批就被捞进去的新兵们惨叫声越发的响亮，听的他们心里直发毛……

    这可不是训练了，这完全就是玩命啊？

    “听明白了吗？！”林七夜又喊了一句。

    “明白了！”

    “好。”林七夜点了点头，“那么，训练开始……”

