
“唉，冷大侠你就是多疑了，你不是亲眼看到黄狼躺在棺材里面吗，他肯定死了，不过这几天我们防备是飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥最后坚守，有可能他们很快内乱，我们趁机夺取西山派称霸一方，然后干掉狐猿西和周机峰夺取天下。”

冷寒嘻嘻哈哈点头。

二人最终决定观察两日不管怎样开始先礼后兵收腹西山派，冷寒提议二人到野外打猎野炊放松放松。

最近压力太大了，大的喘息困难，风自月点头同意二人来到野外大峡谷密林山泉旁花丛中吃着烤肉，喝着王八枸杞人参汤乐开怀。

冷寒时不时观察打量风自月，暗道这小子也没有多个脑袋，也是两条胳膊两条腿他身上怎么会有藏着飞龙呢，真不可思议有点意思奥。

冷寒羡慕眼神看他有点爱慕，找借口抚摸风自月身体，风自月很顺从她，风自月要利用好冷寒这个法术高超女人帮助自己打天下。

二人眉来眼去孤男寡女又在野外激情四射滚进草丛，暖暖阳光，清澈泉水，鸟语花香，草丛乱扑腾，扑腾好一会。

二人衣衫不整坐在山泉旁空地，冷寒系扣子整理发型温柔娇滴滴说道，死鬼累了吧，看你都冒汗了，我去给你准备王八人参汤补补奥，此时看不出她是一个心狠手辣女人，顶多是一个农家妇女。

风自月躺在空地仰望天空翘着二郎腿，不由自主哼着小曲，大河向东流啊，风风火火闯九州，哼哼哈嘿，今个老百姓，真呀真高兴。

“哼。”

“小爷用力气控制你为我效力，风自月越想越开心，唱歌声音越大，他那五音不全的嗓音把路过飞禽走兽吓得疯掉自杀，水里鱼虾蟹通通疯了，花草树木山石枯萎差点会说话。”

冷寒却听得带劲开心，她此时看到风自月做任何事都是最美的，她做着王八枸杞人参汤看着风自月傻笑。

“死鬼，你不早勾引我，如果早勾引我，何必吃苦头，我也不会把你关押在道观地牢拷打！提起关押时候事情风自月火冒三丈，他眼珠一转计上心来。”

献殷勤说道，亲爱的，寒寒我们玩个刺激游戏啊，就是吊起来打那种。本以为冷寒会拒绝，没成想她兴奋自己把自己捆绑掉在树上。

“来呀，死鬼，快点抽打我，等不及了！”

风自月以为在做梦不敢相信，揉揉眼睛在揉揉眼睛，狠狠掐了自己一下确实很疼不是假的！

他不由自主发自内心大笑，贱货，真特码贱货，捡起一根藤条轮起来抽打，打的冷寒皮开肉绽血肉模糊，总算除了一口气，在道观地牢时候没少被冷寒严刑拷打生不如死。

嗨嗨。

越打冷寒越兴奋，鼻子嘴喷血，浑身伤痕累累乐呵呵说道，死鬼，太刺激了，快点打我，打我奥！

“疯了，疯了，气的风自月嗷嗷乱叫，看我不抽死你才乖，啪啪啪，血沫乱飞。”

爽爽爽。

打我。

打我。

冷寒兴奋大喊。

风自月骂骂咧咧抽打，打着，打着，手腕子酸痛发麻。

“去他吗的吧，风自月把藤条扔在地上端起王八枸杞人参汤咕咚咕咚咚大口喝，懒得打了，解气就行了，总不能把冷寒贱货打死吧。”

风自月吃饱坐在长条石上放眼观看群山峻岭，他发呆其时候感觉身后有东西靠近，回头一看，冷寒自己从树上解开绑绳一瘸一拐擦摸鼻子嘴血液来到进前，唉我说，你怎么不打我了，真刺激。

风自月不由自主乐了，改日，改日，如果你喜欢，周一周五天天打，周六日看心情也可以休息。

“好啊。”

“好啊。”

“就这么定了！”

他俩惊动不远处修炼法术的人，此人紧握链子飞爪躲在峭壁缝隙看的过程清清楚楚。

飘洒兰惊讶道，原来风自月落到西山派了，自从上次一个奇怪人把她勾引我走就再也没有找到风自月，今日看到风自月还活着兴奋不的了，飘洒兰目露凶光，哼，风自月属于我的，太阳心火石也属于我的，吼吼哈哈。

有点冲动想去见风自月，她知道冷寒无影剑不敢对付没敢轻举妄动，估计现在现身他俩亲密会防着自己。

飘洒兰没动静静的观察。

看到淫荡风自月和冷寒调情气的骂骂咧咧。

平静的山清水秀地方突然一个男人狂笑不止，哎吆喂，这不是飘洒兰女侠吗，你怎么偷看风自月和冷寒狗男女偷情场面呢，小心他俩宰了你。

风自月和冷寒，抽出武器飞身进入密林躲藏，飘洒兰惊讶环顾四周竟然没有发现来人，她躲藏够隐蔽的了。

男人声音很快消失。

风自月听到飘洒兰惊讶大喊，她的名字，飘洒兰不想露面快速离开。

飘洒兰刚进入大峡谷，隔空男人声音传来，风自月快追飘洒兰已经在前方九十度位置大峡谷内，你的功力很快能追上她的。

风自月轻功飞起快速直追，冷寒大喊，小心中计！

飘洒兰气的只骂街，她开足马力飞驰在大峡谷，峭壁，树林来到大河旁快速钻进稻田消失在平原地带。

风自月隐隐约约一个身影不见，有点像飘洒兰不敢确定，站在稻田旁傻傻发呆好久。

“飘洒兰还活着，她怎么不敢现身呢，她为何会出现在西山派，很多为什么！”

冷寒飞身来到进前，她听说过飘洒兰并没有正面交过手。

你和飘洒兰很熟悉？

“不，不。”

“不熟悉。”

风自月找借口身体不适回到西山派道观地牢，冷寒想陪伴被拒绝，有啥事明日再说吧，他实在困乏，冷寒只好赶回住处。

风自月看到冷寒走了翻来覆去琢磨飘洒兰，那个喊话男人到底是谁呢！

他心情烦闷想喝酒，出道观很快急匆匆钻进地牢，紧跟着道观被护卫队包围。

“给我搜，挖地三尺也不能让破坏西山派的人跑了，北宫花和火光斜毒两个老妖婆带领五六百人搜查洪水沟，风自月，黑顶云姑等人。”

黄狼思考再三决定分多步计划行动，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69838399"  chaptername="第1662章  后坚守">加入书签</a>
</div>
