
　　“别！”

　　“我不喝！”

　　“怎么？你昨晚上不说的挺好喝？”

　　我脸色发白，摇头说我不困，你千万别我整了。

　　她这就不是普通咖啡。

　　是催魂咖啡！是夺命卡布奇诺！

　　直觉告诉我，钱辛涵不知情咖啡有问题。

　　有人想让我死，但可能又忌惮赵清晚。

　　此人想做得神不知鬼不觉，就不会故意留下钱辛涵这尾巴，所以我说她自始至终可能都被蒙在鼓里。

　　“对了，你上班的罐头厂位置在哪？”我问。

　　“怎么，你问这干什么？”

　　我说没事，就是好奇问问。

　　“在渭城区北杜，开阳罐头厂。”

　　我暗自把这地址记下，钱辛涵说夺命咖啡是厂长给的。虽然这个厂长可能也不知情，但我肯定要去看看。

　　因为我在沙发上一睡不醒，她上班已经迟到了，锁门出来后她急匆匆去了工厂，而我走了半里地，进了路边一家小饭馆。

　　“吃点什么啊？”

　　“随便，来个炒饼吧。”

　　拉开椅子坐下，我又尝试联系湘西赵爷。

　　这次很幸运，电话很快有人接了。

　　“请问是湘西赵爷？”

　　“哪个啊？”

　　我忙说:“赵爷你好，您应该还记得我吧，我叫项云峰，王显生徒弟，飞鹅山。”

　　“是你？找我什么事儿？”

　　“您那边方不方便说话？”

　　“你只管说。”

　　现在还没到中午饭点，小饭馆没人，就我一桌，我小声的把事情来龙去脉告诉了对方，并且求他出手帮忙。

　　天下三大邪术，光湘西就占了两个巫蛊和赶尸，赵爷是有传承的赶尸人，他一定和本地黑苗有接触。

　　电话里，他声音听起来有些沙哑。

　　“这样....还真是奇了怪了，温云这鹧鸪婆死的太突然，你又说上上代鹧鸪婆可能还活着.....如果真如你所说，事情变得复杂了.....”

　　我握着电话，低声道:“赵爷，你如果这次肯帮我，我项云峰永远欠你个人情，或许现在我还微不足道，但终有一天，我会连本带利还你。”

　　“呵呵....”

　　湘西赵爷在电话中笑道:“年轻人你记住，行走江湖可以欠钱欠物，但人情债可不要乱许，要不然会吃亏。”

　　“你没有猜错，我的确是认识深山黑苗，我和王显生有交情，你这个忙我可以帮。”

　　我大喜，接连道谢。

　　“那赵爷你什么时候能抽身过来，我把地址发你手机上，广西金苗会和您一块回去，路上对小米的安全有个照应。”

　　“我倒没什么事，就是路有点远，深山黑苗脾气古怪，估计不会离开深山，这样吧，我下午收拾一下和徒弟去一趟，去把那个病了的孩子接来。”

　　“好，您什么到咸阳了打电话，我去接。”

　　“到时候见，替我向王显生问个好。”

　　挂了电话，我心里一块大石头苦逼放下了，小米有了希望。

　　“炒饼来了，您慢用。”

　　“老板，拿点盐来。”

　　我随手掰开一双一次性筷子。

　　“这不淡吧小兄弟？”

　　“我爱吃咸的，去吧，整袋盐拿来，多给你两块钱。”

　　老板狐疑的拿来了盐。

　　我直接往炒饼上倒了半袋子，来回拌了拌，吃了一口。

　　“咳！”

　　“噗！”太咸了。

　　硬着头皮吃了两大口，我实在是咽不下去，便结账打包炒饼出了饭馆。

　　湘西赵爷已经答应了来接小米，按照路程算，他今天绝对到不了，最快也要明天了。

　　出来后我先跟吴爷通了话，吴爷说小米一切正常，他问了我关于拜师的事，问我考虑的怎么样了。

　　我先是告诉吴爷，人已经在来的路上呢，随后我又一次婉转的谢绝了他的好意。

　　我这辈子只跟一个把头，只认一位师傅。

　　那人就是银狐，王显生。

　　吴爷叹了声，没在说什么。

　　钱辛涵打工的开阳罐头厂后来扩建了，成立了一家新生产公司，就是现在的秦珍髎糟罐头生产公司，厂里除了产漻糟外主要产黄桃饮料，就是生产“吃个桃桃”那种罐头。

　　钱辛涵从罐头厂拿来的，其实就是少半袋咖啡粉，没有包装商标装在红色塑料袋里，是她加了牛奶和奶泡，拌成的卡布奇诺。

　　我费了点力气才把剩下的全拿来，这东西有问题，不能给人吃。

　　到了地方，厂房门口有个四十多岁的男人问我。

　　“找谁啊？”

　　“我找老钱闺女，我是他男朋友，这不中午了吗，过来给送点吃的。”

　　我笑着提起来炒饼，让这男的看了眼。

　　“原来老钱闺女说的男朋友就是你啊，”男人上下打量我道:“看你也不傻啊，还知道给女朋友送饭，厂里有工作餐，送的什么好吃的？”

　　我拍拍塑料袋:“排骨，糖醋排骨。”

　　“排骨好啊，行了去吧，进去手右转，第一个车间。”

　　“得嘞，您忙，那我去了。”

　　这家罐头厂规模不大，属于半自动生产，贴商标，装盒和配料还得靠人工，钱辛涵的工作就是往空罐头瓶上贴商标纸，据说厂里以前用过机器，但老是贴歪，最后还是选择人工贴标。

　　一共三个车间，车间门口挂着牌子，牌子上写着卫生区负责人:刘婷，配料区负责人:周芸，厂长:王素娟。

　　我打量周围，想找找厂长办公室在哪。

　　“你怎么来我厂里了？”钱辛涵看到我了，她带着手套口罩走了出来。

　　“哦，没事，给你送点饭。”

　　我把加了半袋盐的炒饼递给她。

　　钱辛涵接过塑料袋，看了眼说:“你怎么知道我爱吃素炒饼？”

　　随后她拉下来口罩，上下打量着我说:“无事献应勤，非奸即盗，你是不是心里有鬼？”

　　我笑着说没什么，毕竟在你家住了好几天，一点心意应该的。

　　她指着我道:“我可告诉你，大宝哥是我男朋友。”

　　“知道知道，哎，对了，那个屋是不是厂长办公室？我看门口摆了几盆海东青。”

　　她点头说没错，那里是厂长办公室。

　　“行了，你快回去吃吧，趁热才好吃，我走了。”

　　看钱辛涵进了车间，我快步走向厂长王素娟的办公室。

　　窗户拉着窗帘，有一条缝，透过玻璃看了看，我发现没人便伸手一拧门把手，竟然没锁门。

　　厂长办公室空间不算大，两排沙发对靠，墙上贴着罐头厂宣传广告，屋中间放着茶几茶盘，茶几后头有两个柜子，正对着门的是一张两米多长的红色老板桌，屋里弥漫着一股空气清新剂的味道。

　　我在茶几底下找了找，全都是各种茶叶，老板桌上也没有，随即我把目光放到了两个柜子上。

　　拉开抽屉，左手边儿那个柜子装的都是宣传册，标语牌和快递单子，我又去拉右边的柜子，发现拽不动，上了锁。

　　钥匙.....

　　一般情况下这种钥匙不会随身带，地方就这么大不难找，办公桌下有个能拉出来的小抽屉，钥匙就放在里面。

　　打开抽屉。

　　里头有一盒烟，两三个信封，信封里装的都是五块十块的新钱，我猜测可能是谁在银行换的，过年给小孩发压岁钱用，快过年了嘛。

　　“嗯？这是....”

　　在抽屉最里头我找到一团塑料袋，解开后发现是那种咖啡。

　　“难道还藏了别的东西？”

　　我蹲下来，仔细观察抽屉里层。

　　突然间！

　　门口传来了高跟鞋哒哒的走路声，声音已经到了，把我吓坏了。

　　我忙推进去抽屉，直接藏到了老板桌底下。

　　桌子底下很矮，蹲都蹲不下，只能半趴着。

　　“哒，哒”

　　我看到一个女人的双腿，这女的穿着双黑色高跟鞋。天籁小说网

　　她随手把包扔到茶几上，一屁|股坐在了沙发上。

　　过了能有三五分钟，又进来一个男的，这男的轻手关上门，锁上了。

　　因为角度，我只能看到脚，看不到长相。

　　很快的。

　　衣服一件一件被丢在地上，一只黑色高跟鞋丢到了我身前两米处。

　　然后我听到了男人沉重的呼吸声。

　　我紧张的咽了口唾沫，心想这怎么办。

　　我是在桌子底下藏着....

　　还是直接出去？

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第229章 夺命咖啡罐头厂免费阅读。https://xs.23sk.com 