    这一吻很快，转瞬即逝，却蕴含着内心极其灼热的情感。

    遮掩住二人的黑色披风还未落下，神奇女侠便收回了性感的双唇，快速往后踢踏着退出坑洞之外。

    只不过在神奇女侠离开之前，还给希年留下了自己的另一随身神器——

    真言套索。

    “谢谢你，小姨。”

    坑洞之上。

    黑超希年的嘴角微微上扬，他的唇间还留着紫罗兰的幽香，一点媒介顺着舌头摄入到自身体内。

    异性接触，媒介摄取。

    条件达成。

    这是今天之内，希年眷属之主能力的第三次触发。

    咚咚咚！！

    希年再一次听到了自身心脏犹如在击鼓的声响，可这一次听到的声音更加砰然有力、清晰无阻、振奋人心！

    他闭上眼睛。

    仿佛看到距今相隔许多世纪的五万年前，奥林匹克山之上强大无匹的旧神林立，浩瀚神力交织的闪电瞬息闪耀至黑暗宇宙深处。

    他竖起耳朵。

    仿佛听到从亿万光年之外的氪星原址，那里传来氪星族群不甘灭族的震撼呐喊，最后将珍贵的希望全部寄托在两个孩子的身上。

    爱，与强大。

    希腊旧神、氪星一族，地球和氪星两大最强种族的基因能力，此时同时在人类少年体内迎来史无前例的汇聚。

    两大不同的能力原本誓要决出最强，却又在超级蜘蛛能力的辅助下，仿佛在体内形成无数道隐形的蛛丝，两大孤立无敌的能力开始逐渐拉扯、融合在一体。

    旧神之力和氪星之力，开始互相强化，趋向各族的小完美境！

    ……

    希年睁开眼睛，他的双眸转为金色，犹如在熊熊燃烧着上古的黄金烈焰。

    他原本的墨黑短发开始以肉眼可视的速度生长，转为银白底色，每一根发丝都散溢着具体化的庞大神力，随意的披落在双肩和后腰。

    那穿在希年身上呈现出肌肉曲线的超人制服，暗黑表面上宛如镀上了一层白色的神力光膜。

    不仅如此。

    滋滋滋！

    在希年暗黑披风飘逸摆动的身躯周边，持续暴绽出一道道神力电光，如同银白色的霹雳不断划破空气，存在即无时无刻体现出自身的神威。

    咻！！

    神奇女侠留下来的真言套索，蓦然自主的动了起来，犹如金色游龙在空中浮动，极速的来到希年的脑后，旋转成轮的形成黄金光环。

    呼呼！！！

    前所未有的强大气势从青年身上升腾而起，往外吹乱几十米之外众人的发丝和衣袖。

    这就是，

    同时持有超级蜘蛛、旧神之力、氪星体质——超神化希年的真正姿态！

    ……

    “那是什么？！”战局之外的正义联盟众人，还有空中的女超人，全部吃惊的睁大眼睛。

    闪电侠本能觉得，在此时超黑战衣青年体表周边持续焕发的电光，和他使用神速力时的光景有点相似，只不过他需要光速跑动的时候才会产生，而神秘青年只是简单的站在原地。

    钢骨的机械躯体突然剧烈颤抖，胸膛和左眼的赤光收敛熄灭。

    一旁的海王连忙扶住钢骨的身体，问道：“没事吧？”

    他真的有点怕，钢骨这时又因为自身被动防御机制，发出一道导弹。

    “我没事。”钢骨深深的吸了口气，像是知道海王的所想，看着场上的青年苦涩道：“放心吧，我体内的防御机制，刚才已经全部自动关掉了。”

    他恐惧道：“你知道么？哪怕在面对刚才的超人，我由天启科技重塑过的机械躯体，也只是本能忌惮的进行攻击自卫。而现在，防御机制连声都不敢出。”

    “不只是畏惧。我身上的天启科技判断认为，眼前的存在——无法对抗，于是也就没有了防御的必要。”

    “……”海王沉默了，他的身心现在又何尝不是在惊悚，亚特兰蒂斯帝王的血脉像是在颤栗，想要臣服！

    “戴安娜。可以告诉我，你刚才做了什么？”蝙蝠侠一手抱着罐罗，朝刚从战局中退出来的神奇女侠凝重问道。

    神奇女侠目光不曾从青年身上移开，露出了比自身还要自信的神色：“好好看着吧。一切，都快结束了。”

    ……

    “这种感觉，还真是奇妙。”

    自带光环的超神化希年喃喃自语，低头看了一眼镀着神力的手掌，在首次获得氪星之力的时候，他强大到有种无所不能的错觉。

    而现在，无所不能，似乎并非错觉。

    啵——

    天空上再次传来音爆的声响，超人卡尔极速俯冲而下，一晃便临近到希年头顶近处，挥动出爆裂空气的超人一拳！

    下一幕，场上的所有人都惊愣住了。

    只见神秘青年明明还低头看着右手手掌，左手不知何时已经往上抬起，将超人的拳头稳稳抵挡在左手手掌上。

    强大到足以击溃山体大厦的一拳，力量在瞬间便被卸得一干二净。

    并且。希年身下的地面完好无损，那是生物力场连带广场大地都覆盖防御在内。

    超人同样呆愣一下。

    “超人。还没恢复自己的记忆么？我就让你稍微清醒一下吧。”超神化希年轻声开口，他左手上的五指收缩，紧紧抓着超人的拳头，而后用力的往上一抡！

    呼呼！！

    强烈的飓风局部爆发，超人当即被希年朝着湛蓝天空抡飞出去！

    一朵刚好漂浮停顿在广场上空的白云，中间蓦然破出一个巨大的窟窿，一束灿烂的金色阳光往下落在希年身上。

    超人速度不减的继续往上，千米、万米，眨眼之间便消失在了天际的尽头。

    “卡尔！”女超人见状紧张起来。

    “放心吧，他不会有事的。”超神化希年轻声说着，下一刻，他的身体消失在了广场地上，只在原地留下一圈往外焕发的白色气浪。

    与此同时，天空那破开了一个窟窿的白云彻底消散！

    一秒不到。

    超神化希年来到了黑暗寂静的地球外太空，暗黑披风飘扬不止，形成黄金光环的金色套索仿佛固定在了脑后。

    在太阳的直射下，希年的银色长发和身上白色的神力光弧，泛起金色光泽。

    此时的青年如同一尊真正的人间神灵，在他身后，地球显露出了蔚蓝球体一般的真正模样！

