
　　听到陈萧娅这么说之后，楚阳反而是丝毫不在意般的笑了出来，那样子觉得陈萧娅一定会答应自己：“因为你现在没得选择。”

　　“可能吗？”陈萧娅不屑的冷冷笑了一声，脸上带着不屑的表情，转身准备走。

　　听到陈萧娅这么说，楚阳只是轻笑了一下，似乎并不把她的话放在心上，转而脸上又露出一些别样的色彩，看着陈萧娅接着开口说：“信不信由你，你现在只能答应我。”

　　陈萧娅没有回答他，而是开始朝着办公室方向走。

　　走了一小会之后又回到了办公室，同时看了眼站在远处的秘书，微微地冲他点了点头。

　　秘书仿佛收到信息，一般的也点了点头之后什么也没说，动作非常快的，来到办公室里面。

　　“下一步我们该怎么做？“秘书稍微想了一下之后，接着抬起头看着陈萧娅，脸上露出了不解的表情，“现在连股东都走了，整个公司的支柱就只剩下你一个人了。”

　　听到秘书这么说陈萧娅却是轻轻地笑一下。摇摇头，同时目光非常认真的看着站在面前的秘书，脸上多了一些期待的目光：“他们虽然走了，但是还有你。”

　　听到陈萧娅这么说，秘书有些慌张了，一时间也不知道该怎么办才好，脸上满是犹豫，同时用怀疑的目光看着陈萧娅：“我能做好吗？还不过只是你对我的一厢情愿而已？”

　　“我相信凭借你和我两个人的力量是绝对可以把公司重新制作起来的。”无所谓的想了一下之后，看着站在眼前秘书，长呼一口气，像是把决定把所有的赌注都压在她身上一般接着开口说。

　　听到陈萧娅这么说，秘书有些担心但脸上还是保持礼貌的笑容，一时间不知道该怎么做了。

　　陈萧娅又回到位置上，同时过了小会之后像是想起了什么，接着摆摆手让秘书也找个地方坐下。

　　秘书听到陈萧娅话之后下意识的准备摇头，但是在这个时候不知怎的又还是点了点头找个位置坐下，同时坐在了陈萧娅的旁边。

　　“俺那些公司股东都靠不住，那么咱们就来找新的股东好了。”陈萧娅这么说着同时用更加坚定的目光看着秘书，“我明白我的意思吗？而且这件事我也需要你去做。”

　　“就是要去找一些人……”秘书听到陈萧娅这么说之后，稍微得点了点头，但是很快的脸上又露出一片为难的神色，接着开口说，“但是要具体到哪里找，毕竟那些股东都是有头有脸的人物。”

　　陈萧娅到秘书这么说之后也陷入到了一片沉思之中，似乎是在思考这件事到底该怎么办。

　　过了一小会之后陈萧娅才有再次抬起眼睛看着秘书。看样子已经想到了答案，脸上带出了一些笑容接着开口说：“所以这件事还需要你去帮忙如果我没记错的话你男朋友应该是在别的公司做销售？”

　　秘书听到，陈萧娅讨论起自己的男朋友反而是有些不知所措，随后又有些无奈的苦笑了出：“来这个时候提他做什么，难道他能帮助他们摆脱困境吗？”天籁小说网

　　陈萧娅只是轻轻地笑了一下，随后又像是想起了什么接着开口说，之前你不是说他是销售的吗？既然是销售，那么口才一定很好，说不定也可以让他去跟几个我现在所知道的人商量一下，让那些人来做我的股东。“

　　听到陈萧娅这么说，秘书瞬间明白了同时下意识的点了点头。

　　这么安排了秘书之后，陈萧娅也决定自己先跟着去想一些其他的办法。

　　但是就在这个时候陈萧娅突然想到了什么，又离开办公室，一脸无语的看着坐在位置上还不打算离开的楚阳，

　　楚阳反而是什么事也没发生一般的悠闲的喝茶，同时用眼镜的余光打量了一下陈萧娅，轻轻地笑了一声又摇摇头。

　　陈萧娅站在远处看着楚阳，露出了一些不耐烦的表情，接着开口说：“你还是不打算离开吗？需要我让人把你赶出去吗？

　　“你这话说得多么的无情。”楚阳有些不耐烦的开口回了一句之后，脸上又露出了一些笑容，转过头看着陈萧娅，“本来还打算在你办公司的时候对你进行援助呢，但是现在看来你好像不需要。”

　　陈萧娅并没有回答楚阳，只是面无表情的看着他，脸上露出一些不屑的表情：“你那点资助是留给你自己吧，我不需要任何人的资助，我一个人也绝对可以把事情办成。”

　　听到陈萧娅这么说，楚阳只是轻轻地笑了一下点点头，似乎是理解了。

　　见楚阳还不打算离开，陈萧娅也在这个时候准备让其他的保安来帮忙。

　　在这个时候楚阳好像看出了陈萧娅打算做什么，只是脸上露出了尴尬的笑容，随后摇摇头，接着把目光落在了远处的陈萧娅身上：“真是的，我话都没说完你就想跟我走……”

　　陈萧娅并没有多说什么，只是用一双憎恨的眼光看着站在远处的楚阳，脸上也露出了一些不耐烦的表情。

　　不过楚阳对陈萧娅这个样子并没有多的表示，只是摆摆手转过身，开始朝着另外一个方向走，似乎是准备离开这里了，临走之前还不忘说一句。

　　“算了，那我就离开这里吧，不过我还是希望你能够好好考虑一下，答应我的条件，我来帮你你的公司恢复到之前那样，而你要嫁给我。”

　　话音落下之后楚阳已经离开了公司，不知道朝着什么地方去了。

　　陈萧娅只是注视着楚阳离开的病，并没有多说什么，脸上显出了不悦的蓝色，过了小会儿之后陈萧娅再次响起的什么转过身开始朝着办公室的方向走，又再次来到了秘书的面前。

　　秘书都有些尴尬的看着陈萧娅，一时间不知道该说什么，过了小火之后才接着开口：“既然是那样决定了，那么我就按照你说他们开始做吧。”

　　陈萧娅听到秘书这么说之后，脸上露出了一些笑容，同时下意识的将来点头表示知道了，就在这个时候手机突然响了起来。

　　陈萧娅下意识的拿起手机接通了电话。

　　但就在这个时候，似乎听到电话那头出来了什么异样的声音，电话那头的声音落下之后，才似乎听到一个人开口说了一句：“秦非跑了。”

　　突如其来的这个消息让陈萧娅下意识的一愣，同时有些不敢相信自己的耳朵，后来想到确实是这样的，脸上不禁多了一些惊讶神色：“接着开口询问到底是怎么回事，为什么好端端的会逃跑呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第294章脸上满是犹豫免费阅读。https://xs.23sk.com 