
　　“来了。”

　　蓦然间，一直坐在那里的林天突然开口说道。

　　就在这时，一股强大的气息降临出现在这座洞府中，让诸位道尊都感受到了修为上的压制。

　　“半仙！”

　　“难道罗修已经成为半仙了？”

　　诸位道尊纷纷站了起来，然后两道身影，就出现在了他们的面前，正是云萱仙子和罗修。

　　“云萱师妹？”

　　他们的目光首先就被云萱仙子吸引了，因为那股半仙级的强大气息，就是从云萱仙子的身上弥漫出来的。

　　“师妹你已经是半仙了？”

　　宇祖和黄祖皆都一脸的复杂，漫长岁月以来修为一直都不怎么出众的师妹都已经成半仙了，而他们还是道尊，甚至失去本源至宝后，实力还不如以前。

　　阴龙尊依旧沉默，脸上没有任何的表情，她的心已经沉沦，若无那最后的一股执念，她可能已经是一个没有灵魂的躯壳。

　　“恭喜云萱师妹了。”

　　天外道尊倒是看的比较开，因为她知道自己这位师妹用漫长岁月修炼一种特殊的功法，每一次修炼到一定境界后，她就会修为跌落化作一个小女孩，如此反反复复，修为最高也就达到过道主的境界。

　　如今，她的修为不再跌落，而是进境飞快，轻轻松松的就已经是半仙了。

　　与此同时，众人的目光又落在了罗修的身上，相比起云萱身上那强大而又明显的半仙气息，罗修反而很容易被人忽略，一身气息尽数内敛，甚至让人看不出他的修为到底处于什么境界。

　　反而更是这种不起眼，看不透，才更让人觉得深不可测，如那无垠的星空。

　　“修罗之主。”

　　天外道尊对罗修拱手抱拳，想当年罗修还是一个不起眼的小人物时，还去他的天外仙境中闯关，甚至还差点就成了他的弟子。

　　一转眼没过去多少年，曾经不起眼的小人物，如今已经是可以和他并驾齐驱的强者了，甚至更强大。

　　“天外道友。”

　　罗修也抱拳回礼，在三界的诸位道尊之中，天外道尊虽然也有私心，但却算的上是为人比较正派的，很少玩弄那些阴谋诡计。

　　“修罗之主。”

　　宇祖和黄祖也都上前抱拳见礼，态度都很客气。

　　这两位道尊虽然不熟，但伸手不打笑脸人，罗修也同样抱拳回礼。

　　阴龙尊坐在那里没动，她的目光看了过来，当罗修与她的眼睛对视时，眉心不由得皱起。

　　他发现阴龙尊整个人都和以前不一样了，过去的阴龙尊充满了傲气，给人一种高高在上，凌驾于众生之上的优越，但此刻的她却是双目无神，一双眼眸没有任何的神采，如同失去了灵魂。

　　“你能帮我杀死血幽无极那个畜生吗？”

　　蓦然间，阴龙尊凝视着罗修，忽然神识传音说道。

　　与此同时，罗修感觉到阴龙尊的神识传递过来一段信息，重现了大殿内她被蹂躏玷污羞辱的场景。

　　一般人的身上发生这种事情，肯定会尽力的掩藏唯恐被人知道，但阴龙尊却没有这样，而是毫无顾忌的就让罗修知道。

　　“他还真的是一个畜生！”

　　这幅画面就算是罗修没有身临其境也能感受到愤怒，血幽无极的所作所为已经完全没有任何的原则了，说他是畜生都是侮辱畜生这两个字。

　　“我一定会杀了他！”罗修的心中杀机凛然，如果放任血幽无极这样下去，必然是亿万生灵的劫难。

　　“修罗之主，我们……”

　　天外道尊刚要说话，但罗修却直接打断，道：“诸位的来意我已明了，你们的灵魂禁制我可以化解，但同时我也会在你们的灵魂中重新留下一道禁制，因为我不希望与血幽无极决战的时候出现任何的变故。”

　　听闻此言，几位道尊的脸色都有些不好看，他们来找罗修就是为了化解禁制的，如果按照罗修这样说的话，岂不是脱离了血幽无极的掌控，又要落入罗修的掌控之中？

　　“我觉得修罗之主说的很有道理。”

　　天外道尊却是没有任何犹豫的就选择了认同，毕竟万一他们这些人里面有一个奸细，到时候和血幽无极决战的时候再突然反水，很可能会让大家都有身死陨落的可能。

　　连天外道尊都这样说了，宇祖和黄祖也知道他们想不答应也不行了，最起码被罗修种下禁制，肯定要比被血幽无极那个变态控制强的多。

　　仙级灵魂禁制对于别人来说无解，但对于拥有太上仙灵禁的罗修而言，却根本就是送菜。

　　只用了不到半个时辰，罗修就将天外道尊他们身上的灵魂禁制化解，一股轻松的感觉涌上心头，这让几位道尊的表情都很激动。

　　罗修也同样在他们的识海中留下了禁制，但他设下的禁制却不像血幽无极那般的霸道，他不会操控这几个道尊的行为，而只会在他们想要对自己不利的时候，禁制就会自动爆发，摧毁他们的识海。

　　灵魂禁制被化解后，几位道尊看向罗修的目光就变得不一样了，不仅仅是因为他们的生死都在罗修的一念之间，更多的是一种敬畏。

　　在这以前，罗修虽然也拥有媲美道尊的实力，甚至凭借斩仙刀可以杀死道尊，但对于这些长存于世的古老道尊来说，他终归还是一个小辈，一个运气逆天的小辈。

　　但是现在，他们却已经不再把罗修当成一个后起之秀看待了，也没有把他当成与自己同层次的存在，而是将他当成凌驾于道尊之上的存在。

　　“我们就这样杀过去？”

　　众人在洞府的一个石桌旁边坐下，云萱仙子首先打破沉静的气氛。

　　“现在就杀过去吗？会不会太冲动了？”黄祖道尊瞪大了眼睛，虽然说他们这些人里面已经有两个半仙了，但同样是半步人仙的境界，实力上也会有着天差地别的差距。

　　他亲眼感受过血幽无极的恐怖气息，不管是刚刚突破到半仙境界的云萱，亦或是那素来神秘的林天，都要比血幽无极差了不少。

　　“冲动吗？我不觉得。”罗修淡淡说道。

　　“修罗之主，说句实话，我们几个都亲身感受过血幽无极的强大，即便是天外师兄都抵挡不了血幽无极的三招，而我们这样的道尊更是会被一招秒杀，我觉得我们还是不要太冲动的好。”宇祖道尊也在旁边皱着眉头说道。

　　如果可以有一条活路，没有谁愿意去送死，尽管他们现在有七个人，但血幽无极那边可是也有几位道尊的，譬如洪祖道尊，还有姬家的三个道尊长老。

　　至于道主级，那就更多了，在灵魂禁制的操控下，那些道主级强者数量多起来，一旦拼命的话，就算是道尊也只能暂避锋芒。

　　“宇祖说的没错，虽然说起来很没面子，但我不得不承认，我挡不住血幽无极的三招，他太可怕了，就算是你有斩仙刀，但你的修为却不是半仙，怕是也奈何不了血幽无极。”天外道尊如此说道。

　　“他真的有这么强？”

　　这段时间，云萱仙子一直都和罗修在飞仙宫的混沌之地闭关，当初和血幽无极的碰面，对方也只是用九龙珠大阵把他们困住，双方并没有真正的交过手。

　　如今她已经成了半仙，修为实力俱都大涨，此刻听天外道尊他们将血幽无极描述的宛如天下无敌似的，她自然是有点不服气。

　　要知道，她修炼的可是云龙仙王偶然得到的一门功法，这门功法修炼的条件很苛刻，但却是直指至高造化规则的顶级法门。

　　所以同样是半仙，即便她刚突破不久，也觉得自己的实力不会比血幽无极差多少。

　　“我与他交过一次手，他的确很可怕。”

　　就在这时，林天忽然开口说道，“如果不是我有一种厉害的遁术，很可能我就已经死了。”

　　如果说几位道尊说出来的话没有太大的效果，但以林天半步人仙级的修为说出这样的话来，便不得不让人重新审视血幽无极这个可怕的对手。

　　同样是半仙，如果说云萱仙子和林天是强大的半仙，那么血幽无极就是恐怖的半仙，强大和恐怖，那是截然不同的一种概念。

　　“他没有你们想象的那么强。”

　　罗修的手指在石桌上有节奏的轻轻敲了敲，道：“你们会觉得血幽无极恐怖，不是因为他的修为有多么的恐怖，而是他的气息，那种邪气凛然，妖异至极的诡异气息。”

　　“其实如果撇开他那妖邪变态的人性，他也不过是一个只剩下半仙修为的仙王而已。”

　　“仙王对于大道规则的境界感悟的确很强大，但也没有强大到无敌的程度，而且限制于修为的桎梏，很多仙王领悟的强大规则，他也根本施展不出来。”

　　“所以我并不觉得血幽无极有多么的难对付，而且已经过去了两百年了，继续拖延下去的话，一旦被他炼化了飞仙桥，就等同于断绝了我们所有人的飞仙之路。”

　　罗修的这番话说出来后，在场的众人都沉默了，对于他们来说近乎是无法抗衡的恐怖对手，于罗修而言却只是他通往仙界之门的一个踏脚石。

　　从罗修的言语之间，他们都能感受到这个年轻人身上洋溢的强大自信，这种自信让他的风采，完全的将云萱和林天两位半仙给比了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百七十九章 道尊投奔免费阅读。https://xs.23sk.com 