    就在张新和郑章聊天的时候，杨飞合在海上平均每天都能抓到一艘走私船。

    不过此刻他遇到了烦麻。

    “中计了，给附近的鱼雷艇发信息，向我们这里集合。”杨飞合回头对一个学徒吩咐。

    最初杨飞合发现一艘70~80米长的货轮，疑似走私船。

    在被拒绝停船检查后，货轮开始逃跑。

    本以为它是满载，跑不快。

    结果他追了半天没追上，后来才意识到那是一艘空船，一直有意吊着自己，但这时已经迟了。

    他驾驶的半客半货轮船，迎面与5艘轮船碰面。

    “队长，助力火箭炮已经准备好了，要反击吗？”

    杨飞合放下望远镜，手心都是汗，他看到对方五艘船上都有轮式榴弹炮。

    “反击，击火左边第一艘！”

    船上的15具发射器快速向对方倾倒火箭弹，第一次、第二次使用这玩艺儿是真的没有任何准头。

    好在经过几轮练手，已经有了一些精准度。

    第一轮全部落空，第二轮齐射打中三颗，把对方甲板上的人和火炮，炸的人仰马翻。

    同时，另外四艘船不时有炮弹射过来，炸起一道道水柱。

    缉私船做S形机动回避。

    “把我们的缉私旗扬起来，佯装败退，把他们吊着，这次争取一次把这5艘船都抢了！”杨飞合挥舞着拳头喊。

    ...

    送走郑章，张新不久后收到杨飞合从海上发来的无线电信息。

    伊盟党组建的科莫多龙缉私队设计埋伏，结果被反杀，扣船6艘。

    张新和伊盟党接触不多，据说这个党派有登记成员200多万，殖民政府把持统治上层，他们则想统治下层。

    比如基层每个县镇的公务员、镇官、伪警，其中大都有伊盟党成员。

    它不公开谋求独立，却又和小本子私下保持暧昧关系，这是提前找后路吗？

    “张大哥伊盟党太过份了！”

    郑舟漫咬牙切齿，“我父亲说伊盟党如果主政，爪哇将无唐山人息身之处。”

    张新赞同地点点头，另一个世界的历史证明，老郑所言非虚。

    思考半响，张新道，“利用你父亲的关系，试试看，能否尽量多的拿到伊盟党成员名单。”

    “张大哥，你是打算...”郑舟漫试着问。

    “中爪哇的山太多了，需有人修路、采石头。”

    张新不解释还好，郑舟漫更迷糊了。

    但还是依言应了下来。

    一周后。

    也就是1936年5月下旬，过去一周张新收获颇多。

    收获一：第一批2000采石工人从唐山到达。

    收获二：谷村小美父母来到野鹭湾，他们同为无线电从业专家，属于有手艺的一类人。

    第二批日尔曼引进的320名犹态人到达，皆是手上有技术的人，其中有三个大牛，钱林喜不胜收。

    收获三：杨飞合在海上业绩突飞猛进，算上第一艘的井福丸号，总共已缴走私船达30艘。

    配合更多生产出来的半成品鱼雷艇，收获像滚雪球，越滚越大，张新储备的物质也越来越多。

    关健是这些都免费。

    收获四：李球球新设计的第二代制.粉设备成功下线，它的生产效率更高、纯度更好。

    另外，第一批一吨面粉，两天前已经从吉布斯人山寨发货去漂亮国。

    按每克2盾计算，如果全部卖掉，会为张新带来约200万盾收入。

    白菜价格、钻石品质，无论到那里都是畅销品。

    待换装新机器，每10天就有1吨产量，如果增加设备，产量会翻倍提升，收入也会成倍提升。

    与此同时李球球开始研究第三代设备，争取更大产量、更纯净产品。

    未来，制.粉将成为又一新的收入来源。

    它将和抢劫、卖武器，这三份收入，共同支撑着张新一步步往前走。

    至于每个月卖给老郑同志的三四台船用发动机、卖给尼亚小妞的七八艘小游艇，还有刚刚下线的几台农机农具。

    它们虽然也值钱，但不赚钱，因为销售量太少太少。

    如果不靠抢劫、不靠卖武器，根本没钱吃饭、没钱招人、没钱搞研究、更没钱练兵。

    现在又多了一条财路，钱多了，未来能干的事情也更多。

    不过，张新打算退一退，杨飞合最近在海上遇到的反抗越来越激烈，死伤颇多。

    当然，并不是真退，而是以退为进。

    过去一周，苏巴诺领导的叛军在已经巴厘岛站稳脚跟，立马对傍边的东爪哇省露出感兴趣姿态。

    加上狄旁尼高洛在中爪省，和另一支叛军在西爪哇省也极其活跃，眼下行势对于殖民政府来说很严俊。

    这对张新来说是个落井下石的好机会，也是他期待已久的机会。

    会哭的孩子有糖吃，是时候表演真正绝技的时候了。

    稍微整理了一下紧张、激动的心情，张新扯下那面印有孟加拉虎形象的缉私旗。

    随后开车来到漂亮国领事馆，经过层层安保进入领事馆内部。

    推开尼亚小妞的办公室门前，张新揉了揉脸颊，让自己看上去‘更惨’。

    “怎么了？”

    尼亚.戈麦斯看着张新，见他表情憔脆、眼袋沉重、情绪低落，感到莫明。

    张新把缉私旗放在女人办公桌上，“我是来辞职的。”

    “...”

    尼亚小妞脸色当场黑成锅底，这句话之前警长哈利也对她说过。

    见女人表情阴沉，张新开始大倒苦水，“你知道我过去一周死了多少人吗？435个！”

    张新竖起4根手指，表情痛心疾首。

    其实没这么多，反正没证据，多少张新自己报。

    只要不是吹的太夸张，基本不会露馅。

    “我的缉私队之所还没崩溃，完全是靠着唐山人之间的乡情勉强维持，但我不能继续让他们送死，请你收回这面旗帜，接受我的辞职。”

    张新看上去铁了心不想干了。

    尼亚小妞不听，一个劲摇头。

    和拒绝哈利辞职的原因不同，这个时候张新有绝对不能退的理由。

    尼亚早上才刚刚接到达加雅大使打来的电话，表扬她在海上缉私的良好表现，但是要继续加大打击走私力度。

    因为漂亮国人和荷栏人已经发现小本子暗中支持苏巴诺的证据，通过海路支援叛军武器弹药和教官。

    同时苏巴诺把一些矿产资源通过海路，输送给小本子。

    而张新的缉私队打击走私效率最好。

    “张新你不能退，你必需得帮我。”尼亚小妞要求，“至少要等到殖民政府打败苏巴诺的叛军，这会很快。”

    张新心里感情复杂，他就是抓着机会来要好处的，希望能够突破一层禁锢，实现再次飞越。

    心里这样想，张新表情无奈地摊摊手。

    “现在很多走私船都配有火炮，我的队员装备太弱，根本挡不住。”

    张新表现的很小心翼翼，怕尼亚接受不了，从侧面旁敲侧击。

    实际是他想要执照，心心念念的军备生产执照！

