    深夜，寒霜已临，初冬的寒风呼啸，在这天地间席卷。

    山阴城外，破败已久的城隍庙中，已成这黑暗之中唯一的光明之处。

    庙钟，二娃子与数名少年乔装打扮之下，靠坐在庙中各个角落，那依旧昏迷的王好贤，则躺在了火堆旁，在火光闪烁之下，亦是极为明显。

    而在城隍庙外的密林之中，已是一片肃杀之景，算上李修调来的巡检兵丁，密林之中，已是有近百人披甲执锐潜伏于此。

    密林之中，本就极为幽暗，再加之如今深夜潜伏于此，对任何人的心理，都是一种极大的压力。

    尤其对赵境和他手下这七八十名巡检兵丁而言，更是如此。

    此时的赵境面色煞白，双手紧紧握着一柄火铳，冷汗直流，浑身都有些颤抖。

    不仅仅是他，密林之中的不少巡检兵丁，亦是这副模样。

    平日里率领着手下在城里耀武扬威一下尚且还好，这突然被拉过来做出这副大阵仗，对他们而言，简直如同做梦一般。

    不，做梦都没想过会出现这种场景之中……

    “修哥，你看他们这个模样，会不会出事啊？”

    在这静谧之间，吴铁凑到了李修身旁，小心翼翼的附耳说了一句。

    闻此言，李修环视了一眼密林之中隐隐约约的面孔，心头也不禁有些无奈。

    百密必有一梳，他虽然考虑到了地方巡检兵丁的素质问题，而且为了防止意外，他还特意将自掏腰包，将从白莲教徒身上搜到的金银拿出来赏赐不少，但也没想到还是如此之不堪。

    这还未开打，尿裤子的都有几个了！

    那赵境，身为一方巡检，竟也如此之不堪！

    李修甚至觉得，若非自己之前洒了一波银子，在这些兵丁心中立下了一点信誉，又许诺战后另有厚赏的话，估计现在这些巡检兵丁早就跑得七七八八了。

    莫名的，李修不禁想到自己看了不久的那本纪效新书，书中描述的戚家军，这些兵丁和兵书中描述的戚家军，又何止差了一个层次，这简直是天与地的区别！

    “若是我统领他们，该如何操练……”

    胡思乱想好一会，李修眼神才归于清明，瞥了一眼身后这些毫无士气的兵丁，虽说无奈，但也没有太好的办法。

    箭已上弦，到了现在，也没有什么反悔的余地。

    只希望，借人多势众，携火铳之力，能够在第一时间便将其碾压吧！

    念头流转，李修也不禁紧了紧手中鲁密铳，官与贼斗，敌明我暗，且占据埋伏之机，纵使有些许不利因素，但应该也不会出太大问题。

    “你让弟兄们看着点，若有逃跑者，当场格杀！”

    朝吴铁吩咐一句，李修便再次看向密林之外的城隍庙，默默的等待着。

    时间一点一滴的流逝，这一次，没让李修等太久，不过片刻，透过密林的缝隙，李修便清楚看到城隍庙外围隐隐约约显现的身影。

    一个，两个，三个……

    如幽灵一般，极为有序的潜伏在城隍庙四周，甚至还有数人已经潜伏到了城隍庙的屋顶之上，明显是在观察着庙内情况。

    这一幕幕场景入眼，李修轻抚了一下手中的信号筒，浑身细胞都有些颤栗起来。

    他一点都不厌倦杀戮，甚至，他还有些渴望。

    “动手！”

    轻飘飘的一句话，在夜空之中飘荡，那些潜伏在城隍庙外的白莲教徒，顿时随之一动。

    与此同时，在密林之中，一道刺耳的呼啸声骤然扶摇直上，最终在夜空之中绽放出一朵璀璨的烟花。

    “杀！”

    同样是一声令下，城隍庙三面山林之中，静谧骤破，震荡夜空的喊杀声骤然响起。

    黑暗之中，似千军万马埋伏一般，不知道多少身影喊杀着冲出密林。

    “撤！快撤！”

    这一幕落入眼中，侯明贤头皮都在发麻，没有丝毫犹豫，也没去想为何会有官军埋伏，他高呼一声，甚至都没待手下反应过来，他便猛的一步踏出，从城隍庙屋脊跳下，便欲率先逃窜。

    暗中观察这么久，李修又岂会放过这条大鱼！

    谁叫他这么与众不同，其他人都一身黑衣，唯有他一身白衣飘飘！

    “放！”

    一声令下，不仅仅是他，其他紧随他的几名锦衣卫少年，几乎是同时，便都将鲁密铳瞄准了那夜空中的白衣飘飘。

    “砰砰砰！”

    一连串沉闷的枪声响起，缕缕硝烟缭绕，那纵身跃起的白衣，便沾染上了朵朵血花。

    这个时代的火铳，射击视界很不稳定，但弹丸发射出去的扩散却也很好的弥补了这一点。

    数柄火铳同时瞄准一人开火，扩散的弹丸几乎彻底覆盖那一片区域，人在空中，毫无借力之处，再加之又没有甲胄防身，他又哪里躲得过！

    “杀！”

    弃枪拔刀，李修一马当先，纵身一跃，刀锋便朝那踉跄落地的侯明贤辟了过去。

    刚稳住身形的侯明贤，还未来得及感受身躯的伤势，看着那飞速袭来的刀锋，也不禁脸色大变，连忙举起长刀格挡而去。

    砰！

    刀锋相撞，清脆的撞击响彻夜空，这一刀的力道算不上太强，若在平日，侯明贤定是随手一提便可将其解决。

    但现如今，与王好贤一战，本就身受重创，如今又身中数枪，虚弱加之受创的身躯，根本不允许他有太多反击之力，在这不起眼的一刀之下，他竟被击退数步！

    而此时的李修，在感受到这一刀的战果后，也不禁眼前一亮，他本还有些担心此人武艺高超，现如今，感受这般结果，那还有什么好说的！

    当痛打落水狗！

    他没有丝毫停滞，顺手抬刀，一步踏出，蛮牛劲直接爆发，又是一刀再次辟下。

    整个过程，没有丝毫拖泥带水。

    只有汹涌至极的力道轰然降临！

    又是乒乒乓乓的数次撞击，在李修凌厉至极的攻势下，身受重创的侯明贤已然手忙脚乱，虽说愤怒至极的不断咆哮，但也只能疲于应付，没有丝毫反击之力。

