    现在，杨逸在CIA总部大楼里面，他跟着沃尔特从波特的办公室离开后，经过了两道门禁，下了四层楼，通过了两条走廊一个大厅，来到了安全处的办公区域。

    一路上杨逸遇见过几个人，但是没人对他表示好奇，在这个业务繁忙的地方，出现一个陌生的面孔不会引人注意。

    直到杨逸被带进了一个办公室，是前后套间，而沃尔特叫来了三个人，倒不是为了监视杨逸，而是为了保护杨逸。

    如果杨逸的调查对象是亚伦，那么他自然需要接受保护，虽然在CIA总部遇袭的可能性微乎其微，但还是那句话，如果杨逸表明了自己的身份和任务后，他所遇见的任何一个人对他的安全环境不以为意的话，那么这个人不是渎职就是亚伦的同伙。

    外间里有两个CIA的特工，而沃尔特和一个手下和杨逸坐在了一起。

    不是监禁，但杨逸想离开是不可能的，所以这名为保护，其实也是变相的软禁。

    沃尔特没有了什么谈兴，但和他待在同一个房间里的特工却并非如此，他知道自己被叫来是要保护杨逸，只是他不知道为什么要这么做。

    杨逸在沃尔特的办公室里又待了两个多小时了。

    严格的训练让每一个合格的特工都不会随便乱说话，但是三个人待在一起却都是一言不发令气氛很尴尬，为了打破沉闷的气氛，那个特工看似无意的道：“该吃晚饭了啊。”

    沃尔特看了看自己的手下，他微微摇了摇头，于是他的手下立刻闭上了嘴，绝不肯再说一句话。

    杨逸对目前的状况倒是并不怎么担心，相反他还有些期待。

    接下来，就是最困难的部分了。

    身份已经得到了证实，那么经历呢，杨逸这些年来都干了什么，他对自己的秘密任务执行的怎么样，这些总是要调查清楚的。

    但调查不可能是简单的问几句话，尤其不会是波特.麦克劳林亲自的简单问过几句话就算的。

    对自己不可控制的部分，杨逸还会感到紧张与担忧，比如清洁工说他的身份不会出现纰漏，但这件事是清洁工操作的，杨逸就难免会有所疑虑，但是现在他的身份证实了，第一关顺利度过，那么接下来就是杨逸自己要面临的问题。

    而对这一部分，杨逸信心十足。

    终于，有人敲响了门。

    来的人是波特.麦克劳林身边那个看起来很敦实的人，他走了进来，身边还跟着一个人。

    并没有过多的废话，那个很敦实的人直接对着杨逸道：“请跟我来一下，有些事情需要问你，沃尔特，你也来。”

    杨逸走在那个很敦实的人和沃尔特两个人中间，来到了一件审讯室。

    不管叫什么名字吧，但杨逸来到的这个房间就是审讯室，因为这里面有完备的审讯设施，那么这个房间就是审讯室。

    当然，杨逸不会受到刑讯，但一些必要的辅助审讯手段是肯定会有的。

    一张长长的椭圆形桌子后面放了三把椅子，对面单独摆放了一把椅子，不需要任何人的提醒，杨逸很自觉的坐了上去。

    能看到的有两个摄像头，看不到的摄像头应该更多，但是没有测谎仪一类侮辱智商的东西，这玩意儿摆出来是给那些不懂的人看的，如果是审问一个间谍，测谎仪就没有必要了，因为会让被审讯的人怀疑审讯者的智商。

    测谎仪不是没用，通过心跳，脉搏，脑电波的活动等一系列身体反应来判断使用者有没有说谎，是测谎仪的主要功能，对没受过反审讯训练的人来说这些反应有用，但是对间谍没用。

    一些有经验的审讯者更相信他们的眼睛。

    那个很敦实的人坐在了正中间，他一脸平静的道：“我叫戴夫，这位是考伊特，他负责记录，沃尔特你已经认识了，你不必感到紧张，只是有一些问题希望你能如实回答，好了，现在我们开始吧。”

    杨逸伸了下手，很自然的道：“抱歉，能不能给我一杯水，我有些渴了。”

    戴夫立刻道：“哦，抱歉，我可能有些过于心急了，你要水吗？还是什么饮料？”

    杨逸想了想，道：“冰镇可乐，如果有的话，谢谢，当然水也可以。”

    戴夫点了点头，他亲自起身离开了房间，然后他很快从外面回来，手上拿着两个易拉罐装的可乐放在了杨逸面前，然后他沉声道：“没有吸管了，或者你要杯子吗？”

    “唔，算了吧，杯子什么的就不用了，我们赶快开始吧，抱歉。”

    道歉之后，杨逸打开了易拉罐，拿起可乐咕咚咕咚的喝了一气儿，然后他吐了口气，一脸欣慰的道：“我可以开始了。”

    戴夫点了点头，然后他沉声道：“从哪里开始呢，你说你是贾森摩尔.海耶亲自招募的，执行他交给你的秘密任务，那么他为什么找你呢？”

    杨逸摊开了手，一脸无奈的道：“这个问题我真的没办法回答，当时我在伦敦，他找到了我，问我想不想当一个间谍，呃，我当时很年轻，我对间谍充满了向往，所以我当时考虑的根本不是想不想当一个间谍，而是海耶先生是不是在骗我，在发现他不是骗我之后，我毫不犹豫的就答应了他。”

    戴夫面无表情的道：“他做了什么，让你相信他不是在骗你？”

    杨逸吁了口气，道：“他给了四本护照，给了我三万英镑，给我起了个名字，然后他就给了我一个任务。”

    戴夫没有问杨逸是什么任务，他只是淡淡的道：“就这些吗？接下来呢？”

    杨逸摊手道：“接下来？接下来我就发现自己可能是上当了，他让我去找一个叫做布莱恩的人，但他没告诉我去哪儿找，知道我发现自己被丢进了鹈鹕湾监狱，是的，我在监狱里住了三年多，目的是找到布莱恩并接近他，呃，我能不能详细的说明一下任务？还有，你们知道我在鹈鹕湾监狱的事情吗？”

    戴夫点了点头，道：“是的，我们知道你在鹈鹕湾监狱做了什么，但还是请你详细的讲述一下吧。”