    皇上看完供词，脸已经黑得不能再黑。

    他知道自己偏宠德妃，甚至还知道德妃做的一些恶事，他平时都是睁一只眼闭一只眼，只要不会触及他的底线，他就可以容忍她。

    但现在，她居然要杀他的太子，这事已经触及了他的底线！

    他还公然将他赏赐给她，上面刻了她小名的金步摇，也给了林少南，这是对他的莫大侮辱！

    还有那三大箱来自宫里的金银珠宝，有些是他赏赐给她的，还有些肯定是她从外边刮来的，她一并给了林少南，这说明她已经做好了离开皇宫的准备！

    枉他那么偏宠她，到头来她还是没有和他一条心。

    更离谱的事，她还敢伙同她的“兄弟”，设计陷害他有了身孕的妃子，那个妃子还是他比较宠的！

    这事已经闹得全京城都知道了，他再也无法包庇她。

    他也不想再包庇她，她触及了他的底线！

    当天夜里，皇上去了“承德宫”。

    一直没睡的德妃，看到脸色黑沉的皇上，不敢拉着他去床上玩耍，而是啪一声跪倒在地，痛哭流涕。

    “皇上，臣妾错了！”

    皇上冷冷道：“你错在哪里？”

    “呜呜……臣妾错在有事不和皇上商量，自作主张想自己解决问题……”

    “闭嘴！”

    皇上第一次不想听她狡辩。

    “朕问你，朕赐给你的金步摇，哪里去了？”

    德妃泪流满面：“臣妾宫里混进了太子殿下的人，黄嬷嬷已经承认，她将金步摇偷走传给了太子殿下，太子殿下放在那些东西一起，诬陷臣妾……”

    皇上口气越来越冷：“是吗？所以你就派人去杀太子殿下？”

    德妃赶紧否认：“不是的，不是的……”

    皇上将一沓供词打在她脸上：“你做过的好事，你自己看！”

    说完便转身离开。

    德妃“哇”的一声晕倒在地。

    *

    将军府里，欧阳明和欧阳箐将发生的所有事，全部告诉了爷爷。

    太子殿下虽然没告诉他们，大皇子对他坦白的事，但岳灵芝他们已经猜到了是大皇子设的局。

    欧阳将军也认为，一开始围攻太子殿下和三皇子的黑衣人，应该是大皇子的人才对。

    大皇子母妃是德妃害死的，大皇子会处心积虑对付德妃，一点都不奇怪。

    至于要捉岳灵芝的那伙黑衣人，现在还不知道他们的主子是谁。

    但是，欧阳将军心里已经有怀疑的人。

    一番考虑过后，欧阳将军将当今皇上的爷爷从皇叔上位，以及发生在三十多年前的那件事，告诉了岳灵芝。

    岳灵芝这才知道，以前那个被抢皇位的皇上，还有后代流落民间，三十多年前那次暴动，他们虽然损失惨重，而且头儿已经死亡，但欧阳将军觉得，他们依然留下有后代。

    那次暴动，大部分原因是因为欧阳将军坚守本分，才导致失败。

    所以，欧阳将军怀疑上次袭击他的，很有可能是“他们”的后代，因为顾铮顾铭救了他，所以他们会迁怒岳灵芝，想捉住她，也不是没有可能。

    太子殿下送给将军府的那两个人，三虎六虎也弄清楚了他们的底细，他们是被人利用来嫁祸于大皇子的。

