    “你可是叫林天？”

    其中一名男子看着林天，脸上带着冷笑问道。

    “是又如何？这就是你们包围我的理由？”

    林天冷声道，语气中已然带着怒气。

    这帮人无缘无故将自己围起来，而且眼中都满是杀机，林天想来想去，还是没想到自己惹到过这些人。

    “既然你是林天，那就没错了。”

    “你以为装傻就能躲过去吗？你可知道我们的老大是谁？”

    那名男子很是不屑的说道。

    林天冷冷的看着他。

    “王霸天！怎么样？这个名字你应该不陌生。”

    “王波少爷，还有王兴二当家的，他们可都是死在你手上的！”

    那名男子见林天不说话，接着又道，说道这里，他眼中绽放出冰冷的杀机。

    “原来你们是王霸天手下的狗！”

    “怎么？王波和王兴就是我杀的，你们能将我怎么样？”

    听到男子的话，林天恍然大悟，但却依旧没有丝毫还怕的意思。

    当日在外援交易市场，王波几次三番的挑衅，找他的不痛快。

    直接被他在王家的店铺中斩杀！

    那时候就听说王霸天是外院交易市场中数一数二的大人物，只不过那时候王霸天不在，林天将王波王兴斩杀之后直接离去。

    而现在，王霸天的人终于找来了，而且看样子在这里等自己出现等了很久！

    “咦？那人就是林天，竟然这么小？”

    “新入门的弟子能有多大？我看他也不过十七八岁的年纪，没想到他竟然能杀了王兴和汪伯？”

    “可能是天赋比较强吧，不过今天他算是走不掉了，包围他的那些人中，修为最低的都有驭气境七层的修为，其中最高的可是驭气境八层巅峰！”

    之前三名枫林武院的弟子议论道。

    随着林天被那十多人包围，来来往往的枫林武院弟子都是走了过来，满脸惊奇的看着发生在枫林武院门前的这一幕。

    “这些人在这里等了这么久，终于等到正主了？”

    “他们在我们枫林武院门前等我们武院中的弟子，这是不是太过明目张胆了？”

    “你懂个什么？他们可是王霸天的手下，王霸天在咱们枫林武院中可是有熟交的好友，就算是那被围起来的林天当场被斩杀，武院也不会追究什么责任的！”

    “我看林天这次算是必死无疑了，他们这些人的修为都不低，杀掉林天就是简简单单的事情。”

    众人议论纷纷道。

    “怎么样？你小子死到临头了还如此猖狂！”

    “老大有令！最好能活捉这小子，不过活捉不了也没事，就地格杀！”

    那名男子说着，周身元气涌动，随即随身边的人猛地一挥手，第一个朝林天冲了过去。

    他身上散发着一股驭气境八层巅峰的威势，元气运转间，全身的威势朝林天身上压迫了过去。

    看着对林天悍然出手的那名男子，围观的众人都是后退几步，生怕波及到了自己。

    面对那名男子猛轰而来的拳头，林天双目一凝。

    他朝前一踏，体内元气运转，一双拳头瞬间变成了土黄色，裂地境中期撼天拳猛地轰出。

    轰！

    一声炸响声中，林天的拳头和那名驭气境八层巅峰男子的拳头猛地轰击在一起。

    那名男子一开始脸上还带着冷笑，但是等到两人拳头轰击在一起的时候，他的脸色瞬间变得难看起来。

    因为他感觉到，一股丝毫不弱于他的力量，从林天的拳头上猛地爆发出来。

    “驭气境七层后期？临死前的挣扎而已！我看你能撑多久！”

    随即，那男子冷哼一声。

    因为从林天身上散发出来的元气波动，让他知道林天仅有驭气境七层后期的修为。

    一拳能爆发出这么强的威力，肯定是已经开始拼命了！

    想到这里，那男子便不觉得有什么异常了。

    他体内元气运转速度加快，拳头上的力量陡然增大。

    “哦？是吗？”

    林天冷笑一声，体内元气震荡，拳头骤然发力。

    嘭！

    一声闷响声中，两人周围的空气都在震颤。

    一股比男子力量还要强横的轰击力从林天的拳头上爆发出来，直接将那男子给轰的连连后退，最后一个踉跄坐倒在了地上。

    “这是什么情况？”

    “怎么回事？这林天的修为不是只有驭气境七层后期吗？怎么会将那名驭气境八层巅峰男子轰的坐在地上？”

    “这有点看不明白，难不成是那名男子没有出全力？”

    众人看到这一幕，纷纷惊声道，脸上满是不可思议的表情。

    而随着那名男子被林天轰倒在地，其他人也已经冲了上来。

    虽然他们的修为和实力不如那名驭气境八层巅峰的男子，但是一同轰杀而来，就算是驭气境八层巅峰的修士也不一定能承受的住！

    然而，面对他们的攻击，林天没有丝毫的慌乱。

    他双脚紧紧的扣在地上，眼中精光闪烁，双拳均是挥舞起裂地境中期的撼天拳来。

    拳影阵阵，呼啸不断。

    嘭嘭！

    众人还没有看清楚林天是如何出拳的，便有两人直接被林天轰飞出去，倒在地上直接毙命！

    他们的胸口都凹陷下去一大块，骨骼内脏全都被震碎了！看起来很是触目心惊！

    林天出拳的速度极快，那些冲上来的人还没有反应过来，林天的拳头便已经轰杀而来了。

    虽然他们中有些人修为比林天高，但是要和林天论实力的话，却完全不够看的。

    一个呼吸不到的时间，冲上来的十多人便已经被林天轰杀了八人！

    剩下的三人眼中满是震惊和恐惧，他们看着林天的那双土黄色的拳头，就像是在看一个威力无匹的大杀器一般。

    “这小子有古怪，赶快通知老大！”

    其中一人大声喝道，脚下急速往后退去。

    “还想走？受死吧！”

    林天眼中寒光一闪，脚下一动，便已经追上他们。

    这些人既然在这里等了这么久，一上来就像杀自己，那也就没有必要跟他们客气了！

    那三人看着冲到身边来的林天，体内元气疯狂涌动，一同对林天发起轰击。

    然而他们三人的出手只不过是徒劳的挣扎，没有丝毫的作用，直接被林天出拳轰杀！

