    一水壶的热水，基本上都被胡彪喝完了之后，终于感到好像不是自己的五脏六腑，终于是活了过来一般。

    到了这么一个时候，胡彪嘴里也介绍完了奉天城，还有后续的一些事情之后。

    铺垫的差不多了之后，胡彪直接就是进入了正题：

    “靖宇将军，我们一路过来的时候，在通化端了一个鬼子的开拓团，因为这么一次行动，估计身份和踪迹都暴露了。

    我们寻思着吧，鬼子原本就是恨我们比较厉害，现在这么一个事情输了之后，肯定是更加的不肯就这么罢休。

    现在指定是派兵过来了，还是大量的鬼子兵一起围过来了。

    所以这里已经非常不安全了，不如我们尽快的撤离这一片老林子，到其他鬼子力量更薄弱的地方去战斗，之后再重新的杀回来就是了。

    在大东沟南面的一个雪窝子里，我们还藏了一些食物和衣服，可能现在已经被打湿和入潮了，但是总能给部队补充一下。

    用那些粮食，应该能支持着我们转移出比较远的一段距离了。”

    说罢之后，所有人都将自己的目光，死死的盯向了靖宇将军。

    因为他们都知道，是不是离开这里，离开这么一个越来越危险的老林子，一切都取决与这个男人的意志。

    幸运的是，靖宇将军并非谣传的那边不接受意见，开口说到：“可以。”

    顿时，在这么一个决定之下，所有人都欢呼了起来；虽然他们在本能之中，就压低了声音欢呼，但是兴奋的程度那是一点都不打折的那种。

    然而，更多的好消息还在后面了。

    靖宇将军在随后，又说出了一系列的好消息：“还有两个好事啊，说出来让大家一起好好乐呵一下。

    第一个、是大龅牙他们刚才告诉我，他们下的一个套子、成功的套住了一头大野猪，起码有着200来斤了。

    所以今天晚上我们整个皮锅煮肉，好好欢迎一下给我们送电台来的同志，顺便还表示一下他们在奉天城壮举的欣赏。

    大家吃饱了，好好的睡上那么一觉，明天一大早也好更有精神的触发。

    第二个、这些毛子家来同志们中，不但有着一个洋大夫，还有一个郎中了。

    等会大家伙身上有什么不舒服的，逐一的排队让他们给你们检查一下身体，治疗一下身上的病痛，机会难的、你们可是要把握住了。”

    以上的两条，不管是那一个对于抗联的战士们来说，都是一个巨大的惊喜。

    于是在一时间，久违的笑声终于在这一处抗联的秘营中响起……

    所谓的‘皮锅煮肉’，那是抗联战士们在当前这种特殊的艰难情况之下，所创建一种非常独特烹饪方式。

    具体上，就是他们往往在打到了黑熊、野猪这些大型的猎物之后。

    会直接的将整张的皮给剥掉，不割破皮子的那一种；将皮子的四个角吊起来之后，就可以当成一口大锅了、皮质的大锅。

    接着，在皮质的大锅中放下了雪块和肉块这些后，直接在下面升起一个火堆开始煮肉，整个过程说不出的粗犷。

    当然了！这样的皮锅炖肉对于抗联的战士们来说，也是很少才能遇上一次。

    主要的原因，并非是在老林子中找不到猎物，而是很多时候他们根本不敢随意开枪，怕就此暴露了自己的踪迹。

    同时在胡彪看来，这样狂放的烹饪方式。

    加上抗联战士们在烹饪的时候，顶天就能有着一点盐巴，还是节省使用的盐巴作为调料，最终的成品味道肯定不会如何美妙。

    但是对于抗联战士们来说，以及好几天没有正经吃喝上一顿的他们来说，还有什么比起一顿热气腾腾的肉食，更为让他们期待了？

    其实吧！还是有的。

    那就是胡彪他们拿着那一口缺口大锅，顺便闷了一大锅的白米饭不说，还打算在白米饭上面，蒸上一点风干的咸肉干。

    这样一来，就是连胡彪他们也忍不住食指大动了起来。

    ******

    不过逼数，胡彪他们也是有的。

    知道在吃上一顿让人期待的皮锅煮肉之前，他们现在更重要的事情，是替那些抗联战士抓紧时间来处理一下伤势。

    于是，以安屠生和黑中医两人为骨干，其他人作为助手，开始救治了起来。

    毕竟胡彪他们这些货色，当初在培训的时候，也是被灌注了一脑门的护理和急救知识；能记下多少姑且不说，但现在总能派上一些用场。

    为黑中医和安屠生两人，一下子节省出不少的时间出来。

    就这样，他们就在火堆边打着手电筒，开始给抗联战士们一一的治疗了起来。

    首先他们想开始治疗的人物，当然是靖宇将军，甚至胡彪还安排了安屠生这个正经的医生出手，叮嘱着他一定要仔仔细细的帮靖宇将军检查一番身体。

    不曾想到，靖宇将军却是坚定表示着，优先治疗了其他的战士之后，最后一个才轮到他。

    眼见着靖宇将军这么坚持，胡彪只能是如此。

    然后，那个绰号着独眼龙的的汉子，就是一股屁坐在了黑中医的面前，打算接受一下治疗先。

    之所以这样，是在当前的这么一个年头下，这货更相信一点自家的中医。

    坐下之后，许是因为心中有些紧张的原因，这么一个表面上看起来彪悍不已，在现代位面估计还能吓坏小朋友的家伙，居然是有点手足无措了起来。

    见状之下，胡彪又用从裤兜里掏出了一包香烟。

    这玩意当然在不久之前，他从追风身上强行征收上来的，理由当然是：小孩子！抽那么多烟干什么？小心今后疲软。

    又发了独眼龙一根香烟之后，胡彪和他一边抽着烟。

    一边开始闲聊了起来，打算用这样发一个方式，让他不用那么的紧张：“老哥看你这样子，在加入抗联之前，应该是在道上混的吧？”

    “那可不！”

    一听胡彪这么一说之后，独眼龙立刻就是浑身来了精神，眼睛放光之下，全然没有了最初的那一份紧张。

    随后，这货在口水飞溅了胡彪一脸的情况下，嘴里开始吆喝了起来：

    “当年在通化地界上，我们黑虎山可是著名的一个大寨子，三百多号兄弟可是人人有枪；张少帅有次派了一个营的大兵来打过，都没能打下我们的寨子。

    我独眼龙不才，大小在其中也算是一个五当家；那些年跟着大当家专门找那些大户们下手，天天喝酒吃肉、日子过的好不快活。”

    说到了这里的时候，独眼龙很是有些神采飞扬了起来，胡彪估计着那也是他这一辈子，自认是人生最高光的时刻。

    但是说到了后面，他的情绪也是无可避免的低落了下来：

    可惜鬼子来了之后，大当家因为不肯被鬼子收编，鬼子就带着二狗子杀上了门来；最初的时候，我们还能借助黑虎山的地势给挡住。

    结果鬼子用上了毒气弹后，山门立刻就被攻破了。

    三百多号兄弟，只有我带着10几个从后山逃了出来；剩下了要么被当场杀死了，要么就送去了矿井下面挖矿，基本上等同于死了。

    最后，我带着剩下的兄弟加入了抗联，这么些年下来之后，当初的兄弟也就只剩我一个了，说不定哪天也死了。

    这样也好，一个人在这世上也不孤单，就是没脸去见大当家他们。”

    说到了这里时候，大家都不由自主的沉没了起来，唯有着身边的篝火堆中，偶尔一声‘噼啪~’爆响的同时，一两个的火星跳起……

