    “前段时间我与马丁-坎贝尔导演聊过，他说《绿灯侠》的失败，华纳兄弟自身也有不可推卸的责任。”

    相对论娱乐的会客室里面，克里斯托弗-诺兰放下手里的咖啡杯，对罗南说道：“马丁-坎贝尔一再强调华纳兄弟的管理层喜欢在电影制作中指手画脚，过度参与，哪怕没有在剧组担任任何职务。”

    他叹了口气：“我还以为他在推卸责任，现在才知道，马丁-坎贝尔说的都是真的。”

    罗南多少了解华纳兄弟的迷之操作，问道：“诺兰，华纳兄弟的管理层插手《黑暗骑士崛起》了？”

    克里斯托弗-诺兰在罗南面前也不用掩饰，带着些许火气说道：“是的，先后有四个人跑到剧组指手画脚，而他们在剧组没有任何职务。这些还好说，我能应对。但查尔斯-罗文和迭戈-哈里斯，也要求我修改《黑暗骑士崛起》的内容。”

    “为什么？”罗南多少有点好奇。

    通常情况下，延续固有的模式，才是好莱坞续集电影的正确打开方式。

    好莱坞电影公司都很忌讳在续集中做出太过巨大的变动，因为那往往意味着不可控的风险。

    “华纳兄弟和DC漫画想要让《黑暗骑士崛起》与他们的正义联盟计划接轨。”克里斯托弗-诺兰解释道：“要在第三部中对布鲁斯-韦恩的人设进行调整，加强他的能力，尤其是格斗和装甲研究能力。”

    罗南马上明白了：“华纳兄弟想的太多了。”

    克里斯托弗-诺兰继续说道：“华纳兄弟和DC漫画正在策划《蝙蝠侠大战超人》，想要让《黑暗骑士崛起》与这部影片对接。”

    “人类至强者挑战人间之神？”罗南微微摇头：“他们这是打算疯狂赶进度。”

    克里斯托弗-诺兰说道：“但这样做从根本上违反了我的设定！即便还是人类至强者，其实也超脱了现实的极限。”

    他叹气：“这是我无论如何都无法接受的。”

    罗南说道：“华纳兄弟的管理层……嗯，怎么说呢，有时候会做出一些冲动性的决定。他们急于利用新《蝙蝠侠》三部曲的热度，追赶漫威复仇者电影宇宙的进度。”

    克里斯托弗-诺兰不是小孩子，自然能想到这一点，说道：“他们违背了对我们的承诺。”他看向罗南：“因为相对论娱乐的退出，华纳兄弟和DC漫画变得肆无忌惮。”

    罗南想了想，说道：“诺兰，向华纳兄弟提出辞职吧。”

    克里斯托弗-诺兰诧异的看向罗南这边，脸上带着疑惑：“辞职？我们与华纳兄弟当初签订过协议，新《蝙蝠侠》三部曲完全独立存在……”

    罗南抬手打断克里斯托弗-诺兰的话，说道：“不是让你真的辞职，华纳兄弟的管理层已经被追赶漫威冲昏了头，需要大点的刺激让他们大脑清晰一下。诺兰，你是新《蝙蝠侠》三部曲的核心，拿出足够强硬的态度，华纳兄弟和DC漫画会看清楚形势的。”

    或许是之前跟罗南合作，总是顺风顺水的关系，克里斯托弗-诺兰也存在软弱的一面。

    罗南也不意外，这位导演大部分天赋都点在了电影上面，其他的一些方面难免会有缺陷。

    克里斯托弗-诺兰略微考虑了一会，点点头说道：“我明白了。”他笑了笑：“谢谢你，罗南。”

    “不用客气。”罗南跟他握了握手，提醒道：“对了，很快就是《盗梦空间》的首映式了，提前跟华纳兄弟打个招呼，除了电影制作方面不要让步，其他的最好不要跟制作公司闹得太僵。”

    克里斯托弗-诺兰说道：“好的。”

    他没有在相对论大厦多待，很快就告辞离开。

    罗南综合各方面消息，不难发现一件事，华纳兄弟在正义联盟电影宇宙上面，真的是非常着急。

    他们急于获得成功，甚至不惜破坏新《蝙蝠侠》电影三部曲的设定。

    罗南也知道，这可能是复仇者电影宇宙提前出现，带来的一系列连锁效应。

    华纳兄弟在DC漫天电影上面，一向是各种骚操作浪的飞起，浪到蝙蝠侠头上也不意外。

    不过，华纳兄弟属于那种不会一条路走到黑的公司，总能在一种骚操作之外找到另一种更骚的操作。

    所以，只要克里斯托弗-诺兰态度强硬的提出辞职，华纳兄弟和DC漫画绝对会改变主意。

    毕竟谁都知道，新《蝙蝠侠》三部曲的核心，既不是小丑，也不是布鲁斯-韦恩，而是克里斯托弗-诺兰。

    华纳兄弟花费那么大代价，才从相对论娱乐手里收回所有权益，不可能让克里斯托弗-诺兰走人。

    而且克里斯托弗-诺兰也不是没有项目，最近跟罗南提过一个太空题材的电影，打算等《盗梦空间》成功和《黑暗骑士崛起》完成之后，与相对论娱乐继续合作。

    克里斯托弗-诺兰的《盗梦空间》排在了十月份上映，各方面的宣传都在不断扩大范围，力求能引起更多人关注。

    作为宣传发行商的使馆影业，再次使用了常规宣传搭配病毒营销的策略。

    早在上半年，使馆影业就为《盗梦空间》举行了多场宣传推广活动。

    活动上，影迷能够从宣传方手中得到一款特别的T恤，T恤正面印制的图案是一个奇怪的机器，背面则是一个QR二维码。

    与此同时，一些媒体记者和电影从业者也收到了一份神秘的礼物，一个精致的小锡盒，里面有一个陀螺和一个U盘。

    得到此物的幸运儿自然欣喜异常。

    这些纪念品和小礼物，只是相对论娱乐为《盗梦空间》所作的庞大病毒营销计划中的一个环节。

    开通《盗梦空间》官方网站的时候，绝大多数人都对网站上那个旋转的陀螺一头雾水——这部影片是关于什么的？陀螺和剧情又有何关联？片名《盗梦空间》是什么意思？

    使馆影业的营销人员没有像其他影片那样早早的兜出底牌，而是不断投放出线索，让公众对影片有所了解，但又冒出更多问号，以此挑逗着影迷们的好奇心，让他们口口相传，持续关注本片。

    T恤正面印制的是片中核心道具——可以让使用者进入他人梦境的“梦境机”，而背面的二维码则暗含一个网址，也就是《盗梦空间》的病毒网站。

    影片的病毒宣传要掌握好平衡，既不能捂着也不能毫无保留，也就是既要观众提前熟悉影片，也要让他们在观看影片的时候仍然有新鲜感。

    这话说来容易做起来难，很多影片宣传的时候都没有把握好这个度，结果导致观众还没看就已经对影片了如指掌，失去了观影的兴奋劲。

    因此，使馆影业的营销团队没有从剧情入手，而是从片中的核心创意“梦境机技术”、“意识犯罪”等几个点来展开，强调了“你的大脑就是犯罪现场”、“梦境也是真实的”等宣传口号。

    这样，观众在观影之前就对影片的关键设定有了初步了解，观影时会轻松不少。

    无法被观众理解的电影必然不能大卖，这是电影市场最基础的规律之一。

    病毒营销很重要的一点是要引起别人的兴趣，没有兴趣再多的手段也是浪费。

    另一方面，汤姆-克鲁斯和克里斯托弗-诺兰的奈飞分享账号也加入到了宣传行列当中，从影片进入拍摄阶段开始，网站首页上就出现了一个旋转的陀螺，让影迷知道这是他们的新片，然后一层一层往里面加东西，等最后一天的时候，陀螺就倒下了。

    病毒营销是手段，而不是目的，弄得好它往往能起到四两拨千斤的作用，但一部影片的商业成败，倒并不完全取决于病毒营销的成败。

    这是很有意思的宣传方式，但影片本身不行的话，谁会在乎你网上搞什么鬼。

    如果影片质量不过硬，无法得到大多数观众的认同，在影片上映后，病毒营销带来的将是反面的效果，负面口碑会以闪电般的速度在网络上流传。

    像《盗梦空间》这样相对复杂的电影，想要如同《变形金刚》般大卖，并不是一件简单的事情，必须要在宣传方面多下功夫。

    鉴于影片本身的质量，以及克里斯托弗-诺兰通过《黑暗骑士》在影迷、媒体和影评人中积攒的良好口碑，在进入到十月份之前，使馆影业在洛杉矶、纽约、旧金山和波士顿分别举行了两场影迷与媒体试映会，他们对影片本身有足够的信心，明显是想要以先期口碑拉动正式上映后的票房。

    甚至，影片一度还打出了“只有聪明人才能看懂的电影”的口号。

    这个世界，没几个人会承认自己是笨蛋。

    无论是专业媒体还是普通观众都毫不吝惜其赞美之词，给出一致好评，很多媒体认为《盗梦空间》极有可能复制当年《黑暗骑士》强势冲顶的劲头，创造再次大卖的奇迹。

    不可思议、杰作、完美、奇迹、潜意识、弗洛伊德、荣格学说、动作精彩、情感冲击……这些词汇都在参与试镜的媒体和影迷中频繁出现。

