    一人一诡之间的关系，几句话一说薛清就明白了。

    他不动声色地蹲下身来，跟男孩保持同一高度，满脸温和。

    “我带你去找她吧，你知道么？今天其实是她的生日，我们给她准备一个惊喜好不好，给她买一个小蛋糕。”

    小雨有些犹豫，磨蹭了两秒说道：“我......我之前偷过街口几个蛋糕店老板的东西......他们不让我进店了。”

    “没事。”薛清扬了扬手里的九环刀，“我就是为了买蛋糕才带了这东西，要是人家不让我们进，我就拿这玩意吓唬他们，我们带着蛋糕开开心心地去见恩女好不好？”

    不论是语气、表情、动作还是眼神，薛清都死死地将小雨拿捏住了，小孩子的心思总是这样单纯。

    于是小雨牵着薛清的手，怯生生地走出门外。

    但是出来之后，他却愣住了。

    彻骨的寒冷，还有血一般跳跃的火焰。

    他幼小的身体瑟瑟发抖，而一旁的薛清只是牵着他的手，丝毫没有抱起他或者帮着找件外套的意思。

    他们缓缓往下走，尸体和恐怖阴冷的景象被小雨全部看在眼里。

    “这是......怎么回事？”

    “是恩女做的。”

    “她为什么？”

    “为了带你走，为了成为你的母亲，为了实现你的愿望，她杀了许多人。”

    “那......那以前的那些愿望，玩具、糖果......她也杀了很多人吗？”

    “我想是的，恩女没有那么强大，实现愿望需要代价。”

    小雨忽然不走了，他拉着薛清的手不住打颤，双眼无神，两行眼泪无声滑下。

    一个孩子心里纯净的世界，崩溃了。

    薛清忽然再度蹲下，原本温和的脸上忽然跟铁一般冷硬无情。

    “不要哭，首先我说的不一定是真的，你要想办法去确认，还要考虑如果是真的自己该怎么办，哭解决不了任何问题，懂吗？”

    他其实没有抱多大希望能跟一个十来岁的孩子理清逻辑，但恍惚半响之后小雨认真地点了点头。

    “走，下楼。”

    薛清恢复了温柔的笑容。

    走下两层，一路上满是各种各样的尸体，其中便有那个抢了他所有积蓄的管事。

    小雨看着，脸上没有开心或者难过，只是有些麻木。

    不知不觉间，温度开始回升，血一般燃烧的阴火逐渐消失，再也看不到影子。

    薛清知道这意味着什么，对手想要集中精力最后一搏。

    “梆爷！”

    小雨一声惊呼，冲向一个开着门的小房间。

    那里面是一个已经干巴了的老头，就是这个老头经常骂他比猪还蠢，也是这个老头让他有了一个归宿。

    “这都是恩女干的吗？”

    小雨问，他的眼眉低垂。

    “是的。”

    薛清说。

    “不是！”

    凄厉的女声忽然传来，只见那是恩女，没有幻觉，她真正的样子第一次出现在小雨面前。

    小雨并不觉得害怕，只是眼神空洞。

    “你敢说这是实话吗？你敢看着他的眼睛吗？”薛清忽然抬高了声调，“看着你的孩子！”

    小雨的眼神忽然亮了，他看向恩女，眼神近乎乞求。

    而恩女却眨巴着眼睛，左右环顾，几度张嘴却没有出声，最终无力地说道：“我都是为了你，我没有办法，只有这样......”

    那好不容易亮起来的小眼睛再度暗下去了。

    “这是不对的。”小雨低下头。

    薛清能够明显得感觉到，恩女身上的气息正在一点一点削弱下去，身子逐渐变得透明，似乎不久便会消失。

    【恩女，Lv4，威胁度中】

    【恩女，Lv3，威胁度较低】

    真实之眼中所看到的也证明了这一点。

    “但你已经是我妈妈了，我们一起去认错吧。”

    小雨小声说。

    这句话就像一粒火星掉入干柴中一样，激起熊熊大火。

    恩女的灵魂犹如火山热浪般瞬间爆发。

    哪怕烧掉整个世界，她也要带着这个孩子平安离开！

    一念动，系全身。

    她整个地脱胎换骨，干瘦枯黄的半身转瞬充盈，终于变得与人类无二。

    【恩女（完整），Lv6】

    【威胁度】：超越个人匹敌极限20％

    【请注意，技能“阴火”已升级，不再具备场地限制，且攻击性上升500％】

    【能力】：阴火（阶段二，诡异系、自然系）

    【备注】：异化的诡异，我可不愿意碰上。

    冰冷的火焰凝固成箭向薛清扎过去。

    但是他早在上一个瞬间就已经发觉情况不妙，一个纵身提前跃出。

    饶是这样，恩女发射火箭仍旧在他的小腿上拉出一道很深的口子。

    这阴火之箭的速度，竟然比子弹慢不了多少！

    薛清没有任何迟疑，他一个翻滚，抢在恩女反应过来之前达成了目的。

    九环刀架在小雨的脖子上。

    “早知如此，何必当初呢。”薛清平静地说，好像感觉不到腿上的疼痛一样，“不好意思，小孩子的心理辅导已经结束了，我也不是来做慈善的。”

    恩女眼中几乎要喷出火来，十数支阴火之箭在虚空中凝结，一旦射出薛清根本无从躲避。

    “清醒点，除非你想看自己的孩子跟我一起变成筛子。”

    薛清面无惧色。

    恩女清醒得很，她这样做只是为了表现自己随时能够杀死对方，好为接下来的事情铺路。

    只见她的双手一勾，阴火的丝线拉出门外半死不活的楚天雄。

    “我手里也有你的人，所以现在不是你在威胁我，我们只是在对等的谈判而已。”恩女冰冷冷地说道，“不，我们之间不存在对等，我能掌握你的生死，而你却不能。还有，感觉到了吗？即便我放出阴火，温度还在升高，这一次是真的大火，从下向上烧过来的，我不会死，但你们会。”

    “是啊，我们之间不存在对等。”

    薛清笑着说道，随后握刀的手轻轻使劲。

    血丝顺着小雨的脖子往下渗。

    “你干什么！”

    恩女嘶吼，几乎想要扑上去，但理智让她强忍住了。

    她狠狠咬住嘴唇，刚刚获得的完美肉体鲜血淋漓。

    “我干什么？还没看出来吗？就是在告诉你一件事啊——”

    薛清的双眼中，那潜藏于心底的恶意终于涌现，温柔的年轻人第一次发出咆哮。

    “你没有资格来跟我谈条件！这是你的孩子！但楚天雄对我来说什么都不是！我无所谓！你想看我会不会拉你们垫背吗？来呀！试试看啊！看你的箭快还是我的刀快啊！”

