    “那我们就先去会一会那座岛屿上的海贼吧。”

    在萨卡斯基的命令下，军舰以极快的速度朝着发现海贼的那座岛屿而去。

    距离岛屿越来越近，停靠在岛屿周围的船只一共有三艘，虽然都不是大型船只，但三艘船聚集在一起，还是同样的海贼旗，显然是属于同一个海贼团。

    在军舰靠近的时候，停留在海贼船上的海贼也是发现了飞速而来的海军军舰，所以一个个都是惊叫起来。

    “海军，有海军，快通知老大，有海军军舰靠近，快！”

    新世界虽然是海贼的乐园，但海军也绝对是不可小觑的，所以这些海贼见到了萨卡斯基他们的军舰之后才会这么慌张，毕竟谁也不知道这艘军舰上面到底有多少海军，又是什么人领头。

    “快，大炮装上炮弹，在他们靠近之后，立即开炮！”

    海贼和海军本身就是属于敌对，尤其是在新世界之中，所以见到海军军舰之后，只是短暂的慌张，然后那些海贼就纷纷的将海贼船发动起来，并且调转炮口，对准军舰的方向。

    “萨卡斯基中将，已经进入攻击范围，是否开炮？”负责军舰大炮的校官大声的对着萨卡斯基问道。

    萨卡斯基没有丝毫的犹豫，用力的挥手道：“开炮，摧毁海贼船！”

    “轰！”

    军舰和海贼船几乎是同时开炮，因为萨卡斯基的这艘军舰是专门挑选出来的，上面有惊人的三十六门炮，火力非常惊人，所以同时开炮的情况下，几十颗炮弹宛若雨点一样射向了海贼船。

    对面海贼船虽然有三艘，但三艘船的炮台加在一起，都没有一艘军舰的数量多，所以即便是同时开火，高下也是立时分出。

    “轰隆隆！”

    军舰射出的炮弹有一小半都是打中了海贼船，三艘海贼船几乎是都受到重创，掀起了一片片的烟火，船身更是被打的破碎一片。

    海贼船射出的炮弹也有好几颗都是射向了军舰之上，但就在这时，鬼蜘蛛猛然跃起，只见他背后忽然冒出了几个黑色类似胳膊的长臂，并且全部持刀，对着飞射而来的炮弹而去。

    “唰唰唰唰！”

    几颗炮弹顿时被鬼蜘蛛的刀切成了几半，同时一阵强风吹过，将那被切开的炮弹碎片全部都吹到了海里，没有给军舰造成半点伤痕。

    萨卡斯基看了眼身边的龙，龙则是洒然笑道：“我只是不想让那些垃圾落到船上。”

    刚刚那阵风就是龙弄出来的，萨卡斯基不知道这是他的恶魔果实能力，还是其他的攻击方式，因为这个龙即便是在海贼王的动漫中，也绝对是隐藏的非常深的那一个，就他知道的剧情，也没有揭露出龙到底是什么能力者。

    “靠岸，将海贼船上的所有海贼全部都给我抓起来。”

    萨卡斯基没有去想龙的事情，而是直接对鬼蜘蛛下达命令，然后军舰飞快的朝着岸边而去，途中虽然海贼船还继续开炮，但根本伤不到军舰，反而是他们被军舰的炮弹打的凄惨无比，等军舰靠岸之后，三艘海贼船已经变得破败不堪。

    在军舰还没有靠岸的时候，鬼蜘蛛已经率领着麾下几百士兵纷纷冲上了残破的海贼船，寻找船上残存的海贼。

    “萨卡斯基中将，找到七个活口。”

    鬼蜘蛛等人押着七个伤痕累累的海贼来到萨卡斯基的面前。

    萨卡斯基看着这七个海贼，眼神冰冷，这七人都是属于那种壮汉，虽然不能说是贼眉鼠眼，但也就是个普通人，不过此时这七人都是满脸惊恐，一排溜跪在萨卡斯基的面前。

    “我现在问你们问题，我问，你们答，若是让我不满意，你们就得死，明白吗？”

    面对这七个海贼，萨卡斯基可没有什么耐心，直接语气冰冷的说道。

    这七个海贼被海军抓到之后就已经认命，刚刚和军舰的战斗他们也都是看在眼里，而且听鬼蜘蛛的称呼，眼前这个身材高大，穿着海军正义大衣的红西服还是一个海军中将，对他们来说就是大人物了，心中自然更加惊恐。

    来自德鲁·莫里德斯卡的恐惧值：+128！

    来自瓦德里斯·诺里斯的恐惧值：+98！

    来自…………

    一下子收到了五个人的恐惧值，毋庸置疑，就是眼前的七个海贼之中的五个，不过萨卡斯基并没有在意这些，而是看向了最边上的那一个海贼，问道：“你们是什么海贼团，有多少人，船长叫什么？”

    被问到的那个海贼惊恐的看着萨卡斯基，忽然大喊道：“放过，放过我吧，我再也不做海贼了，我也是被逼的，求求你放过我吧，放过我吧。”

    听着这个海贼哭天喊地的求饶，萨卡斯基脸色一动不动，再次问道：“回答我的问题，我再问最后一遍。”

    但这个海贼显然已经是被吓破了胆，再次提供了三百多点恐惧值，并没有回答，还是在不停的求饶，让萨卡斯基眉头直皱。

    萨卡斯基看向了跟在身后的卢卡斯，吩咐道：“卢卡斯，他已经没用了，杀了吧！”

    卢卡斯一点都不意外，直接拔出腰间的手枪，对准那个求饶的海贼脑袋就是一枪。

    “不要啊！”

    来自瓦德里斯·诺里斯的恐惧值：+587！

    “砰！”

    一声枪响，血花四溅，这个叫瓦德里斯·诺里斯的海贼直接毙命，临死之前给萨卡斯基还提供了一大笔的恐惧值。

    萨卡斯基看的没看他一眼，接着走到旁边的海贼面前，让他意外的是，这个海贼虽然也在全身颤抖，但并没有像第一个海贼那样求饶和大哭。

    “还是刚刚的问题，你们是什么海贼团，有多少人，船长叫什么？”

    这个海贼身体颤抖的叫道：“我是不会告诉你的，海军没有一个好东西，我是不会告诉你的，你去死吧。”挣扎着就想要朝着萨卡斯基撞去，但是却被死死的抓住。

    “骨气很硬，卢卡斯，杀了他！”萨卡斯基再次吩咐道。

    毫无疑问，又是一声枪响，第二个海贼也被卢卡斯杀了，这个海贼虽然表现的很硬气，但是在面对生死的时候，还是产生了恐惧，给萨卡斯基提供了两百多点的恐惧值。

