    在楚辞的刀锋逼迫下，邪术师终于怂了。

    “那是在三年前···”

    邪术师眼神中闪过一抹回忆之色，继续说道，“我偶然间得到了一籍古卷，上面记录了一式祭祀之术。”

    楚辞眼中闪过一抹异色，沉声问道，“是什么祭祀仪式？”

    邪术师赶忙摇头，“我不知道啊！”

    “不知道？”楚辞眼中寒光一闪，长刀刀锋紧贴在邪术师的脖颈上。

    “那你刚才在干什么？”

    “那些雪山魈又是怎么来的？！”

    锋利的刀锋压迫在邪术师的脖颈上，瞬间便是一道血线浮现。

    邪术师僵直着脖颈不敢动弹，嘴里连忙求饶道，“别动手！我说的都是真的！”

    “那本古卷残缺了一部分，我摸索了两年，也只是勉强补全。”

    “就算这样，我按照祭祀仪式转化出来的雪山魈也只是虚有其表。”

    邪术师转动眼珠，看向楚辞说道，“唯一一次成功的个例，就是刚才被你随手打晕过去的四阶雪山魈！”

    楚辞沉默片刻，将长刀从邪术师的脖颈上面收了回来。

    “那本古卷在哪？拿给我！”

    楚辞锐利的目光落在邪术师的身上。

    “好，好。”

    邪术师连忙点头应答。

    “少侠稍等片刻。”

    邪术师伸手在袖袍中掏弄了半晌，最后小心翼翼的取出了一个楠木匣子。

    匣子表面，描绘着繁复的云纹图案。

    咔！

    楠木匣子打开，露出了一本泛黄的古籍。

    古籍样式十分原始，似是用某种宽大的叶子裁剪而成。

    邪术师单手托着匣子递给楚辞，说道，“少侠请看。”

    “这就是我偶然得到的古籍。”

    楚辞伸手拿出了古籍，随手翻阅了起来。

    邪术师目光灼灼的盯着楚辞的动作，下意识出声说道，“少侠您千万小心点，这东西很脆的。”

    咔！

    一片书页破碎，化作点点碎屑随风而逝。

    邪术师，“···”

    楚辞眉梢一抖，手中的动作更加轻柔。

    楚辞翻看了几页，眉头逐渐皱了起来。

    “这是献文？”

    古籍上面的文字与龙炎帝国文字有着很大的区别。

    楚辞对比了一下，认定这是古献国的文字。

    邪术师微微点头，肯定的说道，“这确实是古献国的古籍。”

    “上面的文字我也是烦请了很多人才逐渐弄明白。”

    楚辞合上了古籍，将其重新放回了木匣中。

    “你是从哪得到的这本古籍？”

    “献竺国！”邪术师出声解释道，“三年前我途径原献竺国，在一座古墓中发现了这本古籍，于是就带了出来。”

    邪术师看向楚辞，出声哀求道，“少侠，该说的我都已经说了。”

    “还请少侠高抬贵手，把我放了吧？”

    楚辞看向邪术师，沉声说道，“我也想放了你。”

    邪术师闻言大喜，还没来得急道谢，就听到楚辞接着说道，“可惜你罔顾山民性命，举行邪祭仪式将人变成雪山魈，其罪当诛！”

    邪术师脸色瞬间一变，眼中闪过惊恐之色。

    “你，你···”

    邪术师伸手指着楚辞，脚步悄然后退，“我跟你拼了！”

    下一秒。

    白骨铃铛自邪术师袖口中飞出，朝着楚辞狠狠砸来。

    锵！

    一抹刀光闪过，邪术师再也没有了生息。

    “这种人，就该死！”

    醉道人走了过来，看着邪术师的尸体说道，“楚小子，他弄出来的那些雪山魈怎么办？”

    楚辞闻言沉默片刻，出声说道，“道长，先将所有的雪山魈聚集在大厅中。”

    “我想想办法看能不能把他们转变回来。”

    醉道人点了点头，“好，贫道这就去。”

    邪术师用仪式转变的雪山魈平日里就藏匿在山洞周围的丛林中，醉道人出了洞窟，围绕洞窟转了一圈。

    足足有三十八头雪山魈被醉道人抓到了大厅之中。

    其中就包括了那头雪山魈首领，以及被楚辞打晕过去的四阶雪山魈。

    再次返回大厅，醉道人抹了一把额头上面的汗水。

    “呼···”

    “楚小子，接下来该怎么办？”

    楚辞看着集中被关押在大厅中的雪山魈，沉声说道，“我也不清楚祭祀仪式还能否逆转，不过到了现在，也只能试一试了！”

    说话间，楚辞自怀中取出了一本书册。

    天使女仆鞠倩怡送给楚辞的祈神术大全。

    哗啦啦···

    楚辞不停的反动手中书册，最后停在了一页上。

    “是这个，大清除术！”

    祈神术·大清除！

    这是一张九阶祈神术符箓，能够全面驱散诅咒、负面效果、毒素等等一切伤害！

    撕下书页，楚辞将其捏在手中。

    “只能试试看了。”

    楚辞轻呼一口气，激发了手中的祈神术符箓。

    嗡！

    金色光辉自符箓上面绽放出来。

    光芒虽然璀璨，但不刺目。

    金色光辉徐徐升起，随后将全部的雪山魈笼罩其中。

    半晌，光辉散尽。

    雪山魈消失不见，取而代之的是三十七名山民。

    除了躺在最中间的四阶真·雪山魈！

    醉道人看到这一幕，捋须沉吟道，“他已经彻底的转变为妖魔，不能变成人类了！”

    楚辞微微点头，说道，“先将这些山民弄醒，随后带出洞窟吧。”

    醉道人闻言上前一步，一一将躺在地上的山民弄醒。

    “醒醒！”

    “都起来！”

    在醉道人的推搡呼喊中，所有昏迷的山民逐渐清醒了过来。

    “唔···头好痛！”

    “怎么回事？我怎么在这？”

    “嘶···我做梦，自己好像变成一头野兽了！”

    “虎子哥，发生什么了？”

    ···

    山民们似乎都忘记了化身雪山魈时的记忆，正彼此聚在一起，相互询问。

    原来的雪山魈首领现在是一名身躯健硕的年轻猎户，周围有相熟的人喊他虎子。

    虎子神情惊愕的向四周看了看，随后眼中流出了一行泪水。

    “太好了！”

    “我终于变回来了！”

    虎子竟然还记得自己被邪术师变成雪山魈时候的记忆。

    唰！

    虎子站起身，迈步走到了楚辞面前，随后躬身施礼。

    “多谢大人出手相助！”

    “小民感激不尽！”

    楚辞摆了摆手，神情惊讶的看向虎子，“你还记得之前发生的事情？”

    虎子重重的点了点头，仇恨的目光落在了邪术师的尸体上。

    “我当然记得，一刻也不曾忘记！”

    “就是他，将我变成了一副野兽的模样！”

