    沈穹走到楼道里，电梯旁边贴着一张牌子，分别介绍了几楼是什么部门。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他走进电梯，按了一下六楼，姚鸿光的办公室就在六楼，公司现在刚成立人员紧缺，好几个核心的人物都是姚鸿光的一些朋友同学，部分高层管理人员甚至从老爸公司那直接挖过来的。

    即便如此，非常多的工作还是需要姚鸿光亲自去处理。

    沈穹已经来到了六楼，路过一个会议大厅，一个长长的桌子周围摆着二三十个座位，走到的后面是两个独立的办公室，但是此时只有一个办公室在使用。

    “关于安保人员需要补充，以后你去找白烨商量就好，还有以后所有进出的人员都要登记信息……”姚鸿光的声音在办公室里传了出来。

    因为办公室的门没有关，所有沈穹能看到姚鸿光在跟一个穿着安保服装的负责人说话。

    刚才沈穹还奇怪，为什么自己那么轻松就走了进来，原来是安保这方面的人员还没有到位。

    姚鸿光一看到沈穹，马上起身喊道：“沈大师请进。”

    安保的负责人很自觉地从办公室里退了出去……

    “哎呦，我这连续一周，每天都睡不到四个小时，现在头还有点晕。“姚鸿光一手按着头低声道。

    沈穹从对方的气色就能看出姚鸿光的精神状态，确实很糟糕，“你这样很容易出错，而且方案流程到了你这个位置都是关键的决策。”

    “我知道！走不开啊！”姚鸿光叹了一口气：“我现在都有点后悔创办了这公司。”

    姚鸿光一想起自己以前的潇洒生活，顿时满脸黑……

    沈穹好笑道：“马云还后悔创办阿里呢！”

    姚鸿光好没脾气地望了一眼沈穹，揉了揉自己的太阳穴问道：“大师怎么亲自过来了？”

    “是关于算卦门票刮刮彩的事，这件事我认真考虑过，虽然说对十里街的经济确实能起到一个推动的作用，但是一些细节上的事还需要再琢磨。”沈穹说道。

    姚鸿光喝了一口浓咖啡提神，这才说道：“我最近事情多，所以太过着急去处理，细节确实没有推敲好，大师的意思是？”

    沈穹把自己的顾虑，还有顾黎明说的几种可能说了一下。

    姚鸿光稍微思索了一下，然后开始说……

    “这……我认为这点其实不影响，即便真的有类似黄牛的人去倒卖大师的算卦门票，这对大师名声的宣传将会起到一个很好的作用。”

    “门票卖的越贵，这才显得大师的身价越高啊！”

    “退一步说，拿着门票的人只不过是有这个资格而已，要不要给对方算卦，还不是全凭大师说了算？”

    “从另一方面看，算卦的门票除了能流入一些有钱人手里，也更容易落到急迫需要大师帮助的人手上。”

    “有许多人本来急切想找到大师帮助，但是却一直预约不上，如果真的在黄牛手里能够明码标价买到，这反倒是一种好事。”

    “而且这个世界从来就没有公平可言，以前预约上大师都是全靠运气，现在也是一样，刮刮乐也是全靠运气，这已经相当公平了，而且对许多人来说获得金钱能对自己的生活有所改善，但是沈大师的卦象却未必能够改变他们的生活。”

    “这是一种取舍，我相信每个人都有自己的取舍，大师恐怕也不敢保证说来找您算卦，就一定能够获得成功，改变命运吧？既然如此，把门票卖掉也是一直非常好的选择。”

    沈穹没有说话，因为姚鸿光说的也确实在理，从帮助的人层面去考虑，给客人算卦只是提醒对方要注意身体，趋吉避凶，或者告诉对方你适合从事什么职业，但是这种帮助不一定会比直接获得金钱更好。

    姚鸿光又喝了一口咖啡，接着说道。

    “真正有梦想有追求的人，需要大师帮忙的人必然会把门票留下，而那些其实并不是急需大师算卦的人，选择把票让给更加渴望见到大师的人，我觉得这是一种双赢，不是简单的金钱算数题，而是一种进步。”

    沈穹苦笑地点头，这尼玛越听越有道理，自己都有些懵逼了。

    沈穹稍微了一会笑道：“有了，可以加一个规定，非正规途径得到的算卦门票，将无效。”

    “至于怎么才是不正规，自然由大师说了算。”姚鸿光抿嘴笑道。

    沈穹吸了一口气，眯着眼说道：“让所有店铺规定必须当场刮奖，只要是有人抽中了门票马上拍照合影，如此一来我就知道哪些是跟我有缘分抽到奖，哪些是通过交易弄来的门票。”

    “good，没错！大师向来是凭缘算卦，如果是买回来票，当然可以拒绝，不过那样的话门票的价格可能将会大打折扣。”姚鸿光笑道。

    沈穹淡淡一笑：“如果买票的人真的着急见我，他们应该愿意冒这个风险。”

    解决了自己的心结后，沈穹再次叮嘱对方好好休息，并且跟姚鸿光要了一份来面试人员的资料，准备帮姚鸿光一把，在里面挑选一些精英出来。

    姚鸿光一听沈大师居然愿意帮自己选人，瞬间精神百倍，并且给楼下的人力资源的经理打电话，通知对方沈大师待会过去拿资料。

    此时杨彭泽已经到了二楼人资，把自己的一些相关资料复印件，还有签署过得合同递交回公司。

    一位三十岁出头的女士，李晓燕笑着说道：“你的办公桌在五楼，我待会带你上去吧！”

    这个公司员工等级一共分了13级，1级的权限工资是最高的，而杨彭泽刚入职的等级是6级，属于中层核心人员。

    当然越往上走越难，杨彭泽对目前的情况还算满意，而且这是一个新公司，以后随着公司规模越来越大，上升的机会跟空间都很多。

    唯一不如人意的就是需要经常加班，今天明明是周六，但是公司过半数人都需要回来上班。

    接到电话的人力资源部经理，杨白烨从办公室里走了出来，望了一眼杨彭泽，然后跟李晓燕说道：“待会沈大师会过来拿所有面试人员的资料，你整理一下，估计两分钟就到了。”

    李晓燕赶紧急急忙忙地在电脑里一顿点，然后对着杨彭泽苦笑道：“不好意思，你可能要等一会，我这边有些紧要的事情要处理。”

    杨彭泽当然听到了经理的话，顿时好奇地问道：“沈大师是谁啊？我们公司的嘛？”

    刷一下，旁边几个办公位的人全都望了过来，一副看傻子的表情望着杨彭泽。

    李晓燕也是非常惊讶，小声地提醒道：“以后在公司千万别问那么傻的问题，知道吗？要是被领导听到了，有你受的。”

    杨彭泽满脸懵逼，感情这沈大师那么牛逼？自己不认识他还不行？难不成是哪个霸道的领导？

    就在此时，沈穹从电梯里出来，然后扭头一看，左手边有一堆的办公位，而且还吊着“人力资源部”的牌子。

    因为沈大师推荐名单是公司的第一单投资，也是最高等级的投资，所以全公司上下就没有一个说不认识沈大师的，要是连沈大师都不认识，这班也就不用上了。

    李晓燕看到一个年轻的男人走了过来，认出来是沈大师，顿时一脸紧张地对着杨彭泽说道：“沈大师来了，待会你别乱说话。”

    看到李晓燕认真严肃的表情，杨彭泽也意识到对方肯定是个大人物，很可能是公司老总级的，顿时小心翼翼地咽了一口水，然后扭头望去。

    然而当他看到沈穹的那一瞬间，满脸震惊，目瞪口呆……

    这……居然是他？？？(未完待续。)