    说完，乔志安就直接挂断了电话。

    随后便怒气冲冲的上了楼，一脚踢开了卧室的门。

    嘭……

    一声巨响！

    吓了薛翠云和乔雨欣一大跳。

    薛翠云后怕地拍了拍胸口，娇嗔地瞪了一眼乔志安，“老公，你这是做什么呢？”

    乔志安怒气冲冲的走到她的面前，质问道，“当年乔希希生的另外一个孩子，到底是女儿还是儿子？”

    闻言，薛翠云的眼神微微一滞，满是不解的问道，“老公，你问这个做什么？”

    “你先回答我的话，乔希希当年生的另外一个孩子，到底是男还是女！”乔志安一脸不耐烦，口气也十分的差。

    薛翠云下意识的回答道，“是个女儿！”

    听到这句话，乔志安扬手就是一巴掌，怒声训斥道，“贱人！！！”

    他看着被打的一脸懵逼的薛翠云，气急败坏地说道，“你既然知道是一个女儿，竟然还P一个男孩的照片给我，你是存心的是不是？”

    薛翠云捂着被打的脸颊，原本被打的羞愤，在听到这番话时，瞬间变成了心虚。

    她支支吾吾地解释道，“老公，你……你误会我了，我也只是想要留一手而已。”

    她说着，停顿片刻，又变得理直气壮起来，“当初乔希希生第二个孩子时大出血，根本就不知道孩子的性别，我……我就是想要模糊她的视线，让她找不到另外一个孩子的下落，好用此来长期牵制她。”

    乔志安见她承认，就是故意这样做的，心中的怒火顿时更加高涨。

    再想到被毁的合同……

    怒上心头的他，直接抬手就再次朝薛翠云打去。

    一旁的乔雨欣见此，立马就冲过去挡住了。

    乔志安的一巴掌直接打到了乔雨欣的胳膊上，疼得她直接倒吸了一口冷气，一脸的愤恨，“爸，你怎么可以打妈！”

    “打她怎么了？谁让她自作聪明！”乔志安越说越火大，一脚就踢翻了面前的凳子，“就因为她的自作聪明，搞砸了跟秦家的合同！”

    乔雨欣直接就顶撞了回去，“爸，你怎么可以责怪妈！她也是为了乔家好，明明是乔希希不肯帮我们。”

    想到乔希希，她眼中满是遮挡不住的恨意。

    同学会上让她丢尽脸面，还嫁给了那么优秀帅气的秦亦寒……

    乔雨欣越想越嫉恨，直接对着乔志安煽风点火，“爸，乔希希既然知道当年那个孩子是女孩，为什么你给照片的时候不拆穿，这么久才拆穿，她摆明就是在拖延时间，根本就不想帮乔家！你可千万不要上当！”

    闻言，薛翠云也连连在一旁附议，“雨欣说的对，老公你可千万不要上当啊！”

    乔志安冷哼一声，怒视着薛翠云，“这件事情是你惹出来的，你去亲自给乔希希道歉，让她重新把合同拿回来，不然你就给我滚出乔家。”

    道歉？

    不可能！！！

    薛翠云眼中划过一丝阴鸷，同时她也知道，乔志安现在在怒头上。

    她要是拿不出什么好的解决办法，可能真的会被逼着去给乔希希道歉的！

    倏地，薛翠云突然想到了一个人，嘴角勾起一丝阴笑，“老公，我有一个办法，可以让乔希希乖乖的把合同拿回来，而且以后还能非常听话，为我们所用……”

    乔志安闻言，眼中顿时浮现出一丝好奇，“什么办法？”

    “老公，乔希希可是一直都很在乎晨曦的，我们可以……”薛翠云意有所指地看着乔志安，随后靠近他，在他耳边低声地说着自己的计划。

    闻言，乔志安蹙了蹙眉头，“你确定这样可以？”

    薛翠云的眼中划过一丝狠毒。

    “老公，你想啊……那孩子现在哪儿，我们也不知道，而且骗得了她一次两次，不可能一直骗下去，可如果这件事情要是成了，她就等于有一个把柄在我们手上了，到时候我们让她做什么，她就得做什么。”

    “行！就按照你说的办！”乔志安瞬间就被说服了。

    ……

    翌日。

    今天正好是周末，蕊蕊没有去幼儿园，从早上开始就一直缠着乔希希。

    她就跟个小麻雀一样，叽叽喳喳的嘴里说个不停。

    乔希希看着笑盈盈的蕊蕊，眼珠子转了转，轻轻咳嗽了一声，“蕊蕊，我记得你的家庭作业好像还没有做。”

    蕊蕊，“……”

    没有哪个小孩喜欢家庭作业。

    她刚想要找借口，就被乔希希给抱了起来，“蕊蕊，我陪你把家庭作业做完好不好？”

    “好！”蕊蕊立马就答应道。

    她看了看四周，确定没有人，于是在她耳边悄声说道，“妈妈……等我写完作业，你可以带我出去玩吗？”

    乔希希沉思片刻，“如果秦先生同意的话。”

    “爸爸肯定会同意的！”蕊蕊信心满满地说道。

    闻言，乔希希笑而不语，带着蕊蕊回到了她的房间，就安静的坐在一旁，看着蕊蕊乖乖地做作业。

    就在这样温馨又美好的时光中，一阵手机铃声突然响了起来。

    乔希希拿出手机，就看到了乔志安的来电。

    她的眼神闪了闪，看向一旁蕊蕊好奇的眼神，温柔地笑了笑，“蕊蕊，乖乖做作业，我去接个电话。”

    “好！”蕊蕊点点头。

    乔希希拿着电话走到阳台。

    接起电话就听到了乔志安的声音，“希希，你现在有空吗？你弟弟出事了，你赶紧来一趟！”

    晨曦出事了？

    乔希希的脸色猛地沉了下来，连忙追问道，“晨曦怎么会出事？”

    乔志安沉默片刻，语气略显含糊地说道，“我看晨曦最近有了明显的好转，愿意跟大家接触，甚至还愿意主动走出来了，我想要庆祝庆祝，就带着晨曦出去吃饭了，结果……”

    说到最关键的时候，他就没有再说了。

    乔希希紧紧皱着眉头，还要顾忌在房间里的蕊蕊，压低了声音质问道，“到底怎么了？”

    乔志安也不再吞吞吐吐，直接就说道。

    “晨曦到了饭店，不知道受了什么刺激，突然就发病了，现在他把自己关在了包厢里，怎么也不愿意出来，我也实在是没有办法，才会给你打电话的。”

    “你们在哪儿！”乔希希冷声问道。

    乔志安立马说了地址，还不忘了叮嘱道，“希希，你得快一点哦，晨曦已经把自己关在房间里大半个小时了。”

    “等着！”

