    女子的住所在小巷的中段。

    其中并无旁人，端的安静无比。

    搀扶着女子来到了房间之中。

    将烛火点上之后，王野才将女子模样看得真切。

    眼前的女子面容白净，柳叶弯眉。

    几缕青丝缓缓垂下。

    在加上其青衣下丰腴的身材，端的一副绝美无比的幽怨少妇。

    让人看上一眼再难把眼睛离开。

    “这样…”

    看到这里，王野咽了咽口水，道：“我已经把姑娘你送回来了…”

    “我也该回去了…”

    说着，王野就准备转身离开。

    “多谢公子…”

    闻言，女子开口说道：“那我送送公子吧~”

    说着她站起身来。

    “诶呦~”

    就在起身的瞬间，女子不由的发出一声嘤咛。

    紧接着其身躯站立不稳，朝着前方倾倒而去。

    看到这一幕，王野本能上前一扶。

    女子顺势就倒在了王野的怀中。

    孤男寡女共处一室。

    一时间，气氛瞬间暧昧了起来。

    “姑娘你怎么样？”

    扶住了女子，王野开口说道。

    同时在心头暗暗想道：“娘的，果然和我想的一样…”

    “我这刚进来就开始勾引我，不舍的我离开…”

    “看来今晚是有艳福咯！”

    “我的脚好痛…”

    就在王野暗暗思索的时候，女子贝齿轻咬朱唇，娇声道：“应该是脚扭伤了…”

    “公子若不嫌弃…”

    “可否帮奴家看看？”

    说着，女子将那只伤脚伸了过来。

    “不嫌弃、不嫌弃…”

    看到这一幕，王野连声应道。

    他上前去掉了女子鞋袜。

    却见其脚踝并无任何伤势。

    看到这里，王野微微一笑。

    果然…

    脚上并无伤势，这女子在勾引自己。

    想到这里，他下意识的开口说道：“姑娘一个人住啊？”

    “唉…”

    听到王野发文，女子开口道：“原本是与夫君住在一起的…”

    “可惜夫君是个商人，重利轻别离…”

    “就知道整日打理生意，从来不过问奴家如何…”

    “奴家一个人在这里真的好冷好孤寂啊～”

    “若是他能像公子这般体贴，照顾奴家就好了~”

    越是说道此处，女子言语就越是妖娆。

    却见她撩开青衫，直接搂住了王野。

    “娘的…”

    感受到了这一切，王野心头不由一动：“现在暗娼都这么有情调了嘛？”

    “不仅主动出击…”

    “还带角色扮演…”

    “这他娘的可是前所未有的全新感受啊！”

    想到了这里，王野不由的一阵兴奋。

    果然，创新来自竞争。

    这么带劲的感觉可是太刺激了！

    这念头一起，王野就准备反客为主，大显神威。

    砰！

    就在此时一声闷响传来。

    紧接着房间门被一阵大力踢开。

    七八个手持斧头砍刀的大汉一拥而入，同时喊道：“狗男女！”

    看到了一幕，这女子猛然推开王野。

    直接来到了为首的男人身旁，开口道：“相公…”

    “幸亏你来的及时…”

    “他将我撞伤说要把我送回来，我原想着他只是人好…”

    “没想到，他居然打算轻薄与我！”

    “你若是再晚来半步，奴家的清白可就没有了！”

    说着女子便哭了起来。

    “好狗胆！”

    听到了女子的言语，为首的男人怒吼一声：“敢轻薄我家娘子！？”

    说着，他抄起手中的斧头就要朝着王野看来。

    “诶诶诶…”

    就在此时，一个汉子拦在了男人面前：“大哥，现在王朝法制严厉…”

    “你在这样下去不但解决不了问题…”

    “还容易把自己送进去啊！”

    “那怎么办！？”

    听到这汉子的言语，为首的男人开口说道：“难不成就这样让他白白欺负了我娘子！？”

    说着，男子做势就要来砍王野。

    “大哥你冷静一下，我来和他说道说道…”

    说着，他来到了王野的面前，开口劝诫：“兄弟啊，你说说你怎么干出这样的事情呢？”

    “这也就是我在这里，不然以我大哥的脾气…”

    “现在一斧子就劈了你了！”

    “这样，你破财免灾出点银子…”

    “你放心，我绝对不多要，三百两银子，绝对让你安全离开！”

    话里话外，这汉子的脸上带着丝丝诚恳的神色。

    明白了…

    彻底明白了…

    看着眼前汉子的模样，王野扯了扯嘴角。

    他现在算是彻底整明白了。

    这那里是暗娼啊？

    这他娘不就是仙人跳吗！？

    还他娘的一开口就要三百两银子。

    这点银子能在怡红院里连耍好几天了！

    想到了这里，王野彻底无奈了。

    这一天过的真是绝了！

    逛窑子没毛妹。

    难得有个艳遇还他娘的是仙人跳。

    这事情真他娘的是倒霉到家了！

    嘶！

    想到了这里，王野心头越是烦躁。

    此时他一甩衣袖，开口说道：“我没钱！”

    “没钱不怕啊！”

    仿佛是在等着王野这句话，这汉子连忙说道：“我可以借给你啊！”

    “借三百还六百，一个月还清…”

    “还不清每个月加五十两，直到还清为止！”

    话到此处，男人极快的速度拿出了写好的文书和印泥。

    将其放在了王野的面前。

    其脸上露出一丝诚挚的神情，仿佛真的在为自己考虑一般。

    ！！！

    听到了这句话，王野彻底惊了。

    好家伙！

    这帮人真他娘的是个人才啊！

    仙人跳起手下套。

    后面跟着的居然还他娘的有高利贷业务！

    这他娘的才是一条龙服务！

    最离谱的是这帮人还随着带着印泥文书！

    现场签字画押，绝对不给任何一点逃脱的余地。

    仙人跳能玩到这么训练有素，高效齐整。

    这一行可属实是让这帮人玩明白了！

    看着王野脸上的神情，这汉子微微一笑。

    同时，他开口说道：“兄弟，赶紧选吧…”

    “现在这局面，我们还有的商量…”

    “如果让我们老大过来，就不是这么简单了！”

    “老大！？”

    听到了这一番言语，王野眼皮一挑。

    感情面前那个拿斧头的男人不是正主？

    其后面还有个更大的人物？

    砰！

    就在王野思索之际，一道闷响传来。

    紧接着一个粗犷声音悠悠传来：“都他娘的整完没有？”

    “干个活磨磨唧唧的…”

    “这个速度怎么提升效率啊！？”

    “你们都还想不想还钱了？！”

    随着这个身影，一个宛如铁塔的身影出现在了众人的眼前。

