    前世的他，孤身一人，并未建立什么势力，因此到最后，孤苦伶仃，被人出卖也无人相助。

    这一世，他要改变这一切，建立一个庞大的势力，身边汇聚诸多强者，才能与已经登临大陆巅峰的风少羽和上官曦儿一较高下。

    “风少羽，上官曦儿，你们等着。”

    双拳攥紧，秦尘嘴角紧抿，眸中射出一丝凌厉的目光，直透天穹。

    啵！啵！

    就在这时，整个大厅中倏地传来一阵剧烈的波动，一股惊人的气息，从林天和张英体内爆发，两人竟然同一时间，突破到了人级后期。

    又过了一炷香，两人几乎同时睁开眼睛。

    “我……我……”

    感受着体内恐怖的力量，两人眼神发懵，充满了难以置信。

    这才过去多久，短短半个时辰时间，自己竟然都从人级中期，提升到了人级后期巅峰，距离地级，都只有一步之遥。

    这也太不可思议了！

    他们从人级初期修炼到中期，足足耗费了大半年的时间，而且是在秦尘的指点之下，才刚刚突破。

    没想到这才大半个月的功夫，他们竟然突破到了人级后期，甚至达到了人级后期巅峰，这种速度，让两人恍若身在梦中。

    这个时候，他们才明白过来，秦尘所给他们的功法究竟有多可怕。

    说是天级功法，绝对没有夸张。

    “尘少，你这也……”两人结结巴巴，半天说不出话来，眼眶微红，充满了感激。

    因为秦尘的相助，一条康庄大道，已经呈现在了两人面前，像是打开了一扇前所未有的大门。

    两人对视一眼，即便是平常嬉皮笑脸的张英，此时也都充满了凝重，郑重地道：“尘少，大话不多说，你的恩情，我们铭记在心，今后尘少你有什么用得上我们的地方，尽管吩咐，就算上刀山下火海，如果我们皱一下眉头，愿受天谴而死。”

    两人眼神凝重，身上真气升腾，让秦尘微微动容。

    这是武道誓言，一旦发下，相当于一个心魔，留在了两人心中，以后两人若真的违背誓言，很有可能就会验证。

    即便是没有验证，两人的心魔也会爆发，从此修为不但会毫无寸进，反而会不断后退。

    这在天武大陆，是一个禁忌，因此很少有人会愿意发下武道誓言。

    秦尘没想到两人竟会这么做。

    “别这么说，我们是好兄弟，一门功法而已！”秦尘拍了一下两人的肩膀。

    对秦尘来说，这仅仅是一部功法而已，但对林天和张英来说，这意义就截然不同了！

    “从今天起，尘少你就是我们的老大了，我和林天，任你差遣！”张英说道。

    林天也重重点头。

    秦尘无语，笑道：“既然如此，那我就给你们一个任务，那就是尽快提升自己的修为，以你们的天赋，很快这大齐国就会容不下你们，你们的未来，应该是这浩瀚的天武大陆。”

    “嘿嘿，老大，那你等着，说不定我们还能在你之前，突破到地级呢，你可别被我们超过了。”张英嬉笑着道。

    “那我就拭目以待了。”秦尘微微一笑。

    “走吧！”

    搞定了所有事情，秦尘当即带着林天和张英，走出了觉醒室。

    他还要去趟丹阁，今天事情实在是太多，都有些忙不过来。

    “吱呀。”

    就在这时，一旁觉醒室，也突然打开了，从中走出来一名身穿灰色血脉师袍的中年男子。

    双方见面，顿时一愣。

    “呃，陈导师，你好。”见到此人，林天和张英急忙恭敬行礼。

    此人陈卓，乃是天星学院的一名导师，主要教导有关血脉方面的知识，同时也是一名一阶血脉师。

    不过秦尘因为之前从未觉醒血脉，也就没上过他的课，自然不认识对方。

    “林天、张英，是你们？！”

    陈卓有些傲然的点点头，林天和张英天赋一般，觉醒的血脉也都是一品血脉，十分普通，在学院里，陈卓也没怎么关注过，但认识还是认识的。

    “还有你，应该是秦尘吧！”

    转头看向两人身边的秦尘，陈卓微微一怔。

    秦尘不认识他，但他却认得秦尘，那天的年末考核他也看了，更何况现在秦尘在天星学院的名头，几乎无人不知，无人不晓了。

    “正是学生。”秦尘点了点头，而后对林天和张英道：“林天、张英，我们走吧。”

    现在已经快下午了，自己去丹阁还有要事，可千万不能耽误了。

    只是秦尘这态度，却让陈卓一皱眉头，心中顿生不满。

    这学员，也太不懂规矩了！

    见到导师，先不说如何吧，鞠躬行礼，那是再基本不过的，可他倒好，直接说了个“正是学生”就好了！

    更让人气不过的是，不行礼也倒罢了，竟然还无视自己，直接要走，自己身为导师都还站在这里，他一个学员却想先走，还有没有把自己放在眼里？这分明就是目无尊长！

    以为自己获得了天星学院年末大考第一，就了不起了？

    “秦尘，我有说让你们走了么？”

    下意识的，陈卓冷哼了一声。

    “陈卓导师，你还有事？”秦尘脚步一顿，忍不住看了过来。

    看到秦尘的模样，陈卓更是气不打一处来，自己身为导师，而且还是一阶血脉师，难道非要有事才能叫他？

    心中冷哼一声，陈卓正准备想个理由呵斥，忽然看到秦尘身后的觉醒室，顿时浑身猛一哆嗦。

    “林天、张英，是谁让你们进这个觉醒室的？”

    一声爆喝，陈卓吓得差点魂都没了，这几个小兔崽子，太无法无天了，知道这个觉醒室是谁的么？

    天哪，这可是圣地那一位的专属觉醒室，这三人竟然敢进去乱搞。

    究竟是圣地哪个不长眼的家伙，让他们进去的？

    一时间，陈卓头发根根竖起，惊骇的无以复加。

    “这……这个是……是前台的服务员让我们用这个觉醒室的。”

    林天和张英不知道陈卓导师怎么像突然变了个人，连解释道，同时看了眼秦尘，接着道：“那服务员是前台的领班，应该是尘少的朋友。”

    “服……服务员……”

    陈卓差点喷出一口老血来。

    好啊！

    无法无天，太无法无天了。

    陈卓脸色瞬间就变了，眸中射出两道寒光。

