    “知道么？有人总结整合了七域论道前百名修士的资料，预估出了此次七域论道的前十名，将他们分为了上五位与下五位。”陆青山在返回居住区时，听到了有修士在闲聊交谈。

    　　“上五位和下五位？都是些什么人？”另一个看上去有些瘦小的修士起了兴趣，连忙是追问道。

    　　“上五位中，首先是目前所公认的七域论道最强者，唯一的元婴境修士，周元。

    　　按现在的情况来看，此次七域论道魁首必然是他了。”

    　　瘦小修士赞同地点了点头，“这我同意，元婴修士和金丹修士的差距确实是太大了。”

    　　“然后就是白观道与曹小心了，一个掌握空间真意，一个金丹圆满修为，分剑之术超凡脱俗，堪称本次七域论道之上最强内剑，大家都一致认为，第二名便应该是从这两人中出一个了。”

    　　瘦小修士对此同样没有疑义，追问道：“还有呢？”

    　　“接下来，俞旭和林归海紧随后，位列第四第五。

    　　林归海是法体双修，所擅长的法术还是最为狂暴的雷法，不论是近战还是远战，都是浑然不惧，几乎没有弱点。

    　　俞旭虽然看上去没有特别亮眼之处，但是有知情者透露，其修炼的体术极有可能是上古炼体术，八门遁甲，每开一门实力倍增，绝对不容小觑。”

    　　瘦小修士若有所思，随后又好奇道：“那余慈悲，陆青山等人呢？”

    　　“后面五名的排名就很难说清了，众人都是各执一词，不过具体是哪五人，倒是有一个公认的说法，陆青山，余慈悲，崔良，宋沉，白骨道子，又被称为下五位。

    　　余慈悲，剑术超凡，剑式快如疾风，是众人眼中，七域论道五十万修士中的最强外剑，但是与前五位相比，还是少了些底蕴。

    　　崔良，此次七域论道最强灵修。

    　　但是灵修本就不擅长短兵相逢的擂台对战，若是给他足够的时间准备，或许是还有机会战胜上五位的修士，可既然赛制如此，也就只能认命了。

    　　同样的，宋沉虽说是七域论道中的最强冥修，但众所周知，冥修强在悄无声息与神出鬼没，擂台对战，还真是优势不大。

    　　白骨道子，八品宗门白骨峰的当代道子，底蕴肯定是深厚，而且封灵塔复试表现也不赖，就是吧......就是一直都看不到什么亮点。

    　　至于陆青山，虽说论内剑比不过曹小心，论外剑不如余慈悲，但他的意境修行可谓是冠绝此次七域论道所有修士，自然不凡。

    　　十八岁的年龄，也堪称是七域论道天资第一人，但问题也就出在了这个年龄上......他太年轻了，修为不足，虽说近日刚突破到了金丹后期，但毕竟是刚突破，又如何比得过其他的天骄？”

    　　“说的倒是在理。”瘦小修士不住点头，“不过，莫炎竟然是没有进入前十位吗？我倒是特别看好他。”

    　　“莫炎掌控异火，强是强，但是和前十位相比，还是差了点。

    　　因为他的修为才金丹中期，根本不够看，区区一种连异火榜都没上的异火，可抹平不了修为的差距。”

    　　“这样啊......”

    　　“上五位，下五位？”陆青山闻言微微一笑。

    　　这些修士的预估排名说实话倒是挺准确的，也算是有理有据。

    　　真要说与他心中所想排名差别较大的，竟只有两人。

    　　莫炎与……他自己！

    　　莫炎修为虽然才金丹中期，但是他所掌控的异火，就陆青山所知，可是至少有三种。

    　　其中还有异火榜排名二十三的生灵之焱，而且，莫炎在焚体的加持下，甚至是可以施展出异火融合的禁忌之术！

    　　论战力，莫炎在他心中至少是下五位，甚至是有可能杀入上五位。

    　　至于他。

    　　他是奔着大夏经去的。

    　　........

    　　论道城中，不知名的隐秘之处。

    　　“阴河，此次神荼府主断尾求存，舍了长庚这一身份，除了是为了避免.......的泄露，还有很大一部分原因，便是为了让天机观与青眉王停止在论道城中的追查，防止你的身份暴露。

    　　神荼府主牺牲如此之大，大夏经你不容有失！”面容隐藏在黑雾之中的神秘修士，对着身前年轻的高瘦修士叮嘱道。

    　　“殿主放心，我若是连这些毛头小子都赢不了，我就枉称阴河了。”高瘦修士桀桀笑道。

    　　“夺魁之后，你也可以顺势进入浣灵宗，那边我也给你安排好了。”殿主沉声道。

    　　“属下明白......”

    　　隐秘的声音与交谈渐渐不可闻，但是那暗中的峥嵘却是初显狰狞。

    　　........

    　　第五日，大比决赛日。

    　　从公布七域论道举办，到如今已然是过去了八个月的时间。

    　　这场轰动整个人族的七域论道，终于是要到了落幕之时。

    　　可以想象，在这一战后，最终位列前十的修士以及夺魁之人的名字，将会随之传遍七域。

    　　陆青山在主持修士的引导下，再次进入论道界。

    　　这一次，他们出现在了论道界这个小界的核心之处。

    　　一百名绝世天才聚集。

    　　周围环绕着无数的悬空岛屿，岛屿之中满是观战修士。

    　　不论是顶级宗门第五境、第六境的大修，还是道宗的七境修士，亦或者是前来参加七域论道大比，但惨遭淘汰的年轻修士。

    　　今日，他们将共同见证此次七域论道大比的魁首诞生。

    　　高空中，七大道宗修士的身影浮现，居高临下。

    　　此次大比，依然是由浣灵宗太阴掌教来主持。

    　　太阴掌教扫视了一圈场中的一百位修士。

    　　这一次，道宗修士没有再高高在上，而是从天空中徐徐降落下来，七人全身都散发着恐怖的威压，让人窒息。

    　　太阴掌教缓缓道：“都到齐了？”

    　　“都到了。”百名修士皆是恭敬行礼。

    　　太阴掌教随手一挥，在场地中，五十个巨大擂台随着轰隆隆的声音，缓缓升起，一直升到数十丈高，擂台颜色幽黑，通体散发着一股古朴的气息，不知道用什么材料打造。

    　　每个擂台之上都有编号，正好是数字一到五十。

    　　“此次大比，共分为七轮擂台战，一旦失败，便是立即淘汰，没有第二次机会。

    　　一直赢到最后者，便是七域论道大比的魁首，为尽量将你们中的强者彼此间隔开来，所有的分组全由我们七位决定，你们可还有不明白的地方？”太阴掌教威严的声音响起，令众人心中一屏。

    　　“无疑义。”众人恭敬道。

    　　“第一轮擂台战，为一百进五十。

    　　一号擂台，周元对杜长秋，二号擂台，白观道对刘黔，三号擂台，曹小心对......，七号擂台，陆青山对尤楚山，......十二号擂台，莫炎对丘山.......”见众人皆是准备完毕，太阴掌教面色威严，开口报出第一轮擂台战的对位。

    　　陆青山目光闪烁。

    　　这个擂台编号是有讲究的，似乎其的编号对应的是道宗修士心中预估的排名。

    　　在他们眼中，周元极大概率是第一名，所以周元位于一号擂台，白观道则是他们眼中的第二名，依次类推，而陆青山，在他们眼中的排名，是第七名......

    　　“七域论道最终大比，第一轮擂台战正式开始！所有修士进入各自所属编号擂台！”太阴掌教灵力运用于声音之中，瞬间就是传遍整个论道界。

