        山巅上空，凤冠霞帔的苏如诗云山雾绕，惊喜连连，自己既然飞起来了，像失去了地心引力，完全真空的悬浮在一方天地间。

    这种感觉，妙不可言。

    “小冷，我飞起来了，飞起来了”苏如诗两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。

    一条精致小蛇从她袖口钻了出来，笑嘻嘻的口吐人言：“爽不爽，刺不刺激”

    “刺激，刺激，好好玩”

    小丫头既然一点也不怕，反而美目盼兮，张开双臂，体会身出高空的畅快恣意。

    曾几何时，她也幻想过自己会飞就好了，如今这种感觉透着梦幻，宛如梦境。

    从小就知道自己命不久矣的她，只想为数不多的光景可以一日灿似一日的活，然再轻盈的蝶，被大雨亲吻过后，终究是飞不起来的。

    有些人命已然注定，半点不由人。

    苏如诗轻轻盈盈，容颜肤光胜雪，灿然生辉，笑的美不胜收，这片抬头可望的天，她现在才算是真正的身在其中。

    陆地生物对于飞，是一种天性的执着，奈何少了一双翅膀，但她现在真真的飞在空中，开心极了。

    “小冷，你好厉害”

    “丫头，生日快乐”

    苏如诗一愣，痴痴的问：“你怎么知道今日是我的生日”

    “因为我是天底下最厉害的蛇，能掐会算”精致小蛇吐了吐小蛇信，傲娇的说。

    她既然也没有反驳，反而重重的点了点自己的螓首，笑靥如花：“我的小冷是最棒的，人家还想飞的再高点”

    苏如诗想当天上那颗最璀璨的星星，哪怕仅仅这一刻也好。

    涂小安意念转动，身穿凤冠霞帔的她，美不胜收，越升越高，这大好山河，一目了然。

    这一望无垠的天空，远山含雾，清风微凉。

    “阿...”

    忽然，苏如诗朝着前方的天大声的喊了一句，仿佛要用尽自己全身的力量，发泄自己这些日子的委屈。

    一句喊完，她两颊晕红，有点小羞涩，美眸望着精致小蛇：“小冷，谢谢你，人家很喜欢你的这件生日礼物”

    她宛如破笼而出的小鸟，重获自由，哪怕此时从空掉下去，起码也死而无憾了。

    你无法想象一个朝不保息的女孩，她活的有多么的憋屈，多么的不如意。

    “诗儿，你的白大哥来迎娶你了”

    恣意的苏如诗忽闻此声，蓦然醒悟，她还并没有真正的自由，山脚下，一身新郎装，气宇轩昂的白妖王凌空飞来，风神秀异，甚为丰神如玉，此模样，甚至根本无法让人联想对方是一位妖王，本体是一只刺猬。

    望着白妖王朝着自己高空飞来，苏如诗的好心情一下子被掏空了，从天堂坠地狱。

    她不想嫁，她真的只把对方当一个大哥哥来看待，但并不崇拜，并不爱慕。

    不过一个呼吸，白妖王就即将飞到自己新娘的面前，他一展笑颜，阳光帅气，如邻家大哥哥，可旋即，白妖王脸色一变，蹙眉了起来，因为他看到苏如诗的手臂上，既然卷着一条精致的小蛇。

    那条精致小蛇冲着白妖王露出了极为人性化的狡黠眼神，然后张了张蛇口。

    “滚！”

    一个滚字话音刚落，精致小蛇一个翻腾，白妖王的头顶从天而降一条几十丈庞大的惊天蛇尾，铺天盖地的朝着他拍了下去。

    事出突然，白妖王只能用手臂格挡，这一挡，侵袭而来的何止千万钧之力，他的身子暴然骤下，刚飞上来，别说接自己的新娘，就连一个手指头都还没碰到，就重新落地回到了山脚下。

    轰...！

    白妖王一落地，身上的巨力全部泄在地面，无数条不知向外延伸了多少里的裂缝席卷出去。

    迎亲众妖纷纷动容，呆若木鸡，亲眼看着白妖王被一条凭空出现的惊天蛇尾给横扫了下来，落的一身狼狈。

    这什么情况啊，深山妖王的婚礼，也有人敢来捣乱？活腻了。

    众妖目视上空，只见一袭大红凤冠霞帔的新娘前面出现了一位清秀的年轻男子，一股无比可怕的蛇类气息威压如履薄冰的朝着下方顷刻间笼罩而来。

    山下一众大妖浑身一颤，周边的花草树木好似因为这绝对可怕的威压降临纷纷静止了起来，时间仿佛被定格在了这一刻。

    半晌，也不知道谁先惊恐的喊出来：“那位是蛇族新晋的蛇王”

    这句话就宛如一枚重磅炸弹，在迎亲队伍中一下子轰炸了起来，将很多人炸的晕头转向，不知所以然。

    来了，蛇族的新晋蛇王既然真的敢来，而且还是已如此霸道姿态出现，一条蛇尾就措不及防的给了白妖王一个大大的下马威，颜面扫地。

    如今，那蛇王立身于天地之间，护于新娘之前，好似从天而降的护花使者，不让任何人碰新娘一根手指头。

    “白妖王，本蛇王如约来抢你的亲了”

    上空传来一句肆意妄为的话，霸道姿态，根本不将白妖王堂堂深山妖王放在眼中，更不将下方一众大妖放在眼中。

    仿佛这天上地下，就已他这条蛇唯我独尊。

    抢亲？

    众妖消化了这句话，脸上都露出了怎么抓都抓不住的惊奇表情，这迎亲热闹了，有好戏看了，深山妖王的婚礼居然也能出现抢亲这种滑稽的事情。

    而且对方还是最近妖灵山脉最风头一时无两的蛇族新晋蛇王。

    可谓龙争虎斗。

    若是之前，大家都会认为这条蛇作死作到尽头了，连深山妖王的亲都敢来抢，可经历了猴儿山灰妖王落荒而逃的事件，大家都潜意识的认为，这条蛇有这种来抢亲的资格跟资本。

    一时之间，迎亲队伍中议论纷纷，八卦之音滚滚而来，白妖王抬头望上，一张俊逸的脸铁青一片，浑身妖气冲天而起，周边空间像是堕入无尽黑谷里般。

    妖王城堡内，剩下三位深山妖王看到新晋蛇王涂小安的霸道宣言，都露出饶有兴趣的表情。

    只闻灰妖王啧啧一笑：“该死的蛇，还真敢出现，好，太好了，真以为当初本王跑了，是因为怕你吗，你算什么东西，今天本王看你还有没有那么好运，可以全身而退”

    话说着，灰妖王透着强烈不加掩饰的杀气，恨不得立刻就出手杀蛇。

    黄妖王算是第一次见到这蛇族的新晋蛇王，看了几眼后，淡淡的说：“区区一条刚证道的小蛇，真是不知天高地厚，深山妖王的威严不容挑衅，表弟，你真是越混越回去了啊”

    “表哥你不知道，当初有那个柳妖王的义女在，那个疯女人好像是得了柳妖王部分的修为，现在实力既然完全不弱与我等”

    “嗯？什么”

    灰妖王连忙改口：“是完全不弱与我跟白妖王，我当日是忌惮那个疯女子，才以退为进，先放过那条蛇”

    “柳妖王可是一个狠角色，到现在我们也无法百分百确认他是不是真的死了，还是活着”黄妖王说着看着白绫遮面的狐仙王：“狐二姐，你说柳妖王到底是死还是活，这件事情到现在还没有定论”

    狐仙王淡淡的说：“这个你还需要来问我吗，你心里不是早有答案了，记得以前，你可是一口一个柳大哥殷勤的叫，何曾如现在柳妖王柳妖王的”

    黄妖王顿时语塞，被呛的面红耳赤中，这狐娘们，说话能不能给别人留点情面。

    所谓此一时彼一时，当初柳妖王乃是妖灵山脉第一强者，谁都不敬，但现在三十年河东三十年河，他都可能早死翘翘了，还敬畏个毛线。

    不死蛇死蛇的叫，就已经是很给面子了。

    “柳大哥就算不在，蛇族也败落不了，妾身看着蛇族新晋蛇王年少气盛，一身实力不可小觑，敢公然来抢白老弟的亲，这就说明他有十足的底气，修为想必不会弱与白老弟了”

    “这新晋蛇王的具体实力怎么样，想必灰老弟你是最清楚的”狐仙王笑呵呵的话锋一转，看向了灰妖王。

    灰妖王脸上立刻也一片铁青，脸不脸，鼻子不是鼻子，换做别人跟他说这句话，早一个巴掌就给拍的粉身碎骨了。

    这不是在他的伤口撒盐吗，狐娘们，这张嘴，真是不弱于她的修为。

    “我看也不过尔尔，若没有那个疯女人护着他，这条蛇早就死几百回了”灰妖王冷哼一句，又道：“狐二姐，我们可是一家人，你可不能护着外人，今日这蛇来闹，是公认打我们四大深山妖王的脸，必须诛杀，以儆效尤”

    “妾身说了，曾经欠下柳妖王一个大人情，这人情终究是要还，若是单对单，我可以置若罔闻，那蛇能不能活下来，全看他自己的造化，毕竟是他自己来闹事，可若是你跟白老弟两大妖王联手对付，这就有点说不过去，妾身怎么滴，也要站出来说句公道话，毕竟蛇族还是我们五大脉之一”

    “二打一？狐二姐是太看得起那条蛇，还是太小看了我跟白老弟，就他也配？”灰妖王一脸的鄙夷轻蔑，心中暗暗的叫苦，这后路都被堵住了。

    灰妖王本来想好，不惜一切代价，都要杀了那条变态的蛇，不能让他继续发展壮大下去。

    狐仙王闻言笑了起来，目光远视，不言不语。

    而黄妖王妖目闪烁，不知道在想些什么。

    ..........

    山脚下，一袭新郎装白妖王整个人迸发深渊般恐怖的气场，杀气如狂风飙升，朗朗高声：“该死的蛇，没想到你还真敢来，本王到是小瞧了你”

    “你这只死刺猬都主动说请我来喝喜酒了，本蛇王能不来吗，我也说了，我若来了，可不是来喝喜酒的，而是来抢你的亲，你区区一只刺猬，还想癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知道自己是什么身份吗”

    涂小安凌空而立，声音说着不大，但是却传到了每一位妖灵的耳中，震耳欲聋。

    白妖王闻言，差点没一口老血喷出来，他什么身份，他可是堂堂深山妖王的身份，既然被人给嫌弃了，好大的口气。

    众妖也听的怀疑人生，深山大妖都被人嫌弃身份，那它们这些，是不是连只臭虫都不如。

    这蛇族新晋蛇王的口气真是逆天吧了，你不就是一条蛇吗，证道封王了，都不知道自己姓什么了吗。

    “小冷，你...”

    高空，凤冠霞帔的苏如诗怔怔的望着悬浮在自己眼前的清秀男子，有点懵比。

    自己的宠物蛇变成了人，入眼帘的他，一张由内而外散发着清秀气息的面孔，一双灵动妖治中透着顽皮的双眸增添了几分神秘的气息，鼻梁高挺，嘴角微扬，在羞涩中透着一份特殊的邪然味道。

    终归来说，她眼前是一位俊俏的男子，苏如诗看着望着，无法将眼前这位跟自己的皮皮蛇重叠到一起去。

    感觉就跟做梦一样。

    她现在有点头犯晕，怎么自己的蛇就变成了一位俊俏的男子。

    倏然，苏如诗的脸颊一下子蓦地红了起来，她好像想起了什么，遥想在如诗阁，她在这条蛇的面前可没有半分的掩饰，完全是赤裸裸一样。

    喂蛇吃水果，抱着此蛇入眠，还跟这蛇一起洗澡，赤裸相见。

    可以说，苏如诗的全身上下，都被这条蛇给看个精光，不留一点余地。

    一想到此，苏如诗满脸都火辣辣的，羞得像只煮熟了的大螃蟹，通红通红的，从头到脚。

    她恨不得此时挖个老鼠洞，让自己钻进去，恨不得马上逃到天边去，可好死不死，如今苏如诗悬浮在空，一片空阔无垠。

    “丫头，怎么了”

    涂小安一个转身，却看到她脸蛋绯红，好像一朵出水的芙蓉，沐雨的桃花，有种犹抱琵琶半遮面的赶脚。

    “你...你给我转回去，不准看我”苏如诗低着头，根本不敢看涂小安。

    这条蛇简直坏死了。

    涂小安茫然若失，被弄的莫名其妙，如果他若知道苏如诗此时羞愧的想法，一定会表示自己也很无辜。

    没错，那个丫头的全身上下，涂小安都看了不止一遍，可他看的也很被动啊，谁让你杵在自己的前面，敞开了让自己看。

    俗话说的好，不看白不看。

    他可以很光明磊落的对天说一句。

    我不后悔看！

    