    雨缘看着黎叔又一次地走进了传送门：“最后一名探险者要来了。”

    “还有？”天涯整个人都愣住了，以他的了解，这规模已经超出了预期。

    “放心，必要的时候我会帮你，毕竟咱们龙也是这个世界比较稀有的。”雨缘看着天涯，他已经有一种预感，等探险小队成立后，这里的规矩恐怕就真的不算数了，到时候，新的秩序会出现，随之出现的很多东西将会发生改变，而黎叔离开后也找到了最后一个目标、

    “你说什么？马默乐带了一个男人来宴会大厅了，还手牵着手走在一起？”程楠听到后直接从座椅上站了起来。

    “是的楠哥，我亲眼看到的他们走在一起还很亲密，要不我哪里有这个胆子来跟你说呀。楠哥要不然我去几个人教训一下对方？”

    “算了小六，大喜的日子我不想闹得不痛快，收拾一下时间也快到了我们也该出去看看了。”程楠又一屁股坐回到椅子上。

    突然门外一阵嘈杂的声音传到了屋中，因为是关着卧室门所以并不知道外边发生了什么，“小六你去看看外边怎么了。”

    小六点了下头，打开门往外边走去。在开门的瞬间，程楠看到一个男人拿着一束玫瑰正单膝跪地的对着马默乐。这时程楠再也坐不住了，直接冲到了大厅中，对着那个男的一脚踹了过去。

    “你干嘛呀程楠！”马默乐连忙扶起那个男人，对着程楠大声喊道。

    “我干嘛，你这是什么意思呀马默乐。”程楠气得实在是不行，即将跟自己订婚的女人竟然在这时候还在吼自己。

    “呵，我什么意思？你脑子有并吧，你认为我是真的想跟你在一起？你这个穷鬼。”马默乐不屑地说道。

    “你说什么？”

    “说什么？你想听什么呀，我告诉你她是我女人，你个穷鬼，哈哈哈。”那个男人一只手搂着马默乐说道。

    “你说什么？”程楠紧紧咬着牙关，拳头握得越来越紧。

    “我说橙蕊是我女人，你这个…”男人还没说完程楠一拳直接打在了男人的脸上，男人瞬间脸上出现了一个拳印。“我操，你他们知道我是谁吗？你个小瘪三。”男人说道。

    程楠并没有理对方，而是对着小六说道：“六子，我们走。”小六眼神不善地看来眼那个男人又看向马默乐说道：“你做了一件错的事。”说完小六跟着程楠一起走出了酒店。

    “楠哥我们现在去哪里？”小六小心翼翼地问道。

    “回家，你也回去吧，这几天不用来找我，就这样。”程楠摆了摆手说道。

    “好的，楠哥慢走。”小六笑着送走了程楠后，拿出手里拨通了一个电话把今天的事情给对方复述了一遍后挂断了电话。

    回到家中程楠也没有换衣服，直接从冰箱中拿出了一罐啤酒一饮而尽，看着窗外眼泪从眼角而落。就在这时手机铃声响了起来，拿出手机看了一下上面的电话号按下了接听键：“程楠，来梦幻酒吧今天我请客。”

    程楠缓了缓说道：“好，我马上过去。”

    与此同时在酒店中，那个男人正扶着冰块，男人的面前几个男子正低着头，“没想到你余少也会被无名小卒对付呀。”从门外走进来了一个跟余少年龄相仿的人。

    “刘文林你还笑，还不是你出的好主意，让我今天来表白，你得想办法把面子给我找回来。”余寻说道。

    “好说好说，听你刚刚描述我总感觉那个程楠似乎背后有什么人护着一样，我想是不是打听清楚在决定？”刘文林说道。

    “屁的人，就是普通人，而且还很穷，背后的人更是扯，要是他背后有人势力马默乐还会跟我在一起，你怎么不动动脑子。”余寻骂骂咧咧地说道。

    “如果照你这样说那还惧怕什么，叫你的人晚上给他一个警告，区区一个普通人翻不起什么大浪来。”

    “就按你说的去做。”余寻说完后大笑起来。

    来到酒吧的程楠独自坐在吧台上要了杯酒，看着空旷的酒吧感觉有点安静：“服务员，把音乐给我放开。”

    这时候从酒吧外边走进来了一个有些发福的男人，“这是谁把我兄弟气成这样了，来跟我说说，老吴我帮你收拾他去。”吴峰笑着说道。

    程楠并没有接对方的茬，而是问道：“你说的今天你买单对吧？”

    “没错，今天兄弟我买单，敞开了喝。”吴峰说道。

    “那就好，把店里那瓶生命之水拿出来。”程楠直接对着酒保说道。

    酒保没有立马给程楠那就叫而是看向吴峰，吴峰皱了皱眉，随后叹了口气说道：“给他拿过来吧。”

    酒保点了点头，从酒吧后台拿出来了生命之水给程楠倒了一杯。程楠拿起杯子看了一眼一饮而尽。吴峰看到程楠这样心里也哟徐诶不舒服，他也知道中午发生了什么，所以并没有做过多的拦阻，直到程楠打算喝第三杯的时候吴峰实在看不下去了一把夺了他的酒杯。

    “你小子喝那么猛，就不怕喝死呀。”吴峰说道。

    这时已经有些醉意的程楠并没有过听从吴峰的劝阻，而是一把夺回了酒杯再次喝干。吴峰没有办法只好让酒保把杯中的酒换成了一般的酒。

    夜逐渐变黑，酒吧的人也逐渐多了起来，重金属音乐和舞台上的小妹妹让这里变得热闹起来。程楠已经没有了多少的意识，缓缓地从座椅上坐了起来。吴峰看到程楠站起来连忙走了过来说道：“要不要我叫人把你送回去？”

    程楠摆了摆手便独自往外走去。“你过来，一会叫上几个人跟着他，看到他进了家门后你们在回来，听到没？”吴峰说道。

    “明白了老板，我这就去安排。”说完就离了。

    程楠跌跌撞撞地在大街上走着，他第一次感觉到这个城市的刺眼，还有城市的嘈杂，就如同自己的内心如此的凌乱。

    快到家的时候，一群人挡住了程楠前行的道路。为首的人拿着一根木棍对着程楠说道：“小子，有人要你一只胳膊，别怪兄弟，只是你惹了你不应该惹的人了，兄弟也只是拿钱办事罢了。”说完为首的直接从上来对着程楠的胳膊就是一下，清脆的骨头断裂的声音传了出来。

    程楠因为喝得太多已经感觉不到疼痛，左手的胳膊已经弯曲，断裂的地方夹杂着碎骨头渣和鲜血滴落在地上。程楠对着为首的笑着点了点头，鲜血越落越多，地上很快就形成了一摊鲜血。

    为首的人看到程楠的笑容，也深深感觉了恐惧，连忙拿出手机正准备打电话叫救护车的时候从远处跑来了一群人，为首的正是小六，而身后的人则是酒吧中的保镖。

    看到这个场景拦截程楠的人连忙散向四周逃走，程楠抬头看向天空闭上了眼睛。小六这时也跑到了程楠的身边“楠哥，后边事情交给我吧，你好好休息下。”

    听到小六的声音，程楠迷迷糊糊就睡过去了，把程楠送到医院后，吴峰和小六站在病房外。“六哥，这件事是我没有做到位，我认罚。”

    小六拍了拍吴峰的肩膀说道：“没有必要把错误担在自己上，这件事会让他成长很多，不怨你，记住我的身份不能透露出去。”

    “明白了六哥，您放心吧。”吴峰弯着腰说道。

    “吩咐下去把今晚打折楠哥胳膊的人找出来，点了天灯。”

    “是。”

    第二天程楠醒来时感觉到胳膊无比的疼痛，这时小六走了进来。“楠哥，看您这个样子估计得休息一大阵了。”

    “休息就休息被，反正也没有事情，昨天那一下让我想明白了很多，你去问问什么时候能出院，我回去收拾一下就搬出原来住的地方。”

    “好的我这就去问医生，您别着急。”说完小六就开门走了出去，不一会又回来说道：“楠哥出院的事都已经办好了，峰哥也开车过来了，咱们走吧。”

    程楠点了点头，因为前臂被打折了所以绑着厚厚的绷带和夹板。离开医院后马默乐拿着水果来到了医院中，走进病房看到一个医生正在收拾床铺有些疑问问道：“请问程楠是这间房吗？”

    “你说他呀，他刚刚被几个人开车接走了，刚走没有多久你要找他可以给他打个电话。”护士回应道。

    “好的谢谢。”马默乐不点不解，认识程楠已经两年了从来不知道他有朋友是有车的，而且昨天在场的人里面除了那个叫小六的人以外没有一个程楠的亲友，怎么会有人开车接他呢？

    马默乐摇了摇头也没有继续想下去，想着自己原来的行李还在程楠的房子里便开车冲着程楠家走去。

    此时程楠已经收拾好了所有行李，来到了吴峰准备好的房子。地方正好在吴峰家的旁边，是一个独院的小别墅。走到客厅吊灯的正下边，突然吊灯闪烁了两下并冲着程楠砸了下去。小六猛地一伸手推了一下程楠。

    一阵尘土瞬间弥漫到了屋中，“我去，老吴，你确定这房子安全吗？我怎么感觉不太安全呀！”程楠右手捂着嘴说的。

    吴峰也捂着嘴有些不解，这个房子走之前仔仔细细地检查了一下不可能会出现这种问题的。“老程呀，可能是吊灯有点问题，是我的错，一会我请你吃饭。”

    程楠有些无语，没办法自己那个家房租也要到期了，而且已经想好了跟过去断开联系了，只好来老吴这里借住。

    这时不知道怎么回事程楠感觉到脚下一滑，扑通一声摔倒了地上，而且隐隐约约地听到了一个老头的声音。

    “谁？”小六谨慎地看着声音的来源，但是根本就无法锁定对方。

    黎叔从门后面走出，看着面前的三人。小六看到是黎叔立马鞠了一躬：“小六时间差不多了，程楠我这里有个事情需要你的，你可以选择跟我自行前往，或者把你打晕带走你。”

    程楠也看出来了黎叔应该比小六还要厉害：“好，我跟着你走。”

    “这时一个明智的选择。”黎叔很快也将程楠带到了传送门中。

    整个探险小队的成员随着黎叔的回归，直接凑齐。不过黎叔却没有将三人介绍给顾宸的等人，毕竟现在的时机还是不成熟的。

    而顾宸也从房间中看到了一些实体的残骸，这些残骸的身上，还穿着佣人的服装。

    “这些人，怎么感觉是子爵庄园的佣人？”顾宸看着残骸：“还有个问题，这些地方的水是哪来的？”

    就在这时，木箱中的骷髅猛然活动了身躯，然后磨坏了木箱浮出了水面。徐青也开始试图用自己的能力开始四周的一切，他已经找不到了目标，目前只能寻找：“水源可能是村庄的地下水，但是这里为什么会被淹没呢？”

    而骷髅的出现让两人都拿出了武器，顾宸直接用了长矛他可不想被纠缠很久：“看来我们就是要对付这些了。”

    “这些都是敌人了，教会的手段还真的是很奇特的。”

    两只面容惨白，眼睛血红，手生利爪的怪物以及三只骷髅直接从水底窜出，怪物发出尖啸，划开水面，朝两人冲来。

    些许光照透过远处的通道进入这层房间，坏掉的床架和被撕扯成碎片的床垫漂浮在水面上。从天花半上落下的灰尘刺激着顾宸和徐青，突然一阵香甜却又刺鼻的香味充满了这个房间。

    此刻，无论是想要通过这个房间，抑或是想要撤出，都得直面这些家伙，这些家伙一点都不友好，看样子是准备直接将两人解决在这里。

    而徐青则是红着眼睛，似乎这些怪物在徐青浓重的杀意面前仿佛也畏惧三分，只见它脸色一瞬间充满了惊恐之色。

    而顾宸则是直接用长矛进行攻击，一连串攻击根本就没有拖泥带水。很快就将面对怪物的阵型打散，怪物们也开始行动，直接袭向正面的徐青。

    徐青不假思索地用弩枪高速攻击直接将怪物的前胸给穿透出一个大洞，怪物落下也激起一人多高的水花，但随后怪物还是从水底飞跃，透过水幕扑向顾宸。

    顾宸丝毫没有大意时刻看着四周，随即用长矛的长柄一横，将怪物的利爪轻松隔开。

