    四月三十日晚，荷兰阿纳姆，格尔雷多梅球场。

    荷甲第三十一轮，阿贾克斯客场挑战维特斯。

    上半场双方零比零打成平手，谁都没能破门得分。

    可下半场易边再战后，阿贾克斯突然发力，杨阳和麦孔在右路进行一次精彩的默契配合，由麦孔插入禁区，抽射破门得分。

    随后，维特斯继续扎紧防守阵势，不给阿贾克斯丝毫的机会。

    进球心切的杨阳斗志十分旺盛，先是跟场边的主教练沟通，表示自己可以继续打比赛，同时在球场上也在不停地寻找着机会。

    右路、中路、左路……

    为了摆脱维特斯的防守球员，他不停地变换自己的活动区域。

    阿贾克斯牢牢控制着场上的主动权，所有人也都在努力帮着杨阳。

    可他却似乎距离进球总是差那么一些。

    维特斯显然也没打算要成全杨阳进球的心愿，始终牢牢限制住他的发挥，这让杨阳感到很郁闷，但同时却又不得不一再提醒自己，必须要保持冷静。

    比赛时间一点一滴地流逝，进入了七十五分钟后，杨阳好像也放慢了节奏。

    他这是放弃了吗？

    答案是，不可能！

    就在五分钟之后，当阿贾克斯左路快速发起进攻，马克斯韦尔直传到前场，找到皮纳尔的时候，南非国脚带球冲入了禁区，却突然回传禁区外。

    而这个时候，站在维特斯禁区前沿弧顶区左侧的那个人，赫然就是杨阳。

    传球之后，皮纳尔继续往点球点附近跑，将防守自己的球员给带走。

    维特斯的中场防守球员挡在了杨阳的右侧，也就是靠近中路那一侧。

    原因很简单，他们都知道，杨阳是右脚将，在这个位置，只要一扣，右脚直接就能打门，而且成功率非常高，本赛季已经进了好几个这种球了。

    可杨阳没等球滚到自己的脚下，整个人已经快速地冲了出去，将皮纳尔传过来的球重新趟回大禁区，正好就跟防守皮纳尔的右边后卫擦肩而过。

    维特斯的中场一路贴着杨阳的右侧，两人肩膀擦着肩膀，谁都不让谁。

    在这个时候，杨阳过去半年多的力量训练终于发挥出了效果，他的上肢力量让他在对手的挤兑下，身体丝毫没有失去平衡，依旧稳稳地带着球，到了点球点左侧后，窥准了一次机会，直接左脚抡起就打。

    维特斯的门将紧挨着左侧立柱站位，但杨阳却故意打了一个远角。

    球以一条斜线，撞进了维特斯球门的右侧边网内侧。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第八十一分钟，杨阳尝试了多次，终于破门得分！”

    “二比零！”

    “我的上帝啊，杨阳在完成了最后一脚射门之后，整个人被维特斯的中场雅库布挤得倒地不起，但这一脚射门却是稳稳当当地滚进了维特斯的球门！”

    “二比零，阿贾克斯基本已经锁定胜局！”

    “现场有很多维特斯的球门都禁不住在喝彩！”

    “是的，他们的掌声跟喝彩声都是要送给杨阳的。”

    “维特斯已经尽力，他们的防守球员从来没有放弃过对杨阳的盯防，但很可惜的是，百密一疏，杨阳还是抓住了一次机会。”

    全场一阵惊呼，同时隐隐也传来了掌声跟喝彩声。

    非洲裔球员雅库布朝着地上的杨阳伸出了手，“干得好，伙计。”

    “谢谢。”杨阳抓着雅库布的手，一用力，人就怕起来了。

    刚才的防守过程，雅库布也是很干净，没有其他多余的小动作。

    当然，这可能跟杨阳已经冲入禁区有关。

    从地上爬起来后，附近的皮纳尔已经冲到了杨阳的身旁，用力地一把抱住了他。

    四周围的阿贾克斯队友也都纷纷一拥而上，团团将他围住。

    “这是杨阳本赛季的第二十五个联赛入球！”

    “所有电视机前的观众朋友们，请记住这个伟大的历史时刻！”

    “这是杨阳本赛季的第二十五个联赛入球！”

    “就在十年前，荷甲联赛第二十九轮，埃因霍温客场挑战马斯特里赫特的比赛之中，当时刚满十八岁的巴西天才罗纳尔多，攻入了职业生涯里的第二十五粒荷甲联赛入球。”

    “那一个进球，让罗纳尔多成为了有史以来荷甲联赛最年轻的，单赛季攻入二十五个进球的球员，而这一份纪录足足尘封了十年。”

    “十年之后，我们在维特斯的格尔雷多梅球场，再度见证了一份全新的历史纪录的诞生。”

    “杨阳，来自中国的十八岁小将，他将罗纳尔多的纪录足足推前了一个月。”

    “让我们恭喜杨阳！恭喜他成为了荷甲联赛历史上，单赛季攻入二十五粒入球的最年轻球员，我们也绝对有理由相信，这一份纪录很可能将继续尘封十年，甚至更长时间。”

    阿贾克斯的球员们都纷纷扑上来跟杨阳庆祝。

    这绝对是一个值得纪念的进球。

    一般来说，纪录只会选择一些比较有节点性的，例如二十五球或者是三十球，而目前，这两份纪录最年轻的球员都是罗纳尔多。

    现在，二十五球的纪录已经被杨阳给破了，可想要再破三十球纪录，他就必须得加把劲了。

    因为，这两份纪录是罗纳尔多在同一个赛季破的。

    也就是说，杨阳想要破偶像的纪录，就只能是在本赛季了。

    “今晚过后，联赛还剩下三轮，杨阳还完全有可能再攻破罗纳尔多的进球纪录，让我们拭目以待，希望杨阳能够给我们带来又一份惊喜！”

    杨阳在跟队友庆祝了之后，特地跑到了场边，用力地双手拥抱了主教练罗纳德·科曼，以及助理教练路德·卡罗尔，同时也也不忘对瞄准他的直播镜头合十致谢。

    他从来都不敢想自己能取得现在这样的成绩，所以他总是特别努力，不敢有一丝一毫的懈怠，而现在，他真的破了偶像罗纳尔多的纪录，可他却一点都还没有感到满足。

    因为在他的前面，还有很多目标，库伊特的射手王，甚至是罗纳尔多的三十球纪录。

    …………

    …………

    杨阳打破罗纳尔多十年前的传奇纪录！

    这一桩劲爆新闻在赛后极短地时间内，迅速传遍了荷兰，乃至欧洲足坛，甚至是世界各地。

    所有人都在为杨阳本赛季的疯狂表现而感到吃惊，谁都没有想到，这个上个赛季阿贾克斯的金牌替补，年仅十八岁的神奇小子，竟然能够在本赛季进球如潮。

    在赛后的新闻发布会上，维特斯主教练爱德华·斯图灵在接受记者采访的时候表示，“我们的球员已经竭尽全力想要去阻止他，但很可惜，今晚的杨阳无法阻挡！”

    阿贾克斯的主教练罗纳德·科曼也表示，“从比赛的第一分钟开始，我就感受到了他的力量，他的渴望，他就像是一名斗士，在足球场上不达目的誓不罢休。”

    “说实话，按照赛前的计划，我应该早早就换下他了，当比赛进入六十分钟之后，我的教练克鲁伊滕伯格就在旁边不停地提醒我，该换人了，杨阳要下了。”

    “但我告诉他，我说，扬，你看看他，这个时候把他换下来，你忍心吗？”

    “我的教练被我说服了，结果让他一直踢到了八十几分钟才换人。”

    “坦白说，那个进球确实让我十分感动。”

    “十年前，罗纳尔多从荷甲联赛开始，在欧洲足坛创造出了属于罗纳尔多的历史，而我相信，从现在开始，未来十年，杨阳将在欧洲足坛迎来属于他自己的历史。”

    两位主教练都给出了极高的评价，这让荷兰媒体尽皆欢腾。

    阿贾克斯球迷更是欢喜莫名。

    当消息传到了西班牙，当媒体记者把杨阳打破他纪录的消息转达给罗纳尔多时，这位效力于皇家马德里的传奇巨星高兴地表示，“我早就在等着这一天了。”

    “杨阳，我知道他，他是个非常勤奋，非常努力，同时也是相当有实力的年轻人，上个赛季我跟他聊过，我告诉他，他会迎来属于自己的辉煌，而现在，我很高兴听到他的消息。”

    “我觉得，只进二十五球远远不够，在这里，我想要告诉他，杨阳，嘿，我的朋友，再加把劲，把三十球的纪录也给破了，我相信你可以的，加油！”

    当消息传回到国内，真可以说是举国欢腾。

    所有的球迷都没有想到，杨阳本赛季在荷甲联赛能够表现得如此出色，竟然能够破了罗纳尔多十年前的纪录，这太叫人难以置信了。

    那是谁啊？

    罗纳尔多！

    球王贝利和马拉多纳之后，世界足坛神一般的人物！

    就连国内最权威的媒体，国家电视台和国家日报都同时在黄金时段的新闻和头版头条报道了这一桩重大新闻，为中国的球员能取得这样的成就而感到骄傲。

    国内其他媒体和电视台更是铺天盖地地赞美着杨阳。

    媒体和球迷更是纷纷对杨阳发出呼吁，认为他应该听从罗纳尔多的建议，不要满足于现状，要继续保持状态，最好能够破掉罗纳尔多的历史纪录。

    “只要再破掉罗纳尔多的三十球纪录，就算没有荷甲射手王，你也是最棒的！”

    “加油，杨阳，你一定可以的！”

    “我们全国人民都以你为荣！”

    “我们相信你，一定要加油！”