    从男人身上散发出的浓烈力气令人胆颤心寒，在场的人几乎全部屏住呼吸，连大气都不敢喘一个。

    “主、主子……”

    还是孔昂硬着头皮开了口。

    走到傅修远身边，孔昂小声道：“这是帝都战家的小少爷，帝都那边咱们也不熟，您看……”

    话是这么说。

    傅修远眸中的杀气却丝毫未减，阴鸷的眸一瞬不瞬地盯着对面的少年，所有的杀气已经刻在了他的双眼中。

    战野这次是真怕了。

    被傅修远用那种眼神盯着，感觉被一头嗜血阴狠的盯上般，阴冷的杀意几乎渗进了他的皮肤，就连血液都被冻结。

    良久，良久……

    “她，不是你们战家的媳妇。”男人推了下鼻梁上的镜框，吐出的嗓音凉而沉沉。

    战野咬紧牙关想反驳，却又被那强大的压迫感压的不敢张口。

    他怕一张口就忍不住下跪。

    气氛一时间紧张的很，就连也夜风也寒凉许多，几个人仿佛绷到一个极致，差一点就会爆炸。

    无人注意到，苏倾城在傅修远的怀中已经变了脸色。

    苏倾城微微垂下了脑袋，长而浓密的睫毛遮住了眸底复杂的情绪，若说之前对傅修远的怀疑只是猜测，现在应该是可以确认了。

    对于玉牌的事情，傅修远一定是知道点什么的。

    “我的确知道。”

    男人早已看透她那点小心思，解释的话语缓缓传入了她的耳中。

    苏倾城微愕。

    她刚疑惑地抬起头，就见傅修远已经看向战野，男人态度是浑然天成的上位者气息，说：“我清楚你们战家四十年前的联姻一事，但我可以确信，她不是你们要找的人。”

    “你说不是就不是？”战野下意识地顶了一嘴。

    傅修远嗤了声。

    这次他理都没有理战野，正眼都没瞧战野一个的。

    “嘿！”

    战野只觉得心中升起一股火气，可在看到傅修远那张脸时，硬生生地把火气给忍下了。

    孔昂见此连忙出来打圆场：“战少战少，事情是这样，咱们现在谁也不知道苏家几位少爷脖子上的玉牌是哪来的，玉牌的持有者早已过世，谁也不清楚她是不是当年与战家联姻的世族之女，这玉牌也或许只是阴差阳错才落入她手。

    我们会尽快调查处这件事，给贵府一个交代。

    但你们也需要认清楚一件事，我们家主子怀中的女孩，绝对不可能是你们要找的人。

    她是海都苏氏之女苏倾城。

    是傅氏的长孙长媳。”

    那最后一句不轻不重的话，却夹杂了偌大的意义，孔昂说的时候笑眯眯的。

    战野脸色那叫相当不好。

    “什么就你们家的长媳了？她和我们战家的亲事从她妈妈还是个婴儿的时候就定下了，现在你要娶我们的媳妇，跟我们打过招呼了吗？”

    “你们是不是瞧不起我？”

    “没关系，你们瞧不起我没事，我还有两个哥哥，我哥哥都很厉害的，不比你差，我们战家也不比傅氏差！”

    战野说着朝苏倾城递去一个眼神，直接开口：

    “那小妞，你跟不跟我走？”

