    一方面，调动天运大军，紧急来援；一方面，派出说客，去游说四大帝国，缔结同盟；另一方面，则是展示肌肉，威慑奇亚舰队。

    三管齐下，方云的团队开始了新的任务征程。

    任何一个任务，过关之法，都不是只有一种的。

    天梯的任务过程，会根据任务执行者的表现进行相应的变化。

    方云的团队，这一系列的操作，马上就产生了初步的效果。

    天运大军，三月之后就能降临。

    四大帝国本身受到了巨大骚扰，发育不良，战力不存，在奇亚舰队的巨大压力之下，很快就露出了联盟意象，当然，具体细节还需要进一步讨论。

    莫米吉是个无比猥琐的影帝级别演员，星空之中，霸王魔枪暴发神通，展示出让对手心悸的威能。

    奇亚文明果然被镇住了。

    关键是，系统认定之中，天运帝国的威名已经传播到了克拉克星域，天运帝国的扩张过程之中，已经跟奇亚文明有所交集。

    目前，两个文明还处在相互接触的过程之中，还是中立立场。

    奇亚舰队可以无视克拉星土著文明，但是，却并不能无视跟自己处于同一个文明级别的天运帝国。

    所以，面对霸王魔枪，奇亚舰队就有些举棋不定了。

    是不管不顾，直接灭了这个天运帝国的先锋大将呢？还是就此退去？！

    按照星际惯例，一颗原始状态的星球，谁先发现，就归属谁的统领。

    理论上来说，天运帝国的先锋官先到，克拉星球应该归属天运帝国。

    但问题是，天运帝国并未彻底完成克拉星的占领，其先锋大将带来的兵力有限，所以，奇亚文明其实可以争取一下的。

    只要能赶在天运帝国大军到来之前彻底占领克拉星，那么，就算天运帝国大军来了，两个文明也能扯下皮，克拉星的归属权，还有得一争。

    争是可以争，但两大文明就会因此而开战。

    对等的文明开战，这可不是一件小事。

    奇亚舰队的统领，也不可能完全决断，这需要报给奇亚上层决断才行。

    两大文明开战，这样的事情，那是必须慎重的。

    奇亚上层也有些犹豫不决，有两大阵营，争论不休，一时半会，难有定论。

    局面就这样僵持了下来。

    也就是说，横枪立空，霸气侧漏的霸王魔枪，仅凭一己之力，一面证明自己身份的令牌，让奇亚舰队投鼠忌器，不敢轻举妄动，为方云赢得了宝贵的时间。

    这其实就是任务的一种发展方向。

    天梯的任务，都有脉络可寻，只要找到破局之法，往往就能主导任务的走向。

    方云的团队果断出击，在奇亚舰队没有发动进攻之前，就准确地找到了切入点，让自己处在了相对有利的位置。

    奇亚舰队悬浮星空，没有对克拉星发动进攻，但是，也仅仅只是验证了一下莫米吉的身份，然后，就暧昧地没有了回应。

    奇亚文明内部还未统一思想，所以，这一战，不知会不会发生，局势未明。

    当然，任务此时也发生了变化。

    奇亚舰队虽然没有向克拉星发动进攻，但是，却派出了五个游说小分队，乘坐飞艇，进入五大帝国，跑去游说，拉拢五大帝国加入他们的阵营。

    就连拓谷重霄的帝国，也派来了游说大军，前来陈述厉害关系，让拓谷重霄的帝国加入奇亚文明，许诺了许多特殊的优惠政策。

    这是在跟天运帝国争夺盟军的节奏。

    也就是，这个任务进入了盟军争夺战的节奏之中。

    提提寂分析认为：“这个盟军争夺战，一旦四大帝国全部倒向奇亚文明，我们这个任务很有可能就会判定失败，因为，四大帝国可能会在奇亚帝国的支持下，对重霄帝国发动猛攻，在我们的援军没到来之前，就会把重霄帝国给灭了。”

    董佳帅赞同提提寂的观点：“嗯，天梯挺卑鄙的，竟然想到了借刀杀人这一招，可不能让他们如意了。”

    方云想了下说道：“但我们这边，可能也不能用力过猛，如若四大帝国完全归附天运文明，奇亚文明失去了希望，可能也会孤注一掷。”

    董佳帅冲方云竖起大拇指，一个马屁扔了过来：“还是方老大想得周全，我觉得，正是这样，这个争夺盟友的任务吧，我们不作为，会输，但我们太用力，也会输，最好的状态，就是始终保持一个力量的平衡，给奇亚文明一个希望，同时，又不让他完全如意，尽量拖时间。”

    董佳帅的话，让方云心中不由一动，若有所思。

    天梯试炼的根本目的，其实还是帮助修士在悟道。

    对方云来说，大型连环任务存在的意义，主要就是帮助方云感悟造化大道。

    但是呢，进入到拓谷重霄的这个任务环节之中后，方云还真没想到这个任务跟造化大道的直接关联。

    造化大道隐藏在日常细节之中，隐藏在各种战斗之中，要说，任何任务都对方云悟道有些作用，但拓谷重霄这个任务吧，并没有那种特殊的提示。

    现在，董佳帅随口几句分析，倒是让方云心中有了感悟。

    划重点，就是两个字，平衡。

    造化玄机无穷，造化之妙，在于方方面面，但是，任何一个造化要想真正成功，平衡就是关键。

    正如华夏大道所说的，过满则溢，过亏则损，造化之妙，就在于力量的平衡，就在于运动的均衡。

    基本上，造化万物，物成的一刻，必然是平衡的一刻，造化之力相互制衡，达成一个平衡状态的时候，物就处于了稳定状态。

    那么，现在这个任务的寓意是不是就是这个感悟呢？

    当然，也有可能，这只是巧合，因为，不同的圣子，在任务之中，感悟各不相同，方云觉得，自己可能也只是触类旁通吧。

    明确了方向，方云感悟四大帝国的状态，心中已经有了一些想法：“四大帝国之中，桑吉帝国和桑和帝国对重霄帝国仇恨最深，但也最是畏惧，可以重点争取，桑可帝国对重霄帝国最是不屑和轻蔑，基本可以放弃……”

    别的圣子，就算对方云的分析有什么疑问，也不会说出来，而只会放在心中。

    但是，董佳帅却是随意惯了，自然而然，瞪大双眼，诧异无比地说道：“桑可帝国被吉吉和胖哥花样猥琐，仇深似海，这可以理解，但是，桑吉和桑和被方老大你杀得最惨，可谓是血海深仇，没想到，他们竟然会是更容易说服的帝国？”

    方云点点头说道：“嗯，的确如此，桑吉和桑和，被说服的可能性最大，可以重点加以关注，而且，在说服他们的时候，还可以适当展示一下肌肉。”

    方云的这番话，并非随口乱说，而是量子秘术感应的结果。

    量子秘术的感应之中，桑可帝国那边，从普通民众到一般将士，其量子颜色，可都是代表了敌意的鲜红色，说明，这个帝国被吉吉国王和胖墩的猥琐战术虐得够惨，已经到了势不两立的地步。

    “展示肌肉？”董佳帅脸上顿时洋溢灿烂的笑容：“这个倒是好办，要说肌肉，舍我其谁，我这全身上下，皆是肌肉，绝对能震住他们……”

    双子捂眼，没好气地说道：“得了吧，帅哥，你那叫肌肉？肥肉还差不多！”

    不管是肌肉还是肥肉，最终，董佳帅走马上任，担当新一任的大使，出使桑和帝国；而另一个肌肉担当胖墩则拿到了出使桑吉帝国的重任。

    拿吉吉国王的话说，这就是正式开战之前，大家先打个嘴炮仗。

