    第295章 第十八宇宙的赛亚人祖星，亚莫星

    “里面都是仙豆，你先吃了一颗，等下我有件事让你帮忙。”

    雷辰对着雷格说道。

    听到雷辰的话后，雷格犹豫了一下，但他还是点了点头。

    一，是他也知道雷辰曾经帮过他。

    二，是他也猜到雷辰应该是让他帮助对付远古赛亚人亚莫西，还有就是他想见识一些其他宇宙的赛亚人的实力。

    ……

    第十八宇宙。

    在一个比地球还大一万倍的星球上。

    参天的大树，清澈的河流，各种奇形怪状的生物，雷辰默默行走在这片大地之上，这里有着无数奇怪的人形生物。

    这个星球上的重力是地球的一千倍，几乎每一个生物的战斗力都不低于一亿，随便那一个生物放在第七宇宙都是一个星系的霸主。

    这里是第十八宇宙赛亚人的祖星，名为亚莫祖星，雷辰来到这个星球已经三天了。

    他也见过了不少个赛亚人，这里的赛亚人除了刚刚出生的赛亚人，大多数的赛亚人都能够变身超级赛亚人。

    成年的赛亚人大多的战斗力都超越一百亿，对于这个雷辰到是不怎么吃惊，能够统治三个宇宙的赛亚人，如果没有足够的强者就算个人战力再强也管理不了一个宇宙。

    当然了，这个星球的赛亚人也没有雷辰想象的那么多，虽然有着二三十亿，但是对于一个比地球还大星球上，这人数实在是太少了，就算是在地球，他们这点在地球生存看起来的数量还算少......

    天空中忽然传来一声骂叫声，雷辰远远望去，竟是看见一个长着尾巴的人影正在和一个人形生物在战斗，这人形生物身高超越三米，血红色眼眸，紫黑色嘴唇，脸部的双眼下方有两条像血泪的线条，身上的紫壳光亮，一只脚有三根脚趾头。

    雷辰看着眼前这个人形的生物，有一种莫名的熟悉感，待看到人形生物把能量凝聚到食指，然后发射一道红色的激光。

    看着眼前熟悉的攻击方式，雷辰惊觉，惊道：“这不是弗利沙的老乡么？”

    只见一位变身超级赛亚人二的赛亚人正在和一位长着和弗利沙很像，但比弗利沙更高的冰冻恶魔正在和他交战着。

    虽然说那个超级赛亚人二争上风，但明显他要击败这个冰冻恶魔那也不是什么简单的事。

    两人身影不断闪烁，从地上打到天上。

    下一瞬，两人已经打到地底。

    “轰隆隆！”

    而与此同时，地面不断晃动、不断有凹坑形成，地面开裂，几道裂缝向远处蔓延。

    两人对打产生的余波已经让周围变成一片废墟。

    “去死吧，菲利！”

    那超级赛亚人二双手发出一道冲天的能量波射向菲利。

    “死的是你，赛特史！”

    菲利的双手高高的抬起，双手之间出现一道红色的能量球，猛是丢向赛特史。

    “轰！”

    两道巨大的能量波对撞在一起。

    “砰！”

    菲利和赛特史两人同时从天而落，重重的落在地下，砸出了一个大坑出来，两人两败俱伤。

    “菲利，你可真是难看呀！竟然在一个野猴子的手下变成这样。”

    一个长的和菲利很像，但还要高的冰冻恶魔从天上慢慢的降落，落在了两人中间。

    “咳....咳，赛尔史，你来这里难道就是为了看我的笑话的么！”

    菲利咳嗽了几声，吐出一口暗红色鲜血，对着赛尔史面无表情的说。

    “哈哈哈，当然不是就，菲利。我是过来帮你的，毕竟我们是同族。”

    赛尔史一边笑道，一边把目光落在了赛特史的身上。

    “又...又来了一个么，可恶！一个冰冻恶魔，我就已经有些拿不下来，而两人的话，那我就输定！”

    赛特史咬了咬牙说道。

    就在赛特史还认为自己要战死的时候，突然一个男子从天空慢慢的落下。

    “年轻人，要不要帮忙？”

    雷辰谈笑的说道。

    “赛...赛亚人？”

    赛特史脸色一喜，在他看到雷辰身后的那条尾巴后，他一眼就看出雷辰是赛亚人了，虽然他没能在雷辰的身上感受到任何气息，但就算一个再弱的赛亚人，战斗力都超越一百万，那怕是在怎么隐藏自己的气息都会有着一些微弱的气息。

    但在雷辰的身上，他竟然没有感受到任何气息，那么就只有一种可能，就是雷辰的战力在他之上，所以他才没能在雷辰身上感受到任何气息。

    “赛亚人？”

    赛尔史一惊，他没想到竟然又来一个赛亚人，但他的脸色很快就恢复过来了，怎么说他也是一个有着超二战力的冰冻恶魔，他的力量比起菲利还要强一些。

    “竟然感受不到这家伙的气息，看来他了战力不弱自己，也有可能还在自己之上。”

    赛尔史在心里暗道的说。

    他放弃了杀死赛尔特，因为他知道有着雷辰在，他根本就无法得手的。

    就在他想带着菲利离开的时候。

    突然雷辰开口道：“我有说过让你走么！”

    “怎么了，你还想留下我！”

    赛尔史看着雷辰冷冷的说道。

    “砰！”

    雷辰也懒的跟他废话，雷辰的双眼一瞪，一道玄妙的光芒在眼眸中闪过，出现一对一黑一银的曈孔，曈礼里有着无数条一丝丝的黄金色的道纹，在雷辰双眼张开的那一刻，身躯突然出一阵阵电闪雷鸣，雷电劈舞，骇浪滔天。

    “啊！”

    菲利与赛尔史两人在雷辰的轮回神眼之下给一眼瞪死了。

    “这....这也太强了吧，只是一个眼神就杀死了两个星系级别的高手。”

    赛尔特震惊的说道。

    “星系级别？年轻人可以跟我说一下，这星系级到底是什么战力，还有这星系之上又是什么！”

    雷辰对着赛尔特一边说着，一边向他发出一道白色的光芒，只是不到三四秒的时候就医治好他身上的所有的伤。

    “我...我的身体！”

    赛尔特站起来，吃惊的看着自己的双手，他感觉刚刚受的所有的伤，现在已经全部的恢复过来了，而且战力还提升了不少，现在如果让他再对战菲利，他有信心可以在二十招之内杀死菲利。

    “别发呆了，赶紧回答我的问题！”

    雷辰对着赛尔特提醒的道。

    “啊，好的大人！”

    这时的赛尔特才反应过来雷辰在问他问题，虽然他不知道雷辰为什么会不知道这些，但他还是向着雷辰解释。

    (本章完)

