    叶归岚实在没想到，这条鱼似乎就和交尾这件事杠上了，一开口俨然是老色匹，绕来绕去还是绕在这个交尾上，最后叶归岚索性选择性耳聋，听不见听不见，她什么都听不见。

    愈合比她想的还要慢，也许是因为太过欣喜直接到了幻灵二级，让叶归岚忽略了一件事，御灵宗外门的阶段性考核，已经按照既定日子开始，可是到了最后，老师们发现，叶归岚呢？她人哪儿去了？

    外门老师第一时间通知了扶蝶，扶蝶则是第一时间找到月无争，月无争听了之后微微皱眉，以为小娇妻会在制药的那个地方，可是去看了，没人。

    月无争看着桌子上许久没动过的制药书籍，这才意识到，叶归岚连这里都是有段时间没来了。

    月无争第一时间便要冲到叶归岚房间里找人，也是得到了扶蝶特许，不然他也进不去。

    进去房间的瞬间，月无争别的没看见，只看见了那个水泡之内，那条鱼……全身都要贴在他的未婚妻身上。

    费利亚敏锐的察觉到升腾而起的杀意，当下甩开鱼尾，“我是在帮她恢复伤势，这样快一些！”

    原本闭着眼的叶归岚，当下睁开双眼，瞧着马上就要点燃的月无争，带着撒娇带着惊喜的开口，瞬间让这火灭了下去，“……无争！”她受够被一条鱼逼问交尾是什么了！他来了！

    走近，才发现叶归岚身上尚且还存在着伤口，月无争挑眉，她做了什么？怎么伤成这个样子？是体内的那四只出现什么问题了？

    费利亚见他来了，十分自觉的游出了鱼泡，只是一时间没能变回人类姿态，以鱼类的姿态有些狼狈的摔在地上，下一秒，银发少年出现，只是那条鱼尾仍旧没有在第一时间和上半身一样变成人类的。月无争挑眉，身子轻轻一跃进入水泡之内，叶归岚抬起胳膊，使劲儿的往他怀里钻，这样的热情，让月无争瞬间愣了。

    少年扬起嘴角，毫不客气的抱紧怀中小人，虽然不知道为什么，但难得有这样的投怀送抱。

    属于月无争的灵气缓慢揉和的进入到叶归岚体内，叶归岚埋在他怀里，不肯将脸抬起来，月无争轻笑着探出手，轻轻捏着她的小耳朵，“我只是几天没见你，为什么会受这么重的伤？不许瞒着我……”

    “我到幻灵二级了！”下半身的骨骼还是没有修复完成，只是上半身已经能活动自如，叶归岚难掩兴奋的抬起头，那双黑眸闪亮、脸颊微红，“我的丹药，有用！”

    幻灵二级……仅仅几天的功夫？

    月无争不动神色的用自己的灵气探查个遍，发现了她体内多处骨骼的碎裂，忍不住眼色沉下，“为什么你的骨头碎了？谁对你出手过？”

    “没有，只是出了一点小意外。”叶归岚嘿嘿一笑，“我下次一定会更加小心。”

    月无争轻挑眉峰，也没有再多问，只是将她抱的更紧，想到她骨头碎裂的疼痛，就觉得心疼不已，费利亚在外面看着水泡之内的两人，突然开口，“你们……是打算交尾了吗？”

    “没有没有没有！”叶归岚没等月无争开口，红着小脸探出了脑袋，“我不都说了，你要是好奇自己去找个人类试试不就什么都知道了！”

    “我现在又找不到，自然是想知道。”

    “啊——！有完没完！你这条鱼……怎么这么死心眼！”

    “死心眼？什么意思？”费利亚一脸问号，“我就是想知道人类的交尾是什么样子，和魔兽到底有什么不同，你为什么这么生气？”

    月无争看着怀中叶归岚红着脸又羞又恼的样子，敏锐的捕捉到一个词：交尾？

    交尾，是他想的那个交尾？

    月无争眸子一转，看着外面费利亚的银色眸子，它的确是在单纯的询问，对归岚并没有什么想法。

    “我都说了不知道！你就不要问了！你要是再问，我这就把你塞回去！”

    月无恒看着怀中张牙舞爪的未婚妻，轻轻一笑，双手将叶归岚的耳朵轻轻捂住，低声开口，“你想知道人类的交尾？”

    费利亚点点头，月无争捂着叶归岚的耳朵，看着她越来越红的脸颊，坏笑的扬起嘴角，“我来告诉你，人类的交尾是什么样子的。”

    叶归岚只觉得，她要是真的是个聋子就好了。

    月无争是真的在解释，人类交尾是个什么样子，费利亚听的一脸认真，甚至还会发出疑问，月无争都‘事无巨细’的回答，讲到什么地方，费利亚甚至发出惊讶，“原来人类是这个样子的……！”

    叶归岚红透了脸，暗中使劲儿狠狠掐了一下月无争，猛一抬头，便瞧见了那双眼中的压抑情绪，仿若是一团火，差点烫到了叶归岚。

    叶归岚恨不得将自己埋起来，堵住耳朵的这双手，根本什么都没堵住！

    一个字不落，她都能听得见！

    他哪里是在给费利亚做解释，这分明就是在……撩拨她！

    在叶归岚以为自己真的要熟透之际，总算是解释完了，月无争松开自己的手，看着叶归岚的红霞已经蔓延到了脖子之下，轻轻一笑，“怎么了？”

    叶归岚红着脸狠狠瞪了一眼，少年缓缓扬唇，“听到什么了？还是说……你也有疑问？”

    好家伙，一开口就知道是个色痞子！

    看着这双眼睛越来越亮，月无争心情愉悦的探出手，捏了捏她的小脸，不逗了，再逗真的要生气了，方才说了那么多，也应该是她的极限了。

    月无争笑着将叶归岚拥入怀中，“费利亚，对于人类而言，交尾的本质和魔兽无疑，都是血脉繁衍的手段，但某些人类，却将这种行为视为钟情之举，一生也只有一个对象，用此来确认彼此的忠贞。”

    “只有一个对象……”费利亚皱眉，“那样的繁衍，太有局限性，甚至会失败。”

    “认定彼此的交尾，繁衍已经不重要了。”月无争低低开口，黑眸深情无比，“这是彼此感情的证明，对占有彼此的强烈渴望。”

    “……不是很懂。”费利亚坐在那里沉默不语，那个人类，也是他口中的这种人吗？

    “你懂不懂不重要，现在，这个话题到此结束！”叶归岚红着脸低吼，不容分说的将费利亚直接送回兽环，而水泡，也在费利亚回去的瞬间破裂，月无争稳稳拖住怀中人，打断了她想要说的话，“我来找你是因为外门考核已经开始，你却不见踪影。”

    “考核？！我给忘了！”叶归岚瞬间被引开注意力，也成功被转移了话题，月无争噙着笑容将她抱在怀里，“不急，我这就带你过去。”

    月无争就这么抱着她走出了房间，叶归岚想着自己尚且不能灵活自如的下半身，略微思考了下，就彻底放宽了心。

    御灵宗考核，她就算不动不出手，也一点毛病没有。

