    杀掉雷克塞，李旭第一时间亮起牌子点赞。

    你们不是很快乐吗？

    G2的粉丝真的刷新了李旭对电竞粉丝的认知，SKT的粉丝已经算是很热情的了，但是和欧洲观众一比就差得有点远了。

    镜头给到哪里，别说杀人，一旦G2选手的技能命中都能引起现场观众的一阵欢呼。

    在雷克塞堵住剑姬后路的时候，现场的欧洲观众就已经沸腾了起来。

    在李旭被雷克塞顶起来瞬间配合瑞兹打残的时候，现场的气氛更是到达了顶点。

    不过却在眼见那个嚣张的中国上单要暴毙的时候，李旭突如其来的反杀让现场观众的欢呼突然像是被卡住了脖子的公鸭一样，欢呼变成了遗憾。

    “哦~~~”

    看到剑姬亮起牌子，刚才一个个兴奋到不行的G2粉丝如丧考批。

    好气哦！

    反倒是现场为数不多一直在提心吊胆的SKT粉丝突然揭棺而起，拼命欢呼起来。

    泽元：“丛刃雷克塞的爆发就是高啊，剑姬瞬间就要被秒了，李旭这个大人头白给·····嗯？好快！好快的手！回血阵打出来了！李旭这个回血阵打得也太快了吧，这就反杀了？”

    记得：“哇！Jankos啊，这也太惨了吧，以这种方式被秒，这个剑姬反打半决赛的集锦已经预定了啊，李旭这个破绽到底怎么打的？等会我们再看看回放。”

    王多多：“观众朋友如果能听到现场的声音的话，应该可以从双方粉丝的欢呼中听出这一瞬间的一波三折。”

    Jankos有点怀疑人生了，明明刚刚这个人血条都快看不清了，怎么反手把我杀了？

    凯旋回复配合回血阵，短短几秒钟，李旭的剑姬就回复了超过半血。

    看到雷克塞被杀，瑞兹见势不妙，已经脚底抹油转身准备开溜。

    李旭没有硬追，剑姬就是留人能力太差，瑞兹马上W技能就好了，先饶对面一条狗命。

    做人留一线，日后好相见嘛。

    当然，这也就是说说而已。

    要是真有机会，李旭怕是恨不得把对面的棺材板都给掀了。

    导播终于给出了回放，而且特意给出了慢放镜头。

    只见李旭在落地残血差点被秒的情况下标出大招疯狂打破绽，剑姬的血量在百十点之间来回横跳蹦迪，中间差点就被瑞兹一发平A带走的情况下硬是撑了下来完成反杀。

    记得：“哇！刚才我们看到剑姬瞬间反杀，这慢放看着也太刺激了吧，瑞兹那一下将剑姬打到了九滴血，这样都让李旭操作回来了。

    丛刃雷克塞打完爆发，瑞兹技能CD的短短两三秒愣是打不死这个剑姬，李旭这人真的一次又一次的刷新我对离谱这两个字的认识。”

    泽元：“虽然我赛前说了Jankos必拉胯，但是这一波真的不怪他好吧，李旭这个剑姬真的太不讲道理了，打出这样的操作当着你家上单秒你，你能怎么办嘛？

    可能他唯一的问题就是在下面的时候不该交闪现，这一波雷克塞有闪拉开位置不让剑姬打出回血阵的话剑姬必死。”

    王多多：“真是安得倚天剑，跨海斩长鲸，剑姬这把剑····”

    泽元：“好快！”

    “槽！这个打回血阵的速度简直丧心病狂，看到人窒息。”

    “刚才看的时候觉得牛逼，看慢放的时候，卧槽！真滴牛啤。”

    “一个Q打两个破绽？这就触及到我的知识盲区了。”

    “旭哥真是Wunder和Jankos的一生之敌，从MSI碰上就被他乱秀。”

    “还是别来抓剑姬了，李旭掏出孤儿英雄最好别管他。”

    “Wunder：你们踏马的别来送对面剑姬人头了，我还玩个锤子啊。”

    “经典二抓一被反杀，G2没被双杀已经不错了。”

    “这个观众的画面也太喜感了，刚才还眉飞色舞，瞬间就像妈死了。”

    ······

    在李旭上路被抓的时候，下面Clid也没有闲着，想趁机配合双人组越塔搞波事情。

    不过G2双人组也很小心，在雷克塞上面露头之后就老实的缩到了后面，Clid的酒桶摸到三角草的时候只能看到霞洛的衣角。

    兵线都还没有被卡莎推进来，索性酒桶配合双人组拿下了第一条风龙，聊胜于无。

    8分多钟，对面的瑞兹趁着李旭跑去河道做视野，迅速将兵线推了过去消失在线上。

    李旭回线迅速清理掉红色方兵线，然后藏到草丛准备阴对面一波，找机会看能不能单杀瑞兹。

    不过李旭在草丛里面藏了半天都不见对面人来，估摸着对面回程了。

    就在李旭走出去推线的时候，下路的霞洛双人组压线靠前，站位突然显得非常激进。

    李哥：“中路发条消失了，可能去下面了，你们小心点。”

    李旭：“瑞兹回程很久了还没有过来，他有TP，下路搞不好五包二，你们怂一点。”

    在李哥和李旭同时报出线上对手消失的情况下，卡莎和日女迅速后撤。

    霞和洛拼了命的清线，一副我后面有人，要配合队友越下塔的架势。

    Teddy：“准备支援我们，他们后面肯定茫茫多的人。”

    李哥的鳄鱼在中路迅速交技能清线，准备找机会靠下去支援。

    就在鳄鱼两段E全部交来清线的时候，一道漆黑的传送门在鳄鱼身后亮起。

    瑞兹发车了，目标是中路！

    李哥赶紧开着大招往自家一塔下跑，不过由于二段E冲向了红色方的远程小兵，导致在鳄鱼还没有跑到塔前的时候瑞兹车已经到站。

    车上下来三个人，G2的上中野全员到齐，对着李哥一顿暴打。

    第一时间被蓝惩戒减速，李哥也没有乱交闪现，现在交闪也只是迁个坟而已。

    鳄鱼硬撑着被一顿爆捶倒地。

    拿下击杀的Jankos反手就是一个点赞，紧跟着Wunder和Caps也亮出牌子。

    三个人围着鳄鱼的尸体，头上顶着三个明晃晃的牌子极其的扎眼。

    就你家上单会亮牌子吗？谁不会啊！

    看到自己队伍突袭击杀了Faker，现场的欧洲粉丝又嗨了起来。

    听着耳机外传来的现场欢呼，李哥也有点火了，“等会杀人记得亮牌子。”

    众人：“·····”

    李旭嘿嘿一笑：“李哥你放心，等会我帮你把牌子亮回来。”