    第490章 系统的奖励很牛逼！

    随后三人即刻离去，一句话都没留下，就遁走了。

    叶仙凤在房顶上被气得跺了跺脚，最后也不甘心的转身走了。

    苏辰见叶家所有人都走了后，他立马跑到苏烨身边，喊道：“爸！”

    苏烨这会儿支撑不住了，靠在了苏辰的肩膀上。

    萧毓秀她们也连忙冲了出来，萧毓秀眼眶发红的扶着苏烨，快速进屋，并且把各种可以补充气血之力的灵果以及疗伤的丹药喂给苏烨吃。

    “老苏，都是我不够强大，害得他们总觉得叶仙凤能有可乘之机。”萧毓秀真是恨自己修炼的速度怎么这么慢。

    其实相对来说，萧毓秀修炼的速度已经很快了，但是，她觉得自己还不够。

    还没有突破到六品高级，还没有成为大宗师。

    还没有成为超凡强者。

    她想，如果自己足够的牛逼，叶家的人也就不敢再打她老公的主意。

    不会觉得叶仙凤还能够嫁给她老公。

    叶家这么做，完全就是看不起她。

    觉得她配不上苏烨。

    “笨笨，你怎么会这么想？你已经很优秀，很强大了，这事跟你没关系，就是叶家的人疯了，叶仙凤疯了。”苏烨说道。

    苏辰说道：“妈，爸说的没错，这事跟你没关系，你很优秀，你看，你要是不优秀不强大的话，怎么会生出我这样逆天的大天才？对不对？”

    被苏烨和苏辰这么一安慰，之前一直十分自责的萧毓秀破涕为笑了，“你们父子俩。”

    说到这里，萧毓秀十分欣慰的看向自家儿子，“辰辰，还好你及时的回来了，这把宗师级的宝刀是你给你爸爸专门炼制的吗？”

    这辈子她能给苏烨生下苏辰这样优秀的儿子，她觉得很骄傲自豪。

    “嗯，这把刀叫九重雷刀。”苏辰点头。

    在旁边的慕盛明听到这话，心里咯噔一声。

    这把刀是女婿送给老大的。

    不对啊，如果是女婿送给老大的，怎么会提前放在他的后备箱里呢？不是应该放在家里的吗？

    肯定是原本这把宗师级宝刀是女婿准备送给他的，然后突然发生了叶家来犯的事，导致这把刀被女婿送给老大了。

    想到这里，他就感觉到心都在滴血啊！

    宗师级宝器啊！

    他就这样和宗师级宝器擦肩而过了！

    叶家！

    都是叶家的错！

    他要去打小报告了！

    “老大，叶家这次太可恶了，我去跟上头说一声，必须要给他们惩罚才行！要不然他们太嚣张了！半点都不把我们龙城的规矩放在眼里！”

    “我们龙城可不姓叶！”

    说着，慕盛明就怒火冲天的出去了。

    慕盛明走后，林婉雪对苏辰说道：“老公，我去找闫老一趟，跟他说一下这里的情况。”

    苏辰点头。

    这次打完了，可以去跟闫老说了。

    林开武和陆碧云也去忙活了。

    林家在龙城有基地，但是林家的基地距离苏辰现在住的这里有一个小时的车程，太远了。

    叶家来犯的时候，林开武就给家族那边打了电话，请驻守在家族基地的大宗师过来，但是，这会儿大宗师才到。

    他得跟家族里的大宗师商量一下布局的事情。

    绝对不能再让叶家这样堂而皇之的出现在苏辰住的地方，欺压他的家人。

    这种无能为力只能眼睁睁的看着的感觉，简直是太操蛋了！

    完全不是他林开武的风格！

    苏烨吃了补充气血之力灵果和治疗内伤的丹药后，身体恢复了一些，可以勉强不用人扶着了，不过还没有痊愈，他的脸色还是很苍白。

    跟三大巅峰宗师比拼气血之力的时候，他就受了重伤，随后跟叶长秋一战，他更是不管伤势，拼着一股狠劲支撑，外加九重雷刀的加持，才打败的叶长秋。

    虽然打败了叶长秋，但是他也挨了叶长秋一拳头，肋骨断了，现在身体好不到哪里去。

    他对苏辰说道：“辰辰，你这次参加英杰大赛的时候要小心，碰到叶家的人，直接用最狠的招，别对他们有半点怜悯之心，因为他们肯定会想方设法的杀了你。”

    他知道，到了今天，叶家还要逼迫着叶仙凤嫁给他，根本不是因为什么面子问题，而是因为他儿子苏辰。

    叶家想要让他和他儿子一起给他们叶家卖命！

    呵呵！

    这一手算盘打得可真是好。

    但是那是绝对不可能的事！

    刚刚苏辰的话，彻底的惹怒了叶长秋，他又当众击败叶长秋，以叶长秋记仇的性子，知道他是绝对不可能接受叶仙凤的，外加上次叶昊阳断掉了一条胳膊和一条腿的事，叶长秋肯定彻底的记恨上他和苏辰了。

    绝对不会再想着可以用叶仙凤招揽他和苏辰给叶家卖命了！

    这样一来，叶家势必会把矛头对准他儿子苏辰，在英杰大会上，直接废掉甚至杀掉他儿子，以此让他苏家再无崛起、甚至超过他叶家的可能！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，跟苏烨说‘爸，你放心，我绝对不会对叶家的人有任何的怜悯之心，他们想杀我，那是绝对不可能成功的事！’，奖励宿主一立方米的神秘因子。”

    “选择二，跟苏烨说‘好，我知道了，爸。’，奖励宿主钛游金1斤。”

    听到系统的声音，苏辰疑惑的问道：“神秘因子是什么？”

    他还是第一次听到这个奖励。

    “宿主，神秘因子是可以治疗受重伤的宿主或者他人，以及还可以淬炼己身，提升己身的修为的一种因子。”

    这东西好啊！

    这可比气血之力强多了！

    现在武者的修炼，是通过服用带有气血之力的药物来淬炼己身，以及不断的修炼来让身体更大程度的吸收这些气血之力，从而达到提升修为的效果。

    有些人一辈子都不能成为武者，是因为他们的身体资质让他们没办法吸收气血之力。

    有些人修炼速度慢，是因为他们身体的资质，让他们的身体吸收气血之力的效果很慢，比如同样的气血之力，资质好的人，一个月就可以吸收药物里所蕴含的气血之力的50%，而资质差的人，一个月只能吸收5%。

    所以资质差的人，修炼的速度就慢了。

    但是，武者不能用身体里的气血之力治疗身体上的伤，需要医生，或者是专门治疗重伤的丹药才可以治疗重伤。

    现在这神秘因子，不仅可以治疗重伤，还可以提升修为！

    这东西，真的十分稀罕！

    不愧是系统，出的东西就是牛逼！

    (本章完)

