    第446章四十万玄兵利器

    他们之前官方配给的兵器都是绿铜石所造，那是诸侯国中最常用的兵器材料。

    但是昱国变法，兵器也有改革，将老式的绿铜兵器全部暗中换成了白钢石炼制的兵器。

    白钢石比之绿铜石更为坚韧锋利。所以他们用的绿铜兵器在昱国的白刚兵器面前，就是渣渣！

    而现在——

    他们面前竟然出现了玄铁炼制的兵器！玄兵利器一出，就算是昱国的白钢兵器也黯然失色了！

    这让憋屈依旧的未军怎能不激动？！

    若非那兵器实在锋利，他们都想要扑上去抱着兵器亲两口了。

    “老子该不会是在做梦吧？！”

    “怎么会忽然有这么多玄铁兵器？”

    “哈哈哈哈……有了这些玄铁兵器，看那昱贼还怎么嚣张！”

    “……”

    就连那三座兵器山之上的秦家主、萧家主和徐老将军都懵了，他们猜到苏氿给她们的乾坤袋中可能装有兵器，但是，谁能告诉他们，苏氿怎么会有这么多兵器？！！！

    好家伙！当初谭家私造兵器案，搜出来的兵器连这的五分之一都没有吧！

    跟着从营帐里出来的那些将领们，也都愣了愣地看着那三座玄光流泻的兵器山，忍不住咽了咽口水。

    这里，怎么说也有几十万兵器！

    而且还都是玄铁所造的新样式兵器！

    他们心头狂热，眼里满是激动，纷纷看向了苏氿。

    萧家主、秦家主和徐老将军也纷纷看向了营帐门口处扬眉而笑的苏氿。

    在这狂欢喧嚣之中，苏氿黛眉微扬，眸光落在徐老将军三人身上，勾唇道：“诸位觉得，兵器还是问题吗？”

    少女眉目张扬，姿态肆意。

    她的声音娇美悦耳，虽然不大，但在这喧嚣之中有着极强的穿透力，能清晰地落入他们耳中，叫人心肝俱颤。

    兵器是问题吗？

    对他们来说是，是天大的问题。

    但是于苏氿来说……还真不是什么问题。

    只是……

    “郡，郡主，这些兵器……”秦家主在兵部任职，也负责管理兵器，他清楚地知道，未国拿不出这么多玄铁兵器，也没有这些武器的样式图。

    那么苏氿这些兵器，是哪里来的？

    苏氿看出来秦家主的疑惑，“这些兵器是本郡主让人私造的。”

    “私造？！也就是说皇上不知道？！”

    秦家主眼皮跳了跳，捂着被刺激得剧烈跳动的心脏，他忍不住道：“郡主，你知不知道私造兵器是大罪？”

    私造兵器，无论放哪都是大罪。

    当初兵部谭侍郎利用职务之便，为二王爷宁修远私造了五万多件兵器，都落得个满门抄斩的下场。

    郡主竟然私造四十多万件兵器，还都是玄铁所铸造……

    这要放在别人身上，诛十族都不为过了吧？

    然而，苏氿却是用遗憾地眼神看着秦家主，眼神仿佛在说“好好的一个人怎么就傻了呢”。

    “秦家主，你在跟本郡主讲刑法？”苏氿问。

    秦家主想起苏氿当初在杏陵城的所作所为，时间久了，苏氿这些时日又做了太多轰动的事情，以至于他都快要忘了，郡主是从小撕圣旨撕到大的人。

    连圣旨都随手就撕，刑法对于她来说，可不就是虚设吗？

    (本章完)

