    许霆带着何宽在空中飞行了大概十几分钟，何宽终于找到一丝蛛丝马迹，他指着一个方向说道：

    “老大，东面，在东面有一个矿坑，在那里还想有些痕迹。”

    许霆没有说话，径直向何宽所说的方向飞了过去。

    这里的铀矿已经被开采了不少，所以周围有许多矿坑。

    而那些矿坑，也正是最好的藏身之处。

    希望那些人还没有离开，不然赵思瑶恐怕就凶多吉少了。

    现在对许霆来说，最终的就是弄清楚状况，那些外国人居然敢把手伸到这里，许霆绝对不会放过他们。

    这里是华夏的领土，资源也属于华夏的，怎么可以让外国人抢走资源呢。

    根据许霆的分析，那些外国人既然会选择这里，一定是冲着铀矿来的。

    在世界末日里，不论是什么资源，都是重中之重，特别是无法再生的资源，一旦用完了，就彻底的没有了。

    而这些铀矿，对许霆来说又很重要。

    来到矿坑附近，不用何宽解释，许霆就发现周围有不少打斗痕迹，而这些痕迹又很像赵思瑶的能力。

    发现何宽正盯着矿坑里面看，许霆开口问道：“发现什么状况了吗？”

    何宽拥有透视眼，说不定能发现里面一些情况。

    “没有！”何宽摇了摇头说道：“老大，这个矿坑有些诡异，其余的矿坑我都能看清，唯独这个矿坑里面的情况，我什么都看不清楚。”

    看不清楚？

    以何宽的眼力都看不清楚，说明这个矿坑里面一定有鬼。

    没准那几个外国人，就藏身再次呢。

    许霆随口说道：“我们进去查看情况。”

    “进去？”何宽顿时吃惊。

    难道老大不清楚，未知的敌人才是最可怕的吗？

    这个矿洞周围都诡异的很了，更何况是里面的情况呢？

    不过想想也是，自从认识老大以来，他哪次不是在危险中度过呢。

    末世都已经降临了，这个世界里还有安全的地方了吗？

    说完以后，许霆便向矿洞走了进去。

    何宽也没有办法，只能硬着头皮跟在许霆身后。

    矿洞由于早就被开采完成，所以里面一片漆黑，好在许霆身上泛着金光，完全可以看清楚周围情况。

    何宽小心翼翼的跟着许霆，他的透视眼在这个矿洞里面，变得毫无用处，他努力了好几次，都没能看清楚洞内情况。

    走进去近五十米以后，何宽忽然感到一阵威压，以他对精神力的控制，应该不会有压迫感才对，可现在他偏偏有种很强烈的压迫感。

    金色怪物？

    难道这个矿洞里面，存在着金色怪物不成？

    如果不是金色怪物的话，真么可能出现如此强烈的威压？

    何宽刚想对许霆提醒，可许霆却抢先说道：“我知道，小心一点。”

    二人又前进了不到一百米，眼前出现一个三岔路口。

    凭借那股强大的威压，许霆向中间那条路走了过去。

    突然，

    “嗖！”的一声。

    一个金色人影出现在许霆面前，金色人影速度奇快无比，根本就不给许霆反应机会。

    许霆身经百战，下意识使用过雷电锁链，向对方的拳头困了过去。

    可惜许霆的雷电锁链，没能将对方造成任何伤害，同时也没能减缓对方速度。

    没有办法，许霆也只能运足力量，同样一拳迎上了对方的拳头。

    可就在两拳即将相撞之际，对方的拳头上面，忽然出现了三根，有着金属质感，并且泛着金光的利刃。

    利刃锋利无比，让人不寒而粟。

    危急时刻，许霆强行收回拳头，不然被金属利刃刺到，一定会让许霆身受重伤。

    只见许霆身体急速向身后退去，并且手上还握着杀戮之刃，向眼前的三根金属利刃斩去。

    金属利刃不仅没有躲避许霆的杀戮之刃，反而还向杀戮之刃迎了上去。

    “叮！”

    一声刺耳的声音响起。

    许霆手中的杀戮之刃，居然被对方的金属利刃给斩断了。

    对于杀戮之刃，没人被许霆更了解，如此坚硬的杀戮之刃，居然被对方斩断了？

    许霆又连退数步，而眼前也出现了一个白色肌肤的男人，他双手的手背上，分别有三根金属质感，泛着金色光芒的利刃。

    而利刃并非是套在手上的，就像是长在他手背上一样。

    看着对方手上的利刃，许霆感觉就像电影里金刚狼的爪子似的。

    白色肌肤男人用很生硬的国语对许霆说道：“没想到，你们华夏居然也会出现金色灾难级的人类，看来你的成长速度不慢啊。”

    许霆面无表情的问道：“既然有勇气来到华夏土地，你就别想活着离开。”

    他知道，末日已经降临全世界，所以其他国家也同样是末世。

    对于末世的人类来说，资源才是重中之重，不然许霆也不会着急开采铀矿。

    而这个外国人会出现在铀矿，说明他也是冲着铀矿资源来的。

    何宽死死地盯着白色肌肤男人，并对许霆分析道：

    “老大，这个人很不简单，他手上的利刃很是诡异，我也看不清楚是什么材质，应该是变异以后，才会自体内生长出来的，而他的体质更是特殊，细胞混乱不堪，但好像还有再生功能，也就是说，他自愈能力很强，根本就不怕受伤！”

    听了何宽的分析以后，许霆也不得不认真起来。

    自从重生以后，他只见过一个金色灾难级人类，那便是西门求败！

    而眼前这个老外，明显也是金色灾难级人类。

    在许霆上一世的记忆力，金色灾难级就是末世的最高等级了。

    可这一世，怎么忽然冒出来这么多，金色灾难级的人类呢？

    而且就连老外，都开始插手国内的资源了？

    看样子，许霆重生以后，末世也有所改变了，有许多事情已经超出了许霆的认知，更炒出了他的控制。

    “嘎嘎！”白色肌肤男子怪笑着说道：

    “愚蠢的家伙，还想让我死在华夏，我看你就是痴人做梦，我身体有再生功能，就算累死你，也别想杀死我，所以你还是乖乖等死吧，金色灾难级人类，不错，真不错，将你抓回米哈国以后，对我们古家有很大的研究价值啊。”

    【作者有话说】

    给兄弟们道个歉，断更了这么久，今天才回复更新，希望大家见谅，实则是因为主线和后继剧情需要梳理，所以一直在做大纲，并且把故事风格往回拉一拉，毕竟是爽文，结果近期的剧情都不太爽，这是大问题，也着手解决了一下，后面更新会逐渐稳定下来，并且不出意外，下个月开始，还会比以前更新快一些。

