    伴随着百里红妆的话音落下，楚一峰和楚英铭皆是松了一口气，脸上浮现了欣喜的神色。

    楚英铭一阵庆幸，从百里红妆的表情就能看出她本身是不想答应的，只是碍于帝煜绝这才选择了答应。

    一时间，他真是庆幸父亲先寻求了帝家主的帮忙，否则这次他们还真是完了。

    帝煜绝在见到百里红妆做出这般决定的时候，心里同样有些惊讶，不过他同样明白百里红妆这么做的原因，顿时也更加欣赏起来。

    自家儿媳不光能力了得，处事还如此周全，当真不愧是北宸的好帮手。

    日后要将这帝家交到他们的手上，他也就彻底放心了。

    “百里姑娘，那可就麻烦你了。”

    楚一峰笑吟吟地看着百里红妆，虽说还不知道这医治的结果，但不知为何，他就是觉得此事已经板上钉钉了。

    “多谢。”楚英铭亦是出声道。

    百里红妆微微一笑，“原来楚伯父与父亲是好友，我出手相助自然是应当的，不必客气。”

    此话一出，楚一峰顿时就更加感谢帝煜绝了。

    这可都是因为帝煜绝，百里红妆方才答应的。

    “既然楚公子是为了疗伤而来，那么事不宜迟，我们现在就开始吧？”百里红妆看向了楚英铭。

    楚英铭先是一愣，反应过来之后连忙点头道：“那就麻烦了。”

    吴尉明当即便让出了位置，脸上露出了喜悦之色，“我也能趁机跟着师父学习一番。”

    瞧着吴尉明那恭敬的态度，楚一峰再也没有半点怀疑，谁能想到这年纪轻轻的百里红妆医术竟然比吴尉明还要出众。

    “楚兄，你放心，红妆的医术极为精湛，应该不会有问题的。”帝煜绝淡笑道。

    如今的他对百里红妆的性格也十分了解，倘若没有足够的把握，百里红妆一定会事先说明。

    而直到现在百里红妆都没有说出这样的话来，就证明她有着足够的信心。

    楚一峰点头，目光真诚，“帝兄，多谢了。”

    百里红妆神色平静地替楚英铭诊治了一番，其实对于这等情况，她可谓是再了解不过。

    这毒本身就是她下的，想要再解毒无疑很简单。

    只不过，如果就这样轻而易举的完成了，自然也就不能让楚英铭二人太过感激。

    所以，必须得表现出极为困难的模样。

    对于这种情况，她可是很在行的。

    “你这根基受损的情况，的确很复杂。”百里红妆拧起了柳眉，神色间透着几分无奈。

    听言，楚英铭心一沉，根据吴尉明所言，百里红妆可是这唯一的希望了。

    如果百里红妆都治不好，那他便也就没有什么可能了……

    “百里姑娘，英铭的情况治不好吗？”楚一峰的心也提了起来。

    注意到两人那焦急的神色之后，百里红妆这才出声道：“这倒不是治不好，只是比较麻烦罢了。”

    楚英铭的心顿时又安心了几分，只要不是没有办法，那就好。

    “这可就得麻烦你费心了。”

    百里红妆微微摆手，“我既然答应了，就一定会帮你治好，放心吧。”

