    高全来到货架前面，带了双手套。

    货架上一共有三层，最下面一层放了几只大约四五十公分高的瓶子，瓶子上有画人物的，福禄寿三星、仕女图，也有画植物的，比如有一个瓶子上就画了一副牡丹图，还有的动物之类的，比如说是仙鹤，寓意着延年益寿的美好愿景。

    第二层放着几只盘子，其中有带着花纹的，也有些是不一样的。

    第三层放着的是一个个小巧些的瓷碗。

    “小关啊，你还真是不学无术啊。”

    见了三层货架上摆放的东西，高全有些无语，一看就知道，关明礼是按照器物的大小来摆放的，这明显是大棒槌。

    “呃，高师傅，您也知道，我不懂这个，所以嘛，也能理解的，是吧。”

    关明礼挠了挠头，有些尴尬的说道，心里觉得自己这样做，也没什么错，毕竟，他对这些是完全不了解的。

    “算了，我也懒得说你了。”

    高全摇了摇头，不再看关明礼，而是轻轻的拿起最上层放着的一个白色中带着点青色的小碗。

    “这件是宋代的影青瓷，釉色介于青白之间，青中带白，白中闪青，而且瓷胎极薄，是件大开门的宝贝，能收到这样的好宝贝，也是你们的幸运。”

    “高师傅，那怎么分辨是不是影青瓷呢？”

    吴有胜好奇的问道。

    影青瓷，也即是青白瓷，是宋代景德镇烧制的具有独特风格的瓷器的俗称。

    “来，你们看。”

    高全拿着小碗，走了几步路，来到前面光线充足的地方，对着阳光一照，小碗外面的暗花纹刻，立刻清晰的在内壁浮现出来。

    吴有胜也凑了上前，观看了起来。

    暗花纹刻，呈现的是婴戏纹，构图饱满，线条流畅，特别是在光晕的浮动下，更是给人一种动态之美。

    高全又手腕轻轻的一转，目光落在影青小碗的底足上。

    “宣和元年。”

    吴有胜不由的念出声来，但是宣和年号是哪个年代的，他就不清楚了。

    “高师傅，宣和是哪一朝、哪一任皇帝的年号？”

    “宣和元年，是宋徽宗的年号。”高全解释道。

    “宋徽宗？那是梁山好汉起义时的皇帝吧。”

    吴有胜说道，他小时候，也看过一些名著，大致记得里面的内容。

    “嗯。”高全点了点头。

    又欣赏了片刻，高全就把小碗郑重的放在货架上，拿起了另外的瓷器，观看了起来。

    。。。

    。。。

    花了些时间，高全把货架上的瓷器都一一的鉴定了一番，大部分是清仿的，也有少部分是很珍贵的，就像那一只宋代影青小碗一样，年代久远，而且还很稀少。

    鉴定的时候，高全不但把每件瓷器的特色讲解的一清二楚，还把瓷器的烧制年代所形成的特点给两人说了一遍，毕竟有些是仿制的，虽然很像真品，但是有些特质是不一样的。

    这些，高全也都说的很明白，吴有胜大致上是听懂了，要让他鉴定，还是两眼一抹黑，分辨不出来，有经验的，和没经验的，完全是两码事。

    至于关明礼，他一听人说教，就容易犯困，打瞌睡，上学时听老师讲课也是这样，学不下去东西，就全程听了个寂寞。

    不过，经过了一个多小时的古董鉴定，吴有胜也基本确认了，至少现在看来，高全是有本事的，是不是瓷都那边的大师，参与了中央瓷器的烧制工程，还有待商榷。

    “小关，这些瓷器的特点和年代、真伪，我都写好了，我年纪也大了，体力不比你们年轻人，熬不住，就准备回去了。”

    高全师傅把刚刚看过的瓷器都拿笔记录了下来，鉴定完毕，就打算告辞了。

    其实，其他的古玩字画，高全也不是完全不懂，但他只是对瓷器这方面有很深的研究，而字画之类的，并不是那么专业，顶多是比业余人员强上那么一点儿，所以不敢妄下定论。

    万一事后被打眼了，就闹笑话了，因此，早就和关明礼讲清楚了，只鉴定瓷器，其他的一概不碰。

    “那好，那我送一送您吧。”

    关明礼把高全师傅送出了巷子，回来后，把桌子上的纸条拿起来，放在每件瓷器的前面，这样才不会弄混淆。

    “胜哥，您看高师傅怎么样？”

    “嗯，这位高全师傅，看起来学识渊博，鉴定瓷器的时候，说的头头是道的，应该是有真本事的。”

    吴有胜赞同的说道。

    “以后，你就请他帮忙鉴定收上来的瓷器吧，如果有什么要价高的，你看不懂的，就请高师傅去看看，没有问题，价钱高一些，也可以买下来。”

    “我知道了。”

    “明礼，你有时间也去学一学这方面的知识，不能说连瓶底或者字画上的落款都不认得吧，下次来，我给你带几本历史书和古玩方面的书籍给你，你有时间就多看看，不懂得也可以向高师傅请教请教嘛。”

    “呃，胜哥，你这也不难为我了吧，我一看书，眼睛就迷迷糊糊的，真不是我不想学，只是我看不下去。”

    关明礼苦着一张脸，面露难色的说道。

    “也不要你记得太多，一些朝代的年份和名人，你总要认得吧，人家高师傅，也不能一直跟着你后面，万一哪天，人家有事，来不了了，是吧，你也不能撂挑子吧。”

    “。。。”

    “那行吧，我尽力吧。”

    关明礼挠了挠头，颇为苦恼的说道。

    过了一会儿，吴有胜见时间也不早了，就打算走人了。

    本来他是想问一问，再让人去打听打听高全的底细的，但想了想，还是算了，这个年代，有很多事情，都是迫不得已的，有不得已的苦衷，也就没必要深究那么多。

    做人做事难得糊涂。

    “明礼，等下你帮我把东西给搬到板车里去，小心点儿，别给打碎了，我弄回去，你这儿也不好放太多的东西。”

    “好，没问题。”

    很快，两人就一起把院子里的一些古董装好了车，接着，和关明礼道了别，吴有胜拉着车，就离开了。

