    既然刘铁柱答应了，那我就跟他一起去蹭个饭，省的中午还要在家做饭。

    韩星光毕竟是老板，自然出手也比较阔绰，他带我们去了市区一家五星级饭店。

    一推开门，我就看到被我打的鼻青脸肿的韩德志坐在凳子上玩着手机。

    好玩的是，我记得昨天韩德志的左边脸是消肿了，不知道怎么又肿起来了，上面还能看到隐约的巴掌印，估计这货回去本来想给他爹诉苦，结果让他爹知道惹到了刘铁柱，又是一顿七匹狼裤腰带教育，要不然，以这小子的性格，绝对不可能这么老实。

    我冲韩德志微微一笑。

    他立马就站了起来，低下了头，不敢跟我说话。

    韩星光上去踹了韩德志一脚：“愣着干嘛，打招呼。”

    韩德志低着头唯唯诺诺的说道：“二位大哥好。”

    韩星光又是一脚：“叫个屁的大哥，叫师傅。”

    “两位师傅好。”韩德志对我们再度说道。

    刘铁柱摸了摸韩德志的头傻笑了一声：“可以可以，孺子可教也。”

    韩星光连连陪笑：“刘师傅说笑了，犬子给你们添了不少麻烦，入座吧。”

    随后韩星光叫来了服务员，把这家店的特色基本都点了一遍，我看菜单上这价格都不便宜，粗略估计，这顿没有个三四万下不来。

    不过也不是我掏钱，爱多少多少，我只管吃就好。

    饭桌上，刘铁柱跟韩德志推杯换盏，不亦乐乎，我为了保持清醒，便以茶代酒了。

    我闲来无事余光看了一眼韩德志。

    他现在老老实实的不敢说话，见我看了他一眼，立马低下了头不敢跟我对视。

    我心想嚣张跋扈的富二代也变成了小老鼠。

    “别那么紧张，把脑袋抬起来。”我点燃一颗烟冲韩德志缓缓说道。

    但韩德志这货好像就跟听不懂人话一样，也不搭理我。

    韩星光估计也是喝了点酒的缘故，二话不说又是一巴掌上去：“装什么蒜，小师傅跟你说话那，听不懂？”

    韩德志立马哭丧个脸：“爹，别打我了，我知道了。”

    “你知道个屁，给老子捅多大的篓子，哪一年，如果没有刘师傅，咱一家老小的命都没了，恩人的朋友也是恩人，你明不明白？”韩星光对韩德志喝道。

    韩德志点了点头，随后极不情愿的抬起头看向了我。

    他脸色本来就不好，还要强行挤出来笑容，那表情可谓是难看到了极点，看得我差点没把吃的饭吐出来。

    我看着韩德志的妻妾宫那股粉色的雾气跟昨晚相比，更加浓郁了不少。

    韩星光跟刘铁柱喝酒的时候，知道我是相术师了。

    所以他见我这么看他儿子，脸色有些紧张的对我问道：“小师傅，你这么看我儿子，是不是我儿子有什么事？”

    他放下了酒杯，有些焦急的对我说道。

    毕竟韩星光就韩德志这么一个儿子，打归打，再怎么他也担心他儿子。

    不过也不奇怪，哪有当爹的不心疼儿子。

    “嗯，可以这么说，你儿子，最近应该有一劫难。”韩星光听到这里嘴角哆嗦了一下，汗水立马就掉了下来，酒劲似乎一下就醒了。

    他立马对我恳求的问道：“小师傅，那你能不能帮帮我儿子？刘师傅旁边的人，我信得过的，只要你把这件事平了，你放心，钱不是问题的。”

    说完他就从包里拿出来了一张银行卡放到了桌子上。

    果然，他们这些生意人，自认为钱能解决一切事情，可也不假。

    著名的文学家鲁寻先生曾说过，钱能解决百分之九十的烦恼，但是他就不说钱从哪里来！

    “你儿子最近有一个桃花劫，这个劫难，不好破，你还是问问你儿子，最近有没有做什么龌龊的事情吧。”我吸了口烟说道。

    韩星光听到这里转头看向了韩德志：“兔崽子，最近又干什么事情了？”

    “我，我，哎呀，我...”韩德志吞吞吐吐的不敢说话。

    韩星光看到这一幕气得火冒三丈，一巴掌再度抽了上去：“啪！兔崽子，别让老子跟你着急，到底怎么了，赶紧说。”

    韩德志捂着左边脸：“爹，你让我缓缓，我说，我一会就说。”

    韩星光转头冲我陪着笑：“小师傅，你刚才说的桃花劫是什么意思啊？鄙人只听说过桃花运，桃花运是好事啊，这桃花劫又是怎么回事？”

    “桃花劫是在桃花运身上繁衍出来的，人都会碰到桃花，如果好的话，那就是桃花运，相反，如果不好，那就是桃花劫，如果没错的话，你儿子最近在外面，应该沾染上了不该碰的女人。”我对韩星光回答道。

    韩星光转头对韩德志问道：“怎么回事？兔崽子，老子早就跟你说过，在外面给我老老实实的，别特么给我惹麻烦，天天能不能用脑子思想点东西，别用你半身思考！”

    韩德志从兜里掏出来香烟缓缓在嘴上点燃有些害怕的说道：“爸，我现在也很后悔啊，可我也没办法啊，我不知道怎么办啊，我也好难。”

    “你放屁，我不管你那么多，这件事解决好了，老子就给你安排相亲了，老老实实找个对象结婚，别特么天天在外面给我惹麻烦，我天天事就够多了，再让你这么霍霍下去，就别做生意了，天天伺候你吧！”韩星光骂道。

    韩德志也不敢说啥，只好点着头。

    “行了，韩大少爷，时间也差不多了，说说咋回事吧，好好说，不要给我耍心眼，也别怕什么丢人的，男子汉大丈夫，做了就老老实实承认，我会想办法帮你解决的。”我吸了口烟说道。

    说实话，一开始我并没有打算管这件事，可耐不住刚才我上卫生间的时候，刘铁柱也去了，他告诉我，能不能解决一下韩德志的事情。

    我直接就拒绝了，但是刘铁柱说让我卖他个面子，况且韩德志家里的产业也挺大的，真给他把这件事解决了，对我们只有好处，没有坏处。

    后面这句话我倒不反对，光从韩星光对刘铁柱的态度就能看出来，跟供祖宗一样。

    韩德志听到这里老脸一红：“那我说出来，你们可不要笑话我啊，我当时也是一时精虫上脑。”

    “废什么话，赶紧说！”韩星光不耐烦的骂道。

    “一周前的晚上，我跟我几个朋友去酒吧喝酒，一直玩到了凌晨两点多，我就回家了，到了家里后，我也睡不着，就拿起手机闲来无事玩起来了社交软件，想看看在上面能不能碰到个美女什么的。”

    “我这人眼光也很刁钻的，现在的女孩很多都很势利眼，我把我那张跟法拉利自拍的照片，以及就没事去高档场所潇洒的视频放到了上面，就有一堆女孩对我天天找我聊天，我什么女人没见过，我知道那些女的都一个样，她们看上的不过就是我兜里的钞票。”

    “所以一般的女的，我从来不看在眼里，而且觉得她们长得都一样，那天晚上，我玩社交软件的时候，忽然看到一个名字叫做小雅的女孩，她长得特别清纯，看上去就像是那种刚上大学的大学生一般，一下就让我有了兴趣，于是我给她发消息，问她有没有时间喝一杯。”

    “小雅告诉我，自己刚失恋了，正好心情也不太好，说如果有时间的话，就让我去找她，于是她就给我发了个位置，我便打算开车去找她，对了，我也不怕你们笑话，我对酒精过敏，所以都是滴酒不沾，去酒吧也是喝饮料。”韩德志估计是怕我们误会他酒驾，还特意的解释了一下。

    我点了点头，让她继续说下去。

    “小雅给我发的位置，是一个城中村，反正很偏僻，我家住在市中心，晚上也不堵车，并且我的车也快，即便这样，我还是足足开了四十分钟才到，我记得她们哪里特别邪门，因为我快到的时候，忽然有个老太太拦住了我。”

    “她告诉我，不要往里面走，说里面闹鬼，我这人当时觉得老太太是个神经病，因为有个美女等着我，所以我就没搭理她，继续开车往里走，越走越诡异，路上一个人我都看不到，并且街旁的两侧那些居民楼没有一个亮着灯，就跟一座座鬼宅差不多，虽然是晚上，但不可能一盏微弱的灯都没亮啊。”

    “但我当时也是胆子大，就继续往里开，到了后，给小雅打了个电话，她让我等她一下，结果我刚把车停好，就看到刚才拦我车的老太太又找上了我，她让我赶紧走，我就让她赶紧滚蛋，她听完后只是摇了摇头，说让我自己小心吧。”

    “大概过了二十分钟后，小雅就下来了，她跟照片上长得一样，就是脸有点白，她一上车，我车内立马变得特别凉，即便我把暖风开到最大，车内依旧很冰冷，到现在我都不知道怎么回事。”韩德志心有余悸的说道。

    鬼身上所带的鬼气就是寒气，这种并不是天气自然形成的冷，所以普通的暖风是无法掩盖住的，若想解决这个方法，只有一个，那就是用道家的三昧真火将自己包裹住，这样就不会受影响。

    所以单从韩德志说的这番话来讲，我几乎可以断定，他应该是撞鬼了。

    “后面那？”我继续问道。

    “后面，我就跟她一起在市里找了个清吧，那老板跟我比较熟，我过去后，要了一杯饮料，一杯酒，他还挺好奇，问我怎么突然喝酒了，我没理他，就找了个位置坐了下来，跟小雅聊天的途中，她跟我说，她是从外地来的，在这里上大学，喜欢上了一个上班的男人，结果那个男人给她带了绿帽子，两个人就分手了。”

    “当时我就赶紧安慰她，因为我混了这么多年，我知道这种刚失恋的女孩，内心是脆弱的，只要我会说两句好话，她晚上基本上就会跟我走，我也没打算跟小雅有多么深的发展，就想各取所需一下。”

    “后面调酒师把我要的东西放在了桌上，他把两杯饮品，都放到了我的面前，我就觉得这调酒师有点傻，明明两个人，为啥不分开放，不过为了在妹子面前显得不要那么没有素质，我也就没说啥。跟小雅聊了一会后，就打算离开了，她跟我说，自己出门忘带钥匙了，身份证也忘记带了，问我能不能去我家睡一宿，明天一早她就走，大晚上，她一个女孩怕遇到危险。”

    “当时我就听出来了，这完全就是赤果果的暗示我，我当下就答应了下来，带她去了我住的地方，那晚我们两个就办完了事，结果第二天一早，她人就消失了，我也没在乎，觉得这样正好，省的麻烦事太多，结果噩梦就来临了...”韩德志说到这里擦了擦脑袋上的细汗。

    韩德志说到这里忽然不再言语，一直擦着脑袋上的细汗，这让我顿时有些着急。

    我就纳闷了，每次碰到的人，基本上说到最关键时刻都会卡壳，我也不知道咋回事。

    这不让我干着急吗。

    一旁的韩星光踹了韩德志一脚：“磨磨唧唧什么玩意，跟个老娘们一样，赶紧说，别废话！”

    面前发生的一幕，让我对韩星光有了个全新的认识。

    我本以为像韩德志这种纨绔子弟，家里面都是娇生惯养的，没想到韩星光打他真是下死手，压根不带含糊的。

    古话都说，棍棒底下出孝子，所以我就好奇，这样的家庭环境下，还能给韩德志惯了一身的臭毛病，可想而知，这货到底是有多奇葩。

    韩德志被踹了一脚后，立马老老实实的点了点头。

    “第二天我离开了家，因为家里离公司比较近，所以我就没开车，但是我就感觉神情恍惚，我在大街上，差点被车撞，而且好几次，因为我明明看的是绿灯，可我过去，就有汽车从我旁边窜过去，并且司机们骂骂咧咧的，我还以为是他们看错了，直到后面我让警察叔叔拦到路边教育了一番之后，我才知道，原来一直都是我闯红灯。”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

