    对于薛宝钗这个妹妹，薛蟠向来是心里又敬又惧的。

    敬的是，薛宝钗的学识才情，更甚自己十倍，当年薛父去世，家里一应事务，都是靠的薛宝钗出手打理妥当，其中劳心劳力甚多。

    惧的，则是在在家这个妹妹，却是极好管着自己，那时不时响起在耳边的念叨，直叫薛蟠耳朵上都听得起了老茧。

    就这还不算，薛蟠就怕自己一不小心对薛宝钗的说教表现出不耐烦。

    哦豁，立马就完求了！

    那个银豆子就跟不要钱似的，轱辘轱辘的就从嫩白的小脸上滚下来，叫向来心疼妹妹的薛蟠，每每见了都是悔的不行，立即便要同薛宝钗求情告饶！

    因此，如今见到薛宝钗发怒，知道是自家在那说漏嘴了的薛蟠，当即便将自家的七尺大个缩到了薛姨妈身后，讷讷的勾着头，不敢看薛宝钗。

    “你且出来，躲在母亲身后算什么本事！”

    薛宝钗指着薛蟠，怒道：“你给我说说，刚刚的话是什么意思？你在暗地里可是拿我做了什么文章来的？！”

    “莫要生气，莫要生气！”

    薛姨妈上前拦住薛宝钗，“你哥哥对你比对我这个当娘的都亲，还能舍得害你怎么的？”

    “就是！我还能害你吗？”躲在薛姨妈身后，自觉安全不少的薛蟠也是大声说道：“你没看着这些日子，母亲和我都为你操碎了心！”

    薛蟠的两句话，叫薛姨妈眼眶中不禁的又红了起来。

    “咱们薛家，当年也是响当当的一户人家，现如今，怎么就连嫡亲的姑娘，也是找不到一个合适人家！”

    薛宝钗闻言，面色也是缓了下来，安慰母亲道：“我又如何不知道母亲和哥哥整日为我操心，可母亲听哥哥方才那话，若是不小心叫外人听了去，那我还要不要活了？！”

    薛蟠知道是自己说错了话，当即便向着薛宝钗连连告饶，并保证再也不乱说，这才算完。

    而后，薛蟠又同薛宝钗埋怨道：“依我看，母亲就是眼光太高了！

    我还是那句话，不若给你找一个门当户对的人家，这样咱们两家子也能互相帮衬着，不至于谁弱了谁，也不至于就会矮了谁一头。

    妹妹也不用看人家的脸子行事，岂不是极好的？

    可母亲偏就是将眼睛盯准了那些公侯伯爵之流的高门大户，母亲又不是不知道，人家是怎么看待咱们这些商贾之家的，还想着往前凑……”

    “我就是要给宝钗找一个好人家，这有什么错处？”

    薛姨妈咬着牙，恨恨道：“我就是要让你贾姨妈看看，离了他贾宝玉，咱们还能找一个更好的！

    她以为我不知道她的小算盘？！”

    这时，薛蟠在旁边毫不犹豫的给薛姨妈泼了一盆冷水，“可任你使多少银子，人家都只说是纳妾，哪有谁肯给出正妻位置的？”

    撇了撇嘴，薛蟠又说道：“与其给那些狗眼看人低的人家去做妾室，倒不如给璟兄弟做妾，至少人家人品性格咱们都是有目共睹的！

    况且以璟兄弟如今的权势地位，纵然是一个妾室，也不见得就比那些一般的高门大户人家的正妻来的差了！”

    听得薛蟠的话，薛姨妈也是叹了口气，不再言语。

    而薛宝钗心中，则是不由的多了几分思量。

    沉默了一会。

    薛蟠见屋里沉默，便又扯开话题，对薛姨妈道：“不过妹妹这婚事，咱们虽然可以帮忙相看着，但最终还得叫妹妹自己拿主意才是！”

    薛姨妈点点头，“那是自然的！对了，我得给你妹妹说说这些日子相看的那些人家！”

    说着，又转头将自己这些时日托人相看的一些人家，一个个的掰着指头数给了薛宝钗听。

    什么公侯之家的妾室、没落勋贵家的续弦，以及其他门户相当的商贾之家的正妻等等，不一而足。

    说了老半天时间。

    薛宝钗在旁边一一听着，不由想到那日贾母寿辰的时候，一个个诰命夫人挣相把自家的嫡长子介绍给迎春的场景。

    又想起自己在昭武侯府的时候，多次看见，许多薛蟠在生意场上都要仔细宴请的、那些所谓的大人物，小心翼翼的提了礼物到贾璟府上拜见，但最后却被林黛玉指挥着家里随便的一个管事就给打发了的场景。

    念及此处，薛宝钗不由叹了口气，心下亦是生出了诸多艳羡。

    见薛宝钗叹气，薛姨妈忙又安慰道：“莫要叹气，咱们再去叫人帮忙留意着，或者我明儿再去求求老太太那边，总能找到个合适的！”

    而此时的薛宝钗心中，想到要给那些不知道什么模样，年岁大自己多少的人去做妾室或是续弦，心里不禁便是一阵的排斥。

    可若是叫自家嫁给与薛家门户相当的人家……

    薛宝钗不禁想起了薛蟠当初被一个小吏都能肆意刁难的日子，要自家去过那样的日子，薛宝钗自然也是不愿……

    沉默了许久，薛宝钗心中，一个念头却是渐渐明了！

    看着身边的母亲，薛宝钗道：“罢了，若要叫我去嫁给那么些人，我倒是宁愿去给隔壁的璟三哥做妾去！”

    薛姨妈心中尤自有些不甘，“可是去做妾室……”

    伸手打断了薛姨妈的话，薛宝钗道：“就像哥哥说的那般，给璟三哥做妾，以璟三哥如今的权势地位，倒也不见得就比其他人家的妻室差了多少！

    况且那边的正妻是林妹妹，她也是个心底慈善的，即便我身为妾室，想必也不会委屈为难了我才是！”

    薛宝钗此时已经是完全想明白了！

    薛姨妈闻言，也是一咬牙，下定了决心！

    “既然如此，那我就舍了这张老脸，去寻林姑娘说一说！”

    说完，薛姨妈的面色又是一转，吩咐薛蟠道：“明儿你就去人市上买几个下人，把咱们在京中的那处宅子好好的整饬整饬，过些时候咱们就搬回家里去！”

    薛蟠当即应下了，颇为高兴道：“当日进京来的时候，我便同母亲说过，住在亲戚家中，哪有住在咱们自己家来的舒坦？”

    ……

    由此，薛蟠去人市上买下人整饬老宅，薛姨妈则是准备找机会去寻林黛玉，说那嫁薛宝钗为妾的事情！

