
    各大峰的长老与弟子，全部到来，但大并未开始，众人全部等待，还有更为重要的人要到来此地。!

    “来了！”

    在众人等待片刻后，便是有人大吼，随后人群之再次响起骚乱，众人的目光，齐齐的汇聚到了那最高大的苍梧神山之。

    在那里数道长虹出现，一闪，出现在广场的空。

    五人到来，其四人，身背黑铁剑，此为持剑长老，也为执法长老，掌控神门律法，控制九峰弟子乃至长老生死。

    在那四人身前，竟然是一名看去如少年的男子，他一身金色长袍，在阳光照耀下，灿灿生辉，神圣非凡。

    而那少年的容貌，更是俊俏无，让人望去，生出一股朝气蓬勃，少年天骄之感。

    “恭迎金护法！”

    下方众人拜服，对着那少年高声喝道，声音排山倒海，震动天地。

    少年竟然是护法长老！

    事实，他只是样貌看去为少年，本身却是已经超越三千岁，名副其实的老妖怪。

    此人出现，苏浩也是注意，更是发现身边的金悟道，目光有些朦胧，似乎愧疚。

    “好了，这些繁缛节，我最是反感，大此开始吧。”

    那金护法一闪落下地面，脸的笑容，也少年般的浮夸，玩味之带着慵懒，丝毫没有大人物的威严。

    他一笑，随即背负双手向前走去，众人的目光，跟随移动，但无人得到他的注意。

    而在路过星天峰所在后，他步伐一止，微微侧头，看向了那里低下头无颜看他的金悟道。

    “小道，最近可好？”金护法淡笑开口。

    金悟道身躯一颤，随即忙不迭的跪倒，道：“多谢金北老祖惦记，一切皆好。”

    “在星天峰的确是委屈你了，再过些日子，我想办法为你博一次机会，去神山当个执事。”金北一笑，望着这个与他同源，但因当年犯下错误，而被打入星天峰受罚的后代。

    周围人震惊，不可思议到极致。

    只有少部分长老对此事了解一二。

    金悟道，出于金家，也是苍梧神山，护法家族之一，只是当年因一些少年冲动，而被赶出来，落魄在此。

    “多谢老祖挂念，悟道当年少年无知，打碎金家至宝，冒犯金家大小姐，犯下不可饶恕之错，从不乞求被原谅，而且星天峰很好，悟道在这里不曾受到委屈。”金悟道立刻道。

    “不错，态度很端正，当年对你的处罚的确严重了，我回去疏通，召唤你回去，那些人应该没有什么理由拒绝了。”金北满意点头，在他看来，金悟道自然是客套，星天峰哪里好了？

    除去已经断掉的荒石峰外，他们可以说是最次，呆在那里的人，没什么大出息。

    “老祖，我说的句句属实，星天峰真的很不错，弟子愿意在此地长留。”金悟道发自肺腑。

    “哦？之神山之还好？”金北意外，扫了一眼星天峰有数的几名弟子与长老，如何也不相信，那里有什么吸引力，可超越神山。

    “在我心，不如金家，毕竟那里是我出生与成长的地方，但是那里争名逐利，弟子实在是厌倦了，星天峰却是和谐安宁，如一家人，我感觉到心温暖。”金悟道再次道，说的都是良心话。

    只是，此言在众人心，却是全部嗤笑鄙夷，这是典型的装逼，别说区区星天峰，纵然是皓月峰，紫云峰，赤阳峰，谁人不想登入神山？

    在他们看来，金悟道只是博得可怜。

    “此事稍后再说，准备大吧。”金北一笑，继续向前，走到那看台最高处，慵懒一靠。

    在他身边四名执法长老，正襟危坐。

    其余峰主，长老，则是落座在几人之下，地位层次分明。

    也在众人全部落座后，一名老者便是大步走到了台，面对众人一笑，道：“苍梧神门，九峰大，今日开启！”

    “此次大，延续以往的规矩，参加大的人，最低修为化灵八层，且，不可出动圣器以及各种法宝，只能修为对战，我们要看到的是弟子本身的真实战力。”

    “参加大的人，各自抽选号码，一号与二号，三号与四号，号码相挨的人对战。”

    “但，此次大的奖励，却是之往年，更是多了一丝优厚，获得大前十之人，可得到下品圣器一件！”

    老者声音隆隆，清晰的传入每一个人耳。

    “前十便可得到圣器？我记得去年的大，貌似只有前三才有圣器赏赐。”

    “你知道什么，大之后，天山外围所有的神门，举行的万仙大，也要展开，宗门这是培养弟子，让他们战力强大，好去与其余神门争锋。”

    “原来如此。”

    下方的弟子议论，目光火热，圣器无人不想得到。

    “除此之外，前二十的人，可得到千万法晶。”

    “前三十的人，可得圣药一株。”

    “前四十的人，有资格去攀登参悟神山。”

    老者介绍奖励，每次声音落下，必然在人群之响起一阵热烈而澎湃的议论。

    攀登参悟神山，最多不会超过五十人，而那最强大的三大山峰，可以各自举荐三人，足足九人免测试进入。

    大则是选择四十人，共计四十九人有资格。

    “那神山之，一旦攀登顶峰，得到的造化会超越你们的想象，超越往年的任何一次，我只能说，进入那里，一步登天，所得到的好处，之圣器更是优厚，甚至超越十倍！”

    老者故意留下神秘，但超越十倍圣器的奖励，简直是让众人疯狂，到底是什么天大的赏赐？

    所有人双目都是火热起来，体内热血澎湃而沸腾，即便是那些山峰最为强大的弟子，也是心动无。

    “好了，各自山峰参加大的弟子出列吧。”

    老者介绍完毕，便是大袖一挥，望着九峰，修为达到化灵八层的弟子，有资格来参赛。

    当即，各大山峰之，便是走出众多弟子，尤其是前三的山峰，最低一峰，还有足足二百人可参赛。

    由此也可看出来，各自山峰的底蕴，强大的山峰，赔偿出的优秀弟子，远超别人。

    而在那些人出列之后，众人的目光，便是齐齐聚集在星天峰，他们的弟子，总共那么几十人，而能参加大的只怕……不足五人。

    甚至最尴尬的一次，星天峰参赛之人，只有一人，且台便被一拳轰了下去，成为神门的笑话。如往届一般，到了这一刻，便是他们集体取笑星天峰的时候。

    百度搜索更新最快的小说站！
