    由于美联储令人意外地决定保持利率不变，华尔街股市上涨、油价下跌，翌日纽约汇市美元对多数主要货币比价上涨。

    上午10点30分左右，安迪带着今天一早赶过来的阿尔维特列带队的十几名智囊团成员穿过国会大厦的圆形大厅，质地厚重，其上雕有哥伦布发现新大陆的浮雕的3座铜质“哥伦布门”，走出气势宏伟圆柱式门廊，立刻被蹲守在国会大厦的记者们围堵起来。

    安迪暂离纽约的理由并非他信口胡诌，而是确实收到了奥黑牛的邀请，只不过，本来他是可以拒绝的，毕竟他不想去打脸象党的麦凯恩，当然，现在出现在国会大厦中，用的理由也是盖亚公司给财政部提供咨询服务。

    “在一定程度上，我们仍在进入风暴的过程中，而非走出风暴。。。

    政府救市虽然会面临“道德风险”，但是最终你不得不为拯救金融系统而无所不为。。。

    雷曼。。。呵呵，有些英国人会为了他们那一点可笑的小心思感到后悔的，金融市场震荡远未结束，英国可能成为近一段时期华尔街金融地震除美国外“最受伤”的经济体。

    金融行业是英国经济重要部分，也会使其在这次金融风暴中尤为脆弱。英国在这次金融危机中受到的冲击远比其他绝大多数国家更严重。。。”

    面对世界各国主要大媒体，安迪也一改往日的不理不睬，有选择的回答了一些问题，毕竟现在是开启zui遁时间狂刷存在感和影响力的绝佳时机，他怎么可能放过这种机会。

    这可比他在网络上呼喊千百次管用多得多，社会地位和影响力需要审时度势的进行经营，没有谁可以一上来就一呼百应，这也是在为他抄底刷英雄值进行提前铺垫。

    赚钱时必须低调，但是花钱做大事时必须高调，这才是一个nice guy应该贯彻的!

    坐进车里的安迪，身体前倾，整理了下身上的西装然后慵懒的靠在车座椅上，面带淡笑的看了一眼车窗外不断大喊大叫的记者们，然后转头对身旁的阿尔笑道：“巴克莱银行的人什么态度？”

    “很迫切，下午巴克莱银行总裁罗伯特戴蒙德将飞抵华盛顿，希望与老板亲自会面商讨交易细节。。。”

    “嗯？”安迪不由微微皱眉，然后不爽的猜测道：“他们不会没钱吧？”

    “老板猜的没错，他们目前确实资金有些紧张，不过，他们有望通过出售股票筹集资金以支持这桩买卖。”阿尔回答道。

    “哈~一举两得，这群英国佬还真是会精打细算，正好有理由逃避抛售股票的质疑和谴责，说不定这群家伙还会希望用他们的股票来交换我们要卖的投资银行和相关业务，呵呵，除了现金，我什么都不要，不过，到时候倒是可以抄底巴克莱银行的股票，赚上一笔，就这样，让咱们的人在英国那边提前做好准备。”

    “明白老板，此次交易对巴克莱而言，绝对是千载难逢的机遇。他们一直希望将该银行业务扩大到美国，创立一个能直接与美国金融巨头花旗银行、mg大通以及美国银行相抗衡的世界性银行。然而，即使收购了咱们手中的这部分资产，巴克莱也不可能一夜间变成世界级银行，哪怕之前雷曼兄弟在美国颇有声望，但还是无法与美林或MG士丹利相比。”

    听到阿尔的分析和解说，安迪微微点了点头，这部分投资银行业务，他是不想在纠结了，本来还想着让自己的盈泰银行吸收的，不过这样一来虽然能赚钱，但是对于盈泰银行在自己心中传统银行的定位就改变了，他非常清楚，这次金融风暴打击的就是这些投资商业银行，就算是MG士丹利都老老实实的回归了传统银行，把投资业务分割了出去。

    既然留在他自己手里没用，还不如做个二道贩子卖出去多赚点钱，不如还要养着几千口子人吃饭，他可没那么大头。

    “花旗，高盛那边情况怎么样了？”想到目前可以让自己继续不停做空捞钱的目标，安迪嘴角微微翘起，心情愉快的问道。

    “花旗那边一切照常，它们非常害怕财政部和美联储的插手，所以一直在死扛，股价也一路下行，至于高盛，，高盛的股价也不断下滑，从130美元以上，100美元以上，到现在的90美元以下。

    根据我们从美联储内部得到的消息，高盛想把自己的法律地位从投资银行改为银行控股公司，这样做的就可以让高盛的监管机构从证券交易委员会变成了美联储。高盛认为，只要美联储宣布将监管它们的活动，就可以降低短期资金遭到挤兑的风险。”

    “哼！这群家伙还真是花样繁多，果然是朝里有人好办事啊，不过，我倒要看看没有了道德豁免权，他能为高盛做到什么程度！”

    安迪冷哼一声，对于这群家伙的打算非常清楚，改换门庭，就可以毫无后顾之忧的接受财政部和美联储的直接输血救助，真是他喵的好算计。

    “对了，让资料数据组把此次咱们所有交易资料和证据整理归拢好，金融危机过后，我们也未必能独善其身，到时候成立的调查委员会肯定会对我们进行质询，毕竟我们是为数不多的捞到好处的势力。”

    “这一点老板你可以放心，律师团一直在全程参与，为了应对英国人可能的刁难，我们在英国那边的律师团，新增加了国际法专家，为老板在欧洲的后续计划做准备。”

    阿尔面色从容的说道，对于这些方面，他这个首席智囊，自然是要想到自己老板的前面，如果什么事情都要老板交代着办，那么他也可以卷铺盖滚蛋了。

    一家高级餐厅中，安迪带着阿尔以及智囊团成员一起品尝着美味的午餐，说说笑笑，气氛轻松，根本没有其他金融人士那些心事重重的忧虑。

    而餐厅的落地窗外是一堆记者举着相机记录着这些画面，为明天的报道增添一些好素材。

    “抱歉，老板我先接个电话。”阿尔放下手中的刀叉，从口袋里拿出手机，看了下，面带歉意的和安迪说道，然后在安迪点头示意下，站起身来，边接着电话边向一旁走去。

    过了三四分钟后，阿尔拿着电话回来，坐下后，身体微微前倾，压低声音对安迪汇报道：“电话是GM士丹利那边打过来的，美国最大储蓄银行华盛顿互惠银行正在积极寻找买主，以避免破产风险，他们问老板你有没有兴趣？”

    “我们对互惠银行有了解吗？”安迪放下刀叉，拿起餐巾擦拭了下嘴唇，然后端起红酒杯喝了一口后，微微皱眉问道。

    在安迪环视餐桌智囊团众人的时候，一名还在嚼着食物的手下举了下手，看着他快速拿起一杯矿泉水喝了一口，用餐巾擦了下嘴，开始说道。

    “该银行上季度亏损６３亿美元，根据有限的资料数据分析，我们预计它们本季度的次贷相关资产减记额将达４５亿美元。该银行预计到２０１１年次贷相关损失总额将达１９０亿美元。

    一年来他们的股价已下跌９４％。穆迪和标准普尔等评级机构本周把这家银行的债务等级下调为“垃圾级”。

    他们的资产平衡表非常不透明清晰，一直都拒绝公开次贷相关损失，根据我们分析，它们的损失情况可能超乎想象，所以一直试图掩盖真实数据，被我们列入有毒破产行列。”

    安迪听完介绍，给了对方一个赞赏的眼神，然后对阿尔耸肩笑道：“我们要秉持用最少的钱获得最大的利益，那就等它破产了再说吧！”