    但这买机器，当然不是能按照他们想买多少，就买多少的了。

    冯乐也算是有收破烂的经验，人家这么便宜出这么多机器，当然是想着一次性都卖掉，不然一台一台散着来卖，哪里有这个价格的。

    红毛果然就支支吾吾的，“我，我们可以谈，可以去求他们嘛。”

    “反正他们也是卖机器的，卖几台不是卖啊。”

    “那这样卖给你，肯定就不是这个价格了。”果然被冯乐料到了，人家就是想全部出了。

    “都买了吧，正好我们生意也进入正轨了，买了这些机器，把规模给扩大了它！”冯乐一脸豪气的说道。

    这话把四毛几个人都给说燃起来了。

    “好，我们要做大做强！”

    “赚他个一百万！看谁还敢看不起我们！”

    “把兄弟姐妹干果店开向全球！”

    “开向全宇宙！”

    “……”

    蓝毛激动的说完，剩下的人面无表情的看向了他。

    蓝毛：“……干，干嘛啊？”

    黄毛恨铁不成钢的摇了摇头：“你能不能成熟一点！”

    他们都不是当初的四个想混黑社会的中二青年了，怎么现在蓝毛他脑子还有这么中二的想法呢？

    蓝毛：“……”

    难道你们的想法就不中二了？

    ……

    冯乐他们拿着这笔钱，去找那个收废站要买机器，看到冯乐他们几个年轻人真要买这批机器，老板一脸惊讶的，他当初还以为红毛问问就算了的，没想到还真来买了。

    一看到这，老板心里打着算盘打算加价，但在冯乐日益精湛的砍价技术下，不仅没有涨，还便宜了几千块。

    机器到手了，冯乐几人都十分的高兴。

    看着被运到了仓库的机器，四毛几个人连忙伸手摸了又摸，就好像这几台铁疙瘩，是什么稀世宝贝一样。

    摸着摸着。

    “哐当……”

    看着掉落的零件，黄毛连忙收回了手，连连摇头，“不是我弄坏的！它自己掉的！”

    黄毛一脸委屈的说着，它娘的，这机器碰瓷他！

    其他三毛原本想说些什么，但手里摸着的机器，也有发生了松动的问题，便慌张了起来。

    看到这，冯乐皱了皱眉头，脸色不善。

    就说那里有这么便宜的机器卖，原来都是有些问题在，不能使用了才卖给他们的。

    “他娘的，我去找他们去！”红毛气汹汹的，一副就要去找店家干仗的模样。

    其他三毛也是一起撸起袖子，一起上阵的举动。

    冯乐挥了挥手：“别去了，没用的。”

    听到冯乐的话，红毛停下往外冲的举动，脸上有些委屈的看着她，“那怎么办？”

    冯乐仔细的冲着机器看了又看，摸了又摸，心里稍微有了一些底。

    “或许，我可以修了它。”冯乐说道。

    “真的！”红毛眼睛亮晶晶的，一脸不可思议的模样。

    “你真的会修这铁疙瘩？怎么没听你说过？”

    “或许吧。”冯乐心里也不确定，她之前只修过小电器，这些大家伙，还没见过呢。

    将袖子撸了起来，露出一节白嫩的手臂，冯乐嘴角微微上钩，“如果我不行，还可以找外援呢。”

    “外援？”

    四毛几人不知道外援是什么，但看着冯乐熟门熟路的检查模样，也歇下了找店家算账的心，纷纷给冯乐做着帮工，又是递螺丝刀，又是递把手的。

    冯乐检查完了之后，又去图书馆找资料，网上论坛查问题，找林朝俞讨论，花了一个多星期的时间，还真让她把这机器给修好了。

    “真，真的好了！”

    “能动了，能动了！！”

    “丫头，你可真厉害啊！你还有什么不会的？”

    “牛哇！”

    看着四毛他们一脸欢呼的模样，冯乐也歇了改正他们称呼的想法，摆了摆手。

    “好了，我们已经浪费了很多时间了，赶紧工作起来！”

    “好！”四毛齐齐应声。

    多了这些机器，四毛他们工作果然快速了很多，最重要的是，改善了问题，干果们的潮湿问题都解决了。

    买机器的钱，经过大家一致的讨论，最后决定是店里借冯乐的。

    毕竟大伙一早就讨论好，这个店是大家的，五个人，每人一份，出钱出力出脑子。

    现在冯乐如果将这些钱都投进去，那他们之间就乱套了，到最后对谁都不好，所以决定这钱是借冯乐的，他们之间的分成，还是公平的五等分。

    等赚了钱，他们的分成工资不要紧，先把冯乐的债给还了先！

    冯乐也赞同这个主意。

    毕竟现在大家工作的动力足，虽然有前期一切都新鲜的缘故，但也有因为这个店大家都有份，自然干活都有力气了。

    如果她将这些钱都投了进去，这店不就成了她自己了嘛，到时候就变成大家给她赚钱了，这样谁还有动力啊？

    冯乐还从中拿出来一千块，当成启动资金放了进去，当初开店的时候，四毛他们每人都出了一千块当启动基金，冯乐是出脑力的。

    当初还好，是冯乐一手促成了这个店的开始，但现在店铺开起来了，四毛他们每个人都把这个网店当成了家，全心全力的投入，反倒冯乐是一个学生，周末还时不时的摆摊，根本就没有多少时间在店里工作，长此以往，肯定会出问题的。

    冯乐经过了这些时间的相处，也不想和四毛他们起隔阂，一起一人拿一千块出来，大家一起分红，一起开开心心的开店创业不是很好吗？

    所以冯乐无视了四毛他们的抗议，把这笔钱，重新写进了计划书里。

    弄完了一切后，看着还气呼呼的四毛们，冯乐有些好笑。

    “还生气啊？”

    “哼，谁让你说话不算话的，当初说好了的，我们四个人出钱，你出力的，现在变成又出钱又出力了，把我们当什么人了？”红毛气呼呼的说道。

    “对。”

    “没错！”

    其他三人点头应喝，红黄蓝三人眼里是一片明亮，带着不服气，而紫毛眼里带着释然与喜悦，从这一刻起，四人决定把冯乐当成亲妹妹！

    “好了好了，别生气了，有空生气，不如想想，该怎么赚钱，把我的钱还回来。”冯乐连忙安抚说道。

    冯乐这么一转移话题，红毛几人果然就跟着走了。

    “怎么赚？不就是继续开店吗？”

    “既然我们有了机器，产量质量跟上来了，那我们肯定要做大销量了！”冯乐声音清脆的说道。

    “我们要做打广告吗？”紫毛垂眸想了想，看着冯乐说道。

    做了这一个多月的桃桃网客服，紫毛也算是基本上了解到这个网站了。

    有钱做广告做推广的，店铺排在前面，被许多人看见，那销量自然就高了。

    没有做广告的，排到后面，等生意它随缘上门。

