    老朱设立锦衣卫最初是护卫皇宫的亲军，掌管皇帝出入仪仗，和现在燕王周遭的内卫近乎相似，可后期又嫌其大肆专权将其废除……

    后来建文帝在的时候小规模的恢复了一部分，规模却是远不如老朱时期。

    只是后来燕王朱棣接着靖难之役成功上位，为了加强专制统治，他干脆使锦衣卫的权力扩大，兼管刑狱、侦察、缉捕盗贼奸党、监视文武百官起来。

    锦衣卫之中的最高长官为指挥使，常由功臣、外戚充任，设同知、佥事等官职，其下有官校，专司侦察。这其中，镇抚司分南北两部，南镇抚司理全国军匠之刑狱，北镇抚司专及诏狱，直接取旨行事，用刑尤为酷烈。

    锦衣卫屠杀文武大臣，镇压各地人民，罗织大狱，捕人甚众，也算是臭名远扬了。

    沈渡纵然是江湖中人，穿越过来之后也算是一路顺风顺水，可对于这个部门却还是有些发憷，他深知凭着自己的这性格和行事方式，作为燕王的内卫统领纯粹是想想而已，到时候很轻易就会惹怒眼前的这个未来帝王。

    到时候自己便极有可能会被燕王手下这群锦衣卫追捕，像是之前所遇到的沈炼、卢剑星以及靳一川等人便是其中之一，只可惜的是现在的他们权利还不远不如后世那般恐怖和手眼通天。

    只是若是真的到了这一步，指不定到时候自己也会遭遇左参将郭不敬的结局！

    郭不敬现在就是转轮王曹峰，沈渡与之接触之后迅速的就意识到了他的身份和自己猜测的完全一致，原是燕王手下左参将的郭不敬因为某种事情触怒了朱棣，后来被加以宫刑却又留了他的性命。

    而在此之前，郭不敬已经有了妻女家庭，为了活下来他选择将这事情隐忍下来，甚至是还领了燕王的命，成立了黑石组织为燕王搜刮江南财富以备不时之需。

    想到这里，沈渡不由得也是打了个恶寒，转而对燕王道：“我伴世孙左右教剑便可，若是让我成为内卫统领可是万万不可。”

    “我一个江湖中人对此事没有丝毫经验，加上我这年纪尚轻也难以服众……”

    朱棣脸上的神色竟然半晌都没变化，听完沈渡说罢之后略微思考了一会，转而竟然叹息了一声。

    “既然你不愿意，那我也就不再勉强了。”

    “只不过之前说好的教世孙瞻基剑法的事情莫要再推辞了……”

    沈渡点头称自当如此，心中却是在吐槽一番，这燕王处处看起来都是小心谨慎甚至是还有些和气，实际上沈渡比谁都清楚这个主到底是个什么样的角色！

    在做燕王的时候他是一副这样的样子，等到坐上了皇位，这家伙摇身一变就成为了另一幅模样！

    锦衣卫开始在天下大肆搜捕，稍有不对便直接投入大狱，动则便是连坐灭族，甚至是相比较于之前的老朱也有过而不及！

    当然了，这些都是后话。

    燕王要看着沈渡没再拒绝，脸色稍微缓和了些，又和众人笼络起来，谈论的尽是些剑法内功的内容，甚至是还亲自上手与几个内卫切磋较量，沈渡在一旁自然是也不能推脱太多，甚至是还和朱棣上手切磋了几个回合。

    当然了，沈渡和未来的成祖切磋自然是懂得分寸的，他体内天地无极功的奥妙之处在于不仅是可以帮助其吸收天地之气，帮助其形成先天罡气，也可以救死扶伤甚至是入微治病！

    因此朱棣在和沈渡的切磋之中不仅是没有丝毫受伤，反倒是越打越精神，到最后也是发现了这一奥妙，不由得对沈渡所展现出来的旷世绝学大为惊叹。

    当然了，是在心中。

    等到天色渐晚，众人这才在燕王的命令之下中各自解脱，纷纷散去，而沈渡则是迅速的告退，连晚饭都没吃的就窜出了燕王府。

    此时转轮王曹峰以及其手下十几人都还在附近的客栈住着，见到沈渡入夜了之后才赶回来也是有些惊奇，毕竟燕王和一个刚认识的人能说些什么竟然花费如此之久，这对于转轮王曹峰而言还是很好奇的。

    “我和那些内卫比试了一番，将他们各自击败，拒绝了燕王内卫统领的职位，又切磋了武功这才回来。”

    沈渡极为简短的将自己的经历全部说给了转轮王，倒是没有丝毫遮掩，只看到面前转轮王曹峰的眼神一亮。

    “和你比武的人中可有一个姓陈的？”

    沈渡心中暗想这分明是曹峰这老小子认识陈武节啊，当下就老老实实的将事情全盘托出，当说出自己和陈武节对拼之下，那陈武节的实力也不过如此的时候，转轮王的脸色也是一变。

    “你小子……现在的升云境实力强了你自然是不以为意，那陈武节之前是在我手下当兵卒的，后来学成了什么傲剑术，一跃成了参将，竟然和我同级了。”

    曹峰说着却是兀自叹息了一声，“后来我遭受了些许的变故，从燕王手下退出，没了左参将的职位，可这小子却是越升越高……现在都不知道是什么职务了。”

    沈渡却是不以为然：“在军中不见得有外界过得痛快，江湖中人何必唉声叹气的？”

    转轮王抬起眼来看了一眼沈渡，眼神之中全然是一副“你不明白”的意思，却是张了张嘴没继续往下说，毕竟下体空空这种事情对于任何一个男人来讲都是无法忍受的事情，更何况做成这一切的还是自己的唯一上级，燕王！

    他深深的将这一份怨恨埋入了心中，这才继续问道沈渡：“你可答应燕王留在这边了？”

    “没错，之前燕王许我内卫统领我没要，倒是教授世孙剑法的事情我应下来了。”

    沈渡点了点头：“若是不出意外的话，过些日子我便还会回扬州那边去。”

    “江浙分部那边你暂时不用担心，到时候我让彩戏师连绳照看着就行。”

    转轮王一副头疼的样子：“本以为带着你来让燕王一看会高兴的给黑石再派遣一部分高手协助，没想到到最后反倒是把黑石的顶级战力给送出去了……”

    “你可知道燕王这一趟要我前来到底是要做些什么吗？”

    沈渡摇了摇头。

    转轮王曹峰叹了口气，转而才出声道：“哎，天下，要大乱了……”

