    第3398章 你对我姐做了什么

    “额，确实惊到我了……”

    唐洛点点头，差点没冒出一身冷汗。

    不过再一想，也不至于的吧，又不是被捉那啥……

    “厉害吧，我都跟你说了，最近我一直都在很刻苦地修炼，还在锻炼身体。”

    香汗淋漓的韩雨萱边说边去了厨房，倒上一大杯水，咕嘟嘟喝着。

    “难得，这是受什么刺激了不成？平日里恨不能睡到日上三竿的人，现在竟然开始早起健身了，为你起床时强大的意志力，点赞！”

    唐洛来到近前，夸张地竖起大拇指。

    “切，小看人，等着吧，迟早有一天，我要让你见识一下姑奶奶的厉害。”

    韩雨萱扔下一句话，上楼去了。

    哪怕，她几乎是把心里话给说出来了。

    “这丫头，就知道没安什么好心……这要是真被小姨子给打败了，那以后还不得天天跟在屁股后面喊姑奶奶？”

    唐洛边做饭边嘀咕着。

    二十分钟后，姐妹俩下楼，饭也做好了。

    三人落座，吃着早饭。

    韩雨萱惊奇地发现，韩若冰的状态，似乎又有了明显的变化。

    这变化，是因为修炼吗？

    不过，她最终还是忍住了，没多问什么。

    毕竟，她这两天修炼的勤奋，也感觉到了自身的一些变化。

    吃过饭，韩若冰先一步上楼去了。

    唐洛简单收拾，刚准备上楼，韩雨萱凑了上来。

    “姐夫。”

    韩雨萱一脸认真。

    “干嘛？又想跟我切磋啊，等有时间吧。”

    唐洛心中一笑，这小姨子，好像等不急要跟他练练了。

    不过，他也能理解，他刚开始变强时，也希望能有强者跟他对练。

    韩雨萱找他，总好过去学校里惹是生非吧。

    要知道，此时的韩雨萱的实力，可不是一般人能招惹的，甚至来几个兵王都未必是其对手。

    “不是，你实话告诉我，是不是背着我，对我姐做什么了？”

    韩雨萱看了眼楼上，压低声音问道。

    听到这话，刚要上楼的唐洛，差点没一脚踩空。

    “卧槽，难道真被小姨子给抓现形了？”

    唐洛心中慌的一吡。

    可再看韩雨萱的表情，他又觉得不是那么回事。

    那他当然不能不打自招，得搞清楚这丫头问的是什么事？

    “你少冤枉好人，咱身正不怕影子斜，我做什么了我？”

    唐洛提了提气，一副不容冤枉的样子。

    “你就装吧，你以为我看不出来，我姐为什么变化突然那么大？”

    韩雨萱一脸不相信的样子。

    “什么为什么？有什么变化？我上哪知道去。”

    唐洛说着，竟然有点心虚，这丫头片子特么到底在问什么？

    “你肯定是有什么独家的修炼方法，只告诉了我姐，没告诉我。”

    韩雨萱边说，边嘟起嘴。

    见韩雨萱的表情，唐洛有点哭笑不得，同时心中一松，好吧，原来说的是这事。

    说起来，这丫头最近对修炼的事，确实是很入迷啊。

    “咳……你……好眼力。”

    唐洛干咳一声，点点头。

    哪怕不是那么回事，他也只好先承认了。

    他又没法解释什么，还不如让这丫头继续嘚瑟下去。

    “哼，我就说我猜对了，怎么，那么隐秘？难道就只能教给你未婚妻，不能教给我吗？你也太不仗义了吧，姐夫？”

    韩雨萱有点不爽。

    唐洛心中一笑，你猜对个屁啊你，你懂个啥。

    “你想学啊？”

    唐洛玩味道。

    “嗯嗯，当然。”

    韩雨萱点头如捣蒜。

    “说点好听的先。”

    唐洛抱着双臂，在等着什么。

    “你……好姐夫，你最善良最帅最无耻……不是，是无敌……你就是天底下最好的姐夫……”

    韩雨萱咬咬牙，她就是看不惯唐洛这副做派。

    不过，有时候，她又不得不低头，只好昧着良心，说一些言不由衷的话……

    “呵呵，不错……好吧，不逗你了，其实没你说的那么夸张，昨天下午的时候，你姐提出了一些修炼上的问题，我纠正了一下，可能你姐昨晚也用功修炼了吧，这才有的变化。”

    唐洛随口编着。

    “就这么简单？”

    韩雨萱有点不相信。

    “嗯，就这么简单，修炼哪有什么独家不独家的，另外，处在不同时期，修炼的感觉或者效果是不一样的……”

    唐洛又扯了两句。

    “好吧，原来是这样……”

    韩雨萱看着一脸认真的唐洛，领会地点点头，倒也没再多想。

    她还想问什么，韩若冰从房间出来了。

    唐洛两人见状，也就没再多说，上楼各自回了房间。

    等唐洛换好衣服，和韩若冰离开别墅，去往公司。

    “你俩，刚才又在讨论什么呢？”

    路上，韩若冰随口问道。

    “啊？哦，没什么，就是修炼的事。”

    唐洛道。

    “小萱觉得你变化挺大，问我对你做了什么……”

    “那你怎么说的？”

    韩若冰忙道。

    “呵呵，我多机智啊，三两句话就把她给糊弄过去了。”

    唐洛笑道，跟韩若冰说了说当时的对话。

    韩若冰点点头，放下心来。

    “说起来，小萱最近在修炼上是很努力。”

    韩若冰也颇为赞叹，她还很少看到妹妹会对一件事如此用功。

    “是想变强吧，不过，可能目的也不那么单纯，呵呵。”

    唐洛随口道。

    “什么意思？”

    韩若冰皱眉。

    “是不是她在学校又惹什么事了，你知道了也在瞒着我？”

    “别啊，媳妇儿，你能不这样想吗？我是说，我那小姨子，变强了，是想捶我。”

    唐洛无奈道。

    “再说了，现在小萱在学校的事，我哪敢不跟您汇报啊。”

    “这……”

    韩若冰本来严肃的表情，露出一丝笑容。

    “不是，媳妇儿，小萱想捶我，你好像还挺高兴啊？”

    唐洛很费解，难不成，媳妇儿也有这样的想法？

    “……”

    韩若冰没回话，随手拿起杂志看着。

    “不过，我小姨子说的是没错，你确实有些变化。”

    唐洛又看了一眼韩若冰，认真道。

    “什么？”

    韩若冰没反应过来，抬头看向唐洛。

    当她注意到唐洛那荡漾的表情时，随即明白过来，这家伙，故意的……

    “好好开你的车！”

    韩若冰板起脸来。

    “是，韩总！”

    唐洛佯装严肃，还直了直身子。

    韩若冰见他的样子，心中哭笑不得，也懒得再搭理他，继续看着手上的杂志。

    二十多分钟后，车子来到公司。

    (本章完)

