
　　次日清晨，暄王回京的消息便在大街小巷传开了。

　　自暄王自请去南疆治雪，已经过了四月有余。期间喜报频传，故事漫天。南疆百姓对这位皇长子的爱戴，更是到了空前的地步。

　　今早从南疆各地送来的折子里，赞誉暄王的就有一大半儿。

　　而这一大半中，有十之八九出自南疆清官，而非那些溜须拍马之辈。

　　可见，暄王在南疆的声望并非空穴来风。

　　于是当初唱衰南疆，觉得一个病王去治雪灾就离谱的官员们，纷纷羞愧的低下了头。

　　而在府中休息了一日才去上朝的封暄，对此并未理会。相反，他依旧如当初般温润宽厚，举手投足皆是君子之风。

　　“本王到是没料到，大哥下棋如此厉害。如今不仅得了南疆的支持，朝中也有了自己的棋子。怎么样？大哥可得意了？”

　　早朝之后，封祁故意放慢了脚步，等了等自己自幼伤了身子的大哥。

　　他说的可都是实话。

　　因为他确实没想到封暄平日不争不抢，关键时刻却玩了手名利双收。

　　这一招，着实算计了他们所有人。

　　“四弟这是哪里的话？与颜家相比，大哥这点声望又算得了什么呢？”

　　封暄抚了抚身上的朝服，冠玉般的脸庞上是一抹意味不明的笑。

　　“只是大哥有些好奇，与你有婚约在身的不是颜二小姐么？如今怎么变成颜三了？”

　　“呵，这便不劳大哥挂心了。”

　　封祁拂袖，前一秒还因封暄提起颜家而上扬的嘴角，几乎是立刻落了下来。

　　因为对他而言，与一个蠢笨丑女的婚约，永远是他抹不去的污点。

　　别人都知他忌讳，从不会主动提及，就算封暄一直在外，也不可能不知道。如今封暄故意说出此话，分明就是在膈应他。

　　眼见封祁离去，封暄眼底的笑也更甚了几分。

　　他很感激封祁，同时也同情封祁。因为封祁很快就会明白，什么叫丢了西瓜捡芝麻。

　　“接风宴？行，封岚那贱人到真是着急啊。封暄才回来了两日，她便撺掇着皇室那群人要给他造势了？”

　　寿康宫内，花太后猛地拂落了一个花瓶，吓得一旁的花素依连退两步。

　　这些天她一直没工夫管宫里的事，更没心思与那萧惜若周旋。因为最近的大燕朝中，她就没一件顺心事。

　　“长姐息怒，这封暄既是大长公主的侄子，又是外甥，是他们一脉的核心啊。他们能不紧着他吗？”

　　花青松与太清道人对视一眼，一边劝慰着花太后，一边询问道：

　　“那这接风宴，咱们礼部是办还是不办呢？”

　　稍稍平复了气血，花太后最终还是点了点头。

　　比起封祁，她的确更怕封暄得势。可事到如今，她也只能谴责自己当年下手不够狠，没直接弄死这个祸害了。

　　如今封暄名利双收，封祁大婚在即，一个有了南疆的声望，一个得了颜家的支持……

　　相比之下，他们这边的恭亲王封华简直是一颗臭棋！

　　然而就在花太后心思郁结的档口，一旁的太清道人却给她带来了一个好消息。

　　“太后娘娘莫恼，老道的探子昨日传回了一则可靠消息，说那失踪已久的颜家二小姐颜陌清，此刻正在暄王府中呢。”

　　冰雪消融，天气渐春。

　　午后的太阳暖融融的，晒得窗边的少女眯了眯眼，似小动物般懒懒的打着哈切。

　　封无晏一回来，便看见了这一幕。

　　一时间，那因为东大街事宜结束，即将重回皇城而产生的不悦，都被眼前的阳光驱散了。

　　然后，他就看见萧惜若腾的一下坐起来，告诉他到饭点了。

　　封无晏：“？”

　　不知道为什么，他忽然觉得这用来钓鱼的喂养计划，似乎有些喧宾夺主了。

　　“主子，接风宴的时间礼部已经定下来了，就在两日后的元宵节。刚好，今年的元宵宴不是因为爆炸取消了么。”

　　在自家主子的授意下，沈眠开始在某位娘娘在场时，出声汇报一些可知的政务了。

　　果然，原本一心干饭的贵妃娘娘，手中的筷子竟出现了一刻的迟疑。

　　接风宴？

　　给封暄办的？

　　萧惜若的脑瓜子一阵乱转，她几乎是以最快的速度翻遍了自己的脑子，希望能从里面找到关于这段剧情的原文记忆。

　　然而，她根本不记得这段剧情。

　　更确切的说，是小说前期的封暄温润如玉，是个荣华冠盖的谦谦公子，根本就不屑于办什么接风宴……

　　所以小说里对接风宴的描写，似乎只有一行。

　　礼部提出，封暄拒绝，然后没了……

　　可如今沈眠却说接风宴在两日后，也就是说封暄没有拒绝，这宴会是铁定要办了？

　　先是婚礼，如今又是接风宴，这些剧情的产生都在告诉她，这本书彻底变了。

　　而她能用到的关于这本书的记忆，估计也会越来越少。

　　这对她而言并不是个好消息，可从她想改变萧家结局的角度来看，又说不一定。

　　“朕那大哥不是淡泊名利么？朕还以为他会拒绝礼部的提议呢。”

　　抬手给萧惜若夹了个肉丸子，封无晏觉得喂小病鬼吃饭都比这些有趣。

　　倒是那原本在扒饭的小病鬼，此刻竟像兔子般竖起了耳朵。他一直知道她在插手朝中之事，只是没想到她会这么上心。

　　“回皇上，这提议还真不是礼部出的。是大长公主带着一众皇亲国戚给朝廷施压，非要给暄王殿下办的。听说为了此事，太后还发了好大的火，直骂大长公主是贱人呢。”

　　“哦？”

　　沈眠此话一出，不仅是萧惜若惊讶了，连觉得无趣的封无晏都微微蹙起了眉。

　　“这不像封暄的作风。”

　　沈眠点了点头道：

　　“主子，会不会是暄王忽然转性了？想乘胜追击，再给自己添些筹码呢？”

　　萧惜若与封无晏并未对视，心中却同时道出了三个字——不可能！M.23sk.com

　　先不说一个人的性格会不会转变的这么快，就说乘胜追击这一点，实在是不符合如今朝中的局势。

　　大长公主一脉已经与花家和祁王撕破了脸，如今既得了两个要职，又得了南疆的名声，慢下来调整布局才是上策。

　　此刻乘胜追击不仅不能添彩，还会成为众矢之的。

　　可不是为了这个，又会是为了什么呢？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，083 喂养计划它喧宾夺主了！免费阅读。https://www.23sk.net 