    半个月，经过无数的生死搏杀，无论是叶城还是六号龙组成员都变得更加强大，也更加沉稳，一出现就有一种凌厉的杀气，令人不寒而栗。

    生死战斗，是砥砺武道的最好方式。

    “最后一个任务，我们的目标是亚洲排名前十的铁血雇佣兵团！这批雇佣兵身经百战，协同作战能力极强，其首领接近神境大圆满，是我们此行最强的对手！危险程度极高！最坏的可能，我们会十不存一！”

    叶城介绍着最后一个任务目标，瞳孔着有着昂然的战意与杀意。

    “根据资料，铁血雇佣兵在华夏一共执行过十二次任务，死在铁血雇佣兵手中的华夏武者高达数百人，而且都是华夏重点培养的年轻俊才！此次，铁血雇佣兵的目标与我们一样，也想要除掉我们六号龙组！”

    “其实原本我们可以不接这个任务，但如果我们选择离开，铁血雇佣兵的手中就会继续沾染我们华夏同袍的鲜血，我们华夏的土地上就还会被这些人所践踏！所以，我们不能退！以前的我们，或许不够强，但是现在，记住我说的话，我们很强，我们会赢下这一战！”叶城一字一句，慷慨激昂。

    “我们很强！”吴莽第一个开口，信心满满，经过这半个月的淬炼，他已经脱胎换骨，连续破境，实力早已今非昔比。

    “我们很强！”言寒昂着头，充满着斗志。

    “我们很强！”华颖已经完全褪去了青涩，已经有成为一个女将军最基本的条件。

    “我们很强！”夏风也不是当年那个少年，瞳孔中有着坚定的信念。

    “我们很强！”

    六号龙组的每一个成员都已经可以独当一面！

    “是的，我们很强，就让我们从正面击败这早就该死的铁血雇佣兵团，证明我们的实力！拿下此行最大的战功！”叶城大手一扬，领着众人直奔铁血雇佣兵团的基地。

    这是一场最终检验！

    华夏境内。

    有关于六号龙组战绩的消息逐步公开，其中就包含叶城一方执行任务时的视频，其中加黑加红标注的是李虎五人战死的画面，每一名重伤成员也都被特殊记录……

    真实与残酷就这么跃然纸上。

    所有人都被六号龙组这半个月以来的战绩给震惊到了！

    “有人倒下了，可在我们心中是永远存在的！正是这些无畏的英雄，在守护着我们的家园，没有叶帅他们，我们哪里来的繁荣与安定！如果真的要追星，我们要追的就应该是这样最明亮最闪耀的星辰！而不是一些娘炮的男人！”

    “说得好！让我们一起祈祷叶帅他们平安归来！他们当得上最高的殊荣！”

    “六号龙组，是英雄的部队！”

    “我们将永远铭记逝去的人！”

    “根据可靠消息，叶帅带领的六号龙组最后一战要与铁血雇佣兵团厮杀，铁血雇佣兵团的实力应该高于六号龙组，就是不知六号龙组能不能取得最后的胜利！”

    “铁血雇佣兵团！我的父亲就是死在这批恶人手中，这批恶人专门坑杀我华夏天才，十恶不赦！希望这一次叶帅能将他们彻底铲除！”

    “一定要赢啊！”

    众人心中忐忑，不断为叶城以及六号龙组祈福。

    此刻，龙组总部。

    龙帅聂青天翻阅着手中的文件，指了指其中的一页，笑道：“这就是一手创立铁血雇佣兵团的林虚，只差一步就是神境大圆满，哪怕是赢无钧也未必有把握能杀了对方，这个叶城倒是越来越大胆了，就是不知这是自信还是自负了！”

    “龙帅，要不我们暗中给叶城一些刁难……”一旁的中年男子眼眸中迸溅出一缕寒芒。

    “放肆！”

    猛的，龙帅聂青天一掌将中年男子拍飞出去，冷冷道：“铁血雇佣兵团犯下的罪罄竹难书，世人皆想铁血雇佣兵团覆灭，你现在若是刁难叶城，就不怕被钉死在耻辱柱上吗？”

    “属下知错！”中年男子强忍着剧痛，从地上挣扎着站起。

    “无论如何，叶城都是龙组将星，所有的一切都要以龙组的最高利益为目标！若是再让我听到你这种吃里扒外的话，我会亲自出手，让你永远闭嘴！”龙帅聂青天语气冰冷。

    “是！”中年男子瑟瑟发抖，感觉自己从鬼门关里走了一回。

    另一边。

    赢无钧正在调试着最终的能量炮，脸色狰狞：“叶城竟然要对付铁血雇佣兵团？林虚可不好对付！”

    “赢帅，要不要我们派人前去相助林虚？”赢无钧的心腹幽幽道。

    “胡闹！”

    赢无钧眼眸一冷：“龙组的人绝对不能与境外势力有任何瓜葛，一旦事情败露，那是诛九族的大罪，这个后果别说我承担不起，就是龙帅聂青天也承担不起！龙组的内斗就只能发生在龙组内部，一旦牵扯到境外势力，那就是找死，会被所有的华夏势力共同针对！”

    “是我冒昧了。”

    “好了！进行最后的试验吧，无论叶城能不能打赢最后一战，都不可能活着回到江南！”赢无钧深吸一口气，对叶城的杀意达到无以复加的地步。

    簌簌！

    叶城带着六号龙组众人以最快的速度狂奔而去，卷起的疾风发出呼啸之声。

    一刻钟后，他们到了铁血雇佣兵团的基地。

    而此刻，

    铁血雇佣兵团的首领林虚正带着数百人严正以待，在见到叶城后笑道：“叶帅，久闻大名，没想到你这么年轻，要是今天就这么死了岂不是可惜？不如这样，我给你一个活着机会，带着你手下的这些兵加入我们铁血雇佣兵团如何？只要叶帅同意，我可以与叶帅平起平坐，到时候你我逍遥天地间，权势财富美人应有尽有，岂不快哉！”

    “就你也配与我平起平坐？今日就是你的死期！”叶城扬起赤炎剑，周身一缕缕殷红色的气机如同龙卷暴风般涌起。

    “哼！看来叶帅是敬酒不吃吃罚酒了？曾经也有不少你们华夏的势力想要除掉我们，可结果呢，都死去不知多少年了，这些人啊，连个名字都没留下！”

    林虚冷冷一笑，铁血雇佣兵团的数百人迅速列好对阵，释放出滔天的杀气。

    显而易见，这批雇佣军是真的从尸山血海里杀出来的。

    “我来正是为这些人正名的！杀！不要留一个活口！”叶城目中冰冷，如同一团移动着火光，领域释放而出，冲着林虚而去。

    “叶帅，你的人头在黑市上可值不少钱，我就勉强收下了！”林虚大笑一声，迎着叶城而去。

    砰！

    两人的肉身如同山岳般碰撞在一起，周边一层层音浪炸开，地动山摇。

    第一次对撞，林虚直接被震飞出去，浑身吃痛，有些震惊的看向叶城，收起了神色中戏谑之意，冷声道：“没想到你比资料上的更加强大！看来我得让雇主加钱了！”

    “你这钱，下地狱问阎王要吧！”

    叶城一双血瞳睁开，再次狂奔而出，不给林虚反应的机会。

    招招皆是必杀之术！

    “狂妄自大！你和你的人，都会死在这里！”林虚被彻底激怒了，爆发出自己最强的力量，与叶城缠斗在一起。

    不得不说，林虚不愧是距离神境大圆满最近的强者，每一击都极为可怕，没有任何规章可言，一个错漏，就可能会受到致命的危险。

    “来战！”

    叶城怒吼一声，万里山河一剑斩出，同时十杀拳不断叠加，将自己置之死地而后生。

    一时间，两人不分胜负，各有损伤！

    但叶城坚信，随着战斗的持续，最后的赢家一定是他。

    与此同时，言寒吴莽华颖等六号龙组成员也开始了自己的最后一战，每一个人都爆发出自己的最强战力，他们训练了这么久，他们无时无刻都在变强，他们怎能在最后一战前倒下，他们一定要赢！

    杀机冲天！

    两拨人员厮杀在一起，风卷云动，大地仿佛都发出颤鸣声。

    这是最直接的力量对决，比拼的就是自己绝对的战力！

    胜者赢，败者死！

    鲜血很快染红了天边。

    “杀！”吴莽一双眼眸赤红，他可是叶帅手下的第一大将，自然要打出风采，同时他也想向自己心爱的姑娘证明自己的实力，他可不能在现在丢人。

    “杀！”华颖舞动着长枪，一往无前，真正打出了气概。

    “杀！”言寒本就是一个战斗疯子，此时以一敌三，丝毫不弱下风，他日日夜夜苦练，为的就是在此刻建功立业，他要让曾经瞧不起他的人都对他刮目相看，他要为那些战死的战友继续六号龙组的荣耀。

    “杀！”夏风姜霏霏等人也是勇猛无比，完全成了一个真正的军人，再不是当年那个弱弱的学生。

    轰隆隆隆！

    厮杀声越来越惨烈，双方都明白，此时决不能后退半步，决不能有任何畏惧，一个失误很可能就会让自己死无葬身之地。

    这一战，一直从天明杀到傍晚！

    夕阳落下，弥漫着的血腥味渐渐被风吹散。

    砰砰！

    叶城与林虚互相换了一拳，两人都已经精疲力尽，但林虚的胸口上却有着一个巨大的窟窿，在最后一击的对决中他败了，其力量直接被碾压而过，胸口被完全洞穿！

    “咳咳……”

    林虚依靠在墙上，气息不断减弱，他知道自己命不久矣。

    “华夏人的命，总要你用命偿还的！”叶城啐出一口血水，以赤炎剑指着林虚，冷酷道。

    “呵，既然输了，这个结果我认！没想到我林虚纵横一生，竟然会死在你的手中！”林虚的声音有着些遗憾。

    “能死在我手中，这是你的荣耀。”叶城一步步逼近着林虚。

    “荣耀？或许吧！你的战斗天赋是我所见之最强，你的领悟能力更是可怕，我相信将来这片大地上一定会传颂着你叶城的名字！”林虚声音越加虚弱。

    嗤！

    叶城没有听林虚的废话，赤炎剑刺进林虚的腹部，绞杀着其最后的生机，冷冷道：“下地狱去忏悔吧！”

    语罢，叶城抽出赤炎剑，滚滚的剑气撕裂开林虚的身躯。

    轰的一声，这位名声极大的铁血雇佣兵团首领化作了灰飞，彻底死去。

    也是此时，叶城像是泄了气的皮球，脸色变得苍白无比，整个人完全是依靠着赤炎剑的重力在支撑着。

    在先前的战斗中，叶城好几次都险象环生，能打赢这一战其实有一点运气成分。

    稳定住身形，叶城举目望去，竟是发现只有寥寥几人站着。

    “所有人，听令，归队！”叶城用尽最后的气力，嘶吼道。

    “叶帅，吴莽归队！”

    就是此时，

    吴莽咧开嘴笑了起来，身上的伤口极为可怖，没有一块完整的血肉。

    此战，他杀了二十六人，好几次他都以为自己不行了，可最后还是坚持了下来，还是将敌人给宰了！

    他战到了最后！

    “叶帅，华颖归队！”

    华颖大口喘着粗气，握着的长枪断为了两半。

    此战，她耗尽了自己所有的能量，她一次又一次的打破了自己身体的极限，她又再一次变强了。

    “叶帅，言寒归队！”

    言寒撕扯开自己碎烂的衣裳，露出古铜色的肌肤，胸腹与胸口都有着致命的伤势，可言寒却像什么都没发生一般，立正站好，敬着军礼。

    “叶帅，夏风归队！”

    夏风浑身都颤抖，这一战他真正的经历了生死，他知道自己终于成长起来，他已经可以独当一面，他没有给自己的姐姐丢人，没有让自己的姐夫失望。

    “叶帅，姜霏霏归队！”

    姜霏霏头发散开，身上的伤势极为严重，但一双眸子却是不经意的看向吴莽，刚刚在最危险的时候，是这个大男孩替她挡住了最为致命的一击，若不是如此的话，或许她现在已经死了。

    “叶帅，王昊归队！”

    “叶帅，宋中归队！”

    一声声逐渐响起。

    一名名六号龙组成员纷纷从地面上站了起来，身上无不染血，随后一个个大笑起来！

    他们赢了！

    一人人，歪歪扭扭，都只剩下最后一口气！

    但任谁见了，不喊一声牛逼！

    “我们很强！”

    叶城再次开口道。

    “我们很强！”

    “我们很强！”

    “我们很强！”

    震耳发聩！

    “该回去了！”叶城双眸爆射出精芒，他该回去与自己的妻子完成大婚了！

    【作者有话说】

    二合一章节，求个好评和打赏吧，不要钱的金币来一点~

