    “第一个了啊。”

    雷蒙看着胖子面无表情地端坐在哪里，虽然眼睛还睁开直勾勾地盯着前方，可他瞳孔涣散，显然已经毫无生机。

    确定了胖子已经死亡，他也没了多少惊讶，嘀咕了一声：“没想到他会是第一个死掉的...【咒术师】应该很强的啊...”

    “不过，话说回来...他是怎么死的？”

    想到这个问题，雷蒙皱起了眉头。

    难不成他是没按照规定参加古堡“主人”的游戏，被干掉的？

    又或者是参加了，因为某种原因死掉了？

    会不会是幻境场景死掉，然后现实里也死掉了？

    雷蒙眯着眼思量了一会，一连想到了几种可能。可没有足够多的信息可以分析，他一时也不能确定这胖子的真正死因。

    不过，他知道，这家伙是第一个死的，却不是最后一个。

    【叮！发现未知灵魂，是否使用‘亡魂剥离’技能？】

    【是！】

    雷蒙听到系统提示，面上一喜，

    难不成还有隐藏福利？

    他根本没有犹豫，直接点了是。

    【叮！你获取了费尔高的一段执念...‘世界上最美味的难道真的是龙肉么...’】

    “卧槽，什么鬼...”

    雷蒙脸皮一抽，看着脑子里对话一样多出了一套信息，脸皮一抽。

    这啥瘠薄技能，就剥离出个这个玩意儿？

    他刚想吐槽，可就这时候状况又生。

    转眼，他见着桌上的那七件物品突然闪烁起了绿色荧光，像是老虎机的抽奖转圈一样，光灯轮转了几圈，最终停留在了那个鬼面面具上。

    “咔嚓！”

    玻璃罩破碎。

    “这是...通关奖励？”

    雷蒙心头大概猜到了什么。

    他试了一下，居然真的就直接就拿起了桌上的那个面具。

    【门德罗的诅咒面具】

    精神力+15

    精神法术伤害+4%

    附带特效：

    【隔绝】防止不高于自身150%-210%强度精神力探查；

    【解除】精神力控制技能豁免+10%；

    【凝神】冥想时候增加+10%精神力增长；

    【神佑】带着它，你能得到特定神灵的庇佑；

    详解：诅咒一族门德罗家族的祖传面具，传闻是远古祭司祭祀神灵时佩戴的面具；

    “果然是这件剧情物品！”

    雷蒙眼中一喜。

    面具一类的装备在游戏里本来就是属于稀缺资源，这个大名鼎鼎的“门德罗面具”也是很多玩家眼馋的稀有道具，可惜游戏里这是是一个关键任务的剧情道具，玩家根本没有其他途径获得。

    “我记得当初得到这个道具的高玩好像是通过这个剧情任务得到过某个神灵的传承，似乎还获得某种特殊能力？算算时间，那处遗迹应该也快要现世了...”

    雷蒙大致回想了一下，有些记不太清。

    虽然游戏里这件道具具有唯一性，可“门德罗家族”这个名词在很多任务都提及过，这是一个尼克斯文明时期的就存在的古老家族，牵扯到他们的任务等级都不低，奖励也十分可观。

    “这附带特效也是真牛逼...这个面具和那件‘阴影斗篷’不是绝配！一个隔绝气息探查，一个隔绝精神探查...”

    雷蒙觉得自己的装备走向好像越来越猥琐，注定要走苟命阴人的线路么？

    这两件装备要是给盗贼玩家拿到，简直是阴人神器。

    “咦...不对！那几个人还没回来，应该还是困在幻境没出来，要是他们一出来，看着东西少了一件，肯定会怀疑我...”

    雷蒙刚意识到不妥，

    可他还没来得及躲起来，就看到大门处，一条曼妙的大长腿缓缓跨出了黑幕。再定睛一看，赫然是那个妖娆美艳的伯爵夫人。

    玛丽看到雷蒙在场，不知道为何晶眸中反而闪过了一抹轻松。

    她笑着走了过来，说道：“哟~小帅哥，你果然深藏不露啊...居然第一个出来的？”

    “咦...”她说着，自然也看到了死掉的胖子和桌上破碎的一件个玻璃罩。

    玛丽眨了眨眼，问道：“这胖子是你杀的？”

    “不是！”

    雷蒙摇了摇头，他心中依旧打起了十二分的警觉。

    刚才没死人，宝贝拿不到，众人可能还会忌惮试探。可现在开了这个头，关系就微妙起来。一不小心就是杀人夺宝的结局。

    “咯咯咯...别这么紧张嘛...”

    玛丽媚眼如丝，说话也很直接，甜腻腻地说道：“小帅哥，要是姐姐真想杀你...至少也会让你先快活一番的，保证你觉得事后不亏...”

    “这女人...隐藏的魅力属性这么高的？”雷蒙面无表情，听到这让人酥酥麻麻的声音，居然心头的戒备不自觉就降了下去。

    因为这个世界的超凡者走向千奇百怪，所以能力也千奇百怪。他就记得游戏里似乎就有这么一些技能，能临时降低别人对自己的仇恨度，比如奶妈职业的“忏悔”。

    当然，最直接的还是一个隐藏属性，“魅力”！

    系统没有提示，那么玛丽就没有对自己使用任何技能，也就意味着她自身拥有很高的的魅力值属性。

    二人还没来得及多聊，

    就这时候，

    大门处的黑幕中又走出来一个满眼谨慎的家伙，此人自然是佣兵团长摩洛克。

    他看到雷蒙二人眼中也闪过了一抹异色，然后再看了看死掉的胖子和破碎的玻璃罩，同样露出了几分惊疑。

    他想了想，没有贸然开口询问，也因为谨慎而没贸然靠近，反而找了一个相对安全距离的地方坐了下来。

    “这家伙...不会是以为我和玛丽合伙干掉了这胖子吧？”雷蒙瞧着他那若有若无戒备的神光，显然猜到了什么。

    玛丽没有开口，雷蒙自然也不会去找那个不自在，三人就这样隐隐对峙起来。

    没过多久，

    “开膛手”杰克，“暴走萝莉”莉莉丝还有“海盗”杰德拉也陆续走了出来。

    摩洛克再见到这些人，反而松了一口气。

    ......

    “费尔高是我们中第四个进去的...他现在死了，要么是死在了刚才的幻境试炼中，要么就是出来之后被人给干掉了...”

    杰克是医生，他仔细检查了死者的尸体，说道：“身上没有致命外伤，但浑身的血液却被背后这张奇怪的椅子给抽干了...当然，这却不是他的直接死因。如果我没猜错的话，这家伙应该是死在了幻境世界，所以才没有外伤。”

    在场诸人都是精神力专精超凡者，他们自然知道这种死亡方法，而且很熟。

    “既然我们刚才各自都经历一段幻象场景...”

    “那么，我大胆地猜测，那些场景还是由我们在做的各位亲身经历而产生的...”

    摩洛克看着众人出来不的时候看向各自的神情不自然了很多，显然猜到了什么。

    他直接就说道：“鄙人刚才就正巧经历了这么一个场景，一个人为了独吞几枚金币就砍死了七个同伴...”

    说着，他再看向海盗杰德拉的时候，目光仔细地捕捉着他的表情变幻，明显有想确认些什么的意思。

    一旁的雷蒙自然知道这句话的潜在意思。

    摩洛克经历的应该是“八个小朋友”的那场恐怖场景，这是海盗杰德拉不堪回首的往事。

    话说，有八个小朋友，只有七枚金币和一把刀，你该怎么均分金币呢？

    很多人会说砍死一个小朋友就平均了。

    可是杰德拉这个贪婪的家伙当然选择是砍死了其他七个小朋友，一个人独吞所有金币。

    果不然，杰德拉听到这话，眼神一下子就冷了下来。自己藏在心底这么多年的往事被人解开，隐隐刺痛着某根神经。

    他瞧着众人看自己的目光都不对劲儿了，冷哼一声，赶紧转移矛盾：“呵呵...我也看到某个好色如的家伙，喜欢奸杀妇人后还开膛破肚...”

    这话，显然大家也明白是说的谁，其余人纷纷又把目光转向了那个明显纵欲过度的黑眼圈医生。

    杰克听到这话，不以为耻，反以为荣，笑道：“哎哟...那都是多少年的陈年往事了？我现在对尸体更感兴趣，哈哈哈...”

    顿了一顿，他又看着妖艳的玛丽说道：“啧啧，我居然没看出来我们这么美丽的玛丽夫人，居然是那位大名鼎鼎的‘血腥玛丽’...啧啧，跟你一比，鄙人这点小癖好，还真算不得什么呢...”

    矛头指向了玛丽，

    她狐媚一笑，冷冷道：“咯咯...哎哟，这么关心我的往事，难不成你还对我有想法？”

    杰克闪过一抹忌惮，冷哼道：“如果有机会，还真想尝尝夫人的滋味呢...”

    玛丽：“那就要看你够不够强咯？”

    “...”

    雷蒙看着这群家伙几句话不对，又有动手的迹象，心头祈祷不要把火烧到自己头上。

    眼见屋里的火药味又开始浓郁起来，

    摩洛克再次开口缓和了屋子里越来越僵的气氛。

    “我觉得大家别在这个问题上争论了，现在不是探究别人隐私的时候...如果不想成为下一个死的不明白的人，就该好好想想该如何应付眼下的局面。”

    这句话一出，果然所有人都冷静了下来。

    毕竟桌子旁还有一句尸体直勾勾地盯着，时刻警醒着他们，这是一场有生命危险的游戏。

    六把空着的黑色铁椅，此刻流露出了一份别样的恐怖寓意，似乎...这是为了他们活着的六个人准备的。

    “刚才这些往事应该都是大家不为外人所知的秘密...所以，我猜测，我们相互经历的幻境应该都是我们自己制造出来的！”

    摩洛克提出了一个大胆的猜想，

    他继续分析道：“刚才我们吃掉那条盲鳗增加了精神力感知的同时，也让我们放大了内心的恐惧，然后因为这古堡某些特殊机关的影响，我们把心中的那些恐惧经历就变了的幻境场景...”

    “我推测我们七个人应该是分别经历了七种不同的幻境。想要最终还想确定费尔高的死因，就必须逐一排除他到底经历了什么。”

    所有人都认可这一点，微微点了点头。

    摩洛克直接朝着玛丽问道：“能冒昧的问一下，玛丽夫人，你刚才经历了什么幻境？”

    “一个贪吃的猪头胖子。”

    玛丽简明扼要的说了一句，显然大家都猜到这是死掉费尔高制造的幻境。

    摩洛克露出了然，然后问道：“莉莉丝，你呢？”

    小萝莉面无表情地说道：“我做了一个梦...”

    摩洛克脸色一黑，自然知道是说的自己。

    没待她说出具体情况，便立刻打断了他，转而看着雷蒙，

    “那么...这位光头小哥...我没记错，你是叫尼古拉斯·赵四？现在就只有你没说了...”

    雷蒙心头咯噔一声。

    话到这里的时候，其实所有人都已经通过排除法确定，死掉的摩尔高九成九都是经历了这个光头制造出来的幻境场景。

    刚才的幻境场景对在座每个人来说都是险象环生，可对于手段诡异的精神力超凡者来说并不见得必死。

    高手之间大致都推测得出对方的实力如何，所有人都知道，胖子的超凡能力明明很强。可为何实力差不多的大家都活下来了，偏偏就他死了？

    雷蒙吞了吞口水，被一众大佬盯着心头发毛，尽量保持平静地说道：“我...经历的场景是...‘一个子爵府的小女孩杀掉了全家’。”

    即便所有人都猜到这是那个暴躁萝莉的往事，也没人把目光转向莉莉丝。

    现在看来，这一屋子都没一个人正常人。

    大家都是“变态”，自然也没人去好奇一个小姑娘为什么会杀掉自己全家。

    现在，所有人心中都有一个相同的疑问。

    这光头究竟创造出了什么样恐怖幻境？

    又或者，这家伙根本真就是城堡“主人”，故意逗他们玩的？

    何况，桌子上的东西还少了一件，八成也是落入了第一个出来的人手上，

    最先出来的就两个人，

    摩洛克本来还怀疑看上去高深莫测的玛丽，可现在看来，最值得怀疑的还是眼前这个不显山不露水的光头！

    可是，这家伙究竟是怎么打破罩子拿到东西的？

    难不成是死掉一个，自动解封一件物品？

    又或者是...杀了人的才能拿到自己想要的东西？

    在场所有人都不傻，气氛突然变得微妙，又相互隐隐戒备起来。

    ......

    雷蒙觉得很慌，

    尼玛...

    现在自己要不好好解释清楚这些问题，估计要成为第二个被干掉的人！

    “那个...我说我也不知道到底是啥情况，你们信不？”

