    骆涛闲来无事，静极思动，就想着出去逛逛。

    小车子一推就出了院门，继续逛逛胡同收点东西。

    上次马卫都可是收了一件好东西，没把骆涛嫉妒死他了，钧窑瓷片挂屏。

    这东西可不常见，钧瓷是宋初在钧都烧制出来的瓷器，位列宋代五大名窖之一，在中国陶瓷史有着很重要的地位。

    《中国陶瓷史》载：宋代的钧窑首先创造性地烧造成功铜红釉，这是一个很了不起的成就。

    自古就有“黄金有价钧无价”、“家有万贯，不如钧瓷一片”之说。

    想想马卫都这孙子可是捡了大漏，那整个挂屏就有二十多片，才花了一千多块他还叫屈。

    骆涛见到之后那个喜欢啊，一张口便给他加了十倍的价，让他匀给自己，可惜这忒孙子不上道了，自此之后两个人再见面，这家伙从来不提那挂屏的事。

    这段时间这家伙也没闲着啊，刚当上编辑没多长时间就勾搭了一个他的书迷，据说就通了两个月的书信，居然就好上了。

    听到这的时候，是真把骆涛给震住了，别得说，就是想想见那姑娘是何方神圣？能为中国妇女界做出了这么大的“牺牲”。

    就这模样的男人，全中国不说多，那也是一抓一大把吧。

    除了家世优越点，工作体面点，他还有什么？

    骆涛是好人啊，见到这种事，怎么可能袖手旁观，必须要拯救一下这个盲目又有点文青的少女。

    一次聚会的时候，见到本人之后还别说，一朵鲜花插在牛粪上这句夸张的话，是真见到了活生生的例子了。

    聊了几次天，感觉这姑娘挺好，唯一的毛病就是眼瞎。

    老马都弄了一件好东西，骆涛可不能停下了脚步，这不是，再次身披麻袋，又开始了收古董的旅途。

    “收老物件，旧瓷器，旧字画，文房四宝咧！”

    这味道一点没变，听着还是那么地道亲切。

    要想让人知道你干什么得，你就得喊出来。

    在鼓楼附近又逛了一会，巧了不是，又碰到了上次那个大爷。

    骆涛那个殷勤，忙着掏烟点火，不要钱的吉祥话往外喷。

    就是想从他手里还能不能再淘点好东西，扯了半天得到的结果就是家里没有了，没好气的说骆涛和他聊天就是想他的好东西。

    没有就没有了吧，怎么还度君子之腹，烟白给你抽了。

    得，咱还得接着转，便转道去了南锣鼓巷，那边以前有钱人多啊。

    “收老物件，旧瓷器，旧字画，文房四宝咧！”

    骆涛慢慢悠悠的骑着车子，过了两三家就来那一嗓子，就怕有耳背的主听不到。

    忙活了大半天还行，收了几件不错的东西。

    清道光年间深红瓷碗一对，“慎德堂制”，这落款很特别吧，慎德堂是圆明园内一组建筑，也不知道道光怎么就这么偏爱这地，曾下令把日用品全印上“慎德堂制”。

    还有，这位应该也挺喜欢篆书的，道光年间的瓷器落款，也大多是篆书“大清道光年制”和楷书“慎德堂制”两种款。

    又收了一单身缺腿的小叶紫檀，还收二十多本五十，六十，七十年代的小人书。

    这可以是自己小时候最爱的啊。

    像什么《大闹天宫》、《三打白骨精》、《武松打虎》、《东郭先生》、《鸡毛信》咳，真可谓应有尽有。

    看到这些小人书，这可全是骆涛的童年记忆呀，花了三块五毛钱给买了下来。

    还有一件民国时期也不知道谁制作的竹扇，扇面上缕空出《西厢记》张生普救寺初遇崔莺莺，看着还不错，砍了半天的价花了四块钱买了下来。

    看了看也快要到了正午，先回去吃饭，下午再出来接着溜。

    回去的路上又转道去了张先生家，还上次借的书，好长了时间也不知道怹忘没忘。

    “叩，叩叩”

    “哦，是骆先生来了啊。”开门的是一位四十来的妇女，姓章，就不多介绍了，其父章伯钧民国时期风云人物。

    “咳，章姐您这不是成心臊我嘛，叫我名就成。”骆涛笑着回应着她，在先生门前可不能装先生，还不够格。

    “呵呵，那我以后叫您名了，您可不能怪啊！”

    “早该这样了，先生在家吗？”骆涛轻声问她。

    这章姐曾跟潘素先生学画，时常来张家做客，骆涛见过两次，不过都是点头之交。

    “在呐，王世襄先生今儿也来了。”章姐说这话真的是一个好消息，机会难得。

    “是吗？章姐帮个忙拿一下这个花几。”骆涛很激动还不忘借章姐的手拿东西。

    两个人进去，就见三位先生在聊着天。

    “先生们好啊！”骆涛双手抱着书，扇子放在上面，两个小碗放在兜里。

    三个人回头看了一眼骆涛，潘先生先说话：“您这那弄的这些东西，快放在桌子上。”

    “哎”

    张先生开口道：“您今儿怎么想着来我这了，没在家陪孩子。”

    骆涛陪笑着，“没，那小家伙有我妈领着，老实着呐，这不没事出来溜溜，顺便来还书。”

    说这还书，骆涛更是尴尬。

    “哈哈，您小子还知道来还啊！我以为您自儿偷偷昧了下来哪。”张先生开着骆涛的玩笑。

    “我那是那样的人，就是这阵子事忙给忘了，您老不会怪罪吧！”

    “咳，您小子。不知道这又弄的什么好东西？”

    “全是好东西，您老就不给小子介绍一下这位先生吗？”

    装，就是装不认识，介绍后再装一副崇拜相，这就是职场人员必备的觉悟。

    “哦，看我糊涂的，上次和您说过一个喜欢家具的大收藏家，王世襄先生。”

    “哦，王老您好。”骆涛赶紧和他握手，王先生很客气的起身来个握手礼。

    “我听说您也喜欢收藏家具。”

    “咳，谈不上收藏，就是玩，跟您老比就…………”此处省略一万字马屁精髓。

    “您这嘴可是够能说得”

    必须滴，有刘海兄弟俩怎么可能会差。

    “您这扇子那弄的？”

    “哦，今儿收的，您老给掌掌眼，小子我眼拙看不出来有什么门道。”骆涛把扇子拿起，双手递给了他。

    今儿可是抄着了，家具方面大师的讲课，想听都听不到。

    他接了过去，宽扇骨两面看了一下，兰竹纹饰，又打扇看扇面，扇骨十六档清未民初的特征。

    “用湘妃竹中的梅篆竹做扇骨，这可不多见，画尚可！”说完又给了骆涛。

    “呵呵，您怎么还收小人书啊！”王老着桌上的小人书很疑惑，这小子玩的这么杂嘛。

    “您说这个啊！看着这小人书有点怀念，就给买了下来，留个念想。”

    别小看这小人书，过个十年这些书成就了潘家园古玩市场。

    “您这个好，收藏就是为了给后人留个念想。”

    “呵呵，这小子什么都收，邮票、蝈蝈也什么都玩。”张先生又多给王老介绍骆涛。

    “哦，你也玩得这么杂，有时间咱们聊聊。”

    “不敢，我向您学习，今儿还带了一个花几，劳您还给掌掌眼。”骆涛给梯子就上，免费的鉴定大家不用没白用。

    “嚯，您小子今儿真我当眼了。”

    “哈哈，我给这小子都免费当了一年多了。”

    “嘿嘿，事后我请您们吃饭，地您们挑。”

    “这还差不多。”王老是个正儿八经的老饕，吃东西讲究着哪。

    小花几拿来，他一眼就断定是清中期鸡翅木，这也太厉害了，骆涛买的时候就是看着像，抱着这年头假货少就买了，差距啊！

    过来又把碗拿出来，给两位鉴赏，都说不错，难得是一对，碗沿居然还有编制。

    中午也没有回去，就在张先生家又蹭了一顿，又向两位先生请教了一下午，骆涛才尽兴离去，还和王先生约了时间来家看那些家具。

    推荐票//////月票这里点击

