    顿了顿，他又道：“这任务，我不要也罢，我可以让你走，但是你打伤我师妹，你要向她道歉！”

    他换了剑法，实力暴涨，再加上之前刺穿了林辰的衣服，以为林辰已经比不上他了。

    “你吃大蒜多了吧，口气这么大？”

    林辰耻笑般摇了摇头，道：“你们将我约来，然后要杀我，输了还要我道歉？”

    孤月自知理亏，强硬道：“这是两码事，我告诉你，你最好道歉，否则别怪我的剑不留情，下一次可不是破你的衣服了，记住，天下武功，唯快不破！”

    “那你尽管试试！”

    林辰双手插着口袋，叹气道。

    “你要找死？”

    孤月从未见过这么硬脾气的人，死都不道歉！

    “也罢！”

    他的剑舞动，快速递进，剑比子弹更快般，只能见到一道剑光闪烁而过，他眸子也盯着林辰，想要林辰知道他的厉害，最终道歉认错！

    但是等他见到林辰的样子后，不由一阵错愕。

    只见林辰在眯眼，双手依旧插在口袋！

    疯子！

    当他的剑是豆腐做的不成？

    他这剑法，怒斩子弹根本不成问题！

    不过等剑距离林辰越来越近后，孤月开始有些后悔了，林辰虽然重伤他师妹，但终归没有杀，换另外一个人的话，哪会留情啊，这说明林辰也是做事有底线的人！

    现在，他是真的下不了手！

    但剑已出，不见血，岂能回鞘！

    “你，小心！”

    孤月大喊提醒。

    铿锵！

    但这时，一道剑光闪烁而出！

    这一剑颠覆了孤月的认知，更打破了他前半生学武的逻辑！

    因为，林辰出剑了！

    更快！

    更锋利！

    如雷霆万钧！

    太极剑之快剑！

    铿锵！

    一声清脆的声音响起，只见孤月的剑节节寸断，他保持出剑的姿势，人却彻底懵了！

    “天下武功，唯快不破！”

    林辰淡淡收回了赤影。

    孤月仿佛全身淋了一桶冷水般，握着断剑，久久不语！

    哪怕林辰收剑了，他也不敢出手了！

    也不配出手！

    他的剑比不上林辰的快，他的剑更被斩断了，这是练剑人的耻辱！

    论起用剑，林辰是他祖宗！

    “师兄！”

    地面上，那女子则抚着嘴巴，在雇主的资料中，林辰是个废物，不堪一击，也是自不量力的自大狂！

    但现在，他真的是窝囊废？

    自不量力的，好像是汪家汪文斌吧！

    “啊，给我去死！”

    在孤月两人震惊之时，树林突然传来一阵轰动，大量的树木倒塌了，随后两道身影冲了出来。

    居然是之前的一胖一瘦两名中年人！

    “我要杀了你！”

    他们目光赤红的盯着林辰，纷纷拿出两只药剂，猛然打入手臂之中，随后，他们的身体变得庞大了一分，口吐芬芳，发出低沉的声音！

    就仿佛野兽般！

    “这家伙，疯了！”

    孤月瞳孔在发抖，知道这药剂是汪家人给的，也是他们杀林辰的报酬之一！

    虽然不知道有什么用，但江湖传闻，这药剂能提升练武人的实力！

    只见打了药剂的两人，气势彻底变了，根本不像人，更像野兽！

    他们居然长出了獠牙，耳朵也在变长，就仿佛狼人般！

    “这什么鬼东西？”

    林辰也是脸色大变，猛然想到汪家盗取的药剂，只是这些东西没这么厉害啊！

    除非，改良过了！

    “这些药剂，哪能提升练武人的实力啊，简直要化身怪兽了，他们的基因被改变了！”那孤月突然喊道。

    林辰顿时诧异的看着他，这家伙也知道药剂？

    “我在京城的另外一个身份，科学院的实习学员！”孤月解释道。

    吼！

    也就在这时，两人扑了过来，力量极为的大，地面都被踩出深深的脚印了！

    林辰立即调动玄气，太极拳施展，以柔克刚！

    但他立即发现，两人的力量近乎媲美他的玄气了，且简单粗暴，难以相克！

    不得已之下，林辰只能后退了，同时甩出银针，落在狼人的穴位上！

    打蛇打七寸，再猛的毒蛇也有着弱点！

    吼！

    然而这一次，林辰却要失望了，两尊狼人根本不受影响，再度扑向林辰！

    “我草，太牛逼了吧！”

    林辰怒骂一声，借着太极拳与这两人周旋！

    渐渐也看的出，他很难杀死这两头狼人，但对方也很难杀他，毕竟太极拳可攻可守，专破硬功！

    只是这么打，不知道什么时候是个头啊！

    如果事情闹大了，等警察来了，那更麻烦了，而且如果让这两头狼人跑出闹市，不知道要死多少的人啊！

    这般想着，林辰倒是有些焦急，而这时，孤月的声音传了过来：“林辰，他们的穴位已经变了，不再是人的穴位，反而与狼有关，所以你之前才失败了！”

    说的没错！

    林辰眸子一亮，周旋之时，再度挥出银针，落在狼人另外的穴位之上。

    这一次，有效果了！

    两尊凶猛的狼人仿佛泄气了般，越打越没力，最终倒下，口吐芬芳，呼吸也渐渐停止了！

    恐怖的是，两人的尸体在缩水，渐渐化作一摊臭水了！

    林辰抚着鼻子后退，心中却不断沉思，上次在废弃工厂，汪倾城替汪家带回了药剂，这事与他也有责任，没想到汪家却将这药剂改良了，使用者提升的实力也更大。

    等两尊狼人彻底融化后，林辰知道这事也结束了，他看着孤月两人道：“你们走吧，作为人，你们合格，作为杀手，你们不合格！”

    留下这些话，林辰消失在树林中。

    孤月两人望着离开的林辰，皆是心情复杂。

    离开树林后，林辰再度回到了遗迹公园，却见到汪倾城依旧站在那里，这也让林辰想到药剂的事，心中怒火难消。

    “林辰，你没事吧！”

    见到林辰走来，汪倾城明显松了一口气，快步走向林辰。

    “让你很失望吧！”

    林辰一声冷笑。

    “林辰，你什么意思？我是在担心你啊！”

    汪倾城见林辰的脸色不好，她顿时感觉很委屈，毕竟，她是真的担心林辰。

    “少给我假惺惺的！”

    林辰扬起眉头，脸色更加冰冷了：“这一次，我就算你了，但下一次你还敢惹我，我要你死！”

    “你到底什么意思！”

    汪倾城忍不住了，见林辰要走，立即拉住林辰：“我要你给我一个解释！”
