
        “大言不惭，杀！”

    金齐悦怒啸一声，声音瞬间传出千里，在他周围，空间都不断震动，传出一道道声波。

    萧辰虽然与金齐悦还有一定的距离，但是这一喝，蕴含金家绝学狮吼功，强大的声波，让下方没有丝毫防备的武者直接被震出血。

    甚至修为弱一些的，直接被震晕了过去，而这只不过是余波而已，金齐悦主要还是针对萧辰释放的攻击。

    不过他毕竟是中位神，在这条帝路当中，属于那种为数不多的强者，大多数人还是下位神而已。

    距离近的，而且还没有任何的防备，自然会心神受伤。

    那些受伤的人，目光怨恨的看向金齐悦，马上就要参加帝者之路，而还没有开始，他们就受到了这样的伤害，一旦帝者之路开始，他们就会处于弱势。

    也很有可能因为这一点，他们就遭受淘汰和危险，所以他们怎能不怒。

    因为这一声吼，他们很可能就失去了这次难得的机会，这对于他们来说，是巨大的损失。

    但是就算这样，又能如何？金齐悦当然知道自己做的事情会造成怎样的后果，但是他依然这么做了，甚至连看下方一眼都没有。

    就是因为以他的境界和实力还有天赋，他不在乎，那怕这些人怨恨自己又能如何？难道真的敢来找他算账吗？

    而在前方的萧辰，显然也是被这一吼影响到了，身体明显一颤，速度也是变慢了一瞬。

    而只是这一瞬间，就被后方的中位神拉近了不少距离，使得金齐悦露出一抹冷笑。

    很快他的塞帮再一次鼓起，现在已经拉近了萧辰的距离，再来一次，他的攻击就可以打到萧辰了。

    “杀！”

    又是一道怒啸声传出，阵阵声波，有着空间波纹，使得地面都出现了裂纹，这一吼，比之前还要恐怖。

    不过这次所有在这片区域的武者，早就有所准备，虽然也受到了影响，但是并不像之前那一波人，受到严重的伤害。

    而现在，不少低阶真神也是远离了这里，那些想要看热闹的人也不在跟着了。

    “老狗，果然只知道乱喊。”萧辰眉头紧皱，中位神，他不是没有手段对付，可是数量实在是太多了，要是真的战起来，他们并不会占据优势。

    虽然现在金齐悦不断发出狮吼功，其实也不会太影响到萧辰，但是现在在他的前方，已经可以看到尽头了。

    这帝者之路还没有开启，当然不会太过于的庞大，只是现在，他就不知道跑出去多远了。

    “哼，我看你还能往哪里跑！”金齐悦自然也看到了这种情况，顿时冷笑连连，他定要让萧辰生不如死。

    其他真神也是冷笑，跑了这么久，依旧是要死。

    他们倒是很想看看，现在萧辰的表情如何。

    “帝者之路马上开启，可惜你见不到了，死！”金齐悦冷笑，一拳轰出，有着狮吼声传出，金色的拳芒贯穿天地，向着萧辰轰去。

    可是就是在这个时候，整个帝者之路都开始震动起来。

    在这里，无论是踏在空中，还是地面上，都是可以感受到剧烈的振动。

    而让人骇然发现的是，他们身上的力量竟然在快速的流逝。

    除去低阶下位神之外，所有人的力量都早流逝，境界越高，流逝的就越多越快。

    这突然而来的变故，让他们怎么可以冷静。

    武者最看中的，就是自身的实力，而现在竟然在不断减少，不恐慌怎么可能，那怕他们现在处于帝者之路上也是一样。

    “到底发生了什么？我的修为为何变成了低阶下位神。”

    在帝者之路上，现在到处都是响起这样的声音。

    看样子所有人的修为，都变成了低阶下位神。

    萧辰一行人都是低阶下位神，自然没有感觉到自身力量的流逝。

    但是因为周围人的惊呼，萧辰也是特意尝试了一下，动用自己身体的力量和一些手段。

    毕竟因为突然的变化，那金齐悦的攻击直接消失，所以萧辰也无需去抵挡什么。

    而且因为突然的变化，在这里的中位神更是感受强烈，那些追杀萧辰而来的那些人，早已经顾不上萧辰了，而是查看自己身体的情况。

    所以萧辰自然也有时间去尝试一下。

    “竟然什么手段都使用不了了。”萧辰目光一闪。

    自己体内的力量根本动用不了，比如神魔之力，雷霆之力等等，全都用不了了。

    “帝者之路，第一阶段开始。”

    就在众人不解的时候，一道声音传道所有人的耳朵当中。

    让不安的情绪稍微放松了一下，要是因为帝者之路，他们才会如此的话，到不是不能理解。

    这里可是曾经属于大帝的东西，一些手段他们当然不会理解。

    “武者之路，充满荆棘，从一开始习武，到现在，你们可以说刚刚踏入武者的世界，真神之境，才是褪去凡体，是武者真正的开始。”

    而在这个时候，这个声音再一次响起，仿佛是在说着自己的事情一般。

    不过这个声音响起，所有人都是认真的听着。

    而且也不断地点头，认可这句话，在神域，神境才是武者的开始。

    神境之前，皆为凡，不是说说而已，这是一个分水岭。

    凡，寿命躯体等等都有着极大的限制，但是神之境。

    看似只是跨了一个境界，但却是天差地别。

    在许多人眼中，也只有踏入神境，才是真正的修行之人。

    之前不过是强身健体而已，算不得修行。

    当然了，这或许有夸大，但是在那些真正的强者，他们确实是这么想的。

    在他们眼里，真神才是武者修行的起点。

    萧辰也是感叹，神域可以说是他所生活世界的最强之地。

    之前的凡界灵界天界，在神域面前，就像尘埃一般，无法比较。

    生活在神域当中的武者，认为修行只是从真神开始一般，这样的差距真的很大。

    不过神域也有这样的资本，生活在神域的人，修行速度似乎很快。
  