    “年轻的旅行者....快醒过来..”

    “快醒过来...”

    就在林千钧拿着维度之匙挂机的时候，他的小号忽然听到了这样的声音。

    当林千钧重新将意识切换回来之后，就发现他已经身处于一片奇异的低维空间之内了。

    之所以说这里奇异，是因为这里没有时间等一系列的元素，仅仅只是一片扭曲的空间。

    若非林千钧来自高维，不受这里的影响，恐怕连思想都会冻结。

    “年轻的旅行者，我在这边。”

    忽然间，从林千钧的侧后方传来了一阵声音。

    林千钧扭头看去，却见在那里有着一座女性的雕塑。

    其外表看去和普通人类没区别，但在结构上却达到了一种极致的精美，可以说多一分嫌多，少一分嫌少。

    甚至不止是人族，就算是异类恐怕也能感受到其魅力。

    而声音，正是从她身上传来的。

    “这里是什么地方？我为何会出现在这里？阁下又是谁？”林千钧一张口，直接询问出了三个问题。

    那雕塑没有动弹，但却发出声音道：“这里是维度之匙内的一个低维空间，你会出现在这里，是因为我的原因，至于如何将你带到这里的，暂时我也不好解释，而我的身份，则是维度之匙的第一任主人，克特丽娅。”

    林千钧快速的总结着其中的信息，这个名字他并不陌生。

    克特文明曾经是一级文明的时候，其代表着文明之柱的古老者的名字，就叫做克特丽娅。

    甚至于，克特文明本身的名字也是因为她而命名的。

    “克特文明的古老者？”林千钧试探性的问道。

    “没想到过去这么久，居然还能有生命记得我的名字吗？”克特丽娅似乎有些开心，她道：“你没有记错，我就是那位克特文明的古老者。”

    林千钧心念百转，千亿年过去，克特文明自己恐怕都不知道自己过去曾经有那样的辉煌。

    这位古老者的姓名，林千钧也是前世的时候从那位拥有维度之匙的好友身上所知晓的。

    “阁下找我的原因是什么？”林千钧沉吟道。

    “你很聪明，应该能想得到。”克特丽娅回答道。

    “交易，通过我，让阁下脱离现在的状态，而我也能在这个过程中变强？”林千钧挑了挑眉，不知道为什么，总感觉这剧情似曾相识。

    “好，这个交易我同意了！！”克特丽娅用清丽的嗓音欢快的说道。

    林千钧一愣，这位古老者貌似有些跳脱？

    “等等，我必须知道阁下能给我带来的确切好处才行。”林千钧说道。

    “我可是一位比宇宙都还要古老的古老者，你不过一位二级守序者，这可是天大的幸运，难道你难道还需要犹豫吗？”克特丽娅疑惑道。

    “以阁下现在的情况来看，阁下遭遇的麻烦，恐怕也不会小，所以我在这个过程中恐怕也需要承担一些风险，我必须谨慎评估其中的机缘是否值得我冒险。”林千钧徐徐解释道。

    “理智类？”克特丽娅的声音变得有些沮丧，她道：“天呐，我最讨厌理智类生物了，你们这些家伙就和冰冷的机器一样，一点也不知道生活的激情。”

    “那么，克特丽娅阁下，您能够给我带来的利益是什么？”林千钧没有搭理克特丽娅的碎碎念，继续冷冰冰的问道。

    “利益？我拥有的知识可以轻松缔造一个二级文明，一旦我解封，我的力量能撼动整个宇宙，而维度之匙在你的手上，有我教导你去使用，你也将踏上古老者的道路，未来成为古老者也是有可能的，这些，还不够吗？”克特丽娅有些生气的道。

    “这些我都知道，但那都是未来，现在呢？”林千钧道。

    克特丽娅对林千钧这不见兔子不撒鹰的态度表示很无语，沉默了一会儿后，她道：“好吧，我可以先给你一份西肯文明的初级星卡制作知识，但你能不能再给我弄点本源能量，我憋了好久了，好想活动一下啊。”

    林千钧淡然道：“本源晶体我也是花费了大代价才得到的，而且阁下如果获得本源能量摆脱了桎梏，翻脸不认账的话，我又该怎么办？”

    克特丽娅道：“放心，那两个老家伙的封印稳固得很，就你给的那点本源能量，就算再来一百份，我也很难挣脱桎梏，升维到现实。”

    “口说无凭，我不能相信阁下的话语。”林千钧回答道。

    “你真是....啊！！理智类的宇宙生物果然是进化道路上的错误选项！！”克特丽娅声音难受的道：“这样吧，我先给你知识，你再一点点一点点的给我本源能量，一旦我从石像状态上恢复，你停止输入本源能量就行了。”

    “这依旧冒险，我无法排除阁下伪装的可能，而且我并不知道这究竟需要多少本源能量，会不会是一个亏本的交易...”林千钧道。

    空气一时间安静了下来。

    沉默了许久，克特丽娅忽然道：“不要给我机会，不然我一定会把你改造成超情绪生物，让你每时每刻都会诞生许多冲动的想法！！”

    “阁下尚未解封就对我产生了如此程度的仇怨，这让我很难相信我们的合作能进行下去。”林千钧脸上一本正经的道。

    “.....”克特丽娅。

    终于，在一番商榷之后，林千钧同意了与克特丽娅合作的事情。

    合作的第一件事，就是克特丽娅以西肯文明的初级星卡制作知识，换取林千钧给予她一颗本源晶体让她能够解除石像状态。

    并且她在解除状态以后，不能对林千钧施加任何程度的伤害。

    对于这件事。

    如果说，林千钧并不知晓其中的虚实，那林千钧的确是需要冒一定的风险。

    但事实上，他非常清楚克特丽娅现在的状态。

    短时间内，克特丽娅是不可能脱离这个维度空间，前往真实世界的。

    林千钧给予她的本源能量就算多一百倍，她也只能在这里缩着出不去。

    毕竟是两位同为十二阶的古老者下的封印，克特丽娅想要解封，轻易还是做不到的。

    若非这次林千钧灌注了一个本源晶体的能量进来，她甚至连恢复说话的能力都做不到。

    所以说，在知晓了虚实的情况下，林千钧其实完全不懂担任何风险。

    当然，这些他绝对不会表现出来。

    一个本宇宙的古老者，绝对是一个很好的薅羊毛对象。

    合作确定之后，克特丽娅首先给予了林千钧对应的知识。

    她雕像上浮现一道红光，化作一串数据直接进入了林千钧的灵魂中。

    与此同时，林千钧也得到了一份叫做“《西肯文明的初级星卡制作技巧》”的知识。

    这是一个二级文明的知识，虽然只是初级，但里面囊括的信息却多到爆炸，好在克特丽娅的数据压缩技巧还算过关，林千钧的思维神经并没有因此受损，如果他想要读取学习其中的某一部分信息，只需要通过大脑思维进行检索就行了。

    “别光顾着研究那些知识，该你执行义务了。”克特丽娅焦急的出声，对呆滞不动的林千钧提醒道。

    林千钧回过神来，说道：“阁下放心，我们“卜守星人类”一向遵守承诺。”

    说完，林千钧便直接取出了一颗本源晶体。

    那东西虽然灰暗无光，但其中蕴含的能量却是世界本身最核心的能源，是转换一切的基础。

    “这么高质量的本源能量结晶，居然能被你一个二级守序者获得，宇宙果然不可思议。”克特丽娅惊讶无比的道。

    林千钧问道：“阁下需要如何吸收其中的能量？”

    “你直接放在我手上就可以了。”克特丽娅道。

    林千钧点头，将这颗巴掌大小的本源晶体放在了克特丽娅那微微合拢的掌心之中。

    在林千钧放入本源晶体之后，下一瞬，本源晶体中的能量开始顺着克特丽娅的手掌心蔓延，逐渐扩散到了她的周身。

    过不多时，她的石质外表开始消退，变换成了一身红色的长袍，她的身体也逐渐恢复，变成了一个有着白色皮肤的美丽克特星人。

    “久违的触感。”克特丽娅握拳，脸上露出了喜悦的表情，然后看向林千钧冷笑道：“你猜猜，在这里，谁会更厉害一点？”

    “阁下这么快就打算违背合作的契约？”林千钧看着智脑中显现的四级守序者高能反应，面无表情道：“这样下去，我想我未必能保证之后合作的继续，也不知道贝鲁斯文明与多尔塔文明是否已经忘记与克特文明的仇怨....”

    这两个文明，也是两个一级文明，而且也正是他们文明之中的古老者将克特丽娅封印至今。

    克特丽娅的表情愣在脸上，咬牙切齿道：“我可是古老者，你不能这样威胁我！！！”

    “那我应该怎样威胁你？这是我智脑分析之后的最佳结果。”林千钧疑惑道。

    空气再度陷入沉默。

    “现在宇宙中的理智类生物难道都剥离情感系统了吗？”克特丽娅叹了口气，对林千钧问道：“你叫什么名字？”

    “伊古。”林千钧道。

    “那么伊古，合作继续。”克特丽娅说道：“另外，以后请叫我克特丽娅老师。”

    “我并没有拜师，所以你我并不构成这样的伦理关系。”林千钧道。

    “但你从我这里接受了知识，你已经是我的弟子了。”克特丽娅仰着脖子得意的道。

    理智生物的逻辑都不怎么灵活，想要稍微利用一下并不困难。

    一旦构成师徒关系，她就不用担心会遭到背叛。

    理智生物们虽然冰冷到似乎失去了感情，但并非代表他们没有情感系统，生命想要进化，情感系统是必须的。

    那是可能性存在的必要条件。

    而且相对于其余情感丰富的生物来说，理智生物们反而更加可靠。

    一旦他与你构建羁绊，甚至可以为了你放弃自身的生命。

    “那是合作，属于交易的范畴。”林千钧回答道。

    林千钧的回答出乎了克特丽娅的意料，她有些感慨时代的变化，出声道：“好吧，那你叫我一声前辈总行了吧？”

    “您身为古老者，这样的称呼属于合理范围。”林千钧道。

    “合作愉快，伊古。”克特丽娅微微躬身双手交叉放在肩膀上道。

    “合作愉快，克特丽娅前辈。”林千钧同样行礼道。

