    （先发后改，会有一些错别字，可以再等二十分钟。）

    巴国。

    阴霾天空，不见晴日。

    院子外，一妇人站在田边，眉目中带着忧愁。

    田中有巴国特殊食物，可这几年未曾下过雨。

    土地开始干枯。

    往年，两年会有一场雨。

    或大或小。

    可这几年什么都没有。

    “阿娘，别愁了，我给你找一个鬼巫，让他给你施法下雨。”一位少年从院子中走了出来。

    他手里拿着木头，在雕刻。

    若隐若现的身影，应是出拳身姿。

    无双拳神。

    巴国民众钢筋铁骨，实力强大不在少数。

    可，能施展鬼术，呼风唤雨之人。

    寥寥无几。

    与外面的人大不相同。

    “柴劈好了？”妇人问道。

    “劈好了，还摆放整齐了，顺便雕刻了半个无双拳神。

    可以拿去换好东西。

    阿娘，我已经是公认的巴国第一拳了。

    无双拳神会护我双全，等我再上战场，必名扬巴国，杀妖族，立战功。

    光宗耀祖。”青木一脸激动道：

    “到时候家里的柴火就能堆一个院子。”

    青木摆出出拳的姿势，满脸的自信。

    “对了，阿娘知道那条消息吗？

    好像要开启全国大祭。”青木突然想起了这件事。

    “是祭拜无双拳神跟幽都大帝。”妇人提醒了句，便往院子走去。

    看着劈好摆放整齐的柴火，妇人没哟多说什么。

    “对，就是这个。

    是请求无双拳神跟幽都大帝，降下雨露。

    阿娘也不用填天天发愁了。”青木开口说道。

    “饭要好了，去叫你阿爹回来吃饭。”妇人轻声说道。

    “好的，阿娘。”青木立即往外面跑去。

    妇人看了拜访在一边的无双拳神雕像。

    眼眸中并未有什么情绪。

    真的...

    能回应吗？

    ...

    ...

    “师弟最近可能会闭关？”

    第九峰小雨看着江澜好奇的问道。

    她站在植物蛋前，给植物蛋浇灵液。

    江澜看着植物蛋，想告诉师姐，今天他已经浇过了。

    太多容易窒息。

    湖淹死。

    “嗯，幽冥入口喷发快到巅峰了。

    这次情况特殊，或许会被困在里面一段时间。

    刚刚好闭关一段时间。”

    江澜微微点头。

    “原来这次喷发不正常，难怪感觉跟以往差距这么大。”小雨看着四周说道。

    以往小雨在这里修炼过。

    外加经常来第九峰，对于幽冥气息，还是较为熟悉。

    这些年感觉气息有些不对。

    本以为正常。

    没想到是异常状态。

    随后她敲了敲植物蛋道：

    “看来以后还得我来给你们浇灵液。

    不然你们要枯萎。”

    植物蛋只会渴死，不会枯萎。江澜看了师姐一眼，没有开口。

    “院子周围有抵抗幽冥气息阵法，虽然不会有太大作用。

    但是多多少少会有些作用，只是这次较为特殊，师姐在这里久了，需要注意下心神变化。”江澜开口提醒小雨。

    这次幽冥气息与众不同，届时必定会有一些问题。

    甚至有危险呈现。

    稍有不慎心神就可能被入侵。

    江澜随时防备着，还有师傅当后盾。

    而小雨不同，她并没有对付幽冥气息的经验。

    虽然成仙，但是心境方面并没有多强。

    正常时期没有什么，可目前并非正常时期。

    如此，就有一些危险。

    小雨迈动步伐来到江澜身边。

    此时江澜坐着施加斩龙真意，小雨站着比他高了一些。

    “师弟，我可是师姐。

    而且我不是小孩。

    我是一个成年的龙。

    按人族算的话，我也比师弟大很多。

    师弟的生活应该让我安排才是，而不是师弟来安排我的生活。”说着小雨还伸手拍了拍江澜的头。

    这龙...

    是在说她年纪大吗？

    江澜没有在意，继续加持斩龙真意。

    傍晚，小雨坐在江澜对面。

    她双手托腮看着江澜，道：

    “师弟最近会外出吗？”

    江澜不明所以：

    “师姐有需要的东西？”

    瑶池神女并不能随意外出，瑶池限制是一回事，更多的是对昆仑过于重要。

    一旦外出，有极大的可能遭遇危机。

    “嗯，想吃个东西了。”

    “吃东西？”

    “对呀，想吃糖葫芦了，师弟什么时候给我买？”

    江澜怔了下，随后开口回答：

    “明天。”

    。

    次日清晨。

    江澜送小雨离开第九峰。

    临行前小雨看着江澜，随后变成了正常的样子。

    然后又一次在江澜没反应过来前，抱住了江澜。

    高了。

    长腿的龙。

    而且...

    感觉跟上次有很大的区别。

    正常的师姐，胸口起伏很大。

    不过江澜更好奇，长腿的龙，看起来是不是游戏违和？

    设想一下，龙跟自己一样高，退细长的样子，是不是不太方便？

    这时敖龙雨抬头看着江澜：

    “公平交易，等幽冥入口不喷发了，师弟记得还我糖葫芦。”

    说完敖龙雨就放开了江澜，御剑往瑶池而去。

    江澜目送小雨消失在瑶池方向。

    “仔细想想，买糖葫芦要花费几天的路程，好亏。”

    江澜心里叹息。

    理论上，他前往镇子再回来，一天之内就够。

    但是那是天仙的修为。

    第一层修为他是炼神反虚后期，这样的修为，可没有天仙的速度。

    如此，他需要几天的路程。

    不过师姐没说现在要，等喷发结束再要。

    也好，先欠着。

    停止了思绪，江澜往外面走去。

    很久没有孝敬师父了，出去给师父带一瓶好酒。

    孤独的老人家，需要人关爱。

    不然没有老伴的情况下，会显得孤独。

    直接身为弟子，多多少少也要照顾一下师父的心情。

    刚刚好可以再去参透心神客栈。

    越是参透，他越感觉整个客栈都有些不一般。

    ...

    ...

    瑶池。

    敖龙雨一回到瑶池，就直接跳进了水中。

    半露着连，红扑扑的。

    噗噗！

    气泡在她嘴边出现。

    然后她双手捂住脸，整个人没入了水中，显得有些难为情。

    一而再，再而三的去抱师弟。

    以往的自己，绝对不曾想过，会有这么一天。

    不仅靠近一个男性，还会主动去抱住他。

    心里没有丝毫抵触，反而有些期待。

    只是时候，有些后悔，有些难为情。

    一时间冲动就冲上去了。

    是林师妹乱教。

    “师姐。”是林思雅的声音。

    敖龙雨立即从瑶池中出来。

    顺便开了路，让林思雅进来。

