    少年缓慢的朝着古封踏步而去，身躯沐浴在无尽的光芒之下。

    整个人宛若显圣一样，躯体光芒无暇，空间流转着神芒窜出。

    一刹那间，整个苍穹之上，仿佛汇聚了无数璀璨的灵光一样。

    这一刻，古封感受到了一丝忌惮。

    “你到底是谁？”

    “为何拥有着这么可怕的实力？”

    “你的境界真的是星象境？”

    古封沉声道，声音蕴含着冰冷，他的眼睛凝视着少年人物。

    “我是谁？”

    “问你儿子！”

    “我的实力，你若是能看透，你还能坐落在一座小小的下等宗门之中吗？”

    苏东皇淡漠的说道，嘴角挂着冰冷讥讽的笑容。

    “准备好死亡了吗？”

    平淡的声音缓缓的在苍穹上传荡了开来。

    整个古皇宗之中，无数人的脸色都是极为的震惊。

    “不会吧。”

    “宗主竟然输了？”

    “不可能吧。”

    “方才宗主不是热身吗？”

    众多古皇宗弟子面色惊变，喉头就像是卡了一根鱼刺一样。

    他们古皇宗宗主，宗门领袖。

    连一个少年都胜不了吗？

    不过随即他们意识到了。

    面前的少年可不是一个普通人物。

    踏空而现，绝对是星象境，或者是利用了秘技，但这样的手段，绝不是他们能够触及的！！

    能够一脚踹飞万罡境九品的长老，一瞬间诛杀万罡境九品的长老。

    面前的少年根本就是一个怪物。

    “古萧，老子当时就应该杀了你！”

    “竟然惹来这样的恐怖存在。”

    “你怎么不上天。”

    “废物、垃圾！！”

    所有人脸色都是无比的愤怒，这古萧的败家玩意。

    你是古皇宗少宗主。

    我们敬畏你。

    但是你将古皇宗推下了万丈深渊。

    你这个垃圾。

    无数古皇宗弟子的眼神充满了血丝，盯着躺在地上的古萧。

    此刻古萧满脸的绝望。

    怎么会这样。

    他父亲不可能这么弱的。

    区区一个小国家族少爷。

    怎么可能拥有着这样修为。

    为什么会这样。

    不应该啊。

    古萧呐喊着，满脸难看，不论是弟子，还是长老，先前对他恭敬有加的人物。

    此时都仿佛视他为杀父仇人一样。

    “……”

    “哥哥好厉害啊。”

    “哥哥好帅啊。”

    苏浅浅瞪着大眼睛，没有杂质的眼睛。

    笑颜逐开！

    苏洵海若蓝两人虽然开心，但是两人依旧是一脸懵逼。

    这孩子什么时候变得这么强大了。

    “哼。”

    “就是你指使着古皇宗众人杀了我苏家满门。”

    “等着吧。”

    苏洵看着古萧，眼中充满了愤怒，和悲凉。

    苏家上上下下人皆是被古皇宗和秦国一众之人杀了。

    除了他们几个人。

    都死了。

    “我。”

    “你们……”

    古萧面色苍白如纸，他是罪人。

    古皇宗长老几人面色无比的苍白，呆呆的看着苍穹之上两道身影。

    “你不能动手！”

    “我古皇宗乃是大夏王朝五品宗门，受到王朝管辖约束！”

    “若是想要灭我古皇宗，需要请示大夏王朝皇主！”

    “开战场！”

    “不然一旦动手，皇主之怒，尔等何以成受？”

    冰冷之音古封口中吐出。

    “咚！”

    “咚！”

    苏东皇再度踏步而出。

    每一步蕴含着极致。

    像是空中生出了万丈神雷一样。

    古老而可怕！

    他缓慢的迈向古封面前，平淡的脸上，有着淡漠之意，眼中毫无波动，这一刻他双瞳变得极为深邃。

    仿佛世界沦陷。

    天地顿变，万物轮回。

    “你要做什么？”

    “莫非你要破坏皇主定下的规则。”

    “即便你实力强横，但是皇主之怒，可不是你能抵挡住的。”

    “劝你还是最好收手。”

    “本宗主们可以既往不咎。”

    古封浑身僵硬，眼中有着愤怒血红之色。

    “轰！”

    苏东皇没有说话，他身躯光芒登时大开，一抹浑厚的光动生出，身躯的杀意逐渐爆发了开来，像是要将苍穹撕裂一样。

    他杀神之怒，区区一低等王朝的规则，岂能约束到他！

    少年猛地朝着古封轰出一拳。

    一拳蕴含着极致，仿佛贯穿星宇一样，充满了毁灭力量，古封当即伸出手掌，天地间灵力汇聚，星力璀璨。

    两股力量登时在天地间轰然撞击在了一起。

    “咚！”

    古封手臂断裂，惨叫一声，整个人从苍穹砸落了下来。

    “轰咔。”

    城墙碎裂，古老建筑轰然炸开，古封呼吸急促，面目凄然，血水溅射。

    “嘶。”

    “妈的。”

    “老子不是在做梦吧？”

    “这、这、这……”

    李岩整个人都是惊呆了，五品宗门宗主古封一拳被击败。

    这小子是从娘胎里修炼了。

    此时的李岩已经是吓懵逼了。

    这太可怕了。

    若是在下面，他李岩不遵从苏东皇的话。

    恐怕一个眼神。

    他就要灰飞烟灭了。

    “小子，你竟然无视大夏王朝皇主所定下的规则！”

    “你这是自掘坟墓！”

    古皇宗长老看着苏东皇怒吼道。

    “嗯？”

    “我苏家的命，就白白送给你们了？”

    “规则？”

    “就是用力量轰碎的。”

    “他若是不爽，来找我苏东皇便可。”

    “我苏家族人的命。你们是要偿还的。”

    苏东皇声音无比寒冷，冷若彻骨的说道，整个人身躯杀意不断的暴涨，仿佛化作了一缕杀念一样。

    “住手。”

    忽然间苍穹雷光闪耀，犹如降生刑法雷霆一样。

    苏东皇毫无波动，一身杀意笼罩古封身躯之上，力量摧残古封，他整个人发出了痛苦的嚎叫。

    为什么。

    这小子可以无视皇主的规则。

    到底是为什么？

    古封心脏颤抖，星象境三品的实力，正在溃散，灵力不断的炸开，他长发披肩，一双眼睛愤怒无比，充满了猩红。

    “古萧，你这孽子啊！”

    声音落下，古封身躯爆开，血水狂溅，整个人陨落当场。

    “宗主死了，被杀了？”

    古皇宗弟子都是露出了苍白之意，一宗之主，当场诛杀？

    恐惧。

    每个人心上弥漫着恐惧之意！

    “父亲、死了？”

    古萧瞳孔涣散，一脸呆滞，不敢相信现实。

    “……”

    “老夫方才让你罢手，你可听到！！！”

    苏东皇眸子淡然，他睨了声音来源看去，在那里，一道身材消瘦的老者，身穿褐色长袍，整个人身躯弥漫着可怕的吞噬惊雷。

    宛若执掌着万千刑法！

    “听到如何？不听到又如何？”

    “你又是何人？！”

    “……”

