    此刻凌清的思绪有些混乱，心中不可避免的产生了一些奇怪的想法。

    无数方法都尝试过了之后，他不免想到了冥冥之中的因果定数。

    或许当初，他便不该给瑜安取名为凌阳。

    身为皇道极境的强者，他怎么可能不明白因果定数是真是假，这种名字, 福薄之人根本扛不住。

    可当初凌瑜安出生之时，天降祥瑞，仿佛鬼使神差一般，他下意识便取了这个名字，录入了族谱。

    反应过来后，他有心想要改名, 才多取了‘瑜安’这个字，以做遮掩, 这些年过去, 凌阳这个名字几乎都已经被人遗忘了。

    六年未曾出世活动，甚至天骄榜单之上，都已经没有了瑜安的名字，多出了大批的陌生面孔。

    凌瑜安出生之时，他也请道门为其推算过命格，结果是贵不可言，无半分早夭之相。

    如果当真是名字的问题，应当早已出现变故，而不会等到今日才出现变故。

    …………

    …………

    石岚并未在神风城中久留，陪武绫空呆了三日后，便离开了武府。

    对此，武绫空并未多做挽留，只是提醒她注意自身安危。

    临走之前, 石岚留下了一部分修行资源，这些资源并非自穹罗界中来, 而是从家中带的。

    今日不同往日, 好歹她如今也是坐拥一域的王侯，光是成天域中的各大城池中的税收, 就是一笔天文数字。

    虽然不至于说是富得流油，但也不至于缺少修行资源，这些不过是九牛一毛。

    离开了神风城后，石岚并未归家，调转方向，向着与中天域北地相连的赤天域而去。

    赤天域之中，有三方传承古远的一品势力，丹霞盟，玄星教以及云天阁。

    这三方势力，上古时代就已存在，都曾经出过不止一位帝君，宗门之内有数件帝兵镇压一教气运，于世事变迁的滚滚洪流之中长盛不衰。

    其中丹霞盟的地位最为特殊，与诸多仙宗大派交情匪浅，其中有着整个神州浩土之中，尚且存世的唯一丹帝，可炼出九品帝丹，对于帝境强者, 都有大用处。

    不过丹霞盟而今已是灵王李景洲麾下的势力，与隶属于楚瀚舟一脉的玄星教不睦。

    云天阁则是处于半隐世的状态, 阁内的弟子数量也不多，游诺便是云天阁的现任阁主，与楚瀚舟私交颇深。

    来此，石岚一是为了感谢游诺所造的这具化身，二是来拜访一位故人。

    云天阁的驻地，位于万仞高山之间，万壑争流入谷，荡起漫天水气，山道间霞雾迷离，胜似仙境。

    石岚登上此间最高峰，峰巅凌绝俗世，回首便可俯瞰山河云海，带着一丝凉意的青冥触手可及。

    门前驻守着两名弟子，二十上下，一身白衣，领口绣着祥云水纹，气质正如脚下这座雄峰，出尘而绝于俗世。

    问明了石岚的身份后，两名弟子不敢怠慢，将石岚迎进山门，领入一间雅室，奉茶招待。

    过了片刻，雅室的门再度被打开，走进一道身影，身材匀称，穿着云白束腰长裙，眉眼如画，双瞳如剪水，气息出尘，如瑶宫仙子，宠辱不惊。

    十余载不见，陆月卿的身形丰润了些，脸上也褪去了原有的些许青涩。

    “师尊正在闭关，不便见客，见谅。”

    陆月卿走至石岚对案坐下，给自己倒了杯灵茶，沉默了片刻后，轻声开口：

    “我该怎么称呼你？无双王？姐姐？还是未婚夫？”

    她的目光中透着些许复杂，自腾龙城后，这是第一次两人独处，没有旁人在。

    时至今日，陆月卿依旧记得，当初拜访石府时，与石岚的第一次见面。

    当时，她给石岚的评价，是无害，虽然性格稍显软糯，但也不能说并非良人，至少当时的她，是曾经认真的去考虑过二人成婚后的生活的。

    再之后，于仙武城得知了石岚是女儿身时，她实际上是松了口气的，毕竟她对于石岚也没有多少了解，能不成婚，自然更好。

    如今，石岚再一次站在她面前，还是在腾龙城中时的那副面容，一模一样，但她却已经是彻底看不透了，眼前仿佛横陈着一座难以撼动的神岳，不见丝毫波澜。

    “叫我石岚即可。”石岚微微摇头，只是个称呼罢了，她并不在意，她比陆月卿早出生两個月，若真叫一声姐姐，也不算出格。

    “你怎会入云天阁？”转头，石岚问起了陆月卿这些年的境遇。

    “当初父亲带着陆家迁徙，本想直接前往中天域，刚离开中天域不久，就正巧碰到了师尊……”

    陆月卿简要的说了这几年的经历，虽然有些波折，但大体上还算是顺风顺水，进入云天阁后，也是按部就班的修行，直至今日。

    陆家传承至她这一代，已算是光耀门楣了。

    “你我之间的契约，今日可以断了。”

    说完了这些年的经历，陆月卿浅啜一口灵茶，缓声道。

    当初与石岚结下金兰之契，也是出乎她意料的事，父亲的本意，只是为了给她日后找个依靠，当时的石岚，还是地煞境圆满的修为，峥嵘初显，显出了人皇之姿，如今回头再看，无疑是彻底低估了。

    当初石岚的修为，不过地煞境圆满，她也是刚刚迈入地煞境初期，那时的两人勉强还能算是处于同一层次，十余载过去，她不过踏入了元神境，石岚早已成就人皇，甚至在皇道领域之中，也已走出了极远的距离。

    原本，她还有些心气，想着日后或许能够帮石岚一把，以还提携之情。可石岚的修为进境速度实在过于夸张，之后有没有这种机会，只怕是很难说了，她也不想平白无故占石岚的便宜，即便这份契约，让她的修为进境速度比之以前快了许多。

    “既然当初我选择结契，那么就没有再断开的道理，我不会食言。”石岚摆了摆手，那份契约，对于如今的她来说，已没有了任何影响，几乎一念之间，即可斩断。

    当初那份婚约，的确是石家有所亏欠，陆月卿自始至终都是无辜的，这也是石岚一份补偿的心意。

    “我来此只为道谢，既然前辈闭关，不便打扰，那么前辈出关之后，还请代我道一声谢。”石岚将茶水一饮而尽，起身告辞。

    既然见不到游诺，陆月卿如今过得也平稳，她也就没有久留的必要了。

    此行石岚没有带礼物，原本想送两株仙草，但转念一想，云天阁贵为一品大教，不会缺这两株仙草，游诺与楚瀚舟之间也关系匪浅，在一些细枝末节上计较，难免显得有些生分，来日方长，日后再寻机会道谢就是。

    “我送你。”陆月卿没有挽留，起身将石岚送至山门之外。

    望着石岚的身影消失在虚空中，陆月卿远眺天边云海，一时间有些迷惘。

    “陆师姐，您认识无双王么？”

    驻守于一旁的弟子有些好奇，这一点，从未听陆月卿提起过。

    “也许算是吧。”

    此前，对于这一段关系，陆月卿多有隐瞒，与石岚再次见面后，此刻反而释然了，本来也就只算是认识而已。

    一道人影自虚空中走出，年约二十五六，身姿挺拔，一袭白衣，丰神俊朗。

    “洛师兄。”

    见到这名男子后，驻守的两名弟子齐齐躬身行礼。

    “我听闻无双王到访，如今人在何处？”洛天舒显得略有些紧张。

    曾经的天骄榜榜首，加上神州有史以来最为年轻的王侯，石岚的身上笼罩了太多光环，难免让人心生憧憬。

    他已算是云天阁年轻一代中的翘楚，但距离那位王侯，还是差了不知多少境界。

    “已经离去了。”陆月卿淡淡回了一句，转身走入山门。

    “走了？这么快。”洛天舒一怔，怅然若失。

    “小师妹，等……”

    见陆月卿走远，洛天舒连忙追了过去，正要开口，被陆月卿直接打断。

    “洛师兄，我曾有过婚约，只是未婚夫死于妖祸。”

    “这一点我有所耳闻，但不过是未婚夫，而且这么多年了……”

    云天阁中，鲜少有弟子不知洛天舒对陆月卿有意，可惜落花有意，流水无情。

    陆月卿曾经有过未婚夫的事，在云天阁也并不算是隐秘，只是不知道她未婚夫的具体身份罢了。

    “我的未婚夫，是无双王的血亲兄长。”

    陆月卿停下了脚步，一字一顿道：

    “换而言之，我是无双王未过门的大嫂，若是洛师兄不想惹麻烦，还是离我远一些的好。”

    洛天舒猛然停下了脚步，一时有些发蒙，这一层关系，是他万万没想到的。

    陆月卿脚步未停，向着山门深处缓缓行去，嘴角有一丝不易察觉的笑意。

    第一次扯虎皮的感觉，比她想象中要好。

    光是无双王这三个字，就足以帮她挡去诸多烦扰。

    有个未婚夫，并不是一件坏事。

    …………

    …………

    离开了云天阁，石岚直奔玄王宫。

    如今事情处理的差不多了，回头在家中再待几日，她便准备返回神武大世界，需要提前跟楚瀚舟打声招呼。

    如果时间拖的久了，石岚有些担心时空通道会被发现，虽然回来之前已经布置了许多法阵，但不怕一万，就怕万一。

    她即将踏入造化境，也需要安静闭关一段时日。

    “出了何事？”

    见到楚瀚舟后，石岚隐隐察觉到了不对劲。

    “无垠海外，发现了一座帝陵，尚且不知是哪一族的。”楚瀚舟面色微凝，无垠海中目前的情形不明，一座帝陵现世，并不是什么好兆头。

    那一片汪洋大海之中，潜藏着很多上古乃至于太古时期的隐秘，不知道还存活着什么样的生灵。

    “无垠海中，只怕不太安宁。”

    听到这里，石岚将此前关于海外的一些发现告知了楚瀚舟。

    “这些帝庭大部分都已经知晓了，海域中的皇级生灵，数量只会比想象的可怕，甚至可能存在帝境。”

    在海水初涨之时，太始就通过人族史册，将靠近人族的大片海域筛查了一遍，发现了很多诡异之处，只是未曾布告天下。

    无垠海中的某些生灵，会通过沉睡延缓自身的寿元衰减，极有可能还存活着上古时期的异种。

    这些话，听得石岚眉心紧蹙，如此看来，凌阳界也是越发不安定了，天地即将迎来异变，这句话，她已经听过许多次。

    “你可想去看看？”楚瀚舟询问道：“目前还未曾发现什么危险。”

    “我便不去了。”考虑了片刻，石岚谢绝。

    一座情况未知的帝陵，即便真有什么造化，对于她而言，已经没有什么吸引力了，而且她只是一道化身，翻不起什么风浪，有这个时间，不如多陪陪家人。

    等她下一次自神武大世界归来，已不知是何年月了。

