    “薄小姐，您真的误会我了，我对您真的有贼心没贼胆啊，您是高高在上的薄小姐，我只是一个卑微的打工人，就是对您有那么点小心思吧，说句不好听的，那也就是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了。”

    面前的男人眼神那么的小心翼翼，眼神里藏着对她的爱慕和对自己身份的卑微，有那么一瞬间，令薄玉姜有些动容。

    这一点动容也并不是感动，而是虚荣心被满足了的骄傲。

    天底下没有女人不喜欢自己有爱慕者，这恰恰证明了自己的魅力。

    她并不是没有人追。

    薄玉姜微微抬起下巴，大小姐的架子端的足足的，斜着瞥了眼面前的男人。

    “庆总，你嘴里没有一句实话，你这样油嘴滑舌的男人，我怎么敢信呢？”

    庆争一脸你怎么可以不相信我的无辜和委屈，那双眼神情绪太到位了，反而令薄玉姜下意识反思自己是不是真的做的太绝情了。

    虽然她并不喜欢面前这个男人。

    “薄小姐，您已经对我有了偏见，不管我说什么做什么，您都不会相信的。”

    男人话落失落的转身离开。

    薄玉姜愣了愣，看着男人失魂落魄离开的背影，她喃喃道：“我真的误会他了吗？”

    储伟冷哼道：“阿姜，这男人油嘴滑舌的，肯定是骗你，就让我好好教训他一顿替你出气。”

    储伟二话不说就要冲过去。

    薄玉姜赶忙叫住他：“大伟哥，别冲动，我们现在有更重要的事情做。”

    这个储伟，头脑简单四肢发达，就是一个只会逞匹夫之勇的莽夫，若不是看在他跟申少剑的关系上，这样的人，根本就不配站在她面前。

    储伟握了握拳头：“你说吧，要我做什么？”

    “刚才那个姓周的男人和他老婆得罪了我，我要他们再也看不到明天的太阳。”薄玉姜眸底掠过一抹阴寒，杀机陡现。

    储伟皱了皱眉：“杀人？”

    现在是法治社会，怎么能随便杀人，储伟虽然不太聪明，可也没傻到这个地步。

    薄玉姜凄惨一笑：“大伟哥，你看我脸上的伤，全是被他和他的夫人打的，我可是薄家大小姐，什么时候受过这种侮辱，如果我大哥二哥知道，肯定饶不了他们，只是我不想让大哥和二哥担心，想自己解决，其实我也不是想要他们的命，只是想给他们夫妻俩一个教训，如果大伟哥觉得为难的话，那我就只能自己找人动手了。”

    储伟赶紧说道：“我知道了，这件事交给我，敢欺负你，我一定让他们付出代价。”

    薄玉姜感动的说道：“大伟哥，你对我太好了。”

    垂下睫毛，薄玉姜眸底掠过一抹冷笑。

    蠢货！

    “走吧，我先送你去医院检查。”储伟说道。

    “大伟哥，你住在哪里？要不我也在酒店给你开一间房？你住在我隔壁，我也放心。”

    储伟虽然有些心动，但还是摇了摇头：“我要先去我小姨家拜访长辈。”

    薄玉姜装作很惊讶的样子：“小姨是江州人吗？我还是第一次听你说起。”

    储伟拉开副驾驶车门，待薄玉姜坐进去后，给她扣上安全带。

    “我小姨是京州人，是我姨父工作调动来了江州，都十几年了，不过应该快调回京州了，我小时候我小姨可疼我了。”

    提到小姨，储伟一脸凶相的脸上露出一丝笑容，令他看起来多了几分温柔。

    “姨父是做什么工作的？”薄玉姜仿佛好奇一般，随口问道。

    储伟皱眉看了眼薄玉姜，抿抿唇说道：“以后你就知道了。”

    “还挺神秘的，我越来越好奇了。”

    薄玉姜像是累极了一般闭上双眼，大脑却在高速转动。

    夫人离开江州，正循了申少剑的意，估计现在高兴的在家里开红酒庆祝呢。

    刚才储伟的话里，透露了一个非常重要讯息，申少剑即将离开江州，回到京州。

    外放的这么多年，江州不管是经济还是民生，发展的越来越好，这些成绩都是算在他的头上。

    这次回到京州，可谓是春风得意……

    薄玉姜猛然睁开双眼。

    她一直忽略了一个非常重要的地方。

    只要有夫人在，他永远无法独揽大权。

    而冉家又是一个如鲠在喉的毒瘤。

    这两方无论哪一个都不好惹。

    申少剑在夫人这次和冉家的斗争中，保持着一贯的低调沉默，这很不正常。

    世人都以为冉家是黑的，实际上人家早就默默为漂白做准备，申少剑他能不知道？

    鹬蚌相争，渔翁得利，真是打得一手好算盘。

    不过冉家和申少剑，究竟谁在利用谁，还真不好说。

    她必须要利用这个机会，好好筹谋一番。

    薄玉姜短短时间内再次来到医院，先给脑袋上的伤口包扎一下，又做了一个全套的检查，结果出来没什么问题，只是右手断骨的地方隐隐有复发的迹象，这一次不是简单的手术就能解决得了的，再严重一点，很有可能要彻底截指。

    薄玉姜想到那个女人，便恨的咬牙切齿，她确定那个女人不是善茬儿，轻轻松松就掰断了她的指头，没一定的功底绝对做不到。

    难道是WT的人？夜鹰已经发现了她？故意派人给她一个教训吗？

    想到这个可能，薄玉姜浑身血液逆流，下意识扭头看向四周。

    医院人来人往，人流中是一张张匆忙慌张的脸，没有人有精力多看她一眼。

    储伟注意到薄玉姜情绪不对劲，担忧的问道：“你怎么了？”

    薄玉姜抓住他的手，语气有些急切的说道：“大伟哥，快带我离开这里。”

    ——

    薄玉浔回来后，找服务员要酒。

    明镜淡淡的说道：“拿坛青梅酒来。”

    德昌楼特有的青梅酒，喝起来酸酸的，不太能醉人，和果酒差不多。

    但要是喝的太多，也是一样能醉人的。

    眼看薄玉浔一杯接一杯的喝，小花偷偷对明镜说道：“大小姐，薄医生出去后再回来，好像变了很多，他不会是……。”

    表白失败了吧？

    两人的表现真的很像。

    明镜从回来之后也很沉默，一句话不说，只默默吃德昌楼特供的素斋。

    明镜淡淡道：“莫管闲事。”

    小花哦了一声，低头默默扒饭。

    韩烨直接抱起坛子，“来，我陪你喝。”

    这家伙刻板出了名，平时滴酒不沾，能让他沾酒，那肯定是遇到了难以化解的痛苦。

    好朋友，那就陪着醉。

    韩烨喝了一口，直接吐了出来：“不行，上茅台。”

    这玩意儿就是喝到猴年马月也喝不醉啊。

    明镜放下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴，“你们慢慢喝，我先回去了。”

    话落起身径自离去。

    小花看了眼薄玉浔，跺了跺脚，拔腿追了上去。

    明镜前脚一走，后脚韩烨拍了下他的肩膀：“行了，人走了，别演了，我就说你对明镜心思不单纯，你还不承认，表白失败了吧，你丫个禽兽，人家还是个未成年的小姑娘呢。”

    薄玉浔猛然抬眼，冷冷的注视着他。

    那幽冷的眼神吓了韩烨一跳，哆嗦着说道：“我……我难道说错了？你有胆子做没胆子承认吗？医院内你俩的绯闻满天飞了，你别跟我说你不知道。”

    薄玉浔仰天大笑，笑声张狂又凄厉，透着一股深深的无奈，不知为何，听的人鼻子发酸。

    明镜下阶梯的脚步顿了顿，抬头看了眼天边的浮云，唇畔溢出一缕悠长的叹息。

    “……照见五蕴皆空，度一切苦厄……。”

    白皙的指尖划过古朴的佛珠，如这世间一切的烦恼与痛苦，流动着滚过心尖。

    裙袂拂过阶梯，如一朵静默的莲花，缓缓走入时光深处。

    ——

    薄玉浔醉了没有，他自己早已分不清。

    韩烨把他撂倒床上，大口的喘气：“你TMD看着瘦，却死沉死沉的，累死老子了，这破酒还能把你喝醉，你骗谁呢，别给我装。”

    男人躺在大床上，头埋在被子里，一动不动。

    韩烨去厨房找水喝，打开冰箱，里边除了水就是水，除此之外，没有任何人类存在的气息。

    家里比样板间还干净。

    “艹……你过的比和尚都断舍离，服了。”

    薄玉浔在医院附近租了一套公寓，暂时就住在这套公寓里，干净是非常干净，符合薄玉浔洁癖的性子，只是这实在不像人住的地方。

    烧了点温水，韩烨端着水杯走进卧室，“起来，喝点水。”

    薄玉浔躺着一动不动，嘴里嘟嘟囔囔好像在说什么。

    韩烨凑近了听。

    “小妹？你小妹不是在京州吗？没想到你们兄妹俩感情还挺好。”韩烨笑了一声。

    上大学的时候，薄玉浔一到寒暑假就人间蒸发了，后来他才知道，薄玉浔利用寒暑假的时间参加寻亲组织全国各地的跑，就是为了寻找他丢失多年的双胞胎妹妹。

    薄玉浔荣升主任医师那一年，他主刀一台高难手术，而这一年，他作为助手，亲眼看到薄玉浔倒在了手术台上。

    对于一个自制力异常恐怖的人来说，他绝不允许自己在手术未完成之前倒在手术台上，那也是薄玉浔医学生涯中唯一一次失误。

    那一次，他昏迷了整整一天，各种检查都做了，检查结果显示他的身体非常健康，可是他偏偏就是不醒。

    那一回可把他吓坏了，他也是那个时候见到了传闻中的薄老夫人。

    因为薄家小公主的走失，二十年来，整个薄家笼罩在阴影之中，薄老夫人思女心切，哭瞎了双眼。

    她扑在病床前，哭的撕心裂肺：“我已经失去了阿姜，我不能再失去你了……。”

    一个大男人竟然红了眼眶。

    半夜的时候，薄玉浔终于醒了过来，张口喊的第一句就是小妹。

    即使过了十几年，韩烨依旧清晰的记得那一幕。

    薄玉浔双眸大睁，漆黑的瞳孔里满是惊恐，俊美的面容惨白如纸，额头上冷汗滚滚而落，仿佛刚刚自一个噩梦中醒来。

    那是什么样的噩梦，竟令冷静至此的薄玉浔露出如此失态的神情。

    一个优秀的外科医生，强大的心理素质是必备条件，这让他可以在任何高难度的外科手术中保持冷静的理智，处理任何突发状况，他是注定的外科天才，然而下了手术台呢，他也是人，一个有血有肉的人。

    他的情绪从来控制的很好，就连失恋，也影响不了他上手术台。

    就是这样一个感情和工作分的清清楚楚的男人，晕倒在了手术台上。

    那时他甚至怀疑，薄玉浔是因女朋友的离开打击太大，忍了太久终于一朝爆发。

    因为有一种隐忍人格的人，表面上不动声色，然而内里早已波涛汹涌。

    薄玉浔醒来后，沉默了很久，不说话，也不吃饭，把自己关在房间里，不见任何人。

    所有人都以为他是因为女朋友的离开而伤心，包括薄老夫人也是这样认为的。

    只有他知道，是因为小妹。

    半个月后，薄玉浔悄无声息的出国了，他得知消息的时候，他已经远在大洋彼岸。

    就在他出国后没多久，薄家失踪多年的小公主回来了，轰动京州。

    那一年薄家的宴会，热闹极了。

    他接到了邀请，却没有去，接受江州医院的邀请，回到了江州发展。

    没有薄玉浔，他也没有了留在京州的必要。

    他听说薄家大小姐多么漂亮、多么优雅，多么幸运，继承了薄老夫人的优雅和才华，是一位腹有诗书气自华的大家闺秀，多年的苦难并未磨灭她的意志，反而造就坚强的品质，世人称颂赞叹，一切的美好环绕着她，她仿佛是世界上最幸福的女子。

    韩烨觉得有些不对劲，薄玉浔找了那么多年的妹妹，为什么他的妹妹回来了，他却出国了。

    不管有再多的疑惑，薄小姐依然是薄小姐，在京州上流圈子里，人人追捧，可谓是众星捧月的天之骄女。

    这么多年，这个疑惑依然萦绕在韩烨的心头。

    他不清楚内情，猜测可能是分离太久，薄玉浔不知道如何面对妹妹。

    然而这个理由，韩烨自己都不相信。

