    水进入体内，果然带着解渴的作用，安静站在原地，张悬精神高度集中，一旦发现体内出现火焰，就立刻处理。

    不过，等了片刻，没有丝毫变化，似乎对他没有任何影响。

    再次站起身来，眉毛皱成疙瘩。

    出现火焰，就有可能找出根源，彻底解决，什么都没有，反倒让他也不知所措了。

    难不成，和白溪山的黄泉水一样，对其他人有毒，对他来说，不算什么？

    “前辈，你没事？”

    见他起身，并未冒烟，也没出现惨呼，众人同时松了口气，心血来潮强者，忍不住看过来。

    “没事！”张悬点了点头。

    “没事就好，刚才亲眼看到，一个活生生的人，直接变成沙子，大家都害怕了……要不是和他一路走来，还以为是沙粒巨人伪装的！”

    心血来潮强者，忍不住感慨。

    “沙粒巨人伪装？人烧死变成沙粒……”

    瞳孔一缩，张悬想起什么，急忙看过来：“你们之前是不是说，走了接近两个时辰，才发现了沙粒巨人，而不是一来到，就遇上了？”

    “是！”

    心血来潮强者点头。

    他们从曲阜离开，一醒来，就到了这里，之前，没有任何危险，直到两个时辰后，才见到了沙粒巨人，这些刚见面就说了，不算秘密。

    “两个时辰，才遇到沙粒巨人，会不会……这个巨人，实际上就是被烧死的修炼者？”

    张悬目光闪烁。

    遗迹开启，两个时辰才出现这东西，有没有可能，有强者，花费了两个时辰，找到这里，成了第一批牺牲品，然后变成了沙粒巨人？

    “烧死的修炼者？”

    众人全都一呆。

    这样一说，还真有可能。

    刚才那位同伴死后，变成的沙粒，和沙粒巨人，几乎一模一样。

    “是与不是，试试就知道了！”眼睛眯起，张悬再次来到刚才被烧死的那人身边，手指一点，和地面的沙粒接触。

    呼啦！

    瞬间，整个人的意念，进入了黑夜。

    “果然！”

    松了口气，张悬眼睛放光。

    他用的正是启灵秘法，眼前出现黑夜，说明这堆沙粒，有启灵的可能。

    精神集中，一团火焰，在对方体内，燃烧而起，划破黑夜。

    哗啦！

    地面的黄沙，缓缓站了起来，变成了一个巨大的沙粒巨人，只不过，只有金身境的实力。

    “难怪……启灵的沙子，都可以拥有不朽境的战斗力！”

    张悬恍然。

    之前就疑惑，为何被启灵的沙子，会有如此强大的战斗力，现在看来，这些巨人，看起来是沙子，实际上，却是活人的尸体。

    也就是说，与他战斗的那些巨人，实际上，都是在这里，被烧成沙粒的强者！

    他……一直在与死人战斗！

    “既然如此……那位启灵师在什么地方？”

    明白怎么回事，张悬向四周看去。

    根据之前的推算，这个启灵师，必然在绿洲之上，可这里，只有一个池塘，无数绿草和一株大树，到底藏在了哪里？

    “我必须触摸沙粒，才能启灵……对方到底怎么做到，相隔数十公里，甚至上百公里，都能让沙粒活过来，对人进行攻击的？”

    揉揉眉心。

    虽然找到了线索，知道了不少东西，可眼前的情况，依旧谜团一样，让人不明所以。

    不到那位启灵师，就不能解开谜团，找到这个沙漠世界的出口。

    转的时候，仔细看了，池塘内的水，清澈见底，并没有通道。

    也就是说，这里并未发现出口。

    “刚才那人喝水，被烧成沙粒，我喝水，却没问题……烧成沙粒才能启灵……问题，必然在这些水上面！”

    想不出到底怎么回事，再次将目光集中在水面上。

    只有喝水，才会烧成沙粒，才能被启灵控制……根源是水，只要弄清楚这东西，到底是怎么让人变成灰烬的，就应该能知道那位启灵师在什么地方。

    再次将水捧起，看了一会，依旧没发现什么，刚想放弃，感到一阵风吹来，不远处的大树，枝叶哗啦啦作响。

    呼！

    树上盛开着一些满是绒毛的丝絮，微风一吹，落进池塘，漂浮在水面，时间不长，就像是液体一样，融化其中，消失不见。

    “难道是这东西？”

    眼睛一亮，急忙来到大树跟前，手掌一伸，捏起一片绒毛。

    滋滋滋！

    立刻感到掌心，似乎有一团火焰在跳动，和之前拯救那三人时见到的一样。

    “果然！”

    冷哼一声，张悬终于明白过来。

    难怪，之前的人喝水会烧成灰烬，自己却没事。

    最主要的原因就在这些绒毛上。

    只要喝了带有绒毛的水，就会被烧成沙粒，受到控制，变成沙粒巨人。

    他查探水的时候，绒毛已经融化，自然什么都发现不了了。

    原因找到了，那……启灵师在什么地方？

    来到大树跟前，环顾左右，空荡荡的，半个人影都没有。

    伸出手掌，轻轻抚摸在树干之上，片刻后，张悬微微一笑。

    “如果没猜错，是你吧！”

    看向大树，张悬嘴角扬起。

    哗啦啦！

    树木在风的吹拂下，轻轻晃动，似乎……听不懂这话，是何意思。

    “不承认就算了……”

    张悬手腕一翻，妖异玄刀出现在掌心，寒芒一闪，笔直对眼前的大树就斩了过去。

    既然不承认，那就斩了你再说。

    呼啦！

    玄刀还没和大树接触，就感到一股急促的风笔直卷了过来，抬头一看，一根枝条，对着他的脑袋落下。

    枝条的速度极快，陡然抽出，不朽境大圆满强者，都难以抗衡，张悬身体一晃，躲了过去。

    嗖嗖嗖！

    似乎并没有放过他的意思，大树数十根树枝，同时刺来，一条条宛如长龙，没来到跟前，就在空间留下一道道漆黑的裂痕。

    “好强！”

    瞳孔一缩，张悬脸上没了玩笑的表情，手指一点，四周的空间宛如被封禁，手中玄刀扬起，一眨眼就劈出数百刀。

    对方的实力，堪比不朽境大圆满，即便是他，也要小心，否则，极有可能会被当场斩杀。

