一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第14章惊讶

    时光荏苒，岁月如梭。转眼间叶小川被罚思过崖已经有半个月了，在第六天发现石壁上的古籍，第七天可以御空控物之后，他便感觉不再那么的无聊。

    昨天下午，苍云山又开始下起了大雪，他一边修炼石壁上的典籍功法，一边驾驭无锋古剑在空中飞来飞去，日子过的别提有多逍遥了。

    这一日清晨，他缓缓的收功，睁开眼睛的那一刻，他整个人的气质仿佛完全的变了，这半个月来，尤其是最近的这十天左右，他在参研石壁上的典籍跨过第五层的控物门框之后，修为突飞猛进，用一日千里也形容也不为过。

    今天，他要做一件事情，凝视着石壁上的典籍许久，他默默的跪下来，恭恭敬敬的对着石壁磕了三个响头。

    道：“苍云门第三十八代弟子叶小川，机缘巧合之下偶得祖师所刻之上古秘法，弟子定当秉承祖师遗愿，行走天下，斩妖除魔，匡扶天道。”

    说到这里，他话锋一转，有些猥琐的道：“为保苍云神通不外泄，弟子今日只好忍痛毁掉石壁上的典籍，祖师放心，典籍文字弟子已经倒背如流，日后有机会，弟子必定将典籍默写抄录下来，面呈掌门，永久流传，重振我苍云之威！”

    说完，他站起身来，从怀中掏出一个剑柄，心念一动，玄青色的光芒闪耀不定，转瞬之间无锋神剑再度露出它沧桑剑身。

    叶小川真元催动，无锋古剑光芒大盛，对着石壁就是一通乱砍，剑气所过，石壁纷纷碎裂脱落，这不知道存在多少年的古老典籍，一点一点的永远消失在人世间。

    中午前后，薄雾流连，整个苍云山的前山积雪很厚，一片祥和。

    云乞幽独自一个人走在幽静去青石小道上，到戒律院门口时，孙尧正好从里面走了出来。

    沅水小筑就在戒律院的东南方向，在这条青石小道的尽头，沅水小筑的女弟子来来往往，经常从戒律院门口走过。

    孙尧看到了从沅水小筑方向走来的那个清丽女子，云乞幽肌肤欺霜胜雪，眼眸冰凉如水，让孙尧微微一窒，看的有些呆住了。

    当然，他也很清楚自己与云乞幽之间是不太可能，整个苍云门都知道云乞幽乃是冷若冰霜，几乎从不与外人说话，平时见面都不打招呼的。

    不过今日云乞幽似乎有点不对劲，当走到孙尧面前的时候，云乞幽忽然停下了脚步，道：“孙师兄。”

    孙尧一愣，有种受宠若惊的感觉，在他几十年的记忆里，与这云乞幽擦肩而过至少有几十次了吧，今天云乞幽第一次与我自己主动说话。

    他赶忙道：“云师妹，你叫我吗？”

    云乞幽那一双清亮的眼眸望着孙尧，慢慢的道：“在后山思过崖面壁思过的叶小川的平日食物，是你们戒律院负责的吧？”

    孙尧点头，但心中颇为疑惑，不明白怎么云乞幽忽然提到了叶小川那个废物。

    转念一想，他皱眉道：“云师妹，是不是叶小川那家伙也有对你不敬之处？放心，此事包在我的身上，我让他在思过崖好好受苦。”

    云乞幽摇头道：“你误会了，我并没有让你惩治他的意思，这叶小川曾经对我有些恩惠，我不想欠他什么，你们戒律院给他准备食物的时候，不要太苛刻，他喜饮酒，爱吃肉，他在思过崖的这段你暗中给他点优待，不知可否？”

    “啊？”

    孙尧一时间没有反应过来，实在没有想到，苍云门年代一代中，除了大师兄古剑池之外最出色的弟子云乞幽，竟然在叶小川开后门？

    云乞幽见孙尧张大了嘴巴，再一次道：“可以吗？”

    孙尧身子颤抖了一下，道：“这是小事一桩，既然云师妹开口，我定当尽力而为。”

    云乞幽淡淡的道：“那就多谢孙师兄了。”

    说完，她面无表情的离开，留下了孙尧独自一个人在寒风中发呆。

    后山，思过崖。

    叶小川坐在思过崖上，伸手抓来面前一把积雪往嘴里塞，忍不住大骂道：“孙尧这混蛋，怎么还不派咕噜鸟给我送饭，想饿死我呀？”

    虽说每天戒律院送来的饭菜就是馒头和咸菜之类的，但毕竟能果脯。

    叶小川修为再怎么增加，也是一个人，人都得吃饭，这眼看着都快下午了，咕噜鸟还没有来，饿的他前胸贴后背，双眼冒金星。

    在望眼欲穿中，咕噜鸟那色彩斑斓的身影这才出现在了空中。

    叶小川跳起来骂道：“臭鸟儿呀？怎么现在才来？你下次再迟到晚点，我就把你宰了打牙祭！”

    咕噜鸟乃是一种灵鸟，不知道活了多少年，早已经通灵，自然听得懂叶小川的话。

    它在空中咕噜咕噜的叫了几声，表达自己对叶小川言行的不满，在空中徘徊，时而高飞，时而俯冲，就是不落下去。

    叶小川见咕噜鸟在戏耍自己，心中大怒，想要祭出无锋古剑御剑去追咕噜鸟，可转念一想，万一这臭鸟来了脾气，将爪子下的食盒丢到山谷中，那自己可真要挨饿了。

    人在屋檐下，不得不低头，于是叶小川放下尊严，好声好气的对咕噜鸟说道：“我刚才是开玩笑的，你不要当真啦，对不起啦，快下来啦……”

    与此同时，在思过崖断崖平台的下方山谷雪地中，几十只灰毛猴子和一个美丽的妙龄少女正在打雪仗。

    那妙龄少女看起来也就十五六岁的模样，身穿华丽的羽毛大氅，脖子上挂着一个黑色月牙形状的古玉吊饰，样貌极美，眼波流转，仿佛有一种柔媚之意在不经意间散发而出。

    妙龄少女双手捧着一个老大的雪球，将一只灰毛猴子直接砸晕了，忍不住咯咯大笑，结果周围几十只灰毛猴子一起抓着雪团攻击她，她躲避不及，颇为狼狈。

    就在这时，少女忽然尖叫道：“都住手！”

    几十个猴子被她这一嗓子都吓了一跳，眼珠子乱瞄，不知道这女子到底怎么了？莫非是认输了不成？

    妙龄少女伸着脖子在空气中嗅了好一会儿，然后看向了山谷上方的断崖绝壁，皱眉自语道：“我怎么闻到了从上面传下来了烧鸡的香味？”