    林芷晴脚步也瞬间停顿了下来！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    完全傻了！

    一个围巾围住了身体的重要位置。

    下有修长笔直的美腿。

    上有雪白诱人的香肩……

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水。

    身体都紧绷着！

    林芷晴也终于反应了过来。

    美眸之中闪过一抹慌乱！

    良久，林芷晴转身冲进了卫生间里面！

    砰！

    门关闭！

    张辰吓了一跳。

    良久，也慢慢的清醒了过来。

    这叫什么事儿……

    张辰无奈了。

    大下午的……洗什么澡啊……

    可已经……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    转身，坐在了沙发上，静静等待着。

    可心里面却莫名的紧张。

    一会儿林芷晴出来了……

    唉。

    良久，张辰再次默默叹息一声。

    没过多久，门声响起。

    张辰身体一紧，都没敢回头……

    很快，脚步声缓缓响起。

    张辰心里面这个挣扎啊！

    难受啊！

    很快，脚步声到了身后。

    张辰这个尴尬啊！

    想回头……还怕尴尬。

    不回头吧……

    良久，林芷晴娇喝的声音响起：“你故意的吧！你怎么进来的？”

    张辰吓了一跳！

    良久，张辰尴尬的转过身来，笑道：“我……带着钥匙呢……”

    林芷晴贝齿轻咬，娇喝道：“你进来不知道敲门嘛！”

    张辰尴尬一笑，说道：“我……也没想到你大下午的还洗澡呀……”

    林芷晴怒道：“你……”

    “我在家做了一天家务，累一身汗，我洗洗澡还不行嘛！”

    嗯？

    张辰一愣。

    扫视一圈，这才发现大厅之中果然整洁如新……

    她还做家务？

    林芷晴掐着腰站在那里，胸口剧烈起伏！

    气的不行了！

    张辰尴尬的笑道：“哎呀，那个……你也别多想了，反正早上你也看我了。”

    “咱们……持平了好不好？”

    说完，便笑嘻嘻的看着。

    扯平了？

    “你……”

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是怒意！

    张辰也有点后悔了。

    好像……说错话了……

    哼！

    最终，林芷晴娇哼一声。

    不满的坐在一旁！

    气呼呼的。

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这就……完事了？

    但转念一想便也释然了。

    毕竟早上……可被她……

    这才哪儿到哪儿。

    林芷晴坐在那里，美眸之中也满是复杂。

    虽然有浴巾，但……

    很快，张辰咧嘴笑道：“好啦，别想了，我告诉你一个好消息啊？”

    林芷晴扁了扁嘴，说道：“什么好消息？”

    胸口却依旧剧烈起伏。

    张辰得意一笑，说道：“我找到帮手帮林家了。”

    嗯？

    此话一出，林芷晴瞬间瞪大了眼睛。

    帮手？

    张辰笑呵呵的说道：“现在林家就只有我们三个人能打架。”

    “神隐的人太多，如果以后来更厉害的人，林家还是危险。”

    林芷晴黛眉微蹙。

    这件事情……他还真的没有考虑过……

    林芷晴瞬间将洗澡被看的事情抛到了一旁。

    焦急的问道：“那你找到什么帮手了？”

    张辰咧嘴笑道：“是一个保镖的公司，咱们可以让林家人去那边居住。”

    “有保镖在大院训练，正好可以保护林家人。”

    嗯？

    此话一出，林芷晴顿时愣住了。

    去……保镖公司居住？

    张辰尴尬的笑道：“啊……不是公司，也是一个大院，情况比较特殊。”

    他也没法解释。

    林芷晴默默点头，也并没有多想。

    心中也开始兴奋了起来！

    很快，林芷晴再次问道：“那咱们什么时候可以过去啊？”

    张辰咧嘴笑道：“那边已经安排完了，待会儿咱们就可以直接带人过去了。”

    “神隐的人随时都有可能再来。”

    “上次吃亏了，这次他们肯定都会有所准备的。”

    林芷晴闻言眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    确实！

    现在的林家，非常危险。

    林芷晴焦急的说道：“那咱们赶紧去叫他们搬家吧。”

    张辰点了点头。

    林芷晴娇躯站起，快步向着门外走了过去。

    张辰无奈的摇了摇头。

    一提到林家的事情，刚才的事情都忘了？

    不过这样也好。

    张辰也迈开步子跟了出去。

    很快，林芷晴便来到了林老爷子的别墅之中。

    林芷晴说完了。

    林老爷子当即便答应了下来。

    张辰却迟疑的问道：“上次欧阳哲说是为了林家里的一个东西。”

    “如果林家没人的话，那个东西会不会丢？”

    这是张辰心中最后的担忧。

    毕竟他也不知道那到底是什么。

    林老爷子慈祥的笑道：“有心了。”

    “放心吧，我不在，他们就算将林家掘地三尺也找不到的。”

    张辰默默点头。

    可欧阳哲想要的……到底是什么？

    东西？

    还是地方？

    最终，张辰也没有什么头绪。

    林老爷子一声令下。

    林家人纷纷到来。

    不过片刻的功夫，大厅里面便已经挤满了林家人。

    众人面面相觑，一个个目光担忧。

    神隐的人又来了？

    林国锋一家三口坐在沙发上。

    林国龙夫妇和李风琴坐在对面。

    林老爷子坐在主位。

    咳咳！

    林老爷子轻轻咳嗽一声。

    房间瞬间安静了下来。

    林国锋疑惑的问道：“父亲，有什么事情啊？怎么把林家的人都聚集过来了。”

    所有人都聚集了目光。

    也很好奇！

    林老爷子目光缓缓扫视，这才说道：“让张辰说吧。”

    嗯？

    此话一出，所有人都瞪大了眼睛。

    让张辰说？

    林国龙眉头皱起。

    林俊铭拳头紧握，眼神中闪过一抹寒芒！

    又是他！

    这两天所有的风头都被张辰出尽了！

    张辰倒是并未多想，站起身来，缓缓说道：“昨天的事情大家也都看到了。”

    “以后林家会很危险。”

    “所以为了安全，咱们今天所有人都换一个地方居住吧。”

    可说完之后，整个房间却鸦雀无声。

    所有人都愣了！

    张辰说什么？

    让林家人……搬家？

    林俊铭眉头皱起，怒道：“你开什么玩笑！这林家大院是我们林家的根基，你让我们换地方？”

    张辰眉头皱起。

    这也反驳？

    可还没等说话呢，林芷晴那清冷的声音响起：“命都没了，你要根基有什么用？”

    “在林家，你能打退神隐的人？”

    话锋犀利！

