    “杀——”一时之间喊杀声不绝于耳，金杵王朝、神鬼部、天龙寺、云泥学院等等千万的修士强者都混战拼杀在了一起。

    在这一刻，在佛陀圣地之内，虽然说，也有很多的修士强者依然是拥护圣山的，但是，也有不少的大教疆国是审时度势，最后站在了金杵王朝这一边，加入了这一场混战。

    虽然说，对于佛陀圣地的大教疆国门派来说，圣山对于他们没有什么直接的恩惠，圣山也不会专门赐予哪一个门派或者哪一个老祖什么功法、兵器。

    但是，对于佛陀圣地的很多大教疆国来说，他们生于斯死于斯，没有佛陀圣地，就没有他们这些大教疆国。

    如果说，把佛陀圣地比作一株参天大树的话，那么，圣山就是根系，而他们这些大教疆国就是枝叶。

    虽然说，圣山不会直接赐予任何大教疆国宝物或功法，但是，绝大多数的大教疆国都与圣山有着千丝万缕的关系，他们的祖先或许多多少少都与圣山有着各种渊源，他们宗门的功法，追根溯源的话，那都是从圣山之中衍化出来的。

    更何况，他们在佛陀圣地这一片土地上建宗立国，乃是承托于佛陀圣地那深厚的底蕴之上，否则的话，在荒莽之地开辟宗门，那是谈何容易之事？

    千百万年以来，在佛陀圣地之内，有成千上万的宗门建立，圣山也未曾给他们什么恩惠。

    但是，在这千百万年以来，圣山也未曾干涉过这些宗门疆国，任由其生长繁荣。

    也正是因为如此，对于佛陀圣地的任何一个大教疆国来说，他们在这一片土地上，都能不受约制地建宗立派。

    尽管说，圣山是很少出现，但，在佛陀圣地，圣山依然是得到了所有宗门的承认，所有宗门都愿意拥护圣山。

    也正是因为有圣山的存在，佛陀圣地这片大地才会是乐土，让任何门派可以自由发展。

    所以，很多大教疆国都明白，如果圣山倒了，让金杵王朝篡位成功，那么，从此之后，佛陀圣地就不再是佛陀圣地，在这片大地上的所有大教疆国，那将会成为金杵王朝的傀儡，成为金杵王朝可利用的棋子。

    也正是因为这样的原因，那怕不少的大教疆国明知道当下李七夜不占优势，圣山大势已去，但，他们都愿意为了今天的佛陀圣地一战。

    “杀——”在喊杀中，鲜血溅射，宝物翻腾，惨叫之声不绝于耳，双方在这一刻已经激战到了白热化了，不是你死，便是我亡。

    而在另一端，只见般若圣僧他们三大宗师也动起手来了。

    “久闻佛陀圣地人杰地灵。”仙晶神王大笑一声，说道：“那就且让我看看，三位宗师有何神通，看能从我这里跨越过去。”

    在这一刻，话一落下，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，只见仙晶神王身上浮现了绝世无双的光芒，当这光芒笼罩着他全身的时候，给人一种晶莹剔透的感觉。

    “传说中的古之天命之术。”看到仙晶神王浮现了这般的光芒，有大教老祖惊呼一声。

    大家望去，只见此时仙晶神王给人一种绝无伦比的感觉，似乎，当这样的光芒笼罩着他全身的时候，任何攻击、任何宝物、任何功法都将不会对他造成任何的损伤。

    “这就是传说中天晶一族的无上功法呀，万古无双的功法。”看着这样的光芒，有古朽无比的圣祖也不由神态凝重起来。

    “这就是传说中天晶一族最神奇的功法——天命仙晶体吗？”有强者看到这样的一幕，不由好奇地问长辈。

    虽然，不少人听过这门传奇无双的功法，但是，真正亲眼见过这门功法的人，乃是寥寥无几。

    “是的，这就是传说中的‘天命仙晶体’，神奇万分，任何攻击都没有用处，都伤不了它。”有一位古祖神态凝重，点头，对晚辈说道。

    这样的话，让晚辈都不由抽了一口冷气，骇然地说道：“什么攻击都没有用，那岂不是意味着，一动手，不管是怎么强大的敌人，都能立于不败之地？”

    “没错，所以，有人说，仙晶神王不败，也正是因为这样，传说，当年仙晶神王硬是扛下了南螺道君致命的一击。”古祖点头。

    不少晚辈听到这样的话，都不由为之骇然，吃惊地说道：“能挡下南螺道君致命一击，这是真的吗？”

    道君，何等无敌，能挡下它的致命一击，那是多么恐怖的实力呀。

    “这并非是仙晶神王能与南螺道君相比，而是因为天晶一族的‘天命仙晶体’实在是太过于神奇了，任何攻击都不起作用，都伤害不了它，所以，听说，南螺道君也打不破这个‘天命仙晶体’。”这位古祖说道。

    “这么神奇。”晚辈不由说道：“这样说来，天晶神王岂不是成为万古无敌的人物，反正谁都不能打破他的‘天命仙晶体’，那么，他是谁都不怕了，与任何人为敌，都可以立于不败之地了。”

    “世间哪有这么神奇的事情。”有一位古朽无比的圣祖听到这样的话，摇头，说道：“这是不可能的事情，这是有时效的，听说，仙晶神王的‘天命仙晶体’最多也就只能撑上三天三夜而已。时效一过，便再也难以施展出来。有传闻说，当年南螺道君只需出手禁锢三天三夜，仙晶神王必死。”

    这样的话，让不少晚辈面面相觑，尽管仙晶神王的“天命仙晶体”是有时效，只能撑三天三夜，但是，对于多少人来说，三天三夜，那就已经是一种举世无敌了。

    “天命仙晶体，也是极难修练。仙晶一族也没有几个人能修练成功，不然的话，千百万年以来，天晶一族就不会只出了这么一位仙晶神王了。”另外一位古祖说道。

    尽管是如此，“天命仙晶体”这样的神奇，依然是让许许多多的修士强者在心里面惊叹，能挡得住道君的无敌一击，那是多么的神奇功法。

    “天命仙晶体”护身，在这个时候，仙晶神王大笑一声，说道：“你们先出手吧，看你们能否创造奇迹。”

    在这个时候，般若圣僧、五色圣尊、八劫血王他们都不由为之相视了一眼，神态凝重。

    虽然说，他们实力是很强大，他们三人联手，单以实力而言，多多少少还是能与仙晶神王拼上一拼。

    但是，当仙晶神王一施展出他绝世无双的“天命仙晶体”的时候，八劫血王他们已经明白，他们的败局已定。

    因为连南螺道君致命一击都打不碎“天命仙晶体”，那么，他们拼尽全力也无法打碎“天命仙晶体”。

    般若圣僧他们三大宗师明知败局己定，但是，他们都没有退缩，在这个时候，他们没得选择，唯一能做到的是，尽量拖住仙晶神王，为李七夜拖延时间。

    “杀——”五色圣尊二话不多说，长啸一声，五色神剑轰天，霸道无匹，斩开天穹，在这刹那之间，滔滔不绝的剑气从天空上倾泻而下，五色圣尊豁出去了，一出手就拼命。

    八劫血王也是大吼一声，八劫宝印翻滚，在“轰、轰、轰”的巨响之下，宝印如天崩一样，挟着强大无匹之威，向仙晶神王镇杀下去。

    “阿弥陀佛。”般若圣僧乃是佛号不绝于耳，只见万佛冲天，在这刹那之间，一尊尊圣佛浮现，千万圣僧以最为浩瀚的力量加持在了般若圣僧的身上。

    在这瞬间，般若圣僧的佛力演化到了极限，大碑手拍了出来，在“砰”的一声巨响之下，瞬间整个天地都凹了下去，所有人都感觉自己的胸膛被拍碎一样。

    三位大宗师，出手便是拼命，毫不保留自己的实力。

    “砰”的一声巨响，天地摇晃，日月无光，强大的冲击力轰出，犹如把九天上的星辰都拍了下来。

    但是，在一声巨响过后，一切都安然无恙，只见在天命仙晶体的守护之下，仙晶神王毫发不损，依然气定神闲地站在了那里。

    “太神奇了。”看到这样的一幕，不知道多少修士强者都不由为之惊呼一声。

    三位大宗师联手致命一击，在场的所有大教老祖、王朝古皇之中，谁能挡下这一击，只怕在这样的一击之下，必定是一命鸣呼。

    但是，仙晶神王却丝毫不损，天命仙晶体就是这样神奇地守护住了仙晶神王。

    虽然说，很多人都知道，三大宗师联手，也一样攻不破“天命仙晶体”，但是，当亲眼目睹的时候，依然是十分震惊。

    明知道这样的结果，般若圣僧、八劫血王他们三大宗师心里面不由为之一惊，都不由相视了一眼。

    面对“天命仙晶体”这样绝世无双的功法，他们也是无力回天，那怕他们使出浑身之力，也一样攻不破“天命仙晶体”。

    仙晶神王有了“天命仙晶体”护身，那么，他们三大宗师就是处于挨打的局面，而他们根本就伤不了仙晶神王丝毫。

