    “与其让他们冒着危险前来，还不如在此刻，有着安全保证的前提下让他们寻找！”

    “至少这样可以让他们少受一点伤害和危险！”

    负责人看着唐枭担忧的模样，笑了笑。

    因为明白，就算是刚刚一群人违抗命令，唐枭对于那样的反应也是纵容的态度。

    “首长，天凉，你要不先去船舱里面休息一会儿，等找到人，我马上派人来通知你？”负责人道。

    唐枭摇头：“我的那群臭小子还在水里泡着，我可没有心情去里面等。”

    唐枭要在外面等，负责人也没有办法，只得陪着在外面指挥。

    很快，增援队伍已经到位，而多调过来的人也相继找到烈火特战队的每一个人跟着一同在海里周围找人。

    副官回来，唐枭问：“怎么样？”

    副官点点头：“已经派遣人下去了，只是，还没有到简柒和唐上校。”

    唐枭面色一沉，没有找到他们两个？

    “再派人去找！”唐枭脸色越发沉了几分。

    无疑，此刻，他有些担心起来。

    毕竟，唐靳御和简柒要比其余人更先下去。

    而刚刚的时候，也没有将那两个人给拉上来想，现在也是没有找到人！

    所以，人到底是去哪里了？

    副官离开，一个小时之后再次回来，依旧是没有找到简柒和唐靳御的下落。

    无疑，此刻，唐枭心里有些慌了。

    毕竟，一个是儿子，一个是儿媳，这两个人对于他来说都是最重要的亲人！

    要是真的出现任何意外，对于他来说会是一种致命的打击！

    “增派人手！”唐枭极力的压制住想要怒吼的冲动。

    副官点头，离开。

    整个海域，全部被搜救队的人所占据。

    今天的潮水涨得比以往更汹涌一些，整个海面尤为的不平静，这样更是加剧了搜救的难度。

    汹涌的海水不断的冲刷着，若是人真的死了，那么尸体也有极大可能会被冲刷走。

    搜救队不断的扩大海域进行搜救，时间一分一秒的过去，可是却没有一点点消息在。

    简柒将玫瑰和阿仁掉下来的周围都查找了一遍，可依旧是没有找到人。

    就连一点影子都没有。

    冰冷的海水浸泡着身体，她整个人更是冷得发抖。

    已经在海里泡了好几个小时的时间，她知道自己不能再泡了，必须上去，否则的话，就不是她找人，而是等着别人来海里捞她了。

    不断的朝着海面游上去，刚到达海面，简柒突然感觉脚抽筋，整个脸色瞬间一变。

    忍不住咒骂一下，她极力的稳住自己，可是一个浪打过来，直接将她给打入海水之中。

    根本不受控制一般，简柒整个人往着海水之中掉下去。

    这是要挂掉的节奏吗？

    她还没有和她家唐小妞举行婚礼了？

    还没有给她家唐小妞生一个可爱的小小唐……就这么挂掉了吗？

    简柒心里一沉，极力的保持着镇定，可即便是这样，根本没有让自己浮上去……

    胸腔内的空气一点点的在排尽，再这么下去的话，真的会被淹死的！

    不是吧！

