    “叶九州拥有的是神武玉佩，他相当于两个半步天人。”

    黑枫再次翻阅了神武玉佩的记载，对狼狐说道。

    “暗武玉佩与神武玉佩是相克的，黑暗可以吞噬一切。”

    狼狐不屑地说道，整个流浪组织，就他与黑枫真正了解八荒玉佩以及背后的秘密。

    “乘巫那家伙总喜欢培养黑洲的黑鬼，不仅没有干掉叶九州，还让他觉醒了修罗力量。”

    黑枫不敢大意，他隐隐觉得叶九州不好对付，经过鲸鱼岛一战，变得更加强大了。

    “黑枫，相信我，没有我们对付不了的人。”

    狼狐拍了拍黑枫的肩膀，他们是流浪七人组的建立者，也是彼此最可靠的搭档。

    “怎么回事？”

    叶九州刚想处理自己的伤口，一团黑色的玩意儿竟然从他的体内钻出，修复了伤口。

    他猛然想起自己与老黑的战斗，当时身体确实被黑色的肉质流体占据。

    “这些事情到时候去问赛华佗吧。”

    他看着被修复的伤口，并无太大的波澜，一直自信他也感觉到，自己对神秘的力量还是了解太少。

    龙国那边，谢芷秋打来电话，妻子柔情的问候让这个男人再次充满能量。

    不悔回家了，叶九州心里的石头终于落地了，他不想自己的任何亲人成为赌注。

    为了安全起见，他派出朱雀玄武亲自保护自己的家人，自己则腾出手来专门对付流浪七人组。

    但谢芷秋有一个秘密没有告诉他，荣家想要收购新谢氏集团，他们给了谢芷秋两个选择。

    要么让荣家接手新谢氏的生意，要么就做空新谢氏。

    但隐世家族一直是流浪七人组的目标，他们虽然不是叶九州的朋友，但绝对是隐世家族的敌人。

    可以不管新谢氏的发展，但一定不能让隐世家族进一步扩张。

    两方的冲突，让新谢氏的股价再次高涨，谢芷秋不明白其中的原委，资产的快速增值反而让她隐隐不安。

    夜晚的罗格朗很安静，叶九州一人漫步在街上，只看见三五成群的黑帮成员和不能见光的生意。

    “喂，黄皮人，要找点乐子吗？”

    几个满脸胡须的白人围了过来，他们一手是毒品，一手是武器。

    这群白人的身后，是几个花枝招展的女人，各种肤色都有。

    叶九州摇了摇头，并没有答话，这些白人却更近一步，似乎没打算放他离开。

    “你可以不要快乐，但留下你的钱，该死的龙国人！”

    为首的一个白人大汉拦住叶九州，用威胁地口气说道。

    “你是雪熊国的？”

    叶九州听出了白人大汉的口音，沉声问道。

    “把你的钱拿出来！笨蛋！”

    白人举起手中的棒球棍朝叶九州的脑门打去。

    叶九州也不闪躲，一把接住棒球棍，手上稍稍用力，棍子上出现几个指印。

    “一起上，干掉他！”

    其他同伙见状一拥而上，手里的家伙全朝叶九州招呼。

    叶九州一顿拳打脚踢，几个大汉全部被打飞，趴在地上再也爬不起来了。

    “蠢货！把你的钱拿出来！”

    叶九州掐住为首大汉的脖子，将他举到半空中。

    大汉的双脚不停地踢腾着，根本没听见叶九州说的什么。

    叶九州也没有心思跟他折腾，一把将他扔了出去，大汉的脑袋磕在墙上，几个女人发出一阵尖叫，四散逃开。

    “你是龙国人？能带我回家吗？”

    一个龙国女人看着叶九州，战战兢兢地说道。

    “我是被人拐卖过来的，求你了！”

    叶九州刚要离开，女人却跪了下去，抓住叶九州的裤腿。

    “跟他走吧，他会带你回家的。”

    叶九州说完打了一个响指，东方战王出现在他身后。

    “送她到口岸，坐我们的货轮回去。”

    叶九州淡然说道，保护百姓是战神殿的使命，但叶九州眼下有更重要的事。

    “小子，你很威风啊！”

    暗巷中突然冒出一队人，将叶九州三人团团围住。

    为首的是一个龙国年轻人，而他身后却是各个国家的面孔。

    “怎么，你想动手？”

    叶九州不屑地瞟了年轻人一眼，这群乌合之众他还真没放在眼里。

    “你不过是被我们家族抛弃的流浪狗，神奇什么？”

    年轻人同样对叶九州嗤之以鼻，好巧不巧，这人正是荣家的外侄——荣耀祖。

    “家族？”

    叶九州被他整懵了，自己何时成了大家族的弃子，他又气又想笑。

    “你以为躲在黑洲就想一手遮天吗？老爷子早在三年前就盯上你了。”

    “你要知道，这个世界上，不管哪一个行业，做到顶尖的都是我们龙国七大家族。”

    荣耀祖趾高气昂地说道，虽然语气有些欠揍，但不无道理。

