    “勾引这个词不好听，我可以换一个其他词，但意思还是这个意思。”王艾笑呵呵的道；“爱美是人的天性，姑娘爱美更是符合人性。打扮的漂亮，才有人爱看你。爱看你了，慢慢就会变成你的球迷，这点不论男人女人都一样。当然，各位领队、教练也请放心，我鼓励姑娘们打扮的漂亮点，可不是让她们训练比赛中不尽力，一天到晚的就想着臭美。如果有谁和你说我化妆了所以不能训练，你放心罚她，我们绝不惯着。说到底，我们吸引球迷的终究还是场上的表现。场下的漂亮我们离不开，但场上的好成绩我们同样离不开。过去偏重于一方，今后我们要齐头并进。我们的年终奖里，也不会推出什么最漂亮、最会打扮自己的奖项，我们仍然是足球领域的专业奖项。”

    　　等王艾说到这，领导和教练们的心才放下来。要是没有任何限制的鼓励姑娘们去打扮自己，那这帮丫头，敢给你穿高跟鞋跑步！

    　　“大家一定要记得，时代不同了。过去我们只讲成绩，而现在是职业联赛了，是商业比赛了，我们必须实现商业利益。单独靠比赛实现不了怎么办？公司不盈利，怎么给你们发工资奖金？那我们就要靠一些场下因素、场外因素来实现这一点。现在我们的联赛刚刚创办，头几年肯定亏损，我不怕，但不能长期亏下去。长期亏下去，那最终也只有解散这一条路好走。这方面，你们和公司的利益是绑定在一起的，你们为公司，也是为了你们自己。我相信，大家都是爱美的，现在我们解放你们爱美的天性，只要不裸露，你们随便打扮！不会的，我们还教你。”王艾说到这，顿了顿举起手臂道：“我们的终极目标是：上场了，你们是表现优异的合格运动员，下场了，你们是光彩照人的女明星！没错，你们没听错，我们聘请女明星的造型师、化妆师来帮助你们，就是要让你们在平常，像女明星一样漂亮！”

    　　“什么叫‘铿锵玫瑰’？既要有铿锵，也要有玫瑰！”

    　　王艾话音落地，掌声又一次席卷了会议室。

    　　主席台上，刘爱玲突然道：“运杰，我想起来了！”

    　　身边的范运杰、黄欣，前排的艾小青甚至薛立都回头，饶有兴趣的看着刘爱玲。

    　　刘爱玲带着回忆的神色道：“那是三年前的那次春晚，我和小王也是在那认识的。台上演着节目，台下我们聊天，当时他就说，嗯，呵呵，他说我过去疯疯癫癫的，太不讲究了，随便梳个马尾辫就上街了。我们女足要想搞起来，那就不能这么随便，嗯，他说了，出门啊，得把脸抹的白白的，天热还要打个小花伞，阳光刺眼还要戴墨镜，左肩挎着名牌包，右手牵着一条狗。”

    　　范运杰一想刘爱玲这幅装扮出门的场景，笑的前仰后合。

    　　“爱玲，他就是人来疯，你别听他胡说。”

    　　“我觉得，尤其今天觉得，他还真没胡说。”刘爱玲望着艾小青道：“你这儿子，果然不愧是个少年博士，想问题想的透，说的也清楚。如果单纯让我或者我的球员这么打扮，我肯定理解不了，毕竟我们都是专业运动员出身，过去也不讲究这个甚至还反对，生怕我们分了心。可他今天这么一二三的说出来就不一样了，先问我们自己是谁，然后我们才知道工作任务是什么，已经不单纯是比赛成绩了，而是要给公司赚钱。那么接下来，这个第三点，这个打扮自己的结论，就顺理成章了。打扮的漂亮点，吸引人关注，从关注我们自身到关注我们的比赛，这不是很清楚吗？女足先不说，你看男足，你看那个妖里妖气的贝克汉姆，他是不是就这样？虽然说他没少了出争议，但是他的比赛看的人多却是真的。这个恐怕就是职业足球，哦，小王说的商业足球的规则，规矩，规律。”

    　　薛立没说话，皱着眉思索着。反倒是范运杰喃喃道：“还是我们搞职业联赛搞的晚，这个规矩还没有想明白，没他想的这么透。他在欧洲这个职业联赛搞了几十年上百年的地方，在思想意识上也比国内的看的更明白，甚至比我们更明白。”

    　　台上，王艾还在挥斥方遒：“将来我们会陆续推出各式各样的办法来提升你们的影响力。专业的造型师虽然短时间内没法给你们每一个人进行量身定做，但会给你们大家一起上课，同时兼具个人指导。等我们的影响力扩大了，或者你们中间谁突然出名了，我们会联系各种杂志，也包括时尚杂志，让你们上封面。等你们自己都会打扮了，无论何时出现在公众视野下，都能看得过去了，我们呢就给你们拍写真，拍挂历。如果你们又成绩好，又有很多球迷，没准儿我们请两个导演，找你们拍戏也有可能。”

    　　“除了这些外在，我们还有很多内在的培养计划。”王艾接着道：“只有外在，容易变得轻浮，让你的美丽不持久。美丽到了一定阶段，就是看内在的较量，看一个人的气质。气质怎么培养呢？我们有两方面计划。第一，我们会尽力的增强你们的文化水平，我们不要求你们都去考大学，但数理化语文历史地理英语，不管哪一科你有兴趣都行，哪怕你就是爱看小说也行，但不能光看着乐子，你们要学会分析和思考。第二，我们会培养你们的技能，不管是服装设计，还是美容美发，还是厨艺插花，或者是唱歌跳舞弹琴，只要你想学，我们就提供初级条件，让你们除了踢球之外还有一手拿得出来的绝活。”

    　　“这两项工作，主要是在休赛期进行，平时你们还是得认真训练比赛。”王艾说到这，缓了缓做最后发言：“姑娘们，我们搞女足联赛的初衷是为了发展女足运动，为国家输送人才，我个人非常渴望你们中间能够涌现出来国脚，将来去踢世界杯！但同时，我们也希望你是球场上的孙雯，球场下的孙悦。为了这一天，我们的照相机、摄像机镜头已经打开了，擦亮了！所以，努力吧，姑娘们！出镜吧，姑娘们！”

