    第56章 凶兽之皇重生出世！打狗还要看主人呢！

    “吼！”

    这个时候，昆仑山之中，再次传出了一道疯狂的咆哮声。

    整个昆仑山都颤动了起来，其上灵气如同潮水一般，朝着昆仑山内部涌动而去。

    一道道神秘的阵法纹路，在西昆仑和东昆仑中央浮现，开启了一道巨大的空间裂缝。

    紧接着，一头体型足足万丈的恐怖身影，一步踏出了那空间裂缝。

    “该死！”

    “这家伙竟然破开封印，重生了！”

    这一刻，准提竟然顾不上攻击冥河老祖了，与接引一起朝着那踏出空间裂缝的巨大身影急速而去。

    看到这一幕，帝俊、太一也不由的一愣，脸上露出了极为震惊的表情，这令他们的攻击也停了下来，

    太一目光流转，朝着帝俊开口询问道：“大哥，那家伙，不会是……”

    帝俊这个时候，还没有来得及回应，对面的冥河老祖便冷哼了起来。

    “哼！”

    “尔等还真是没有见识，那便是开天之初的恐怖存在，凶兽一族的皇者，神逆！”

    冥河老祖的的声音虽然不大，不过诸多关注西昆仑一战的诸多强者，皆有感应。

    “竟然是凶兽之皇？”

    “那屠戮洪荒无数生灵，镇压万族的恐怖存在？”

    “没有想到，那家伙竟然还能够破开封印，重生？”

    “这……那家伙再强，也不会超出圣人之境吧？”

    “就是，有接引、准提两位圣人在，足以将其镇压吧？”

    “……”

    洪荒万族强者纷纷惊呼了起来。

    但是想到西方教两位圣人在昆仑山，而老子、元始、通天这个时候也是圣人之威暴涨，朝着昆仑山急速而去。

    他们反而没有那么担忧了。

    毕竟，那神逆就算再强，当年也败在了洪荒万族强者手中，被镇压了。

    而凶兽一族，要么被灭，要么被镇压，要么被驱逐出了洪荒。

    如今，这么一个重生的凶兽之皇，在圣人面前，还真是翻不起什么风浪了。

    “吼……无数元会，本皇终于重见天日了！”

    “罗睺！”

    “鸿钧！”

    “杨眉……嗯？”

    神逆的声音，不断的响起，阵阵声浪响彻洪荒，凶煞之气冲天而起席卷四方。

    他每念到一个名号，其周身的气息都暴涨一分。

    但是当他念到杨眉名字的时候，突然发一愣，下意识的看向了鸿蒙金榜之上那巨大的牢笼。

    “神逆！”

    “贫道师兄弟在此，你还不速速滚回封印之中！”

    然而，神逆的声音还没有结束，接引、准提的身形，已经落在了其上空。

    恐怖的圣人之威，朝着神逆席卷而去。

    而这个时候，老子、元始、通天的身形，也已经赶来。

    “神逆！”

    “还不速速滚回封印，找死不成！”

    五大圣人之威，将神逆的气息直接压制，恐怖的冲击力，令那神逆的身形连连后退。

    这神逆当年被镇压之后，并非封印在了昆仑山。

    魔道之争结束，鸿钧才将其转移到了昆仑山，由三清镇压。

    没有想到，这个家伙竟然突破了他们老师的封印。

    紫霄宫之中，鸿钧的脸色微微一颤，他也极为诧异，自己的封印被破毁，他竟然没有发现。

    西昆仑之上！

    冥河老祖与西王母对视了一眼，暗中传音了几句。

    而冥河老祖的身形，缓缓后退，密密麻麻的血神子分身，也在不断的减少，仿佛打算开溜。

    西王母则是准备朝着三清之一的老子方向而去。

    老子乃是玄门之首，鸿钧首徒，她请对方出面相助，总可震慑帝俊、太一之流。

    就算接引、准提也不敢对她用强。

    “哼！”

    “尔等小辈，也敢对本皇如此？”

    “尔等可知晓本皇……”

    神逆几乎动用全力，抬起了头颅，朝着上空五大圣人咆哮了一声。

    “笑话！”

    “小小凶兽之皇而已，哪怕你实力恢复到极致也不过准圣之境，也敢威胁吾等圣人？”

    “本尊今日便将你彻底泯灭，真灵破碎！”

    没等神逆话音落下，元始的身形猛地上前踏出一步，一伸手，就要朝着神逆镇压而去。

    只是，他的手臂还没有落下。

    老子的脸色就勃然大变，急忙将元始的攻击阻拦了下来。

    与此同时，五大圣人，同时朝着方才神逆踏出的那一处空间缝隙看了过去。

    那空间缝隙之中，突然扩散出了一股更加恐怖的气息，瞬间便将五大圣人的威压直接冲散。

    紧接着，那身穿青色长裙，背着黑色石伞的少女，自其中一步踏出。

    “怎么？”

    “吾刚刚收的坐骑，尔等小辈就要打杀了吗？”

    “难道尔等出手之前，不当先问问，他主人是谁吗？”

    “君上常说，打狗还要看主人呢，你们是不是找死？”

    话音一落，其身形轻轻晃动，便落在了神逆那巨大的头颅之上，直接盘膝坐了下来。

    “嘶……”

    “那神逆，竟然臣服了因果魔神？”

    “这些那些圣人，恐怕不敢出手了！”

    “那可是随手就镇压了杨眉老祖的存在啊！”

    “方才，那神逆是不是要报出因果魔神名号，被元始打断了啊？”

    “凶兽一族，不是宁死不臣服的吗？”

    “当年，面对死亡，这位兽皇都没有屈服，竟然甘心做了因果魔神坐骑？”

    “道友，此一时彼一时，尔等想做因果魔神坐骑，还没有那个资格呢！”

    “……”

    万族强者，这一刻皆是震惊无比。

    五大圣人的脸色，更是勃然大变，一时间竟不知道如何回应了。

    而准备退去的冥河老祖，则是露出了一丝欣喜之色，急忙停下了身形，朝着那因果魔神急速而去，似乎要去行礼。

    正在寻觅因果魔神踪迹的玄冥和后土，此刻也有了感应，立即朝着昆仑山急速而来。

    就连紫霄宫之中的鸿钧，脸色都是微微一变，怪不得他无法感应到自己的封印是谁破坏的呢。

    原来，是这位鸿蒙殿圣女。

    “喂喂喂！”

    “问你们话呢！”

    “刚刚是哪个说，要打杀吾这坐骑的？”

    这个时候，因果魔神再次抬头，露出了丝丝冰冷之色。

    其下方的神逆，则是嘴角微微一扬。

    看来，他这次的抉择，倒也不错，起码有个靠山了。

    这段时间，在封印之中，也算没白白被这位主人教训。

    ……

    ……

    洪荒小知识：

    洪荒体系中，算上的量劫的不少，不过汇总一下当有七个：开天大劫，凶兽之劫，龙汉大劫，巫妖量劫，封神杀劫，西游量劫，末法时代……（量劫名字，前两个字是对的，后边关于量劫的称呼，每个版本或有不同。比如：封神量劫，封神杀劫，其实都可以。）

    中间，自还有一些小劫，如龙汉大劫延续出的魔道之争！巫妖前的仙庭覆灭！巫妖量劫中的不补天！巫妖量劫中的人族劫难……

    而在最初的洪荒版本中，开天、凶兽，甚至西游、末法，都不算量劫，后续融合进来，就形成了这个体系。

    所以，之前小道说过，洪荒便是融合在融合。

    ?  ?感谢诸位大佬的推荐票，感谢诸位大佬的月票，还要感谢诸位大佬的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

