    李七夜的突然到来，穿透了黄金屿的一百零八面精璧，这一下子让黄金屿给骚动起来。

    　　虽然说，黄金屿对于挑选姑爷早就有准备，但是，现在突然冒出一个能穿透一百零八面精璧的血统来，这还真让黄金屿有点措手不及。

    　　所以，当黄金屿的弟子安顿李七夜之时，黄金屿的好几个老祖凑在一起，都在商量着这件事情，同时，黄金屿现会的岛主也出场了。

    　　毕竟，这一次血统传承的主角是黄金屿岛主的女儿，这事他比任何人都关心。

    　　在会议中，黄金屿的几位老祖相视了一眼，有老祖说道：“能通过一百零八面的精璧，这样的血统只怕是前所未有吧。”

    　　“除了我们的树祖之外，铁银树祖的帝子曾经也作过尝试，他好像也是透过了一百零八面的精璧。”另外一个老祖说道。

    　　虽然说，树族的至强者不成仙帝，但是，在很多人心目中，他们可以与仙帝划等号，树祖的亲生儿子，那就是帝子。

    　　“会不会是阵台出了问题？”还有一位老祖不由置疑地问道。

    　　黄金屿岛主轻轻地摇了摇头，说道：“老祖，这绝对没有问题，我是重新复核了一次，阵台绝对没有问题。”

    　　“我们阵台是不可能出问题，这个阵台可是出自于树祖之手，想破坏它，没有那么容易的事情。”一位老祖对自己宗门的阵台十分有信心。

    　　另一位老祖说道：“帝子级别的血统呀，天灵界好像很久一段时间没有出现过帝子级别的血统了吧。”

    　　“至少天灵界的人族是好久没有出现帝子级别的血统了。”第三位老祖说道。

    　　黄金屿岛主沉吟了一声，说道：“这只怕不止是帝子级别的血统。这很有可能是很古老的帝子级别血统。我们的阵台无法析解他血统。无法分析出他血统的起源。这就意味着，他的祖先的起始比我们黄金树祖要早。”

    　　“古老的帝子级别血统，那就更珍贵了，这样的血统更加纯粹。”这位老祖说道。

    　　在这一方面，黄金屿岛主也算是说对了，李七夜的血统经过了一次又一次的打磨，经过了一次又一次的炼化，他的血统已经很强大了。更重要的是，他炼化了血族始祖和血魔族三位仙帝的真血，这让李七夜的血统就更加强大了，这也是让他血统更加古老。

    　　“这样的血统，那简直就是与我们家的千金绝配呀。”第二位老祖一拍手说道。

    　　“师兄，话不能这样说。”第三位老祖轻轻地摇了摇头，说道：“帝子级别的血统，又是这么古老的血统，如果他们两个相结合，这只怕会引得血统相争。这种帝子级别的血统，说不定。生了后代，就是流传下人族的帝级血统了。我们此次是希望让我们族强大的血统再一次繁衍出来。”

    　　这样的话，让在场的老祖和黄金屿岛主他们都不由相视了一眼。

    　　天灵界各传承喜欢招下强大血统的人族，主要就是为了繁衍，因为只要他们本族的传人血统足够强大，那么，他们的后代就是能繁衍出本族强大的血统。

    　　如果说，这个人族的血统是帝子级别的血统的话，那就比较难说了，如此一来，人族血统很有可能夺下了血统的繁衍权力，生下的后代拥有人族的帝子血统。

    　　“那该如何？我们取消联姻吗？给他一些补偿，让他离开？”黄金屿岛主看着眼前的老祖，询问地说道。

    　　第一位老祖沉吟了一下，说道：“这也没有什么不可以，从准则上来说，我们树族也不是说在保持着血统的纯正性，不然，也不会与人族联姻。这对于我们来说，是一件好事。我们不一定说要在这一世把血统繁衍开了。”

    　　说到这里，第一位老祖看着大家，说道：“就算后代是帝子血统又怎么样？这就意味着我们能把帝子血统繁衍开来！同时，这也是为我们留下更好的血统。我们的传承，又不是说不能没有人族的子弟！”

    　　其他的老祖相视了一眼，最后，也赞同说道：“这也的确是无可厚非，我们黄金屿也不急着立即继下这血统，就算他们后代是帝子血统，这的确是能为我们黄金屿积累更深厚的血脉。若是我们黄金屿能出一个仙帝，说不定能改变我们黄金屿的格局。”

    　　“树族传承中出个仙帝呀，这或者是很好的尝试。”连黄金屿岛主都不由怦然心动。

    　　树族与海妖一样，他们最终的归宿依然是天灵界，而且，因为血统的传承，一直让他们血统传承了本族最强大的血统，如果一来，不管是树族还是海妖，他们本身传承，没有出过人族或者其他种族的仙帝。

    　　如果说，他们树族本身传承能出一位人族仙帝，或者，这对于他们树族来说，或者是一个全新的格局。

    　　李七夜居于黄金屿的一座岛屿之上，这座岛屿绿绿葱葱，只有一座建筑，独居在这样的小岛上，一览岛上的美景，那也的确是一件十分惬意的事情。

    　　对于未来的新姑爷，黄金屿还是给了李七夜很高规格的待遇，让李七夜在这里住着特别的舒服。

    　　事实上，在天灵界各大传承，对于这样的种马，待遇一向来都不错，毕竟，他们强大的血统需要靠这样的种马来繁衍，如果这样的种马有所损失，那就是等于他们本身的损失。

    　　黄金屿的弟子离开之后，李七夜封闭了自己的空间，盘坐起来，开始运转血气，调息内视。

    　　李七夜经过一番仔细无比的内视之后，对于内伤有了一个完整的了解。水柱的冲击，的确是给李七夜留下了很重的内伤。不过。以李七夜在药道上的造诣。以他的手段，这样的内伤算不了什么，他能很快地疗治好。

    　　经过了一番确定之后，李七夜知道，对他造成困扰的不是他内伤本身，而是他从大漩涡中得到的那一滴水珠。

    　　此时，李七夜打开命宫，生命之泉浮现。若是只是随意一看。是难于发现什么，仔细一看，依然能看到有一滴水珠沉浮在生命之泉中。

    　　这一滴水珠看起来没有太大的不一样的地方，但是，如果你仔细看，那怕它看起来与生命之水没有多少的区别，它都都融于生命之中。

    　　事实上，你再认真地看仔细，你会再发现，其实这一滴水珠在生命之泉中。大量的生命之水在析解着这一滴水珠。

    　　此时，生命之泉中的所有生命之水都在拼命地析解着这一滴水珠。当你看仔细之后，经过生命之水的拼命析解，这一滴水珠才被化开了一丝丝。

    　　就这样的一丝丝的水珠，融入了生命之泉中，这让生命之水一下子变得沉重，一下子生命力饱满，需要更多的生命之水来去稀释这一丝丝的精华。

    　　正是因为这一滴水珠的不可思议，让李七夜的生命之水难于去承受，这样一来，让生命之泉需要更多的生命之水来去析解这水珠。

    　　如此一来，这让生命之泉没有多少的生命之水供李七夜使用，没有足够的生命之水，这就压制了李七夜的血气，压制了李七夜的本身力量。

    　　也是正是因为这个原因，这让李七夜看起来是血气不足，根本就不是像一个修士，更像是一个凡人。就算是道行很深的大浅，都无法看出李七夜的血气有什么特别的地方。

    　　看着这一滴水珠拥有如此的精华，李七夜都不由惊叹一声，别人不知道这一滴水珠里面真正拥有什么玄妙，但是，他却很清楚。

    　　“了不得，这样的东西再配上大漩涡这种绝世无双的条件，难怪会发生过去的种种，这的确是让人无法想象的事情。”李七夜看着这一颗水滴，不由感慨地说道。

    　　大漩涡，这是一个十分让人忌惮的地方，特别是对于魅灵来说，大漩涡绝对是一个不祥之地，但是，对于大漩涡之中所藏着的秘密，又有几个人能知道的呢？

    　　“命秘启源，终于让我找到了。”李七夜看着生命之水在奋力地析解着这一滴水珠，李七夜喃喃地说道：“现在只差一件了，如果凑齐了四件，命宫四大要素这将会有着九天十地都无人能理解的奥妙。”

    　　说到这里，李七夜不由露出了笑容，千百万年以来，从来没有人能收集齐这四件东西，事实上，在以前，李七夜也从来没有见过这四件东西的真貌，他只是听过一些只言片语的传说而己。

    　　这样的只言片误的传说，也只有像他这样的存在才能知道！而且，一开始，李七夜都怀疑这四件东西是不是真的不在于世间。

    　　直到后来李七夜得到了古虚真文之后，他才可以确定，这东西的确是存在，特别是得到了天道始序之后，李七夜才是真正明白这其中的玄妙。

    　　不管是古虚真文，还是天道始序，又或者是命秘启源，这都是有着让人无法想象的奥妙与威力，其他的不说，就以血族的始祖而己，他就是真正掌握了天道始序所有奥妙的存在，而且，他也是把天道始序发挥到最极致、最淋漓尽致的存在。

    　　正是因为如此，血族始祖建立了一个强大无比的血族！

    　　得到了天道始序之后，李七夜有了一个全新的想法，有了一个全新的构思，他打算凑齐这四件东西，只有凑齐了这四件东西，才真正的通透了最终极的玄妙。

    　　事实上，千百万年以来，对于这四件东西的传说，李七夜都曾经是花费了无数心血去研究，去挖掘。

    　　但是，一直没能得到其中的一件，这让李七夜对于这种东西的是否存在在心里面有着存凝，而且，对于这种东西的玄妙也是无从下手。

    　　得到了古虚真文之后，得到了天道始序之后，这对于李七夜来说就完全不一样了，这更让他有了收集齐这四件的决心，同时，他也明白去什么地方去寻找这样的东西。

    　　“命宫的终极奥义吗？”李七夜看着命秘启源，又看了看天道始序、古虚真文，不由喃喃地说道：“或者，世间的力量奥妙就藏在了这里面。”

