    看着六耳有些惊讶的表情，哪吒笑着说道：“师父，怎么样？徒儿我厉害吧！上次你说我炼成这个就让我出去玩玩的，可不能食言哦？”看哪吒一副尾巴快要翘起来的样子，到底还是小孩心性，即便有着太乙金仙的修为，但毕竟才三四岁而已，贪玩也是正常的。

    六耳也想起了之前的许诺，便说道：“也罢，那为师便同意你出去玩玩，不过你也得也征求你父母的同意才行，还有，出去不许惹事，记得把法宝都收起来，知道吗？”哪吒玩心重，而且一身的灵宝，万一被别人盯上就不好。

    哪吒一听，顿时高兴地跳了起来：“哦！可以出去玩了，徒儿这就回去跟爹娘说。”说着便蹦蹦跳跳地向外跑去，六耳看着哪吒离去的身影，还是有些担忧，于是便拔出一根金色毫毛，轻轻一吹，金色毫毛便悄无声息地附在哪吒身上。

    正如太乙真人所说，哪吒出世便犯了一千七百杀劫，恐怕在封神之中少不了麻烦，此次外出，六耳自然有些担心，倒不是怕哪吒在外面惹祸，血海一脉从来不怕任何人，他怕的是哪吒遇到什么危险，哪吒虽然有着太乙金仙的修为，但毕竟不是无敌的，一切还是小心为上。

    附在哪吒身上的那根金色毫毛乃是六耳以无上法力所凝聚的，乃是普通毫毛所不能比的，一旦哪吒遇到危险，这根金色毫毛便会被激发，化作六耳的一尊化身，拥有大罗金仙巅峰的修为，可以持续一炷香的功夫，这点时间也足够六耳赶来救援了。

    哪吒离开桃林之时，顺手又摘了一篮子的桃子，然后便驾着风火轮飞回了陈塘关，回到家中，见到母亲殷氏，便送上手中装满桃子的篮子，笑着说道：“娘，孩儿回来了，看，孩儿给您和爹又摘了一些桃子回来，这样你们修炼起来也会快上很多了。”

    哪吒拜在六耳门下，这仙桃自然是从来不缺的，虽然这仙桃比不上蟠桃园里的蟠桃，但也是灵气十足，长期服用不仅能够改善体质，修炼也会变快许多，看看李靖便知道，三四年的功夫，李靖一下子便从天仙修为直接迈入玄仙之境，还不都是靠着哪吒摘回来的桃子。

    而李靖夫人殷氏，原本只是一个普普通通的凡人，但如今也已是真仙修为，就连李靖府上的家将也跟着踏入了地仙之列，这便是一人得道鸡犬升天，这一切可都是沾了哪吒的光，六耳也是看在哪吒的面子，还赐了殷氏一套修行功法。

    殷氏看着哪吒采摘得满满的一篮子仙桃，伸手摸了摸哪吒的脑袋，笑骂道：“你这个小淘气，你师父好不容易种了那些桃树，你每次去都要摘上一些，小心被你师父骂。”殷氏自然知道哪吒是因为孝顺才会这样，但她也怕哪吒师父因此不喜哪吒。

    哪吒仰头看着殷氏，笑着说道：“不用担心，老师不知使了什么手段，这桃子长得贼快，每次去都能看到满树的桃子，好像永远摘不完一样，爹和娘修炼太慢了，多吃些仙桃，这样修为能提升快点，等过些天，孩儿再替娘亲跟师父讨一剑防身的法宝。”

    听到哪吒的话，殷氏心中很是欣慰，笑着说道：“不用麻烦你师父了，娘在家里哪需要什么法宝护身，倒是你，早上不是说去拜见你师父，怎么又突然回来，难道你师父又教你什么新的法术了？”

    哪吒一听殷氏的问话，这才想起来自己回来的目的，于是讨好地说道：“娘，之前师父说只要我学会了三头六臂的神通，便准我出去玩几天，现在师父答应了，所以孩儿回来问问娘亲。”说完便用闪亮的大眼睛直盯着殷氏，别提有多萌了。

    殷氏见此，哭笑不得地说道：“好了，你就别这样了，娘亲答应你还不行嘛，不过你可不能跑太远，出去也不能惹祸，否则小心被你师父罚，还有带上一名家将，娘··”殷氏的话还没说完，便见哪吒便已消失在了自己面前。

    飞到空中的哪吒回头对殷氏说道：“娘亲，你就放心吧！孩儿不会惹事的，还有，带上家将太麻烦了，他们驾云太慢了，孩儿的风火轮可比他们快多了，孩儿一定会早去早回了。”确实，风火轮毕竟是少有的飞行先天灵宝，一息十二万里，比孙悟空的筋斗云还要快上一些。

    出了陈塘关，哪吒便踩着风火轮一路向东，陈塘关靠近东海，哪吒出世后可还从来没有见过大海，平时总听人提起大海是怎么样的辽阔，现在有机会，自然要去看一看，一会地功夫，哪吒便已经到了东海岸边，看着一望无际的东海，哪吒顿时有些惊呆了。

    哪吒落到地面上，眺望着一望无际的大海，顿时兴奋起来，无数巨浪拍打在礁石之上，发出巨大的轰响声，这么壮观的场面，哪吒可还是第一次见到，立刻收了各种法宝，光着小脚丫跑到了海边，踩水、踢沙、捉螃蟹··玩的是不亦乐乎。

    玩到兴奋之事，哪吒一高兴，直接拿出了混天绫，在海边搅动起来，混天绫是何宝物，中品先天灵宝，即便哪吒没有可以催动，但它的威力也同样不容小觑，一时间附近的东海面上被搅动得波涛汹涌，浪花滔天，附近海里的生灵纷纷逃离。

    而这时，附近海域的一巡海夜叉见到海族生灵逃遁，便询问了一番，得知原来是一小孩在海边玩耍，搅得附近的海域动荡不安，它们这才逃离那片海域的，巡海夜叉听后，便踏浪而来，他倒想看看是何人在此兴风作浪，搅扰得海族不得安宁。

    巡海夜叉来到靠近海岸的区域，便见哪吒在水中挥舞着手中的混天绫，随着混天绫的摆动，大海被搅得巨浪滔天，巡海夜叉顿时眼睛瞪得直直的，哪吒还小，并未收敛混天绫的宝光，这巡海夜叉自然发现了混天绫的不凡。

    巡海夜叉虽然只是真仙修为，但是也还算有点见识，早点也曾见过一件先天灵宝，乃是龙族太子才能拥有的宝贝，而眼前小孩手中的红绸缎宝光四溢，丝毫不比当初他见过那就先天灵宝差，巡海夜叉顿时起了贪婪之心。

    巡海夜叉见哪吒只是一个小孩，而且孤身一人，顿时起了歹心，杀人夺宝，这种事他也没少见过，如今却是轮到他了，而且还是如此重宝，巡海夜叉立时驱动浪花，来到了海岸边，朝着哪吒大喝道：“小孩，你好大的胆子，竟敢在此兴风作浪？”

    哪吒闻声瞧去，只见巡海夜叉面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，手持大斧，生得好生凶恶，但初生牛犊不怕虎，更何况哪吒一眼便看穿了巡海夜叉的修为，自然更是不怕，指着巡海夜叉便叫道：“喂，你是什么东西，竟敢对小爷吆五喝六。”

    巡海夜叉见哪吒一点也不怕他，而且还反口骂他，顿时大怒：“吾乃东海龙宫所封的巡海夜叉，你这小孩竟然在我东海作乱，搅得我水族不得安生，还敢辱骂与我，看我今天不好好收拾收拾你。”说罢，巡海夜叉纵身一跃，挥舞着巨斧直接向哪吒斩下。