
颜铁龙决定要对黑色四叶草刺客组织来当杀鸡儆猴那只鸡时，麦博罗恩就提醒颜铁龙是否要见见他们兄弟保护的五名山古拉德王室？

颜铁龙听到麦博罗恩的话，他立马决定将黑四叶草刺客组织先放放，先去见见五名山古拉德王国的王室，毕竟山古拉德王国成员可是茜婆婆，要是他们出意外的话，那么颜铁龙就要面临茜婆婆的怒火，而颜铁龙十分清楚自己根本无法面对茜婆婆的怒火，那怕他义父和墓库迪力申以及花紫衣一起面对茜婆婆也保住了他。

当然颜铁龙身体的心魔的确能对付茜婆婆，但是通过接触颜铁龙发现心魔也是有限制，毕竟心魔是系统的器灵，如果没有特殊力量和超过这个世界的力量，心魔要依靠系统漏洞才能帮助颜铁龙，否则心魔也是有心无力。

很快颜铁龙见到五名山古拉德王室成员，而颜铁龙意外是其中二名山古拉德王室居然是百叶斯王国王室遗孤百叶麦月茜和百叶斯德华。

对于百叶麦月茜和百叶斯德华二位百叶斯王国皇室后裔，颜铁龙是有愧疚，毕竟颜铁龙也参与百叶斯王国事件导致二孩子失去王位继承权，于是他热情询问二位孩子这一段时间过的怎么样？

见到氏图武道馆之主居然是颜铁龙，百叶麦月茜和百叶斯德华也是十分意外和有些懵逼。

而百叶麦月茜和百叶斯德华之所以会十分意外和有些懵逼，那是因为当时茜婆婆决定将五位后人送到战德斯王国，那是临时决定，所以茜婆婆并没有告诉后人到战德斯王国接引者是谁；而跟麦博罗恩接触期间，麦博罗恩他们氏图武道馆成员讲述自己的事和氏图爱德伸宏伟事迹。

至于为什么不提颜铁龙，那是因为麦博罗恩他们崇尚武力；强然颜铁龙在氏图竞技场和氏图武道馆有巨大贡献力，毕竟现在氏图竞技场经济就被提升几十倍，而氏图武道馆收入也同意提升，但是颜铁龙在力量没有封印前没有在竞技场比赛中杰出表现，所以氏图武道馆众人十分尊敬颜铁龙，但是没有办法对外人炫耀颜铁龙战绩，所以他们都不知道颜铁龙居然是氏图爱德伸的义子，现在氏图竞技场掌握着。

百叶麦月茜和百叶斯德华反应过来之后，他们见到颜铁龙居然出现哭泣，而旁边二名山古拉德王室孩子也被感染一同哭泣起来。

而四名王室成员之所以会哭泣，第一是百叶麦月茜和百叶斯德华他们见到颜铁龙就像是见到亲人，毕竟在颜铁龙和狮特艾莉雅保护他们来到茜婆婆这一件事上，他们是记忆犹新，第二四位王室在跟麦博罗恩他们跑路期间，他们面对太多次绝望，毕竟被当时最为凶险就是被六万大军包围，当时他们一度要自我了断，毕竟一旦被俘虏，他们下场会十分凄惨。

经过好一段安慰和美味糖果点心才让四名王室成员平复情绪，接着颜铁龙和后来的狮特艾莉雅一起耐心聆听百叶麦月茜和百叶斯德华讲述他们的遭遇。

可能是因为舟车劳顿，在加上四名王室被追杀，结果四名孩子一放松就没有说多少内容睡着了。

面对睡着的孩子们，颜铁龙让女仆给四名孩子们安排最好的房间休息，然后看向一直没有说话山古拉德王国前长公主殿下山古雪月姬。

通过麦博罗恩了解到，眼前这位山古拉德王国前长公主山古雪月姬今年刚刚16岁，她可是被山古拉德王国称之第一美女，而她未婚夫名叫铂格太罗斯是山古拉德王国五大元帅铂格雷狮侯爵的儿子，也是第一继承人，二人也算是郎才女貌同时也是政治联姻。

不过通过麦博罗恩讲述，颜铁龙才知道铂格家族可是追杀他们的主力，就能六万大军就有一半军力就是铂格家族的武装，而且没有一丝放水，根据麦博罗恩讲述，在突破六万大军那期间山古雪月姬曾经消失一段时间，当他们找到对方之后就没有一丝笑容。

要知道麦博罗恩可是称赞山古雪月姬的笑容有神奇精神治愈效果，就算面对绝望只要看到山古雪月姬就有勇气面对一切，而麦博罗恩表示愿意为山古雪月姬付出生命代价，那怕现在也一样。

颜铁龙当时听完麦博罗恩的话，他内心认为山古雪月姬有精神方面的独特特殊能力，不过也让颜铁龙怀疑眼前山古雪月姬是否是本人，毕竟特殊能力不会无缘无故的消失。

面对颜铁龙质疑她是假的山古雪月姬，山古雪月姬内心十分平静反质疑颜铁龙如何证明她是假的？

面对山古雪月姬反质疑，颜铁龙拿出一个玻璃罐，并介绍罐子里面液体是他从另二位山古王室取下的眼泪，他刚刚通过魔法已经验证刚刚二名王室不是冒牌货《其实是身体接触通过系统侦察确认身份》。

山古雪月姬还没有等颜铁龙说完，她直接表示自己哭不出来，用她的话就是她内心只有仇恨。

听到山古雪月姬的话，颜铁龙忍不住皱起眉头，不过他却表示不用眼泪，用血也可以。

而山古雪月姬听到颜铁龙的话，她好不犹豫拔出身上藏的匕首划破自己手臂。

看着山古雪月姬划破自己手臂没有一丝犹豫和表情，颜铁龙急忙用轻机八重飞羽甲的水系控制将山古雪月姬的血飞入瓶中，接着他来到山古雪月姬身边用水系治疗术将山古雪月姬伤口治疗好《其实是通过身体接着通过系统看看对方是否是冒牌》。

颜铁龙通过接触已经确定对方就是山古拉德王国的大公主山古雪月姬之后，他当成一番跳大神表演之后以肯定语气认证对方身份，然后告诉对方，他跟茜婆婆是忘年之交，只要是合理要求他都能满足。

然而让颜铁龙意外是，山古雪月姬表示她什么都不要，她要报复，她要向杀害她父王凶手报仇。

听到对方要报仇，颜铁龙立马想到现任山古拉德王国的王国应该就是凶手，按照山古雪月姬的话那岂不是让颜铁龙帮对方复国。

强然以现在颜铁龙所掌控财力和武装以及各个势力关系帮助山古雪月姬复国并不是难事，毕竟山古拉德王国的实力并不强，甚至还不如没有参加王国联军前的夏波哥王国。

不过颜铁龙却不能答应，原因也简单，那就是茜婆婆这位世外高人只是打败一名圣级高手就跑到雷欧派斯那边，这让颜铁龙认为茜婆婆没有打算推翻现任山古拉德王国，于是他对山古雪月姬撒谎没有实力帮助对方复国让对方换一个要求。

山古雪月姬听到颜铁龙的话，她也明白以她所知道的氏图武道馆实力不可能帮她复国，于是她稍微考虑一下语气十分认真表示她要变强，所以她希望颜铁龙能帮主她。

颜铁龙听到山古雪月姬要求，她给山古雪月姬二个选择，第一自然是走枪客武道，毕竟山古雪月姬天赋在枪十分惊人，那怕对方现在只有在舞蹈有些基础也能在十年内达到枪之大师程度《相当大剑师》，当然颜铁龙也告诉山古雪月姬走武道会十分辛苦，他不认为锦衣玉食的山古雪月姬能吃下武道之苦。

山古雪月姬听到颜铁龙讲述武道方面，她忍不住询问第二条道路是什么？

对于山古雪月姬询问，颜铁龙就直言学习魔法，不过他也表示魔法十年才小成，可能三十年才能达到大魔法级别，而他们氏图武道馆大部分是武修，强然也有魔法师，但是那些魔法师无法教到山古雪月姬。

颜铁龙也表示他认识不少大魔法师，他可以推荐山古雪月姬去学习，不过他不能保证对方一定能学成，毕竟山古雪月姬的魔法只有光系强点，其他系十分平庸。

山古雪月姬听到颜铁龙表示学习魔法需要三十年才能到达大魔法师级别，她忍不住皱起眉头询问是否有其他道路或者短时间提升实力方法？

颜铁龙对于山古雪月姬要走捷径，他就表示想要变强没有捷径可走，一旦走捷径就如空中楼阁一触碰就倒。

颜铁龙也表示山古雪月姬可以等茜婆婆归来，让茜婆婆为他们复国，毕竟他相信以茜婆婆的实力应该能做到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68209802"  chaptername="第一千二百二十一章：麦博罗恩带回五名王室成员">加入书签</a>
</div>
