    杨飞洗漱之后躺在床上，很快便睡着了。

    许久没有做梦的杨飞做了一个梦。

    在梦里，一个穿着毛衫，看不清容貌的男子，对着他说，这就不找我了？哈哈，那下一个你儿子，哈哈哈……

    杨飞一下子就坐了起来，满头大汗，萨沙威廉姆斯也跟着坐了起来，焦急地问道：“你怎么了？”

    杨飞坐着，大口的呼吸着，转过头看着萨沙威廉姆斯到：“我做了一个梦，我梦到了暗黑者，他要伤害我的儿子。”

    萨沙威廉姆斯帮杨飞擦着额头上的汗道：“不会的，他伤害不到我们。放心吧！不管怎么说我也曾经是FBI啊！对不对？而且我们一定会抓到他的！他跑不了。”

    杨飞点了点头道：“你先睡吧！我先缓一会。”杨飞边说边扶着萨沙威廉姆斯的肩膀让她躺下。而自己却下了床，来到一楼的客厅，坐在沙发上，回想着案件，依然毫无头绪，没办法，只能等到所有的检测报告出来，才能知道一些表面上看不到的东西。

    杨飞就这样在客厅坐着，一直到天亮。

    萨沙威廉姆斯也早早的起床了，坐在杨飞的身边，两个人都没有说话，就这么静静地坐着。

    大约十点左右，杨飞的电话响了起来，是蒂龙杰弗森，杨飞立刻接起来道：“早上好，蒂龙杰弗森长官，有什么好消息要告诉我吗？”

    听筒那边的蒂龙杰弗森道：“好消息倒是没有，只有一些消息传递给你，我发到你的邮箱上，你自己看一下。”

    “好的。”杨飞道。

    杨飞打开电脑，他们的电脑都是被肯道金斯改过的，所以并不担心被别人入侵，打开邮箱，下载了蒂龙杰弗森传过来的邮件。

    杨飞点开邮件仔细地阅读着。

    检验报告：1.经检验，案发现场客厅的吊灯上并没有明显的摩擦痕迹，上面提取出了非被害人的指纹，指纹在附一中。2.经检验，一楼客厅旁的卫生间，顶棚挂钩为后来安装，用途不明，有长时间挂重物的痕迹。3.经检验，一楼客厅旁的卫生间，下水口内有生物油脂存在，根据DNA比对是被害人肯尼约翰逊的。4.经检验，一楼客厅旁的卫生间，浴缸的下水口，提取出生物毛发，根据DNA比对是被害人肯尼约翰逊的。5.经检验，全屋除被害人肯尼约翰逊的指纹并与附一中的指纹外没有发现其他人的指纹。6.经检验，一楼客厅的黑色液体为被害者肯尼约翰逊的血液。7.经检验，死者的身上的风衣，沾满了死者的血液。据分析，衣服上的血量和地上的血量总和约为3800CC，接近人体血液的全部总量。8.经检验，被害人尸体上，颈部右侧的大动脉被切断。

    杨飞看完检验报告，闭目沉思了着。

    萨沙威廉姆斯并没有打扰他，也拿起了电脑看着这份检验报告。

    肯道金斯拿着一份报告从外面走了进来，道：“杨……”

    萨沙威廉姆斯立刻做了一个噤声的动作阻止了。

    杨飞睁开眼睛道：“没关系，肯，你那边的笔迹鉴定出来了？”

    肯道金斯这才开口道：“是的，笔迹鉴定出来了。”说完就把手中的报告递给了杨飞。

    杨飞拿起报告轻声读道：“经检验，笔迹为人左手写成，从笔迹的顺畅程度，写字的人惯用手为左手，写字时，写字人正处在兴奋状态。”

    杨飞读完，自言自语道：“看来笔迹鉴定的结果没有什么太大帮助啊！”

    萨沙威廉姆斯问道：“你现在发现了什么？”

    “目前只是知道了行凶者是如何把被害人挂在客厅的吊灯上的。大概能推断出行凶者的身高，其他的还未知。肯，还要麻烦你，这里有FBI从吊灯上提取出的指纹，你拿去对比一下指纹库中的指纹，看看能不能对比出什么。”杨飞道。

    肯道金斯拿起杨飞面前的电脑，道：“给我十分钟。”然后就转身上楼了。

    萨沙威廉姆斯道：“亲爱的，能跟我说说你的发现吗？看看我能不能帮你想一些。”

    “我的发现，是凶手在浴缸里把肯尼约翰逊溺死之后，用刀子划开被害人颈部的右侧大动脉，把风衣浸泡在血液中，用最后吊着肯尼约翰逊尸体的那根带子挂在卫生间顶棚上的钩子上，然后打开卫生间两侧的浴霸，开到最大功率，目的在于把被害人的身体里的油脂全部烤出。再然后套上浸满血液的风衣挂在客厅的吊灯上，最后离开。”杨飞道。

    “他为什么要这么做？这么做不是很麻烦吗？”萨沙威廉姆斯问道。

    杨飞摇了摇头，道：“我也不知道。”

    “杨，我对比指纹，这个指纹是一个因为抢劫伤人坐过牢的叫鲁尼维金斯的人的。”肯道金斯从房间出来站在二楼对着杨飞道。

    杨飞立刻打了个电话给蒂龙杰弗森，电话接通道：“蒂龙杰弗森长官，那个叫鲁尼维金斯的人你抓到了吗？”

    “哦？你也知道那个指纹是属于鲁尼维金斯的了？效率不错，人我们找到了，还在审讯。”蒂龙杰弗森道。

    杨飞继续道：“蒂龙杰弗森长官，我想请您这边的工作人员称一下被害人尸体的重量。”

    “好的。稍等。”蒂龙杰弗森道。

    过了一会，蒂龙杰弗森道：“重量五十七公斤。”

    “好的，我还想请您把这个叫鲁尼维金斯的人拍个全身照片发给我。最好是能体现他的身高和上肢肌肉的。”杨飞继续请求道。

    “好，一下发给你。”蒂龙杰弗森道。

    萨沙威廉姆斯问道：“为什么要他的照片？你怀疑是他？”

    “是不是他还要等这蒂龙杰弗森长官的照片传过来。”杨飞回答道。

    片刻之后，肯道金斯拿着杨飞的电脑来到楼下递给杨飞道：“杨，你有一封邮件。”

    杨飞点开邮件，是一个美国男子的照片。身高一百七八公分，目测上肢肌肉比较发达。

    “是他吗？”萨沙威廉姆斯问道。

    “像！走，我们去一趟迈阿密。”杨飞站起身道。

