    

    网友回复没什么营养，但想起崔越刚才的举动，江朔还是心有疑虑。

    他向来不迷信那些有的没的，看了一圈下来，也只有精神分裂这个说法比较靠谱。

    圈内有些演员因为入戏的关系，受人物角色的影响，在性格上或多或少都会有些改变。

    崔越刚成为演员不久，又非科班出身，没有受过专业的指导，演戏全靠自己的共情和揣摩，出问题也正常。

    这么想着，江朔稍微放心了些，打算从明天起，多教他一些专业上的东西，好让他对角色和自我有所分明。

    白天上午在剧组起了个大早，为了下午能够请假，他完成了比平时密度很大的专业训练，几乎都没有休息。

    现在躺床上，没多久就睡了过去。

    半夜，房间的门悄无声息地开了一条缝。

    一个脑袋从门缝中探了进来，似乎是观察了一会儿，才推门进来。

    黑影进来后又重新关上了门，垂在身侧的手里还拿着什么东西，慢慢向床上的人走近。

    没有任何的脚步声，黑影走到床边站定，微微弯下腰凝视着床上的人，在漆黑之中发出一声若有似无的轻笑。

    这是崔越第一次认真地去看江朔安静睡着的样子，前几次都因为各种各样的原因，没有心思像现在这样去细看。

    他是平躺着的，双手很规矩地交叠放在胸前，闭着眼睛呼吸平缓。

    睡着的样子没什么攻击性，五官也在黯淡的光线里变得柔和，下颌线却依旧清晰分明。

    没想到平时这么散漫的一个人，晚上睡觉居然这么老实，这个反差实在是有点可爱。

    也不知道他本来就是这样，还是这几天在剧组为了进入角色而特意养成的小习惯。

    崔越抿唇笑了一下，把剧本放在了床头，想转身离开，目光却又不自觉地落在了他唇上。

    这夜深人静的，偷亲一下应该不会被发现吧？

    她实在是馋他的颜值，当然能馋到身材就够好了。

    但就目前这个情况来说，馋身材有点不现实，还是先馋颜值比较稳。

    反正他都睡着了，亲了也不会知道的。

    一下，就亲一下。

    想着，崔越色胆包天地弯下了腰，在心脏狂跳中缓缓朝江朔的唇瓣逼近。

    江朔略微皱了皱眉，突然睡得有点不安稳。

    他梦到崔越半夜拿着菜刀潜进了他的房间，趁他睡着的时候，在黑暗中手起刀落。

    吓得他惊起一身冷汗，猛然睁开了双眼。

    “崔越！”

    “我操！”

    正欲行不轨的崔越怎么也没想到他会突然睁开眼，直接被他这一声喊，吓得差点当场去世。

    江朔刚睁开眼的时候还没反应过来，他是脱口而出喊了崔越的名字。

    谁知还真听到崔越低声骂了一句，他瞬间就回过神来，转头看向了趴在自己床边的少年。

    崔越：“……”

    江朔：“……”

    还好房间里没有开灯，窗帘也只留了一条缝，微弱的光线不足以看清崔越脸上的表情，不然她真要当场挖个坑把自己埋了不可。

    而江朔心里想的却是，他不会真是趁我睡着来砍我的吧？

