    

    【提示：群成员娜美回答‘为救艾斯而大闹推进城的人是路飞’，回答正确！】

    【恭喜娜美，获得奖励三昧真火！】

    【本次问答结束。】

    娜美答对了？

    竟然真的是路飞？

    这个答案，仿佛超乎了大家的预料，但仔细想想，却又在情理之中。

    从路飞在罗格镇出发、进入伟大航路开始，路飞的一切行为，就完全变得不可控起来。

    再加上前几天直播间曝光的关于路飞大战金狮子的画面，以及顶上战争的画面，这些都意味着，路飞的未来将超越许多的人，包括这个大海上的老牌海贼。

    就算现在的路飞在大海上岌岌无名，但将来的路飞，绝对不可估量。

    直播间也没有明确告知，这样的后果会对推进城造成怎样的麻烦。

    小打小闹也是闹，从这个方面来看，路飞想要大闹推进城，就不一定非要具备十分强大的实力，只要有这个胆子和心，是完全可以的。

    【巴基：没想到真的是你这个臭小子！】

    【卡普：你算哪棵小白菜？臭小子也是你叫的？】

    原本巴基只是想表达一下自己的惊讶和感叹，对于路飞，他早就恨之入骨，私下里也是一直用臭小子来称呼的。

    但卡普听到后，心里却是有些不舒服起来。

    毕竟‘臭小子’这个称呼，可是卡普从小叫到大的，现在看到一个不知名的小海贼也这样叫路飞，难不成是要和他这个当爷爷的平起平坐了？

    卡普当然不能接受，于是便直接问了出来。

    巴基看到卡普这句质问的话后，背后冷汗一下就出来了。

    这可是卡普啊，堂堂海军中将！

    卡普刚刚的那句话里，语气明显不善。

    巴基才刚刚进入伟大航路，就惹上了这样的人物，当然会感到心惊胆战了。

    自从直播间出现后，巴基几乎每天都要经历一下这个过程。

    谁让他嘴巴欠呢？

    嘴欠也就酸了，还不长记性。

    路飞的爷爷是海军英雄卡普，爸爸是革命军首领龙，四皇香克斯是他的引路人，白胡子海贼团的二番队长艾斯是他哥哥......

    路飞如此强大的背景，早就被直播间曝光出来。

    其他人在提到路飞的时候，都有意无意的会注意一些这方面的，最起码言语上会客气一些。

    但巴基倒好，明知路飞后台强大，却还是口无遮拦。

    【巴基：您误会了、您误会了！我与路飞的关系好着呢，我们平时兄弟间就是这样称呼的！】

    巴基赶紧解释一句。

    他可不想刚进入伟大航路，就惹下卡普这样的人物。

    就巴基和路飞短暂的接触里，巴基了解到路飞是个不拘小节且神经大条的人，现在的巴基只希望，路飞能继续保持这个优良传统。

    好在路飞确实如巴基所认为的那样神经大条。

    再加上路飞对海贼王罗杰有偶像滤镜，而小丑巴基又恰好曾经是罗杰的船员。

    对于巴基，路飞本身就没有多大的敌意。

    【路飞：哈哈哈~是呢，我和小丑巴基算是不打不相识呢。】

    路飞对于巴基的说法没有否认，反而还乐呵呵的顺着巴基的话往下说。

    不过，路飞虽然给了巴基面子。

    但最早跟随路飞出海的索隆，可就没那么给面子了。

    【索隆：嗯，那可不是一般的不打不相识，之前在罗格镇的时候，那小子是玩命似的想让我们葬身海底啊。】        

