
　　“多谢你的好意，不过我可不会效忠王朝。”陆凡耸了耸肩：“你还是死了这份心吧。”

　　随着陆凡之话，老者瞬间弥漫杀意，他这次任务便是击杀陆凡，若是陆凡执意如此执拗，他也只能忍痛割爱。

　　“师兄，你还在与他费什么话！”

　　下清真人踏来：“这小子废了我一条手臂，绝不能让他离开。”

　　元清有些无奈，身形缓缓腾空而起，既然事情到了这一地步，他自然不会有所避讳。

　　也就在那骤然间，元青周身散发着恐怖领域之力，将周围的一切都融入了自己的世界，似乎这是对天道的感悟。

　　“这怎么可能，天尊的实力，不应该如此之强。”

　　陆凡皱起眉头，身形不断地后退，他已经感受到了威胁，这一股威胁更是致命，毕竟在灵界这么多年，他可从未有如此感受过。

　　“年轻人，我给过你机会，可惜你却不珍惜。”

　　元清苦笑道：“我已经踏入了半圣之境，今日你如何逃得掉！”

　　“半圣！”

　　叶凡猛的一惊，内心更是有些颤动，他如何都没有想到，眼前的元清竟会是一位半圣，如果真是如此，这对于他而言，恐怕是毁灭性打击。

　　半圣足以击杀他，对于这一点陆凡毫不怀疑，哪怕他的实力增长了许多，但对于这一点，依然明白得很。

　　咻……

　　破风之声响起，元清的手臂如鹰爪一般，向着陆凡抓去。

　　陆凡见情况不妙，更是极力躲闪，可惜在半圣领域之内，他受到了极大的压制，哪怕他的动力极强，胸膛也有着一道深深的伤，鲜血染红了衣裳。

　　“我看你小子有多狂！”

　　下清真人冷笑道：“在我师兄面前，你小子可不值一提。”天籁小说网

　　上清真人也露出冷笑，只要能够将陆凡解决，他们便能够回去交差，此事倒是无妨。

　　“几个老头欺负一个年轻人，是不是太不像话了？”

　　就在那骤然之间，一道冰冷之声响起，让三清猛地一震，不知来了何人，竟会有如此气场。

　　只见一位青年踏步而来，身形飘逸的，整个人悬浮在半空之中，手中拿着纸扇，更有一丝清高。

　　“你是何人？”

　　下青真人冷声道：“这是我们太衍王朝的事，你可不要多管，免得惹来杀身之祸。”

　　“不过是一个小小的王朝，竟然便能够让你们如今上？”

　　年轻男子冷笑：“在下不才，想要领教几招，不知可否赐教？”

　　元清眉头微皱，眼前男子虽然年轻，但周身所发出的气场并不寻常，还有那一股上位者气息，恐怕是超级宗门的绝世天骄，如果真是如此，可不是他们能够得罪。

　　太衍王朝虽是大王朝，但在超级宗门面前，根本就算不上什么，一个超级宗门，随时可以灭掉一大王朝，对于这一点他最为清楚不过。

　　“怎么，这是不打算动手？”

　　陶茂成神情冷漠：“本世子还想看一看，你们到底何等能耐。”

　　“阁下可否自报家门？”

　　元清真人皱眉道：“为何要管太衍王朝之事！”

　　“我可不想管王朝之事，只是见不得你们仗势欺人。”

　　陶少主冷声道：“再说了，这件事情被我遇见，我也没有不管的道理，而且我劝你们最好不要动，得罪了我，你们怕是吃罪不起。”

　　“好大的口气！”

　　下清真人皱眉：“年纪轻轻，便这般张狂，难道就不怕惹祸上身？我可不管你是不是氏族子弟，若是得罪的太衍王朝，让你吃不了兜着走。”

　　“废话真多！”

　　陶茂成神情冷漠，一掌向着下清真人打去，更是毫不留情。

　　也就在那转眼瞬间，下清真人身形暴飞，嘴角更有鲜血溢出，他如何都没有想到，陶茂成会如此厉害，年纪轻轻就有着这翻修为。

　　“师兄！”

　　上清真人皱眉，不知该如何是好，眼前证明年轻人未必是元清的对手，但他们却不得不掂量一下，这年轻人背后的势力。

　　年纪轻轻便有着天尊实力，恐怕也只有一些超级宗门，才能够培养出如此绝世天骄。

　　“年轻人，你当真要与我等为敌？”元清真人皱眉。

　　“十息之内，你们若是不离开，可别怪我出手无情。”陶茂成神情冰冷，身为陶氏少主，自然不会将这些人当一回事。

　　元青脸色铁青，他知道今日想对陆凡下手，已经不太可能了，如今之计也只能找下次机会，毕竟眼前少年，绝非寻常之人，若是贸然得罪，恐怕会牵连整个王朝。

　　无奈之下三人退走，不敢有丝毫耽搁，哪怕有着半圣存在，依然颇为忌惮。

　　“多谢兄台救命之恩！”

　　陆凡抱拳说道：“不知兄台是何许人也？为何要出手搭救？”

　　“我乃东域陶家嫡系，平常便喜拔刀相助！”

　　陶茂成摆了摆：“看你被几人围攻，倒是颇感不爽，这才出手！”

　　“东域陶家？”

　　陆凡有些诧异，东域何其之大，能够以家族命名者，恐怕都是荒古世家，如果真是如此，眼前之人必定身份极高。

　　“属下来迟，还请神王世子恕罪！”

　　就在那骤然之间，几十道身形来到一道虚空之中，纷纷跪倒在地，更是不敢有丝毫怠慢。

　　“我何时让你们来了？”

　　陶茂成撇了一眼：“十息之内离开我的视线！”

　　诸多老者相互对望，更是不敢耽搁，赶忙隐藏气息，消失在虚空之中。

　　陆凡愣在原地，有些瞠目结舌，刚才那数十位老者，周身所散发出的气场，绝对是真正的圣人。

　　有着十多位圣人保驾护航，这到底得什么身份，才能够有这份尊容。

　　最为重要的是，刚才那些圣人，可是匍匐在地。

　　“神王世子？”

　　陆凡望向陶茂成：“若是猜得不错，你是荒古世家子弟！神王后裔！”

　　“这些都不重要，我不让他们跟着，便是想自由自在。”

　　陶茂成摆了摆手：“正好能够游历人间，至于其他东西，我可就不在意了，不过我与你气味相投，倒是想与你拜个把子，你看意下如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第846章 神王世子免费阅读。https://xs.23sk.com 