    孟睿睿转头就对柜姐说：“这只包我要了，给我留着，马上我就能拿到金卡了。”

    盛若庭一见她这么嚣张，嘴巴一撅，向男人撒着娇：“鸭鸭，你看她，她欺负我！快给我买包包啦！”

    孟睿睿一见她那个惺惺作态的样子便打心底里鄙视。

    离开男人就活不下去的菟丝花。

    “盛小姐，这个包，它不可能属于你！别浪费时间了！”孟睿睿甚至都不想正眼看她。

    而盛若庭还扒拉着那个不可能给她买包的男人。

    “牙牙，我要这个包包！”

    ‘鸭鸭’没有说话，但是他身边的助理就已经拿出了一张黑色的卡片来。

    “这是我家老板的黑卡。”

    柜姐略微有些迟疑，反应过来之后迅速地将卡片拿了过去。

    孟睿睿一眼就看见了那张黑卡，当场便就不满了。

    “不是说只有金卡才能买吗？他这明明不是金卡为什么卖给她！”

    柜姐十分委婉地道：“您好，孟小姐，我们的意思是，金卡及其以上。”

    很明显，这张黑卡的分量已经超越了金卡。

    孟睿睿狠狠地咬住了下唇。

    “你们是不是搞错了？”

    柜姐笑了笑：“绝对不会错的，这位先生是我们的黑卡用户。”

    而众人啧啧称奇：果然是你盛若庭。

    不仅这么快就找到下家了，而且有钱有腹肌，还有黑卡！

    盛若庭挽着江森的手臂，娇滴滴地噘着嘴儿：“还有刚才我看的包包，都给我买了哦！”

    江森点头：“恩，买。”

    店里工作人员开心得合不拢嘴，忙不迭地给她打包，其中就包括孟家姐妹看上的那只包包。

    “不许动我包！这是我们先订的！”孟香香又试图去抢夺那只包包，但是被保安赶走了。

    孟睿睿眼珠子一转，有了主意，忙和盛若庭商量。

    “盛小姐，这个包我们也很喜欢，不如这样，你把这个包卖给我吧，我给你一个网络剧女一号的合同，怎么样？”

    孟家也做影视投资，盛若庭现在烂命一条靠着傍大款生活，肯定迫切地需要一部片子翻身。

    没想到，盛若庭瞧着她们两姐妹张嘴就冷嘲热讽：“孟睿睿，我记得你好像还欠我一个人情呢！我如果需要的话，拿那个人情换岂不是更快？”

    孟睿睿的脸色一阵难看，没想到，盛若庭接下来的话更难听。

    “哦，不好意思，我搞错了，欠我人情的是顾家，你们俩都被顾家扫地出门了，这个人情和你们没关系了，哈哈——”

    她捂嘴娇笑，极度嘲讽。

    孟睿睿姐妹俩当场就黑了脸。

    “盛若庭，你自己傍大款给人做情人，你有什么资格说我们！”孟香香当场就开喷了，“你这种离开男人就没办法活的女人，你不配和我们说话！”

    盛若庭冷冷地蔑了一眼孟香香。

    “那也比你好啊，人家顾家都你把扫地出门了，人家顾越泽压根看不上你，你还没脸没皮地倒贴呢！哈哈，笑死我了！”

    孟香香顿时就不淡定了。

    “我只是和表哥闹了点小矛盾而已，但是你却被江森给狠狠地甩了！你真是可怜！”

    盛若庭挽着自己的自己的全新鸭鸭，狠狠地嗤笑她道：“我可不会和你一样，我不会被人狠狠地甩了还想着苦苦哀求挽回，一点自尊都没有，我只会以最快速度找刚好的。”

    孟香香完全说不过盛若庭，狠狠地瞪了她几眼，却连一句像样的反驳都说不出来。

    而盛若庭已经把那个包包拿到手了。

    “盛若庭，你身为公众人物，在大庭广众之下羞辱人，你就不怕这里的人把你的真面目拍下来放到网络上让所有人都看到你恶毒的样子吗！”孟睿睿讥讽道。

    没想到，盛若庭还真是一点都不在乎。

    “拍啊，反正我现在全网黑，所有人都知道我是个本性恶毒、矫揉造作、贪慕虚荣的小人，你们既然对我的这个小人有所求，就做好被我羞辱的准备吧！”

    “你——”

    孟睿睿还试图撇清自己。

    “盛小姐，我知道你还在因为那期节目的事情而迁怒于我，但是请你清醒一点，节目效果不是我们能控制的，我也只是一个小小赞助商而已。”

    她说得义正辞严，一边的人也跟着指指点点。

    盛若庭最近又经历了一次严重的人设崩塌，一切都源于和江森的分手，然后就是盛若庭参与拍摄的那一期冬奥会主题的明星竞技综艺《冰雪对对碰》。

    “……是你自己临时跑掉了，后面的部分差点拍不下去，给节目组造成了天大的损失，你就算心里有气，也不要殃及无辜，这个事情和我无关。”孟睿睿解释道。

    有些围观群众不知道发生了什么，忙问身边的人。

    “发生什么了？什么节目？什么跑掉了？”

    一边的人连忙科普：“盛若庭拍摄一档滑雪的综艺，结果在节目里可谓是原形毕露，又作又假，十分惹人讨厌，不仅公主病爆发一直折腾教练还总是拖后腿，最后更是因为练滑雪太苦了，她吃不了这个苦头就一声不吭地跑了，后面都没拍了。”

    “啊？还有这种事情？”

    这下，不看综艺的人也知道这个事情了。

    “那怪不得她总是被撕，活该的嘛。”

    “那个节目最后是盛雨萌坚持到了最后，拿到了最好的成绩，还打进了下一轮比赛。”

    “原来盛雨萌才是一直受委屈的那个啊，她被盛若庭黑得好惨啊！”

    一边的刑尚等人默不作声。

    他们后来也兴冲冲地看了盛若庭拍摄的那期《冰雪对对碰》。

    怎么说呢？

    要不是他们一直跟盛若庭，看着她拍完了全程，他们也差点就信了。

    这个节目真是把盛若庭给黑惨了。

    剧本是节目组给的，小作精人设也是他们要求的，盛若庭按照他们的意思拍了，却把她剪辑成了一个作天作地的孽畜，最后的角色转变也没有拍出来，到盛若庭晚上负气逃走那儿之后就没了。

    她后面拍的决赛那段就直接没了。

    一直阴阳怪气的盛雨萌却被洗成了心直口快的耿直人设。

    真是开了眼了。

    刑尚都看得拳头硬了，更别说是盛若庭了。

    这帮人以为她和江森分手了，没后台了，就能任意地被他们欺辱了吗？

    这群王八蛋对力量一无所知。

    【作者有话说】

    感谢兮、凉笙、在水一方、初久、静心如水?、十里温柔的金币

