    第1159章 好苗子不多

    然鹅，事情还是峰回路转的。

    蒙牛还是签约了，因为它是后起之秀，在伊利的压力下，在业务压力之下，蒙牛急需扩充名气。

    于是，蒙牛签了一份两千多万，并且保证后续费用的冠名协议。

    《超级女声》摇身一变，成了蒙牛酸酸乳《超级女声》。

    嗯，一下子就震惊了国内的综艺界。

    “蒙牛居然签了？”

    “才播出一期，蒙牛就敢签这么多钱的冠名？！”

    “奶企都是大金主啊，为什么伊利不签呢？”

    “两千多万，我滴个乖乖，都能给我制作几部电视剧了！”

    ……

    各省卫视的内部，都是一阵羡慕嫉妒恨。

    哪怕是向来以财大气粗闻名的央视，都有点震惊了。

    央视的广告标王，每年都超过几亿是不错，甚至有几年是几十亿的收入，还是几家一起投的。但那是好些年前的事情了，现在的标王早已不复当年，能有个几亿都不错了。央视的广告收入看似不少，有个一百多两百亿，可那是一年下来的广告费，还是所有频道加到一起的。单个节目论，综艺节目的冠名费最高也就两千多万，跟蒙牛给的持平罢了。

    所以，央视也是心里有落差。

    凭什么一个选秀类型的综艺节目，冠名费能有如此之高？

    要是每个选秀都这样，江浙台的广告收入都如此，央视的地位何存？

    你看看，连央视都羡慕了，《超级女声》这下可真的露脸。

    特别是拿到直通卡的秦雨虹，居然已经有唱片公司打电话过来，想要直接撬墙脚的。可惜的是，磐石唱片已经提前说了，晋级到下一轮之后，如果有人是签约了其他唱片公司的，要进行报备协议，且自愿退出。

    没别的，《超级女声》这个节目，不会为竞争对手培养歌手的知名度。

    要是签了协议后没说实话，那么这个歌手需要赔付一亿元的违约金。你看看，单单是这个钱，都让很多人望而却步了。方既明的想法很简单，你想红，可以理解。但你借用了我的平台，我收点钱，没毛病吧？

    就这一步，堵死了其他唱片公司想要截胡的心思。

    也对，你这些唱片公司啥都不做，就想着等人家桃子熟了来摘桃子，哪里有这么好的事？

    当然了，秦雨虹是已经有了一定的名气，连贴吧都建了起来，还有一定的粉丝群体。甚至，百度百科上都收录了她的个人介绍。要不是磐石唱片有专门提醒，让她不要理会外面的事，专心准备比赛，估计秦雨虹现在都开始飘了。

    很多明星都这样，稍稍有点成绩之后就开始飘，忘了自己有几斤几两。秦雨虹的天赋是不错，但天赋要兑现出来才叫天赋，兑现不了的天赋，那是一堆狗屎，毫无作用。也正是因为这样，秦雨虹才稳住了心神。

    比秦雨虹还夸张的是王文霞，她长得漂亮啊，所以唱片公司的攻势更猛。

    可惜的是，王文霞也不敢走出这一步。别的不说，其他唱片公司，就一定比磐石唱片好吗？

    王文霞觉得不一定。

    别的不说，单单是方既明的写歌水平，其他唱片公司有谁能比得过？更别说，导师里面还有她喜欢的乔子安，所以王文霞艰难地拒绝了一切利诱，坚持要完成比赛。当然了，也不是没有人坚持不了的，她们觉得自己没多少希望，于是就签约了其他唱片公司，然后退出了《超级女声》的比赛。

    只能说，各人有各人的选择吧。

    冠名商确定之后，《超级女声》在燕京的海选更火了。原本定下来的五天海选，居然硬生生延迟了一周！因为前来报名的女生，天南海北的，已经超过了一千多人！看到这现场报名的人数，三位导师都头皮发麻了。

    “这节目是火了吗？”

    骆菲牙齿都在打颤，她耳朵都有点受不了了。

    要知道，这噪音攻击是非常恐怖的。甚至有一段时间，魔音灌耳之后的骆菲在睡梦中，都是那些跑调选手们的演唱。

    事实上，从这一期开始，跑调的选手都只会被做成一个集锦。

    没办法，听得多了观众也厌烦。大家喜欢看的，喜欢听的，都是好歌手、好歌声。

    乔子安也是精神疲累，在录影棚中连伸懒腰都不敢太用力，怕扭伤了腰——坐太久了。“肯定是火了啊，这收视率都破8%了。”

    邵文斌也是感慨：“随便这选个秀，就能有8%的收视率？这也是匪夷所思啊！”

    “其实关键在于我们真实，给了普通人一个做梦的机会。”骆菲是已经回味过来了，所以她很有体会，“当年要是有这么个节目，我估计还能早两年出道。”她是比较遗憾的，出道的时候年纪偏大了，都二十五岁了，红了不到几年，就因为年老色衰，逐步淡出了歌坛。

    邵文斌想了想，说道：“这话也没错，给了普通人做梦的机会。但做梦还是做梦，得有实力才能进行下一轮的。”

    乔子安说道：“有些人觉得能站到摄像机前，在电视上露个面，都是一种成功了。”

    “对了，方董也在燕京？”

    骆菲奇道，“他怎么不来看看第二个赛区的海选？”

    乔子安笑道：“可能觉得我们已经完全没问题了吧？”

    邵文斌苦笑道：“那是绝对没有问题的，一些选手唱得实在太差，好的歌声我们是一耳朵就听出来了。管她长得怎么样，只要唱得好，我们就给她进入下一轮。”事实上，按照公平公正公开的选秀原则，这个也是必须的。

    骆菲叹了口气，说道：“好苗子不多啊……”

    在之前的选秀里，三位导师也不是没有过一人不给过，后面两个人给过的情况。这就意味着这个选手过得很勉强，三位导师给的意见不一。这里面，骆菲是最宽松的，她觉得选手有可取之处就会给过。乔子安是最难给过的，在他看来，自己就是把守着最后一道质量的关卡。至于邵文斌，他是专业判断，勉强行的也就算了，实在不行的，他肯定不给过。

    邵文斌笑道：“要是好苗子多了，我们这些老人，都该被后浪拍死在沙滩上了！”

    “哈哈哈哈……”

    (本章完)

