    饭后，瑞河兄妹俩以及秦晓玲帮助母亲收拾饭桌，而段云和瑞阳则泡了一壶茶，惬意的坐在客厅的沙发上喝了起来。

    “生意做的越大，你就应该表现的越低调，你们的公司和产品可以大力宣传，那你本人，要学会深入简出。”放下茶杯，瑞阳对段云说道。

    “瑞叔，您觉得我现在还低调的起来吗？”段云笑了笑，接着说道：“我倒是很想低调，但这是不可能的事情，唯一能做的就是多增加一些慈善活动的曝光，让人们转移一下对我本人私生活的注意力，除此之外，也没有其他的好办法。”

    “哈哈哈，公众人物确实很难低调，这一点我倒是能够理解。”瑞阳哈哈笑了起来，接着说道：“不过你有一点非常难得，咱们俩人认识这么多年，我能看得出来，你是个有情怀，而且骨子里也很爱国的青年，不像某些商人，眼里只有金钱和利益……”

    “我以前就觉得，金钱只不过是我实现梦想的阶梯而已，但就我本人的生活来说，根本不需要那么多的钱。”段云顿了顿，接着说道：“我和你实话实说吧，其实我人一直对于参与国家级的科技项目研发非常有兴趣，哪怕是自掏腰包不赚一分钱，我也很愿意，之所以这次之所以想求您帮助我推广这套国产操作系统，主要的原因还是想借助这次国产系统研发成功，获得更多参与国家科研项目的机会。”

    “你的心情我能够理解，我也相信你就是这么想的，不过如果你真想以民营企业的身份，参与到国家重点研发科技项目上，还有许多的事情要做，绝对不会像你想的这么简单。”瑞阳顿了顿，接着说道：“首先来说，你们的公司要具备强大的研发实力，这是硬性条件，不过从现在的情况来看，应该没什么问题，另外一点就是，你也需要利用你们公司的软实力，反向向上级主管部门施压……”

    “反向向上级部门施压？”段云听到这里，顿时一愣。

    “没错，这些年来你也和各地的政府门也打过交道，应该知道他们的脾气和秉性，现在咱们国家的有些相关部门，因为出于部门利益和相关领导私人的考虑，他们轻易不敢做出一些冒险的决策，不求无功，但求无过，比如说在组织研发国家重点科研项目的时候，就算知道有些民营企业具备参与这种研发项目的实力，但考虑到社会舆论以及上级的追责制度，所以为了规避一些不必要的风险，他们也就不会选择让你们这种民营企业入局。”瑞阳说道。

    和段云这种商人不同，瑞阳是一个从政者的角度来看待问题的，而这也能够为段云解决问题，提供非常重要的参考。

    “我明白了。”听到这里，段云有些恍然。

    其实瑞阳给他的提议，也是段云之前做过的事情，那就是要让他的企业，带动起全民的国家自豪感。

    这些年来，段云为了让国民消除对民营企业一些偏见和固有认知，也是花费了不少资金和投入。

    就像是清华，北大，中科院这样的国家顶尖学府和科研机构，他寄托了很多国人对于民族富强，科技进步，并且傲立于世界之林的希望，并把他们看作是华夏科技崛起的火车头，也正是因为如此，多年以来，国内主要媒体焦点也集中在这些科研院所及其下属企业上，每次有新的科研突破，总会为集中报道，大肆宣扬。

    而相比于中科院，清华北大这样的“国家队”，天音集团虽然这些年媒体公关效果不错，但最多也只能算是一些表现不错的“游击队”，在面对具有国家战略性的大型科研项目的时候，人们首先想到的是这些国内顶尖科研院所，而并非天音集团这样的民营企业。

    但现实的情况是，因为这是一个从80年代开始，因为受到买办思想的严重干扰，国内几乎所有重点科研院所的科研经费都相当紧张，甚至到了难以维持的地步，在不得已的情况下，这些科研院所纷纷以科研单位的名义，创办了很多的下属公司和企业，这就包括其中的联想和同方，利用国家重点院所的政策扶持，技术人才，以及相关的进口批文，用商业的手段来维持院所的生计。

    反倒是作为民营企业天音集团，这些年发展的确实兵强马壮，凭借其雄厚的财力和强大的品牌影响力，招聘到了大量国内外的顶尖人才，虽然是一家民企，但是其研发中心的实力无论是规模，还是人才素质，绝对不输于任何一所国家重点科研院所，而且在这里搞科研的人，也从来不会为科研经费而发愁，段云每年几千万乃至十几亿元的研发投入，也是包括中科院在内的其他国家级科研院所望尘莫及的。

    所以从这几方面来说，段云甚至可以毫不谦虚的说他们的研发中心堪称国内最强，虽然综合来说，天音集团不像中科院分类那么齐全，但是在微电子，软件，以及重工领域，绝对称得上是国内顶尖。

    只不过天音集团的研发能力再强，在上级领导眼中，他也比不上那些“国家队”，这是不可否认的事实。

    但如果天音集团能够加强宣传，并且扭转国人的固有认知，让他们感觉到天音集团的研发实力才是国内最强的时候，并且能够引起国人的强烈关注，以及巨大的希望和寄托，那么国家以后再有大型重要的研发项目，天音集团就成为了一个必须要邀请入局的选项，如果不这么做，很可能会带来国内舆论的压力，这其实就是瑞阳所说的一种对上级部门儿的“反向施压”。

    可以说，瑞阳的这种说法确实给段云提供了一种企业对外宣传的新思路，那就是要更加充分的利用软实力和各种公关手段，让段云逐渐化被动为主动，从而达成自己的最终目的。

