    许墨身上的变化，立刻吸引了三头妖兽的注意力。

    他们在感受到许墨身上那强烈的剑意后，脸色都是微微一变。

    “两位，我看我们还是先把这小子杀了吧，要是再争下去，又让这小子逃了，想要再抓到他可就难了。”

    血狼第一个提醒道。

    另外两头妖婴期的妖兽闻言，都退到了一边。

    血狼说得对，这一次好不容易找到了许墨，要让他再逃走，肯定会逃到人族的地盘藏起来。

    他们作为妖兽，不方便长期呆在人族的地盘，到时候想要再找到许墨，确实不可能。

    等会就算血狼杀了许墨，只要他们俩同时出手，对方也不可能把归一剑带走。

    “死！”

    血狼化成一道残影出现在许墨的面前，他一爪拍出，虚空中出现了一道血色爪痕，血色爪痕划破空气直奔许墨而去。

    许墨身上虽然有很强的剑意，但是他身上没有灵力波动，血狼有信心一击解决掉他。

    感受到血狼王袭来了，许墨缓缓的闭上了眼睛。

    独孤九剑的九式在他的脑袋里面开始浮现，他紧闭的眼睛陡然睁开。

    一道剑光仿佛在他的眼睛里炸开，化成璀璨星辰。

    “破掌式！”

    许墨轻喝一声，一剑斩出。

    血狼的爪，对应的是人类的掌，所以他此处用九剑之一的破掌式恰到好处。

    许墨猜测自己这一剑是挡不住攻击的，毕竟他现在身上一点灵力都没有，但是他不愿意坐以待毙。

    但凡有一线生机，他都必须要争取。

    他这一剑斩出，没有灵力加成，没有剑光璀璨，有的只是朴实无华的一剑。

    然而……

    不知道是巧合，还是怎么回事，他的剑尖刚好挑在了血色爪痕的某个点上。

    而后他双手持剑全力一挑，那血色爪痕竟然被他挑得改变了方向。

    接着血色爪痕轰进旁边的玄湖中，玄湖陡然炸开，一道十余丈的水瀑腾空而起。

    “这怎么可能？”

    血狼惊呼一声。

    许墨身上没有灵力波动，就单纯用剑就把自己的全力一击给挑飞了，这是什么招式，他从来没有见过。

    旁边的另外两头妖婴期的妖兽也不可思议地瞪大了眼睛。

    他们都以为许墨必死无疑，结果许墨竟然释放出来了他们根本看不懂的招式。

    “这剑招也太强大了吧？”

    连许墨自己都被这一招的威力给惊住了，随即他的脸上露出狂喜之色。

    只要自己的招式能够接得住攻击，那自己就不会死在这里了。

    一时间，他有了一些活下来的信心。

    “归一剑，刚才那肯定是归一剑的力量。”水鼠突然低声叫了一句。

    听闻这话，另外两头妖婴期的妖兽都反应过来了，这样变态的能力，不可能出现在许墨身上，唯一的解释就是归一剑的能力。

    但只有许墨自己明白，这根本不是归一剑的力量，这是技巧，而且是专属于他的剑技。

    就算现在他手持的不是归一剑，只是一柄普通的剑，他同样可以做到四两拨千斤，把刚才的血色爪痕给卸掉。

    “两位，我们一起出手吧！”

    听到是归一剑的力量，血狼的脸色有些凝重。

    毕竟归一剑在他们眼中是至宝，这等宝物的能力一定太变态，他担心自己一个人对付许墨可能会翻车。

    “你主攻，我和水耗子帮你牵制他。”

    就算毒蟒的实力远比许墨高强，也并不愿意犯险，而是开口说道。

    说话的同时，他张嘴一吐，一团绿色的妖力夹杂着毒气向许墨袭击了过去。

    与此同时，水鼠也对许墨展开了进攻。

    只见水鼠的尾巴轻轻一甩，一团灰色的妖力夹着瘟疫之气朝着许墨袭了过去。

    这两团妖力速度极快，眨眼就到了许墨的面前。

    “这次我看你还不死。”

    两头妖兽的眼中都闪过一抹胸有成竹的神色。

    他们开始偷偷放的毒气和瘟疫之气，为了不引起注意，其中没有妖力的加成，所以其负面作用比较弱。

    但是现在不一样。

    现在他们的毒气和瘟疫之气在妖力的加成下，负面作用是之前的十倍。

    只要许墨吸入到了毒气和瘟疫之气，到时候连拿剑的力气都不会有，就算归一剑的能力再逆天，没有人也不可能使用出来。

    “破气式！”

    这是独孤九剑的第九式，破气式，破一切能量属性的攻击。

    不管是妖力、毒气还是瘟疫之气，都属于能量属性的攻击，许墨在用对应的招式见招拆招。

    许墨同样不知道自己这一式能不能挡住攻击，但是他必须去尝试，他与这些妖兽有不共戴天的仇恨，他不会束手就擒。

    一瞬间，许墨闪电般拍出两剑！

    不错，这一次他不是斩出去的，而是拍出去的。

    归一剑的剑身侧面刚好拍在两团灵力之上，接着他剑身轻轻一抖，那两团携带着毒气和瘟疫之气的妖力竟然如同弹珠一般被弹开。

    不过这两团妖力的力道太强，许墨被反弹之力震得手臂发麻，退出数丈远才稳住了身形。

    “这……”

    远处的两头妖婴期妖兽当即看傻了。

    他们万万没有想到，自己最得意的攻击竟然就被许墨这样轻松的化解掉了。

    而这个时候，血狼再次杀到了许墨的面前。

    只是这一次，许墨用独孤九剑挡住了三次攻击，他的信心瞬间大增。

    虽然他对三头妖兽造不成什么威胁，但是这三头妖兽也别想杀了他。

    “破掌式！”

    见血狼袭来，许墨再次施展剑术。

    血狼的攻击再次被挡了下来，血狼被气得直咆哮。

    明明他比许墨厉害了太多太多，结果现在却是憋屈的近不了对方的身。

    血狼大声咆哮道：“你们俩还愣着干什么，还不快一起进攻，是想他逃掉吗？”

    两头妖兽见许墨现在只能堪堪抵挡，已是强弩之末，料想没有危险，也加入了战斗之中。

    不过许墨既然是面对三头妖婴巅峰妖兽的同时进攻，他凭借孤独九剑依然能够挡住，只是挡起来比较吃力而已。

    但是在长时间没有毒气和瘟疫之气的作用下，他的身体在不断的衰弱，体力不断被消耗着。

    因此，即便依靠独孤九剑这样的恐怖的剑法，也逐渐落入了下风……

