    嗯？

    张辰闻言心中瞬间出现了一种兴奋的感觉。

    有搞头！

    很快，龙三便继续问道：“少爷现在想怎么样？可以你提供想法，我给你提供一切的设备。”

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“好，那我再仔细的考虑一下，看看有没有什么漏下的地方。”

    龙三默默点头，笑道；“没问题，时间多的是。”

    额……

    张辰见状再次无奈的摇了摇头。

    龙三笑的多了，他反而有些不适应，可也并没有多想，迅速进入了思索之中。

    秦若萱静静的看着，美眸之中同样闪烁着阵阵精光。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰便缓缓抬头来，嘴角带着一抹笑意。

    龙三眉头一挑，问道：“已经考虑完了？”

    张辰默默点头，笑道；“考虑完了，我准备直接进攻。”

    毕竟现在基地防备已经厉害了许多。

    偷偷进去……没有什么可能。

    秦若萱懵了。

    直接进攻？

    龙三眸中精光闪烁，问道：“他们有麻醉枪，你准备怎么办？”

    张辰咧嘴笑道：“毕竟是麻醉枪，找一些防护服穿上就好了。”

    龙三笑了。

    这也是他早就已经准备好了的。

    张辰的想法跟他不谋而合！

    龙三点头，赞许的说道：“这样很好，然后呢？他们人多。”

    张辰咧嘴笑道：“人多就用炸弹，这个地方必须强攻进去，他们应该还没有准备那么足。”

    龙三再次点头，继续问道；“那爆破点你准备怎么办？”

    这才是难点。

    张辰咧嘴笑道：“不找了，直接多放两个炸弹，都给炸掉！”

    “一个不够，就放十个，总有一个能在爆破点附近吧？”

    额……

    龙三闻言嘴角狠狠的抽搐了一番。

    毕竟……爆破的c4也是需要成本的啊……

    可转念一想倒也释然了，毕竟现在张辰也不缺钱，而且……这个办法的确可行。

    龙三嘴角露出一抹笑意，说道：“不错，少爷这个办法很好。”

    张辰闻言眼神之中更是精光闪烁。

    至于旁边的秦若萱……他倒是并没有多想，毕竟他盯着呢，自然不会给秦若萱通风报信的机会。

    只希望……这个计划能够顺利进行。

    很快，龙三便已经开始将需要的设备都告诉了宁州那边的人。

    当然……不够的钱是张辰出的。

    一切准备就绪，张辰心中反而更加的期待了起来。

    没过多久，车子便已经进入了宁州境内。

    周围逐渐熟悉了起来。

    张辰静静的看着窗外的风景，心中隐隐的出现了一种思念的感觉。

    这么久了，一直在外面奔波。

    到底什么时候才能享受安安静静的生活？

    林芷晴在身边，几个姐姐……也都在身边……

    不知不觉，张辰嘴角露出了幸福的笑容。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    无论如何，现在也只能是想想了，距离实现这个目标……还是非常的遥远。

    林家的事情得解决，欧阳家的事情得解决。

    还有……他自己的事情。

    最近的……几个姐姐的任务还没有完成呢，更不用说这些遥远的了。

    唉。

    路好长……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经彻底驶入了宁州境内了。

    张辰更加熟悉。

    可是车子却直接开向了一个非常偏僻的老旧小区之中。

    张辰见状眼神之中满是疑惑的光芒。

    怎么了这是？

    很快，龙三便笑呵呵的说道：“走吧少爷，咱们去拿货。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这是……

    说的这么……

    很快，龙三下车了，张辰也迈步跟了下去。

    定睛看去……

    忽然发现秦若萱竟然还老老实实的坐在后排的位置。

    张辰眉头一挑，说道；“走啊。”

    秦若萱缓缓说道：“我不去了，我好累，想休息休息。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    本来之前对秦若萱已经没有什么怀疑了，可今天……她怎么这么异常？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“你还是跟着我吧，在这里……多危险啊，是吧？”

    说完，递过去一个眼神。

    秦若萱黛眉微蹙，问道：“你……还怀疑我？”

    张辰默默点头。

    毕竟……今天的秦若萱不得不怀疑。

    秦若萱粉拳紧握，娇喝道；“上次我都帮你挡了一件暗器了，你竟然还怀疑我？”

    似乎很是不满一般。

    张辰咧嘴笑道：“一码归一码，你跟着我就好了。”

    秦若萱很是愤怒的盯着张辰，银牙紧咬。

    哼！

    最终，秦若萱冷哼一声，推门下车。

    张辰见状倒是松了口气。

    毕竟刚才的计划秦若萱已经知道了，还是有必要紧盯着的。

    而且……

    他也很想看看这一次秦若萱来这里的目的到底是什么。

    很快，张辰便跟着龙三进入了小区之中。

    秦若萱始终都默默跟在张辰的身旁。

    似乎是为了证明一般，双手始终都轻轻的在两旁摇晃，格外悠闲。

    张辰见状心中反而更加的好奇了起来。

    这个女人……很奇怪。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声，不再多想。

    很快，龙三便停在了一个小破商店的门口，周围偶尔能够看到几个老人。

    张辰疑惑的打量了一圈。

    可这里无论怎么看都看不出任何异常来。

    奇怪……

    他们这到底是什么组织？

    很快，龙三那沉重的声音响起：“有没有能用不能喝的高碎啊？”

    噗！

    一句话，张辰瞬间出现了一种喷血的冲动。

    这特么……人还没看到呢。

    而且……怎么还买上茶叶了？还高碎？还不能喝？

    张辰懵了。

    秦若萱美眸之中倒是闪过一抹精光。

    咳咳。

    很快，一阵虚弱的咳嗽声响起。

    定睛看去……

    张辰这才发现一个佝偻老人出现在视线之内，拄着拐杖，似乎连路都走不稳了一般。

    这跟龙三一个组织的？

    张辰无奈摇头。

    很快，老人便虚弱的问道：“有啊，要多少啊？”

    龙三缓缓伸出五根手指，呢喃道；“三斤九两。”

    额……

    张辰再次无语了。

    这特么……

    你说的话跟你手比划的这个数……有一毛钱关系没？

