
　　此时的倪星宇，正在为华夏的芯片四处奔走。

　　一听到有人能研发芯片，还有自己的团队，倪星宇高兴的都快疯了。

　　黄宏峰来找他合作的时候，倪星宇连股份都没要。

　　其目的只有一个，节约有限资金，让黄宏峰这群人，能够尽心尽力的去研发。

　　后面，倪星宇到处跑政策，凑资金。

　　最后，跑出了一个国家八六三项目。

　　倪星宇不知道的是，这个黄宏峰可不是什么货色。

　　黄宏峰在倪星宇到处奔走的时候，开始偷偷的对公司下手了。

　　他先是把公司的元老踢走，把股份给了自己的亲戚。

　　此时此刻，倪星宇正四处奔走筹集资金，研发人员没日没夜的苦干，国家下发大量的政策性资金扶持。

　　可以毫不夸张的说，要是真的有这么一个团队，华夏的芯片真的有望了。

　　可惜的是，倪星宇遇到的是一个彻头彻尾的骗子。

　　此时的黄宏峰，正忙着偷偷上市。

　　当时有不少爱国企业听到这件事后，主动找到黄宏峰，想要使用华夏自主研发的芯片，算是一种支持。

　　黄宏峰倒好，直接把这些人拒之门外。

　　理由也很简单，他们公司只接大单，这种小单他们压根就看不上。

　　更为夸张的是，最后国家下发的援助资金，全部被这人拿去投资了。

　　一整个项目下来，华夏的芯片是一点影都没看到。

　　相反的，多方奔走，任劳任怨的倪星宇倒是被不少人诟病了。

　　毕竟这一整个项目，都是倪星宇跑下来的，一旦出问题，必然是这位老先生来顶着骂名。

　　最后弄的一地鸡毛，倪星宇虽然冤枉但也是难辞其咎。

　　倪星宇愣了半天，这才难以置信的开口：“他真是个骗子？”

　　“这是自然！不信的话，倪老你可以考一下他。他对于芯片这一块，肯定是一无所知。”陈江海直接说道。

　　黄宏峰嘴是很能说，而且也极为善于包装自己，不然前世也不会把倪星宇糊弄成这个样子。

　　可要真说到关于芯片的专业知识，这人肯定是不懂的。

　　只需要问一些专业的问题，这家伙肯定就萌混不过去，一准儿要露馅儿了。

　　陈江海知道，他要是跟倪星宇说黄宏峰是骗子，倪星宇多少会不相信。

　　或者说是不愿意相信。

　　只有等事实摆在眼前，倪星宇才会真正认清楚黄宏峰的面目。

　　“那我去试探一下。”

　　倪星宇说这话的时候，还是半信半疑的。

　　陈江海也没有再多说什么，倪星宇试了自然就知道黄宏峰这个家伙具体是个什么样的货色了。

　　果然，半个小时不到，倪星宇的电话就打回来了。

　　电话刚一接通，倪星宇就咬牙切齿的说道：“江海，那人果然什么都不懂！”

　　说这话的时候，他是恨得咬牙切齿，出奇的愤怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　他真的没有想到，有人会利用芯片这一点来骗他。

　　对于芯片，倪星宇真的可以说把自己的一生都奉献了出来。

　　黄宏峰之所以能够骗到倪星宇，也恰好是利用了他这一点。

　　不然的话，倪星宇是不会这么轻易上当的。

　　黄宏峰对于倪星宇感情上的伤害自然也是巨大的。

　　估计这会儿老先生都没有适应过来。

　　还好这一世有陈江海及时为他指出来，否则如果像上一世那样，到最后倪星宇才发现这个家伙丑恶的面目，那可就真的回天无力了。

　　陈江海赶紧安慰道：“倪老您也不要激动，咱们能够识破了那人的真面目就是好事嘛。”

　　话是这样说，可倪星宇却十分的痛心。

　　他语重心长地说道：“江海，现在华夏在芯片这个行业，真的是落后西方太多了。”

　　“我们这些人要是不争取时间的话，以后可能赶都赶不上了。那就是愧对了国家的栽培！”

　　“为什么现在还有人，会做这样的事情？我实在是不能理解啊！”

　　面对倪星宇近乎哭诉的话语，陈江海沉默了一会，这才缓缓开口。

　　“倪老，这是一个浮躁的时代，也是一个功利的时代！这样的人很多，你不能指望他们跟您一样。”

　　陈江海说这话的时候，也是颇有几分感叹。

　　话很现实，也很残酷。

　　可陈江海必须得说。

　　必须要让倪星宇清楚的知道，这个世界根本就没有他想的这么美好。

　　太天真的话，受伤的往往只能是自己。

　　他希望倪星宇教授以后不管遇到什么事，都要尽可能的多留一个心眼。

　　不然的话，以倪星宇这样的性格，真的就是被人卖了，可能会帮着人家数钱。

　　听了陈江海的话，倪星宇沉默了半晌，这才意兴阑珊的说道：“江海，我知道你的意思了，我会注意的。”

　　此时的倪星宇，语气中满是萧瑟，英雄气概全无。

　　陈江海想说点什么安慰的话，却一时不知道该说些什么。

　　最后他只能对倪星宇说道：“倪老，您专心研发芯片就行了，其他的我来负责就好了。”

　　倪星宇知道自己的情况，也能明白陈江海的意思，直接道：“你放心，以后我只管芯片这一块，其他的我不会插手的。”

　　两人话说到这里，便直接挂了电话。

　　陈江海放下手机后，稍微感慨了一会。

　　上辈子的倪星宇，奔波劳累了一生，始终怀揣着一颗为国家造芯的梦想，却几乎碰到头破血流，没有得到一个好结果，甚至还被一些野心家变着法污蔑。

　　这一辈子，陈江海决定全力帮他实现他的愿望。

　　当然，这也是在帮陈江海自己实现属于他的愿望。

　　二者的目标是比较一致的，所以当然有理由共同成就对方。

　　吃完早饭后，陈江海便来到了公司，随后跟岳宏盛说了无人机的计划。

　　听到这个，岳宏盛是一脸的诧异。

　　他有的时候，真的想不通陈江海到底想做什么。

　　秋海是做家电的，可是这个无人机，好像跟家电没有什么关系吧？

　　而且，陈江海并不是一上来就做无人机，而是先举办一个无人机的比赛。

　　这样的操作，实在让岳宏盛有些难以理解。

　　在他看来，举办这样的比赛，对秋海来说没有任何意义啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百零二章 话很现实，也很残酷免费阅读。https://www.23sk.com 