    傅景琛当晚就拿到了那个黑色的布娃娃。

    很普通的一个布娃娃，最亮眼的是胸口插着两个又新又亮的图钉，两颗图钉正钉在娃娃的胸口上。

    晚上回到帝景苑，他就调集人马开始了工作。

    这是一个手工缝制的布娃娃，那么上面就会有很多的指纹。

    下属们从布娃娃上拓下指纹时，三少脑子里想出了一个验证指纹的方法。

    在布娃娃的衣服上沾了一点污渍，可能是缝制人的体液，这个拿去验一下DNA。

    ……

    经过一夜工作，大多证据收集到手。然后就是化验和验证的工作了。

    第二天上午，他回了一趟老宅，调取了那天的监控录像。

    既然大哥的人说怀疑大少奶奶和三少奶奶，他就让人重点察看他们在那里的那个时间段。

    反复对比，问题就明朗化了。

    夏清浅进那个房间的时候，的确是带着包包。

    但是她进了屋子就把包包挂在门口的挂衣架上，她进到里面走近沙发时，是空着手，没有任何附属物品。

    反倒是厉胜男，那个包包一直在她手里，她坐到沙发上时，那个包包也没有离开她的手臂。

    手下人把这个分析给他听后，他嘴角擒笑。中午吃午餐的时间，他突然通知所有的工人全部集中在后院，他要查指纹。

    所有的工人都很紧张，不知三少为何突然要查所有人的指纹。

    三少等手下人收集完成，他讲了几句话。

    他站在队伍前，手里拿着个黑色的布娃娃，神情严肃。

    “我现在查一个案子，与这个布娃娃有关。

    布娃娃上留下了两样证据，一是指纹，二是体液。已经取样，送交有关部门化验去了。

    如果大家自己缝制了这个东西，可以悄悄地来告诉我。

    我会为你保密，然后尽量减轻处罚。

    如果你看到有人缝制这个玩意儿，也可以悄悄告诉我，我会发你一笔丰厚的奖金。

    如若知情不报，故意隐瞒，我这边等指纹结果出来，就可以查证。

    那时候，我会加重处罚！

    不仅仅是丢了在傅氏老宅的工作，还会殃及你的家人，也许你们全家都将流落街头。

    不要抱着侥幸的心理，以为人家付了你一笔钱，就够了。

    呵呵，大家知道我三少的个性。”

    说到这里，他目光扫视一遍，然后又加重语气。

    “不要想等出去商量一下，或者找自己的主子拿主意，对不起！三少没那么好的耐性，我只等你们到今天下午6：00整。”

    “过了6：00，再想找我招供也没用了，不算数。没有自招的，一经查实，一律严惩不殆！”

    很快就有人来检举揭发，傅景琛见几个人的揭发，最后都指向那几个人，所以目标人群已缩小到了一 个很小的范围之内。

    傅三少每隔一个小时，就向大家通报一次他现在了解到的新消息。

    到了下午5：50，做这个事的人终于熬不住，过来招了。

    果然不出所料，虽然指纹和DNA结果还没有出来，但是已经可以确定是谁缝制的这个布娃娃了！

    傅景琛把各种资料整理好，说到做到，没有向外透露一点音讯，直接向老夫人墨如惠汇报，并要求老夫人保密。

    傅景琛把傅老爷子和老夫人请入他的东院，在书房里播放了那有疑问的监控录像。

    一看，就什么都明白了！

    墨如惠十分伤心，她问老爷子：“这么简单的事情，景琨怎么会查不出来？”

    傅老爷子叹了一口气：“我这边还不是没查出来！现在看来，不是手下人办事不力，是人家查到了也不敢说，都怪我们没有亲自去做。”

    “爷爷说得对！不仅是下人们不敢说，家人也是一样的。二叔上次吃了冤枉亏，也不敢喊冤，只能含冤接受爷爷奶奶的处罚！”

    傅景琛决定此时添一把火。

    墨如惠一惊：“说明白点！”

    “上次K歌事件之后，开家庭会议，二叔一家是背锅的！”傅景琛干脆把过去厉胜男在网上发视频的事情，详细讲给爷爷奶奶听。

    “难怪古时候，皇上常常听不到真话了。”傅老爷子感叹一句。

    趁热打铁，傅景琛又把缝制黑色布娃娃的人告诉了两位老人，是厉胜男从京城带过来的陪房周嫂。

    “严惩！”墨如惠发怒了，

    “奶奶，这个要保密！我已经承诺了，人家才会主动来认罪的。再说，人家缝制这个没错，错的是有人拿它做文章。”傅景琛摇摇头，目标直指厉胜男。

    墨如惠气得突然喊了一句：“逐出傅氏！”

    厉胜男胆子太大！

    上次居然敢明明白白的栽赃给二房，这次又加害自己屋里的下一代。还故技重施，想嫁祸给清浅。

    这样的人，傅氏绝对不能留。

    “奶奶，不行呀！这事儿传出去，傅氏一族的名声就不保了。”傅景琛劝道。

    墨如惠马上换了一种说法：“那就家法处置！”

    “不能啊，夫人！”傅老爷子喝了一口茶，才缓缓说道：“如果我们泄露消息，景琨一家就完了。”

    傅景琛答道：“是！大哥会和大嫂离婚，Tina会和大嫂水火不容。那两位新夫人可能会火上浇油，大哥将再无宁日。”

    傅老爷子加了一句：“我们不仅要对外隐瞒，对景琨也要隐瞒哪！”

    墨如惠这才明白，傅景琛把他们请到东院书房来的苦心，这里是整个老宅里保密性最强的地方。

    这些事情太恶毒了，她不由得想起了过去景琨屋里出的几次事情。

    原来是其他人盯着他们，现在娶了几房妻子之后，自家人就掐起来了。

    老夫人便十分担心自己的重孙：“如果不严惩，这些有了私心的人，还会再作妖的。那我们怎么保证我的重孙宝宝顺利降生呢？”

    她今天气急了，气得脑子都转不动了，再也不似平日里那么有主意。

    傅老爷子一时也没有好的主意，他叹了一口气：“夫人，不仅你头痛，我的脑子今天也转不动啊！。

    说到这里，老爷子转向傅景琛：“景琛啊，你帮忙出个主意吧！”

    “Tina出院后，让她住进我的东院！”傅景琛想到这也是一个赢得老爷子和老夫人绝对信任的机遇，便大包大揽起来。

