    望着林青璇这杀意凌然的样子，徐浩文心中微微一颤。

    他和林青璇认识可是已经好多年，从未见林青璇如此过。

    到底是谁，竟然让林青璇如此恨。

    “青璇姐，是谁啊？”

    “司徒冲！”林青璇咬着洁白的贝齿重重的说道：“若不是他的话，我根本不可能会受伤。”

    听到司徒冲三个字后，徐浩文的心头猛然一颤，就连脸色也紧跟着为之一变。

    司徒冲是谁，叶君临不知道，但是徐浩文却无比的清楚。

    这家伙一直都在镇邪司的缉拿的榜单上，但司徒冲实在是太过强大，同时也太过狡猾，这么多年始终都没有将其给抓住。

    但是徐浩文根本没有想到，将林青璇给打伤的人竟然会是司徒冲。

    忽然，徐浩文的脑海中闪过一道灵光。

    难道是多年前镇邪司三位司长带着数十名高手围攻司徒冲的那一次，导致林青璇受伤的吗？

    这是镇邪司中唯一记载对司徒冲缉拿的事情，最后还是失败告终。

    “司徒冲是谁？”叶君临忍不住的问道：“很厉害吗？”

    徐浩文无比严肃的点了点头：“我也没有见过，但是镇邪司收集的资料中说他很厉害！”

    “至少你们两个不是他的对手！”林青璇看了一眼叶君临：“就不要打司徒冲的主意了，还是将他留给我！”

    说着林青璇的脸上涌现一道阴冷的杀意：“总有一天我会将他的脑袋给拧下来！”

    对司徒冲，林青璇恨的可谓是咬牙切齿，恨不得立即就将其给碎尸万段。

    但是林青璇也知道，当年那么多人都没有将司徒冲给拿下，现在她一个人想要将司徒冲给抓住，更是不可能。

    林青璇都这么说了，叶君临也就没有问什么，不过他已经将司徒冲这个人给彻底的记在了脑海中。

    “青璇姐，我觉得吧，司徒冲还是交给其他人吧，咱们要是真的招惹上，没准会全军覆没！”徐浩文小心翼翼的劝说道。

    说实话，现在徐浩文真的很担心林青璇脑袋一热，带着他和叶君临去缉拿司徒冲。

    到时候，能不能回来都不知道。

    林青璇对着徐浩文翻了一个白眼：“瞧你这点出息……”

    徐浩文讪讪一笑：“青璇姐，我这不是担心你报仇心切，拉着我和君临送死！”

    “我死了倒是无所谓，毕竟我还有一个大哥，可是君临家里就他一个啊，还是和他母亲相依为命，连个后人都没有留下，你总不能够让人断后吧？”

    林青璇在听到这话后，顿时两眼直冒精光，直接将目光落在了叶君临的身上！

    “你没有对象？”

    “目前没有！”

    “那感情好啊！”林青璇很是高兴的望着叶君临：“好好给我治病，如果你真的将我给治好了，回头我给你生个孩子！”

    叶君临和徐浩文两人的脸上几乎是在同一时间浮现了一道黑线。

    这女人脑子里面到底都在想什么？

    刚刚还算是正常，怎么这一会的功夫就变得不正常了。

    “你俩这是什么表情，我说的是真的……”

    “青璇姐，你说我可以去医院上班是吧？”

    “是的！”

    “正好，我医院刚开始办理离职手续，我现在赶快回去，一切都应该能够来得及！”

    丢下这句话，叶君临一溜烟的离开了这里。

    他是实在受不了林青璇了，这女人完全不按照套路出牌。

    叶君临刚刚离开，林青璇便忍不住的将目光落在了徐浩文的身上：“他这是在躲着我吗？”

    “自信点！”徐浩文很是认真的说道：“把吗字去掉！”

    “徐浩文，你……”

    “姑奶奶，哪有你这样的，刚见面撩拨人家也就算了，这上来就又生孩子，谁能够受的了！”徐浩文满是无奈的说道：“咱以后能不能不要这样！”

    “你们臭男人不都是喜欢这样的吗？”

    徐浩文嘴角微微抽搐了一下：“姑奶奶，我可不是那些臭男人……”

    “就你还不是！”林青璇没好气的白了一眼徐浩文：“刚认识那会，你可是在打我主意，当我真的不知道！”

    “青璇姐，这事情吧，其实就是一个误会，误会！”

    徐浩文当初是真的打过林青璇的主意，但是后来在知道林青璇的实力和身份后，徐浩文就立即将这个想法给扼杀了。

    这个女人绝对不是自己所能够招惹的，还是老实点比较好，不然连怎么死的都不知道。

    “不过当初你要是真的追我，没准咱俩真的成了！”

    “青璇姐，这事咱不说了成吗？”

    “没出息！”林青璇翻了一个白眼：“叶君临医院中是不是有一个叫做冷凝霜的？”

    徐浩文脸上露出了一道惊讶之色：“你怎么知道？”

    “早就知道！”林青璇淡淡的说道：“叶君临和她关系如何？”

    “挺好的！”

    林青璇立即来了兴致：“那你说，叶君临能不能追上她？”

    徐浩文微微一愣：“怎么了？”

    “你是不是不知道冷凝霜是谁？”

    徐浩文茫然摇头。

    冷凝霜到底是谁，他是真的不知道。

    “她可是冷傲的女儿！”

    徐浩文在听到冷傲两个字后，脸色微微一变：“你……你说冷凝霜就是冷傲的女儿？”

    徐浩文可是知道冷傲的，这家伙当年可是一个猛人，在冷家更是传奇一般的存在。

    即使现在冷傲身受重伤，身体越来越差，随时都可能会死，但在冷家依旧是一个不可忽视的存在，而且冷傲还有不少的追随者。

    这一刻，徐浩文终于知道为什么冷凝霜敢和吴梦秋叫嚣了，为什么钱学林在冷凝霜的面前如此客气。

    原来冷凝霜出身古武世家冷家，父亲更是冷家当初的天之骄子冷傲！

    拥有这样的身份，别说是叫板吴梦秋了，就算是一巴掌将吴梦秋给拍死了，吴家也绝对不敢说什么。

    毕竟那可是古武世家的冷家，和他们叫嚣，找死呢？

    “对！”

    徐浩文的喉咙微微蠕动了一下：“不是说冷凝霜有未婚夫吗？”

    “有个屁，那就是一个癞蛤蟆，死缠烂打，不放手而已！”林青璇淡淡的说道：“你说叶君临和冷凝霜……”

    “青璇姐，我招个人真的不容易，你不能够给我玩死啊！”徐浩文哭丧着一张脸说道：“他真的和他母亲相依为命，家里就他自己！”

    “要不，你将我给玩死吧，别玩他了……”

