    西门云翼看着吴白出风头，虽然酸得不行了，但还是忍不住说道：“老吴，别把那个老瘪犊子弄死了，把他留给我。”

    吴白微微颔首。

    “灵使大人，求你们出手，帮我杀了他。”

    乌名山一只手没了，恨极了吴白，忍着剧痛跪下来求三道红影。

    那三道红影无动于衷。

    他们天生灵体，对阵法这种东西很敏感，应该是意识到了这座大阵不简单。

    三人以神识交流，正在商讨如何破开大阵。

    吴白冷笑道：“乌名山，你的主人自身难保，你还以为他们有时间来管你这条贱狗。”

    “吼！”

    那头唯一的青背巨狼，发出一声沉闷如雷的咆哮。

    “小小阵法，也想困住我等。”

    话音未落，它张开血盆大口，一股灰色能量朝着界壁轰了过去。

    轰的一声！

    界壁黑白色涟漪激荡，将灰色能量震爆，化作光雨消散。

    青背巨狼庞大的身躯被震得退了几步。

    “大家一起出手，破开大阵。”

    青背巨狼意识到了这座大阵的可怕，请求联手。

    西门云翼急了，跑过来，问道：“老吴，你这阵法行不行？能不能抗住？”

    “行不行也只能这样了。”

    九天玄雷大阵，准七级大阵，是他现在能布置出的最高级别的大阵，而且还是借助灵石的力量。

    不过，困杀这些畜生应该足够了。

    重生村，暗魔殿，还有那些凶禽猛兽，开始联手，一起蓄力，准备发动攻击，破开大阵。

    这些畜生的实力都不弱，若是联手，连吴白也不敢肯定这大阵能挡得住。

    当然，他是不会给这些畜生联手的机会。

    “唰唰唰！”

    吴白双手急速结印。

    轰隆一声！

    天地震颤。

    众人只觉得四周的光线变得昏暗。

    只见空中，黑云翻滚，厚重的云层笼罩在大阵上空，狂暴的雷电如一道道巨蟒不断从云层中探出头。

    吴白结印的手速越来越快，十指狂舞。

    “轰隆！”

    天地都在颤抖，数道大腿粗细的雷霆之地降落下来，可怕的威势令人惊悚。

    顿时，凄厉的惨叫声响彻一片！

    一头黑色巨蟒，直接被狂暴的雷电击中，庞大的躯体瞬间被撕裂，血肉横飞。

    两头黑鸦，连惨叫都没来得及，就被雷霆劈成了灰烬。

    那头青背巨狼最为倒霉，被雷电直接击碎了脑袋，血如泉涌。

    “哗！”

    狂暴的雷霆不断落下。

    一时间，整个大阵内化作雷区，狂暴的雷霆摧毁着一切。

    大片的鲜血飞溅在界壁上，随即就被雷霆炼化。

    大阵地上空，聚集了厚厚的一层血雾，来不及消散。

    吴白十指狂舞，飞速结印。

    恐怖的雷霆之力跟不要钱似的，疯狂轰击地面。

    虽然有大阵相隔，但是相距数百米都能感觉到地面震颤。

    西门云翼满脸呆滞，太他妈狂暴了。

    周围，各大势力，一个个脸色发白，头皮发麻……这就是武帝之威吗？

    狂暴的雷霆狂轰乱炸，犹如灭世。

    整个大阵内雷霆游走，根本看不清里面的情况。

    但可想而知，暗魔殿，重生村，包括异族，都不会有好下场。

    “我哥太猛了。”唐宝儿都看傻了。

    林淡妆也被惊得目瞪口呆，看着吴白挺拔的背影，嘴角露出浅浅的笑容。

    她何其荣幸，能遇到这样的男人。

    空中，黑云不断翻滚，雷霆撕裂黑云，不断地轰落下来。

    看似漫长，实则也就短短一分多钟。

    直到吴白身子晃了晃，脸色发白，这才停了下来。

    大阵内，雷霆涌动，看得人心惊胆颤。

    雷霆整整肆虐了好几分钟才消散。

    整个大阵内，只剩下翻滚的血雾，根本看不清里面的情况。

    吴白结印，凌空轻点。

    大阵界壁嗡嗡作响，涟漪激荡。

    大片的血雾腾上半空。

    当众人看清大阵中的情况，皆是倒吸一口冷气，手脚发软。

    整座大阵内，早已不见活物，只有焦黑的地面。

    重生村，暗魔殿，所有的凶禽猛兽，都被雷霆击碎，灰飞烟灭。

    周围，各大势力，遍体生寒。

    数十人，数十头凶禽猛兽，在吴白手下全部化成了飞灰，太可怕了。

    “你没事吧？”

    西门云翼见吴白脸色发白，担心地问了一句。

    吴白摇头，道：“没事，只是消耗太大，一会调息休息一下就行了。”

    “草……又被你装到了。”

    西门云翼酸溜溜的说道，突然他像是想到了什么？看着吴白，“那个老瘪犊子呢？”

    “……呃！”

    吴白有些尴尬，“化成灰烬了。”

    “你不是说把他留给我的吗？”

    “这种情况下，我也难以保证啊！我还可以控制雷霆避开了他，谁曾想这老狗太脆弱，没两下就被劈碎了。”

    “靠，逼都被你一个人装了，太过分了！”

    西门云翼很不爽。

    便在这时，一阵刺耳的咔咔声响起。

    只见界壁上裂痕蔓延。

    西门云翼一惊，“什么情况？”

    “没事，布阵的灵石品质太差，承受了这么多次雷霆轰击，大阵要崩了。”

    吴白的话音刚落，砰的一声，大阵的界壁爆裂，化作漫天光雨。

    西门云翼埋在四周的下品灵石，也都化成了灰烬。

    “看来你这阵法之术也就一般般嘛！”

    西门云翼可逮住了嘲讽吴白的机会。

    吴白苦笑，不得不承认，的确是这样，总归是因为他修为太低，这种等级的大阵，他现在布置起来太吃力了。

    “老吴，你赶紧调息恢复吧。你这脸白得跟肾亏似的。”

    吴白：“……”

    可就在他准备调息恢复的时候，突然脸色大变。

    “小心！”

    吴白怒吼，一拳轰出，狂暴的拳光席卷而出。

    西门云翼大惊。

    “是他们？”

    吴白点头。

    轰的一声，地面被拳光轰出一个大坑。

    但是吴白的脸色愈发难看。

    他没想到乌名山口中的灵使还活着，他们身上的红袍被雷霆化成了灰烬，吴白以为他们死了。

    这一拳，没有对三道淡淡的影子造成任何伤害。

    “大傻，在你前面。”吴白大喊。

    西门云翼根本看不到对方，但下意识地出手，抬手一掌，阴煞之气席卷而出。

