    李长生在紫府当中打熬自身神识之力，他的神识如今已经彻底蜕变成了金色。

    在李长生不遗余力的打磨之下，这些神识金光变的越发璀璨，凝实。

    仿佛每一缕金光，都要凝聚成一根根金针一般，给人一种寒芒毕露，刺目生疼的视觉冲击。

    这种强大的神识奇特无比，是李长生独有的状态。

    他耗费大量的时间来打磨神识，又以秘术辅助锻造，已经将自身的神识进化成了秘宝一样。

    转眼间就是一年的时间过去，紫府中相当于两年半还多。

    随着李长生的实力提升，神识增强，这紫府中的时间流速也在一点点加快。

    再次退出紫府，李长生觉得自己进出这里更加“自由”了一些。

    “现在紫府中的时间流速，应该提升到了二点六倍，距离三倍时间流速，已经相差不远了。”

    李长生点头，他的进步很明显。

    这几年他一直在研究进出紫府，以及加快紫府时间流速的办法。

    到目前为止，算是小有收获。

    “下一次九渊老哥将紫金玉葫芦装满，我就可以尝试带一些灵兽进去。”

    李长生起身离开，这一年来整个东荒海中局势大变，各方的厮杀也越发激烈。

    除了一部分强者置身事外，几乎绝大部分的生灵都被迫卷入了其中。

    甚至一些化神境的高手，都曾亲自下场，为了利益争夺而大打出手。

    这一日，扬波城中来了一位意想不到的客人。

    “在下吕崇明，想要拜会一下你们李家长生长老。”

    翠屏山上，一身白衣的吕崇明飘然而至。

    李长生得知消息以后，第一时间亲自迎接了吕崇明。

    “吕道友，多年不见，你已经是元婴境强者了，恭喜，恭喜啊！”

    李长生一脸客气，将吕崇明带进了李家庄园当中。

    吕崇明笑道：

    “李道友，你不是也突破到了元婴境吗？咱们当年一起进入天启之地，如今又一起突破元婴境，这真是缘分！”。

    李长生点头，将吕崇明带入客厅当中。

    二人分宾主坐下，早有侍女送上了茶水点心。

    “吕道友，这是我们李家的罗浮茶，道友请！”

    李长生和吕崇明叙旧，对方也没有急着说明来意。

    一番拉扯过后，吕崇明这才问道：

    “如今东荒海局势错综复杂，李道友对未来有什么打算？”。

    吕崇明投石问路，这让李长生一眼就看了出来。

    他沉吟一阵，说道：

    “我李家实力不强，能固守扬波城已经非常不错了，若是能进而保住黄岩岛一方太平，那就更好了。”

    李长生直言，他并没有向外扩张的心思。

    不是他不想，而是李家的实力还不够。

    这一次东荒海中有大量的元婴境强者出手，而且还有化神境的至尊现身。

    这些势力，都不是李家愿意招惹的。

    那海中资源无数，李家自然也很眼红，可他们更要清楚自己的位置才行。

    吕崇明点头说道：

    “李道友爽快，我也不多绕弯子了，这一次我来，是想要和李道友，或者说李家联盟，不知李道友意下如何？”。

    这话让李长生微微一愣，他虽说和吕崇明有几面之缘，但彼此间其实并没有太多的交集。

    而且吕崇明代表的是蛇人一族的强大势力，这是连九渊和九灵元圣都忌惮的存在。

    小小一个李家，确实没有资格和吕崇明结盟。

    李长生摇头拒绝道：

    “吕道友，蛇人一族虽然低调，但他们毕竟是妖兽阵营，我李家若是和蛇人一族在一起，只怕流岩岛上的那些大势力，就会抓住把柄，找理由灭了我们李家的！”。

    见李长生拒绝的这么干脆，吕崇明轻轻一笑，显然早就有所预料。

    他再次说道：

    “李道友不要忙着拒绝，这一次并非是让李家和蛇人部落联盟，而是李家和我吕家联盟！”。

    吕崇明刚才故意不说明，显然是爲了試探李長生。

    见对方反应之后，他才将真实目的说了出来。

    李长生眉头一皱，吕家，现在应该说是重明鸟一族了。

    他们的势力不算强大，但绝对比李家明面上要更厉害。

    “吕道友，你们吕家，不是和蛇人一族走的很近吗？为何又要单独与我李家结盟？”

    李长生并未直接答复，而是询问起吕崇明来。

    吕崇明笑道：

    “蛇人一族势力确实强大，不过将来他们若是再次崛起，我担心他们会将我一脚踢开，反倒是我们吕家，这才是我的根基所在，若是你我联盟，只要暗中照應即可！”。

    吕崇明娓娓道来，很显然他也不是特别的信赖蛇人部落，或者说，他是要把鸡蛋放在不同的篮子里。

    毕竟蛇人部落和吕崇明的关系，全都是靠着蛇族圣女在维系。

    而蛇族圣女之所以上位，只是因为当初被“天宫”接引走的上一任圣女的旨意。

    在蛇人部落中，这位新的圣女，似乎并未真正掌握实权。

    毕竟她是从天启之地中走出来的，而蛇人部落中，之前肯定也有自己复杂的派系和实力。

    一个外来者，想要直接融入进来，甚至是独掌大权，这确实不容易。

    这样一来，吕崇明的身份，就显得更加尴尬了一些。

    “李道友放心，你我若是暗中结盟，到时候我会让蛇人一方避开黄岩岛，这里正是蛇人部落的地盘，无人敢随便入侵这里的！”

    吕崇明抛出了诱惑条件，他这既是在向吕崇明示好，同时也是提醒他。

    李家都在蛇人部落的管辖范围内了，自然要考虑一下该如何选择了。

    李长生沉吟一番，说道：

    “吕道友，你的意思我已经明白了，不过我李家而情况你也知道，我们不过是新晋的家族，没有你们底蕴深厚，与我李家联盟，道友你能得到什么好处呢？”。

    盟友，都是用利益关系连接在一起的。

    李家第一明面上实力不足，第二，怎么看也帮不到吕家。

    这样的结盟，难道是吕家单方面来保护李家的？

    吕崇明笑道：

    “李道友，我的情况想必你也应该略知一二，在你看来，除了李家之外，我现在还能和谁结盟呢？”。

