    金陵，杏林社。

    改造工作如火如荼，前院除了已经完工的部分之外，后期工程更加庞大。

    在庭院两边，各有两栋木楼正在加紧建造，此时木楼已经完工大半，但还有不少工匠在周围忙碌。

    木楼的规格方方正正，与时下建筑风格不一。

    秦业身体稍好，便来帮着贾亮盯着工部工匠建造，他本就是工部的人，对工部的许多事物很熟悉。

    负责人老何走到秦业所在的休息处，摸了一把汗水道：“秦老大人，工期太紧了，这些木楼太大，里面的房间设施太多了，恐怕赶不及。”

    贾亮给了老何一个工期，老何起先还拍着胸脯保证说一定按时完工，可没想到人手跟不上，而且前后那些他没见过的设施实在是太过耗时，眼看就要超期了，故此今天来找秦业诉苦。

    “你慢慢来就成。”秦业一改当官时的模样，温言道，“工期可以延长一个月，你让大家伙好好做，完了等他回来会有额外的赏银。”

    这是贾亮来信说的，也是秦业今日身体方好一点便来杏林社的缘由之一，还有一个原因，秦钟到底是没有去别的书院，而是由凤姐儿出面，将秦钟弄进贾家族学，据说是得到了老太太首肯，亲自与府中管事说的。

    秦业今天一个是看看未来女婿弄的宅子，再一个就是看看秦钟学上的如何。

    “谢谢秦老大人。”老何得了一个意外的惊喜，不再抱怨，堆着笑脸满口子道谢，“多谢贾大人，我这就去跟他们说去，一定要将贾大人交代的做好，务必早日完工。”

    还是银子好使啊...秦业心知，以他现在这个状态不能够让老何如此，至于贾亮当千户一事，他还不知道。

    后院，一处凉亭中，帘子垂着，遮挡外人目光的同时，也遮挡着偶尔透过来的阳光。

    天气很热，秦可卿穿着单薄的丝绸裙子，依然觉得很热，她不住的打着团扇，对面坐着的凤姐儿也是如此。

    如今凤姐儿没事就喜欢过来，与秦可卿一起说话，荣国府那边反倒是关注的少了些，只是管着大事，不像以往那般所有事情都抓着。

    “妹妹，亮兄弟没有来信说什么时候回来？”凤姐儿喝了一口茶水，问道，“这些日子可是辛苦你了，亮兄弟回来要好好补偿你。”

    补偿两个字，凤姐儿有意无意说的重了些。

    秦可卿俏脸莫名一红，啐道：“姐姐又来胡说，什么补偿不补偿的，这不都是自己家的事情么。”

    “哟...”凤姐儿妩媚一笑，意味深长道，“都没有成婚呢，就是自家的事了？看来亮兄弟已经把妹妹吃死了吧？妹妹，男人可不能让他太早吃到甜的。”

    二人之间这段时间熟络了，一向是这么说话，三句两句总是离不开贾亮，只不过凤姐儿是过来人，话语间有时候带点味道，让秦可卿这个黄花大闺女不懂。

    可是，时间长了之后，任你是如何不懂，耳濡目染之下也会成长起来。

    所以秦可卿常常被凤姐儿打趣成一个粉娃娃，怎么也习惯不了。

    经过凤姐儿这么一说，凉亭中风月无边，荡漾着异样的味道。

    “姐姐，你还说！”秦可卿嗔道，“这种话传出去之后，你要我怎生见人？”

    凤姐儿环视一眼身边的丫鬟，在看一眼对面的宝珠瑞珠丫头，笑道：“这都是一些闺房私房话，谁敢四处乱说去，要是让我知道了，我撕烂她的嘴。”

    凤辣子还是那个凤辣子，几个丫鬟暗中吐吐舌头，不敢言语。

    “都是自己人，谁会乱说。”秦可卿一笑，冲淡刚才凤姐儿话语带来的严肃气氛，岔开话题道，“这段时间，真的要多谢姐姐，不然我一个人是无法看顾过来的，要我说，亮哥哥回来，该补偿姐姐才是。”

    秦可卿要看顾什么？

    要看顾贾亮后院的一些设计施工，贾亮走的时候有过交代，一些地方不能马虎。

    但秦可卿一个未出阁的姑娘，通过丫鬟小厮，也不能全盘掌控，何况很多事情她都不懂，幸亏是凤姐儿帮忙。

    秦可卿一句补偿，本是说的十分自然正常，可停在凤姐儿耳朵里，似乎有别的意思，将她闹的脸色微红，不过很快便恢复正常。

    “看你说的。”凤姐儿笑道，“隔壁左右的，谢什么谢，亮兄弟不是替我姑妈看病去了么，诶，你说亮兄弟到底是怎么想的，这么大的一个园子，他不种树不养花，弄这些块块，跟个菜园子似的...”

    “亮哥哥说，女子持家，还需要一个好的身体，所以我在练拳的同时，以后也会做一些活计，这些还真的就是菜园子。”秦可卿噙着笑容道。

    凤姐儿微惊，道：“真是菜园子？这一大片都是菜园子？”

    大户人家，再如何不讲究，也不能在府中这么弄，所以凤姐儿很吃惊，她还以为那些是花圃呢。

    “也不全是。有些是要种花的...”

    贾亮为何如此设计，无人清楚，这一大块宅院，对于贾亮前世今生来说都是十分奢侈的事情。

    隔壁，荣国府，荣庆堂。

    老太太没有凤姐儿陪着，和府中王夫人、邢夫人他们一块玩牌，显得心情不错。

    不过现场间没有凤辣子，气氛没有往日那么快活。

    “来太太。”邢夫人日常舔道，“今儿您这手气是真的好，我这匣子里面的铜钱、碎银子都快没了。”

    “呵呵。”老太太咧嘴一笑，道，“所谓人逢喜事精神爽，今天确实有好事情，赢你们一点银子罢了，你们往日赢我还少了？”

    “有什么喜事？老太太说来让我们也高兴一下呗。”王夫人笑道。

    老太太很爽快，将贾敏近来吃了贾亮的药，病体好转，并正在来金陵路上一事说了：“亮哥儿真是一个好大夫，什么棘手的疑难杂症都能治好，这次他回来我要好好谢他。”

    邢夫人吃惊，一时没有过脑子，道：“痨病都能治好？”

    贾敏得的是痨病，这个消息一出，场间诸人齐齐吓了一跳。

    王夫人脸色一变，看了一眼老太太不敢说话，其他丫鬟更是如此。

    痨病是不治之症，更加能传染，这是这个世界公认的事情，而贾敏得了痨病，又在赶来金陵的路上。

    贾敏来了住哪？

    毫无疑问是要住进荣国府的，这就是这些人变脸的原因。

    “你怎么知道是痨病？”老太太甩手，派也不打了，脸色沉了下来。

    她不说贾敏得了什么病，就是怕府中诸人这般变脸。

    邢夫人闻言心中一慌，有心撒谎可又没有那个本事，强笑道：“我是听...听...上次那两个大夫回来，跟琏儿说话，我...我听见了。”

    好哇，原来你们一家子早就知道真相，只是瞒着我...

    老太太一口气差点接不上来，只感觉头晕脑胀，被人愚弄的感觉太坏，这档口犹如有一口大钟在她耳朵边不停的敲。

    鸳鸯见老太太这幅脸色，忙上前替老太太抚弄后背。

    好半天，老太太缓过劲来，咆哮道：“你们一个个平日就是这么哄我的？你是不是也知道了？”

    王夫人忙摇头，表示自己不知道，其他丫鬟胆战心惊。

    “你们一个个算计来算计去，连自己的至亲都要算计，还说亮哥儿是外人，我看你们才是外人...”

    ......

    船只顺水而下，进入江水，逆流而上再进金陵。

    苏州距离金陵不远，要是日夜兼程的话，按照如今的速度，赶到金陵也用不了一个月。

    只是，贾亮既然定下路上操练二代兵的策略，便打算好好的利用这一个月，不急着进金陵。

    在苏州城外，贾亮领了赵九，带着一个百户的锦衣卫去找二代兵。

    原本他身边是有一百五十人的锦衣卫随同，只是派了五十个去船上，林家原本定下的船只也被贾亮换过，换成了官方的大船。

    “亮大哥。”赵九亦步亦趋的跟在贾亮身边，骑着马，诧异道，“他们走水路，还用的着这么多人手保护？”

    “有备无患，我总觉得这一路回去，不会太平。”贾亮一手拉着缰绳，皱眉道，“你可还记得来时的贼寇？”

    “你是说，那些贼寇还会来？”赵九不信，“我们那段时间可是将他们杀的落花流水啊，他们还敢来？”

    哼，落花流水并代表杀干净了...贾亮腹诽。

    其实，最主要的是，贼寇盯上他之后，他就仔细思考过敌手是谁，原本没有什么头绪，来苏州后见到贾琏，让他有了目标。

    这几日，贾琏看贾亮目光闪烁，完全和在金陵之时不一样，贾亮愈发怀疑，只是没有证据。

    “亮大哥，不可能吧，他们胆子没有那么大吧？”赵九还是不信，哪个贼寇有胆量袭击锦衣卫以及四百多个官兵？

    “别说这么多了，小心为好。”贾亮一夹马腹，道，“赶快去和他们汇合，我忍不住要操练他们了。”

    “亮大哥，我查探清楚了，这些兵可不是好相与的，你打算怎么练？”

    “用银子练！”

