    “整天就知道玩，难道你没有读书吗？”都八九岁了，不可能没有开始读书。不过，韩度还是故意带着调侃的语气问了一句。

    “我当然有读书啊。”小小的人儿把两只白嫩小手往身后一背，还颇有几分得意的模样。

    “那你的书读的怎么样？不会是读不了书，才跑出来玩的吧？”韩度继续调侃。

    朱高炽小脸一仰，娇嫩的鼻子里发出淡淡哼声，“先生都说我读书读的最好了，今日我也是完成了课业才出来玩的。”

    “你读书这么厉害啊？”韩度顺着朱高炽的毛，撸了一下。

    朱高炽一脸得意，“那是，先生说再过几年他就没有办法教我了，让父王给我找个更厉害的先生。”

    没有办法教了......韩度笑呵呵的看着朱高炽，根本就不信这未蒙面先生的鬼话。一个成年人，会没有把握教一个八九岁的孩子？恐怕这家伙是在吹捧朱高炽，想着攀附燕王府吧。即便是攀附不成功，他也不会亏。有这样的话在前，朱棣心里高兴随手赏赐点东西给他，就足够他一辈子吃用不尽了。

    “没想到你竟然还是一个天才。”韩度笑呵呵的附和着朱高炽，忽然话锋一转道：“那你不如去京城读书，京城不仅比这北平城好玩多了，而且也有皇家书院，那里面的先生可是天下顶尖的，一定能够教好你。”

    “真的吗？”朱高炽幼稚单纯，根本就没有多想，便直拍手道：“好，那本世子这就去求父皇，我要去京城，去书院读书。”

    这时，一旁的侍女也神色一变，连忙抓住朱高炽解释道：“府里有专门的先生教导世子，世子完全不用千里迢迢的去京城。世子要是去了京城，可就见不到父王和母妃了。”

    朱高炽虽然喜欢玩儿，喜欢读书，可是同样也喜欢和父王母妃待在一起。一听到要离开，再也见不到父王母妃，不禁舍不得的迟疑起来。一时之间，不知道该怎么在好玩和父王母妃之间选择。

    侍女见世子犹豫，不敢再待在韩度面前，连忙对朱高炽劝道：“世子，你不是要去见王爷吗？咱们耽搁了这么久，也该去了。”

    说完，不由分说，顺势拉着朱高炽离开。

    韩度站在原地，一脸平静的笑着看两人离开，之到转过拐角看不见。

    期间，侍女多次回头看向韩度，可是刚刚一看到韩度在看着她，她便连忙转过头去，接连几次都是如此。

    “什么？”朱棣重重一掌拍在桌子上，顿时站起来瞪大眼睛，凶狠的盯着侍女，“他真的这样说的？”

    侍女被朱棣如此一吓，恐惧的浑身颤抖，低头带着抽泣声断断续续的回道：“奴婢所言句句属实，绝不敢欺瞒王爷。”

    徐妙云抱着朱高炽，低头看了他一眼，见朱高炽确定的点头。她便抬起头，朝侍女挥挥手说道：“你下去吧，去找总管领十两银子赏钱。”

    “多谢王妃，多谢王爷......”侍女听到徐妙云的话，顿时转悲为喜，不断的点头，千恩万谢地离开了这个让人害怕的地方。刚走出殿门的侍女脚步生风，能够不用面对愤怒的王爷，还能够拿到赏钱，自然让她非常高兴。

    十两银子，可不是一个小数目。

    等到侍女走了之后，朱棣怒气勃发，挥手将手边的茶杯扫到地上，噼里啪啦的摔的四分五裂。

    “王爷何必和他置气？”徐妙云知道朱棣为什么生气，淡笑着安慰了一句。

    面对徐妙云的安慰，朱棣心里的怒火却没有丝毫偃旗息鼓的架势。只见朱棣气的在徐妙云面前来回走动，嘴里一个劲的念叨：“本王日防夜防，日防夜防~也没有防住这个王八蛋......”

    发了一阵脾气，朱棣心里好受了些，干脆泄气似的一屁股坐到徐妙云对面。

    “和尚说的对，韩度此人乃是狐狸秉性，狡诈非常，千万千万要打起一百二十分的精神防备着他。可是本王都坐到这种地步了，又是拼了命的遮掩，又是想尽办法将他困在王府里。没想到，到头来还是被他给钻了空子。”

    朱棣接连摇头，一副束手无策的颓败感。

    徐妙云见朱棣饱受打击的样子，心里不忍，便安慰道：“也许他不过是随便说说罢了，就算他有这个打算，他也没有办法在王府将老大带走啊。”

    燕王府麾下十几万人马在这北平城里，不是开玩笑的。韩度若是想要来强的，那就是自不量力，在找死。

    可是朱棣却不这样想，回头看着徐妙云气冲冲的说道：“凭他当然不可能在王府将老大带走，可是此人心思多变智计百出。本王就怕他回京向父皇禀报，父皇若是下旨让老大入京读书的话，那可就糟了。”

    朱棣双眼看着虚空，心里的担忧如同风浪一样，此起彼伏一波连着一波的冲击着他的心房。

    这才是朱棣真正担心的地方，如果父皇下令他如何抗拒？而且韩度此举成功的希望很大，因为就朱棣对父皇的了解，他也是非常喜欢孙子的。

    要是韩度在一旁顺水推舟、敲敲边鼓，说不定还真的会下这样的旨意。要是把儿子留在京城，现在父皇在的时候还好，要是哪天不在了，那儿子就变成了新皇的质子了。

    徐妙云瞬间就想到了一切，脸色顿时一变，她可从来没有想过要和儿子分开，也从来没有想过韩度会想出这样的计策。

    一时之间，徐妙云慌了神，连忙一把抓住朱棣的手臂，哀求道：“王爷，你可要想想办法啊，老大还小，要是离开了咱们，他要吃多少的苦啊？”

    说到心痛之处，徐妙云都快要掉下眼泪来。

    朱棣拍着徐妙云的手，安慰了片刻，仰头长叹，“本王有什么办法？若是父皇下旨，难道本王还能够抗旨不成？现在只有希望韩度能够网开一面，不在父皇面前提起此事罢了。”

    徐妙云闻言沉默，魏国公府里出身的她深深知道，即便燕王是皇上的亲儿子，但是在面对圣旨的时候，都是没有丝毫反抗余地的。

    

