    倘若这疗伤药是百里红妆的杀手锏也就罢了，可是秦管事很清楚，这疗伤药对于百里红妆而言根本算不得什么，否则当初百里红妆不会轻而易举的就将这疗伤药的方子交出来。

    不光如此，从百里红妆的态度中他分明就看出前者所拥有的方子绝对不少，恐怕比这疗伤药效果更好的方子也不少。

    如果能够拥有百里红妆所掌握的这些方子，魔炼塔在蓬莱之岛的影响力必定会进一步上升。

    如今的魔炼塔地位便已经很高，而百花门也同样因为医术而闻名在外，现在魔炼塔的名声光是因为这一种疗伤药便已经名声大噪，若是能够这样发展下去，定然是十分惊人的。

    只是，自从拍卖会之后他竟然就没有见到百里红妆四人回来了，这顿时也让他傻眼了。

    他完全不知道百里红妆四人这是去了什么地方，无数猜想在秦管事的心中闪现而过，莫不是被百花门招揽走了？

    光是想到这一种可能，秦管事心里便十分郁闷，倘若真是如此，那么他之前想要打的如意算盘可就不可能完成了，因此，这段时间以来，秦管事一直都是心绪不宁的。

    不过，他等了很久都没有从百花门那里听到相关的消息，心中也不由得放心了几分。

    毕竟，如果百里红妆成功被百花门招揽走了，那么以她的实力必定短短时间内便会在百花门展露头角，这等名声也会直接传散开来。

    既然这么久都没有听到半点消息，那么想必应该就不是被百花门招揽走了，那么究竟是去了什么地方？

    “依我看，秦管事没见到我们回去恐怕十分着急，毕竟他对红妆你的药方可不是一般的感兴趣啊。”上官盈盈轻笑道。

    帝北宸挑了挑眉，似笑非笑的看了百里红妆一眼，道：“那是自然，我娘子何等厉害，秦管事自然不愿意让她离开。”

    “北宸，你以为谁都像你一样觉得我那么好吗？”百里红妆忍不住轻笑道。

    “我说的可是实话，不信你问问他们？”帝北宸一脸坦然，俨然一副我娘子就是厉害，我为娘子自豪的模样。

    温子然点了点头，“这话倒是真的，红妆，不是我夸你，你是真的厉害。”

    就在百里红妆四人缓缓向着传送阵方向走去的时候，薛常东注意到了他们的动静亦是立刻去召集自己的队友。

    既然已经答应了彭凯瑞，那么这件事情他就一定得办妥当。

    何况，那么丰厚的利润，他定然不能放弃，有了那些东西，他对于成为内殿弟子也能够多几分信心。

    一方面他也有些想不明白彭凯瑞为什么会下这么大的本钱，百里红妆长得的确漂亮，对于男子而言有着无与伦比的吸引力，不过他给出的报酬未免也有些太多了。

    只不过是悄无声息的弄死两个人罢了，按理来说用不着这样的报酬，不过从另一个方面来说，这也证明了彭凯瑞二人对百里红妆志在必得的决心。

