    事实上燕九已经很难理解商九歌的脑回路了。

    毕竟少女的思维是那样的跳跃，就好像河滩上胡乱蹦跶的蛤蟆。

    能够跟上一只蛤蟆思维的只有另外一只蛤蟆，但是很明显，燕九不在其中。

    “东瀛？”燕九说道。

    “是的，东瀛，日出之地的国度，很有趣的样子。”商九歌看着燕九饶有兴趣地说道：“如果有机会的话，你能带我去看看吗？”

    “我听说东瀛就在海的那边。”

    “是的，需要坐船。”燕九点了点头：“不过东瀛现在并没有什么好看的，山河破碎，到处都在死人，哪里都在打仗，你过去了，可能会失望的。”

    商九歌轻轻嗯了一声：“这样啊。”

    这样说着，商九歌看了一眼下方。

    下方已经是一片寂静。

    所有的倭寇都已经死掉了，只在高处还有燕九这个活着的东瀛人。

    盛君千一跃而上，便看到了燕九，不由吹了一声口哨：“他就是方别点名不杀的那个东瀛人？长得还是挺好看的，男的女的？”

    “男的。”商九歌静静说道，表情淡淡。

    燕九看了商九歌一眼，没有说什么话。

    “可惜你受伤了。”盛君千看了看燕九手臂上的绷带：“否则倒要看看你到底有多少斤两。”

    “如果阁下想打的话，我现在就能奉陪。”燕九看着盛君千冷冷说道。

    即使是此时，他依然不减桀骜。

    “那还是算了。”盛君千挠了挠头笑道：“要打当然就和全盛的打，欺负老弱病残没啥意思。”

    “对了。”盛君千看着商九歌：“她怎么处理来着？”

    燕九的眉头微微跳动了一下。

    这种被视作物品的感觉是真的非常不爽。

    让他很想揍盛君千一顿。

    但是他也明白，现在状态的自己，想要揍盛君千真的很难。

    “让她自己回去。”商九歌淡淡说道：“这是方别的原话。”

    让她自己回去。燕九听着这句话，不由有些皱眉：“让我回哪里？”

    “当然是从哪里来，回哪里去。”商九歌说道：“不过在此之前，方别要你答应帮他做一件事情。”

    “什么事情？”燕九好奇说道。

    商九歌摇了摇头：“方别没有说，他说会和你当面聊聊这件事情。”

    “你们一直在说方别方别。”燕九就真的很奇怪了：“那么方别究竟在哪里？”

    “在那里。”商九歌遥遥一指，指向应天府的方向。

    “他现在，还有自己的事情要做。”

    “所以暂时没有办法见你。”

    ……

    ……

    方别确实有事情要做，不过是不是很紧急就另当别论了。

    因为他正坐在一张方桌前嗑瓜子。

    瓜子是从广域静默号上带来的，方别不吃外面的东西已经很久了。

    乃至于连一滴水都不会喝。

    薛铃坐在方别的对面，也在静静吐着瓜子皮。

    宁夏面前只有一杯殷红的葡萄酒。

    而广济奇面前，什么都没有。

    四个人其实很顺利就进入了这个独尊会，看着来来往往的人们在这个颇大的湖心岛来来去去，也看到了不少熟悉的人。

    说是熟悉，主要是指的很有名气。

    这次独尊会，大概是汪直财大气粗的缘故，目前来看更像是一场宴会的样子，毕竟有取之不尽的美食佳肴，而正主还远远没有登场。

    “黑雪现在大概在什么地方？”宁夏看着方别，轻轻说道：“她会不会已经来到了这个会场？”

    “如果你说到了的话，那么很有可能已经到了，毕竟根据墨菲定律，你越担心的事情，就越有可能会发生。”方别笑着说道：“不过黑雪虽然是罗教山门护法之一，但是论及实力，不要说比不上你的师尊，就连和黑无比都要差上那么一点，你需要这么担心吗？”

    黑雪与黑无一样，都是罗教的山门护法，不过山门护法也有强有弱，黑雪虽然算不上最弱的那一档，但是毫无疑问，黑无的实力，却是在最强的那一档之列。

    而宁夏摇了摇头：“不一样的，黑雪的行事风格，和罗教的任何一个人都不太一样，你应该也听说过她的故事。”

    “听说过，非常老套的武侠故事。”方别叹了口气，有些百无聊赖地说道。

    是的，非常老套又无趣的武侠故事，就像每一个年代的江湖都会发生的那样。

    黑雪当然最初并不叫黑雪，她叫眉雪。

    著名的峨眉女侠，绰号便是峨眉雪。

    读起来是不是很像一个人的名字呢？

    峨眉雪，周梅雪。

    其实江湖上很多人都知道的一件事情，但是只有周梅雪自己不知道的一件事情，那就是周梅雪是这位峨眉雪的女儿。

    就像真如师太是出家人，周梅雪是出家人一样，峨眉雪也应该是一个出家人，但是出家人有了孩子，就是另外一个故事了。

    眉雪就是这个故事的主角。

    当然——唯一值得庆幸的是，周梅雪不是杨不悔，眉雪也不是纪晓芙，更没有什么杨逍。

    眉雪所喜欢的，是一个非常有名的正道侠客。

    但偏偏，问题是这个正道侠客太有名了。

    有名到他现在的名字还挂在江湖榜上。

    故事还是老套的故事，眉雪仗剑出江湖，然后在行走江湖的时候遇到了这位少年侠客，两个人两情相悦，偷尝禁果，最终有了周梅雪这个孩子，如果一切正常发展下去，那就是一个王道的武侠故事了。

    但是偏偏，所有的故事发展到一定程度，都会有一定的波澜。

    眉雪虽然是峨眉派，但是她依然保留有还俗的权力，或者说，峨眉派也不是什么老旧陈腐的门派，出家还俗，原本就是一己之愿。

    原则上来说，两个人在一起并没有什么问题。

    故事听到这里，薛铃就有点好奇了：“既然孩子都有了，眉雪姑娘又能够还俗，那么事情最终怎么发展到了这个地步？”

    “难不成那个所谓的少年侠客是个大渣男？”

    “还有，那个所谓还在江湖榜上的人又究竟是谁？”

    薛铃对于这些江湖故事，知道的确实真的很少。

    但是从两个人的只言片语之中，薛铃大致也算是拼凑出来了事情的经过。

    眉雪身为峨眉派弟子，并且看起来武功也好，地位也好，都算得上是相当出色的角色，然后行走江湖的时候爱上了一个同样是正派的弟子，甚至说两个人还生了孩子。

    但是结果呢？

    二十年过去了，那个正派弟子如今还好好的，甚至上了江湖榜，在上面高高挂着基本上已经是一个大人物的模样了。

    而眉雪却最终叛出门派，投入了罗教门下，甚至成了罗教的山门护法，这绝对是扇在峨眉派脸上的一记重重的耳光。

    但是为什么眉雪的孩子，却依然留在峨眉派，却对这一切曾经发生过的事情一无所知。

    这一切的一切，让薛铃很感兴趣，但是却不知道如何得到答案。

    答案就是这过程之中究竟发生了什么。

    “难不成这个正牌弟子其实是少林寺的？”薛铃只能发挥自己的想象力了。

    毕竟尼姑的秃头，和尚摸得，我摸不得？

    秃驴抢师太什么的，也从来都是年代宗教伦理大戏。

    而方别则摇了摇头：“过程说起来就有些无趣了。”

    这样说着，方别站起身来：“鸾云飞到了。”

    此言一出，薛铃也顾不得听这个陈年八卦了，也不由站了起来，远处果然看到了那个白衣剑客的身影。

    “帅还是蛮帅的。”薛铃不由远远做出来了自己的评价。

    “不仅帅，还很能打。”方别静静说道：“鸾云飞目前的江湖甲榜排名是第十九，不得不说，这个第十九的名次，稍微有一些的魔咒在里面。”

    “第一个第十九是空悟，然后空悟死了，原本的第二十宁欢补位，现在宁欢也死了，虽然说多了一个华山令狐冲，但是第十九的名次依旧被轻微变动之后的栾云飞拿下。”

    “他绰号南海神剑，但是他其实却并不止有剑法。”

    “是一个真正难缠的对手。”

    薛铃静静听着方别的评价，反正江湖榜上的她几乎一个都不认识，虽然说也算是大致看过一些资料，但是做到像方别这样信手拈来，还是做不到的，因为这需要的阅读量实在太大了，而以薛铃之前的层次去看这些江湖榜甲榜的绝密资料，姑且不说能不能看到的问题，就算能够看到，也和小学自学大学课程没有什么两样。

    不仅难度很大，并且几乎没有用武之地。

    “也就是说鸾云飞也有可能会倒霉？”薛铃看着远处开口的白衣剑客：“以及他也算是当世的绝顶高手了，为什么会和汪直同流合污？”

    “或许在他看来并不算同流合污。”方别叹了口气说道：“他出身南海，武林中人原本那就朝廷观念淡漠，而他更是淡漠地不得了，汪直是海上的霸主，和鸾云飞的接触自然不会少，如果能够投其所好，那么请动鸾云飞为自己效力也不是什么困难的事情。”

    “我们退一步说，就算不是为自己效力，那么单纯换取鸾云飞几次出手，也不在话下。”

    薛铃似懂非懂地点了点头，他们距离鸾云飞讲话的高台还有些距离，虽然说鸾云飞的声音在真气的催动下可以传遍整个湖心岛，但是薛铃还是没有怎么听清他究竟说了什么。

    大概是因为鸾云飞的话语带着南方口音的缘故。

    没办法，鸾云飞南得不能再南了，你让他一口标准流利的北方官话也是在难为我胖虎。

    “他在说些什么？”薛铃开口问道。

    “也没有说什么，大致就是一些陈芝麻烂谷子的开场白，并且我看，估计也不是他自己想的，大概是汪直那边教他的，大致就是开宗明义，说出来为什么要请大家聚在此地，以及此会为什么会名为独尊会之类的事情。”

    说到这里的时候，方别不动声色地眉头一皱。

    “怎么了？”薛铃赶紧再问道。

    “没什么。”方别摆了摆手：“他又说这次来，除了这些丰盛的美酒佳肴之外，汪船主还准备了一些宝物供大家参观欣赏，无论是谁，都能够从这三件宝物之中找到自己喜欢的。”

    “所以如果有兴趣的话，那就请移步前往中央的大帐之中。”

    “大帐？”薛铃远远看去那个看上去相当富丽堂皇的大帐篷，说是帐篷，看起来和宫殿也没有什么两样，虽然说只是临时搭建，但是光高度差不多就有五六丈那么高，占地面积也相当广阔，只是因为之前那里有人把守，他们是大摇大摆过来的，所以说暂时还没有进去的打算。

    或者说方别没有进去的打算。

    “还有。”方别继续说道：“鸾云飞又说了，汪直就在大帐之中。”

    “不过大帐之外，所有人私斗鸾云飞一律不管，但是大帐之内，绝对不允许动武。”

    “否则的话，那人就是他的敌人。”

    “好大的口气啊。”薛铃说这话的时候，不由看向方别。

    是的，大概也只有方别是这个鸾云飞的对手。

    毕竟他至少是空悟这个级别的高手，也只有汪直这样的存在才能够请动的庞然大物。

    “那我们要去吗？”薛铃问道。

    她远远地也看到了同样起身向着大帐走去的真如师太与周梅雪。

    其实薛铃对于周梅雪的了解并不多，但是今天知道了一些关于黑雪的故事之后，对于周梅雪不由就有了一些说不清道不明的感觉。

    “当然。”方别点了点头。

    “走吧。”少年这样说道，第一个站起来向着大帐走去，而其他人也跟在了方别的身后。

    随着人流进入大帐之中，第一眼就是看到了大帐顶端无数个正在熊熊燃烧的脂油火把，这些火把在空中发出哔哔啵啵的声音的同时，也将整个大帐照的一片通明。

    而在大帐的中央，站着一个白衣的文士，他看起来风度翩翩，儒雅随和，看着涌进来的江湖人士，他的表情没有一丝慌乱。

    “诸位好汉你们好。”

    “我就是汪直。”

