

　　一个下午的坚持不懈，等晚上的时候，陈默手中已经有了近十几张符箓。这要是让修真界的人看到，绝对会大大震惊，因为所有的修真者，制作符箓，一天也难有十张。主要是真元不继，他们可是没有灵液可用，要是用灵石，也有些划不来，还不如用灵石买这些符箓呢。
　　再说了灵石除了极品灵石以外，其他灵石补充自身的真元，速度也没有这么快。
　　其实陈默用灵液补充自己消耗的真元，也有些浪费了。灵液可是好东西，要不是乾坤珠内的灵液能够补充，他才不敢这么用。乾坤珠内种植面积越大，种植的东西越多，那么相应产生的灵气也就越多，然后通过灵气化液，形成了那么一大池子。
　　那么一大池子也是乾坤珠积攒了很久的，也幸亏陈默解开了乾坤珠的禁制，在里面种植植物，不然制造乾坤珠内的灵气会消耗殆尽，没有了植物，灵液也就没有了来源，那么时间一旦长久，什么都会消失。
　　只有种植，使用乾坤珠，才能让它产生灵气。这也是陈默现在能够开心的使用灵液的原因，但是这个使用也是有限度的，因为这些灵液补充不易，一天也就那么两滴左右，等乾坤珠内的禁制在解开一层，扩大种植区域，以后还可以养殖灵兽等等，才能增加灵液的数量。
　　乾坤珠的下一个禁制打开后，可以提供灵兽养殖区域。当然在蓝海星的陈默，是不用指望能养什么灵兽，到现在为止见个聪明的动物都没有见到过，哦!这话也不对，自家的大黄和大灰还是比较聪明的。
　　没有灵兽，不过倒是可以用来养殖一些动物。尤其是养殖一些能吃的，那么对于陈默的生活可就是太幸福了。
　　话又说回来，其实乾坤珠内陈默现在已经养殖了些动物，这些动物就是蜜蜂和淡水鱼之类的。一个只要有植物就能活，一个只要有水就能成。但是这也就是普通的一些动物了，只要陈默不怕动物吃了他养殖的东西就CD可以养的。
　　乾坤珠分出养殖灵兽区域，其实也是对药草的一种保护。在修真界，有很多灵兽实力超强，一些禁制不可能限制住它们。而且药材对灵兽的吸引又是非常大的，所以才有分开养殖的功能，这个也是乾坤珠内的一些信息，陈默解读后所得。
　　其实符箓的学习应该是从回灵符开始，只要有了回灵符，那么在真元不继的时候，对自己使用一张回灵符，也可以补充真元，补充的速度和下品灵石的补充速度差不多。但是有了灵液，陈默就跳过了这个，直接学习春风化雨符。
　　回灵符在后面，陈默还是要学习的，如果一整天都用来绘制符箓和刻录阵基的话，还是用回灵符比较节省，灵液用在修炼功法的时候比较好，其实他的修炼之路还要他自己摸索着前进。
　　一阵叹息，地球上可能就只有自己一个人修真，真是寂寞如雪啊。要不是有夜殇师父的传功玉符的话，修炼的道路简直就是布满荆棘。自己可能在修真界也是幸福的一比，毕竟在传功玉符中什么都有介绍，还有夜殇根据自身修炼总结的心得，这要是让修真界的人知道，绝对先将陈默灭掉，抢夺走传功玉符。因为在修真界，元婴期的修士，属于高高在上的大能了。
　　普通修真者，想要个师父单独传授自己知识，都是一种奢望。传授都是那种多人的传授，有的时候还要根据贡献才能学习到知识和功法，哪像陈默，直接就什么都有了，想学什么就学什么。法不可轻传，这话可不是说说就完了。
　　收拾心情，缓缓将飘飞的思虑拉回，然后就是制作阵基。不过这次制作的不是聚灵阵，聚灵阵自己还有几套，等鱼塘施工完毕后，用在哪里足够了，暂时可以不需要聚灵阵。
　　这次制作的阵基，是感应阵和净化阵，感应阵用来感应的，可知道在布设区域内的一切，如敌人进入一定范围后，就能感知。还有阵法内发生的一些事情，能够感应到。
　　净化阵，这就是一个比较小比较方便简单的阵法，主要是净化一些气味的。主要是修真者去除自身或者一些东西的气味，尤其是被人追踪或者想隐藏什么东西，用净化阵可以去除气味。陈默制作这个阵法，主要是想用来净化养殖区域的气味。
　　净化阵是最好制作的，只要三个阵基就可以形成一套阵法，根据养殖范围组合的话，也用不了十套，而且阵基纹路简单，是最好雕刻制作的。
　　一个晚上的制作，净化阵就做好了十套，而感应阵却只有两套，就将真元消耗一空。
　　从乾坤珠内取出一滴灵液，纳入口中缓缓咽下，然后同时修炼法决。灵气从乾坤珠内进入自己的身体，然后融入真元，随着一个周天缓缓纳入丹田，每次运功一遍后，真元灵气也就随之变~粗一分，四肢百骸犹如春雨滋润大地，每一处每个细胞都在欢唱，身体的素质也随之变得更好。
　　等到鸡鸣的时候，陈默也随之缓缓收功。感觉着身体内的蓬勃真元，真元又有所增长。身体上也淡淡的排出一层灰色油泥，他的身体虽然经过洗筋伐髓，也排除不少的废物，到现在一直还是有废物排出，好在现在排出来的比较少了，只是淡淡的一层灰色油泥。
　　在他想来，恐怕每次修炼都会存在排出这些脏东西，只要吃饭，吃普通食物，那么就会一直有。只有自己到了筑基期以后，脱离吃普通的东西，以灵植为主，可能身体才能没有什么脏东西排出。可是，这可能么？那么多美食，让自己放弃是不可能的！再说了，自己的灵植又有多少呢？
　　没有对自己使用洁净术，而且去了卫生间，直接洗了一个烫烫的热水澡。对于四十多度的水温来说，他非常的享受，并没有感觉到烫。
　　收拾干净以后，光光的站在镜子前，感觉自己又白~皙了很多，而且身体的轮廓还是那么的好看，尤其是肌肉的轮廓，非常的漂亮，虽然没有那种传说的什么饱绽和拉丝，但是各个肌肉还是非常明显和好看的。而且他发现，随着修炼的增长，脸上的轮廓和五官，都开始有着缓慢的调整变化，变化的更加自然和顺眼，也可说是变好看了。
　　得瑟的欣赏了一下自己的光光，感觉很不错，修炼的心思更加浓厚了，嗯!感觉自己又变得萌萌哒！非常自恋的欣赏了一下，这叫什么来着？这叫孤芳自赏。（汗！）
　　早上就简单的用白米粥熬，从乾坤珠内取出一些蔬菜，弄了一个清炒西兰花和凉拌青瓜，吃了一顿比较清爽的早餐。
　　大黄和大灰，两个小家伙在陈默做早饭的时候就开始汪汪的叫着，表示饿了。这两只狗可能是喂养溪水的原因，不仅长的壮实比同一时段小狗大。而且聪明劲上也要高上不少。
　　正好早上熬制的白米粥比较多，所以陈默直接用白粥加溪水加羊奶，弄了一份狗食后，拿给两只小狗吃。它们已经可以吃些食物了，要不光是和羊奶可能满足不了生长。
　　看着太阳升起后，先去各个地方转了一圈，包括鱼塘的施工也转了一圈。虽然在院子里，就能看到挖鱼塘，但是却不能查看细节方面。想看的仔细，就要近距离的查看。
　　等回到家以后，太阳已经升起了老高。陈默直接搬了一张躺椅放在院子内，旁边放一壶茶，美好的一天开始了，当然要先晒晒太阳再说。
　　心神沉入乾坤珠内，看了看整个乾坤珠内的植物和养殖的鱼类，该收获的就收获，有些药材收获要去除水分的，都一一用神识操控着去除，然后整理后放入库房。
　　可以说现在乾坤珠内一派欣欣向荣，各种植物都涨势良好。
　　将神识退出乾坤珠后，看着天空和远方的山峰，白云依依涧水蓝，家乡的天空就是好。而且空气中没有什么雾霭，也没有什么异味。深深的吸一口空气，混合着泥土的芬芳，简直是醉人，自己回来是对了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

