

　　陈默挖好以后，嘿嘿一笑，直接将青玉剑收好，然后转身返回。
　　南宫雪不在现场的话，他自己就能肆意的使用一些东西和物品，就像刚才一样，用青玉剑挖掘，还不用动手，直接神识引导，后面利用乾坤珠收取挖掘出来的呃岩石等，即快速还没有什么粉尘，简直快速的不要不要的。
　　要是南宫雪在现场，自己就要哭了！不仅要自己动手挖掘，还浪费时间，就像这种将近几米的通道厚度，绝对要挖掘几个小时才行！
　　刚刚返回了没有多远，陈默就听到：“砰砰！”的枪声！
　　顿时，陈默加快了速度，枪声响起，绝对是出事了！但是他在让南宫雪等自己的时候，绝对观察过现场的啊，所有的地方用神识扫过，并没有发现什么可以的地方，怎么会有枪声呢？
　　难道又其他自己没有见到的意外，还是怎么回事？
　　陈默速度全开，直接飞奔而去。可以说现在的速度才是他真实的速度，接近先天武者的速度，也是非常的快速的！
　　几分钟后，陈默就通道传来南宫雪的叫喊声！
　　心中一阵焦急，立刻从乾坤珠中拿出轻身符箓和疾速符箓，给自己使用，让他的速度更是暴增了一倍！然后犹如飞箭般的闪身而过。
　　“呯！”的一枪，在陈默刚刚出了通道以后，就被南宫雪一枪差点给打到，要不是他躲的快，还真的可能打在了身上。
　　陈默一阵汗颜，自己可没有使用金刚符箓啊！虽然不害怕，但是打在身上还是很疼的。
　　本来陈默手中都扣着追魂钉了，但是出了通道以后，就发现南宫雪在一边大喊大叫外，并没有见到其他的什么危险。
　　“啊！陈默！老鼠！老鼠！老鼠！好可怕啊！”南宫雪见到陈默现身之后，直接手里拿着枪乱比划不说，还有的时候就指着陈默，然后大喊大叫的扑向他。
　　然后，一个蹲跳，直接双~腿盘在了他的腰上，双手挂在他的脖子上，还大喊大叫，丝毫没有停下来的意思！
　　晕！这是做什么？看着地上已经被南宫雪几枪干掉的一只大老鼠，陈默都为其感到可怜！小小的身体，尽然承受了好几枪，这样的死法，还真的可以说鼠生好悲哀啊！
　　长那么大做什么，直接有猫的三分之一大小，浑身黑色，要不是头灯的照耀，还真的看不清！
　　而且在如此的环境下，南宫雪竟然能够枪枪命中这只老鼠，也是没有什么好说的，枪法还真的准呢！
　　“呃！就一只老鼠，都被你给打死了，能不能稍稍的安静一下，并且从我身上下来啊！”陈默有些郁闷的说道。
　　“啊！老鼠死了？”南宫雪直接回头，头灯照耀下看清楚了一只大老鼠死亡，顿时有些赫然！
　　“对不起！”南宫雪有些不好意思的说道。不过一下子想到两人之间的姿势，似乎有些不好意思了！
　　“没有关系。不过，你能不能先从我身上下来？”陈默问道。
　　“啊！哦，好的好的！”南宫雪脸色通红，在头灯的照耀下，可以说红到了耳朵根子上。
　　“刚才你开枪是因为老鼠？”陈默问答。
　　“嗯！”南宫雪有些不好意思的回答道。
　　“这老鼠是从那里过来的？”陈默问道。
　　“是从这边！”南宫雪指着陈默还没有查看过的通道，说道：“刚才直接跑出来好几只大老鼠，直接冲我过来，吓死我了！”
　　“好几只？它们冲出来后就直冲你跑过来？老鼠不是很胆小么？”陈默有些疑问。
　　“啊！”南宫雪有些不好意思，然后扭扭捏捏的说道：“那个，可能是因为，因为我在这里待了好长时间，见你没有回来，我就拿出一些饼干，吃起来！没有想到吃了没有多长时间，这几只老鼠就跑了出来！”
　　陈默看到地上的饼干，还有包装袋等等，也就瞬间想到了。开来矿洞通道内，还是有些生物的！不过可能由于这些通道里面，都是人为挖掘的，所以就没有什么吃食！
　　所以南宫雪吃饼干的时候，可能就是老鼠闻到了吃食的味道，这才跑了过来！
　　哎！不就是想吃点饼干么，就直接被枪给干掉了！还真的是悲惨。
　　“好了好了！人没有事情就好！”陈默也就只能这样安慰了！对于自己刚才差点被一枪打到，也是一阵无语。
　　等南宫雪渐渐安静下来，陈默这才给她说了一声，然后转身去了最后一个通道查看。反正他自己身上现在又着轻身符箓和疾速符箓，不用白不用！
　　反正这次因为老鼠的事情，浪费了两张符箓，还真的有些不值当！不过这也是没有办法的事情，只能用来探探通道了！
　　陈默快速在通道内走了一定的距离后，发现这里有些裂缝，可能是同向外界还是怎么了，里面倒是有些小动物。不过他的神识扫过之后，却没有查探出有多远是外边，反正一百多米的距离，全部都是岩石等。
　　看来，这些小的通道，长度超过的几百米，这些老鼠还真能挖洞。
　　转身回来后，对南宫雪说道：“我看了一下，本来以为有老鼠，就可能有通道外边的地方，却没有发现这里有！”
　　“那怎么办？”南宫雪问道。
　　“没有关系，我们走中间这条道，我发现有可能出去的地方了！”陈默说道。对于南宫雪有可能转变成傻白甜，还真的有些无语。
　　以前的时候，要是有问题，直接就能提出意见或者说说出她心中的解决办法，但是看看现在，完全都是在依靠陈默，也是无语了！
　　“真的？”南宫雪听到可能出去的地方，却似乎有些不怎么高兴！
　　陈默却没有注意，伸手将背包背上，然后走在前面领路！由于这条路已经探查过，也没有什么意外，而且所有的危险的地方，陈默都已经处理过了，就没有用绳子将两人连接起来！
　　走到陈默挖掘的地方，南宫雪看了看，问道：“这不是死路么？能够出去么？”
　　由于两条通道是交叉而过，而且另外一条通道是在陈默所在地的上头近三米处，所以陈默挖掘的时候，是直接在通道侧面挖掘，然后螺旋而上。
　　挖掘到差不多的位置的时候，就停止下来了。停下来的位置，其实也在上面通道的侧面，也就是说陈默挖掘了一个侧面上升的螺旋状楼梯一样的通道，也是为了方便上下。
　　南宫雪就爬上去后，看到通道尽头是死胡同，自然有疑问。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

