    第1659章 小藏功楼   

    王天怒和徐霜，听到楚天的叹息后，脸上皆是浮现出了一丝的苦笑。

    

    他们这次能够得到那些珍贵灵药，已经很不错了，又怎么敢期待太多呢！   

    那条圣虫乃是一只活物，具备高度智慧，根本就不可能一直待在同一个地方，能逃的话，自然早就逃了！   

    唰！   

    不多时，楚天猛地加速，带着身旁两人，继续冲向了自己感应到的方向。

    

    连续高速飞行一个多时辰后，楚天三人终于逐渐进入了东圣宗遗迹的深处。

    

    四周目光所及，可以看到大量残垣断壁，夹杂着无数碎石瓦砾，断断续续，一路绵延，遍布四面八方！   

    虽然还有一些建筑尚存，但几乎都是处于腐朽崩溃状态。

    

    随便用力一碰，就有可能当场坍塌，化作一堆大小碎石！   

    “按照大长老所说，当年的东圣宗在整个东域，都堪称是数一数二，宗内有准帝坐镇，圣王强者更是不止一位，结果最终还是落到了这种残败结局！”

    

    楚天双臂环抱，站在一面尚算完好的古老墙壁前，仰头欣赏着墙上留下的一副沧桑壁画，口中发出一声悠长叹息。

    

    徐霜和王天怒两人听后，只是咧嘴一笑，就看向其他方向。

    

    两人神念四处扫射，想要找找现场还有没有剩下什么有用的宝贝。

    

    楚天却是紧紧盯着墙壁上留下的壁画，多少看得有些入了神。

    

    这幅壁画，描绘的是东圣宗全盛时的繁华场景！   

    整个宗门，亭台楼阁，到处都是，座座山峰，巍峨屹立，云雾笼罩，仙鹤武者，穿飞而过，给人感觉，好似真的来到了传说中的仙家宗门，气派无双！   

    在最中间一座巍峨山峰上，有一个巨大广场。

    

    广场之上，密密麻麻的东圣宗弟子，穿着统一服饰，齐齐冲着最前方的两道伟岸身影，躬身行礼。

    

    引人注目的是！   

    这两道伟岸身影，一个是人，一个是兽，并排而立，俯瞰着整座广场上的诸多弟子。

    

    楚天注意观察，发现这一人一兽，是一名身穿青衫的短发中年男子，和一只通体遍布青色鳞片的麒麟妖兽！   

    虽然一人一兽，并排而立，地位相等，但楚天不管怎么看，总是感觉麒麟妖兽是主角，而短发中年男子只是配角！   

    “短发中年男子肯定是当年东圣宗的那位威名赫赫的准帝，这种准帝强者，跟麒麟妖兽相比，居然隐隐变成了配角！”

    

    “那青色麒麟又是什么样的存在，莫非真是传说中的麒麟瑞兽？”

    

    楚天盯着一人一兽，眸光闪烁，面露沉思，低声自语。

    

    “呵呵，怎么可能！真正的麒麟，据说只存在于仙界，想要下凡，哪有那么容易！”

    

    “这多半是一只具备浓厚麒麟血脉的妖兽，实力估计也在准帝层次，只是不知怎么，出现在了东圣宗！”

    

    就在这时，楚天耳边，突然响起了王天怒的冷笑声。

    

    轰！   

    王天怒的声音刚刚落下，一声模模糊糊的轰隆闷响，蓦然间从远处传来！   

    “声音位置，最多千里，不算太远，过去看看再说！”

    

    楚天招呼一声，纵身一闪，率先化作一道流光，加速冲去。

    

    另外两人见状，急忙也是匆匆跟了上去。

    

    三人离开短短几息后，壁画中间的某个位置，忽然出现一缕光芒，微微一闪，迅速黯淡下来。

    

    若是楚天再次观察的话，必然会大吃一惊！   

    因为广场最前方的那只麒麟妖兽，已经凭空消失不见，原地仅剩下了身穿青衫的中年男子！   

    ……   

    楚天三人，速度快若闪电，千里距离，短短几息，迅速抵达！   

    “这是……”   

    当三人赶到现场时，立刻微微一怔，面露一丝难掩的喜色。

    

    视线之中，五道身影，三名圣尊，两名大成圣者，正在接连出手，施展各种武技，围攻一座处于灰色光罩保护中的三层阁楼！   

    最引人注目的是！   

    这座阁楼一层的大门之上，悬挂着一副古朴牌匾。

    

    牌匾上书“小藏功楼”四个醒目大字，好似一块金灿灿的大金子，散发着璀璨光芒，深深地刺激着现场众人的小心脏！   

    虽然只有这么一座小藏功楼留下，但当年东圣宗乃是整个东域数一数二的大势力，其留下的小藏功楼收藏的功法武技，又岂能简单！   

    楚天三人到来的一瞬间，正在攻打灰色光罩的五人，立刻停下手来，转过脑袋，露出了满脸凶相。

    

    很明显，五人对楚天三人的到来，非常不欢迎！   

    “唉，真是晦气，这个孙子，怎么又跟他见面了！”

    

    楚天扫过五人后，顿时有些无奈地叹息一声。

    

    五人之中，之前曾经强逼楚天交出储物戒指的李铉洙，赫然在列！   

    “小子，三息之内，速速滚蛋，否则我出手灭了你，不要怪我没有提前警告！”

    

    李铉洙看到楚天的一瞬间，顿时气不打一处来，面容阴沉，再度冷声开口，直接威胁。

    

    面对李铉洙的冷声威胁，楚天根本懒得搭理。

    

    他扫了一眼熟悉的灰色光罩后，立刻动用神念，暗中和王天怒秘密沟通起来。

    

    三息时间，转眼而过。

    

    楚天已经和王天怒迅速完成了沟通，一只凶威十足的巨大拳头，也是突然从十几丈外，猛地爆砸而来！   

    “我知道如何进入灰色光罩之中！”

    

    眼看凶猛拳头，狠狠砸来，楚天神色平静，背负双手，淡淡说道。

    

    唰！   

    楚天话音落下的一瞬间，爆砸而来的巨大拳头，突然停在了距离他仅仅一臂之长的位置，不再继续前进！   

    拳头虽然停下，但一股劲风还是猛地吹来，瞬间吹得楚天满头黑发，肆意飞舞，如缕如电，通体衣袍，更是猎猎作响！   

    “呵呵，怎么突然停下了！”

    

    “你刚才不是很威风吗，号称三息之内，我若不滚蛋，就直接灭了我，动手啊！”

    

    楚天盯着一臂之外的威猛拳头，冷冷讥笑道。

    

    “小子，死！”

    

    李铉洙闻言，瞬间暴怒，刚要发力，继续砸向楚天，结果却是被现场的另外两名圣尊迅速拦住。

    

    “哼，小子，算你命大！”

    

    有两名圣尊拦着，李铉洙自然不可能再继续攻击楚天，只能咬牙冷哼一声，暂时收手。

    

    “楚天小友，你刚才说你有办法进入灰色光罩之中，可是真的？”

    

    一名头发几乎快要掉光的年老圣尊，很是关切地问道。

    

    另外一名稍显年轻的圆脸圣尊，此刻也是满脸紧张地朝着楚天看来。

    

    “不错，我的确是有一定把握，进入灰色光罩，但你们必须得一切听从我的指令！”

    

    楚天点了点头，淡淡说道。

    

    此言一出，两名圣尊急忙连连点头，表示自己肯定听从。

    

    甚至连对楚天充满杀意的李铉洙，都是露出了一丝的意动之色。

    

    “我的第一条指令很简单，那就是稍后进去的时候，他……必须最后一个进！”

    

    楚天扫过五人，最终目光落在了李铉洙的身上，冷冷说道。

    

    “小子，我杀了你！”

    

    楚天话音刚落，李铉洙终于再也忍耐不住胸中怒火，沉声低吼，一拳爆砸而来！   

    

