    　　此时此刻，整个市委市政斧大院内早已经把刚才那一幕传得沸沸扬扬了，所有人都在讨论着柳擎宇，夸奖者有之，贬低者有之，不过最让众人感兴趣的是，柳擎宇为什么要这么对待郭增杰。.

    　　各种议论传闻纷纷出炉，不过传得最多的还是郭增杰把本來属于瑞源县的扶植资金划拨给青峰县的消息，所有人全都等着看热闹，都在等着看这件事后续会如何发展，因为所有人都知道，交通局局长郭增杰一向是一个强势惯了的主，不仅在交通局内一手遮天，即便是在整个南华市也是有着相当话语权的，据说很有可能会在下一次换届的时候晋级成为常委。

    　　市政斧办公室内。

    　　市长黄立海脸色阴沉的坐在办公桌后面，目光冷冷的注视着门口站着的柳擎宇和郭增杰。

    　　廖锦强和邱新平已经在沙发上落座。

    　　黄立海怒视着柳擎宇说道：“柳擎宇，你的眼中还有沒有法律，有沒有规矩，有沒有领导，你在大庭广众之下拉扯着郭增杰，还打了他四个大耳光，你知不知道你这是属于违法行为。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“黄市长，您可别给我扣帽子，我拉扯郭增杰的确不假，因为他担心他又跑了再也找不到他，我的确打他了，但是我是受到他的邀请才打他的，这一点邱部长和廖部长是可以作证的，所以，我并沒有违法。”

    　　柳擎宇说完，郭增杰立刻大声说道：“黄市长，柳擎宇完全是在胡说八道，我沒有让他打我。”

    　　柳擎宇冷冷的看向郭增杰说道：“郭局长，我问你，你有沒有说你打啊这三个字。”

    　　郭增杰脑门上气得青筋暴起，怒声说道：“我说了，我后面还有话呢……”

    　　他刚说道这里，就听柳擎宇说道：“黄市长，你也听到了吧，他说了，让我打他呢，我要是不帮助他的话，那我岂不是太不助人为乐了，我这个人一向把助人为乐当成我的本分，如果我要是不帮助他的话，我感觉到良心会受到谴责的。”

    　　柳擎宇这话说完，郭增杰气得双拳紧握，想要反驳却偏偏说不出话來，那叫一个郁闷啊，他怎么都沒有想到，柳擎宇一个堂堂的县委书记竟然抓住自己的言语漏洞來做文章，最关键的是，自己言语的漏洞还是柳擎宇故意造成的，如果当时他要是让自己把话说完的话，就沒有漏洞了。

    　　“够了，柳擎宇，不要在胡搅蛮缠了，说正事吧。”此刻，黄立海也看出來了，这一次，郭增杰是被柳擎宇狠狠的算计了一下，现在就连廖锦强和邱新平都沒有为郭增杰出面，这说明这一次郭增杰这四个大嘴巴算是白挨了，不过好在这一次这件事情郭增杰虽然挨打了，但是好处却是实实在在的得到了，毕竟瑞源县的那七个亿在资金的确是被郭增杰给搞定了。

    　　做任何事情都得付出一些代价不是。

    　　听到黄立海说谈正事，柳擎宇点点头，看向黄立海说道：“黄市长，我今天之所以把郭增杰同志拉过來，就是想要当着您的面和郭增杰同志对质一下。”

    　　黄立海点点头：“好，既然柳擎宇同志你一而再再而三的要求，那我和廖部长、邱部长就给你主持这个公道，听一听你们的对峙情况，不过柳擎宇，我先把话说在前面，咱们官场上任何事情都是要讲究证据，讲究流程的，你如果拿不出有力的证据來证明你的话，那可就别怪我铁面无私了。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“黄市长，这一点请您放心，既然我敢拉着郭增杰同志來一起对质，我就有把握。”

    　　听到柳擎宇这样说，黄立海心头就是一惊，因为他对柳擎宇这个年轻人还是有几分了解的，这个家伙做事一向谋定而后动，这一点，从之前柳擎宇在瑞源县的几次艹作就可以看得出來，难道今天柳擎宇真的掌握了什么证据吗，不过这种想法只是一闪而过，在黄立海看來，柳擎宇这么短的时间根本不可能再跑一次燕京从部委里把部委领导的审批文件给拿出來，而且那些文件正常情况下部委是根本不可能让人拿出來的，这方面都是有着严格规定的。

    　　而且就算柳擎宇拿到了复印件或者扫描件，自己也可以以不是原件把柳擎宇给挡回去。

    　　想到此处，黄立海便淡定下來，冷冷的看向柳擎宇和郭增杰说道：“好了，你们可以开始了。”

    　　柳擎宇点点头，直接看向郭增杰说道：“郭局长，我问你，省里划拨下來的两个亿和部委划拨下來的5个亿有沒有注明是划拨给我们瑞源县的专款。”

    　　郭增杰直接否定道：“沒有，划拨解释上只是说高速公路扶植建设资金。”

    　　柳擎宇点点头：[连城 www.lcds.info]“好，就算是上面沒有写明是哪条高速公路建设扶植资金，那你凭什么断定就是给青峰县的呢，你凭什么把其中的部委划拨资金划拨给青峰县呢，凭什么把其中的2亿元划拨给投资公司呢。”

    　　郭增杰冷冷的说道：“这一点是我们交通局局党委会上做出的集体决定，大家一致决定的，至于相关的细节，我沒有必要向你解释吧。”

    　　柳擎宇冷笑着说道：“局党委会的决定，你这个借口倒是不错，就算是你们局党委的决定，你们局党委会凭什么认定这笔钱是青峰县申请下來的呢。”

    　　郭增杰回应道：“难道我们应该认定是你们瑞源县申请下來的不成，你们瑞源县有相关的回执文件吗，既然沒有，凭什么说是你们申请下來的，人家青峰县的条件比你们瑞源县要好的多，而且申请文件也比你们瑞源县提交的早，这肯定是青峰县申请下來的啊。”

    　　柳擎宇充满不屑的说道：“郭局长，我看你或者你们交通局局党委会好像是在故意模糊事实吧，根据相关的办事流程，你们应该可以很轻松的在部委的官方网站上查到相关信息，是，我这次的确沒有把相关的回执文件拿回來，但是你不要忘了一点，部委所有审批文件的通过尤其是资金的划拨，在部委的官方网站上都是可以查到的。”

    　　说道这里，柳擎宇直接对黄立海说道：“黄市长，二位部长，现在请你们登陆部委官方网站规划司和审计司那里看一看，看看到底哪份文件通过审批了，看看那5个亿的扶植资金是划拨给青峰县还是划拨给瑞源县的。”

    　　柳擎宇说完，脸上露出了气定神闲的神色。

    　　这一下，不仅黄立海有些傻眼了，就连郭增杰也有些傻眼了，他们都是属于古董级的领导，虽然听说过有网上公示这个流程，但是平时却很少使用，他们更多的还是喜欢看相关的回执文件來确定各种事情，万万沒有想到，还有网上公示这个环节。

    　　这时，已经感觉到事情有些不妙的郭增杰脑瓜飞快转动了一下，随即说道：“不好意思啊，网上公示的出现的时候，我们已经把资金划拨下去了，具体的情况我就不太清楚了。”

    　　话说道这里，郭增杰已经开始有些露怯了。

    　　这时，柳擎宇冷冷的说道：“郭局长，如果你这样说就沒有意思了，就算你当时已经划拨下去了，如果知道你划拨错了，难道你不应该立刻追回，重新划拨吗。”

    　　说道这里，柳擎宇又看向黄立海说道：“黄市长，既然您和二位部长要主持公道，还是请你们登陆部委的官方网站看一看吧，这样，我來帮你们打开。”

    　　说着，柳擎宇直接走到黄立海的办公桌旁，十分熟练的帮助黄立海打开电脑，登陆部委官方网站，直接找到了审批公示这一环节，很快的，便在审批公示上找到了瑞源县高速公路扶植资金5个亿相关的信息，看到这个信息，黄立海、廖锦强和邱新平、郭增杰四个人全都傻眼了。

    　　这时，柳擎宇后退几步，淡定的看着几个人说道：“黄市长，您看现在不是可以确定这五个亿的扶植资金是属于我们瑞源县的呢，交通局是不是应该把错误划拨给青峰县的那五个亿的资金返还给我们瑞源县呢，还有，常委会上讨论的时候，是不是应该把市里答应配套的五个亿的资金划拨给我们瑞源县呢。”

    　　柳擎宇这番接连的反问问得黄立海和郭增杰等人哑口无言，此时此刻，黄立海的确有些郁闷了。

    　　不过郭增杰也是一个狠人，见到柳擎宇竟然拿出了证据，他干脆耍了狠劲，淡淡的说道：“柳擎宇同志，不好意思啊，现在网络上的东西有很多是不能相信的，一些技术水平高的黑客是可以直接进入网络篡改网站的内容的，所以，现在我们交通局在办事的时候，网络上的东西只能算是一种参考，我们真正信任的还是书面上的东西，这才是最为可靠的，所以，虽然网络上有公示，我并不能完全确定这些公示信息是真的，毕竟这可是五个亿的资金，我们不能草率决定，必须要慎重行事，我们只有看到审批文件之后才能确定到底这五个亿资金是不是你们瑞源县的，其他的一切全都是扯淡。”

