    第1116章敲个闷棍

    唰！

    紫霄就在这时现出了身形。

    看了眼被血阵笼罩住的幽灵狼，他飞快道：“我来盯着这里，小主子，去做你想做的事吧。”

    楚千璃眸光一闪，有些迟疑。

    血阵已成，就算她不在这里盯着，只要没人来破坏血阵，这些幽灵狼最终就会被彻底转化，而后顺利地活下来。

    只是，它们被转化后，就相当于魔化的幽灵狼了。

    没有她这个魔族用王者血脉的威压来震慑它们，只怕还是会有一场恶战……

    “小主子，就算它们全部朝着我攻击，也绝对不是我的对手。”紫霄声音清冷，却充斥着一股强大的自信。

    欧阳宸几人在旁边听着，虽然不知道紫霄怎么会突然说出这么一句话，但他们也不甘示弱地开口。

    “不止紫霄大人厉害，我们也是很厉害的。”

    “没错，师父，你不用担心我们这边，去收拾那个疯子吧。”

    “若是不赶紧收拾了那个疯子，接下来还不知道有多少凶兽要遭殃呢。”

    “也是。”楚千璃点了点头。

    她该相信他们的。

    更何况，紫霄都出来帮忙了。

    那么，剩下来的问题也就是……

    “若那两个监督者回来了，紫霄，你不用客气，直接给他们敲个闷棍吧。”

    反正，这里发生的事绝对不能让那两人发现。

    “是，小主子。”

    纵然楚千璃没有把后面的话说出来，紫霄也十分清楚她的言外之意。

    如此，楚千璃也就十分安心了。

    “等等，小主子，带上辉月火灵草。”眼见楚千璃就要这样离开，紫霄连忙道。

    他都已经不在小主子身边了，若是小主子再不带上一个帮手，他实在担心。

    “好。”楚千璃闻言半句废话也没有，挥手就将小辉月召回到了契约空间中，身形一闪便倏地消失不见了。

    “老师，你一定要多加小心。”

    欧阳宸喃喃，看向下山的方向。

    拳头却在不知不觉中握紧。

    他还是太弱了，在这种时候，竟是一点儿忙都帮不上。

    “师弟，不要想太多了。”杜平抬手拍了拍欧阳宸的肩，语气满是感慨，“我们就是一群普通人，着实是无法同老师那样逆天的鬼才相比。”

    “不过，我们也在不断变强嘛！”

    “总有一天，我们可以成为老师强有力的倚靠。”

    强者的背后，也要拥有一个强大的势力不是。

    “你说得对。”欧阳宸眸光顿时灼热了起来。

    天御宗，他如今要迈出的第一步就是，将天御宗发展成为虹洲大陆最厉害的宗门。

    让宗主成为整个虹洲大陆最无人敢惹的存在。

    将来，宗主若离开虹洲大陆，去中等大陆，甚至是高等大陆发展，他也一定会追随着宗主，将天御宗继续发展壮大！

    这一刻，欧阳宸已经将他远大的目标给定了下来。

    他的眸光立时变得前所未有地坚毅。

    杜平只觉师弟的气场突然就变了，而后，一股磅礴的灵力骤地自他的体内爆开。

    紧接着，周遭的灵气蜂拥而来。

    “卧槽！”雷战猛地瞪大了眼。

    三殿下就这么突破了！

    说起来，这段时间三殿下突破的速度已经够快了。

    这下再突破，可就是五阶灵师了，和他们的修为一样了。

    要知道，三殿下如今才十七岁啊，这可太刺激人了。

    紫霄没料到欧阳宸会在这时突破，感受到灵气蜂拥而至，他连忙挥手，替一众幽灵狼撑起了一个灵力防御罩。

    免得过多的灵气涌来，破坏了幽灵狼的转化就不妙了。

    而白明寒三人，以及他们契约的驭兽，就在这个时候默契地守护在了欧阳宸的周遭。

    远处。

    早早就避开的两个监督者竖起耳朵仔细听了半晌。

    “奇怪，怎么一点儿动静都没有了，难道是已经死光了？”一个监督者道。

    另一个监督者眉头突然皱了起来，“等等，不对劲，那边的灵气怎么疯狂地凝聚，就像是有人在突破一样！”

    语落的刹那，他就傻了。

    突破，不会吧。

    就刚刚那种情况下，人都死绝了才正常。

    好吧，楚宗主修为那么高，想让他们都死绝了也不现实。

    但起码，他们绝对不会好过。

    这怎么，怎么能还有人突破呢！

    另一个监督者此时也傻了。

    而后，他看向同伴，迟疑道：“要不然，我们还是回去看看？”

    “……好，回去看看。”

    “不过，若是战斗还在继续，且比较惨烈的话，我们就立刻撤退。”

    “好。”这个监督者听了欣然道。

    这是个好主意，反正他们是肯定不会救人的。

    瞬间，两人朝着灵气聚拢的地方掠去。

    而后……

    嘭嘭两下，这俩货就软趴趴地倒下了。

    紫霄很认真。

    小殿下交代了敲闷棍，他就绝对不会用手刀劈。

    盯着陷入昏迷，一时间绝对不可能醒来的两个监督者，紫霄丢开了手上握着的树枝。

    当然了，树枝肯定是不够硬的，本身达不到棍棒的效果。

    只是，这荒山野岭的，一时之间也没法弄到木棍，紫霄便捡了根树枝，用灵力一裹充当木棍。

    利落地解决了这俩货，紫霄眸光微深，不由往楚千璃离开的方向看了一眼。

    也不知小殿下此时如何了……

    ————

    “呵呵呵。”看着面前突然掠来的一道黑色身影，宁天心轻笑，“真没想到，小宗主你竟然会放弃那些幽灵狼不管，而来追我。”

    楚千璃眸光冰冷，完全不管宁天心所说的废话。

    手一动，千重剑便握到了她的手中。

    “千重灭。”

    挥手间，一道可怕无匹的黑色剑影就这么朝着宁天心劈了过去。

    唰！

    宁天心身形骤动，竟是在巨大的剑影劈来的刹那，就那么轻轻松松地避开了。

    同时，他的身形也在诡异地拔高。

    不过是顷刻间，他就不再是那副少年的模样，而是一副青年的模样。

    依旧眉眼带笑，仿佛十分温柔。

    但血眸中透出的邪恶的气息，几乎是掩饰都掩饰不住。

    同时，他周身的气势也变得恐怖起来。

    “果然。”楚千璃的脸色没有丝毫变化。

    反而，看到这样的宁天心，她才觉得正常。

    结果……

    “哈，哈哈哈！”宁天心却仿佛觉得十分有意思，盯着眸光波澜不惊的楚千璃，突然就大笑了起来。

    “小宗主，或者说，这位被魔界追杀的小魔族，你真是太有意思了。”

