    苏乾一拳就将狼王的头给轰爆了。

    “什么？狼王就这么死了？”

    “这怎么可能？”

    “天啊，这这——”

    看见这一幕，黑熊部落的人们一个个都是愣住了。他们见到苏乾凶猛的踩狼而去，也认为苏乾实力不凡，他是有可能杀死狼王的。不过，他们怎么也没有想到，狼王就这么轻易地被杀死了。这完全出乎了他们的意料。使得他们全部震惊。这简直不可思议。

    不过耳边响起的狼王凄惨的嚎叫还没有散去，还在回荡，让他们知道自己并不是产生了幻觉，这是真实的事情。

    “什么？苏大哥他？”而后边，本来正要带着铁木离开的艾雅，见此一幕，亦是眼眸瞪大。愣住了。她也被这震撼的一幕所惊。

    “这这——狼王就这么被杀死了？”那个小男孩儿铁木亦是满眼震惊。

    艾雅亦是觉得震惊。实在是这一幕太过惊人，苏乾竟然穿越了他们畏惧如死神的火狼群，踩狼而去，三拳两脚，打爆狼王，恐怖如此。

    呜……呜……呜……

    而闻听狼王凄惨的嚎叫，那些火狼们顿时一只只便也是慌乱起来。它们虽然不像是狼王已经成精，真正拥有智慧，可是它们也不是普通的野兽了。拥有了一丝智慧，因此，在看到狼王被杀死之后，它们一只只都慌乱了，害怕了。其实黑熊部落的勇士们也很顽强，实力不弱，刚才这么长的时间，也就一部分人死在火狼的围扑之下罢了。

    大部分还活着。而且，火狼也死伤很多。要不是有狼王，它们也许就已经产生害怕的心理了。不过狼王在，它们才不退，反而越加疯狂。此时，狼王被一个年轻的人类一拳轰爆。

    它们哪里还不慌？

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “杀！”

    而此时，黑熊部落的勇士们亦是士气大振，一个个纷纷大吼起来。他们挥动手中的武器，主动攻击已经畏惧，犹豫着想要后退的火狼们。火狼们被他们这么一吼，顿时便是真正慌了。

    呜咽嚎叫着，一哄而散去。

    “死！”苏乾返身回来，亦是再次气功外放，又杀死了不少逃跑火狼。至此，火狼群之危，在苏乾的帮助之下，他们安然无恙地度过了。

    “走了！”

    “它们退走了！”

    “我们活下来了！”

    几个黑熊部落的勇士们看着空荡荡地周围，不由用一种劫后余生的语气说着。他们对视之间，甚至忍不住眼眶湿润。刚才真的是危在旦夕，一不小心，就会身死，沦为火狼们的腹中之食。

    而且，这也不是猜测的。他们之间一部分的勇士，可是真真实实，死在了火龙的围扑撕咬之下，那被生生撕咬，身躯分裂，吞食殆尽的场面，实在是恐怖。让他们如今想来，仍旧是不寒而栗。

    “我们，活下来了！”努尔亦是眼眸湿润。

    “劫后余生啊！”戈多亦是忍不住一屁股便是坐在了地上，他刚才可是真的差一点儿，就变成火狼们的食物了。这就是部落生活的残忍。没有办法，人吃兽，兽也吃人。非常公平。

    “苏公子，多亏了你啊！要不是你，我们这些人，只怕今天都要死在这里。”而下一刻，断臂的努斯大叔，首先对苏乾说道。

    他甚至一下子半跪下来。

    “努斯大叔，不必客气！”苏乾眼疾手快，赶紧一下子拉住他。不让他跪下去。

    “苏公子，你这一次，的的确确是救了我们的性命了。要不是你，这一次，我们只怕凶多吉少。”不过此时，戈多抬头，他面色仍旧冷酷，但是话语却是充满了感激。他一下子半跪下来：“多谢公子救命之恩。”

    对于中原来的人，一般他们部落人们，为了表示尊敬，是称呼对方为公子的。

    闻言，其他的那些黑熊部落的勇士们，亦是一个个如同戈多一般半跪，他们同样说着感激苏乾的话语。

    “请起。请起来！诸位，言重了。”苏乾赶紧道。而后他身边的几个人，给拉起来。

    之后，那些黑熊部落的勇士们，自然少不了对苏乾说出感谢的话语。苏乾笑着一一应付了几句。

    “对了，四妹！”而后，苏乾才徒然想起来，之前他把苏茵一个人丢在那里了。

    而后，他立即跟艾雅、努尔他们说了一句，直接再次施展气功，先行赶路，一掠百余米，很快，苏乾便是来到了之前带苏茵躲藏的地方。

    呼。

    苏乾化身为一道彩虹色的光芒，疾掠而来，一闪急停，显现出来，他的身影。他一眼看去，便是看到苏茵在坐在一处位置那里。

    “哥！”此时，她亦是刚好转头看向他。见到苏乾出现，她欢喜得朝着苏乾奔跑了过来。

    一下子扑入他的怀里。紧紧地抱住了他。她真的担心坏了。毕竟，之前那些黑熊部落的勇士们，对于火狼群表现出来极大地恐惧。而且，到了此地，她身边亲近的人，可只有苏乾一个人了。

    没有他在身边，一瞬间，她竟觉得孤单之极，好像是被整个世界抛弃了。此时，苏乾出现，她当即便是喜悦极了。控制不住自己的感情。

    “四妹，让你一个人等久了。”苏乾之前之所以没有让苏茵跟那帮逃在前面的黑熊部落的族人们一起逃亡。那是因为，他们逃得不算快。有可能，火狼们杀死了努尔他们。还会继续追上他们。因此，他才带她到了这个自觉比较安全的地方。

    “你可回来了。我还以为……吓死我了！”她则是说道。

    “以为什么？呵呵，你放心，四妹，那些火狼，已经被全部击退。狼王已经被我杀死。那些黑熊部落的人们，也活了下来。”苏乾对她汇报道。

    “这真是太好了。”苏茵亦是为他们高兴道。

    “不过，还是有好些个黑熊部落的勇士，死在了火狼们的围撕下。”苏乾遗憾地说道。接着他直接道：“四妹，我们回去吧，跟艾雅、努尔他们汇合。”

    “嗯。”苏茵亦是低声应道。

    “我施展身法带你。”苏乾看了看，他之前连续施展身法，可是带离了不远的距离。他这般说道。

    “嗯。”苏茵再次应道。

    而后，苏乾伸出手来，揽着苏茵的小蛮腰，将他拥向自己的身躯，待得抱住了之后。

    他运转气功身法，赫然，他的身躯以及苏茵的身躯之上，都被一股彩虹色的流光所笼罩。此时，苏茵的脸颊控制不住蔓延上来丝丝红润。不过苏乾没有注意。他一心施展心法。

    刷。

    咫尺迷踪步的速度极快。几乎是一掠超过百米。虽然已经如此不少次了。可是，苏茵还是不由受到一丝惊吓。

    “呀！”她不由发出来娇呼。一下子抱紧苏乾。

    “不要紧张，四妹。”苏乾安慰了她一句：“很快，就到了。”

    很快。在苏乾的身法的高速度下。他们很快便是跟努尔、艾雅他们汇合了。自然，见到苏乾，那些黑熊部落的族人们，免不了又是再次说着各种感激苏乾的话语。不过，苏乾都谦虚微笑以对。

    便在苏乾重新骑着火龙马，背后驮着苏茵。跟着黑熊部落的族人们，踏上归去的路途时。

    “苏公子。”突然，一声熟悉的声音在苏乾跟苏茵的耳边响起。

    苏茵转头看去，发现竟是之前那个讨厌的戈多。

    “戈多大哥？”而苏乾则是笑着对他道：“别什么苏公子了，叫我苏兄弟就好了。我可比你小呢。”

    “之前，我对你言语无礼，实在是抱歉之极。”戈多表情有些尴尬，他讪笑了下说道。

    “戈多大哥，你言重了。我知道，你也是为了我好，毕竟对于你们部落人来说，可能带着妹妹出来狩猎，的确是非常不适的。不过，我是担心我妹妹，不放心她一人，所以才如此。”苏乾道。

    听到苏乾如此言语，戈多的脸色也好看了些。

    “总之，多谢你今日，不计前嫌，救命之恩。”而后，他再次说道。

    “举手之劳，何足挂齿！言重了。”苏乾亦是道。

    看着戈多转身离开的身影。苏茵的小嘴可爱地张大。

    “哥，这——”她看向苏乾道：“你救了他的命啊？”

    “算是吧。”苏乾闻言笑笑。

    “哼。让他之前那么看不起人。看吧，现在还不是需要你救！”苏茵一副扬眉吐气的小人嘴脸道。

    “四妹，别这么说。”苏乾不由无奈道。

    “哼，就是。”苏茵道。

    苏乾知道自己是闹不过这个妹妹的。因此，也没有继续说什么。火龙马前进了一会儿。

    “哥，我真为你骄傲。好幸运，有你这么一个哥哥。”而后，苏乾听到，苏茵娇软的声音，在他背后说着道。

    “我也感恩。能有你这么一个可爱的妹妹。”苏乾闻言，亦是笑着道。

    “嘻嘻……”随后，苏乾听到苏茵傻傻嬉笑的声音。

    “呵……”他亦是一笑。

    驾。

    一拍火龙马。向着黑熊部落而回。

