
　　砰砰砰！

　　那猜的动作越来越连贯，越来越难以预测，他的格斗技艺，在那只恶鬼的“操纵”之下，就像一瞬间升华了一整个阶级，并且无论是速度还是力量都有了极大的提升。

　　另一方面，他身后的那只恶鬼与周元觉的意志纠缠在了一起，周元觉意志所化的巨大火鸟，一时间居然无法突破那只恶鬼的防御。

　　不过，那只恶鬼的状态也有一些奇特，它似乎没有太多的意识可言，只有受到相应的精神刺激的时候才会出手进行自我保护，但从来没有主动进攻过。

　　这让周元觉更加迷惑了起来。

　　控制室之中，纪云洲也同样皱起了眉头，身处这么近的距离，他的感受比任何旁观者都要清晰，以他的见识，居然一时也分辨不出这是什么手段。

　　他倒是听说太澜国盛行一种叫做“古曼童”的邪术，也曾经去了解过，发现简直是无稽之谈，大部分都是骗术，小部分真有些成效的，也都是些自我催眠，或催眠他人的法子，通过心理暗示，最终甚至会把人弄得神神叨叨，精神失常。

　　“古曼童”之术只是小道，那猜所使用的不可能是这种技术。

　　鬼怪、灵魂到底是否真实存在，这是人类讨论了上千年的问题。

　　有实验室对不同人群做过了实验，最终发现人类在死亡的时候体重普遍会下降21克，有的人认为这就是灵魂的重量。

　　但也有更多的人认为这是一个谬论，但不管怎么说，自古以来，鬼神的传说就一直伴随在人类的身边，它们似乎看得见，但又寻找不到切实的踪迹。

　　曾经，纪云洲并不相信鬼神之说，他认为鬼神就是人心。

　　比如，在心理学上，一些患上了严重精神分裂症或者是妄想症的人，能够看到“不存在的人”，并认为对方真实存在。23sk.Com

　　这个由他们的精神幻想出来的人，对于正常的人来说，不就是“鬼神”么？

　　但随着自身精神境界的提高，随着圣而明之的境界深入，对于鬼神是否真实存在，就连他自己也已经无法真正确定。

　　人类的大脑、精神和心灵实在是太奇妙了，了解的越多，就会发现知道的越少。

　　人体有限，人心无限。

　　心意勃发，以心印心，对于普通人来说，他们的心灵，其实已经堪比鬼神。

　　这个世界上还隐藏着许许多多不为人知的秘密。

　　另一边，双方持续的剧烈碰撞之中，周元觉微微眯起了双眼。

　　“恶鬼”么？就算是真正的“恶鬼”又如何？武道家的心灵能够打破一切桎梏，又岂会不如这不知来历的邪物？

　　他的心灵，即为鬼神！

　　唳！！

　　周元觉身后庞大巨鸟羽翼上的火焰更加炽烈。

　　与此同时，“三昧之火”在他的身上熊熊燃烧。

　　三昧燃灯境！

　　在经过了何润霖一战之后，在剧烈的精神碰撞中，在身心的高度融合中，他的心意爆发虽然仍旧无法做到持续战斗全程全程，但已经能够做到在战斗之中持续很长的一段时间。

　　他浑身的毛孔紧闭，身体颜色迅速变红，血液奔涌，体内供能系统高强度启动，体温急剧升高。

　　呲！！

　　他鲜红的手掌之上毛孔打开，体温汇聚，体液被剧烈的体温蒸腾，形成了白色的烟雾，缭绕在他的手臂周围，就像是为他的双手增添了羽翼。

　　他的双臂微微张开，身后的那只巨鸟火光冲天，剧烈的蔓延，那滚烫的火焰，灼烧着那猜身后恶鬼的身体。

　　叽叽叽叽！！

　　沉闷如尖叫般的声音瞬间爆发，周元觉的双臂挥动出拳之间，云雾缭绕，结合他那全力以赴下变得更加充满力感的完美身体，散发着异样的美感。

　　而在这份神奇和美丽之下，那双掌周围锋利的云雾气刃，却有着巨大的威胁。

　　如玫瑰一般美丽，却如毒蛇一般危险。

　　那猜的四肢就像是坚固的武器，周元觉的双掌又何尝不是？

　　在三昧燃灯境的状态之下，他所爆发出来的力量已经超过了他本身天赋的限制，能够与任何一个圣觉之下最顶尖的武道家相媲美！

　　纪云洲看着在周元觉华丽而又致命的攻击下身上逐渐出现伤痕的那猜，感受着他身后那只在恐怖的火光之中逐渐露出了疲态的“恶鬼”，忍不住摇了摇头。

　　魑魅魍魉，又如何能够和真正强大的意志争锋？

　　而此时，在看台一个无人角落的阴影之中，两个长相普通，身材平常，看起来毫不起眼，和那些国外武道爱好者一般无人的年轻白人男子正静静地看着这场比赛。

　　当那猜放出体内的那只“恶鬼”的时候，两人几乎同时眯起了双眼。

　　“没错吧？应该是‘共生体’？看起来并不强，是残缺的吧？”

　　其中一个穿着白衬衫，脸上戴着眼镜，看起来斯斯文文的年轻男人扶了扶自己的黑框眼镜说道。

　　“嗯，不会有错，大概率不是自然形成的，根据资料来看，那猜幼年时期确实体质很弱，就凭他当时的情况，孱弱的身体，不可能孕养出强大的精神，即使那东西再残缺，他们之间的契合度再高，他也不可能掌控得了。”

　　另一个身穿立领休闲装，脸上平静的白人男子说道。

　　“问题应该出在那个所谓的‘大师’身上，十年前，各国对那东西的研究和了解还不够深入，更不用说太澜国这样的小国了。”

　　眼镜男猜测道。

　　“没错，看来就是那群自称为‘后裔’的家伙了，其实，他们才是最具价值的存在啊，他们所掌握的技术……可惜了，那不是我们所能觊觎的。”

　　立领男摇了摇头说道。

　　“不说那些家伙了，这个那猜虽然不强，但身为‘共生体’，已经具备相当的实验价值，相信上面会喜欢的。

　　还有，你看，那猜的对手，强悍的身体，强大的意志，甚至连那猜这个‘共生体’都无法抵挡，这也是绝佳的实验材料啊，而这样的“猎物”，现在都汇聚在了这个地方，真是很难让人不心动。

　　世界各国的研究都已经有了突破性进展，东华国甚至不惜摆出这么大阵仗都要培养突破界限之人，上面也是坐不住了啊，要是能把这两个猎物弄回去，你说会有多少奖赏？”

　　眼镜男微微笑着说道，将目光放在了将那猜死死压制的周元觉身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七十七章 猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 