    而陆尘他们在冀州的行动就没有停止过。

    在那招募了大量的流民，此时冀州的流民基本被招募一空。

    这些人口，被安置在了天津港跟蓟县，就是北京城。

    一个冬天，发生了很多的事情。

    陆尘他们的事业发展非常快。

    太子府也重新聚了数百万贯。

    主要来源是盐税，还有钢铁厂、水泥厂等等的收入。

    而长孙无忌也非常的卖力。

    一下子开办了五家大唐工程学院。

    春天刚到。

    雪还没融化。

    从草原上就出来一支商队。

    商队带了两千多的俘虏，还有一些货物。

    他们要去乌堡交易。

    一个冬天，让他们的库存消耗很大。

    许多物资都消耗光了。

    一些没有草吃的牛羊，被他们宰杀了，弄成了肉干。

    本来，他们的肉干很难卖出去的，而且他们也没有多少食盐可以用。

    现在，乌堡大量的收购，所以他们也能制作很多的肉干。

    这支南下的商队，除了贸易之外，就是打探消息。

    乌堡，经过一个冬天的发展，他们不知道会变成什么样。

    也许，很富有，还有大量的物资等着他们。

    雪还没化开的时候，他们就艰难的南下。

    一路上，风霜雨雪的。

    虽然艰难，但他们却信念坚定。

    一路艰辛。

    但，也算顺利。

    付出了不是很大的代价，他们慢慢的进入了大唐的境内。

    三个关卡，他们都非常的熟悉。

    不过，这次这些关卡的人故意刁难他们。

    要仔细搜查他们，但当呼延庆多送了点钱，很顺利的就放他们走了。

    “狗东西，敢勒索大爷，回头一个都跑不了。”

    呼延庆非常的愤怒，这次就是他们故意刁难。

    他身边的一个人说道：“冬天我们过不来，他们收不到钱，这次就是想多要点钱。”

    呼延庆觉得小汗王说的有理。

    “等我们大军南下了，我要将他们都给绑了，一点点的割他们的肉。”

    “先去乌堡打探一下。”

    他们继续走。

    终于，他们到了乌堡。

    见到乌堡，他们停在了熟悉的空地上。

    之后，呼延庆带着几个人进去乌堡。

    “呼延兄弟，你可来了。”

    这铁翼在门口淡淡的说道。

    “铁将军，特意给你准备了一些好东西。”

    呼延庆给他送了一点礼物。

    铁翼看都没有看，直接交给旁边的士兵。

    “这次，你们要买多少货物？”

    铁翼冷着脸说道。

    呼延庆奇怪，怎么过了一个冬天，人都变了。

    “很多很多，铁将军...”

    “好了，跟我进去吧。”

    呼延庆心中无比的忐忑，这到底怎么了？

    进去之后，他们发现乌堡的变化很大，多了很多的建筑。

    铁翼，将他带到他的院子。

    “你们在外面等我就可以了。”

    “铁将军，你这是怎么了？”

    呼延庆看到铁翼很不寻常。

    等没人了，他才敢问。

    “呼延兄弟，你不知道我的苦啊。”

    “我们村长，要将这里当成基地，将他所有的财产都运了过来。”

    “所以，这里加强了防守，我身边的这些侍卫，都是他的人，现在我也被我们村长监视了。”

    这呼延庆倒是一愣，没有想到会是这样。

    “不能啊，你们村长不是挺信任你的？”

    铁翼叹了一口气说道：“是对我挺信任的，我还是这里的守将，待遇还提高了。”

    “但是你知道吗，我的队伍中，多了他的许多亲信。”

    “而且，你看看这里，我们村长，已经将一半的身家都运过来了，他现在人还在长安，还会陆续运过来。”

    “你可知道，现在这乌堡价值多少？”

    呼延庆摇摇头头，他实在猜不到。

    铁翼有叹了一口气说道：“单单放金银珠宝的仓库，就满满的两仓库。”

    “都是我们村长的亲信守着，就连我，都不允许进去。”

    “另外，这里现在又储存了一个冬天的美酒，要是卖出去，怎么都要价值五百万贯。”

    “还有，粮食在不断的运过来。”

    “各种奢侈品，美人，也多了起来。”

    “这么大的家业，我们村长怎么可能完全信任我，日夜都防着我啊。”

    呼延庆差点流口水。

    那么多东西。

    “呼延兄弟啊，现在我在乌堡都要小心行事啊。”

    “你看看现在这里的士兵，五千士兵，每个人都精良的武器装备，都是我们村长用美酒在军中换回来的。”

    “士兵吃的也好，每天都有肉吃，所以对我们村长非常的衷心。”

    “对了。”铁翼指着不远处在拆的院子。

    “这院子是我之前帮我们村长建的，他不满意，现在拆了要重建，听说在院子里还要有游泳池。”

    呼延庆呆住了，脑中在脑补这乌堡到底多有钱，变成什么样。

    但是，他实在想象不出来。

    铁翼叹了一口气说道：“行了，兄弟，我先带你去拿货。”

    “完事了，我们好好喝点，等我们村长回来，我可就要小心翼翼了。”

    “我们村长的家底都在这里，他管的可严了。”

    铁翼开始跟呼延庆谈交易。

    这次，他们带了不少的钱，另外还有两千多的俘虏。

    铁翼说道：“现在俘虏值钱，朝廷到处修路，我们村长也组建了工程队，让他们去修路。”

    “你也许不知道吧，我们乌堡到忻州，从忻州再到太原，也马上要修上水泥路了，而且是太原城中的军队直接过来修。”

    “等修通了，来往就方便了。”

    两人谈好了交易。

    这铁翼就带着呼延庆到仓库去。

    “让你的人赶紧搬，我们的仓库都快放不下了。”

    这呼延庆赶紧让人搬货。

    这次，他们要买的东西不少。

    这白酒只占一半。

    还有其他的东西，比如生铁、食盐、粮食等等。

    这些也是他们需要的。

    现在，他们草原上都吃上了食盐。

    每个人都吃，他们现在手脚有力气。

    所有的部落都在备战。

    “让他们去搬，出不了什么问题，铁兄弟，我们去喝两杯？”

    铁翼点点头说道：“也好，我可是很久不敢喝酒了。“

    两人弄了点菜，然后开始喝酒。

    喝了点酒，这呼延庆就说了。

    “铁兄弟啊，你们村长到底多有钱啊。”

    “不知道，两个仓库的钱，也不让我碰。”

    “我们村长，卖车，你们买的那价格贵吧，一辆两千贯，他一个月要买数千辆。”

    “这酒，一斤要一百多文，你们每次都不得拉个百十车，而且来往的商队那么多，一直在出货。”

