    不过，再怎么说，生意突然间变好也是一件好事，他们也只能继续工作，为这些客人提供饭菜与服务。

    当然了，今天他们这些餐饮行业还没来得及高兴，就迎来了一些巨大的打击。

    为什么？

    不信你瞧瞧。

    其中一家火锅店，一个男人把自己手里的花拿出来送给自己的女朋友后，他的女朋友接过花，但是，没过多久，她手里的这朵花居然直接枯萎了。

    这个男人看到这一幕后，他直接站起身对着女人说：“你这个骗子，渣女，居然说你爱我？你对我的爱假到连花都瞬间枯萎了！

    今天这顿饭，就当是给你这个渣女最后的晚餐了，从今以后，你给我滚，别在来嚯嚯我的感情了。”

    “什么？你……你怎么知道我不爱你的？”

    “我怎么知道的？你知道刚才我送给你的花叫什么吗？不知道吧！那我现在告诉你，这花名叫真爱鉴定花。

    如果对方喜欢你，那这个花会再次绽放，但是，对方如果不喜欢你，那它一定会枯萎的！

    现在知道了吗？渣女，从今以后，给爷滚吧！”

    当然了，这还是比较理智的人。

    他们虽说是声音挺大的，影响到了周围人吃饭，但是，问题不大。

    还有一些不理智的人。

    他们在看到另一半到底爱不爱自己后，一个男人居然直接把这个女的的头按进了火锅里。

    “老子特么的烫死你这个渣女……

    老子给你花了十几万了，你居然这么对老子，说，老子是你第多少任备胎？”

    这种画面直接把周围吃饭的人吓了一跳，他们看到这一幕，赶紧站起来，结了账就走。

    还有一些点了菜的，直接吓得走人了。

    当服务员端着他们点的饭菜上来后，发现这桌的客人居然不见了，随后，他端着盘子里的饭菜，独自凌乱在这里。

    我是谁？我在哪？我要前往何处去……

    ……

    很快，就有维稳部门的人来了。

    他们来到这些出了事情的餐厅，当然是将这些做出过激行为的人给抓起来了。

    周围的人看到这里连维稳部门的人都来了，他们心中想，一定是里面出现了问题，而且还是那种很严重的问题。

    这家饭店看来不安全，这个样子，别说客人在这里吃饭了，估计以后都不敢再来了。

    这些饭店真就是哭都没地方哭去。

    本以为今天会有很好的收入，结果，带给他们的却是毁灭性的打击。

    太惨了！

    当然了，也有迷仙花再次绽放的。

    他们一起拥抱，然后互相拥吻。

    总之，今天每个饭店中真的是事故频发。

    现在这种场面，真就是几家欢喜几家愁。

    当然了，这花可不只是男人送给女人的。

    女人送给男人同样可以出现这种效果。

    这不，旁边一家高档餐厅中，一个身着富贵的女人在一个男人坐下后，把自己手中的花送给了一个男人。

    “嗯？亲爱的，你怎么会想到送我花呢？这种事不应该是我们男人来做的吗？

    亲爱的，下次，下次我一定会给你一个惊喜的。”

    “别光说，把这花上的红布揭开看看吧！”

    “好的，亲爱的。”

    这个男人把红布揭开，看到迷仙花后，他瞪大了眼睛说：“亲爱的，这花你从哪里买的？太漂亮了，这花居然有三种颜色！”

    这个男人说完这话，把花放在桌子上。

    “亲爱的，点餐了吗？我快饿死了，服务员，点餐。”

    服务员听到声音，很快手里拿着东西就走了过来。

    “先生，女士，这是菜单，你们请看。”

    这个女人接过菜单，眼光却根本没有在手里的菜单上，反而一直盯在桌子上的花上。

    当她看到这束花居然冒出了一股水蒸气，然后迅速枯萎后，她瞪大了眼睛。

    她有些不敢相信的擦了擦自己的眼睛，但是，当她看到这花依旧是枯萎的样子。

    随后，她站起身，把自己手中的菜单重重的拍在了桌子上。

    “啪……”

    这一声，非常大，发出的响声足以让有些安静的餐厅中的所有人注意到，周围的一些人们都看了过来。

    这个正在点菜的男人被吓了一跳，差点从椅子上摔了下去。

    等到他再次坐稳后，他有些疑惑的问：“亲爱的，你怎么了？难道说，这里的饭菜不和你的口味？没事，不和口味我们去另外一家也行。”

    这个女人听了这话更加生气了。

    “怎么了？你居然还有脸问我怎么了？你自己好好看看我给你送的花变成了什么样子！”

    “啊？花？花能变成什么样子？”

    这个男人听了这话，从桌子上拿起这束花。

    当他看到这花居然全部枯萎后，他愣了足足有半分钟。

    “这……这怎么可能？这花怎么可能会枯萎呢？亲爱的，你是不是买了假花了？哦，不，你是不是被人骗了？这花有问题啊！”

    这个女人听了这话，差点被气笑。

    “我被人骗？这花有问题？我告诉你，这花一点问题都没！

    我告诉你，这花，名叫真爱鉴定花，如果对方是爱你的，那么，这花就会再次绽放。

    如果对方不爱你，对你是虚情假意的，那么，这花就会瞬间枯萎！

    还有，你刚才有一句话说对了，我是被人骗了，而且，我还被这个人骗了整整一年！

    我眼睛瞎了，我居然答应了你这个渣男的追求！”

    这个女人说完这话，拿起桌子上的一杯还有些温度的水，直接泼在了这个男人的脸上。

    随后，她拿起包，穿上外套，哒哒哒的离开了这里。

    良久，这个男人总算是反应过来了。

    他赶紧朝着这个女人离开的地方追了过去。

    “亲爱的，假的，都是假的，这个世界上的爱情怎么可能会被一朵花给衡量了呢？真爱是无价的啊！

    亲爱的，这一定不是真的，一定是假的，我是爱你的！你要相信我啊！”

    这一刻，他连自己脸上被热水烫的有些火辣辣的疼痛也顾不上了。

    他现在的想法，就是追上这个女人，因为，这个女人是他一切生活开支的来源，说白了，就是一个长期饭票。

