    司马光呆呆站在那里，身子摇摇欲坠，只见这只石狮约莫七尺来高，丈许长，怕不是有数万斤重，绝不是人力所能搬得动的。

    儒家讲究“子不语怪力乱神”，这说的是儒生不谈神神怪怪的事情，可不等于他们就是无神论者，不相信世间有鬼神，看到这一幕，大多数人都想到鬼神上面去了，若非鬼神之力，这石狮子怎么会飞到司马光家门口呢？

    “君实相公，在下身子有些不适，就先走一步了，明日怕是也没办法上朝了。”当即就有反应快的想从这件事里抽身而去，拱了拱手不等司马光答应就赶紧走了。

    数万斤石狮落地，该是多大的声音？左右两侧的府邸也有人过来看到底发生什么事情了，司马光左邻右舍非富即贵；而且周围赶过来的人越来越多，怕是不用到明天，当晚这件事儿就会传得人尽皆知了。

    有些年纪大点的，资历深点的，看着这座石狮子面有疑惑，为何觉得这石狮子这般眼熟？是不是在哪里见过？

    狮子胸口上那血淋淋三个字，一笔一划就像刀子一般直插司马光的心脏，司马光一时没忍住，一口鲜血吐了出来，仰身向后倒去，还好他家的下人反应快，才没有让他受到二次伤害，赶紧将司马光抱回屋里，同时怕人去找大夫。

    这下反应再迟钝的人也意识到不对了，纷纷举起袖子遮住脸，掩面上了马车匆匆离去，所有人都在后悔自己今天为什么要来司马光家凑热闹，要是让人知道这件事儿，不，这么大的动静，不可能还有人不知道，自己前途肯定要完蛋啊。

    “呵呵，司马君实这次怕是没脸再出来见人了！天降石狮定是为他而来，一句话就要舍弃数千里地，这卖国贼三个字再合适不过了！”看热闹的人里面也有新党的支持者，他们看到这一幕可是高兴坏了。

    “是啊，司马君实他们不是爱说相公‘天命不足畏’么？眼前这可不就是天命么？且看他‘司马牛’怕不怕？”司马光和王安石都是性格执拗之人，所以王安石得了个“拗相公”的外号，司马光则被人叫做“司马牛”。

    “定是司马光的言论触怒上天，故而有次警示！”之前旧党一直拿各地水灾旱灾、地震蝗灾来攻击王安石，说他变法触怒了上天，所以才降下这些灾害警告，可那些怎么能和眼前这个大石狮子相比？

    水灾旱灾、地震蝗灾那一年没有？圣人还说了呢，“天道有常，不为尧存，不为桀亡”，可又有谁见过老天降下石狮子来着？史书上都没有这般记载！

    新党就差敲锣打鼓庆祝了，旧党却如丧考妣，他们也不敢互相上门串联了，只能在家里召集幕僚商量这次突变，琢磨着该怎么样才能把这件事忽悠过去。

    司马光在醒来后也在考虑这件事，但是他们都没有想到，更可怕的事情还在后面呢，这只石狮子的来历可不简单。

    第二日一早，开封以东、河南府境内、坞罗河南侧的大宋历代帝王陵寝之中，负责看守陵墓的小兵像往常一样准备清扫陵园，当有人来到宋太祖赵匡胤的永昌陵前，只觉得今日好像有些不对。

    他揉了揉眼睛，等看清楚之后顿时肝胆欲裂，只见负责给赵匡胤看守陵寝的石兽之中，竟然少了一只石狮子！

    一声惊呼打乱了陵墓的宁静，守陵官员听到惊呼后怒不可遏，竟然有人敢在此喧哗，打扰大宋历代先祖安歇？实在是罪不可恕？

    片刻之后，他发出了比刚才那名小兵更大的惊呼，瘫倒在地差点晕了过去，拼着最后一丝清明大声吩咐，“快，快派人去通知京城！”

    一队快马飞速奔向开封，一路上骑士门丝毫不敢吝惜马力，一路跑死过半马匹，两百多里的距离一天就跑到了，赶在关城门之前将消息传到了皇宫之中。

    “什么？永昌陵的石狮子不翼而飞？”消息传开，顿时就有人想到了司马光门口的那一座，哦，是了，怪不得觉得眼熟，原来是替太祖皇帝看守门户的石狮子啊！

    这是太祖皇帝显灵了！太祖陛下不忿司马光出卖大宋国土，故而派遣石狮子飞来开封警告司马光！无数人都想到了这一点。

    赵顼立刻下令，让最为亲信的大臣、内侍带着那几名从永昌陵赶来的守陵士兵，还有此前去永昌陵拜祭过的臣子去司马光门口辨认石狮子。

    “这就是替太祖陛下看守门户的那只！昨日巡视的时候还曾见过，不知为何竟然飞到了此处？”守陵士兵一口断定，这就是永昌陵丢失的那只，同时长长松了一口气，这下自家的性命可算是保住了。

    “正是那只。”几位参与过英宗皇帝入陵事物的官员附和道，他们当时也曾经去附近的永昌陵看过，对这只石狮子还有印象。

    “对，在下也记得。”

    “嗯，的确如此。”更多的人开始将自己记忆中永昌陵前的石狮子和眼前这只对应起来，几乎所有人都做出了同样的判断。

    然后齐齐朝着石狮子拜倒，众人皆曰这是太祖显灵了，如若不然，数万斤的石狮子怎么会一眨眼的功夫就飞到开封了？

    要知道开封和永昌陵可是隔着二三百里地呢，就算派出大队人马运过来也得好些天功夫，而对照守陵士兵的话和昨晚在场众人的证词，可以判断出，这石狮子从永昌陵飞到开封可连一刻钟功夫都没用到。

    就连赵顼还有宫中的太皇太后、皇太后听闻此事也一致相信这是太祖显灵，他们还在宫中设了香案祭拜，要不是出宫太麻烦，赵顼都想马上赶过去祭拜了。

    唯独王安石父子在听闻消息后同时将目光投向了开封城外，这件事儿莫不是那位做的？除了他，实在是没有别人了。

    “父亲，孩儿马上出城一趟吧？”王雱小声对王安石说道，王安石默默点头。

