    陆虎击打之后，能量柱中间那道黄色光柱直接飙升到了青色珠子处停住。

    “青级，马马虎虎！下一位！”老者淡淡的说道。

    松鼠站在朱清的肩膀上，两个小爪来回揉捏，笑嘿嘿道：“我来吧！”老者的目光忽然变得凌厉，看着他，问道：“你可是妖族？”

    “不错，有问题吗？“松鼠被这个老者用凌厉的目光盯着，心里极度不爽，说话也不客气，冷冷的回答对方。

    “没有问题，我在这里待了数百年，第一次有妖族到这里来。“

    ”哦，那我是不是应该感觉到很荣幸！“

    ”那是你的事，我没有兴趣知道，开始测试吧！“老者淡淡的说道。

    松鼠从朱清的肩膀弹跳起来，扑向能量柱，鼠身在空中来了一个三百六十度完美的旋转，两个小爪一伸，然后一合，变为拳，尖叫一声，一拳怒击在了能量柱上，能量柱中间黄色的光芒飙升到蓝色停住。随即他在空中一个跟斗，一脚踢在能量柱上，划出一道美丽的弧线，回到朱清的肩膀上，看着蓝色的珠子，显得十分满意，说道：“各位，你们鼠爷出手成绩还不错吧！“

    老者点了点头，难得露出了一丝笑容，语气也变得客气了许多，说道：“妖族一直是强大的存在，今日一见，果然名不虚传。“

    松鼠骄傲的抬了抬头，说道：“废话，我们妖族一直是强大的代表。“

    “嗯！下一位！“

    朱清走上前，抬头看着能量柱，不知道自己能击出什么样的成绩！这时，陆小凤说道：“朱清哥哥，加油，加油！您是最棒的。”

    朱清回首看了她一眼，笑道：“谢谢！”说完，化掌为拳，拳头骨发出咔咔的声音，拳头的青筋暴涨，一根根浮现，好像一根根的铁丝缠绕在上面一样。

    他的目光闪过一道寒芒，大喝一声，一拳轰在了能量柱上，整条能量剧烈晃动了一下，中间那道黄色的光芒破柱而出，柱上的七种颜色全部亮了起来，耀眼夺目。

    老者一个箭步，飞速闪到朱清身旁，此时他已不再是那个走路缓慢阑珊的迟暮的老人，而是一个拥有强大修为的大能，他一双眼眸闪着惊讶的光芒，伸手抓住朱清的手臂，好像在感应什么？资质修为，感叹道：“第一人，第一人，你是第一人打出七星连珠的，将来前途无可限量啊！”

    “谢谢！前辈夸张！”朱清谦虚说道。

    松鼠听到朱清被赞扬，心里极度不爽了，说道：“老头，你就凭打出一个所为的七星连珠，就可以看出他以后前途无可限量了？是不是太武断了。”

    老者摇了摇头，说道：“我镇守这能量柱数百年，测试的人成就后来都得到了验证。”松鼠一时语毕，他实在找不到其他语言来反驳，只好放弃，嘟着嘴，站在一旁。

    老者继续说道：“我们血魔岛欢迎你们的到来，根据测试高低，你们会被安排到不同的地方进行修炼。”

    朱清等人惊讶，测试是为了给予修炼资源的分配。

    只听他继续说道：“我们血魔岛乃是登临仙界的唯一通道，所以来到血魔岛都是心智坚定，有信念的人，那些一直徘徊不定，没有勇气永远停留在血海镇。”

    众人恍然大悟，原来这个血魔岛就是登临仙界的通道，一般人进不来，进来的人都是一些经得起的考验的人，怪不得进来的人没有一个回去的。

    “前辈，我终于明白来时为何那么凶险了，原来是为了考验我们！”

    “这是其一而已，来到血魔岛真正的考验才刚刚开始！”老者微微一笑。

    “考验刚刚开始？”众人不解的看着他。

    他神色突然变得严肃，说道：“血魔岛作为登临仙界的唯一通道，说明它的重要性，来自世界各地的人十分多，都是一些天才中的天才才会来到这里，为了什么？为了提升修为，早日登临仙界，提升修为靠什么？资源，所以开始抢夺资源，那必然会发生打斗，所以血魔岛到处是杀戮，所以你们要小心！”

    众人倒抽了一口冷气，松鼠问道：“你是说，想杀谁就杀谁，不会有人过问和同情你，对吗？”

    “不错，你可能在你们那个地方是天才，可是来到血魔岛，被杀的都不是天才，能活着提升修为的才是天才。”

    陆小凤心中恐惧，伸手抓住陆虎的袖子，说道：“爹，这里好恐怖，我们回去吧！”

    陆虎摸了摸她的脑袋，柔声说道：“小凤！不用怕，有爹在！”

    朱清伸手去拍了派她的肩膀，微笑道：“不用怕，除了你爹，你朱清哥哥也会保护你的。”

    “谢谢朱清哥哥！有你们保护我不怕了！”

    “真乖！”

    一个十六岁的小姑娘惧怕也是很正常的事情！没有人觉得不妥。

    “我们血魔岛有一个修为学派，名字叫登仙学院，我表示学院的副院长，大家都叫我渡人，有幸认识你们，你们怎么称呼？”

    朱清等人各自把姓名报了上去。

    渡人接着道：“我们登仙学院的院长乃来自仙界的大能，他一般都呆在仙界，很少露面，而我一般留在血魔岛打理学院一切事物。”

    松鼠插话道：“这不是告诉我们，学院一切你说了算嘛！”

    “不错，这位妖族的朋友真是聪敏，不过我说这些并不是为了显耀权利。”顿了一下，看着朱清，眼眸含笑，说道：“我说这么多主要是说给你听，以后有什么事情可以直接来找我！”

    朱清有点受宠若惊，赶紧说道：“渡人前辈，你太看的起我了！谢谢！”

    “不必客气，随意就好，我很讨厌文绉绉那一套。不过我有些话想问问你？不知道可否告知？”

    朱清不解，问道：“你先问，我看看是否知道！”

    渡人的目光落在朱清的脸上，说道：“刚才我探究你的修为，感应到你心脏处有一封印之物，力量非常的强大，你可知道？”

    他当然不知道那是森若雪化成紫色蚕卵封印在他的心脏处，不痛不痒，怎么会知道呢？

    朱清赶忙运气游走全身奇经八脉，其它地方畅通无阻，唯独心脏附近有点阻碍。一脸茫然的看着渡人，说道：“的确有东西在我心脏！”

    “不必担心，那个东西对你身体无害，应该待他成熟之时便会离开你的身体。”

    “原来如此！那到底是什么东西呢？前辈可知道？”

    渡人沉思了一会，说道：“有一种古老的武技，当自身处于危难之际，为了保住性命，自动化作某一种物体寄生于某一处，待疗伤完毕之后便会苏醒过来！”

    “世间竟然有这种变态的武技啊！平生第一次听说。”

    “至于是不是，有待你日后观察，接下来给你介绍一下学院情况，很重要，你们可要听好了。”

    “学院内会提供吃住给你们，在学院内不可以打架斗殴，如果违反，必杀之，不过学院里有比武切磋擂台，双方同意可以上去打斗。生死不论。”

    松鼠睁大鼠目，说道：“你们学院真是够狠的！视人命如蝼蚁。”

    渡人笑了笑，没有理会他，接着道：“如果出了学院，同为学院的弟子随意杀，学院不会管，学院只保护在学院内的弟子。”

    说的很明白，就是你不想被杀，就乖乖的躲在学院之内，学院会保障你们的安全。

    “……”众人一脸黑线！

    渡人看了众人的神色，得意一笑，接着道：“本学院分为见习弟子，正式弟子，准仙弟子三个层次，至于怎么进阶为各个阶层的弟子，你们日后自然知道。”

    朱清等人没有说话，点点头！

    “你们随我来！”渡人说罢，领着他们往能量柱后方走去，有一条蜿蜒曲折的小路，没有走多久，便见到前方有一条河流，不大，有一座小桥，横跨在上面，小桥上面停着一辆马车，四匹高大威猛的白马，傲立站在那里。

    “我们上车吧！”渡人说罢！领着众人上车，然后他一鞭抽在白马身上，四匹白马前腿凌空飞起，昂天鸣叫一声，前腿落地，激起一阵尘埃，迈开步伐，飞奔起来。

    三人一鼠看着两旁的景物飞速的往后飞去，狂风吹着衣服猎猎作响，呼啸之声不绝于耳，可见速度有风驰电掣的感觉。

    大约奔跑了两个多辰，终于到达了目的地。他们尾随渡人下了马车。映入眼帘的是一座充满古老气息的巨大牌楼。

    前方树立了两座巨大的麒麟兽，不知道什么石头雕刻而成，栩栩如生！

    牌楼上方写了四个大字“登仙学院”，金光闪闪，气势如虹。更让人感到奇怪的是，朱清感受到四个字竟然蕴藏了强烈的剑意。

