    五天后，郭宋返回了太原，他立刻召集天策府、国相府、肃政台等高级文武官员以及众指挥使在晋阳宫勤政殿会商大事。

    二十余人济济一堂，他们构成了晋王势力的管理高层。

    郭宋对众人道：“在从云州回来前，我得到了一个准确情报，思结可汗已经死了，思结内部已经爆发内战，大量思结牧民南逃，不仅仅是云州，榆林县、丰州都有不少思结牧民逃来，思结内乱我不担心，但我担心回纥，一旦回纥吞并思结，必将再次称霸草原，成为我们的心腹大患，我考虑出兵干涉思结内乱，各位怎么看？”

    出兵草原事关重大，郭宋还是想尽量听从大家的想法，能达成共识，当然是最好不过。

    张谦逸率先问道：“请问殿下，出兵草原的战略目标是什么，要达到什么目的？”

    郭宋笑道；“我还是想维持草原的平衡，不能让一家坐大，但平衡也有几种，比如一群巨人之间势均力敌，这叫平衡，同样，一群侏儒之间的势均力敌，这也叫战略平衡，我要的是后者，相信大家都明白我的意思。”

    众人一阵大笑，这时潘辽起身道：“思结出事，殿下又专门为此巡视云州，决定出兵应该是深思熟虑，作为下属，我们都全力支持殿下的出兵，但有两件事希望殿下能考虑清楚，一是是后勤，数万军队北征，需要大量的粮草物资供应，后勤怎么解决？

    其次是周围的势力，我们占据了河东道，已经成为众矢之的，一旦我们北征草原，会不会给其他势力可趁之机，属下就说这两点，希望殿下能够考虑清楚。”

    郭宋点点头：“潘长史说得很好，这两个问题就是核心问题，怎么攻？怎么守？我从云州回来，一路上就在考虑这两个问题，我先说说守，目前我们共有二十万大军，安西和北庭三万人，河西和陇右一体，目前有五万人，然后朔方有两万人，关内道两万人，然后河东道八万大军，靠这两万大军既要守河东道，又要北征确实比较难，所以我打算募兵五万，把朔方军和关内军置换回来，用七万大军守河东道，然后六万大军北征草原。

    然后再说后勤问题，后勤其实问题不大，一方面我们有一万头骆驼，这一万头骆驼如果不携带大帐，只携带粮食和物资，那能保证五万军队一个月的口粮，而且我们是去草原，首先战马和骆驼的口粮就不用考虑了，另外，我还可以以战养战，从思结部和回纥部获得补给，从我个人的经验来看，这次北征，我们占了七成的胜面。”

    这时，曹万年忽然问道：“难道这次北征，殿下打算亲自出征？”

    郭宋点点头，“这场战役事关重大，我必须亲自率军出征！”

    停一下，郭宋又道：“当然，在我出发之前，我会把一切都安排好。”

    .........

    下午，郭宋专门拜访了李泌，李泌结束了科举主考，在家里休息一个月，等郭锦城和薛清从云州回来后，他又将再次教授他们读书了。

    后花园内，郭宋陪同着李泌缓缓而行，李泌笑道：“上次殿下提出，让城儿和阿清去国子学呆一段时间，我考虑了一些，以后就让他们上午去国子学读书，然后下午由我教他们，殿下觉得这个方案如何？”

    “就怕阁老太辛苦了。”

    “教两个孩子读书有什么辛苦的，我希望能把这两个孩子培养成材，尤其是世子，他需要的不仅仅是文才，他更需要通理明事，将来才能接殿下的事业，才能成为万千百姓的护佑。”

    郭宋点点头，“我就把孩子交给阁老了。”

    “我会尽全力！”

    两人走了几步，郭宋又道：“我将要出征的消息阁老知道了吧！”

    李泌的儿子李禅目前出任刑部司郎，今天上午他也参加商议，李泌应该知道这件事了。

    李泌笑道：“这在我的意料之中，只是我没有想到殿下的北征来得这么快，我还以为在几年后才发生。”

    “今天我找阁老，也是想请教一下权力平衡问题，我率军北征后，权力怎么安排？”

    “以前殿下出征安西，是怎么安排的？”

    “那时候也谈不上安排，我把政务托给潘长史，军务托给张参军，就这么过来了。”

    “既然如此，殿下为何不效仿从前？”李泌笑问道。

    郭宋摇摇头，“那时候很简单，管理的州县人口都不多，可以这样安排，但现在不一样了，涉及面太广，连潘辽却劝我考虑清楚，所以我来请教阁老。”

    李泌笑了笑道：“其实白虎堂是一个很好的衙门，它对政务权力和军事权力都是一种节制，还有肃政台，它起到的监督作用，对各地官府都是一种约束，这两个部的职能殿下都应该加强，另外，殿下可以再设一个临时咨议堂，选五名或者七名军政高管参与，当殿下不在太原时，那些本该由殿下决定的重大事情，可以交给临时咨议堂商议决定，由他们投票表决。”

    郭宋默默点头，“这个办法他也想到了，潘辽一个人担不起，那就多找几个人来承担。”

    李泌咧嘴一笑又道：“别忘了安排一个指挥使将军加入，有军方加入，这盘棋就活了。”

    “有道理，我把梁武调回来，他最合适！”

    郭宋的思路渐渐开阔了，可以让潘辽、张歉逸、曹万年、刘梓、张裘安、梁武参加，还差一个名额。

    郭宋看了一眼李泌，微微笑道：“李阁老也算一个吧！”

    李泌呵呵一笑，“殿下这么信得过我，那就算我一个。”

    李泌既然全力替郭宋培养世子，对郭宋的社稷，他肩头也有一分责任。

    .........

    接下来几天，天策府下达了募兵令，河东道和关内道各州县都贴出了募兵令，招募三级军士五万人，月俸两贯钱，家人免税赋，录取用赏羊五只、粮食一石，上等羊皮三张。

    募兵令一出，各地报名十分踊跃，尤其河东和关内各大世家都养有庄丁，出于对郭宋的支持，各大世家纷纷把庄丁交给郭宋，光庄丁就达两万余人，几乎到了募兵额度的一半，其中杨氏家丁就有超过了三千人。

    这时，大量的粮草物资通过水运抵达太原，三支运输船队共有四千余艘槽船，它们只走了两趟便将张掖仓城的粮草、生铁、铜锭、金银、布匹、羊皮、兵器、盔甲，投石机、硝石等等，以及整个火器营都全部运到太原，上百万只羊和十几万匹战马也从岚州合河县上岸，分布送往河东道各大牧场。

    其中三十万石粮食和大量兵甲随船进入紫河，运到云中县囤积起来。

    时间渐渐到了六月，天气开始炎热起来，军队换防调动结束，六万大军开始在太原集结，出征的时间一天天临近了。

    这天上午，郭玉娘来到了天策府郭宋官房，她最初成立的情报机构叫做天策楼，因为和天策府重名，已经改名为晋卫府，探子发展到一千余人，分布在十几个重要州县，共有上百个情报点，形成一个庞大的情报网。

    她在官房门口稍等了片刻，一名从事出来行礼道：“郭总管请进！”

    郭玉娘走进官房，发现内务军统领王越也在，郭玉娘连忙上前给兄长见礼。

    郭宋让她坐下，又让从事上茶，笑问道：“什么时候来太原的？”

    “昨天刚到，听说兄长又要出征。”

    郭宋点点头，“这就是我把你们二人找来的原因。”

    这时，从事进来上了茶，郭宋给杜嗣业使个眼色，杜嗣业会意，立刻将门关上。

    郭宋这才缓缓道：“以前我们身处边陲，不被人注意，现在我们控制了河东，已被天下人瞩目，更是各大势力的眼中钉，这次我出征草原，必然会有外部势力对太原进行渗透，甚至挑唆内乱，我希望内务军高度戒备，严防严查，一旦发现外部势力，就坚决消灭，不给他们机会。”

    王越起身道：“卑职遵令！”

    郭宋又对郭玉娘道：“晋卫府主要是对外，内部事情就交给内务军处理，晋卫府不要插手，但晋卫府同时还负责晋阳宫和高官的安全，玉娘，这段时间你就在留在太原，亲自抓此事，严格防备刺客，如果手头力量不足，你可以找内卫军帮忙。”

    郭玉娘点点头，“请兄长放心，若出半点纰漏，拿玉娘是问！”

