    

    落荒而逃的黄一，对这样的情况完全没有任何应对的能力。他即不明白那些人为什么找他麻烦，也不理解自己的包裹为什么空了，更不理解自己为什么要跑。

    完全出于本能，他只想离开这个让他不舒服，让他无措的地方。

    漫无目标的跑出去很远，直到在他灵敏的感知中，周围再没有一个人，才逐渐停下。

    可能是出于狐族的本能，他一开始就偏离了人多的大路，钻进了浓密的树林中。阴暗的树荫，幽闭的环境，让他紧张的情绪逐渐缓和了下来。

    “呦，小家伙，体质不错，跑的挺快嘛。”

    嗷！黄一下意识的发出了一声嘶吼，白皙的双手瞬间长出了锋锐的尖甲，躬身摆出了防御的姿态。但除了听到了这句话，他所有的感知中并未察觉周围有任何异样。

    “嗯，体质不错，幻化完美，神通掌握得很精细。关键是并未被神界神力烙印，好，好啊。”

    黄一就感觉肩膀突然一沉，一只手已经搭在了他的肩上。猛然回头，一个俊美的雌雄莫辩的人不知何时已经站在了身后。

    见黄一看来，那人妖气一闪即逝，在黄一眼中隐隐看到了八条青色的狐尾摆动，不过幻觉一般，瞬间就没了。

    咦？

    那人见黄一还是一副如临大敌的样子，面露疑惑。

    没看走眼啊，是个大妖境的狐妖啊。在高阶同族眼中，黄一再完美的幻化也没用，一眼就被看穿了底细。

    但是这个小家伙怎么不受高阶同族的种族威慑呢？

    妖族从妖将开始，就天然有对下位同族的支配能力，当初剑宗兽场被毁，就是因为驯养的妖族被入侵的高阶妖族支配，大肆捣乱，才不得不被剑宗高手击毙。

    “你是谁？”

    黄一问出了一个让对方愕然的问题，当然这也怪黄烁，他在尽可能给分身传授常识的时候，本能的忽视了一个问题，也可能是下意识的抗拒，他没给分身说他是狐妖。所以在黄一的认知中，并没有人族，妖族之分。更没意识到对方故意展露八尾意味着什么。

    至于他不受种族压制的影响就更简单了，灵核替代了灵魂中本我的部分。而这一部分正是控制本能，是管理种族压制的核心。

    “有意思！没时间细说了，先跟我走。”

    说着那人干脆露出原形，是一只八尾的青狐。

    看到和自己幻化前近似的形象，黄一终于意识到了些什么，心中升起一股莫名的信任。默默点了点头，任由这只狐妖拉着，快速在丛林中穿梭。

    不久就穿过了大燕的边境，来到了邻国一个中等规模的武林门派，雾山门。

    在狐妖魅惑神通的影响下，进进出出的人群，仿佛完全没看见两人般，自顾自的做着自己的事。

    一直拉着黄一来到门派后山一个僻静的小院，左右没人，狐妖才松了手。

    “我叫青叶，如你所见，是你的同族。”

    黄一犹豫了一下。

    “我是黄一，我...不好意思，我不太懂。”

    “哦？竟然有名字，你自己起的么？你只有自己么？”

    黄一神色茫然，对方的话中似乎有种魔力，在引着他说话。

    “一开始很多，后来不一样了，就和他们分开了。”

    青叶点了点头，果然是野生妖族。一旦成妖，自然和野兽不同，本能的就会离开族群，去搜寻更适合自己的天材地宝。

    但这并不能解释对方为什么对自己妖王的身份毫无感觉。

    “那你从哪来？”

    “山，很高很高的山，山顶都是雪。”

    青叶看了眼黄一满头的银发，点了点头。是高山雪狐一族，不过这倒不重要。

    “那你之前为何要去人族的城市？”

    “生活，要接触人，要增加阅历。”

    一问一答持续了很久，可惜都是一些没有营养的废话。

    可能是分身的缘故，在黄一的世界中，黄烁是不存在的。这是一种发自心底，很诡异的心理逻辑。在黄一眼中，黄烁的存在更类似于系统，或者天道般的存在，对他进行指引。而黄烁作为一个正常人，面对自己可以控制的分身，态度也很诡异，很难把对方当做一个平等对待的个体。所以也从来没和黄一介绍过自己。

    这就像玩游戏的时候，没人对着自己控制的角色，还会郑重其事的介绍自己的现实身份吧。

    所以任凭青叶也是百般小心，旁敲侧击试图核实黄一的身份。但是问了半天，也没问出什么有价值的东西。反而更确定，这就是一个独自成长起来的大妖，第一次下山。

    “好吧，那你就先跟着我生活一段时间。我还能帮你查缺补漏，待你熟悉了一些人族世界，我在帮你安排其他的事。”

    对此黄一并无异议，黄烁给她的任务就是在人族社会生活。至于是在这里，还是在皇城，倒没有什么区别。以他现在的智力，也没有其他的选择。

    而青叶也很满意这个同族的单纯和听话。

    当然，青叶收下黄一，并不只是因为同族这点烟火情。他有着更长远的打算。

    这个青叶就是当初和那个蜚族尤巴同时出现在三山六涧的妖王。只不过他和作为炮灰的尤巴不同，有着另外的任务。

    神界对这次侵入人间界，那可是策划良久，准备良久，岂是之前那种打打杀杀那么简单。不过都是掩护罢了。

    自从上一次战争结束后，作为失败的一方，妖灵两族有共识，人族很强，强的有些不讲道理。从任妖宰割，到揭竿而起，从勉强战斗，到神灵都陨落了数位。不过区区数百年的时间。人族就如流星般崛起，把妖灵两族都打懵了。他们完全理解不了，怎么就莫名其妙的就输了，怎么就被打得毫无还手之力，只能被迫斩断天地通道，躲避进神界。

    这千多年来，两族一直在思考这个问题，也在尝试向敌人学习。

    最终他们得出了几个结论。

    首先就是人族对工具的利用，对外力的利用，让看起来羸弱不堪的人族拥有了足矣弑神的力量。这一点可以学，只是很难有成果。

    其次是人族的万众一心，那种恐怖的凝聚力，打的各自为战的两族，完全发挥不出数量和实力的优势。所以神灵们建立起了万神殿，开始尝试建立以神为核心的全新社会结构，增加凝聚力。

    还有就是命运。天机观在大战中却是起到了不小的作用，对未来的预测加上人族的奸诈计谋，是两族损失巨大的重要原因。

    为此，众神联合向天道请愿，也终于有了自己的命运之神，有了被命运眷顾的种族。

    做好了准备的两族，一直在等待一个反攻人间界的机会，他们有着重掌天地的迫切愿望。        

