    大蛇丸闻言嘴角噙着假笑，“我跟介之郎做交易应该没有损伤到你的利益！”

    “我很好奇，为什么你是第一个从上门来找我的，而不是夜良奈他们。

    长门闻言看着大蛇丸答道：“因为我跟夜良奈做了个交易，有关忍界和平的事情，他的事就是我的事！”

    听了这话，大蛇丸不禁眼睛一眯，算是明白长门为什么上门了。

    原来是长门跟夜良奈也达成了合作！

    那难怪！

    不过，这也意味着他要开始小心了！

    因为…

    长门很有可能会对他动手！

    而他现在这状态，可不适合战斗！

    当然，谨慎归谨慎，但面上，他还是一副风轻云淡的样子。

    “有趣，实在有趣，没想到曾经的敌人如今竟然化敌为友，忍界真是个奇妙的地方！”

    “那不知你想从我这里得到些什么情报呢？”

    如果不违背他的根本利益，他也不介意告知长门一点消息。

    毕竟，长门真要动手的话，他还真会碰到麻烦！

    “这个介之郎是什么人？”

    “他从你这里得到了什么？他的目的又是什么？”长门淡漠的问。

    “他是一个科学家，蚕之国人，我跟他做了笔交易，他给我提供人体研究的材料，而我给他提供了绘图转身之术！”

    “他的目的是掀起忍界大战，击败五大忍村，进而统治忍界！”

    听了大蛇丸的答案，小南冷哼一声：“大蛇丸，你这样做就不怕玩火自/焚？”

    “那介之郎到时候真的成气候了，他可不会记得你的恩情！”

    岂料，停了这话大蛇丸不禁笑了，“介之郎能成事？”

    大蛇丸眼中闪过一丝轻蔑：“我敢跟他做交易，自然有信心保证他成不了大事！”

    “别说夜良奈存在于忍界之中，震慑四方！”

    “就是他不存在忍界之中，五大忍村联合起来的实力，也足矣应对介之郎所拥有的力量，他翻不起多大浪花！”

    “介之郎确实没有那个能力，但是…”

    长门眼神紧盯着大蛇丸道：“你有这种能力，且足矣颠覆忍界！”

    “那你…想把我控制起来？”

    大蛇丸感受到了长门语气之中的凌厉，也感知到了长门体内那沸腾起来的查克拉，眼神也凌厉了起来。

    气氛，已经一下子剑拔弩张，且一触即发了！

    “你有这个觉悟那就好！”

    说罢，长门与小南同时出手，冲向大蛇丸而去。

    “兜，散！”

    大蛇丸嘴巴猛地张大，对着身旁的药师兜喝道一声。

    就见的大蛇丸原本的躯体之中猛地喷出一道白磷大蛇，这就是大蛇丸的本体。

    而药师兜闻言，也马上往门口冲去！

    “决不会让你们得逞！”

    小南见状大喝，身上射出一片锋锐的纸手里剑，要拦截两人的行为。

    “土遁·土流城壁！”

    长门更是快速结印按在地上，制造出一堵墙壁要封住门口。

    “忍法·爆破！”

    但药师兜却一点也不紧张，结印喝道。

    “嘭！”

    下一刻，就见的这房间里猛地火光四起。

    那墙壁之中，居然全都是起爆符！

    尤其是门口的起爆符更多，显然大蛇丸早就预料到了这一天的发生。

    房间在起爆符的爆破之下轰然倒塌。

    长门脸色一变，赶紧制造防御将小南拉了进来，以免被困死在塌陷的地下。

    “真是足够狡猾，不愧是大蛇丸！”

    面对接连不断传来的爆破之声，还有颤抖的越发厉害的大地，还有这防御之上越来越沉重的塌陷物，长门也只能看着大蛇丸逃走了。

    …

    塌陷，整整持续了几分钟！

    当长门带着小南从地下突破出来的时候，大蛇丸的基地已经成了一片废墟。

    “到底是大蛇丸，果然足够果断，这么多研究资料说不要就不要了！”

    长门看着废墟之中的那些研究资料以及研究物品，对大蛇丸更是越发的忌惮了。

    这样的人存在于忍界之中，就是一种威胁！

    迟早会成为威胁忍界的重大隐患！

    大蛇丸，必须去除！

    他有能力，有手段，还有头脑，完全具备成为枭雄的资本！

    大蛇丸要是成了气候，恐怕夜良奈都会头疼！

    “走，把这个消息告诉夜良奈，让他们该有所准备了！”

    长门扶起小南，看着远处的天空，道。

    “嗯…”

    小南也知道事情的严重性，因此没有任何停留。

    两人再次朝着雾隐村方向冲去！

    …

    但介之郎的速度，比长门他们的速度要快的多！

    他操纵着几万白绝大军，已经向着五大忍村发动了攻势！

    而且，秽土转生大军，他也已经在开始准备了！

    “休一，玄二，丙三，浜四，你们四人各自带着我教给你们秽土转生之术，前往其余四大忍村，同时推进忍界统一计划！”

    “任何反抗我们者，杀无赦！”

    “我希望半个月后就能听到你们的好消息，明白吗！”

    介之郎是个瘸腿棕发男人，身形不高，但此刻却是满脸志得意满！

    “是！”

    在介之郎身前，跪着四个忍者，三男一女！

    他们眼中也都是疯狂之色！

    “去吧！”

    在介之郎一声令下，四个人各自朝着一个方向而去！

    休一：木叶村！

    玄二：砂隐村！

    丙三：岩隐村！

    浜四：云隐村！

    他们四人，每人有一万白绝大军，以及众多死去的亡灵的血肉力量，足够他们组建出一支巨大的队伍，推平四大忍村。

    “而我就负责最强的雾隐村吧！”

    介之郎看着远处的海洋，眼中闪烁着兴奋的神光：“从这一刻起，我介之郎的统治时代正式拉开帷幕！”

    “夜良奈，照美冥！”

    “我马上就会让你们明白，什么才叫力量，什么叫叫强大，你们终将匍匐在我身下俯首称臣，成为我介之郎最得力的干将！”

    “你夜良奈纵然实力再强，锋芒再耀眼，但在那两个人面前，你也终究只是蝼蚁而已，掌握了这两人，我已经完全立于不败之地！”

    “你…不可能是我的对手！”

    ...

    雾隐村！

    “浪之国，潮之国，川之国等十几个国家叛变，集结了几万忍者大军朝着我们雾隐村而来？”

