    “嗯？”

    林凡看到那双眼睛后并没有什么动作，他知道这又是一只可怕厉鬼。

    而在他一旁的刘欢看到林凡又看向了窗户处也是回头看了看，却是什么也没有发现。

    “林凡你看什么呢？”刘欢表情凝重的问道。

    “那里有一只厉鬼在看着屋里。”林凡淡淡的说道。

    “什么！我怎么没有看到？靠……”刘欢说着却是突然面色难看起来。

    事关厉鬼他知道林凡肯定不会说谎，外面肯定存在一只厉鬼。

    刘欢脸色难看的原因是因为自从那些屋子里的厉鬼跑出来后，他每天夜晚都在窗户那里看着外面。

    若是真有一只厉鬼，那他看着外面的时候，岂不是有一只厉鬼也在看着他？

    看着窗户纸上的缝隙，刘欢有些不寒而栗。

    “走吧！我们也出去看看。”

    林凡说着也不管刘欢应不应答，准备将房门背后的门杠取下，打开房门走出去。

    傀戏村的这些房子的房门都是以前的老式房门，门是往里开的，同时门框的两边的墙体有凹槽，是用来摆放门杠的地方。

    木门整体为黑色，包括门杠也是如此。

    这样的方式门只能从里面开，外面的人想要打开是做不到的。

    傀戏村中房子里住的可不是人，这些厉鬼并没有智慧可言，自然无法逃离出来。

    因为这些房门虽然看着不起眼，但是也是用灵异力量做成的，可以阻挡厉鬼力量的侵蚀。

    当林凡看到门杠时才发现黑色的门杠不知何时已经出现了细细的裂纹，看样子坚持不了太久。

    随手将门杠递给了身后的刘欢，刘欢接过后顿时面色一变，看到上面的裂纹他自然明白这是什么意思。

    “我和你一起去！”刘欢见此毫不迟疑。

    林凡没有搭话，而是直接打开了房门。

    “吱呀！”

    随着林凡开门，黑色的房门发出了摩擦的响声。

    林凡快速走出去后便朝着窗户那里看去，此时的窗户面前空无一人。

    但是林凡却感知到了一股灵异力量存在他们的周围。

    随着林凡走出后，似乎房子再也阻挡不了厉鬼的灵异。

    一股未知的灵异向着林凡袭击而来，想要杀死林凡。

    “这只厉鬼的杀人规律有些奇特啊！”林凡感知到了这股灵异，心中有些惊讶。

    他发现自己竟然无法看到厉鬼的本体。

    这对于林凡来说有些不可思议，这代表着这只厉鬼非常的奇特。

    林凡的灵异发作，只是一个接触就将这股来袭的灵异压制起来。

    但是林凡感觉到自己并没有压制到厉鬼的本体。

    “有意思！”

    林凡瞬间张开了招魂鬼域，但是他发现以自己如今的鬼域强度的笼罩下，依然没有发现厉鬼的身影。

    这说明这个厉鬼不是存在于深层的鬼域中，而是厉鬼的本体就是看不见的。

    随后林凡收起了自己的鬼域，而他身后的房屋中刘欢也走了出来。

    而当刘欢走出来的时候，他也被厉鬼的灵异袭击了，顿时让他面色一变。

    只见原本一身短袖打扮的刘欢身上突然浮现出了一件诡异的戏服，穿在了他的身上，随着灵异的对抗更是有着一阵意味不明的歌唱传开，阻挡住了厉鬼的袭击。

    而林凡同时也再次受到了袭击。

    “这只厉鬼的杀人规律到底是什么呢！”林凡现在心里非常的疑惑。

    “林凡，要不我们还是回去吧！”刘欢抵抗了一次袭击后对着林凡说道。

    “不用了，若是你想回去便自己回去吧。”林凡淡淡的说道。

    “额！那我还是不回去了。”刘欢听到林凡的话语后话头一变。

    倒不是他想陪林凡同甘共苦，而是因为他知道现在村子里非常可怕，要是林凡栽了的话，那这个地方是真的待不下去了，所以他要亲眼看着才放心。

    “你发现这只厉鬼的灵异规律没有？”林凡问道。

    “没有！”刘欢说道。

    感知着厉鬼的灵异不断的袭击而来，林凡张开了鬼域，笼罩住了他自己。

    当他进入鬼域后，那只厉鬼的灵异袭击便消失不见了。

    随后林凡又收起了鬼域，厉鬼的袭击又接踵而至。

    “在现实中就会被袭击，在鬼域中就不会。”林凡发现这个特点后便直接告诉了在抵御厉鬼袭击的刘欢。

    “进入鬼域中，可以暂时避免厉鬼的袭击。”林凡说道。

    刘欢闻言连忙开启了自己的鬼域。

    瞬间两人消失在了现实中，等两人再次出现的时候，已经离开了那座房子周围。

    “林凡你有没有发现这只厉鬼的规律？”刘欢看着一旁走着的林凡说道。

    “暂时没有，不过不要慌，我想我们应该还有很多机会接触的！”林凡说道。

    短暂的接触林凡并没有发现厉鬼的袭击规律，但是他并不慌。

    此时两人行走在这个村落之中，林凡发现村里很多人家家里都燃起了诡异的红色灯光。

    并且通过窗户隐约间可以看见有些人家里面似乎还有着人影在里面走动。

    而有的房子房门已经已经打开了，里面的厉鬼也跑了出来。

    “我靠，我就离开了两天啊！怎么跑出来这么多了！”刘欢的语气有些颤抖。

    从打开的房门中可以看到房间中散发着一片血红的光芒，诡异的是这些红光竟然没有透出房门。

    一到房门的地方就没有了，似乎被阻挡了起来。

    他走的那会儿可就只有一个铜锣鬼和一个在人背后吹气的厉鬼，现在竟然跑出来这么多厉鬼。

    “咳咳，林凡，要不我们跑路吧！”刘欢从心的说道。

    “跑什么，还没有到那个地步。”林凡淡淡的说道。

    能让他跑路的厉鬼这个村落中应该是不存在的。

    此时两人正朝着村中的高台走去，因为铜锣声是从那里传来的，林凡想要那个铜锣，自然只有去那里。

    就在两人走着的时候，林凡突然感觉到又有一股灵异力量袭击而来，似乎他们触动了什么厉鬼的灵异。

    这股灵异似乎就是先前袭击他们的那一股灵异，同时林凡感知到了一种窥视的感觉。

    和先前在屋子里感应到的那种窥视感一模一样。

    而刘欢在受到袭击的时候第一时间开启鬼域躲入了其中。

    而林凡则是催动了自己灵异直接抵挡了源源不断的袭击，只见林凡嘴角微微翘起，犹如歪嘴龙王的笑容。

    同时一道诡异的笑脸浮现在了他的脸上，一道道诡异的笑声响起，将那只诡异厉鬼的袭击压制了下来。

    “不行了！要是再多来几次，我怕是就要厉鬼复苏了！”这是刘欢在说话，他已经从鬼域中走了出来。

    刘欢的脸上现在更是有一个诡异的面具浮现而出。

    那是他驾驭的第二只厉鬼，一个鬼面具。

    这个厉鬼的频繁袭击让他感觉有些顶不住了。

    “你回去吧！”林凡说道。

    他发现带着刘欢确实有点多余，看着他一副要死的样子，听到他说厉鬼复苏林凡才突然想起来，他和他是不一样的！

    到是忘记厉鬼复苏这回事了！

    刘欢有些迟疑不定，不过这个厉鬼袭击还带标记他确实顶不住，想了想让林凡小心后还是离去了。

    他知道林凡的那双鬼手想要保命还是可以做到的，以前他看见林凡用鬼手压制过厉鬼。

    等他离开后林凡才放开了手脚，大步的朝着村中的高台那里走去。

