    两天后。

    圣路易区，帝冠大厦的一间客房内。

    希斯正在一旁削着苹果，看来自己还能活很长一段时间，现在自己是对策局的主要情报来源，只要跟在狄狛这个疯子身边就行了。

    而此时此刻狄狛也一如既往的抽着风。

    “啊！哦～打！”

    狄狛对上次被殴打至死耿耿于怀，模仿着一位知名动作巨星的声音，发出怪叫, 用拳头和胳膊肘招呼着身前的沙袋，砰砰声不绝于耳。

    然后他直接一个肘击，却不小心碰到了麻筋，而这个沙包有些粗制滥造，可能是混进了一些石子。

    “操……”

    因为周围有着不少人看着，狄狛硬是忍住了，一声也没有吭。

    还有四个冲锋队成员魔怔了一样的站岗，怎么赶都赶不走, 不知道是在保护自己还是咋的，除了饭点和睡觉轮班，就一直站着，像是他妈的终结者一样，天杀的真他娘硬派。

    要是自己掉了面子也太傻逼了。

    不行，必须立马找点事做。

    狄狛立马摆出一副最高负责人的姿态，坐在书桌上装模作样的翘着腿，神色完全冷峻下来，通过座机电话打给外谴部。

    四十秒后，经过一次转接，他找到了对接人员。

    “你好，请问教皇还有多长时间到。”

    狄狛只是抱着尝试性的心态问道，因为他也不抱任何希望, 因为教皇遭遇了第一科的阻击，自己以前也被那些人缠上过，个顶个的都是当之无愧的猛男, 一两次都差点死了, 教皇死在那些人的手下也并不稀奇。

    没想到的是。

    教皇完全瓦解了第一科的攻势，正在进行最后的善后行动, 会在五天内抵达洛城。

    狄狛大惊失色，不愧是作战目录第十一位么，要知道这个排名的含金量极高，因为这可能意味着是可观测宇宙中第十一强悍的男人，也太猛了吧。

    电话那头最后说了一声在抵达时会提前告知狄狛，让他不用担心，紧接着就挂断了电话。

    “猛男要来了……宇宙中第十一猛的男人。”

    狄狛狂笑着，最近这阵子太憋屈了，完全跟个缩头乌龟一样，他和亚修倒是也可以出去作战，但十一科最近冒出一个柯林，这个逼猛到不可思议，使得他们有些忌惮。

    他听亚修说强尼也是柯林干死的，敢情这位爷把自己打死后就马不停蹄的又去干爆强尼，也太他妈生猛了吧，要知道强尼是连亚修都不鸟的人，柯林这种实力估计就算是在第一科里也是佼佼者, 太恐怖了。

    这样的人才在对策局做事实在憋屈, 只好把他大卸八块了, 只要雨果来了，这北美哪里去不得，都是我狄狛囊中之物。

    “哈啊哈哈哈……”

    他在狂笑。

    由于希斯深得狄狛的信任，就跟玩似的，根本用不着规避，当着狄狛的面玩着手机，就把消息发出去了，告知对策局作战目录第十一位会在五天内抵达。

    “我发现了一件很有趣的事，希斯，找些黑客把这些事情发布出去。”

    狄狛找到了洛城市长的一些黑料，这个烂人太他妈邪恶了，亏他还坐得上市长的位置，还冠冕堂皇的在电视里说与所有市民共进退。

    “什么事？”

    希斯深知狄狛的尿性，以他的脑袋指不准是一些色情故事之类的。

    狄狛用从笔记本电脑里翻开一个视频文件，拿给希斯看，是一个曾经为洛城市长辩护的律师发布的，因为对策局的管控，网络上的负面消息是不允许发布的，那个网页已经被封禁了，但狄狛保存了下来。

    希斯拿过笔记本，愣愣的看着，没想到居然不是色情故事，而是正儿八经的大事。

    是有一个匿名律师，对最近洛城的封锁感到十分惶恐，正在参与一个抗议封锁的游行，结果直接被军警们用高压水枪呲回来了，只好在网上进行抗议。

    大致内容是，这个律师曾经为一个富商的儿子辩护，蒙骗了一个小镇青年来顶罪，本来小镇青年以为是交通事故而已，看在酬金的份上爽快的答应了。

    但这个富商儿子犯下的事远超于此，他侵害了一个高中生，并致其残疾和精神崩溃，而在资本运作下找人顶罪瞒天过海。

    这个富商儿子，就是如今的洛城市长。

    饶是希斯都看得有些出神，实际上就连他本人都被市长那番演讲而有所打动，因为太他妈正义了，没想到竟然是这样的衣冠禽兽。

    “找几个黑客懂吧，把这档子事捅出去，然后再让黑客把这个律师找到，他是很重要的人证。”

    “让我想想……”

    狄狛想到以前自己曾派几个人去绑架市长的女儿，沿着去赌城的路一直找过去，但几个人都失踪了，后来自己以为市长死了，也就不了了之。

    “是的，又又又又要干绑票了，希斯，你以前不是靠干绑票发家的么，这件事完全交给你了，给我找来市长的女儿，不过要隐秘行动知道吧，不能像以前那样大大咧咧的了，现在对策局他妈的疯了，集中营都修起来了我擦。”

    狄狛对这种被动局面相当不爽，要是没有冲锋队这群人到处搞事，还有以前编收的一些较为强力的感染者组织，自己快要成光杆司令了。

    “我要去哪里找？现在这种时局，肯定被保护得很好。”

    希斯认为这完全是去自投罗网。

    “额……亚修那眼镜呢？这个逼一天正事不做，就知道到处玩。”

    狄狛很是生气。

    希斯人都傻了，亏您还有脸呢，百分之八十的事都是人家在做好吧，别人才该当这个最高负责人。

    “他在和驻守沿海地带的军部长官勾兑，希望在教皇来了之后，还有海外运输的火力支援。”

    希斯并没有把这条消息告诉十一科，认为这算是一个大事，他要赢取格蕾的信任后，用这个当条件来拆除脑袋里的液体炸弹，当然这或许还不够，还要有更多筹码才行。

    “这四眼还挺有本事的哈。”

    狄狛苦哈哈的笑着，一直龟缩起来也不是办法。

    “走，把摄影师叫上，既然现在武的不行，那就要来文的了。”

    狄狛不知道从哪里找出一副平光眼镜戴上，和他相当不搭。

    “抱歉，你指的是什么？”

    希斯不知道他又抽什么风。

    “Wow！最新夏日大作战计划！我要揭露对策局的所有罪恶！对脑病毒患者……嗯，他们是这样说的，对脑病毒患者的非人道虐杀！”

    “深入敌后的人类救星，狄狛，要来拯救这些活在水深火热之中的同胞了。”

    狄狛假惺惺的抹着眼泪，让希斯一阵恶心。

    ……

    ……

    ……

    洛城，圣乔治区，一栋商业住宅里。

    曾经为市长辩护的律师关闭了电脑，正准备去个安全的地方避难，自己的博客被封禁，那么联盟调查局说不定盯上了自己。

    不等他出门。

    一个戴着滑雪头罩的黑衣人破门而入。

    “要怪就怪你做了不该做的事。”

    砰！

    一声枪响，直接打爆了律师的脑袋，暴死瘫躺在地上，创口汩汩的流着红浆，形成一滩血泊。

