
　　梦花阁，位于七号街区的一家植物园，擅长培育花卉类作物。

　　这家植物园出品的所有作物中，有一样低阶作物李正非常熟悉，那是一株株低矮如灌木一般的草本，叶片中心衬托着一朵朵火焰般的花朵。

　　花朵中心点点亮金花芯，远观好似夜空炸开的烟火，绚丽迷人。

　　“火焰株？”李正看到长排培育皿中种满的作物，惊呼出声：“这么多？而且还是已经开花成熟的火焰株？！”

　　梦花阁的老板是一名背后长着一大一小两对透明蝉翼的中年女性，名叫花香语，相貌平凡，脸颊用类似花粉的颜料抹出几道横纹，颇有几分异族风采。

　　这是蝶花族，一种喜欢生活在花丛中的种族，天生对花卉类作物有着特殊喜爱。

　　整个外城万千种族中，对花卉类培育最为拿手的种族只有不到十个，蝶花族便是其中之一。

　　李正上门推销强化版中级培养液，敲开的第一家植物园，就是梦花阁，没想到一进来就看到这么壮观的场景。

　　那一朵朵成熟的火焰花连成一列，置身其中恍忽间以为自己身陷火场，忍不住想要逃离。

　　这里少说得有上千朵火焰花！

　　而这，只不过是梦花阁的一个小角落罢了。

　　坎格尔植物园与梦花阁相比，简直就是一家寒酸到不值一提的小作坊，连梦花阁的一个区域都比不上！

　　“这是焰火花。”花香语介绍道：“在白银级作物火焰株的基础上培育出来的优良品种，解决了花期太短的缺点，而且效果更强，从白银级晋升到了白金级。”

　　白银级火焰株最大的缺点是花期太短，跟昙花似的，花朵开放后不管摘没摘下，都只有半个小时的时间决定是否服用。

　　焰火花在火焰株的基础上，不止是花期更长这一个有点，开发火系基因能力的几率也大幅度提升，从百分之二的概率暴涨到百分之十！

　　此外，原本百分之三十概率对服用者造成伤害的缺陷也被大幅度降低。

　　只要不是与火系能量不容的种族，服用焰火花几乎不会有任何后患！

　　以李正目前的眼光，焰火花算得上白金级作物中最完美的一类，唯一的缺点可能只有其本身的等阶太低，只能开发出白金级的基因能力。

　　普雷尔斯之眼瞬间解析完焰火花的资料，收录起来。

　　李正随便扫了一眼，跟花香语描述地几乎没差，由衷赞叹：“厉害！这个品种应该还没有正式投入市场吧？”

　　一个月前他得到的火焰株就是某个外城居民趁着前往矩阵时，试图在那里培育出新品种，只不过刚好被他赶上，便宜了他。

　　而那个时候，焰火花应该还没有被培育出来，否则也不会有人继续尝试培育火焰株了。

　　“确实没有投入市场。”花香语说道：“准确说，我并没有准备将焰火花投入市场的想法，白金级等阶还是太低了，买不上价格。你现在看见的这些焰火花只是暂时留着，如果后续无法改良出更好的品种，这些焰火花会被送去肥料厂，制作成肥料回来供给其他作物生长。”

　　听了这话，李正一时间不知该怎么说才好。

　　上千朵白金级作物，在梦花阁竟然只是做肥料的下场，而一个月前，他还在为自己获得几朵白银级火焰花而沾沾自喜。

　　真是人比人，气死人啊！

　　“做成肥料太可惜了，白金的基础等阶虽然低了点，但是多次服用后，白金级基因能力提升到满级，效果不比刚开发出来的超凡能力弱多少。”李正惋惜道：“与其浪费这些焰火花，不如花园主到四号街区开一家花艺店，新一届玩家进入外城时实力普遍不高，或许还能赚上一笔也说不定呢？”

　　花香语表情一动，讶然看着李正：“你来找我，就是为了劝我去四号街区开店？那里可是天罗族的地盘，势力根深蒂固，一般人可去不了。”

　　“天罗族？”李正同样讶然：“花园主不知道四号街区已经被终端分配给水蓝星玩家，当做驻地了吗？”

　　“不知。”花香语更加惊讶：“这新一届的玩家到底有什么过人之处，终端竟然送了编号这么靠前的街区给他们？”

　　她上下打量李正几眼：“我以前好像没见过你这样的异族，你是……”

　　“我就是水蓝星玩家最先进入外城的玩家之一。”李正这才表明自己身份，从他敲开梦花阁的门到现在，他光注意植物园里的东西了，差点忘了自我介绍和来这里的目的。

　　“原来你就是水蓝星玩家。”花香语歉意地笑笑：“我长期呆在梦花阁，很少与外界接触，消息不灵通，还以为你是街区哪个店铺的新伙计，来找我拿货呢。”

　　李正一愣，随即失笑：“花园主如此冒失，就不怕我是个荒野潜入进来的歹徒，把你这里给抢了吗？”

　　“这我倒不怕。”花香语澹定摇头：“荒野人没有外城身份，很难进入外城，历史上也几乎没有发生过这样的事情。我最担心的反而是那些从荒野回来被感染而不自知的外城人，相比荒野血腥者，被感染者才是外城最需要防备的存在。”

　　“不过你神智清醒，眼神清亮，看着就不像被感染的样子，否则我也不会误会你是哪家来的新伙计，把你放进来。”

　　花香语虽然没有明说，不过言语中有着莫大的自信。

　　李正通过普雷尔斯之眼早就把花香语从里到外看了个遍，知道这个其貌不扬的蝶花族实力不弱，有自信的底气。

　　一个突破了初级实力评级的高手，在外城不说横着走，至少不会死得不明不白。

　　“既然你不是来找我拿货的伙计，你来找我到底有什么事？”花香语这才想起来询问李正来意。

　　李正自然地转头看了眼米瑞尔，后者对他轻轻摇头，表示花香语实力太强，而且跟她是同性，以她的能力很难影响到对方，之前的计划行不通。

　　李正会意，心中有数，回过头来对花香语邀请道：“我刚才说的就是我的目的，来邀请花园主去四号街区开一家花艺店。顺便……”

　　他从胶囊中取出一份强化版中级培养液：“如果花园主同意了，我可以按市价提供给梦花阁这个东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　花香语背后翅膀动了动：“这是培养液？！”

　　她仅看一眼，就分辨出李正手中东西，接过来后凑近闻了一下，眼中闪过一丝惊讶之色：“而且是在中级培养液的基础上增强过的产品！”

　　对于梦花阁这种体量的植物园而言，无论是去黑市还是通过官方渠道购买高级培养液，都负担得起。

　　只不过有很多品质稍微低一些的作物，如果也用高级培养液辅助生长，投入的成本就太高了。

　　而中级培养液效果太弱，市面上流通的也少，如果用这种等级的培养液作为辅助，又太过鸡肋。

　　此时李正拿出的这款强化版中级培养液，刚好可以补足梦花阁中层产品的产出短板。

　　既不像高级培养液一样价格高昂，效果又比中级培养液要好不少。

　　不得不说，花香语心动了。

　　迟疑了一下，她问道：“这种东西，你有多少？”

　　“原材料都不难找，所以供给方面花园主可以放心。”李正嘴角噙着一抹笑意，他就知道这些开植物园的一定抵抗不了培养液的诱惑，绝对会上钩。

　　虽说自从培养液工厂被摧毁后，市面上催化剂的量也少了很多。

　　不过李正有终端作为强力后盾，等他在四号街区那边站稳脚跟，可以跟终端那边索要催化剂的配方。

　　以终端的性子，李正相信外城出现的所有配方和图纸，终端那里肯定都有备份，自己只要别去碰超限培养液的红线，这点小忙终端应该不会拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六三六章 梦花阁免费阅读。https://xs.23sk.com 