    “噗通！”

    　　许大先生又被扔了下去，绳索铺散如直垂长藤，绑着百斤巨石的人如一发炮弹般，砸破波涛，直插水下深处。

    　　又是一次成功的垂钓行动。

    　　这一次钓上来的是一只大龙虾，足有一人高，与海水颜色相近，呈墨绿之色，两只巨大的螯钳抓住许大先生肩膀，几乎将其锁骨剪碎，其余八条长腿如八爪鱼般亲密抱着他，姿势暧昧。

    　　失去了法力护身，单凭肉身硬抗，在这连番折磨下，许大先生几近崩溃，面色惨白如纸，浑身颤抖，破口大骂个不停。

    　　“我擦，收获巨大！”

    　　秦远狼嚎一声，活了这么多年，还从未尝过澳龙的味道，今个这许大先生运气爆棚，竟是钓出这么一只大家伙，比那澳龙大了去了。

    　　双耳自动屏蔽许大先生的怒骂，将那澳龙从其身上撕扯下来，用绳子绑好，与那条海鳗一起，扔到一边，又一次给许大先生涂抹丹药，治疗伤口。

    　　“姓秦的，你杀了我吧，给我个痛快!”许大先生不住怒斥，甚至有着那么几丝哀求在里面。

    　　“告诉我，这是哪里？”秦远一边帮其治疗伤口，一边问道。

    　　许大先生道：“我真不知道！”

    　　“钓了几尾怪鱼，一条海鳗，一只龙虾，我们这次争取钓一只帝王蟹或者一头这里的鲨鱼！”秦远信誓旦旦地为许大先生加油打气，神色认真凝重。

    　　墨秋水无奈地摇了摇头，之前对其不甚了解，一旦真正接触，万万没料到这位名声响遍华夏修行界的秦城主，竟还有这般奇葩的一面。

    　　拿着人去钓海兽，还一脸郑重的为人加油打气，这等性格也太分裂了些。

    　　“秦城主，先等一下，我觉得这位许大先生说的不是假话。”墨秋水开口阻止了秦远玩闹般的行径。

    　　秦远看着她，说道：“他把我们带到这里，竟然说不知道这里是什么地方？呵呵，墨门主，千万别被他这外貌糊弄了你那可善良的内心。”

    　　“砰！”

    　　许大先生又被秦远一脚踹了下去。

    　　如此三番五次，他还真钓上来一只巨大的螃蟹，等到身边各种海鱼海兽快要铺成海鲜摊位之时，秦远这才收手。

    　　“说说吧，这里是什么地方，敢说一个慌字，我就用你做一辈子鱼饵！”秦远一边为其治疗断腿，一边笑眯眯说道。

    　　许大先生打了一个寒噤。

    　　也许是真被吓怕了，也许是知道硬挺没有意义，许大先生将自己所知道的，统统倒了出来。

    　　他当真不知此处到底为何地！

    　　在他们的计划之中，的确想把秦远传送到这处秘境之内，由至少六位五品合道境强者联手围杀，而且已经全部安排到位。

    　　但是这方秘境地处海岸，有着得天独厚的丰饶物资，可同样也有一个巨大隐患，那便是每当海洋汐啸爆发，便会影响深入海岸数千里的地方，导致此处空间变幻莫测，若是恰在此时开启传送法阵，十有八九会传送到不知名地方去。

    　　十方宗与阴山派已经发生过好几次这种事情，甚至包括阴山派的一位门内极为重要的长老，都被传送丢了，至今活不见人死不见尸。

    　　“你说的那什么汐啸，难道就不能预测规律吗？”墨秋水问道，虽然莫名被卷入其间，但她对这里的每一样东西都十分感兴趣，尤其是听到还有这种汐啸之物时，更是上心。

    　　许大先生苦笑道：“凡是大自然的现象，又有谁敢说能百分之百预测，更何况是在这个异世界秘境中，能够大体预测百分之八十，已经算是极好了。”

    　　墨秋水点点头，表示同意。

    　　这些秘境与其说是秘境，倒不如说是另外一个世界，较之地球强大到不知多少倍去的世界，以人类修者的实力，哪里能够探索清楚。

    　　秦远咂摸两下嘴巴，道：“也就是说，我们被这汐啸影响，被传送到了一处不知名的海岛之上？”

    　　许大先生被折磨的惨不忍睹，但仍旧淡淡讥讽说道：“若不是这汐啸影响，现在鱼饵与钓鱼之人，就要易位了！呵呵，你秦城主很强大，很聪明，但仅凭你麾下的那些人马和一位前任域主，恐怕还不能逃脱我们布下的杀局！”

    　　“连费长明你们也知道？”秦远诧异问道。

    　　许大先生冷笑一声，却不多言，想来肯定有秘密渠道，可以知晓秦远府邸中的大小事务。

    　　在又钓了两条大鱼之后，这许大先生才如实交代。

    　　泄露费长明行踪之人，并非城主府下人，也不是城主府门外那些盯梢的探子，而是城主府中的无数监视阵法！

    　　左祥熙离开莱城市，将二十年建设的诺大城主府留下，就是因为那里在无数的监视阵法！秦远的一举一动，都在其监视之内！

    　　秦远也从这许大先生嘴中得知，左祥熙留下城主府还有另外一个目的，那便是做一个顺手人情，送给许大先生！

    　　除掉了秦远，以许大先生的名声，再以十方宗的手段，接任下一任城主顺理成章！

    　　“难怪你这么热心，帮我做了那么多事情，与周贪狼长结交如此之深，原来真正目的在这里！”秦远恨恨说道。

    　　他一直以来都很小心，极少轻易相信别人，可是即便如此，还是差点上了他的当。

    　　这位的许大先生城府深的太过可怕。

    　　秦远也庆幸那日亲自往洪山寺跑了一趟，如若不然，真会折在他的手里。

    　　此等敌人，那就如隐藏在最深处的毒蛇，静若处子，动如雷霆，一击致命，难以挽回！

    　　“秦城主，老夫折在你手里，虽然还有那么几点不服气，但也认了，该交代的我也交代了，要杀要剐悉听尊便，看在老夫还帮你做了些事的面子上，给个痛快！”

    　　许大先生自知难以幸免，倒也硬气，直接求死。

    　　秦远看着他，道：“你就这么想死？”

    　　许大先生微微一怔，但马上又以讥讽的语气说道：“难不成你秦城主还能放我走？我可是处心积虑想要害死你，你纵然菩萨心肠，也不会轻易放我离开吧？”

    　　“我肯定没有那我不下地狱谁下地狱的菩萨心肠，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！不过嘛，这事倒是可以商议商议。”秦远说道。

    　　“想让我帮你做什么？”

    　　明明抱了必死的决心，但是遇到求生的希望，这许大先生还是存了一线希冀。没人想死，何况是这位满心牵挂之人，更是舍不得死。

    　　“帮我除掉十方宗！”秦远说出了自己的想法。

    　　许大先生身躯陡然一震，怒道：“你想让我背叛十方宗？呵呵，还是算了吧，我老海贪生不错，但绝不会做这等背信弃义之事。”

    　　“你这可不是背叛十方宗。背信弃义的前提是你是十方宗的人，可十方宗什么时候拿你当自己人了？辛辛苦苦为他们当牛做马，他们可曾给你一点实质性的好处？魂牵梦绕想要成为这莱城市修行界的城主，他们可曾帮过你半分？”

    　　秦远冷冷说着，每一句话，都击中他内心最深处，最不愿意承认之处，“真以为帮十方宗杀了我，他们会把城主的位子拱手想让？我的许大先生，您可别天真了。谋杀城主乃是诛九族的大罪，哪怕是十方宗，难以承受此等大罪！”

    　　秦远凑近了他，冷笑说道：“你觉得，他们会送你这个随时都会让他们下地狱的不定时~炸弹坐上城主的位子，还是会杀了灭口，一了百了？”

    　　许大先生身子陡然一震，面色如土！

    　　秦远说的这些话绝非危言耸听，只是许大先生曾经从来不愿意多想，更不敢去多想。

    　　而且他从内心深处也从未真的将十方宗作为归属，只是互相利用，他相信十方宗人也心知肚明，一旦事成，换做是他，也绝不会留下这个巨大隐患。

    　　许大先生汗如雨出。

    　　“帮我灭了十方宗，我不能给你我的城主位子，但却可以给你活路，更可以分你一份功劳，以你许大先生的能力和这份功绩，害怕没有未来前途？”秦远的声音就如地狱深处的魔鬼呢喃，充满了诱惑性。

    　　许大先生犹疑片刻，道：“我能相信你？”

    　　秦远笑道：“你我没有利益冲突，还能各取所需，我为何要害你？对我来说，活着的许大先生，可是比死去的许大先生有用的多。”

    　　“好，我这一百多斤，就卖给您了！跟你做这一票！”

    　　许大先生咬牙说出这个几个字。

    　　“哈哈，这才对嘛，眼前大片森林，何必在一棵树上吊死。”秦远大笑着说道，同时心中暗暗松了一口气。

    　　若是这许大先生再不答应，他就要扯出墨秋水的真正身份，让她以三奇门门主的身份为其担保。

    　　墨秋水深深看了秦远一眼，心中也是松了一口气，若是这许大先生再不答应，她就要撕下面具，以三奇门的门主身份为秦远担保。

    　　两人同时想着，这方秘境实在太诱人！

    　　无尽的海洋，数不清的海岛，丰饶的物资，相比起那些十里八里的小秘境，这里简直就是天堂！

