    黑泽见自己这边的情况已经处理好了。

    思索了片刻。

    还是带着小闪灵和梦魇蜉蝣向着平宁二人组赶去。

    毕竟是共同执行任务的搭档。

    总不能他这边完事后，搬出小板凳坐在一旁看戏吧。

    看到黑泽赶来，正在犹豫着是否开口的石海强和黎璟，松了口气。

    开战分配对手时，谁能想到这样一个新人，战斗能力却这么强啊？

    现在自己这方还在苦战，而黑泽却已经结束战斗了。

    回想起分配任务时说的话，多少有些尴尬。

    “我那边的战斗已经解决了。你们这边需要帮忙吗？”

    黑泽走到两人身边，客气地问道。

    “能帮忙的话当然最好，多谢了。”

    黑泽点点头。

    “我来对付那头吧。”

    黑泽指向远处的水龙兽头领，也是三只头领中体型最大，能值最强的一只。

    获得自然之力后，他的感知大大加强。

    能相对敏感地察觉到它30叶左右的能值。

    如果没有特殊手段，在中级精灵阶段，基本上每10叶能值就会形成一个比较大的实力差距。

    30叶能值在中级精灵里，已经算是中后期战力了。

    这只首领一身水属性能量十分庞大。

    甚至能在从远处的湖泊里缓缓汲取能量，不断续航。

    所以尽管经过不短时间的战斗，它仍然保持着比较好的状态。

    听见黑泽大包大揽，直接挑了个最强的对手。

    石海强刚想说别逞强。

    但脑海中很快浮现出刚才那道焕发着惶惶威势的天雷，也就将还没说出口的话又咽回了肚子。

    “那你自己多加小心。”

    这只头领比其他两只强了一个档次。

    他的两只中级精灵共同对抗它，才能维持势均力敌。

    “嗯。”

    黑泽点点头。

    向着水龙兽头领缓缓走去。

    发动天赋能力，自然之力。

    温润的冰蓝色的能量包裹住了他。

    身体变得很轻。

    黝黑的眼珠子逐渐变成群青色。

    他越走越快，小跑起来。

    开启宙斯。

    他在心中默念。

    感应到黑泽的召唤，飘浮在他身边的小闪灵瞬间进入雷形态。

    猛地融入他的身体。

    无数雷属性能量顺着毛孔涌出，在身体表面结成坚硬的雷电铠甲。

    “吱吱吱！”

    他右手里冒出一大团深色的雷属性能量。

    暴躁的雷属性能量瞬间压缩，发出尖锐刺耳如同千鸟齐鸣的叫声。

    右臂随之幻化出纤长的蓝紫色电刃。

    自然体状态下的宙斯模式，对身体的压迫稍微变小了些。

    黑泽越跑越快，最后化作闪电。

    “轰！”

    紫电闪过，刹那间贯穿了水龙兽头领。

    电刃这把属性能量尖刀瞬间击破了它表面凝结的防御。

    厚实表皮，坚硬骨骼，体内集聚起来抵抗的水属性能量，在这种仿佛能贯穿一切的霸道力量面前，显得都不堪一击。

    “呼——”

    黑泽收起穿刺的动作。

    熟练地解除宙斯模式，弹出小闪灵。

    他长舒一口气。

    口中吐出的白气久久不散。

    绕了绕脖颈，群青色的瞳光像是尾焰般伴随着脑袋的晃动飘摇着。

    他感受着自然体状态下的自己。

    对宙斯模式的掌控力再度提升。

    宙斯模式，能融合小闪灵的雷属性力量，让他的身体进入某种超载状态。

    但他毕竟是个肉体凡胎的人类。

    无论是反应力还是身体机能都很难精确地掌控这种狂暴力量。

    而自然体状态下的自己，感知力大幅度拔升。

    运用起宙斯模式的力量着实舒服不少。

    他感知着身体状态，在心中估量着。

    自然体状态中使用宙斯，如果保持这种能值输出，应该勉强能无伤开启第二次。

    当然必须要精准而快速。

    像是刺客一样短暂而迅捷地爆发出力量，做到一击必杀。

    黑泽收回了自然之力。

    身体稍微有点酸软，但在能接受的范围，比之前开启宙斯模式的副作用小了许多。

    解决完最强的水龙兽头领。

    黑泽也没有再插手平宁职业组的战斗。

    抛开这只30能值的水龙兽，他们的实力已经能够比较轻松地应对剩余精灵了。

    平宁职业组清晰地观看了黑泽瞬秒水龙兽头领的过程。

    忍不住咽了口唾沫。

    虽然看不懂是什么能力，但他们大受震撼。

    对于黑泽在一旁开始休息进食的行为，他们也不好意思厚着脸皮请求帮助。

    毕竟他已经解决了最强的对手。

    剩余的精灵加在一起可能都没有那只头领难缠。

    只是需要费些功夫罢了。

    在战斗之余，他们频频瞥向这名没听过的海棠职业新人。

    当下，心里情绪像是惊涛骇浪般翻涌。

    他们面面相觑，共同浮现出一种预感。

    或许他们要见证一名惊世天才的崛起了。

    ......

    晚上。

    四人返回A018号亚空间的临时驻地。

    驻地的工作人员已经准备好热腾腾的饭菜招待他们。

    或许是劳累工作了一下午。

    饭菜吃得格外得香。

    和苏贝打了声招呼，黑泽走进了驻地宿舍的房间中。

    他坐在床上。

    小心地脱下外套。

    梦魇蜉蝣扒拉着他穿在里面的薄薄衬衫，呼呼大睡着。

    它平时就比较贪睡。

    但这次与以往的打盹不同，它像是进入了某种奇妙的沉睡状态。

    整个小身子紧紧蜷缩在一起。

    体内一股力量在缓缓氤氲着。

    刚才结束战斗后，黑泽便发现梦魇蜉蝣的这种状态了。

    小心地把梦魇蜉蝣取下，放在床上。

    黑泽伸出手，营养值能量缓缓辐射而出。

    梦魇蜉蝣的这种睡眠状态非常消耗能量。

    他需要不断给它补充营养值。

    对此，他毫不吝啬。

    巴不得它能多吃点。

    看着贪婪汲取着营养值，睡得香甜的梦魇蜉蝣。

    黑泽嘴角微微上扬。

    他知道，梦魇蜉蝣是要觉醒属性能量，突破至中级阶段了。

