
授衔结束，自然便是授职。

除了刚刚跟沈耘见过面的几位主官之外，其他的诸如步兵营，炮兵营，装甲营等单元的正副营长以及教导员这些，都通过这一个流程进行了正式委任。

看着面露喜色的众人，来自总部的将军表情却十分严肃。

“我看你们都很开心，但我不得不提醒你们几句。”

“授职，不是升官。职务越高，责任越大，尤其蓝军旅现在还只是你们这大猫小猫三两只的空架子。如果你们做的不好，总部不会心慈手软。”

“你们已经脱离了原单位，将来兵员的填充，由你们旅长决定。”

“无论调来那个部队，你们能够带自己熟悉的兵的可能性微乎其微。你们在老部队都是各种英雄连的头头，但都是坐在前人的功劳簿上。”

“你们能把这填充进来的部队练出什么样的成果，就正好体现你有什么样的本事。”

“在这里我们已经授权给你们的旅长，你们这些军官，军事素养不合格的，由你们旅长提出，思想素质不合格的，由政委提出，旅党委研究决定是否劝退。”

“但凡劝退的，你们档案上会写清楚原因。”

“至于送回原单位，你们到底能干什么，那就是原单位党委需要考虑的事情了。”

总部这位将军到底也是个深藏不露的人。

不仅做事干脆利落，手段也是强硬的不得了。本来还有些沾沾自喜的众人瞬间收起笑容，本来还有些小心思的这时候也全都打消。

凌厉的劝诫结束之后，便进入了大会的最后一个流程。

授命，自然就是授予命令。

“但凡是蓝军旅需要的，总部都会满足。”

“但这不是没有条件的。”

“总部关于组建蓝军旅的决议文件，就是我们对你们提出的要求总纲。做得到，你们就是蓝军旅；做不到，你们就是一群散兵游勇。”

“今天我来，就是把你们这些各单位的刀尖捏在一起。能不能成就一柄绝世宝剑，就要看你们这些精钢能不能自行融在一起，去芜存菁。”

“我的话，到这里就结束了。散会。”

跟随主席台上其他人一道走出会议室，来到原本那个小会议室之后，总部的将军冲沈耘嘱咐：

“这几位都是各战区过来派送人手的，同时也是这段时间负责你与各战区协调调兵的。你们一次性谈妥，把结果报上来，由总部形成文字下发。”

“总部该做的，都做到了，剩下的，就看你们几个人了。”

“沈耘，你虽然是个刺头，但我相信你做正事的稳重。不过遇到任何事情，都跟平南乡和夏锐商量商量，以你的意见为主，但也切记不要成为一言堂，我的意思你懂的。”

事关重大，再也不像合成营那样的小打小闹，总部将军这是对沈耘的关照，才会提醒。

见沈耘点头，这才扭头对平南乡说道：

“虽然沈耘自身思想素质过硬，但带兵的时候难免顾此失彼。蓝军旅作为新型部队，战斗力注定会强过其他单位，思想方面，由你全权把关。”

至于夏锐，这位将军就没有什么好嘱咐的了。

“夏锐，今天，和四年之前，你喜欢哪一种，你心里有数。”

四年之前，夏锐的牛脾气差点让他就此转业；而今天，他即将成为一支精锐部队的参谋长。如果做得好，他的军旅生涯将走的更长。

孰轻孰重，一目了然。

说完这些，这位将军便匆匆离开了。

看着沉思的几人，沈耘抬头挺胸，毫不客气地向面前这些军衔比他高的军官们说道：

“各位，咱们还是先商量一下咱们单位组建的事情吧。”

跟夏锐和平南乡不同，沈耘可非常清楚从各大战区调兵的事情有多难缠。这种扯皮的问题，即便上边有交代，真正落实的时候也得费不少口水。

掏出自己装在口袋里的东西，沈耘笑眯眯地率先找上了来自西部战区的那位大校。

“首长，西部战区也算是我半拉老家了，总得给其他几位首长做个表率吧。我要的不多，西北猛虎营我要一个装甲连，从连长往下，打包。”

“139旅，二营五连，打包。”

“第11师31团，摩托化步兵一个连，要老兵基数多的。”

……一连串的打包听的来自西部战区的那位大校牙花子都在泛酸，要不是沈耘早就在他们战区来过这一出，他还真觉得沈耘是在拿着鸡毛当令箭呢。

想想来时司令员赵凤仪专门跟他交代的事情，这位大校只能连连点头答应：

“来时司令员就说了全力支持你，你想要哪个就给哪个，只要不让这些单位抽空了底子。”

有了西部战区做榜样，下边的工作就好做多了。

虽然已经调离东部战区多年，但到底还是有情谊在。更何况蓝军旅的参谋长都来自东部战区，给予支持自然不在话下。

这样又是拉关系又是讲交情，又有总部的支持，不过短短一个下午，沈耘小本子上罗列的人马一个不落全都要了下来。到了这个时候，蓝军旅大部分的框架在纸面上已经填充完毕。

剩下的都是一些技术型兵种，这个需要沈耘亲自去各战区进行考察。

热络地送各战区的联络人回去休息，转身进门之后，沈耘发现平南乡和夏锐等人眼睛直勾勾地盯着自己。

“我说，政委，参谋长，还有你们，这么看我干嘛？”

平南乡略微有些惊叹地问道：

“旅长，你这个，早有准备？”

沈耘闻言咧嘴笑了笑：“我比你们早几天得知组建蓝军旅的消息，当时我就在琢磨，我要是当这个旅长，到底是搞一支部队彻底转型，还是找一些小单元组合。”

“无论是哪一种，我都想好了目标。没想到，还真是用得上。”

“那你还真是不客气，总部首长刚走，你也不跟人家寒暄几句，直接拉着他们几个要人。我都担心会不会因为你这个态度得罪人，最后要不过来。”

看着平南乡的忧虑不似作假，沈耘爽朗地笑道：

“这个我可是早有经验了，脸皮不厚，更要不到人的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47031910"  chaptername="第八百四十三章  授命">加入书签</a>
</div>
