    紫阳皇城，此刻的皇城已经彻底被玄天远征军掌控。

    紫阳皇宫上空，一道弥漫着皇道龙气的虚影悬坐在半空中，巨大的传国玉玺镇压着帝宫龙脉。

    紫阳皇朝的气运正在迅速地转变成玄天皇朝气运。

    “主帅，你说陛下大概还要闭关多久。”

    皇宫内，赵云跟白起等人站在一起，守护着半空中正在闭关的叶辰。

    他们很清楚陛下这是在做什么，他是要利用传国玉玺加快转化皇朝气运。

    “应该快了，紫阳皇朝的帝宫被摧毁，紫阳皇朝的气运也随着他们的皇主覆灭而彻底溃散。就算陛下没有出手，这里的皇朝气运都会转化为我们玄天皇朝的气运。时间不会太久。现在陛下亲自出手，以传国玉玺加快转化，最多也就是一天的时间，此地的所有气运都会转化完成。”

    白起观摩着前方的皇朝气运变化，开口说道。

    按照他的判断，相信用不了多久，前方的皇朝气运将会彻底转化。

    “这段时间那些俘虏整治得怎么样，有没有机会将他们收编，纳入我们的远征军中。”白起转头看着身边的蒙毅。

    紫阳皇朝已经被他们攻陷，以后这里就是玄天皇朝。既然这样，那些被他们俘虏的士兵，也算是他们玄天皇朝的子民，只要那些俘虏可以收编，他们打算将其纳入大军中。

    这一战玄天远征军损伤不小，三百万的大军，如今只剩下两百万大军，足足亏损了上百万。

    除此之外，蒙家军这支精锐，更是损失了十万之巨，这可是十万先天境，这样的代价太大了。

    “大部分的俘虏已经降服，他们已经归入冲锋营去训练，分编入伍。现如今紫阳皇朝都灭国了，他们即便是心中有恨意，进了军营中，我也有信心将他们训练得服服帖帖。”蒙毅语气冷厉地开口。

    对于那些俘虏，若不是白起说要留着，纳入远征军，蒙毅早就将他们斩杀殆尽。

    既然不能杀他们，那就在训练中给他们教训。

    “好，尽快将他们收编，我们远征军的脚步可不会只停在这里。这一次我们攻伐紫阳皇朝，有不少皇朝选择插手，想要藉此机会对付我们，甚至是试图借助这一战击溃我们玄天皇朝，这笔账，我相信陛下不会无视的。很快，我们又会出征！”

    白起望着远处正在炼化气运的陛下。

    他相信陛下绝对不会咽下这一口气。

    “放心，我已经让蒙家军用最严酷的训练方式对他们进行训练，争取在短时间内，将他们训练成一支训练有素的军队。”蒙毅冷冰冰地说道。

    白起想到的，蒙毅也想到了。

    听着蒙毅的话，白起意会地笑了笑。

    白起与蒙毅等人在交流的时候，半空中的虚影有了新的动作。

    原本盘膝而坐，紧闭双眸的叶辰气运分魂，缓缓地睁开了眼睛。

    一股庞大的气运威压在其身上升腾弥漫，半空中有着一道道清脆的龙吟声响起。

    “难道是成功了。”白起等人纷纷激动地看着前方的陛下，他们知道，陛下应该是要出关了。

    半空中，叶辰的身影变得愈发凝实，皇道帝威弥漫而出。

    “起！”

    淡漠的声音在叶辰口中响起，原本如同一座大山般，镇压着大地龙脉的传国玉玺，冲天而起。

    它在腾空之时，不断地变小，最后恢复到原来的模样，出现在他的手中。

    “不愧是高等皇朝，这股气运之力果然庞大。”叶辰望着传国玉玺，感受着上面凝聚着的那股庞大气运，嘴角微微上扬。

    他对于传国玉玺融合这块疆域的气运很是满意。

    “融合了这片疆域的皇朝气运，我玄天皇朝的气运也翻了一倍。看来再拿下一个高等皇朝，我就能完成任务了。”

    叶辰感受着玄天皇朝的气运，眼眸中泛起一抹精光。

    他现在最大的想法就是完成系统任务，迅速壮大。

    他很清楚，他们已经彻底得罪太平皇朝，在对方攻打过来之前，玄天皇朝必须成长到足以抗衡的程度。

    叶辰有预感，太平皇朝真正出兵攻伐他们的时候，他们需要面对的，极有可能不是一个顶尖皇朝，而是一个帝朝。

    “恭喜陛下，再拿下一块版图。”

    “恭喜陛下！”

    白起等人纷纷腾空而起，来到叶辰身边恭敬地行礼、

    叶辰的气运浑身平淡地望着白起等人，平淡的声音在其口中响起：“这一次拿下紫阳皇朝，你们功不可没。朕定会为你们论功行赏。”

    “谢陛下！”

    白起等人纷纷感激抱拳。

    他们远征他国，为的就是建功立业。

    即便是他们不需要，他们也想要让跟着他们的士兵能获得赏赐。

    “你们的论功行赏，等你们回到皇都，朕会一一封赏，不过，在这之前，朕还有一件事要你们做的。”

    叶辰神情严肃地看着白起等人。

    “请陛下指示！”白起，蒙毅一众，没有半点迟疑，纷纷开口。

    叶辰眼眸变得愈发冷漠起来，“我们这一次远征紫阳皇朝，可是有不少皇朝势力想要借机对付我们。也正是因为他们的掺和，我们这场战争才会打得如此艰难。这笔账，我们必须要找他们清算。”

    “现如今，那些皇朝正处于震撼中，为我们打下紫阳皇朝而震撼。他们绝对不会想到，我们这个时候不选择修整大军，反而是选择再掀起战事的。所以，他们绝对不会做太多的防御，这正是我们突袭的大好时机。”

    叶辰冰冷的话语在白起等人耳边响起。

    听着陛下这番话，白起等人已经明白陛下想要做什么。

    他是想要趁此机会，发兵其他皇朝，在对方还没有反应过来之前，再拿下一个皇朝。

    想到这，白起跟蒙毅两人相互对视，他们猜对了，陛下果然不会放过那些人。

    “陛下，我们现在立刻整顿大军，发兵讨伐其他皇朝，的确是有机会将附近一个皇朝拿下。不过，这一次出手驰援紫阳皇朝的一共有八大势力，我们拿谁开刀呢？”白起语气严肃地问道。

    说起打仗征讨，白起也是变得无比认真，他很清楚，这个战争不能轻易打起，一旦打起，必须有着绝对的把握。

    “就近原则，以免其他势力反应过来，我们就拿旁边的枫林皇朝开刀。用最快的速度拿下。”叶辰给白起等人定下来新的目标。

    “明白！臣这就去安排。”白起点头认可陛下的选择。

    就目前而言，攻打旁边的枫林皇朝绝对是最佳的选择，在其他势力还没有反应过来之前将其拿下，不给他们联合的机会。

    枫林皇朝并不知道，一场巨大的灾难，将会降临到他们的头上。

