    看到李铁柱真的华夏特殊管理局的人，孙大宝惊得把嘴巴张得大大的。

    “你竟然是华夏特殊管理局的人！”

    “怎么，不可以吗？”李铁柱笑着说道。

    “可以，可以，当然可以！”孙大宝激动地说道。

    真没想到，自己竟然无意中认识了一个华夏特殊管理局的人当朋友。

    能够认识一个这样的朋友，孙大宝觉得自己非常幸运。

    孙大宝看李铁柱的眼神，满满的崇拜感。

    “铁柱，能不能帮我签个名？”孙大宝拿起桌面上的笔和笔记本，递到李铁柱面前。

    李铁柱看着孙大宝，一脸的震惊。

    这还是自己平时认识的那个孙大宝吗？

    看到李铁柱看自己的表情，孙大宝这才反应过来。

    自己这么做，确实不妥，毕竟现在是工作时间。

    孙大宝尴尬一笑，赶紧把笔和笔记本放回去。

    “铁柱，这件事情你怎么看？”孙大宝问道。

    “啊！”

    李铁柱还没来得及回答孙大宝的问题，旁边的钱河滨突然惨叫起来。

    听到钱河滨的惨叫声，李铁柱和孙大宝急忙看向他。

    只见钱河滨的双眼充满血丝，表情变得狰狞起来，一副极度痛苦的样子，嘴里不停地发出惨叫声。

    看到这样的情况，李铁柱问道：“钱河滨，你怎么啦？”李铁柱不解地问道。

    刚刚还好好的，怎么突然就变成这个样子了？

    李铁柱在想，钱河滨是不是有突发性的疾病才这样的。

    “铁柱……兄弟，救……救……我！”

    钱河滨把手伸向李铁柱，痛苦地说道。

    “快，快叫救护车！”孙大宝急忙对他旁边的那名警察喊道。

    李铁柱靠近钱河滨，抓住他的手腕，帮他把脉。

    刚把手放在钱河滨的手腕上，李铁柱便察觉到了不对劲。

    李铁柱管不了那么多了，就把钱河滨的衣服扒拉开，让他光着上半身。

    看到这样的情况，孙大宝不解地问道：“铁柱，你这是干嘛？”

    “救他。”李铁柱道。

    “我已经让人叫救护车了，医生一会就过来。”孙大宝说道。

    孙大宝没有见过李铁柱帮人治病，不知道他的医术有多么厉害。

    甚至，他都不知道李铁柱会治病，以为他只是身手比较厉害而已。

    “如果我不救他，他绝对活不到救护车过来。”李铁柱道。

    说完，李铁柱赶紧运转体内的真气。

    突然，他伸出两根手指，在钱河滨的身上点了好几下。

    见状，孙大宝有些懵。

    有这么救人的吗？

    “铁柱？”孙大宝赶紧喊道。

    钱河滨可是项宇失踪案的见证人，他不能死。

    再者，如果钱河滨是因为误诊才死亡的，李铁柱肯定要负主要责任。

    反正，救护车一会就到了，没必要冒这个风险。

    “你不要说话！”然而，李铁柱却如此说道。

    钱河滨这种情况，本来就比较难治。要是再分心去跟孙大宝说话，那会更难。

    “可是……”孙大宝心里担心地说道。

    还没等孙大宝说完，李铁柱便道：“没有可是。”

    如果自己不帮钱河滨治疗，医院里的医生就算马上到，他们也治不了。

    说完，李铁柱拿出银针，扎在钱河滨身上。

    李铁柱行针，又快又准。

    不一会儿的时间，就在钱河滨的身上插满了银针。

    而此时，钱河滨的皮肤已经开始干皱，眼眶也在凹陷。

    看到这样的情况，李铁柱知道自己必须要加快速度。不然，钱河滨就真的活不下去了。

    在钱河滨身上扎好银针之后，李铁柱再次运转真气。

    真气通过银针，一点一点地输送到钱河滨体内。

    等往钱河滨的体内输送了一定量的真气之后，李铁柱又伸出两根手指，点了起来。

    唰唰唰！

    从上往下，依次点去。

    突然，一只褐色的小虫子从钱河滨的手臂处钻了出来。

    看到这样的情况，孙大宝和另一个警察惊呆不已。

    这只虫子，可不就是钱河滨说的那种虫子吗？

    而更让他们惊呆的是，就在那只虫子要飞走的时候，李铁柱竟然凭空发出一个火球，把它给灭了。

    凭空发出火球，这不是电影里那些世外高人才能做到吗？

    孙大宝觉得，自己今天长见识了。

    不愧是华夏特殊管理局的人，也太厉害了！

    而这个时候，钱河滨明显好了很多，皮肤也没有继续干皱下去。

    不过，他的脸色，还没有完全恢复正常。

    毕竟，刚才遭受了巨大的痛苦，不可能这么容易恢复。

    刚才的痛苦，不管是身体还是心理上，都让钱河滨差点晕死过去。

    “你身体里有蛊虫，你怎么不早说？”李铁柱对钱河滨说道。

    如果钱河滨早点告诉自己他身体里有蛊虫，他也不至于要遭受那么大的痛苦。

    而自己，也不用废那么大的力气，才将蛊虫逼出来，保住他的命。

    “我都不知道有蛊虫在我身体里。”钱河滨道。

    钱河滨记得很清楚，上次离开蓝草莓酒吧的时候，韩方雷并没有让蛊虫钻进自己的身体里。

    不然，自己当时就跟项宇一样，变成一具干尸了，不可能活得到现在。

    对于自己的身体里有蛊虫这件事情，钱河滨也非常震惊。

    他不知道那只蛊虫是什么时候钻进去的。

    要是早知道的话，钱河滨早就吓破胆了，不可能还能那么淡定地来警察局。

    “铁柱兄弟，我是真的不知道。”钱河滨担心李铁柱不相信自己，再次说道。

    看到钱河滨不像是说谎的样子，李铁柱便不再责怪他。

    反正，责怪他也没有意义。

    李铁柱淡淡地看了钱河滨一眼，然后将他身上的银针拔下来。

    看到李铁柱收起银针，钱河滨问道：“铁柱兄弟，我身体里应该没有其他蛊虫了吧？”

    “没有了。”李铁柱一边整理银针，一边说道。

    蛊虫那么厉害，而钱河滨又不过是一个普通人而已。

    一只蛊虫就可以让他死个千八百遍的了，韩方雷不可能在他身体里种下两只。

    培养一只蛊虫，可不是那么容易的。

    “真的没有了？”钱河滨有些不大相信地问道。

    “一只就已经可以让你死得透透的了，根本用不了两只。”李铁柱道：“不过，要是你想体验一下同时被两只蛊虫吞噬的感觉，可以再次去找韩方雷。”

    李铁柱觉得，钱河滨身体里的蛊虫被自己给灭掉了，韩方雷迟早肯定知道。

    而知道自己辛辛苦苦培养的蛊虫被人灭了之后，他肯定会大发雷霆。

    要是钱河滨这个时候去找韩方雷，绝对会死得很惨。

    听到李铁柱的话，钱河滨浑身一震，打了个哆嗦。

    别说去找韩方雷了，就是听到他的名字，钱河滨心里都会感到害怕。

    项宇死时的惨状，钱河滨还历历在目。

    韩方雷这家伙杀人不眨眼，特别是他培养的蛊虫，太可怕了。

    “贴纸兄弟，谢谢你，谢谢你救了我的命！”钱河滨看着李铁柱，感激不已。

    同时，钱河滨心里非常后悔自己以前那样对李铁柱。

    都是项宇父子两，不然在对付李铁柱这件事情上，自己肯定不会那么积极。

    钱河滨直接把全部的责任推到了项宇和项龙身上。

    “你别谢我，我可承受不起。”李铁柱淡淡地说道。

    对于钱河滨的感激，李铁柱一点都不感冒。

    要不是为了帮孙大宝的忙，自己才不会答应救他。

    毕竟，他以前那样对付自己，处处跟自己过不去。

    “还有，你别一口一个铁柱兄弟，咱们不熟。”李铁柱道。

    听到李铁柱这样说，钱河滨知道他心里还在恨自己。

    “铁柱兄弟，我知道我以前做了一些对不起你都事情。”钱河滨歉意地说道：“不过，那都是项龙和项宇让我那么做的。”

    “你也知道，人在江湖，身不由己。我一个打工的，能有什么办法。”

    听到钱河滨这样说，李铁柱知道他还是没有完全认识到自己的错误。

    钱河滨在项龙和项宇的手底下办事，有时候确实是身不由己。

    但是，他完全可以选择不在他们手下办事。

    总之，有些事情，肯定是钱河滨自愿的。或者说，听到想法跟项龙和项宇一样，都想要对付自己。

    毕竟，他也被自己教训过，那时候心里肯定恨自己。

    李铁柱冷哼一声，表示不接受钱河滨的道歉。

    “铁柱兄弟，我钱河滨不敢奢求你都原谅。不过，你今天救了我的命，就是我的救命恩人。以后有用的着的地方，尽管说，我一定尽力而为。”钱河滨信誓旦旦地说道。

    对于钱河滨这样的表态，李铁柱倒没有放在心上

    他这种人，就是一墙头草。

    他今天能说出这样的话，说不定明天后天就能说出相反的话来。

    反正，自己也没有什么事情是要用到他的。

    看到李铁柱的表情，钱河滨能看得出来他心里是怎么想的。

    不过，钱河滨也能理解。

    呜呜……呜呜……

    突然，外面响起了救护车的声音。

    很快，医生就走了进来。

    医生简单地帮钱河滨检查了一下之后，便让随行的护士扶他到车上，去医院接受治疗。

    钱河滨被救护车接走了之后，李铁柱跟孙大宝说一声，也离开了警局。

