    第4945章姬氏的态度

    沈杰忙解释：“姬爷爷您误会了，那个小姑娘有失忆症，所以棠棠请我帮忙。只是没想到那个小姑娘对催眠的反应有些大。”

    “哦，原来如此。”姬老爷子点头，问姬棠棠，“你说的小姑娘，是不是云黛啊？”

    “是她。”

    “姬爷爷，您也认识她？”沈杰问。

    “棠棠长这么大，终于交到了一个朋友，你说，我能不记住吗？”姬老爷子笑呵呵的说，“只要那云黛小姑娘能愿意跟棠棠一直做朋友，老头子我就把她当亲孙女，要啥给啥。”

    沈杰笑道：“您这是心疼棠棠。”

    姬老爷子兴高采烈的说：“难得棠棠愿意跟人来往，还为了云黛小姑娘，要去学校念书了，把我还有她叔叔和姑姑都乐坏了。我可恨不得那个小姑奶奶供起来，小杰啊，你可别得罪人家。否则我不能饶你。”

    沈杰忙说：“姬爷爷放心，我肯定不敢招惹她。”

    姬老爷子看孙女还是怒容满面，便劝道：“棠棠啊，别生气了，人家小杰不也是为了帮你？再说是你主动求他帮忙的，怎么还能怪罪他？”

    “他说催眠术对云黛不会有任何影响，我才同意的！”

    “那云黛小姑娘没啥事吧？”

    “当然有事！”

    “啊？”姬老爷子紧张的看向沈杰，”怎么回事？“

    沈杰忙解释：“姬爷爷您别担心，云小姐只是受到一点惊吓，没什么大碍的。”

    “受到惊吓还不算伤害？”姬棠棠冷冷说，“沈杰，看来你我对事情的理解并不相同。以后别来找我！”

    她噔噔噔上了楼。

    姬老爷子顿足：“棠棠好不容易有个朋友，紧张一些也是在所难免的。小杰，那个云黛小姑娘是不是生气了，不搭理棠棠了？这可不行啊！”

    老头急得不行，棋也不下了，拄着拐杖在屋里转圈。

    沈杰忙说：“姬爷爷，其实云小姐没有生气。”

    “这云黛小姑娘还是蛮好的，人家肯跟棠棠做朋友，咱就得拿出点态度！”姬老爷子沉吟半晌，拿起电话，打给女儿姬玉婷，“去查查棠棠的朋友喜欢什么。”

    对此，姬玉婷很重视，没过多久，姬玉婷消息回来：“云黛小姑娘喜欢游乐场。”

    姬老爷子大喜：“咱家不是在三环那里新建了一个游乐场？送给小姑娘了！”

    姬玉婷：“……好吧。家当都是您的，您老人家愿意咋样就咋样。”

    于是，回到家没多久的云黛，就得知自己名下多了一座游乐园。

    鉴于云黛还只是个未成年，因此关于这座游乐园，姬玉婷是直接与云黛的监护人，也就是云初同对接的。

    一开始云初同也有点懵。

    不过，当他得知对方是姬氏的老板，那座游乐园是姬氏的大小姐姬棠棠送给人生中第一个好朋友的礼物时，他就……爽快的接受了。

    云黛问他：“爸，您怎么好意思接受这么贵的礼物？”

    “为什么不呢？如果人家后悔了就收回去呗。”

    “您就是贪财。”

    “你爸还不至于这么小家子气，一座游乐园而已，当你爸买不起吗。”云初同略傲娇的回答。

    不过，当这对父女俩翻开姬氏送来的游乐场的详细资料时，才发现，这座游乐园，他们可能还真买不起。

    (本章完)

