    就在徐寒和霍霆礼把所有准备送到最后一步检验的新型武器都挑拣出来之后，众人的目光再一次看向了主持人。

    “xiu爷呢？”

    “武器也都选好了，我们也都等这么久了，怎么还不见xiu爷？”

    “卢生不是拿卢家担保了么？你倒是把xiu爷请出来啊！”

    众人说着说着，就将火力集中到了卢生身上。

    卢生郁闷得想骂娘，这个该死的xiu爷，明明答应今天到场的，迟迟不出来是搞什么鬼啊？

    又不是待嫁姑娘，扭扭捏捏的，一点气魄都没有！

    严冬冬这个时候也耐不住了，xiu爷今天要是不到，那她就白白吃了徐寒的哑巴亏了。

    这边，她不停的动用人脉，确定xiu爷是不是已经到场。

    很快就得到了反馈，xiu爷确实已经到场了，而且还是很早就到了贵宾休息区！

    严冬冬得到消息之后，径直上了二楼的贵宾休息区。

    直奔xiu爷所在的休息室。

    推开门的那一刻，她满心激动的举起手中的巴掌武器，“xiu爷……”可是，眸光所及之处，却只看到空荡荡的屋子。

    严冬冬愣在那，一把将跟在后面的工作人员揪过来，“怎么回事？你不是说xiu爷在这里么？人呢？”

    工作人员被严冬冬那狠戾的样子吓得脸都白了，“刚刚，刚刚真的在这里的，我们还给xiu爷送过茶点……”

    话音刚落，楼下宴客厅突然爆发出一阵阵尖叫声。

    “xiu爷，xiu爷！”

    “xiu爷，我爱你！”

    “啊啊啊，我总算是见到我老公xiu爷了！”

    女人们激动的嗓音足以掀翻天花板。

    严冬冬整个人石化在那，又羞又恼，抬手就给了那工作人员一巴掌，“没用的废物！”

    她还以为能在这里劫到xiu爷，让他看看自己手中这把经过徐寒改造过后，神乎其乎的新型武器，得到xiu爷的认可，那他们严家可就一飞冲天了！

    没想到，xiu爷居然已经下楼到了宴客厅！

    严冬冬也顾不上那么多了，抱着她的新型武器，转身匆匆从电梯下到了宴客厅。

    刚到宴客厅，就看到xiu爷正款款的朝着主位上走去，那一身耀眼的白，让他整个人看起来仿若神祗一般。

    高贵得无与伦比。

    哪怕是跟她自小心目中的男神霍霆礼想比较，也丝毫不逊色。

    严冬冬抱紧了手中的新型武器，就朝xiu爷的方向挤过去。

    此时，台下，角落里，霍蓓蓓捂着脸尖叫得仿佛一只土拨鼠，“xiu爷，我就知道我家xiu爷最帅，啊啊啊！”

    徐寒无语望天，她怎么没觉得她家五哥有多帅？

    至少，比霍霆礼还是差那么一丢丢！

    只是，没想到这杀伤力丝毫不逊色于混迹电竞和娱乐圈的大哥和二哥啊！

    她甚至都怀疑，陆家的几位哥哥自带明星体质，在各自的领域，都是那么的吸引力，不做偶像都可惜了。

    霍霆礼嫌弃无比的看着自家小妹，“你二哥我不够帅？”

    霍蓓蓓无语的白了自家二哥一眼，“帅，很帅，可是你是我二哥啊，能一样么？”

    “有什么不一样？”霍霆礼的声音更冷了几分！

    Xiu爷这家伙，勾搭自家小娇妻还不够，现在居然还要把自家妹妹的审美都给带歪，他决不允许！

    “不一样的多了，你能跟我谈恋爱么？你能跟我结婚么？”霍蓓蓓丢出两个来自灵魂的拷问。

    霍霆礼的脸瞬间黑到了极致，一字一字从齿缝间冷冷的挤出几个字，“你和他，绝不可能！”

    “为什么？”霍蓓蓓气得像只河豚一般。

    “我不同意！”霍霆礼冷声开口。

    “哼，暴君！我才不管你同不同意，反正xiu爷就是我老公！”霍蓓蓓说话间，人直接站到了桌子上，疯狂的对着xiu爷大喊，“xiu爷，看这里，看这里！”

    徐寒：……霍蓓蓓要做五哥的老婆啊？

    那他们之间的关系就复杂了去了。

    按辈分，霍蓓蓓要叫她一声二嫂。

    若是霍蓓蓓嫁给了五哥，她又得叫霍蓓蓓一声五嫂……

    徐寒平生第一次觉得，脑子好像有点不够用！

    这关系，还真是够乱的！

    严冬冬看着霍蓓蓓那疯狂的样，只觉得可笑。

    Xiu爷是什么人，怎么可能看得上霍蓓蓓那种女人？

    她冷嗤一声，拿着自己的新型武器朝xiu爷走过去。

    结果，就见xiu爷也正好看向她这边，起身朝她这边走过来。

    严冬冬脸上瞬间挂满了兴奋和得意。

    看着周遭人羡慕嫉妒恨的目光，严冬冬的心情愈发的好起来。

    她扯了扯身上的裙摆，朝着xiu爷大步走过去，将手中的新型武器递到xiu爷的面前，娇怯怯的开口，“xiu爷，这是我们严家的新型武器，请您过目。”

    众人一片哗然。

    “不会吧，截胡啊！”

    “有什么办法，你没看xiu爷停下脚步了？”

    “真是不要脸，我们那些被选中的新型武器xiu爷都还没过目呢，她这个被徐寒和霍爷淘汰的，凭什么插队？”

    众人不满的嘀咕着。

    不少人看着xiu爷停下脚步盯着严冬冬看，都觉得严冬冬肯定要得逞了，心里一个个都打翻了天平！

    整个现场充满着抱怨和戾气，不少人都朝严冬冬投去嫉恨的目光。

    严冬冬则是飘飘然，他们越是嫉恨她，她就越是觉得自己已经飞天了，心情倍儿的爽！

    甚至于大胆的伸出手，想要拉过xiu爷的手，将自己引以为傲的新型武器放到xiu爷的手上。

    只是，手还没碰到xiu爷半分，突然就听得xiu爷冷冷的笑出声来，“抱歉，这位女士，你挡着我的道了，请让一让！”

    Xiu爷的话语显得分外客气，可口气里的冷蔑，众人却听得一清二楚。

    整个现场爆发出一阵冷嗤。

    “哟，原来xiu爷不是为她停下脚步的啊？只是被某些体积太大的人，挡住了去路了！”

    “笑死人了，真当自己是闭月羞花沉鱼落雁之貌啊，居然妄想xiu爷会为她开特例，简直笑死人了！”

    听着周遭人们的嘲讽挖苦声，严冬冬只恨不能找个地缝钻下去。

    她眼眶红红的盯着xiu爷，仿佛眼泪随时都会从眼眶里挤出来一般，“xiu爷，对不起，我不是故意的，只是因为遭遇了不公平待遇，不得已而为之……”

    话毕，她抬眸，以为会看到xiu爷博爱的同情心，却见xiu爷冷冷的皱起了眉头。

    严冬冬心下一慌，但很快又觉得，xiu爷肯定是恼恨那个给她带来不公的人，正要继续。

    却见xiu爷直接绕开她，径直朝着徐寒他们那桌的方向走去。

    宾客中有人直接忍不住哈哈大笑出声。

    “笑死我了，我还是第一次见到这么不要脸的女人！”

    “博同情却被xiu爷直接无视了，真是丢死人了，我要是她，现在都没脸继续在这个宴会上呆下去了！”

    众人你一言我一语的埋汰着严冬冬，严冬冬气得捏紧了拳头，转身，不甘心的跟上xiu爷的脚步。

    想要再找机会引起xiu爷的注意。

    只是，还没引起xiu爷的注意，就被眼前的一幕气炸了！

    Xiu爷居然停在了霍蓓蓓面前？

    难不成，xiu爷喜欢霍蓓蓓那样狂野表白型的？

    真特么失算了！

    严冬冬咬着牙，上前一步，也打算跳上桌子学霍蓓蓓高调吸引xiu爷的注意。

    只是，脚都还没迈出去，就见xiu爷冲着徐寒伸出了手，“徐寒小姐，很荣幸能邀请到你来参加这场武器盛宴……”

    话音刚落，在场的所有人全都震惊了。

    有一瞬间，整个现场一片死寂，针落可闻。

    不知道过了多久，有人率先尖叫出声，“天哪，原来刚刚xiu爷特意从台上下来，是为了跟徐寒打招呼！”

    “我就说嘛，能拿到火凤凰请柬的人，一定是xiu爷的至交！”

    “难怪徐寒对枪支这么了解，原来是xiu爷的故交，真是太让我震惊了！”

    严冬冬听着众人的惊叹声，只觉得耳朵一阵嗡嗡作响，像是有无数的苍蝇在耳畔来回的叫，内心狂躁不已。

    她突然笑起来，指着徐寒道，“难怪这么嚣张，原来是仗着是xiu爷的故交，我不服！”

    Xiu爷的眉头深蹙，冷眸睨向严冬冬。

    严冬冬笑得愈发的狂肆起来，“xiu爷，咱们的武器盛宴一向都是公平公正的，难不成你要为了徐寒破坏规矩？所有的新型武器都应该被公平公正对待，大家说是不是？”

    众人皆是别过眼不看严冬冬。

    这种时候，大家都是趋利避害的，既然徐寒是xiu爷的人，他们怎么可能帮着严冬冬来下徐寒的面子？

    看着大家都不说话，严冬冬冷笑出声，“好，好，你们都愿意当徐寒的走狗，但我不服，我相信咱们这一行是有正义和公平的！”

    卢生看着严冬冬义愤填膺的样子，勾唇一笑，要的就是这个效果！

    卢生太清楚，严家后面有什么势力，这也是他怂恿严冬冬去当出头鸟的原因。

    徐寒冷眸看着严冬冬那大义凛然的样子，只觉得可笑。

    起身，直接握着xiu爷的手，站到了他的身旁，笑意盈盈的看向严冬冬，“公平？严家的新型武器是怎么制作出来的，难道，严小姐需要我当众告知？”

    严冬冬愣了一下，眼底有些心虚一闪而过，捏紧了拳头，心里暗道：不可能，那么私密的事情，徐寒怎么可能知道？这女人肯定是想诓骗她，她才不要上当！

