    第519章漠银河教薄冷为夫之道！2

    薄风吟迈着小步伐走过来，双手有样学样的摆在身后，胆大包天对薄冷说：“舅舅，你不许赶我爸爸妈妈走！他们走了，我就再也见不到爸爸妈妈了！”

    真是个傻孩子，他走了，自然会把儿子也带走。

    漠银河伸出手臂，将孩子抱过来，让他坐在自己的腿上，对薄冷道：“大舅子，听说我的嫁妆单有一半在你手里，姆大陆还有抢嫁妆的习俗，什么时候还给我。”

    “自会给你聘礼！”

    因为火山爆发，导致聘礼的事情被耽搁了，其实司离骚已经集齐了所有人准备的聘礼，只是聘礼在帝都，不在神都，所以漠银河还没有看到。

    “我们来做个交易如何？”漠银河对神都的半球防护罩很感兴趣：“我把导弹技术给你，你把半球防护罩的技术给我，我们进行技术互换，达成双赢！”

    漠银河打电话给航天基地的科学家们，把能够覆盖整个神都的半球防护罩拍下来打给科学家。

    他旗下的科学研究中心给予的反馈是：目前他们的技术，还无法研制出这么大的防护罩。

    但漠银河需要这样大的防护罩，他想给亚特兰蒂斯每一个海底城市都弄一个，这样以后万一遭遇火山，也能做到像神都这般，将整座城市保护起来。

    技术这种事情，失之分毫差之千里。

    当然，给科学研究中心的科学家时间，一年半载或者几年内，也能研发出来，但漠银河不想等。

    他相信，即便薄冷拿到了嫁妆里的飞船，想要完全复制，搞懂其中的技术，也需要一年半载或者几年时间。

    薄冷肯定也不想等。

    果然，薄冷的眉眼动了动。

    飞船他已经弄到手了，这两天叫人全都拆开，但是技术反馈，有些关键性的技术，需要慢慢琢磨。

    薄冷恨不得一个月内就能打造出一艘一模一样的飞船，导弹射程能够让他攻克任何一座海底城市！

    但是技术反馈：心急吃不了热豆腐，恐怕没有几年时间，攻克不了。

    现在漠银河提出这个提议，对薄冷而言，是正中下怀。

    薄冷想都不想，道：“成交。”

    十五分钟后，司明镜施针结束，又给薄冷开了一个药方，交给路漫漫，说：“嫂子，你按照这个药方抓药？神都若是没有中药店，你就派人去陆地上的A国抓药。”

    “谢谢女王陛下，神都有中药店的，我现在就叫人去抓药。”

    漠银河和薄冷要展开合作，讨论具体的交易内容，司明镜收起自己的医药箱，牵着薄风吟出去，不打扰他们。

    等路漫漫叫人买了药材之后之后，司明镜亲自监督，告诉路漫漫应该怎么煎药。

    煎药的事，路漫漫亲力亲为，不想交给帮佣。

    她亲自盯着，煎了两个小时。

    司明镜坐在旁边，陪着路漫漫，与她闲聊，聊着薄风吟成长中的趣事和糗事，相谈甚欢。

    神都只有一家中药店，就开在神都最负盛名的医学院南大门，很不起眼的一家小店，是医学院的言教授开的。

    言教授原本是医学院附属医院的专家医生，退休后被学校返聘，又来教书了。

    今天，言教授给医学院的博士声上完课后，像往常一样来到中药店，泡上一杯去湿气驱寒的药茶，坐在摇摇椅上，一手端着茶杯，一手摇着摇扇，享受悠闲的时光。

    这时候，在中药店勤工俭学的医学生拿着一个药方过来，递给言教授看，道：“言教授，这个方子是治什么的？”

    言教授眯着眼睛，躺在摇摇椅上打伞说：“到现在还看不懂药方呢？”

    “言教授，我已经会看很多中药房了，就是这个，我琢磨了半天，没琢磨出来。”

    这位医学生，是学西医的，但是最近几个月掀起了中医热，他又开始痴迷起中医来，每个人来抓药的药方，他都会誊抄一遍，细细琢磨，捉摸不透的时候，就来问言教授。

    “哦，我看看。”

    言教授把茶杯放在旁边，拿起药方，眯着布满皱纹的眼皮，看了好一会儿：“山楂，神曲，莱菔子，半夏，陈皮……这应该是治疗因饮食停滞而导致的胃病，不过这方子……”

    言教授看着看着，不由得皱起眉头来。

    医学生察言观色：“言教授，有什么问题吗？难道这方子有误？那可就糟糕了，据说是薄亲王府家的管家来抓的药若是方子抓出了……”

    言教授高举摇扇，对着医学生的脑袋狠狠一敲，说：“我说了有问题吗？”

    医学生不敢喊疼，委屈说：“您都皱眉了。”

    “皱眉怎么了？我还不能皱眉了？这药方一看就知道是有多年经验的老中医开的，我上次给人开过一个治胃病的药方，与这个药方相比，简直自信惭愧，我不皱眉我开眉吗？”

    薄亲王府能够请得到的人，肯定是中医大家。

    中医博大精深，没有几十年的时间，根本捉摸不透，但是言教授是退休后才开始钻研中医的。

    别看他开了一家小中药店，还有模有样的教训来这里勤工俭学的医学生，其实他自己也不是中医大家，难得遇到一个中医大家开的药方，言教授如遇良师，起身道：“你在这守着，我去薄亲王府一趟！”

    他想去会一会那位老中医，看看以后能不能成为道友，跟着多学点中医知识！

    言教授登上潜水艇，兴致勃勃：道友，我来了！

    路漫漫煎好了药，亲自端到书房，刚放到桌子上，管家就急匆匆的跑过来禀报。

    “王妃，言教授来了，他说想见见给阁下配药的医生。”

    “怎么了？”路漫漫问：“言教授又是谁？”

    “言教授是神都医学院久负盛名的老专家，今天的中药材，我就是在言教授开的中药店买的，他说想要见一见医生，手里还拿着药方，好像是药方出了问题。”

    “啊？药方有问题？”

    “肯定是的，不然言教授不会这么心急火燎的赶过来，阁下您别喝……”

    管家的话还没说完，薄冷已经端起那碗中药，仰头一饮而尽，咕噜咕噜全部喝下了肚，连一口都没有剩下。

    管家：“……………………”

    明明听到了他说的话了，怎么还喝得这么果决！

    (本章完)

