    “你不能启动它……你不能……！”

    在玛雅的梦境里，入侵脑一直都在试着阻止琳。

    实际上琳和它的交流都是断断续续的。

    因为每次交流一段时间后，那个蜈蚣就会出现，如果它抓到玛雅……那这个梦就结束了。

    然后玛雅需要重新做梦，重新遇到这个入侵脑。

    因此在这期间琳再度做了几次测试。

    每次测试，秩序之域里的入侵脑都会增加一些新的结构。

    而玛雅梦到它后，它也变得更为紧张，似乎非常想阻止琳启动武器。

    但它依旧无法说出原因。

    只是这种情绪变得越来越强烈。

    虽然说琳在秩序之域里看到它的本体时并没有发现什么特别的反应。

    在这个梦境中，它倒是变得越来越紧张，可惜琳仔细问它，它又没有任何的理由。

    因此……琳还是继续测试下去。

    在琳进行了第九次测试之后，琳发现玛雅在梦境中已经……不见了。

    准确的说是找不到它。

    之前每次玛雅做梦都会很快地发现它在附近，不过这次它则没有出现。

    琳不清楚它是直接从这个梦里消失了，还是躲藏在梦境深处之类的。

    同时这次测试，琳也发现秩序之域的入侵脑内部结构已经没有任何的变化了。

    可能算是已经变化到头了。

    秩序之域里的那些金属民也是如此。

    这段时间以来它们一直都在不断更新自己的身体结构……现在它们好像已经更新完毕了。

    这些金属民看起来还是尔什民的造型，只是魁梧了很多。

    似乎所有的变化都结束了。

    因此，琳也要准备进行第十次。

    这次已经不算是测试了。

    根据琳所知道的……当所有变化都结束的时候，那就算是武器真正地完成了。

    那么第十次测试，就应该是真正启动武器的时候。

    虽然说入侵脑是那种反应，但琳还是要

    琳已经……准备好了。

    每次测试琳都是用催化剂‘激活’恒星，然后用稳定剂让恒星恢复正常。

    在很多次测试之后，琳发现这个恒星已经越来越难‘稳定’了。

    这次也的确算是……最后一次。

    ‘轰——！’当恒星巴士把催化剂发射进恒星的那一刻，这个空间再度充满了奇妙的能量。

    同时琳也对外面摆好的一块数百米大小的石头进行传送。

    这次……石头没有碎掉。

    琳发现石头消失在了虚空中。

    因为传送的石头本身就是琳的兵种……因此琳能通过它看到另一个地方。

    这个地方给琳的感觉有些像是凝固虚空。

    不过并不像是凝固虚空那样是完全漆黑的，实际上这里挺明亮的。

    可以看到远处有着密布的群星，近处则有很多的漂浮物。

    这些漂浮物看起来都像是一些碎块等虚空中常见的东西。

    只是……

    动不了。

    琳的石头完全无法活动。

    这虽然和凝固有点像但完全不是凝固，准确的说是石头进来这里的那一刻，周围就……似乎形成了一个和石头形状一模一样的透明牢笼。

    这个牢笼完全地把石头困住了。

    当然石头体内是可以活动的，因此琳让石头内部开始自我分解，并把石头快速地改造成了更小的体型。

    在不断缩小体型的时候，琳发现周围的‘透明牢笼’并没有任何变化。

    它的大小和形状还是维持在琳的石头进来的那一刻。

    因此当琳把兵种缩小的时候，它也可以在牢笼中任意的活动了。

    但却无法到外面去。

    因为琳发现这个牢笼给琳的感觉像是空间边缘的‘墙壁’那般，不是常规方式能毁掉的。

    琳觉得可能周围别的那些飘浮物也是类似的情况。

    它们全都在这里的虚空中……固定住了的样子。

    这个地方……是‘无’么？

    当琳产生这种疑惑的时候，琳忽然发现远处的星空之下出现了……一团液体。

    这团液体迅速地扩大膨胀，同时向着琳这边移动过来。

    看来它没有被困住的样子。

    而且随着它的接近，琳发现……这是一片‘海洋’。

    它的形状并不固定，整体有着三万多公里的直径。

    是一片相当大的……海，也可以说是一个飘浮的巨大液体块。

    而且琳发现这片海还不是孤单的。

    周围的星空中可以看到许多类似的‘海’。

    它们可以说到处都是，在周围的虚空中，琳一共看到了十个差不多大小的‘海洋’。

    这些……是创造之海么？

    琳的疑问很快得到了解答。

    因为当这片海洋接近的时候，琳的石头兵种所在的位置也被它吞没了。

    在进入海中的那一刻，琳顿时感觉到了大量的……数据。

    准确的说都是一些生物核信息的数据。

    各种各样的细胞生物核信息，它们不断地传入琳的兵种脑海中。

    同时，琳还发现，之前困住石头兵种的那个‘牢笼’也消失了。

    琳可以自由地在海洋中进行移动，在检测中琳发现这片海洋就是……水。

     很普通的水，只是里面几乎没有任何杂质。

    虽然如此，在这里游动的时候琳还是能感觉到大量的数据信息，每前进一点点似乎都有着无数的细胞生物信息灌入琳的兵种脑种。

    因为觉得很奇妙，琳就直接让石头发出信号问了一下它。

    它对琳进行了回应。

    但它不是直接和琳交流，而是琳发现原本那些大量的细胞生物数据瞬间全都转换成了……一个信息。

    在这个信息里，琳可以‘看’到绒球世界的……海洋。

    这是绒球世界还在‘远古时代’的那片海洋的样子，甚至还有里面许多生物的信息。

    不过这些生物信息都在闪烁一遍之后就消失了，最后只有一种生物的信息在不断地重复着播放……那是一种古老的微生物，这种微生物的核信息和琳的几乎相同。

    或者说……和最老的核信息相同。

    琳的细胞核信息一般都是‘不使用’的，但它们也不是都一模一样，因为当琳分裂兵种的时候它们也是有可能变化的。

    琳发现这里显示的……就是琳所有兵种体内最古老的核信息的一种。

