    她已经在尝试性地踏出最关键的一步。

    那距离她彻底接受他，爱上他，成为他的妻子，还会远吗？

    云倾原本想说，她一般没有什么事情，值得给他打电话。

    但对上男人那几乎要将她溺毙的眼神，到嘴的话又说不出口。

    云倾强忍着心虚，小脸红红地说，“我……尽量。”

    北冥夜煊听到这句承诺，愉悦地笑起来。

    他牵着云倾，带着她去洗了手，之后夫妻两坐在餐桌前，美美地用了一顿晚餐。

    期间，没有一个人对即将到来的研究院院长之争，表现出丝毫紧张的意味。

    吃过晚餐之后，云倾跟着北冥夜煊进地下室练功，十点钟，准备上床睡觉。

    相比较云倾还能高床大被，早早地睡了，这一夜，京城其他家族，就没几个睡得着的。

    尤其是沈家，书房的灯火，几乎彻夜通明。

    沈薇等家族里其他人离开之后，才推门走了进去。

    沈宴坐在书桌后，满脸疲惫，听到声音，抬头看了沈薇一眼，便将眼神挪开了。

    沈薇走过去，喊了声，“哥……”

    沈宴抬手揉了揉眉心，忽然不知想到了什么，放下手，视线沉沉地盯住了沈薇。

    沈薇对上对方的眼神，不知怎么着，有些害怕，“哥，你怎么了？”

    沈宴看了她半晌，才说道，“对那个男人的心思……放下吧。”

    在他决定跟北冥琊合作那一刻开始，沈家就注定了，站到了薄家的对立面。

    北冥夜煊不会在对沈家手下留情。

    而他们之间十几年的兄弟之情，也就此断掉了。

    他连兄弟情都割舍了，沈薇长达十几年的单恋，也只能彻底无疾而终。

    沈薇怔了下，眼睛里紧接着就涌出了泪水，“哥，你在说什么？你是不是喝醉了……”

    往日里，沈宴虽然恨铁不成钢，但还从来没有对她说过，让她放弃的话。

    外面的人，都在她不知廉耻，倒追，不自量力……但没想到，就连沈宴都这样说。

    沈薇接受不了，眼泪大颗大颗地涌出来。

    沈宴看着她的表情，也有些不忍，别开了眼神，语气却强硬，“以后北冥家，也别再去了。”

    沈薇顿时惊的连声音都变了腔调，泪如泉涌，“哥！”

    之前十几年，她仗着沈宴与北冥夜煊的关系，有机会就往北冥家跑。

    哪怕是云倾出现之后，她一度沦为笑柄，也不想放过任何一次，接近那个男人的机会。

    但沈宴竟然让她放弃……

    不止放弃他那个人，连接近她的机会，都要断绝。

    “那些女人虽然话说的不好听，但说的的确是事实，”沈宴冷声道，“那个男人不会喜欢你，这辈子都不会。”

    在云倾出现之前，他都没有喜欢上沈薇。

    在云倾出现之后，就更加不会了。

    北冥家男人的痴情，所有人有目共睹。

    一个云画屏，都能让北冥琊从天之骄子，沦落到人人喊打的叛徒，何况是北冥夜煊了。

    他为了云倾，什么都做的出来！

    沈薇在云倾面前，挑衅这么多次，都没有被那个男人针对，一是因为知道，单凭沈薇，根本不可能伤害到云倾，他不屑对女人动手。

    二是因为，那个男人给他选择的机会。

    是主动放弃沈家的荣华富贵，将欠薄家的如数奉还，还是跟云倾作对到底。

    而很明显，从他选择跟北冥琊合作那一刻开始，他就已经做出了选择。

    兄弟情一断，沈薇……自然也就没有了再被优待的资格。

    沈薇只觉得心脏都被沈宴这句话，撕的七零八落。

    她哭的撕心裂肺。

    她喜欢了那个男人十几年，早已执念入魔。

    让她放弃，无异于挖她的心头肉。

    沈宴听到妹妹的哭声，眼底溢出不忍，语气却依旧冷漠，“天底下好男人多得是，不是只有他北冥夜煊一个。”

    “柏家老爷子今天跟我说，他的孙儿很喜欢你，你也是时候，该考虑一下终身大事了……”

    沈薇如遭雷劈，睁大眼睛不可置信地看着沈宴。

    他竟然要用她的婚姻，去联姻。

    沈薇接连遭受到打击，脸都有些扭曲了，“不，哥！这辈子除了他，我谁也不嫁——”

    “够了！”沈宴忽然发了火，怒声打断她的话，“沈薇，你是沈家大小姐，你的婚姻，不止是你一个人的问题，还关乎到整个家族！”

    “堂堂沈家大小姐，却为了一个不爱你的男人，这么作践自己……你对得起养大你的沈家吗？！”

    沈薇的哭声戛然而止。

    沈宴从来没有这样严厉的对她说过话，沈薇一时间有些被吓住了，回过神之后，心脏瞬间被揪紧到极致。

    世家大族的千金小姐，绝大多数的婚姻，本就是联姻的工具。

    运气好的，可以谋一个门当户对。

    运气不好的，只要面子上过的去，私底下就算玩疯了，也很少有人管。

    这是众所周知的事实。

    之前沈宴当家的时候，她身为沈家大小姐，又都知道她心仪北冥家那位少爷，没人敢拿她的婚姻做文章。

    可如今沈家到了这个关头，在确定北冥家那位少爷，不可能会喜欢她之后，沈薇的婚姻，自然也就成了一桩筹码。

    沈薇下意识想驳斥，但看着沈宴疲惫严厉的脸，心头瞬间哽的厉害。

    可难道真的要听沈宴的话，放弃北冥夜煊，乖乖地成为家族的联姻工具吗？

    沈薇双眼猩红，颤抖地吼道，“我不会认命的！”

    说完，转身跑了出去。

    沈宴也没有拦着她离开，想起明天的研究院大选，眼神沉沉地犀利下来。

    ……

    第二天一大早，云倾照常起床，洗漱过后下楼吃早饭。

    大厅里空荡荡的，云倾视线四处一扫，没看到北冥夜煊，就知道男人去忙了。

    云倾也没觉得有什么不对，坐在来安静地吃早餐。

    管家原本已经做好了，云倾会问，北冥夜煊去哪儿了。

    毕竟，今天情况特殊，云倾应该是希望，北冥夜煊能够陪在她身边的。

    结果小姑娘下楼之后，只是四处看了一圈，确定了北冥夜煊不在之后……

