
　　恶水泛滥，巨浪祸世，使得这场神之争已臻胜负分晓之刻。刀剑神意，万罪魔氛，形成回旋气流冲荡的混沌空间，将独千秋与虚无固锁其中。虚无引恶魔之源为用，不断激化独千秋体内闇能,竟令独千秋无法动弹，渐渐与虚无产生合而为一的征兆。

　　不过，虚无此魔贪心不足，刚吸收摩诃孽没多久，就奢望把放在独千秋身上的力量，连本带利都给收回来,自身意识囚笼顿时出现了一丝裂隙。

　　摩诃孽纵不及虚无，好歹也是近神修者,怎肯束手待毙？

　　得到外部恶魔之源的恶水充实，摩诃孽居然苏醒了过来，力图反向影响虚无意识。一时之间，三者精神莫名其妙纠结一团，竟开始相互攻伐，争夺起身体的主导权来。

　　然而，三者争斗已非旁人能够干涉，在神力编织的封闭空间内，渐渐被一团混沌风暴包裹。魔神之下的高手，连接近都已成为妄想！

　　另外一旁，一页书已按住癫狂的侠儒尹潇深，眼看周天恶水狂澜接天而起，当机立断施展出名招“古微生莲”，双腿重重一跺，紧接着双手合十圣气大作,身下无边大地隆隆升起，生出一朵盛开的庞大擎天石莲，连他在内缓缓合拢，将肆虐恶水收裹其中。

　　饶是如此,连经神魔与恶魔之水摧残。德风骨道众儒门门生，亦然无力再支撑久战下去。皇儒蔺天刑一瞥此景，清楚今日无法击溃魔岳剑主，更得阻止尹潇深发狂，务求护住门人周全，只有选择暂避锋芒。

　　但看蔺天刑心有顾忌，被魔始挑拨，追寻缔魔剑而来的魔岳剑主，登时见缝插针直扑月无缺而去，立求夺回缔魔剑。

　　可就在此事，忽来一道煌煌剑光，从被穹霄辟冥剑包围的内部凭空而现，一剑挫败魔岳剑主攻势。原来是谢云书及时划破空间，不得不放弃对付八岐邪神与众天邪王，先来这边支援。

　　不过，谢云书自己也没想到，他都把八岐邪神与众天邪王牵制在云汉仙阁。三教仙门正道对付虚无等魔神,仍这般吃力。两者气劲一交，魔岳剑主顿时受创,不敢直撄其锋,唯有悻悻退去。

　　环顾一周之后，谢云书也没去追，先扫了眼缔魔剑，然后看了看月无缺，见他身上黮月天火气息若隐若现。知晓若有人趁机偷袭，必遭黮月天火本能反击。

　　“上次来的时候，就算最后也没把握稳吃太曦神照，所以就没急着取走缔魔剑。呵，不想竟无心插柳柳成荫。”

　　谢云书此刻见状，大脑里猛地灵机一现，已然有了主意。他并没有急着去唤醒月无缺的意识。下一刻，谢云书再度取出云展拂煦，向着月无缺头顶飘飞而去，洒下点点金色清光，不断灌注到月无缺身体上。

　　“又得三天……”

　　真是风水轮流转。

　　前一回来苦境，谢云书得拜托剑谪仙兄弟照顾，这一次就得反着来了。不过安顿好月无缺，谢云书最紧要关注的，就是虚无、摩诃孽、独千秋三团神意之间的争斗。

　　而看周围恶水泛滥，谢云书遂先取出羊脂玉净瓶，把这无边汪洋给龙吸水一样，全部灌到了瓶子里，省得白瞎了夏戡玄、一页书两员绝顶高手的功力。

　　在此过程中，谢云书竟第一次惊讶的发现，这羊脂玉净瓶居然被灌满了。可见恶水并非只是单纯的恶水，尚且含着对神级魔物，亦能起到效用的珍奇物质。

　　那应该能炼出不少起死回生的甘露吧？

　　“鬼智释放恶魔之源，令虚无得以借此压制独千秋将其吞噬，已无法阻断这一进程。”

　　僧者立足干涸不见恶水的石莲之上，颔首致意道：“谢义士，未知可有法可解？”

　　“独千秋功力的重要组成部分，本就有着虚无的闇力，如今只是回归真正的罪神整体。”

　　谢云书沉吟片刻，回答了一页书：“虚无一旦复归完整，更将吞掉独千秋的修为，绝非众人轻易可敌。”

　　“那就必须阻止。”

　　“且慢，还是我来吧。”

　　一看皇儒蔺天刑作势要极破真元，靠三刻钟翻上几倍的真元，去跟虚无做殊死一搏。谢云书急忙喊停，却也颇感棘手。

　　理论上，只有虚无一道意识的时候，他所能发挥的神力最稳定。但若三道意识集于一身，虚无的力量则会最为强盛，却有不够稳定的缺陷。

　　再三斟酌之后，谢云书感觉在岳云深凑齐彻底将虚无诛杀的人选前。谢云书琢磨着，不能让虚无变得强的太过分，不然祂一路平推过去就不妙了。

　　毕竟除了这个罪神虚无，八岐邪神的实力并未完全展现，只是狱婪不想让谢云书坏了祂的计划，宁可一直被动挨打。而真正的无间阎神和太曦神照，更是潜在的敌人。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候总不能让谢云书一个人，打这么多苦境顶级的存在吧？

　　既然要拖，那就大家都拖延一会儿……虚无这货野心勃勃，目标不止是跟祂作对的正道人士。祂对那几个跟祂一样的魔神，一样有着不小胃口。

　　一念及此，谢云书那定决心，龙潭再现清光直指庇护着三方角力混沌光晕，紧接着一道蓄势晚辈的剑光，即已飙风奔驰而去，远程操纵克敌。

　　可纵使被独千秋、摩诃孽联手压制，突遭谢云书剑气洞穿防御界线，虚无终究有着祂的独特优势，顷刻间就又在众目睽睽下气化为虚，放任谢云书一剑刺穿摩诃孽身体，将摩诃孽意识彻底摧毁，替祂解决一大隐患。

　　这群不死不灭的顶级魔神，讨厌就讨厌在这，一般的办法根本杀之不死。

　　紧随其后，虚无像是得了多大便宜似的，发出哈哈大笑嘲笑起谢云书，志得意满地扑向武神，誓要将祂远古时的自身躯体，重新给抢夺回来。

　　可谢云书早有盘算，哪里肯让祂轻易得逞，未散的剑气魂绕着独千秋摇身一变，刹那全作本源女娲灵力，陡然使出分神之术。武神元神顷刻凝为一道实体，即被谢云书拖拽而出。

　　虚无一扑虽重新夺回自己身体，同源的澎湃无匹闇力完美汇一。更有甚者，祂还将独千秋神境所凝“刀剑法准”侵占。但独千秋自身功力与岳云深的功力，却都被谢云书给抽离了出来，留待独千秋继续使用。

　　“哼，些许功力，又有何意义？”

　　恼羞成怒一声喝骂，虚无剥夺了独千秋的“成果”，终须一段时间融合，实已无瑕旁顾。谢云书立将独千秋给抓到身边，而后对一页书等人斩钉截铁道。

　　“伤员太多，再战不利，先找个地方整顿一番，再议后续。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十四章 强也是弱免费阅读。https://xs.23sk.com 