    第532章卿本佳人奈何做贼

    苗人王被抓，附近的獠人也没了反抗的趋势，全部被抓。

    赵尘折扇一打，来到了苗人王面前，见到苗人王，倒是有些惊异：“看来夔州的獠人没说错，倒还真是漂亮。”

    苗人王冷冷看着赵尘。

    “要捉住你，可真是不容易啊，走，回巴州。”

    赵尘微微一笑。

    “你是怎么捉住我的？”

    苗人王骤然开口。

    “这个嘛，也很简单，回巴州的路上，我跟你说。”

    军队调转方向，苗人王被捆绑着扔在三轮车之上，而赵尘在旁边骑着单车，慢悠悠说道：“苗人王，久仰大名，还开创了游击战打法，真是女中豪杰。”

    苗人王淡淡说道：“成王败寇，公子不用讥讽我。”

    “不是讥讽，你的确聪明，只不过我想不通，为何要反？”

    “为何要反？”

    苗人王平静看着赵尘，“这个问题，不是问我，而是去问巴州的父母官，问其余各州的父母官，獠人的徭役沉重，几乎分派给剑南道的徭役，都是摊给了獠人，而承担徭役的汉人，却少之又少。这些所谓的父母官，并不拿獠人当人看，若是没有完成徭役，更是直接发兵将一个部落的獠人全部抓起来，然后进行严刑拷打。”

    赵尘眉头一皱：“有这等事？”

    苗人王继续说：“不仅仅是獠人，一些父母官对汉人也是如此，在他们眼中，能够受到保护的子民，是城中那些富商贵族，普通的百姓，谁管他们死活，此前巴州城附近，有野兽出没，狼群袭击了那些百姓，百姓前往巴州求救，却没有人理他们，一个月都没官兵前来。”

    赵尘若有所思：“所以，就是你提供了帮助给那些百姓？”

    苗人王不置可否：“不错，后来我更是帮助他们打猎，与此相反，巴州城的父母官，却又开始征税，苛捐杂税愈发严重，收不上来，还会直接抢夺东西，鞭笞百姓。”

    “忍无可忍之下，我便直接带人袭杀了那名父母官。”

    赵尘若有所思：“现在的罗都督是新上任的？”

    “自然。”

    赵尘算是了解了：“看来还是那个道理，全天下有多少乞丐，不是看乞丐，而是要看皇帝，这天下治理得如何，乞丐的数量也就随之变化。”

    苗人王看了赵尘一眼：“你也是个聪明人。”

    赵尘哈哈一笑：“我向来聪明，不然也不可能抓住你。”

    等来到巴州城附近，赵尘让人停下，看向苗人王：“你不是想知道，我是怎么抓住你的吗？”

    苗人王跟着赵尘来到定居点附近，这才发现，已经有官兵驻扎在这里，而那些百姓，都眼带惶恐地看着他们。

    “传个信息，就说苗人王率领獠人，半途截杀大唐官兵，未果，目前远遁，会离开一些时日。”

    那汉子满是怒气，结果旁边的官兵，冷哼了一声，手中的长刀，架在了他老婆的脖子上。

    “我传！我传！”

    汉子还咬着牙。

    很快，他站在山上，朝远处用鸟声喊了几下。

    而赵尘回过头，看着苗人王：“你看，你利用这些百姓作为监视巴州官兵的动静，而我利用这些百姓，向你假传信息，如此一来，你就进了我的圈套。”

    苗人王深深看了赵尘一眼：“谁能想到，你对同胞，会如此狠辣？”

    “形势所迫，被逼无奈，有的时候人必须要狠一些，当然，我心地还是善良的。”

    赵尘微微一笑：“我不伤他们，等事情了，我就会放了他们。”

    让官兵放了那汉子的老婆，但却带走了他女儿，进入城中。

    “一月之内，不许向獠人通风报信，否则孩子性命不保。”

    不仅仅是这个汉子，周围各定居点的百姓，都对他们如此做。

    赵尘需要的，就是先稳住一个月再说，甚至用不了一个月，等将獠人的事情解决，再来安抚民心。

    罗都督正在巴州城内，听到士兵来报赵尘回来，出来一看，当即就是大喜若狂。

    “驸马果真神勇，这一出手，竟直接将这獠人都给抓来了！”

    “罗都督，稍安勿躁，这只是开始，安排好房间，我先休息一番，再来审讯獠人。”

    “好，没问题，没问题。”

    赵尘又是看向苗人王：“带她下去洗漱，等下我要审讯她。”

    很快，赵尘醒后，便是在房间之中，见到了苗人王。

    见到换了身打扮的苗人王，赵尘都是感叹：“卿本佳人，奈何做贼？”

    “被逼的。”

    苗人王直接坐了下来，她也并不害怕。

    赵尘笑眯眯地坐下来，房间之内，薛仁贵也在。

    “我需要问一些问题。”

    “当然，你问，但我不一定回答。”

    赵尘微微点头：“整个剑南道内的獠人，都归属你们控制？”

    “除了我之外，还有飞蛮王、象王。”

    “意思是，只要控制了你们三个，基本上就能控制整个剑南道的蛮人？”

    苗人王嗤笑一声：“想法很好，但獠人生性狂野，可并不受控制。”

    赵尘点头：“我打算整顿整个剑南道汉人与獠人的关系，需要你们帮忙。”

    “怎么整顿？”

    “从现在开始，不再采取徭役政策，獠人与汉人一律平等，共同开发剑南。”

    苗人王咯咯笑了起来，一开始笑得并不大声，然后声音越来越大。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    赵尘也不恼，等她笑，而苗人王笑完后：“这位公子，你真是，异想天开。”

    她凑近：“难道你没发现，獠人与汉人，永远都不可能，和平共处吗？”

    赵尘一笑：“可那些巴州城的百姓，却都拥护你，不然他们凭什么给你报信？”

    “再有，我这人做事很简单，我要做成的事情，那必须做成，如果做不成，我会选择最简单的一种方法。”

    “什么？”

    “你说不能共存，我一定程度也认同，所以，你不帮我，我会杀光所有獠人。”

    赵尘露齿一笑。

    苗人王愣了一下，重新打量眼前的年轻男子，她第一次意识到，眼前这个男人，好像并不比一般人。

    

