    火焰人的这个问题，倒是难住了林天佑。

    是啊，林天佑在对方的眼里，就是一个不守规矩的坏神。

    一个坏神，凭什么跟一个好神联手？

    林天佑拧着眉头想了一会。

    这才回答道：

    “你这是偏见！”

    他继续道：

    “有七情六欲的真神虽然违反了你所说的法则规矩。

    可却并不一定会有七情六欲的真神就一定是坏神吧？

    我的内心还是非常维护天道法则的，如果有谁违反了天道法则，我一定不会对他客气！”

    不管怎么解释，反正林天佑认准了一个理，那就是话里话外，都得以天道法则为核心，让这些火焰人挑不出毛病来。

    听完了林天佑的解释，火焰人没有说话，他们似乎在传音，讨论关于林天佑的事情。

    究竟怎么处理林天佑，现在对他们来说是一个大麻烦。

    但他们认定了一个理，那就是不管最后怎么样，林天佑总是要被重塑神格的。

    拥有七情六欲的真神，是无法成为一个对法则忠心的神。

    几个火焰人在那里传音讨论了好久，依旧没有一个能拿出来的解决方案，于是他们把目光看向了腐蚀之王。

    腐蚀之王在他们眼里是好神，没有七情六欲的神是不可能生出反叛之心的。

    “四代真神，你认为我们要怎么处理三代真神？”

    六道目光落在了腐蚀之王的身上。

    腐蚀之王却表情平静。

    他扭头扫了一眼林天佑。

    林天佑不停的给他打眼色，让他先稳住这些火焰人，只要他能从这光圈当中脱困，那这些火焰人就再也别想抓到他了。

    “我认为你们应该立刻带三代真神去重塑神格。

    三代真神不是普通的真神，你们应该也感觉到了，他是鬼神，不比我这个破坏神要弱。

    若是他的神格重塑，那天道法则的秩序，就更好维护了。”

    腐蚀之王突然这样说道。

    林天佑当场就愣在了原地。

    他万万没想到，背刺自己的居然是自己拼尽全力帮忙其成神的腐蚀之王。

    这个家伙一点感恩都不懂吗？

    没有自己，腐蚀之王能成个屁的神！

    “腐蚀之王，你姥姥的，这么快就快河拆桥了？

    你自己摸着良心说说看，没有老子帮你，你能成神吗？

    没有老子，你现在还像个王八一样躲藏在腐蚀之河里，像个孙子一样不敢出来。

    现在你成神了，觉得自己牛气了是不？

    居然主动要求他们给我重塑神格？

    你就是一个白眼狼，老子真后悔当初为什么要帮你成神，你个忘恩负义的东西！”

    林天佑破口大骂。

    将腐蚀之王骂的一文不值。

    他是真的生气了。

    这辈子他最恨的人就是这种不懂报恩的东西。

    “良心？”

    腐蚀之王还真的抬起手，摸着自己的心脏处，然后他摇摇头，回答，“抱歉，我的心是冷的，不能体会到你说的那一切。

    但有一点我不会否认，我能成神，确实是受了你的恩惠，所以我到现在为止，还将你视作盟友。

    这一路上，我将我所知道的一切，都会无条件的分享给你。”

    “况且，没有七情六欲对你来说会有更加大的提升。

    你这个人就是太容易冲动，人一冲动，就会忽略很多细节。

    这样你永远也无法成为最强的神。”

    腐蚀之王开始对林天佑劝说。

    似乎非常期盼林天佑能主动去重塑造神格。

    他不想跟一个保持着七情六欲的神当盟友。

    这样的感觉，让他很不舒服。

    林天佑深吸了一口气，他已经明白了，这些人包括腐蚀之王在内，都盼望能将他的七情六欲斩断。

    劝说腐蚀之王，根本没有效果。

    现在，只能从其他的方面着手，不然的话，今天就是他失去人格的时间。

    “好，既然你们都劝我斩断七情六欲，我答应了！”

    林天佑大声说道。

    他此言一出，腐蚀之王的眼睛顿时一亮。

    但很快，他又平静的盯着林天佑，说不定这是林天佑的缓兵之计，想拖延时间。

    “既然这样，那我们这就跟你一起过去吧。”

    腐蚀之王说道。

    “可是可以，但有一点我需要你清楚，如果我被重塑了神格，我起码有一个月的时间无法战斗。

    而现在你的任何是什么，你总不会忘记吧？”

    “当然不会忘记，现在的任务是收集初代真神的神格。”

    腐蚀之王回答。

    “不错，现在我们的任务就是把初代真神的神格收回来。

    这是最重要的任务！

    可眼下我们的敌人是天道主宰，他有多强，你应该比谁都清楚。

    如果缺少了我这样的战力，你一个人能搞定这个任务吗？”

    林天佑发出了灵魂一问。

    “这……”

    腐蚀之王犹豫了。

    确实，想从天道主宰的手里把初代真神的神格收回来，光凭他一个人是不够的。

    多林天佑一个帮手，收回神格的可能性就更高一些。

    况且，林天佑成神这么久，都没有被天道主宰找到，足以说明林天佑不是一般的神，至少在躲避天道主宰方面，已经有了很高的经验。

    所以，此行，不能缺少林天佑的帮忙。

    想到这里，腐蚀之王把目光看向了火焰人的首领，他平静的开口说道：

    “能否暂时不要给三代真神重塑神格？

    我成神之后，接到了天道法则的留言，它告诉我初代真神快要陨落了，让我们这些真神去将初代真神的神格收集，然后归于天道法则当中。

    但这次我们的对手是二代真神，他是现在站在所有真神顶点的男人，要从他的手里把初代真神的神格抢到手，难度不小，所以我需要三代真神的协助。”

    听完腐蚀之王的话，火焰人首领转过身去，似乎在确认什么事情。

    半分钟后，他重新转过身来，脸上已经挂上了和煦的表情。

    “没错，我已经确认了，初代真神确实快要陨落。

    收集初代真神的神格事情最大，这次你的请求，我们同意了。”

    他们的话音落下，林天佑悬着的一颗心，也终于平静了下来。

    刚才真的好险，差点就无法保持自己的神格了。

