    她的目光落在戒指上，小小的瞳孔里装满了这只戒指。

    “你可不能跑，跑了我可怎么办，我已经赖上你了，赖你一辈子那种。”宋邵言握住她的手，“答应我，不准跑。”

    “好了，不跑。”宁安被他折腾得没力气。

    “要是哪一天我老了、不好看了，你也不能跑。”宋邵言非要她做承诺。

    “你老了我也会老。”

    “可你老了还是小仙女。”

    “那倒是，我一直是小仙女，你这话说的我很爱听。”

    “那我可要抱紧你，不然我的小仙女就跑了。”宋邵言真得就用一只手搂住她的腰，压住她，又来亲她的脸蛋。

    “不要了，我要睡觉。”

    “明天不是周末吗？”

    “宋邵言，你哪来的力气？”

    “存了五年的力气，你说哪来的？嗯？”宋邵言蹭她的脸蛋。

    他不肯罢休，非又要了她一次。

    最后宁安沉睡在他的臂弯里，可真是一点力气都没有了。

    宋邵言握着她的手，十指相扣，戒指轻轻碰撞，他的心里头是莫大的满足感。

    ……

    夏天快到的时候，宁安的公司举办了一次团建活动。

    这个活动可以带上自己的对象，在宋邵言的软磨硬泡之下，宁安把他带过去了。

    带对象的人还挺多，第一天的活动就安排在山里，白天爬山，晚上搭帐篷露营。

    宋邵言穿了一身黑白色运动装，朝气蓬勃，神采奕奕。

    宁安也换了一套轻便的衣服，全程都被宋邵言护着。

    山不高，同事们被分成了四个组，先爬上去的那个组就是冠军，可以拿到奖品。

    宋邵言腿脚全好了，爬山也没有大碍，他一手拉着宁安，和她一起往上爬。

    宁安哪里吃过这苦，没多久就气喘吁吁爬不动了，她冲宋邵言看了看：“二狗子，要不你背我吧！好……好累啊！”

    “别喘，我会有反应。”

    “……”

    宁安往四周看了看，还好没有同事注意到他们。

    往上是石阶，山也不陡，但宁安真得是走不动了，她平时也不怎么锻炼身体的。

    宋邵言拉住她的手：“你看看，你平时需要多做运动，以后白天晚上都跟我一起练吧！”

    “什、什么叫白天晚上？你想得美。”

    “难怪平时我还没干什么就说受不了了……”宋邵言挑眉。

    “你再说！我砸你！”宁安弯腰拾起一只小石头，装腔作势要砸他。

    宋邵言投降：“宝宝，我背你，来，爬上来，我背你。”

    “开个玩笑，别当真，你腿脚刚好，不能这样劳累。”

    “没关系，医生说我年轻恢复快，早就好了。”宋邵言几个月前就拍了射线图，新接的骨头已经和自身的骨头长在一起，完全看不出毛病，“当然，和你每天照顾我是分不开的，要不是你，也不可能恢复得这么快。”

    “真得好了吗？”

    “上次你不是陪我去过医院了。”宋邵言蹲下身，拍拍自己的肩膀，“来，上来，山也不高，没事。”

    他还没有背过宁安。

