    用喵喵锤释放出来的闪电，是可以做到类似的效果的。但那必须他用心神去操控，面对普通的数量还好，刚才蚊子团这种数量，他最多让闪电锁链在自己周围跳动几次就得熄火了。算不过来啊！

    “或者重新拾起风暴锤，强化风系能量，下次用龙卷风对付蚊子？”

    这倒应该是个不错的想法，王自暂且记下，准备回去抽空研究一下怎么强化风暴锤好。

    正好可以把【局部变大】给风暴锤，到时候巨大化的锤头施展起龙卷风来，应该会增加不少的威力吧。

    与蚊子的恩怨情仇暂时告一段落，王自目送那些蚊子离去，然后看着下面铺满一地的掉落又犯了愁。

    “唉，只能多跑几趟了。”

    花了足足一个小时多时间，他才将这些蚊子全部的掉落都弄了回去。主要是随便走两步物品栏就满了，然后就得回去放到储存箱，再过来继续走两步。

    东西他都通通一起放到了一号基地地面，之前跟虫族大战一场后当时为了收集掉落建造的临时仓库里面。

    这仓库因为里面东西放的太多，现在他也干脆就把外墙什么的再加固了一下，做成了一个地面的永久仓库。

    旁边的那个巨大地洞上方干涸之壶制造的水源还在不停的向下流着，也不知道里面到底灌进去了多少水，但反正再没有虫子从里面出来，王自就觉得很不错了。

    终于，全部的掉落收拾完毕，他也懒得去整理，而是先按预定计划，又传送到了兽人的圣城那边。

    “诶？亚特鲁阁下？您又来了？”

    宅男老萨满看到突然出现的王自，表情一愣，似乎在猜测这次王自过来是因为剩余的装备全都造好了么，想到这，他表情有点诡异，又有点激动起来。

    “哦，别多想，不是过来交货的。我今天过来另有事情。”

    王自十分自然的拉过了一张椅子自己坐下，然后将一大桶果汁放到面前，伸手打开盖子，再拿出一个漏勺和两个杯子，先给自己舀了一杯解了解渴，然后才在老萨满的注视中给他舀了一杯。

    “给，尝尝，这就是我今天来的目的。”

    老萨满疑惑的接过果汁，显示闻了闻，然后舔了一下，似乎觉得味道还不错，然后就一饮而尽。

    “嗯，味道甘甜清爽，还有一股丝丝的凉意，喝下去浑身舒爽，非常不错。”

    老萨满满脸的赞许，就差书一个大拇指了。

    “没了？”

    王自有些纳闷，怎么这货尝不出，里面那浓浓的生命能量？兽人果然比精灵差多了。

    “呃，这里面似乎还蕴含着独特的能量，似乎……似乎对身体很有好处！”

    看到王自有考教自己的意思，老萨满赶紧又把自己的感觉补充了两句。

    “呃，好吧，高估你们了。”

    王自无奈的摇摇头。

    “你去随便叫一个小兵过来吧，我给你做个试验。”

    老萨满一听，顿时也有一些好奇，它手中的巫杖一顿，不一会儿就有一个护卫从门外进来。

    “亚特鲁阁下要给我做个演示，你配合一下。”

    兽人护卫领命站好，然后看向王自，就等他下令。

    “你给自己制造一个伤口，放一些血出来。”

    听到这个命令，护卫一愣，但看着老萨满没有指示，它只好咬牙照做。

    型号兽人们的实力都是打出来的，能够当萨满护卫的兽人，自然也不是什么懦夫。他取过腰间的短刀，毫不犹豫对着自己的胳膊就切开了一道很长的口子，血液顿时从里面喷了出来，洒落到地面上。

    “呃，全洒到地上了，看来老萨满一会儿还得自己打扫一下。”

    静等了十多秒，大量失血的兽人护卫开始有些面色发白，身子也禁不住的开始摇晃起来。

    “行了，先把伤口捂住。”

    王自再次舀了一杯果汁，只不过这次只弄了差不多刚好一百毫升的量，这样只要满足药水生效的最小单位就好了。

    他亲自端着果汁来到兽人护卫面前。

    “喝下去。”

    老萨满似乎明白了什么，忍不住也有些期待起来，但他一声不吭，只是死死的盯着护卫的那条胳膊。

    护卫张开嘴，任由王自将那杯果汁倒进嘴里。甘甜的果汁顺着嗓子流下，很快就进了他的肚子，开始被他吸收。

    一秒，两秒，他觉得自己的头开始不晕了，身体刚才本来流失的力量，竟然回复了一大半，他的身体也不摇晃了，已经不用费太大的力气就能站的笔直。

    咦，血不流了！伤口，伤口竟然愈合了！

    “这，这是，这东西能治疗伤势！”

    “哈，你们终于看明白了。”

    王自回到座位上，又不客气的从那一桶里面给自己再舀了一杯出来，然后慢慢的品味着里面冰凉的感觉。

    “阁下！这种神奇的果酒，是您制造出来的吗？您还有多少！”

    老萨满终于忍不住了，激动的凑到了王自跟前。

    “嗯……看你们出的起什么价了。”

    王自也不回答，晃动着杯子，似乎是在细细的品味果汁的味道。

    没说的，这东西确实好喝，百喝不厌。

    “我们……我们出什么价……”

    老萨满顿时站住，然后慢慢回到自己的位置上，开始垂头思考起来。

    那名兽人护卫的伤口已经彻底愈合，体力也回复了大半。没办法，这东西效果就是回复60%体力，要是回复100%那王自就不会是现在这种卖法了。

    “阁下，我们兽人不善于制造，不然也不会跟您交易武器和装备了。如果说剩下我们能交易的东西，那就只有金属矿石了。”

    老萨满当然不会再拿出剩下那块儿无限石碑碎片，那东西现在对他们来说肯定是非卖品，除非……王自的价格出的足够高。

    “矿石啊……用处不是很大……”

    王自听到这个结果倒也不是很意外，只是有些遗憾。

    如果说之前他很缺材料，那这些金属矿石是个好的交易选择。但他刚刚跟这些兽人进行了大宗交易，除了其中不到五分之一是做成了装备武器返给了他们，剩下的实际都被他截留了。

    留存下来的那些，说实话他也没想好到底用来干啥，只能先存着再说了。

    他现在还真就不怎么缺乏各类物资材料。

