    高强度的局部战役被神秘力量约束在狭小的范围中，爱德华神父构造的活动现场并非完全意义上的临时数据对冲空间，尽管出现了许多伦敦城原本所没有的建筑布局，例如那些不断出现，又不断消失的通路，但是，正常状态下的建筑也不再少数，这些原本就在伦敦中的建筑被炮火摧毁后，并不会因为神秘的消失而恢复正常。负责这场战役的指挥官知道，这一场战斗下来，伦敦的这一带区域必然有很大一片变成废墟，幸好在战斗发生之前，已经依靠非常规力量将民众转移，否则发生在这个城市中的激烈战斗，必然会带来数以万计的损伤，而所有相关部门，无论是正常的国家部门，还是非正常的神秘组织，都必然会遭到诘难。

    看现在的情况，这些诘难也是避免不了的，但在知情者眼中，已经将损失降低到最大，政治上的问责和处罚也会减轻许多。网络球是神秘组织，然而，既然和不列颠政府有合作密约，也就不免要承担一些正常政治上的负担。无论如何，目前最关键的是想办法干掉引发冲突的凶手——那个古怪的末日真理教神父。

    在战斗开始之前，指挥官就明白，自己的对手可以操纵复数恶魔，不过，具体的数量和质量却并不知晓。自己这支军队，是由网络球和不列颠女王私人军事机构合作组建的，以常规的战斗力水准而言，无论是人员素质还是武器水准上，都远超一般的特战部队，然而，从现在的战局来看。想要大占上风几乎是不可能的。先不提负责攻击那名古怪神父的前锋队员，就是预备队，也已经被从后方侵蚀而来的肉毯搞得手忙脚乱。

    毫无疑问，这一切都是那名末日真理教神父搞出来的事儿。他构造的复杂巷道战场，限制了大规模战斗人员的投入。而且，从巷道之外，根本就无法判断里面的情况究竟如何了，战斗的声音仍旧激烈，意味着自己的攻势还在持续，对于巷道外的指挥官来说。已经是最好的情况。不过，为了顶住突然从后方出现的肉毯，自己这些留守巷道之外的部队，反而减员剧烈——这些肉毯充满了侵蚀性，并不是普通意义上的感染，它所经过的地方。连水泥和金属都会呈现出血肉结构，不仅散发出令人作呕的味道，当这些呈现出**性质的血肉蠕动的时候，更在视觉上难以忍受。

    这些战士们都是见过血腥，上过战场的好汉，然而，古怪的活性血肉却具备一种和正常情况下所见到的血肉不同的“特质”。指挥官也很难描述这种特质。从感官上来说，就算是最恶毒的咒骂也无法描述它的“恶”——这是不好的东西，是一种诅咒，让人们本能产生厌恶和反感，仿佛连看到它们，都会污染了自己的灵魂。

    虽然为了方便，战士们呼喊时都统称这些血肉为“肉毯”，因为，繁殖出血肉的地面、墙壁、路灯、玻璃、金属等等，连在一起。就如同是一整片铺开的毯子。导致这些恶性血肉出现的原因尚不明了，但从现场的变化来看，有一种可以用“感染”来描述的冲击。在发起围剿末日真理教神父的战斗前，这支特种作战部队已经和另一个被称为“乔尼”的男人交过手，而恶性血肉的第一次出现。就是在那场战斗中。

    当时，恶性血肉的感染力还很微弱，迅速就被战士们剿灭了，所有触碰到这些恶性血肉的战士，并没有在当时产生不良反应，但还是被送返医疗部门进行进一步的检测，非正常减员让指挥官于这场战斗中所能使用的队伍并不完整。有过第一次接触的部队，认识到对这些恶性血肉最有效的清除方式就是高温和冰冻交替使用，然而，这一次，突如其来的恶性血肉，却明显呈现出对这种清除方法的抗性。指挥官有些担忧，这些恶性血肉的适应性极强，即便现在找到新的办法针对它们，下一次它们出现的时候，又会变得怎样呢？

    幸好“乔尼”已经被网络球捕捉了，研究部门应该可以从他身上找到更好的处理方式吧？指挥官只能寄望于此，将大部分精力放在目前所面临的困难上——因为之前找到的办法已经不那么适用，自己的士兵们已经无法遏制恶性血肉对这片作战区域的侵蚀，尽管它看起来只会对非生命物质产生侵蚀作用，但是，谁知道发展到最后，它们会不会在人类和其它动物身上产生效用呢？而一旦情势发展成那样，后果真是不堪设想。

    正因为这些恶性血肉没有表现出对生体的感染，所以，士兵们即便遵守命令，非到迫不得已不要接触这些血肉，也并没有表现出太大的恐惧，厌恶感让他们恨不得清理掉每一块滋生血肉的地方，所有表现得十分英勇。然而，指挥官可以想象，只要有第一名士兵被感染，这支队伍的溃败就会出现。

    战斗仍旧在僵持，但每一步都惊心动魄，在指挥官的设想中，所有可以取得胜利的方法，都如同玻璃构成般脆弱。不过，负责善后的人会更加头疼吧？指挥官想到这里，不由得在心中耸耸肩，为相关部门的同伴表示默哀。就算这些恶性血肉不会感染生体，但是，照它如今表现出来的侵蚀力和侵蚀速度来看，都已经足以让人望而生畏了，一旦曝光出来，势必会引起这个城市的不安和胡乱。

    情况到底会变得怎样，指挥官已经不愿意去假设了，那绝对是正常人难以接受的，而自己只能尽人事听天命，就算如今战斗还没有结束，但是，他已经预感到自己必须承担一部分责任的下场了——不会被判刑，不过，丢掉这支特战队指挥官的头衔，调离乃至于下方到其它地方，也几乎是必然的。

    指挥官并不觉得命运不公。例如“为什么偏偏是自己负责这场战斗”的想法，只在脑海中一转悠就消失了，之后反而有一种庆幸——正因为此时此刻见证了这些恶性血肉的可怕，所以，在有可能变得更糟糕的未来中。反而拥有活下去的资本——末日真理教绝对不会放过这种卓有成效的恶性血肉作为攻击手段，可以预想，他们会对这些恶性血肉进行完善，将对非生体的侵蚀拓展到对生体的侵蚀上，这已经是一种神秘性质的生化危机，只有有所准备的人。才能在这种危机中占据一线生机。

    而不管哪个国家的政府，在认为无法遮掩这种生化危机之前，绝对不会告诉平民们，他们即将面临什么——即便是今晚过去，仍旧无法找到遏止恶性血肉扩散的方法，政府也依旧相信。自己可以对付这些东西，而仅仅采用区域封锁的方法，阻止真相的暴露吧。的确，拖延时间是一种处理事情的办法，但问题在于，知情者是否可以在拖延的时间中，找到解决问题的方法呢？

    况且。这个世界，这个国家，这个城市，所要面对的敌人，可不止末日真理教一家。纳粹还在外太空虎视眈眈呢。

    指挥官一边对作战行动进行细节调整，一边满腹忧虑。

    *

    “这是一种诅咒性的神秘，只是通过生化危机的方式体现出来罢了，我们根本就不可能找到所谓的病毒原体，因为物理上的病毒根本就不存在。”面对研究人员的报告，走火和梅恩女士都不由得露出苦笑。虽然最初就有这方面的预感，但是，当其他人的研究结果应证了这个预感时，仍旧让人感到无力。正常科技下所出现的生化危机，可以用神秘力量轻易解决。但是，由神秘引起的诅咒，则有太多的不可测。

    在网络球锁定了目标后，找到对方并不困难，短时间内就和“乔尼”交手，完全在意料之中，只是，在那场一边倒的战斗中出现的恶性血肉侵蚀现象，却不得不让走火等人产生联想。他们对爱德华神父所作所为的判断，不难推断出，这种恶性血肉绝对是对方故意弄出来的东西，更甚者，假设制造这种东西就是他所有行动的最终目的，那么，这些恶性血肉有可能已经恶质到连末日真理教也无法忍受的地步，而它所具备神秘性，也定然是无法轻易针对的。

    “这个家伙，想要用这些东西感染整个世界吗？”走火低声抱怨着。

    “也许在他的眼中，那样的世界比现在的世界更加美丽。”梅恩女士感叹到，半晌后，又问到“近江那边有什么结果？”

    “她说，这些恶性血肉所表现出来的特质，其实在五十一区的某些研究成果中出现过。虽然不完全相同，但应该是有部分交集。”走火回答到。

    “是什么？”梅恩女士皱起眉头。

    “黑烟之脸。”走火说：“在研究过程中，极小部分研究体的生体组织呈现类似的异变。”

    “黑烟之脸？”梅恩女士有些诧异，“可是，这些恶性血肉可不是癌细胞，不是说，它是一种神秘诅咒的体现吗？”

    “黑烟之脸也不完全是癌细胞。”走火也皱起眉头，说：“五十一区最初的概念是，将某种神秘当作辐射源，对癌细胞进行干涉。具体的情况，我们也不清楚，但是，从他们的成果来看，的确是可以当作癌细胞的神秘化。而那极小部分的异变组织，正是由神秘本身的不定性所造成的，根本就不可能避免。”

    “五十一区和末日真理教有过私下的交流。”梅恩女士说：“爱德华神父有可能参了一脚。”

    “没有相关的情报。这位爱德华神父太低调了，他拥有六百六十六头恶魔，也让我们根本无法确认，他到底拥有哪些能力。”走火回答到，“如果无法尽快完成中继器，我们或许就要放弃伦敦。”

    “不行！放弃伦敦会让我们失去所有的根基，我们之前所做的一切，也都会付之东流。”梅恩女士斩钉截铁地说：“向亚洲撤离的倾向，只能是一种掩饰，从一开始，就没有实现的可能。如果事态发展到那个地步。网络球就没有存在的必要了。欧洲是我们的根基，过去是，现在是，未来也同样。”

    走火只能沉默以对，并非觉得梅恩女士言过其实。而是深深明白，这就是自己所要面对的情况。正如梅恩女士所说，网络球的根基就在这个城市，他们所能取得的成果，所可能拥有的未来，都基于这个神秘组织最初的选择。而这个最初的选择，注定了他们和其它神秘组织拥有一些本质的区别，这种截然不同的东西，让他们看到未来的希望，却也抹杀了相当程度的自由。其它神秘组织就算抛弃原来的根基，全体撤入亚洲。也仍旧可以生存下去，而网络球一旦退入亚洲，就会失去它与众不同的特质，变得和那些神秘组织没什么不同，同时也会失去实现这个神秘组织之所以成立的目标的可能性。当一个组织的成立，是为了实现某个目的，那么。当这个组织无法完成这个目的时，也就没有了继续存在的必要——或许有许多人无法认同，认为只要存在下去，总能找到翻身的机会，但是，在走火和梅恩女士这些人的眼中，事实就是如此。

    一旦撤离，就再也没有可能性。

    自己等人实际已经无路可退。

    “我会联系五十一区，尽可能取得相关的资料，不惜一切代价。我相信近江会取得成果的。”走火沉默了半晌。故作轻松地笑了笑，“再极端的境况，我们也拥有跳跃世界线的可能性，不是吗？近江对时间机器的研究，可是一直都没放下呢。”

    “我觉得……”突然。有声音插了进来：“一切都可以通过改变集体潜意识的方式进行处理，那是最本质也最有效的方式。”

    走火和梅恩女士看向说话者，常怀恩缓缓睁开了眼睛，他的眼神流露出深深的疲惫，额头上的皱纹让他一下子憔悴老态了不少。这个样子当然让人担忧，可是，在场人谁都明白，话语是无法劝阻对方的，这个男人不断地在意识态世界中深潜，并不是为了某个具体的人，而是出于一种使命感。

    使命感，对于很多人来说，都是不存在的，但是，当它存在的时候，总会点燃人们的灵魂，宛如飞蛾般扑向常人看来无法理解、愚蠢和不可能实现的目标。

    常怀恩早已经陷入理想化的牺牲狂热中，为之不惜付出生命的代价，现在，他的生命已经开始燃烧了，这种燃烧，让他在短短时间内，就抵达了其他意识行走者所难以达到的境界。知道常怀恩的人都相信，他已经达到，甚至有可能超越轮椅人的水平，在死亡之前，成为这个世界上最强大的意识行走者。

    他所要面对的敌人，已经不再是常规意义上的人类，而是他人很难理解，也无法观测到的，潜伏在集体潜意识深处的“怪物”——除了他之外，即便是走火和梅恩先知这样的人，也未曾见到过这些“怪物”，可是，既然常怀恩说它们存在，那么，他们愿意相信，并为常怀恩的行为动容。

    “一切神秘，都可以从集体潜意识中找到对应的变化，所以，只要在集体潜意识中掀起风浪，就有可能会对这个世界的神秘产生影响。我们在正常世界中，找不到血肉诅咒的源头，但是，我相信，它一定以某种更直接的形态，呈现于在意识态世界中。”常怀恩顿了顿，呼吸有些急促，“我们需要尽快完成中继器，我一个人无法做出太大的行动，那个深度的压力太大了。但是，中继器可以承受那种压力，它本就是应对那个深度所存在的东西，天生就具备强大的影响力。只要中继器完成，直接从集体潜意识世界中抹去血肉诅咒应该是可行的。不管敌人打算做什么，就算伦敦彻底被他们摧毁也没关系，只要中继器完成，我们就有翻盘的底牌。”

    走火和梅恩女士对视一眼，再次确认到：“中继器真有这样的能力？你确认？”

    “是的，我确认。它比我和轮椅人当初所猜测的，更有威力。甚至，在某种程度上，可以说，只有中继器才能对抗中继器。我无法在集体潜意识中观测那个爱德华神父的存在，但是，我隐约感觉到了他所在的深度，那个深度的确超乎寻常，但是，仍旧无法和中继器，以及出于那个深度的其它怪物相提并论。”常怀恩无比认真地回答道。

    “我明白了。”走火顿了顿，用决然的语气说：“我收回之前的决策，放弃其它目标，将所有资源都投入到中继器的建设中。哪怕是失去当前已经获得的优势也没关系，没问题吧？”

    “我附议。”梅恩女士说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9