    天色渐渐变暗，

    染白原本睁着的眼睛渐渐阖上。

    陌瑾寒将最后一个奏折批阅完成，天色已经彻底变暗了。

    陌瑾寒抬眸，就看到了靠在软塌上已经睡着了的女孩。

    阳光从窗棂倾泻而出，温暖的照射在女孩的容颜上，原本水墨潋滟的眼眸此时阖上，多了几分乖巧温柔。

    陌瑾寒的神情顿了顿，

    睡着了吗？

    陌瑾寒缓缓走上前去，凝视着少女娇嫩的睡眼，心中一软。

    还是一个，孩子呢。

    接连几天，

    陌瑾寒都召染白在御书房侍墨。

    当然，

    染白并没有研墨，只不过是在一旁看着陌瑾寒罢了。

    “皇上，尚书部刘大人求见。”

    陌瑾寒神情平静冰冷，淡漠的开口，“宣。”

    染白撇了撇嘴，“我在这里，可以吧？”

    “嗯。”陌瑾寒看了染白一眼，从喉咙里溢出来一声。

    尚书部刘大人跪在地上，心中叫苦。

    天知道，

    皇后居然在这里！

    那他今下来的话，不就是面上得罪了忆家吗！

    “刘爱卿求见，所谓何事？”

    听着帝王平淡的口吻，刘大人后背激起一片冷汗，大脑飞速的运转。

    该说些什么？

    真是后悔自己被那些老家伙挑动的先来到了御书房。

    只是，目前真的没有什么事情啊！

    “皇上，这……”刘大人为难的看了一眼靠在软塌上的染白。

    自古后宫不得干政，可是如今皇后在这里……

    “你们继续呀，不用管本宫。”染白扬眉，笑意吟吟的说道。

    刘大人看着陌瑾寒也没有说什么的态度，也知道了染白是不会离开的事实，硬着头皮说道，

    “皇上，如今，天下和平，难得一见的盛世繁华，如今皇上的后宫只有皇后一人……”

    刘大人咬着咬牙说了出来，

    本来他也不是站在丞相府那一派的，既然如此，表面得罪了也就得罪了吧。

    “呵……”一阵轻笑声打断了寂静的氛围，染白压制住唇角的上扬，一本正经的说道，“你们继续，你们继续。”

    天地可鉴，日月为证，她真的不是故意打扰的。

    只是忍不住笑了出来。

    不管她的事啊！

    “刘爱卿所谓何意？”陌瑾寒将手中的折子扔到一边，嗓音平淡的说道。

    让人听不出心中所想。

    染白心中出现了四个字，

    明、知、故、问。

    染白似笑非笑的看了陌瑾寒一眼，他这几天叫她研墨，是因为这件事情？

    染白眯了眯眸，黑宝石般的眼眸折射出一抹意味深长的光芒。

    刘大人跪在地上，后背已经被冷汗打湿，

    帝王威压，让他连大气都不敢喘。

    “……皇上，可否，要充盈后宫？”六大人声音颤抖的说道。

    陌瑾寒并没有言语，只是目光冰冷的看着刘大人。

    一时间气氛凝结的窒息。

    陌瑾寒神情淡漠疏离，容颜冰冷俊美，目光如炬。

    让刘大人心中恨不得将刚才的话重新吞进肚子里。

    良久

    一道尊贵冷冽的嗓音传来，

    “朕与皇后新婚不久，伉俪情深，刘爱卿说出这话，是何等心思。”

    不疾不缓，不冷不淡的语气，令人觉得平静至极，反而让人感到压抑。

    刘大人额头上冒出细细密密的冷汗珠，脸色苍白，

    “皇上！臣知错了！求皇上责罚！”

    染白：“……”

    染白挑了挑眉，凝视陌瑾寒冰冷俊美的容颜，缓缓摇了摇头。

    心中只有一个念头，

    阴险！

