    苏莫离开了古灵星河，但是，关于古龙争霸之事，关于他在争霸之时所创造传奇，关于巫族为了杀他而攻打九天斩神大阵之事，却是以铺天盖地之势，席卷整个古灵星河。

    无数星辰、无数势力、无数种族为之震动。

    这一次，简直比上次苏莫灭杀巫族两千万族人，还要轰动。

    一时间，整个古灵星河，都陷入了震惊之中。

    苏莫越三重修为，打败薛君天，横扫五大顶尖妖孽，诛杀巫穹等等一系列的事件，无不引起轰动。

    而无数为了天龙争霸，而参加押注之人，基本上都输了个底朝天，可谓是哀嚎一片。

    因为，压苏莫胜的人，实在是寥寥无几。

    几乎是所有参加押注的人，所押的对象，都是五大顶尖妖孽，毫无意外，全部输光了。

    但是，却是也有人赚的盆体满钵，那就是苍穹神宫。

    要知道，帝释可是将苍穹神宫一大半的财富，都压在了苏莫的身上。

    而苍穹神宫一大半的财富可是非同小可，那可是苏莫吞噬巫族几座城池得来的财富。

    二十赔一的赔率，简直是一笔天文数字。

    得知天龙争霸的结果，帝释和一众苍穹神宫高层，简直是高兴的疯了。

    不过，他们也没有张扬，低调的将所有本钱和赢得的赌注全部收了回来。

    好在，他们压的注，是分散在数十个商会，不然还真的不好收回来。

    收回所有赌注之后，苍穹神宫立刻闭宫，给百万弟子分发资源。

    ……

    仅仅是一日的时间，苏莫和李通天两人，便到达了万界山，身形走出了虫洞。

    “苏莫，后悔有期了！”

    李通天并没有在万界山逗留，向苏莫打了一声招呼，便转身走进了另一个虫洞之中。

    苏莫转头看去，那座虫洞之上，刻有‘玄葬’二字，显然李通天要去玄葬星河。

    深吸一口气，苏莫便向万界山的功德大殿掠去。

    万界山，人烟稀少，只能看到几名零散的武者。

    万界山的弟子，无论是记名弟子还是正式弟子，基本上在外界都有自己所属的势力，不会长时间留在万界山。

    也只有在有事之时，才会来万界山一趟。

    苏莫对于万界山的情况，了解的不多，界主是否在此？具体是谁在管理？谁坐镇在万界山？他一概不知。

    很快，苏莫来到了功德大殿，大殿之中依旧是那位满脸横肉的屠夫师兄，端坐在石台之后。

    不过此刻，大殿之中除了屠夫之外，还有一名青年。

    此人面目俊朗，眸如刀锋，看起来也就二十岁左右，一身白衣，气度不凡。

    此人的修为，极为高深，赫然是一名武圣境武者。

    只不过，此刻，这名青年脸色惨白，身上气息虚浮不堪，仿佛是受了重伤。

    “高浩然，你是说你失败了？”屠夫目光凝视着白衣青年，并没有招呼走进殿中的苏莫。

    “屠夫师兄，这次的争夺，不仅是有羽化星河之人，还有魔陀星河的魔族、祖龙星河的两名真龙之子，阿弥星河的那些大佛，明虚星河的太阴族，以及其它十几个星河的人，我势单力薄，已经尽力了！“白衣青年面色阴沉的说道。

    这次任务，不是他的实力不够强，是谁也没有料到，会有这么多的人去争夺。

    所以，才会导致他失败而回，甚至差点陨落。

    屠夫闻言，瞥了一眼苏莫，略一沉吟，叹道：“你先稍等片刻吧！”

    言罢，他望着苏莫，大笑道：“哈哈，苏莫，任务完成了？”

    之前姜神夜来此搬救兵，既然现在苏莫回来了，那肯定是完成了任务。

    “完成了！”苏莫点了点头。

    “不错不错！武尊境七重修为，能获得天龙争霸的第一，无敌于古灵星河百岁以内的年轻一代，你的天赋在万界山所有弟子当中，也是最顶尖的人之一！”屠夫面带赞扬之色，显得颇为满意。

    若是苏莫有半圣之境，或者是武尊境九重的修为，获得如此成就，那在情理之中。

    但苏莫区区武尊境七重修为，那就非常不凡了。

    那位面色苍白的白衣青年高浩然，闻听此言，不禁打量了一眼苏莫。

    不过，他的眸中闪过一丝不屑之色。

    古灵星河？

    那是什么地方？

    弹丸之地而已。

    就算在古灵星河百岁以内无敌，那也不是什么大不了的事情。

    “屠夫师兄，这次算是运气吧！”苏莫微笑着说道，诚然这次天龙争霸，是靠他强大的战力，才最终胜利。

    但是，总体而言，还是占了很大的运气成分。

    不然，若是运气差，遇到超越自己两个大境界的人，那肯定必败无疑了。

    “运气也是实力的一部分！”

    屠夫笑了笑，手掌一伸，道：“将玄黄之气交于我吧！”

    苏莫闻言，手掌一番，装有玄黄之气的玉瓶出现在了手中。

    而后，玉瓶交于了屠夫，对方郑重的收了起来。

    “玄黄之气？”

    白衣青年高浩然见此，眸光大亮，眼眸直勾勾的盯着玉瓶，眸中射出犀利的光芒。

    屠夫收起玉瓶之后，在一枚特殊的玉简上记录了下来，而后，挥了挥手道：“苏莫，你去领取任务奖励吧！”

    “多谢屠夫师兄！”

    苏莫向屠夫抱拳道谢，而后转身走出了功德殿，向不远处的天赐大殿走去。

    白衣青年高浩然，望着苏莫离去的背影，面现沉吟之色。

    走在去往天赐殿的路上，苏莫心中沉吟，自己要选取什么奖励呢？

    梦古草？

    不知道万界山有没有？

    提升修为的天才地宝？亦或是提升战力的神兵利器？

    这些他目前都不需要。

    轮回之门的消息？

    此事上次他已经询问过了，轮回之门，不过是一位太古天尊的战魂而已，根本无处可寻。

    这样一看，他好像没有什么需要的。

    思索之间，苏莫走进了天赐大殿，眼前空间变换，他又来到了这处虚无的空间之中。

    嗖！

    光芒一闪，身体由无数石子组成的傀儡人，出现在了苏莫的前方。

    “苏莫，完成了玄黄之气的任务，宝器、武学、消息、天材地宝、天地奇珍，五种任选其一！”

    傀儡人目视着苏莫，朗声说道。

    