    东方轩雅身子微微一躲，浑身紧绷。

    然而下一瞬间，东方轩雅就深刻认知到，自己不应该这么怂！

    凶又怎么样，长得帅又怎么样，长辈们赞不绝口又怎么样？

    原则性的问题不能动摇！

    东方轩雅对时令衍的事情再清楚不过了，他虽然能力强，但是感情生活实在是有点惨。

    虽然后面娶的是一个傻子，感情生活或许并不那么圆满，可时令衍现在确确实实就是已经结婚了。

    而现在，这个男人竟然勾搭上了她这个妖魔鬼怪一样的室友？

    这简直就是在玩弄她的感情！！！

    东方轩雅看着他，满脸气愤，道：“你怎么可以这样！明明知道自己是有妇之夫，还不检点一点，干嘛还来勾引我们家小可爱！”

    周围的纷纷议论一下更加大声了，王璐喊道：“东方，我们也知道你跟她的关系好，但是你怎么就知道不是施媚故意勾引有妇之夫呢？”

    “就……”就是！

    可是这一声大吼都还没说出来，就听到一声低气压的声音，“够了。”

    声音不大，可那气势几乎要穿透天际一般，气场如化作实质一般，倏地高飞而上，令人侧目。

    他的身上就像是自带一种魔力，仅仅只需要站在那里，就能够让所有人的目光落到他的身上。

    所有人的目光都落在了他的身上，时令衍的表情跟刚刚没什么两样，可无一例外，霎时间都倍感压力。

    “呀。”高扬的一道女声，在二楼上传下来，声音空灵，带着慵懒的尾音。

    众人抬头看去，一眼，就看见了路上的那个女人。

    此时东方轩雅身边站着的施媚，已经俨然换了一身装扮。

    一身黑色让她看起来登时冷艳了百倍不止，懒懒的一双眼眸，斜斜往下睥睨，犹如一位庄严又艳丽的帝王，周身气场磅礴，沉甸甸压下来，让人呼吸一屏。

    施媚低眼扬唇，声音悠悠：“怎么，大家似乎都很关心我们的关系啊。”

    东方轩雅从她强大的气场抽回一缕神来，结结巴巴道：“他……他已经结婚了啊！施媚，我知道你肯定是被骗了……”

    “可不就是被骗了吗，”施媚悠悠轻叹一声，“如果不是被骗了，当初我也不会嫁给他了，烦死了。”

    东方轩雅难以相信睁大眼，“什……什么？你们已经结婚了？”

    施媚摇头，悄然扬唇，低眼看向了底下的时令衍。

    而底下的时令衍，也抬眼看向施媚，眼底隐隐有着几分期待。

    与之四目相对，唇角亦是忍不住悄然扬起来，带着浅浅的弧度，如同带着蜜糖的钩子，悄然弯进了心里。

    时令衍略微扬眉，等待着她的回答。

    施媚懒懒转身，道：“这一次还没有。”

    说着，已经将手里一本红色的小本子，甩给了东方轩雅。

    东方轩雅怔了一下，低眼一看，猛地一惊，高声惊呼出声，尖叫道：“离婚证？！”

    离婚证！！

    三个字，如同一记惊雷，狠狠砸在了现场每一个人的耳里。