    她现在，不能只为萧战着想了，也要开始为两个孩子多着想着想，毕竟血影门来过一次，有可能会来第二次，有黑妹在，平平安安能多一点保障，所以她想让黑妹留在自己身边，不然再安排到萧战那去了，万一两个宝宝有个什么不测怎么办？

    黑妹似乎明白苏墨染的意思，就冲火鸟叫了起来。

    火鸟没有走，而是变成小鸟，落在安安的脸庞打起盹。

    苏墨染见火鸟不走，似乎很喜欢安安，她总不能强行赶火鸟走吧？

    想来火鸟不走，应该是知道，萧战那边不会有什么大危险，所以才暂时不回去，她也就没那么担心了。

    不多时，寨主给苏墨染、李冬月、龙婆，分配了一套房子。

    苏墨染给孩子喂完奶，哄孩子睡下，寨主就进来了，对苏墨染说道：“墨染，你的大黑天，没有借助神月泉升过级，我带你去神月泉，让你的大黑天在神月泉里泡上一段时间，应该能让它的等级，提升的更高一些，这样一来，神月苗寨也能多一份安全感，免得血影门下次杀来，万一神鸟回去了，咱们还是打不过的。”

    苏墨染当然希望黑妹变得更厉害，两个宝宝也能更加安全。

    于是乎，她让火鸟，帮她照看和保护一下平平安安，便带上黑妹，和寨主一起进入神月苗寨的神坛里头。

    神坛是一个山洞，里头全是各种面目狰狞的雕像，这里头供奉着神月苗寨历代先祖，是神月苗寨最为神圣的地方。

    并且这个山洞里头，阴冷潮湿，最适合毒虫居住，也是最适合养蛊的地方，巫蛊一脉的祖先，当年就是在这个山洞内，研究出了养蛊之术，为此这个山洞，是巫蛊一脉最为神圣的地方。

    很快，寨主就带着苏墨染、龙婆、李冬月等分支的寨民，来到山洞腹地。

    这里头像极了养尸地，无比的阴冷潮湿，大夏天进来，都能冷到令人发颤。

    这时，寨主将火把挂在墙壁上，指着下方一口‘血池’，对苏墨染等人说道：“这口泉，形似月牙，由于泉水，是地表之下各种毒虫死后，被一股神秘的力量绞碎，从而渗透出来的血水，对于蛊虫的成长，有着很大的帮助，把蛊虫放进泉水中浸泡，能让蛊虫快速成长起来，为此这口泉水，也被称之为神月泉，是神月苗寨最为神圣而又尊贵的东西，祖先认为，这是神赐予我们神月苗寨的礼物，所以神月泉，也是神月苗寨心目中的圣泉。”

    “当年血影门一位掌门，有幸来参观过神月泉，发现神月泉对于他们修炼魔功，有很大的帮助，此后他们就一直想要霸占神月泉，但每次都未成功。”

    “这次不一样了，苗寨没有一个拥有吞天蛊的蛊仙，很难守住这口神泉，所以我对你的大黑天寄以厚望，希望你能带着它，在这成为吞天蛊，以守护我们神月苗寨万世永在！”

    寨主的话音落下。

    黑妹就冲苏墨染胸口中激射而出，落入水里，欢快的唧唧喳喳叫了起来。

    而此时，另一边。

    三个门派、十几个世家，共计一百多号人，在羊城火车站集合。

    “走！去把萧战全家杀光，也让他尝尝被灭门的滋味！”有个老头说道。

    “好！”

    然后一群人，乘车离开火车站，直奔萧战家而去。

