    转眼间，便是一年时间过去了。

    贝贝和青青的情绪缓和了许多，但两人时常，会在院子里，爷爷的坟前呆坐。

    爷爷，便是他们唯一的亲人。

    这一年的时间，李墨并未修行，既然已经答应了别人，李墨自然是会做好的，无论有多么困难。

    若是修行，这两个孩子出了什么事，或者是直接离去了，他道心不稳。

    这日，李墨与灰毛鸡在外面等待了起来，片刻之后，贝贝和青青走了出来。

    “李墨哥哥，我们准备好了！”

    贝贝说道，他这一年来，对于李墨已经有了一些依赖，他知道爷爷的死，与李墨虽然有一点关系，但也是爷爷先让李墨帮忙，这才导致的，真正的原因并不是李墨。

    青青的脸色，也没有之前那么冷，但对于李墨依旧没有什么好脸色，就站在那里，一句话也不说。

    旋即，一行人便出发了。

    李墨带着两人，在星空之中开始飞行，朝着迷雾森林的方向飞去。

    虽然绝大多数修士，都认为那里非常的危险，不会过去，但星空之中的人数毕竟太多了，还是有不少人，也朝着那边飞去。

    三千道地最外围的那一圈星辰上，便有许多修士，还有其他宇宙的一些修士。

    谁也不知道，迷雾森林到底有什么，只知道那里很危险，而且有机遇，有造化。

    因为所有人，都要经过一片迷雾森林，所以，那里被世人称为迷雾森林。

    飞行了数月后。

    穿过了好几个宇宙，李墨终于来到了下宇宙之中，鼎鼎有名的迷雾森林。

    这是一片巨大的陆地，陆地比得上好几颗星辰那么大，陆地之上，全部都是森林，而且这一片无边无际的森林中，有一层淡淡的迷雾，迷雾森林的造化，就在迷雾森林的中心处，无论从哪个方向进入这里，都要朝着最中心的位置走去。

    李墨从遥远的星空看了过去，只觉得什么都看不清，甚至连最中心处在哪里都看不到。

    “这迷雾森林里面，也不知道有什么，不过以老祖如今可比道尊的强悍，还不是小菜一碟！”

    老祖膨胀的说道。

    贝贝和青青，也是互相拉着手，好奇的看着迷雾森林，这就是爷爷让自己两人，来的地方吗？

    看着有一丝诡异啊！“我们走！”

    李墨道了一声，然后速度放缓下来，朝着前方走去，很快便落在了迷雾森林的外围。

    不远处，有一个队伍朝着迷雾森林之中走去，很快便消失在薄薄的雾气之中。

    “小心一点，你们跟在我身后，不要离得太远，你在他们的后面！”

    李墨对着贝贝和青青说了一句，又对着灰毛鸡道了一句。

    “哼，老祖走后面？

    老祖自然是要走在前面的，墨小子你自己去后面！”

    灰毛鸡言罢，直接便走在了最前面，老祖是这个队伍领袖，老祖的实力也是最强的，自然是要走在最前面。

    老祖是那种殿后的人吗？

    贝贝和青青对视一眼，都是微微笑了一下，老祖的性格，他们早就知道了。

    李墨便走在了后面，然后关注起了周围。

    迷雾森林，可不是那么简单的，这里可是连道君强者都能够陨落的地方，自然不是那么简答的。

    灰毛鸡虽然看似大大咧咧，走在前方，什么都不管不顾，但暗地里却也是很小心的，老祖向来都是表面大意，迷惑敌人，暗地里谨慎，必要时偷袭。

    贝贝和青青拿出了一个小龟壳，放在手中，似乎也在感知危险。

    两人虽然卦术，并没有他们的爷爷那么厉害，但也是有一些常人不曾拥有的能力。

    “嗖嗖嗖！”

    一行人，从远处飞来，靠近迷雾森林后，并未停留多久，便直接从李墨的头顶飞了过去，并且，看见李墨几人后，甚至笑了起来。

    “竟然由一只大妖领着？

    还那么胆小，还来这里做什么？”

    “是啊，不如趁早回去吧！”

    议论声飘入李墨耳中，还未等灰毛鸡发作，这行人便又离去了。

    “该死的，下次别遇见老祖，否则见一个杀一个！”

    灰毛鸡只得恨恨的道。

    “人家都飞过去了，我们在这里慢慢走什么？”

    青青看了眼头顶，扭头不满的对着李墨说道，“赶紧将我们送到迷雾森林深处，我们就永别了，最好再也别见！”

    “姐！”

    贝贝拉了拉青青的手。

    “怎么了？

    你难道还想跟他过一辈子？”

    青青哼了一声道。

    李墨并未理会，与一个小孩子有什么可计较了，因为自己，她的爷爷死了，她恨自己，也是能够理解的。

    李墨在迷雾森林之中，继续走去，很快便过去了三天，什么危险都没有。

    “人家飞过去的，恐怕早就到了迷雾森林中心了，而我们连外围都没有走出！”

    青青不满的说道，看了一眼李墨。

    “迷雾森林，并没有任何人飞行，所有人都是从森林之中朝着前面走去，自然是有一定道理的！”

    李墨道。

    “有什么道理？

    胆小就胆小，还说的自己这么高尚？”

    青青瘪嘴道。

    “姐，你看前面！”

    就在这时，贝贝忽然大声喊道。

    只见前面的一颗巨树下，有六具尸体，而这六人，正是之前从天上飞过去的六人，开口讽刺过李墨等人的。

    青青的脸色，顿时一变，震惊的看着六具尸体，他们身上没有任何伤口，也根本看不出来是因为什么死的，整齐的摆在这里。

    李墨看了周围一眼，并没有什么危险，对灰毛鸡交待了一下，便走了过去，检查起来。

    这六人的确已经死透了，但依旧是不知死因，他也没有检查出来，有些古怪。

    灰毛鸡走了过去，动作熟练的将六人的储物袋全部取了下来。

    片刻之后，一行人继续朝着前方走去，这一次，青青再也没有开口了。

    “这地方，难辨方向，一般的修士，会直接在里面迷失。”

    李墨喃喃道，也只是对于他这样的修士来讲，没有太大的影响，因为他本就是寻龙师，闭着眼睛都能够走到中心。

    

