    第1307章 令狐野身死   

    三条半圣蜥蜴，率领蜥蜴大军，铺天盖地，一路壮大，所过之处，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛！   

    

    之前趁机逃走的那些人族武者，一个个都是被先后追上，迅速沦为了蜥蜴大军的血食。

    

    

    哪怕半圣强者，面对如此恐怖的蜥蜴大军，孤身一人，勉强也就是能够抵挡个上百息，最终还是被众多蜥蜴一拥而上，当场撕成了碎片！   

    

    更何况，还有三条实力更加恐怖的半圣蜥蜴，虎视眈眈，随时准备，狠辣出手，施展致命一击！   

    

    楚天躲在某条半圣蜥蜴的肚子中，使用火种严密护住己身，听着外面传来的一声声模糊惨叫咒骂后，不禁微微咧嘴，冷冷一笑。

    

    

    “不要怪我见死不救，不帮你们，实在是你们之前的所作所为很是过分，令人心寒！”

    

    

    楚天喃喃低语，轻轻摇了摇头。

    

    

    外界不时传来恐怖无比的爆炸声，震得楚天耳膜生疼，浑身发颤。

    

    

    楚天明白，这种声音肯定是生死时刻，自知无法逃出生天的几位半圣，绝望之下，果断自爆，选择了和围攻自己的蜥蜴大军同归于尽！   

    

    这种自爆的确是会对蜥蜴大军造成重大打击，但可惜的是，这片沙漠地下，蜥蜴的数量实在是太多，损失了之后，随时都能重新补充！   

    

    在这种环境下，一般的半圣根本无法破开虚空，一旦被数百只大尊者蜥蜴疯狂围攻，想要逃走，难度极大！   

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，楚天身体猛地一晃，眉头顿时微微一皱。

    

    

    很明显，楚天寄居的这条半圣蜥蜴，作壁上观一段时间后，突然加速出动了！   

    

    此刻的楚天，心中暗暗揣测。

    

    

    到底遇到了什么厉害人物，这条性格傲慢的半圣蜥蜴居然都是开始出手了！   

    

    “给我放大！”

    

    

    一息后，楚天低哼一声，双手闪电掐诀，体内灵元立刻沸腾，瞬间全都灌注在了双耳之上，听力一下子暴涨无数！   

    

    “怎么可能！楚天那个小子一刀斩杀了六圣尊，怎么这么快就被灭了！”

    

    

    楚天的听力刚刚暴涨，立刻听到外界传来了一声熟悉无比的惊怒尖叫。

    

    

    “是令狐野！”

    

    

    听到这声尖叫后，楚天顿时眸光一闪，有些了然地点了点头。

    

    

    一个月前，令狐野虽然当众败在了他的手中，但无可否认的是，令狐野依旧是北域的顶尖妖孽，实力强劲！   

    

    尤其后来对方又成功渡过雷劫，成为了一劫半圣，实力明显更上一层楼！   

    

    三条半圣蜥蜴如果不出动，恐怕蜥蜴大军短时间内都不一定能顺利拿下令狐野！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    仅仅两三息后，外界就传来了惊人的激斗碰撞之声，楚天的整个身体立刻开始不停地左右晃动起来！   

    

    他冷哼一声，通体灵元剧烈震荡，迅速稳住了自己的身形，同时密切关注外界的斗争进展！   

    

    他不敢随便放出自己的神念去关注外界，主要是害怕引起三条半圣蜥蜴的警惕，那样必然会导致自身瞬间暴露！   

    

    时间流逝，外界的激斗持续进行。

    

    

    三条半圣蜥蜴，加上数百蜥蜴大军，通通都是联手，开始疯狂围攻令狐野！   

    

    令狐野面容狰狞，怒吼连连，双手挥舞，极速掐诀，施展出各种拿手半圣绝学，拼命打向各个方向，不时转头，想要找到逃跑的良好时机。

    

    

    可惜，蜥蜴大军将各个方向都是堵得死死的，他根本没有丝毫逃脱升天的可能！   

    

    “都怪楚天那个混蛋，如果他能多坚持一段时间再死，说不定我早已逃出了这片沙漠，也不会陷入眼前的危机！”

    

    

    狼狈仅仅坚持了十几息后，令狐野气息下跌，开始出现了明显的颓势，口中立刻对楚天咒骂连连。

    

    

    “这个孙子！”

    

    

    听到令狐野对自己的咒骂抱怨后，楚天瞬间脸色一冷，同样是暗骂一声。

    

    

    本来，他刚才还在想着自己到底要不要冒险出手，拯救令狐野一把。

    

    

    结果现在听到对方对自己的咒骂抱怨后，他瞬间彻底熄灭了这种一厢情愿的想法！   

    

    转眼间，几息过去，令狐野被蜥蜴大军打得狼狈不堪，吐血倒飞。

    

    

    可能是知道自己到了真正生死危急的时刻，令狐野狂吼一声，体内精血瞬间疯狂燃烧起来，浑身上下，无数黑芒极速闪烁，气息猛地暴涨！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    刹那间，气息突然暴涨的令狐野甩掉蜥蜴大军，双拳连连出击，强行击退三条半圣蜥蜴后，猛地纵身一闪，暴冲而出！   

    

    可惜，他仅仅冲出了几十丈远，立刻又是被极速冲来的三条半圣蜥蜴团团围住，紧接着蜥蜴大军齐齐赶到，继续展开疯狂围攻！   

    

    “啊啊啊，我是绝世妖孽，有望成圣的存在，今日居然要死在这里，我不甘，我不甘，一起同归于尽吧！”

    

    

    短短时间，令狐野气息开始不断暴跌，彻底变得萎靡不振，口中传出了极度不甘的绝望吼叫。

    

    

    一息后，令狐野身体疯狂膨胀，最后嘭的一声，猛地爆了开来！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，漫天风暴，席卷而开，所过之处，掀起无数黄沙。

    

    

    迎面受到冲击的蜥蜴大军，纷纷都是当场爆开，化作无数的血肉，飞速四散而开！   

    

    三条半圣蜥蜴躲闪不及，瞬间被恐怖风暴狠狠击中，顿时全身鲜血迸溅，连续翻转，狼狈倒飞而回，气息齐齐暴跌！   

    

    嗤啦！   

    

    就在这时，其中一条半圣蜥蜴庞大的身躯，竟是突然被冲天而起的一道刺目三色刀光当场斩成了两半！   

    

    唰！唰！   

    

    另外的两条半圣蜥蜴还没有反应过来，蓦然间又是出现两道璀璨三色刀光，如同两道闪电一般，连续高速斩下，当场将两妖的身体斩成了两截！   

    

    哗啦啦！   

    

    顿时间，大量猩红鲜血，伴随着凄厉惨叫，密集从天而降，看上去就如同当空下起了血雨一般！   

    

    一道通体燃烧着红蓝火焰的身影，一闪而出，手持长刀，随意几下舞动，迅速将三条半圣蜥蜴的兽核通通收割，抓在手中！   

    

    这一切说来话长，但实际上发生也只在眨眼之间！   

    

    现场残存的蜥蜴大军眼见三条半圣蜥蜴被杀，立刻都是发出愤怒嘶吼，不顾一切地疯狂冲向火焰身影。

    

    

    可惜，他们刚刚开始行动，火焰身影已经是一个闪烁，猛地暴掠而去！   

    

