    整个天海城对明决来说没什么可逛的，天天看都看腻了。

    想带赤井秀一去吃点什么美食吧，他受着伤，很多东西都不能吃。

    几条街逛下来，赤井秀一手里只多了一杯奶茶。

    赤井秀一并不是没有见过这种大都市，毕竟他原来呆的纽约就是一座国际大都市。

    除了有几分新奇感，也并没有什么太大感觉。

    “我感觉这里跟我所在的世界好像并没有太大差别。”

    他甚至有一种自己还在原来的世界的错觉。

    但不管是路边的广告牌、停车的共享单车, 还是那些说着一口禹话的路人，都很清晰的告诉他，他已经不在自己的世界了。

    “大同小异罢了。”明决回了一句。

    天海虽然称不上一线城市，但也算是一个正处于发展中的二线城市，甚至因为沿海的缘故，一点都不比一些一线城市差。

    在社会的高速发展中，这些城市越来越趋于同质化, 除了一些特别具有地域色彩的东西, 很少有能够被保留下来的。

    不同于曾经被各个朝代设置为都城的古都长安，也不同于具有明显地域色彩的江南水乡，天海这个城市从一个渔村发展下来，几乎没有保留过什么历史古建。

    唯一记录着这着城市历史的，除了那些尚还未改建的老房子，便只有那些博物馆了。

    如果这些人有那个闲情逸致，明决还真可以带他们出去旅旅游看看风景。

    但赤井秀一一个病号，最好还是在家待着好好养伤。

    坐上一辆公交车，明决带着赤井秀一来到了海边的。

    蔚蓝的海面，舒适的海风，美丽的风景看得让人心旷神怡。

    明决靠在栏杆边，海风将他的头发往后倒吹，也吹得赤井秀一的长发猎猎作响。

    “我们的世界跟你们所在的世界隔得很近，就像两个相邻的气泡, 这也是为什么我能把你召唤过来的原因。”

    明决解释的这些, 赤井秀一安静的听着。

    “因为两个世界距离的近，从宏观来看, 两个世界发展并不大，发展是大同小异的……”

    这段时间，明决也从漫画册那里了解了不少内容。

    这些内容让明决的很多问题都得到了解答。

    据漫画册所说，名柯的世界是在90年代时依附于一个大世界出现的平行世界。

    有点像是谁创作出来的一部小说或者动漫，在机缘巧合下逐渐完善，最终形成了一个世界。

    这也是为什么明决一开始看到的他们的形象是基于二维的动漫形象。

    因为这个世界一开始就是源自于一个动漫。

    机缘巧合之下，这个世界被漫画册所捕捉到了，记录在了漫画册中，从而被明决看到。

    从那一千多集的动漫里，明决能看出名柯世界的时间流速很有问题。

    而之所以会产生这样的原因，是由于这是一个新生的世界，很脆弱，世界观并不完善，很多东西都依附于主世界的基础。

    主世界的变化会让这个世界在不知不觉间也跟着变化，刚诞生时，主世界科技落后，这个世界也同样落后。

    但随着主世界逐渐发展，这个附属的新生世界也会随着主世界的发展而产生改变。

    主世界出现智能机，在不久后的某个时机, 名柯世界也会逐渐手机。

    可能主世界过了几年，十几年，但在这个新世界里, 才过了几个月。

    按照正常的生长情况，这个新生的时间迟早也会成长为一个完整的世界，随后从主世界脱离开来成为独立的世界。

    但这其中出了意外。

    这个新生的世界并没有按照正常的成长，反而因为一些bug陷入了循环之中。

    这些bug是世界刚诞生时的初始设定导致的规则的畸变。

    如同陷入了一个莫比乌斯环中，一直停留在某一段时间循环中。

    而这些规则的混乱导致这个世界有些畸形，若迟迟没有后续变化的话，这个新生不久的世界很快就会消散在虚空之中。

    而之所以明决召唤过来的这些客人回去之后产生的改变能带来大量时空之力，就是因为他们对世界造成了改变，给原本一成不变的剧情带来了变化。

    变化越大，造成的影响越大，这个新生的世界也就越能从这个莫比乌斯环中走出来，直到彻底独立出来，成为一个真实完整的世界。

    至于明决所在的这个世界，只是大千世界中诸多世界中的一个。

    知晓这些之后，明决对于剧情的改变也就不在束手束脚了。

    他原来是担心自己对于剧情的改变，会让自己失去先知先觉的优势，但随着能量的增多，这些优势已经并不重要了。

    在成功糊弄了伏特加之后，赤井秀一也对他拥有特殊能力深信不疑，再没有出现过像琴酒那样让他差点死掉的事情。

    明决的胆子已经大起来了！

    不过，胆子大归大。说什么内容，什么时候说，这些都是有讲究的。

    现在赤井秀一对它的信任度并不高，起码也得等到他要离开的最后几天，否则效果并不大。

    为了避免赤井秀一了解太多关于这个世界的事情，明决并没有像安室透那样给他搞了个手机玩。

    本身就是个伤患，有这么好的休息时间，不好好休息还想干嘛呢？

    所以除了电视之外，明决并没有给他提供什么并接触外界的途径。

    像他这种经过训练的特工，本身欲望值就很低。想要像伏特加那样拿一套小说诱惑他们是不可能的，游戏或许可以消遣一下，但一只手也只能玩个消消乐。

    所以，赤井秀一在明决家的这段时间完全就是修身养性，生活作息好的不得了。

    早上起来去公园遛弯，看大爷打太极拳，研究其中奥妙。

    偶尔外面溜达，然后回来看电视打发时间。

    中午吃完午饭无休一个小时，下午继续看电视打发时间。

    晚上吃完晚饭依旧去公园遛弯，看大爷大妈打陀螺跳广场舞。

    然后十点准点睡觉。

    至于明决，明决的生活就简单多了。

    大部分时间睡到早上九点，起来的时候赤井秀一已经买好早餐回来了。

    自从明决带他去买了一次早餐，给了他点钱后，他对买早餐这种事轻车熟路，完全不用明决费劲煮面了。

    吃完早餐去书房关上门研究最新的游戏，试图通关。

    然后被大树守卫虐的放弃，于是看小说取材，想怎么编故事糊弄赤井秀一……

    偶尔会出去买点菜，给赤井秀一炖炖汤，改善一下伙食。

    晚上吃完晚饭之后进行两到三个小时的恢复锻炼，然后洗澡睡觉。

    总得来说就是很普通的生活。

    明决原先还担心，在赤井秀一还没离开的时候，会不会哪天又突然出现一个客人，不过明显这种顾虑多余了。

    名柯主要角色也不太多，能改变主线剧情就更少了，明决暂时也不想进行自主召唤。

    一直到最后几天，都没有再来什么客人。

    这天下午，明决坐在沙发上跟赤井秀一闲聊。

    明天就是赤井秀一离开的日子，想要他对剧情产生一些改变还是得告诉他点什么才行。

    “……说实话。见到你的第一天，我有些事情其实一直想跟你说，只是没想好说不说。但现在时间不多了，我觉得这个消息应该对你很重要，还是告诉你比较。”

    谷扐

    赤井秀一侧头看他。

    他虽然知道明决能获得他一些基本的信息，但这些基本信息包括什么就无从得知了。

    他也试探过，但对于身份已经暴露他的他来说，FBI这个身份属实不是什么机密信息了。

    一听明决说到这个，赤井秀一洗耳恭听。

    “你知道你妈在嫁给你爸之前姓什么吗？”

    “？”怎么突然问这个？

    赤井秀一疑惑。

    她当然知道她妈在没嫁给他爸之前姓什么。

    而他之所以会加入FBI，就是想通过FBI找到失踪多年的父亲。

    难道明决有他父亲的消息？

    一想到这，赤井秀一不由的期待了起来。

    “玛丽·世良。我母亲叫Mary ·Sera。”

    “你妈有一个妹妹，你知道吗？”

    “我知道。听我妈说，她已经过世很久了。”

    “那你知道她嫁给了宫野厚司，后来名叫宫野艾琳娜吗？”

    赤井秀一愣住了。

    他原本以为明决会跟他说一些关于他父母的一些消息。

    却不想，实则是关于明美的……

    他完全没有想到自己跟你明美居然还有这样一种关系。

    他们竟然是表兄妹？！

    一时间，赤井秀一的心情极度复杂。

    说来也是他的疏忽，枉他还是个做情报工作的，跟明美在一起这么久，他居然都不知道她的母亲宫野艾琳娜竟然是自己的小姨！

    不过想来这也怪不得母亲。

    自从宫野一家加入组织的研究所之后，他们在外界的联系基本上已经断了。

    妈妈远在英国，自从他们去世后联络也断了。

    根本不知道他们的情况，这才导致出现了这种令人尴尬的场面。

    自己的爱人居然是自家的表妹……

    他还想着这次任务失败回到美国之后去找她……

    但现在知道这个消息，他一时不知道怎么办了……

    表妹…应该没关系的吧？

    美国倒是有不少州不禁止表兄妹结婚，但从遗传学来讲，生出来的孩子可能会不太健康……

    不过现在思考这些是不是太早了点？

    等回去之后，他还是得找老妈做个确认才是。

    顺便再去做个鉴定……

    万一明美小时候被报错了呢……

    虽然可能性很小，但万一呢……

    赤井秀一还是希望自己的爱人跟自己没有这么亲的血缘关系……

    虽然他脑海中的思绪翻江倒海但赤井秀一面上却没表现出什么来。

    表情管理那叫一个牛逼。

    明决看他的表情属实看不出什么来。

    现在看不出来，他也就放弃了。等他回去之后，他说不定就能看到了。

    “你是怎么知道这些的？”

    “基本资料里包含亲属不是很正常的吗？”明决反问。

    赤井秀一一时间有些无语。

    他哪能看不出这是明决搪塞他的话，只是明决明不想说，他也不好拆穿。

    “其他的对你而言倒没有什么重要的了……”

    赤井秀一确实没有什么需要明决叮嘱的。

    他唯一的遗憾就是明美的死亡，但现在明美没死，这唯一的遗憾也就不存在了。

    至于安室透和诸伏景光的卧底身份已经不重要了。

    赤井秀一的身份已经暴露了。

    而且他对他们的身份也早有猜测，明决属实没必要说。

    也懒得解释。

    至于水无怜奈的身份，这个就有待斟酌了……

    这两个人所在的组织都是隶属于同一个国家。

    后期虽然有一点波折，但最后基尔的身份还是会暴露，他们还是会达成合作。

    就现在而言，就现在而已，告诉赤井秀一好像并没有什么作用。

    至于至关重要的A药。

    这个明决就不打算说了。

    赤井秀一已经在回美国的飞机上了，等下次回到日本不知道是多久之后了。

    告诉他那样不仅起不到什么太大作用，相反，可能会让美国的某些高层对这种药产生觊觎，反而去资助黑衣组织也不一定。

    秉着谨慎为上，明决并不打算说。

    毕竟路要一步一步走，饭要一口一口吃。

    整部剧最关键的就是A药，也是一切的罪魁祸首。

    那个世界的整个起始就是工藤新一吃下A药，直接把起始搞没，主角都不是主角了。

    谁也不知道剧情是会直接挣脱时间循环还是重置这个循环，或者把这个循环拉的更长。

    不过明决也做了个尝试，在毛利兰那里埋了个钉子，测试一下走向究竟会怎样。

    毕竟，毛利兰才是能够直接影响到工藤新一的人。

    至于赤井秀一，他的作用只是给与江户川柯南一个接触官方的途径。

    所以，他知不知晓A药并不能给明决带来多少益处。

    除此之外也是为了保护志保。

    除非工藤新一这个受害者当事人来了，否则明决并不打算跟谁说A药的事情。

    不过明决有一种直觉，工藤新一过来的可能性非常低。

