    第32章 老爸的私房钱

    一辆国货之光五菱宏光，正沿着金沙江岸，奔驰在绿树成荫的沿江大道上。

    蜀都，大炎国西南部的城市中心枢纽，一座繁华大都市，也是著名的旅游胜地，阳光充沛，景色优美，自古便有‘天府之国’的美誉。

    透过车窗玻璃，入目之处，皆是美景和绿植，以及一簇簇好看的花卉，让人紧绷的心神，不由自主放松下来。

    “呼……”

    凌霄长出口气，轻松惬意的靠着座位，舒舒服服伸了个懒腰。

    回想几个小时前，自己还在飞机上经历着生死考验，能不能安全活下来都不知道。

    而此刻，他却全身心放松，去欣赏路边引人入胜的美景，真的有种恍如隔世之感。

    这辆车，是凌霄父亲凌峰的座驾，也是他们家赖以生存的最大功臣。

    李秋萍和凌峰夫妇，经营着一家小饭馆，平时，家里都靠这台五菱宏光进货出货。

    得知老婆儿子搭乘的飞机出了事故，惊慌的凌峰，第一时间开着车杀到蜀都。

    山城和蜀都，相隔不是太远，一点多时，就赶到了医院。

    出于对凌霄这位英雄机长的重视，凌霄被接到市区医院，接受了全身检查。

    结果一切正常，连医院都对凌霄身体的恢复，感到了惊叹，院长亲自过来慰问。

    接下来，西南民航负责人李天北，高宏斌等领导，纷纷赶来探望。

    包括山城市领导，省部领导，都对这件事高度重视，有时间的亲自跑一趟，没时间的都把贴身秘书派来，予以慰问和嘉奖。

    除此之外，还有些不死心的媒体记者，各家航空公司工作人员等，悄悄蹲守在医院外面，各自打着算盘。

    一来，想挖到第一手消息；二来，如果能把凌霄挖到自家航空公司，就牛逼大了。

    好在，空军下令对医院进行全面封锁，才让那些各怀鬼胎的人，无奈离去。

    接待完所有的人，凌霄实在不想在医院待下去，就坚持出院了。

    拎着大包小包的慰问品、水果篮，坐上老爸的这台五菱宏光，直到逃离医院的消毒水味，凌霄才总算松了口气。

    看看时间，快下午五点了，凌峰决定先找个地方，吃点东西，犒劳一下儿子。

    车子，沿着滨江路，一路向前驶去。

    望着路边风景，回想起谭凯离开病房前，说的话，凌霄便止不住想笑。

    高考落榜，本以为得到明年，才有机会去报考心仪的空军学院。

    可谁想到，这种小说男主角才有的遭遇，居然落到了自己头上，拿到军校特招名额。

    特招！

    足以说明这个名额的珍贵程度。

    不得不说，谭凯是对他抱有极大期望。

    七大军校，每年面向全国高考生的招收名额，屈指可数，那是比清北大学还要吝啬的主。

    特别是空军学院，由于飞行员的特殊性，这个名额就更稀有了。

    而报考军校的学生，几乎每年都高达好几万，从这几万人中挑选出十几人，其概率就是千军万马过独木桥，厮杀惨烈！

    凌霄可没绝对的信心，保证自己一定能考上空军学院，就读战斗机专业。

    所以，就算他考上了空军学院，也只是万里长征第一步，能不能过五关，斩六将，成为一名合格的歼击机飞行员，还是两说。

    不过，现在凌霄却不用担心这一点。

    有了这个名额，他等于是拥有了直通空军学院的特权，不用参加高考，压力当然小了很多。

    不但节约了一年时间，还领先别人一大步！

    有啥不开心？

    “这个险，冒的值！”

    凌霄心头美滋滋。

    但老妈，明显不这样认为。

    此刻，正向驾驶着五菱宏光的老爸凌峰，絮絮叨叨说着飞机上惊险一刻：“老凌，你知不知道，当时太危险了！要不是霄霄冲进驾驶舱，现在你都可以娶新媳妇了……”

    听着老婆的叙述，凌峰心有余悸。

    虽然，他不在那架飞机上，但也能感受到当时的情况，究竟有多凶险！

    如果可以，他愿意用自己的命去换老婆和孩子。

    索性，一切平安无事。

    都过去了。

    嘎吱！

    这会儿，银灰色的五菱宏光，在前方路口一个红绿灯前停下。

    “凌霄，跟我说说，驾驶舱内发生了什么？”

    在病房里，由于慰问的人一直不断，凌峰压根就没机会，询问当时具体情况。

    不过，网上的信息他也看了，好像是飞机风挡破裂，尽管不明白这意味着什么，但也能够想象，万米高空上风挡破碎，这会带来多大的严重事故！

    由于不想让父母担心，凌霄并没有过多形容当时的场面，只是说自己和副驾驶通力合作，把飞机开了回来。

    “爸，妈，事情就是这样，其实嘛，我的作用不是很大，仅仅懂得一些飞行原理，给昏迷的机长戴上氧气面罩，驾驶飞机主要还是靠副驾驶，我一个非专业的，哪能比得上人家专业？”

    凌霄摊了摊手，只能把责任甩给徐奕辰，反正，这家伙又不在。

    否则，让老爸老妈知道，他从没开过飞机的人，却把飞机开回来，也太惊世骇俗了。

    但饶是如此，依然把凌峰和李秋萍震惊得够呛。

    李秋萍才知道，自己儿子在驾驶舱内，究竟干了些什么。

    怪不得，她感觉这次事故没那么简单，原来，现实比想象中还要危险！

    “霄霄，你这孩子，也太冒险了！现在身体有没有不舒服的？我们还是回医院吧，再观察观察。”

    李秋萍催促，就让凌峰调转方向。

    “妈，我没事！”

    凌霄哭笑不得，安抚老妈紧张的情绪：“你看，我身体好着呢，再跑个马拉松都没事。”

    嘀嘀嘀！

    这时，红灯换成绿灯，后方车辆，正不停的按喇叭催促。

    凌峰忙松开手刹，挂挡上路，车子缓缓朝前驶去，压过了马路。

    虽然开着车，但凌峰的目光，一直往儿子身上扫去，眼中多了一抹骄傲。

    自己这个儿子，真是给了他一个大大的惊喜，居然能将一架失事的飞机开回来，这是有多大能耐啊？

    而身为父母，还有什么比儿子有出息，更令人感到骄傲的事！

    离开车流，凌峰才兴奋的一巴掌，啪，猛拍在方向盘上，激动大吼：“好小子，不愧是我凌峰的儿子，这回，真是给你老子长脸了！说，想吃什么？老爸拿出私房钱，今天管够！！！”

    ?  ?第二更到，还在写第三章，稍后发

    ?  

    ????  

    (本章完)

