
没有想到，竟然还有这样的能力，这应该在大海上是第一次出现。

鬼哭树，这种奇异的生命，怪不得，李斯特会有这么强大的精神力。

据故事记载，鬼哭树最后都是自己枯萎死去的，因为随着时间的流逝，树木的成长，这种精神嚎叫会越来越强大，影响的范围也会越来越大，最终会不断地枯萎，最终，因承受不住自己的精神之力而崩溃死去。

李斯特的身体就是因为这样的原因，所以，如果李斯特的身体强度不提升，最终身体就会越来越衰弱，最终崩溃。

精神类的恶魔果实基本上都非常的强大，并且非常的稀少，像是bigmom的魂魂果实，未来会出现的灵灵果实，会让人死而复生的黄泉果实。

像新世界霸主级的大海贼，诡异海贼团的诡术师阿卡内·瑞克斯特，超人系心灵果实能力者。

仅仅是这个心灵果实，就支撑起了诡术师的霸主之位，如果没有心灵果实，阿卡内·瑞克斯特的实力只相当于精英中将，因为他的身体天赋并不好，体魄并不强，但是却有顶级的见闻色霸气。

心灵果实的诡异，让人防不胜防，作为精神力量的延伸，更重要的是，有着掌控心灵的能力，正是因为这样，极少人会去招惹诡异海贼团的船长诡术师。

同样作为顶级的精神类超人系恶魔果实，在能力的开发上，诡术师对于心灵果实的开发要更强一筹，对于bigmom的魂魂果实有很强的克制作用，bigmom的能力对于阿卡内·瑞克斯特完全的失效。

而bigmom由于能力，对于诡术师的能力也有很强的抗性，加上自身怪物级的体魄。

正是因为如此，诡异海贼团跟bigmom海贼团虽然没有很大的冲突，但是两人之间的关系可以说是非常恶劣。

不仅有双方的能力相互克制，对于对方都有巨大的威胁。

还有一件事情，就是阿卡内·瑞克斯特是一位三眼族人，在世界上都稀少的三眼族人，这个种族，人数有没有破百都不知道。

而在诡异海贼团，阿卡内·瑞克斯特的手下，还有两位三眼族人，同样是诡术师的左右手。

可以清楚，bigmom盯上了三眼族的血脉，正是因为如此，即使双方的地盘距离比较远，bigmom也多次的对诡异海贼团动手，在联姻被拒绝之后，想要直接抓来三眼族人，生下三眼族人。

或者从他们的口中得知三眼族隐居的地方，找到其他的三眼族人，但是，不论是怎样，诡异海贼团的船长，阿卡内·瑞克斯特都不可能答应，双方的冲突也因此而来。

据说，三眼族的第三只眼蕴含着神奇的力量，这是正确的，这第三只眼睛，能够看清物体的运动轨迹，让三眼族人有着超强的战斗能力，阿卡内·瑞克斯特虽然在身体强度跟其他霸主有很大的差距，但是在战斗上一点都不弱。

而他的主要战斗方式并不是依靠体术，而是心灵果实的力量，敌人总会在不知不觉间被消灭。

更重要的是，占卜，预言的神秘力量，另外两位三眼族人并没有觉醒，但是阿卡内·瑞克斯特据传拥有这样神奇的力量，与见闻色预知短暂的未来不同，他能够看到未来一定时间内发生的事情。

配合心灵果实的力量，甚至会展现出更加可怕的效果。

李斯特的能力前景很大，很强，尤其是在精神的伤害上，不过在那之前，先要把他的身体调理好，一开始的恢复花的时间会长一些，不过，只要身体平衡了，就不再会受到能力的压制。

“既然你加入了我们海贼团，身为船上的音乐家，就帮我看看这个音乐的乐谱吧，这是我写的，不过需要完善。”蒂奇在李斯特惊异的目光中拿出了自己的手稿，笑道。

“嗯，船长写的很不错，质量很高，但是进一步的完善需要更加顶级的音乐家来。”枭亚普夫怕李斯特并不看好蒂奇的曲谱，跟他之前一样，所以事先解释道。

听了枭亚普夫的话，李斯特有些好奇，他能够感受出来，枭亚普夫对于音乐的了解并不差，从身上的气质，以及一些直觉，共鸣。

所以，李斯特拿起蒂奇的手稿，看了起来。

首先看的，就是蒂奇的阐述，自己写的这个曲子是要讲什么内容，什么思想，无疑是写海贼的。

蒂奇已经把整首曲子的旋律给写了下来，要让李斯特完善的就是各种乐器的结合，让整体所展现出的效果更加的气势磅礴。

蒂奇不可能记下整首音乐所有的细节，能够记下整个音乐所有的旋律就已经很不错了，在他的脑中，还有许多经典的旋律，蒂奇也不在意自己的头上会不会多一个世界顶级作曲家的头衔，如果真的有，他也不会介意。

大海是激情的，是奔放的，而海贼，则是自由的。

海贼船，在大海上航行。

狂风骤至，巨浪摔上甲板般震撼。嘶哑的怒吼，竟如旷野般原始与野性，没有半点娇柔，一样的不经掩饰，狂野，有种令人无名的冲动，身体各个器官随即紧张起来，感觉毛发竖起，血液翻腾。闭上眼，竟只看到无尽汪洋中的巨大漩涡，吞噬了一切，时间，空间，巨浪四溅——哗的，感觉全身湿透，酣畅淋漓。激情，欲望，感官的延伸，大抵，就是这种感觉。

海贼船在大海上的航行越来越快，越来越久，痛苦与欢乐，现实与梦幻，漠然与热情，摆脱与追求，都在这匆匆前进的节拍中，交织——旋转——翻飞——奔突——凝聚——喷发——升华！

这对于李斯特来说无疑是一场巨作，整体的旋律长达十几分钟，枭亚普夫之前只是表演了其中一段。

这是加勒比海盗的所有旋律，蒂奇把他融合在了一起，又分成了几个部分，组成了这么一首完整的“he's  a  pirate”。

在看完了蒂奇整首曲子的中心思想之后，各个阶段所要表现的内容，李斯特有些兴奋，心中汹涌澎湃，也知道了蒂奇说的让他完善是什么意思。

里面需要各种各样的乐器，而蒂奇只是写出了三四个乐器的演奏，还罗列出了五六个应该需要用到的乐器，具体是怎么演奏却没有写出来。

另外，还有的乐器需要由他来补充。

李斯特的眼中有些火热，内心久违的充满了对于音乐，创作的激情，即使如此，他还是冷静了下来。

看向蒂奇，“船长，可能要花些时间，我需要请我的爷爷，我的老师来帮忙，这注定是一个大工程。”李斯特不禁说道。

“嗯？”听李斯特这么一说，他的背景还不普通，一听就知道是音乐世家，都是顶级的音乐家。

“没问题，我们并不缺时间。”蒂奇笑了笑，“一起去见识一下吧。”

说着，蒂奇又转过头，向着芭卡拉说道，“通知一下船上的其他人，让人把我们船上的乐队给带回去，好好的安置，至于乐器，到时候让李斯特帮他们买，对于这些乐器我们懂得也不多。”

“好的，船长。”芭卡拉点点头，从口袋里拿出电话虫，开始通知自己的同伴。

很快，就有一群在维纳斯里闲逛的船员得到了消息，赶了过来，见到这些孩子，有些惊讶，不过并没有说什么，跟芭卡拉一起，带着这些孩子离开。

而蒂奇他们，则跟着李斯特，去往了维纳斯的核心区域，期间，也了解到了李斯特的家庭背景。

更如他所猜想的一样，李斯特出身于顶级世家，爷爷是顶级的音乐家，父亲是著名的歌唱家，老师也是顶级的音乐家。

不过，随着“病情”的加重，对于乐器的掌握也越加的困难，在绝望之中，李斯特留下了一封信，离开了自己的家。

李斯特是骄傲的，从小就展现出了自己惊人的音乐天赋，甚至已经开始创造出自己的音乐，可谓是光彩夺目，但是，随着身体的衰弱，他的表演效果就开始下降，甚至有些艰难。

在曾经，他的音乐充满了力量感跟律动感，现在，则转为了轻柔风格。

他家里人以为他离开了维纳斯，实际上他一直没有离开，就呆在维纳斯的一个小小的角落。

而现在，他要回去了，在维纳斯中心区域的一处庄园，弗朗茨音乐家族的庄园，可以看出，李斯特一家虽然也是很有钱的，维纳斯的有好几个卖乐器的店就是弗朗茨一家的产业。

并且，弗朗茨家族作为音乐世家，还是贵族，被许多国家赋予了贵族的头衔。

“李斯特少爷，是你吗？”站在门口的两个门卫在李斯特到来的时候，一眼就认出了李斯特，毕竟李斯特离开也才只有几年。

庄园的管家很快就得到消息到来。

神情有些激动，目光看向李斯特背后的蒂奇他们，不禁又有些紧张。

“他们是我的朋友，先带我去见我的爷爷吧。”李斯特温和的笑道。

只感觉几年不见，自家少爷还是自家少爷，但是，一身的气质却发生了很大的变化，在以前，是潇洒的，是凌厉的，如今，却有些温和。

眼中闪过一丝犹豫，向着李斯特行了个礼，“非常抱歉，请容我先通知弗朗茨伯爵。”这件事情他做不了主，因为他认出了蒂奇，都是非常危险的人物，必须要请示自家的主人才行。

“嗯，先去吧。”李斯特点点头。

过了一会儿，一个衣着华丽的老人走了过来，管家跟在他的后面，这个老人衣着华丽，身上特殊的气质，有一种风度，是在数十年的时间里养成的。

“李斯特，你终于回来了。”看着自己的孙子李斯特的爷爷有些激动。

“嗯，回来了，我身体的问题已经有解决的方法，不过呆不了多久，这次回来，是要请你帮忙的，爷爷。”李斯特温和的笑了笑。

让弗朗茨伯爵有些感慨自己孙子的变化之大，更加的内敛，在出现了那样的事故之前，他是非常张扬的。

“有什么事情？我会尽力的。”在听到自己孙子的身体可能会好之后，弗朗茨伯爵身体都有些颤抖起来，对于蒂奇他们，他没有在意，但是其中两位，出身像是贵族，气质不凡。

至于为首的蒂奇，他自然也认出了蒂奇，却并没有害怕，作为世界还是那个最顶级的音乐家，能被他看上眼的人没有几个，在他表演的观众里，哪个不是贵族，国王。

“这首曲子，是首毫无疑问的巨作，是船长做的，不过需要完善，这是一个大工程，所以，我想请爷爷你来帮我们。”说着，李斯特回头看了蒂奇一眼。

这话，已经表现了李斯特现在的身份，已经加入了暗夜海贼团成为了一名海贼。

弗朗茨伯爵瞥了蒂奇一眼，一点都不相信这么一个海贼竟然会作曲，蒂奇战斗的影像他也是看过，但是要说作曲，这是屁话。

但是，对于自己的孙子的能力，他还是清楚的，必然不会说假话，带着一丝怀疑，还有对这个曲谱的好奇，接过李斯特手中的曲谱，稍微的看了两眼，很快就被吸引。

“你们进来吧，这个地方并不合适。”说着，转过身，就向着庄园的内部走去。

在弗朗茨的公爵中，有一个很大的音乐厅，在里面，也有着各种各样的乐器。

蒂奇等人站在这里等着，看着李斯特跟弗朗茨伯爵开始对整首曲子进行完善。

完整的乐曲旋律已经有了，最重要的还是蒂奇每一段所要表现的内容，想法，乐器的完善毫无疑问是以此来作为依据。

这样的工程光靠即使有弗朗茨伯爵也很难做到，很快，又有几位顶级的音乐大师被邀请过来，与此同时，还有一整支交响乐的乐队。

蒂奇的曲谱让他们产生了浓厚的兴趣，这对于他们来说，也是一种挑战，一种新的曲风，没有想到，音乐还能这样子做。

很快，他们就投入了进去，有这么多位顶级音乐家的参与，他们诞生了创作的激情，交响乐队连夜的表演，每次表演过后，都会产生激烈的讨论，这整首曲子还缺少什么东西，又有哪里需要改进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68699461"  chaptername="235  he‘s  a  pirate  的诞生">加入书签</a>
</div>
