
    第1718章取你狗命

    叶天龙淡淡一笑：“好久不见。”

    黑曼拉艰难出声：“你真为哈哈图卖命？”

    叶天龙轻轻摇头：“不，我只是来救人的。”

    “嗷——”

    黑曼拉忽然吹出一声口哨，比特犬吼叫一声，气势如虹扑向了叶天龙，血盆大口，很是惊人。

    “砰！”

    叶天龙身子一翻，直接一脚点出，脚尖点中了比特犬肋骨，咔嚓脆响。

    比特犬嚎叫一声，翻出七八米，脑袋还跟石头碰撞，想要挣扎起来却已经无力，狗嘴也冒出了鲜血。

    “呜——”

    比特犬盯着叶天龙，愤怒又无奈的嘶吼。

    黑曼拉身躯一震，看到不远处的冲锋枪，身子一扭就扑过去拿枪。

    叶天龙太厉害了，近身战完全不是对手，黑曼拉只能拿枪一战了。

    可惜叶天龙没有给他机会。

    “呼！”

    叶天龙爆射了过去，手中军刀再度呼啸劈落，速度和力量让人惊惧。

    黑曼拉心里微微咯噔，他这一刻感受到了死亡危险，没有想到对方会咬的这么紧。

    此刻，所有的动作，完全是凭借多年血火经验的本能，他回头跟叶天龙又来了一个碰撞。

    “当！”

    就在他手中军刺挥到一半的时候，一把军刀就狠狠撞击到刀锋。

    一记刺耳金属声响起，黑曼拉带刀在地上滑行出数米，全身泥泞狼狈，后跌途中还喷出一大口鲜血。

    他脸色顷刻就变得惨白，右手也微微发抖，想要站起却是闷哼一声跪了回去！

    难于凝聚再战之力。

    叶天龙捡起一把短枪，笑容灿烂上前：“将军，晚上好！”

    “嗖！”

    就在叶天龙要上前拿下黑曼拉的时候，黑暗中忽然弹出一个人，好像一阵风向叶天龙扑了过来。

    “砰砰！”

    叶天龙没有丝毫犹豫，抬手就是两枪，但让他惊讶的是，对方从容避开了子弹。

    接着，一个面具男子呈现了出来，躲开两颗子弹后后足发力，猛地向叶天龙扑了过来。

    他的手里也拿着一把刀。

    对方顷刻就扑到两米处，叶天龙来不及开枪，匕首划过一道凛冽的弧线，瞬间斩向面具男子的手臂。

    已经感觉到一丝不对劲的叶天龙，没有再保留实力也没有故弄玄虚，他知道必须最快速度杀掉这人。

    “当！”

    只听一声巨响，两刀狠狠相碰，面具男子虽然速度够快，但力道还是比不上叶天龙。

    咔嚓一声，他连手带刀，被叶天龙一刀斩断。

    殷红的血液一下溅了叶天龙一脸。

    只是断臂的面具男子没有惨叫和悲呼，猛地又扑了上来。

    叶天龙嘴角牵动，说着右腿聚力，对着扑过来的对手就是一记鞭腿！

    面具男子被踢的一个摆头，踉跄后退差点摔倒，叶天龙的右腿也生出了疼痛，脸上还生出一抹讶然。

    这一腿竟然没有抽翻对手？

    叶天龙毫不停滞的又跳了起来，窜前一步又是一脚，再度踹中对方腹部。

    在面具男子腹部一震嘴巴张大喘气时，叶天龙没有放过这个好机会，手中的匕首一抬刺出。

    “噗”的一声闷响，匕首从对方嘴巴刺了进去，直接贯穿了整个脑袋。

    从后脑勺伸出来的刀尖挂着殷红鲜血。

    在叶天龙拔出匕首的时候，面具男子立刻像泄了气的皮球一样，从半空中缓缓滑了下去。

    “嗖！”

    在叶天龙要掀开对方面具的时候，他又嗅到背后涌来一阵恶风，还是稍纵即逝的速度。

    叶天龙根本来不及回头，反手一刀刺出，只听扑的一声，刀尖刺入一名面具男子腹部。

    鲜血瞬间飙了叶天龙全身。

    只是这一刀并没有立即要他的性命，面具男子低吼一声，双眼通红向叶天龙脖子咬过去。

    “扑！”

    在叶天龙脸色巨变准备弃刀后退时，一颗子弹射了过来，面具男子眼神一冷，脑袋向侧一偏。

    子弹擦着他的鼻子过去。

    这么牛叉？

    不仅是叶天龙惊讶，开枪的雪狼也吃惊不已，正要再射一枪时，叶天龙已反应过来，匕首向上一掠。

    面具男子闷哼一声，开膛破肚后退。

    叶天龙反手一刀，钉入面具男子的脖子，接着一脚把他踹飞。

    “妈的！这是什么人？”

    叶天龙捡起一把冲锋枪，正要上前查看两名面具男子，却见到他们身上腾升一股浓烟，随后自焚。

    火焰很快，燃烧也猛，三十秒不到，整个躯体表面就被烧焦，面目全非，无法辨认。

    叶天龙嘴角牵动了一下，暗呼这两个家伙究竟何方神圣？死了还能自燃？

    只是他没时间多想，余光见到黑曼拉正抓一把枪，叶天龙抬手就是两颗子弹，直接打断黑曼拉右手。

    接着，叶天龙对着夜空扫出一梭子弹吼道：

    “我是叶天龙！黑曼拉已被我拿下，全部给我停火。”

    他的声音很是洪亮，又是交战薄弱的时候，所以这吼出来，几乎整个花园都听得到。

    枪声、汽车声、履带声，很快沉寂了起来，无数目光透过黑烟和火光，齐齐望向了声源处。

    视野中，叶天龙端着冲锋枪，顶住了黑曼拉的脑袋。

    “叶天龙？”

    “大魔王叶天龙？”

    “他不是刚偷袭完监狱吗？怎么又杀入总统府了？”

    “没看视频吗？他是战神，想杀去哪里就杀去哪里！”

    “天啊，真是叶天龙，他胆子也太大了，敢来袭击将军。”

    “他扛着火箭筒七进七出白宫、红宫都没事，杀到这里又有什么稀奇呢？”

    在雪狼他们缓缓退后躲入掩体警惕时，现场乌军士兵又纷纷议论起叶天龙，声音带着惧怕和惶恐。

    很多人的枪口，无形中低垂了下来。

    “叶天龙！”

    黑曼拉脸上有着痛苦之意，抬头看着叶天龙大声喊出一句：

    “你杀我不就是为了钱吗？”

    他诱惑着叶天龙：“给我一条生路，我给哈哈图的十倍。”

    虽然他很不想向叶天龙低头，可是他心里清楚，虽然自己兵多枪多，但对叶天龙根本没用。

    除了自己被捏住之外，还有就是士兵对他太忌惮了。

    “你觉得，我是爱财之人吗？”

    叶天龙淡淡一笑：“我是这么容易被打动的人吗？”

    他是不会给黑曼拉翻盘机会的，只是废掉他之前，叶天龙不介意收一点福利。

    黑曼拉咳嗽一声：“我还可以给你钻矿，你知道，全世界最顶尖的十大钻矿，乌非拉有两个。”

    “只要你不杀我，我送一个给你。”

    叶天龙戏谑出声：“你看轻我了。”

    黑曼拉再度给价：“两个！”

    一个钻矿不能解决问题，那就两个。

    叶天龙哼出一声：“我向来一诺千金，说好取你的狗命，就一定取你的狗命。”

    “砰！”

    他一枪毙掉了比特犬……
