    骑士之上是男爵，再子爵，伯爵，候爵，以及堪比强大神力的公爵。

    至于伟大神力，或者伟大存在，则是叫君王，或者大君。

    值得一提的是，在公爵与大君之间还有一个叫大公的非正式层次，那是神格等级达到十九级的强大神力才能获得的尊称，虽然非地位划分，但是个所有贵族都认可的尊称。

    据说圣光家族现任家主便是一尊大公，家族光是明面上的公爵就有三尊，非常的强大。

    贵族议会的军营风格和华夏区有极大的区别，地位之分非常的明显，还保留了许多远古封建贵族时代的传统习俗，比如....

    他刚下车，就有侍者迎了上来，他没穿披肩大衣什么的不能帮他脱衣，但也是用细软的毛刷帮他扫去身上并不存在的尘土。

    动作多不多余是一回事，但感觉就是不一样。

    不得不说论享受与逼格四大势力中就贵族议会排第一，正常人都不会排斥这种享受。

    两匹神俊无比皮毛黑得发光的战马拉着一辆看上去奢华无比的马车出现在他面前，侍者恭敬的扶他上车，车中还有一个娇小靓丽的少女正跪坐在车厢中，他刚坐下就上前为他服务。

    少女声音轻柔好听，一举一动透露出必定经历了严格的训练，服务得无微不致。

    当他从马车中下来，已到了一个巨大的庄园门口，几名侍者看到他立马迎了上来，递出邀请函，一名侍者亲自领着他进入庄园内。

    这里应该还在军营之内，在华夏区的军营内绝不可能有这种地方，但在贵族议会势力范围内这种情况很常见。

    宴会还没开始，三名白人男子正一脸殷勤的与一名穿着鹅黄色长裙的漂亮金发少女正在门口闲聊，看到他过来三男子只是瞟了一眼便收回了目光，显然不认得他。

    倒是那金发少女看了他一眼后眼睛一亮，向三人微微一礼便转身向林霄说道：

    “尊敬的林霄阁下，你可以叫我艾希尔，很高兴见到你。”

    他不得不停下脚步回头打量她俏丽的脸庞，脑中毫无印象，可以确定从未见过，有些疑惑但没表现出来，认真的回了一礼道：

    “很高兴见到你艾希尔小姐。”

    少女灵动的大眼睛看着他，捂嘴微笑道：

    “林霄阁下可能不认识我，很正常，我也是在之前万象遗迹中见过阁下。”

    “万象遗迹？”

    林霄仔细搜索记忆，但还是没有认出来。

    “看来林霄阁下并没有关注到我，很正常，毕竟阁下如此光芒万丈，怎么会注意到渺小的我。”

    林霄.....

    心中无语但表情一本正经的陪了一礼：

    “很抱歉忽略了美丽的艾希尔小姐。”

    金发少女捂嘴发出银铃般笑声：

    “那我原谅了林霄阁下。”

    “听说林霄阁下前段时间在新发现的邪魇世界击溃了梦魇意志的邪恶意图，我很好奇，不知能否和我.....”

    金发少女一副涉世未深少女见到偶像般好奇的眼神，让林霄心中瞬生警觉，但也让刚才和少女相谈甚欢的三人醋意大发，三人对视一眼，其中一个金发男子突然上前一步打断林霄的话大声说道：

    “你知不知道打扰别人的交谈是很不礼貌的行为？”

    林霄瞟了他们一眼，对艾希尔小姐抱拳道：

    “看来我来得不是时候，我先进去了。”

    说完不等金发少女不断挽留与侍者进入庄园内。

    当他进入门内消失，金发少女脸上表情立马垮了下来，但在回头看三名男子时脸色瞬间恢复一脸灿烂的笑容说道：

    “抱歉让你们久等了，实在是仰慕林霄阁下的英姿，听说他现在已经在天骄副榜排名第七，当然，你们也很优秀，雅克，我听说....“

    后面的林霄没有听到，不过不管怎么样，他觉得早点脱身来得好，这少女看似精致甜美，但他总感觉这是绿茶一枚，不想交往。

    金碧辉煌的大厅内优美的音乐回荡，亚历克正在和似情侣的一男一女交谈，看到他进来向两人略表歉意向他走过来，远远伸出了手。

    “林霄阁下随我来，我的主人乌瑟尔阁下正在楼上和朋友聊天，他告诉我林霄阁下如果到来，立刻请你上去。”

    大厅内有二三十名气质皆不凡的少年少女，年龄相差都不大，不论是闲聊的，还是在玩的此时都将目光看了过来，三十多道蕴含着丝丝威压的目光同时落在他身上。

    他面无表情点头道：

    “请带路！”

    又向厅内众少年少女微笑着点头示意。

    等他沿着旋转楼梯上到二楼，厅内顿时响起了嘈杂的议论声：

    “这是谁能上二楼？”

    “没见过，但看面孔应该来自华夏区，我找找。”

    “看到了，来自辉耀二中，天骄副榜排名第七的.....林霄，嗯，现在还没有称号。”

    “原来是他，那他有资格上二楼。”

    “不过楼上可是有好几位同样位列天骄副榜或绝世榜的强者，特别是那几位靠实力位列绝世榜的高手可能不会服他，到时候肯定会挑战他，不知道有没有机会看到。”

    “有机会的，有几位来自常青藤高校联盟那边，如果有胆子挑战肯定会在众目睽睽之下击败他。”

    “那就有好戏看了。”

    上到二楼，侍者带着林霄来到一间类似会议室的豪华房间，里面总共有七名气势不凡的男女正在交谈，一个发须皆金黄的英俊少年起身迎了过来，远远说道：

    “是林霄同学吧，我是乌瑟尔！欢迎你的到来。”

    少年身上有一股很奇特的气质，让人有种他说的话很真诚，令人忍不住想亲近，和人说话给人一种如沫春风的感觉。

    乌瑟尔，与初墨学姐同届，现在大一，已经是一位半神，位列天骄正榜潜力榜之三十三名，实力肯定比现在的林霄要强一些，毕竟已经是半神强了一个层次。

    但肯定强不了多少，好歹他拥有十位数的传奇大娜迦领主与一尊可越阶斩杀普通半神的神话英雄，真拼到最后必定是两败俱伤，能赢也是惨胜。

    不过乌瑟尔本人肯定不知道，面对林霄虽然尊敬但是以学长对学弟的姿态。

    林霄倒没有太介意，毕竟乌瑟尔的礼数无可挑剔，并不像其他人看自己那么赤果果的恶意目光。

    乌瑟尔欢迎完他，对着在座其他人一一介绍，他也分别认识了在场除乌瑟尔外另四男二女六人的身份。

    如他所料，这六人全都是与他同一层次的超级精英，不是天骄副榜就是天骄正榜，最次也是位列绝世副榜排名靠前的强者。

    别看绝世榜比天骄榜低一级，但不代表他们就一定弱于天骄榜。

    要知道绝世榜的上榜条件同样苛刻，相比天骄榜还可以靠卓越的天赋与潜力上榜，绝世榜纯粹是看实战能力，里面有许多实战战力不逊于天骄榜选手但潜力不足的高手。

    这些实战战力超强的强者对自己未能上榜大都很是不满，特别看不起那些靠潜力上榜的，非常热衷于挑战天骄副榜上的超级精英。

    低一阶的绝世榜挑战天骄榜如果挑战失败不会有人说什么，一旦成功便是名望大增，相当于毫无后果的踩天骄榜上选手出名，自然相当热衷，所以林霄自进来就看到里面有两人一副蠢蠢欲试的样子，看样子只等介绍完就想动手了。

    显然，这就是班主任说的有可能的挑战。

    果不其然，乌瑟尔刚挑战完，那两人就迫不及待的站了起来，左边一个看起来很强壮的大汉先伸出粗壮的手说道：

    “我叫比格萨斯，很高兴见到林霄阁下，我想向你挑战！”

    明显可见到另一个有些懊恼自己慢了一步。

    而另几个都是一副饶有兴趣的样子，看样子很乐于见到这一幕。

    这也是正常，百闻不如一见，大家都是顶级精英对自己的实力极其自负与自信，面对其他同阶精英，没有亲眼见识到其实力之前肯定不会很认可，就像林霄之前不论是见落霜还是其他顶级精英都是打了一架才被认可。

    对此林霄本人也挺有兴趣，正好这次从邪魇世界回来后自己实力暴涨，还没有正式和人交手过，正好看看现在的自己比同阶超级精英强多少。

    他自信比同阶精英都强，但具体强多少心中没个谱。

    想到这里，在众人期待的目光中他微微一笑，伸手握住比格萨斯的手摇了摇：

    “可以，我正好也想见识一下比格萨斯阁下的实力。”

    这时边上乌瑟尔说道：

    “这里处于军队内网范围内，你们可以随时沟通虚拟战场挑战。”

    他伸手作出一个请的手势，比格萨斯咧嘴一笑，一个像灵魂一样的虚影冲天而起消失不见，周围其他人同样如此，这是他们已经沟通虚拟战场并投影。

    “好久没有进入虚拟战场了！”

    林霄心念一动，一个投影融入虚空，再次出现在一片虚空，脚下是一个金属平台，另几人各站在一个平台上饶有兴趣的看着他们两个。

    在不远处的虚空有许多站着模糊不清身影的平台，那是要塞内其他连入内网的军人或者学院学生。

    比格萨斯张开双臂作深呼吸状，伸出双手按住额头往后一抹，一篷烈焰从头顶喷出化成数条火龙向四方张扬，烈焰喷吐的瞳孔精光四射，整个人气质瞬间产生了巨大的变化，充满神性生物威严的声音响起：

    “林霄阁下，请！”

    林霄则是微微一笑，随着他深吸一口气，脑后虚空迅速向内收缩，一圈圈无形扭曲中央魔方虚影缓缓浮沉，无法形容的耀眼晶光从魔方缝隙中喷薄而出，所有人在魔方出现的瞬间感觉与感知到自己的目光被扭曲，无法直视。

    众人面面相觑，心中有一丝骇然。

    乌瑟尔目光微动，极为意外的看向不远处另一个同是位列天骄正榜的男子，有惊讶的声音在他耳中响起：

    “这种感觉？”

    乌瑟尔回道：

    “没错，他的神性等级已经跨越了那个级别，太令人意外了。”

    “看来这位同学真实实力比传说中更强。”

    “我很有兴趣！”

    在场所有人的表情都变得认真起来，看林霄的目光相比之前带上了一丝认可。

    从表现的力量来看比格萨斯看起来更加绚烂，但对在场其他高手来说林霄的表现给他们的感觉更加强大。

    这异状是个人神性强度的体现，个人神性越强，现出的异状就越炫丽，给人的压力越大。

    以前才高一的时候大都没什么异状，只有少量精英有少量异状，现在高三阶段随便一个都能展示出令高一学弟感到惊叹的绚丽异状。

    当然，这并不能说异状越绚丽就一定更强，大部分情况是这样，但也有少量异状看似不显眼却非常强大。

    比如林霄现出脑后魔方的异状并没有比格萨斯那么夸张，但对在场所有人产生的威压比比格萨斯更强。

    不过这并没有影响到比格萨斯，反而令他战意更盛。

    他本身就是以实战而闻名且名列绝世榜第十三名，本身就是神性等级过低而无法位列天骄副榜，对自己神性等级比不过林霄早有心理预料。

    “神性强大又如何，本座斩的就是这种天骄！”

    曾经击败过一位天骄副榜选手的经历让他战意熊熊，大声说道：

    “你的神性是我见过同年级最强的，希望你的实力也有这么强大。”

    林霄抱拳一礼：

    “相信不会让你失望！”

    说着身形下沉坠入漩涡之中，再次出现已是一个庞大的虚拟位面之前。

    比格萨斯身形凭空出现位面另一边，同时虚拟位面穹顶一道道光束落下，化成乌瑟尔等人。

    挑战位面和以前没什么区别，除了位面面积比以前见过的更大。

    林霄直接选择随机，现在他的眷族已经没什么短板了，不论大娜迦还是小娜迦早已经跳出了鱼人的范筹，是不是水域对他的影响并不大，不需要在意敌人会不会选择优势地形。

    不过比格萨斯也是选择的随机，到他们这个层次单挑都是默认随机，如果选择适合自己的地形等条件哪怕赢了也不会被人认可。

     PS：五一上山祭祖，累瘫了，勉强四千字....好想请假的，但前几天请过一次不好意思请了。

    章节还没时间精修，可能会有错别字，等明天再弄吧。

