    满宝最后抱了一怀的折子，她干脆不走了，让仆人给她腾出一张桌子来，就在他们旁边埋头看起来。

    回他们大夫们的屋子空落落的不说还得重新起火盆，她一个人都好不意思用太多火盆。

    现在夏州的炭也是很贵的好不好。

    所以还是一个屋吧，省钱。

    满宝花了两天的时间才将这些数据做出一个表来，初三那天先去城门那里送周四郎他们，回来后才开始动手写折子。

    早上神清气爽，适合干脑力工作。

    其实关于种痘法建议的折子不难写，最难写的还是卢太医的那一封折子。那封折子要是写好了，她的折子跟着一起上时便有事半功倍的效果。

    所以满宝对此很上心，她一边慢慢的磨墨，一边斟酌。

    最后摊开了一张大白纸，想了半响才落笔。

    满宝洋洋洒洒的写了半天，白善叫了她几次才把人叫醒出去一起用饭。

    众国子监生也在吃饭，他们道：“我们该处理的公文都处理完了，也该准备回京了，白善，你与我们同回吗？”

    白善道：“我等周满。”

    满宝则道：“别院里还有三个病人，等他们都好了，我们便和杨大人一起进京。”

    其他监生相视一眼后道：“也好，那我们先走。”

    现在回去，就是慢慢走也能赶上元宵佳节，今年这个年才不算白过吧？

    过了两日，封宗平等学生告辞，和他们一起离开的还有来夏州支援的大夫们，他们是结伴来的，现在依旧结伴离开。

    当初护送他们来的禁军便跟着他们回去了大半，杨和书也代表夏州城派了几个差役跟着，送了他们一些土特产，将人欢送出城。

    这两天，城里总算恢复了一些人气，也有了一点儿喜庆的样子，不知是谁将这些人要走的事儿传了出去，城中不少人都跑来送行。

    民间的大夫们揪着胡子一脸的欣慰，更不用说封宗平等还没入仕的学生了，见沿途有这么多人相送，不少学生手里还被强塞了不少鸡蛋，一时心中激荡不已。

    有学生感叹道：“夫者，当以今日为荣。”

    “将来我等为政一方，若也能得百姓如此爱戴便此生无悔矣。”

    也有人眼尖，“你们看杨学兄。”

    大家纷纷扭头去看杨和书，他正一脸平静的看着这一幕，只是眼底含着泪水。

    就有人感叹道：“此一次，杨学兄算首功吧？”

    “这可不一定，这些百姓感激我们，却不一定全都感激杨学兄。”

    “这是什么意思？”

    “我出去统计户籍，计算死亡人数的时候听不少人抱怨，要不是杨学兄关闭城门，夏州城内不一定会死这么多人。”

    众人就好似被泼了一桶冰水，感动瞬间消了不少，“这是什么话？不关闭城门，难道任由天花南下吗？京城可有百万人口。”

    “我们是外人，这个道理不难接受，但夏州城内的人会觉得正因为杨大人将天花患者都关在了城里，所以城中染病的人更多，加上太医院来前医药不足，听说那时候为了抢大夫，不少人彻夜在药铺门口等着，最后人不是因为天花而死，却是冻死的。”

    他道：“这世上，懂得道理的人少，懂得为他人牺牲，为他人着想的人更少，想一想杨夫人是怎么染上天花的吧，还不是有的人认为只要杨学兄家里人也染上了天花就会送出城去寻医问药……”

    有学生愤怒起来，“太过分了，他们不去恨带入天花的人，却来恨杨学兄，简直是无理取闹。对了，是谁带入天花来着？”

    “你忘了，是牛刺史的小儿子，他抢了一个胡姬，那个胡姬估计没来过中原，水土不服，所以引发了天花……”

    这是大众的猜想。

    “听说牛刺史过后也要进京，为的是告杨学兄以下犯上，软禁上官。”

    “所以才说杨学兄危急，别说首功，他能不被问罪就不错了。以下犯上可是大忌。”

    “但那也是不得已的权宜之计，牛刺史要是通情达理，肯控制疫病，杨学兄怎么会做这样的事儿？哼，回了京城我一定要宣扬一下此事，过是过，但功也是大功。”

    “不错，想想我们来时看到的病人，已经做了这么多准备却还是有人染上了，也就我们六艺从不懈怠，又年轻体壮才不染上病，要是放任天花出城，夏州以南岂不是成了炼狱？”

    “没错，回京以后我要和我爹说一声，可不能让杨学兄凭白受罪。”

    “正是，我也和我哥说一声。”

    “那我和我祖父说一声。”

    封宗平悄悄的溜回白善身边，伸手道：“怎么样，我做到了吧？”

    白善将一袋肉干放在他手上，赞叹道：“这种事果然还是你做最合适。”

    封宗平将肉干塞进自己的包袱里藏好，不客气的道：“别拐着弯的骂我，其实要不是你跟杨学兄关系太近，你去办肯定也成。”

    白善微微一笑，道：“回到京城还希望你再帮忙宣扬一下，不用往朝上宣扬，就只学生们之间说一说就行。”

    “为什么，打铁趁热不好吗？”

    白善摇头，“太过了就有挟舆论逼迫陛下的意思了，我其实就是想和大人们解释一下杨学兄软禁牛刺史也是迫不得已的选择。”

    他强调道：“是真的迫不得已，不是进退一步夺职而已，而是进退一步是百万百姓的性命，所以当时什么律法、规则全不在考量之内了。”

    封宗平若有所思，“我明白了，你是想让大人们认同杨学兄的选择，就算最后他还是会因此被罚，却不会被人延伸出别的含义来。”

    比如有人攻击：“今日他敢软禁上官，焉知他日不会再因政见不和再软禁上官，甚至冒犯圣驾。”

    将杨和书的为难之处在学生之间宣扬，既不会对陛下造成压力，又能让百官考量一下杨和书的立场，让他们不至于由此延伸出那种诛心的猜测来。

    只要赢了这一点儿，杨和书就不惧了。

    封宗平就道：“那可不是一袋肉干的量。”

    “回去我给你送十袋。”

    “别，”封宗平道：“肉干这会儿值钱，等回了京城可就不值钱了。”

    现在他要肉干是因为夏州城肉少呀，嘴里没味儿成什么样了，等回了京城，他封公子还缺肉吗？

