    “没有了，最近盘下云衣坊，正准备重建。

    不过，听说那些武功不弱的工匠大师们的收费也不低。

    所以，我还得想办法赚些灵石才行。不然，就没办法开工了。”唐文摇了摇头。

    “跟我想一块儿去了。”枯木通说道。

    “前辈有法门赚钱？”唐文问道。

    “晚上我邀请一伙朋友过来，咱们到天河阁吃饭。到时, 你把酒搬出来，让我的朋友们都尝尝。不过，这顿饭你请客。”枯木通道。

    “应当应当。”唐文连连点头。

    “不要叫前辈，还是叫我枯木兄就是了。”枯木通道。

    “枯木兄，我就不客气了。”唐文道。

    “客气什么，我可是白拿了你不少。到时, 你也别跟他们客气，他们兜里灵石还是有的。”枯木通干笑一声。

    “不能这么说, 枯木兄是给小弟我推销商品，要让弟我赚更多的钱。到时，如果卖得多的话我给枯木兄每瓶一两金子的提成。”唐文说道。

    “不要不要，我白赚了你几百瓶酒，那还好意思要你的钱？”枯木通摆手道。

    “话不能这样讲，如果卖得多，全是枯木兄你的功劳。

    毕竟，我刚到玄武城不久，人生地不熟，方方面面的事还得枯木兄罩着。

    我知道给枯木兄的提成并不高，但是，假如能卖掉一万瓶出去，那也是万两黄金。

    如果十万瓶，百万瓶呢？玄武城这么大，听说有几千万人口。

    一百个人中有一个人买一瓶，那也是一百万瓶。

    到时，枯木兄就可以拿到一百万两黄金，换成下品灵石那也得有十万颗啊。”唐文赶紧给他细算一下。

    不然, 一瓶十瓶百瓶的卖枯木通肯定不感兴趣，那还怕你不没兴趣。这年月，谁都不会赚钱多？

    要跟枯木通长期交好，那就得互惠互利。

    给他好处，他才会死心塌地的帮自已。

    到时，自已俩人成了生意上的合作伙伴，自已也找了个靠山。

    唐文敏锐的感觉到，要打开玄武城的局面，就得从枯木通开始。

    像红胡子虽说武功比枯木通高得多，但是，此人太孤僻，不适合做生意。当然，拿来当靠山还是不错的。

    毕竟，聚元境之上虽说还有通念境、凝神境、神识境。

    但是，玄武域十大宗的宗主也就凝神境而已。十大宗的核心长老们估计也就通念境。

    而神识境往往都是玄武域泰斗级人物，都是一方霸主。

    所以，聚元境就是进入十大宗也可以捞个长老位置，妥妥的高手一个。

    “这样吧，如果你能卖出一万瓶，那提成我就拿了。”枯木通道。

    毕竟，一千两黄金的提成人家未必瞧得上，但是，一万两就不是个小数目了。

    “那好，就从一万瓶起步，不过，如果能把红胡子前辈一起请来那就更好了。”唐文笑道。

    “我试试。”

    下边，枯木通放飞了不少信鸽，广邀朋友，唐文说要先回云衣坊搬东西就先离开了。

    不然，枯木通都会怀疑，你这虚空袋怎么会如此的大？

    回到云衣坊已经两点多了，武子也匆匆的赶回来了。

    说是已经联系好了工匠杂役们，明天就过来。

    “红湖枯家你怎么样？”唐文喝了口茶，问道。

    “枯家在玄武城当然算不了什么，勉强挤进二流家族吧。

    不过，他们也有‘聚元境’武者。

    玄武城的顺口溜就是，三流家族养元境，二流家族‘聚元境’，二流家族拥有好几个聚元境才能在二流家族圈站稳脚。

    而枯家只有一个聚元境，所以说是勉强挤入二流圈。

    而一流家族凝神境，至于神识境强者，那是至高无上的存在。”武子说道。

    “才勉强挤入二流啊？”唐文不由得有此失望。

    “你可不能小看枯家了，要知道，玄武城有多大？

    大大小小的家族有几千，光是大家族就有好几百家吧。

    一流家族也就十几个，二流上百个。

    能在几百个家族之中挤入前百强，那也不得了。”武子说道。

    “等下你把这些酒啊肉的全装起来，用几辆马车运送到天河阁。到时，我叫你的时候再搬进来。”唐文搬出了酒肉等物。

    “晚上在天河阁吃饭？”武子一愕，问道。

    “当然，我请客，是枯兄邀请的朋友。”唐文道。

    “东家，你得做些准备才是。”武子道。

    “准备，准备什么？”唐文不解的看着他问道。

    “灵石啊，天河阁太贵了，一餐饭下来，没有三四十颗下品灵石你就别进去了。”武子道。

    “这么贵？天宝塔修炼一天也就一颗灵石而已，吃饭的地方比修炼之地还要贵？”唐文都有些傻眼了。

    毕竟，就是三十四颗灵石换成黄金那也得是三四百两。

    换成人民*币就是几百万，一餐饭吃进去几百万，那绝对土豪。

    “所以，我想提醒东家你，要看划不划算。不然，亏大了。”武子说道。

    “难道里面的菜都是龙肉凤尾七霞兽脑？”唐文相当不满的问道。

    “那倒不是，一来，天河阁的菜的确都是精挑细选出来的。二来，人家厨师的手艺独到，你知道天河阁的厨师什么功力吗？”武子道。

    “什么功力，难不成当个厨师还需要四五品功力不成？”唐文随口应道。

    “低了！”武子摇头道。

    “不会吧，一个厨师还需要二三品境？”唐文表示相当的怀疑。

    “没错！天河阁可是有先天境实力的大厨，此等大厨的功力首先得先达到先天，他的手下都是一二品境的品厨师。

    因为，炒菜也需要摧动真力，用真元炒菜。

    有些菜甚至还需要摧动真罡来烘托，就像是炼丹一样的炒。

    所以，他们炒一顿菜下来不逊于打了一回架，很费真元的。

    而且，他们的菜中都搭配得有好的药材，所以，吃了还能增强功力。

    甚至，有武者吃着吃着直接就突破了。”武子道。

    “我靠！这么凶残？还真是贵有贵的道理。”唐文都给吓了一跳。

    “当然，不是每个食客都能吃着晋级的，那只是极少数而已。但是，就因为有那么几个，天河阁的招牌就打出来了。”武子道。

    “如此高档场所给我推销酒菜点心倒是不错。”唐文盘算道。

    “酒品想进入天河阁太难了，不过，东家你的酒特别，点心也很独特，倒是可以试一下。”武子点头道。

    “武子，我教你如何搭建钢屋……”下一步，唐文手把手的教武子搭建钢结构房屋。

    这边，还把武子带到了白板电脑前，让武子细心观看视频。

