
　　“大概什么时候到。”

　　李昱炎走着走着看向自己身前的冷天耀。

　　“回太子，快了，看到前面的阁楼了吗？就在那里！”

　　顺着冷天耀手指的方向看去，确实距离非常近了。

　　就看李昱炎嘴角微微上扬……

　　“很好，终于快到了！加快脚步！”

　　随着李昱炎一声令下，众人开始加快自己的脚步。

　　方天明见状也是加快了自己的步伐，这里树木比较多，所以阴影也不少，这给了方天明足够的移动空间，追赶李昱炎等人根本不是问题。

　　而此时的肖罗也是在天道令的带领之下，住进靠近冷天耀所指的阁楼。

　　“我靠，这东西也太烫了吧！”

　　肖罗时不时将天道令两手换着拿，这种感觉，就好像在原来的世界拿着刚出炉的烤地瓜一样。

　　“快点到吧，我这实在要拿不住了。”

　　和刚出炉的烤地瓜还不一样，这天道令是不能够随着时间的变化，而温度慢慢下降的，反而会因为距离越近，而温度上升。

　　“这要是大冬天的话，我反而还觉得不错，但……”

　　肖罗此时抬起头看向天空……

　　“这大太阳挂在天上，别说冷了，我嫌热还来不及呢。”

　　肖罗此时已经认定新的天道令就在前方不远的阁楼处。

　　那既然长痛不如短痛，肖罗加快自己的步伐，直奔阁楼而去。

　　但是途中他也是警惕的看着四周，因为李昱炎肯定也在来的路上，如果一不小心和他打了一个照面，那问题似乎就有点大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想着，肖罗向一旁的丛林看去……

　　“我靠，我是锦鲤吗？”

　　肖罗就这么一转头，就看到了冷天耀和李昱炎等人刚刚走出丛林。

　　肖罗马上停下脚步，然后闪到一旁躲了起来。

　　“天呐，说谁谁来吗？”

　　现在的肖罗还不太想要和李昱炎撕破脸，所以他并不打算站出来。

　　但如果达到那种万不得已的情况，那肖罗也没有办法了。

　　而就在这个时候，肖罗眼神微凝，他突然想到了方天明……

　　“方天明那个家伙应该在他们身后吧……”

　　如果不出意外的话，方天明肯定会跟在他们的身后。

　　肖罗此时探出了脑袋，“只要有他在暗处，那问题就不大。”

　　李昱炎已经在冷天耀的带领下进入了阁楼。

　　只不过阁楼之外有人把守。

　　但是这根本拦不住肖罗，阁楼又不止这一个地方可以进。

　　不过凭借肖罗现在的实力，不实用隐遁卡，想要进入这阁楼之内还是十分困难的。

　　“看来，得用一张了。”

　　肖罗没有犹豫，隐遁卡直接使用，随后引入了阴影之中，直奔阁楼而去……

　　……

　　“太子，这就是我哥哥的房间了。”

　　冷天耀带着李昱炎等人快速进入了冷天寻的房间。

　　李昱炎说的非常明确，再不引起冷天寻的怀疑下，尽快解决此事，到时候就算是冷天寻察觉了，根本没有证据他也不能说些什么。

　　毕竟就算是皇族，面对一些丑闻的时候，也是很难抵挡舆论的攻击的。

　　这些事情如果传到了世俗界，那么肯定有无数的人会去抵制自己这个太子，到时候这个太子之位恐怕都会受到威胁。

　　修炼者在这个世界是上层人，自然就是少数，大多数的人还是那些普通人。

　　而那些普通人有一个十分恐怖的能力，那就是舆论。

　　毕竟一个国家的人不可能都是修炼者，如果没有那些普通人进行种地，纺织之类的劳动，那么这个国家就不可能维持这么长时间。

　　所以大炎王朝每一任的皇帝都是深得人心的，只要下层老百姓不相信新皇帝，那么新皇帝这个位置，是坐不了多久。

　　一旦有一些大宗门扶持心得皇帝，那么这任皇帝就算是玩完了。

　　所以，李昱炎作为太子，作为下一任皇帝的接班人，他自然不能在自己上任之前有任何的把柄。

　　本来此次千山盟他不想自己来的，但是无奈这件事情过于重要，以防万一他还是跟来了。

　　计入到了冷天寻的房间，众人开始快速寻找一个红木盒子。

　　按照冷天耀的话来说，那是冷天寻放那重要东西的地方。

　　“嘶……你哥哥藏东西藏的可真深啊！你确定在这个房间里？”

　　李昱炎的人找了好久，整个房间都翻了一遍，但是还是没有那红木盒子的下落。

　　“太子，我自然不会骗你，今天早上我哥哥出门的时候，还特意看了看那个红木盒子，所以红木盒子必定在这里。”

　　见到冷天耀十分的自信，李昱炎再决定相信他一次，便让人继续寻找。

　　而又过了一段时间，一个侍卫在一个空地板的下面找到了这个红木盒子……

　　“就是个，太子殿下，就是这个！”

　　冷天耀将那红木盒子递给了李昱炎。

　　李昱炎二话没说，直接打开木盒……

　　“妈的！”

　　正在阴影中的肖罗顿时感觉手心中的天道令一烫，迅速松开了手。

　　肖罗看向自己的手，发现自己的手竟然出现了烧伤的痕迹，这让肖罗直接傻眼了。

　　“开什么玩笑？竟然烧伤了？”

　　肖罗的手上有灵气包裹，但是即便如此，他还是受伤了，这天道令的灼热成都可想而知。

　　“看来这天道令是露面了啊，还是让那李昱炎抢先了。”

　　此时的肖罗已经来到了李昱炎和冷天耀所在的房间，发现李昱炎正小心翼翼的看着红木盒子里面的东西。

　　而那东西，自然是天道令。

　　“这东西为何这么烫手？”

　　此时的李昱炎的情况没比肖罗好多少，也是一种刚拿到新出炉的地瓜一样。

　　“应该这东西有神力吧……”

　　冷天耀此时也不知道怎么说，只能这么解释道。

　　李昱炎此时将那天道令放回了红木盒子中，然后将红木盒子放在了桌子上。

　　“很好，冷副盟主，你做的很棒，等我回到了京城，定会像父皇提出对你的赏赐的。”

　　“谢谢太子殿下。”

　　就在冷天耀行李感谢的时候，他的脸色一变……

　　“太子殿下！”

　　“怎么了？”

　　就看此时冷天耀指着刚才放红木盒子的桌子……

　　“盒子没了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第117章：第二块天道令免费阅读。https://xs.23sk.com 