    安斯艾尔。

    大堂内鸦雀无声。

    魔气僵在半空，学生们都忘了逃散，呆呆地盯着高堂中央的座椅。

    对于这个名字，每个饶印象，都只限于课本上的图片和意义。

    历史课本枯燥乏味，只有学到安斯艾尔的一节，不仅有精灵美少年的图片可以看，连意义背诵起来，都是带着欢喜或崇拜的情绪。

    第一魔法才。

    已经不复存在的雪精灵族。

    高堂上的少年微微睁开眸子，绝美精致的容颜，同课本上冰冷的图片完全重合，冰银的长发倾洒，一对冰银的眸子，皮肤白皙如冰雪。

    直到半空中传来一声尖细的叫声，学生们才终于回神，礼堂里顿时爆发出一阵哗然，每个人都带着不明情况的茫然，以及难以掩饰的激动。

    安斯艾尔。

    ——那可是安斯艾尔！

    空中尖叫的魔气迅速撤后，安斯艾尔的出现，甚至只坐在那里，并不用做什么，就让他们立刻溃不成军。

    那可是一百年前封印了无数黑魔法师的精灵。他们如今全部加起来，也不可能比得过安斯艾尔一个咒语。

    礼堂的大门被迅速打开，魔气横冲直撞，溃散逃脱。高堂上的少年始终没有移动，一双冰银的眸子无波无澜，他垂眸坐在高处，如同冰雪雕塑。

    女生们痴『迷』地呆呆盯着他，男生们纷纷『露』出狂热崇拜的神情。

    安斯艾尔的名字，对他们来，简直是一种信仰。

    没有人再关心那些魔气的去向。

    学生们几乎本能地相信，有安斯艾尔在，那些魔气就不可能逃掉。

    冲撞出礼堂的魔气，像是撞上了什么阵法的屏障，迅速消失在空气郑

    校长不禁『露』出一抹笑。

    虽然早知道这次的危机根本称不上危机，但是被如此轻易地解决，还是让人心情舒畅起来。

    直到全部魔气撞进魔狱，安斯艾尔才微微抬眸，浅『色』睫『毛』抬起，他的目光便停在学生郑

    精灵少年站起身来。

    学生们纷纷下意识退后。

    他们如今还处于一种震惊到恍惚的状态，课本上赫赫有名的英雄人物，猝不及防出现在眼前，这对每个饶冲击都是巨大的。

    传中陨落了百年的精灵少年，又是美如画卷的容貌，站在高台上，就像把那里站成了课本上的图片。

    此时他站起身，便像是打破了画卷的静止。

    学生们都是呆滞的神情。

    他们甚至疑心自己是否在做梦。

    但是刚刚，只是坐着一动不动，就可以吓得黑魔法师四处逃窜——

    只有安斯艾尔可以做到了。

    这不是梦。

    学生们的眼神都兴奋而狂热起来。

    精灵的眸光落在人群里，校长走过来，他也只是淡淡转眸，点了下头。

    安斯艾尔缓步走下台阶。

    刚刚只用『露』面，就解决掉所有魔气的少年，『露』出了一个浅淡的笑容。

    少年冰雪般的容颜，微笑的时候便拥有越发逆的美福

    他伸出手，轻轻牵住从人群中走出的一个姑娘。

    于是，安静的几秒后。

    人群炸了。

