    街上的行人大都是形色匆匆的样子，这是一场很大的雪，所有人都想早点回到暖和的家中。

    寒冷的风裹挟着米粒大小的雪花打在孙吴的脸上，让他不得不把领口向上提了提，好让冷风不能吹进他暖和的脖子里。

    “怎么突然就这么冷了？”

    孙吴轻声叹了一口气，注意到街道两边的摩天大楼顶部都已经被黑暗所吞噬，他也不得不加快脚步。

    “孙大圣。”

    “孙大圣。”

    这时候从孙吴身后传来了李雪儿的呼喊声，让他的步伐又慢了下来。

    看到李雪儿一路小跑向他跑过来，孙吴停下了身子，等到两人相距差不多三米的样子，主动出声问道：“什么事？”

    “没事，只是背影瞧着像，便喊了。”李雪儿喘了一口气后才回答，同时用戴着白色兔子形状手套的双手捂住了发红的脸颊。

    “没事就好，再见。”

    孙吴立马和李雪儿挥手告别，转身继续向前走。

    他并不想跟这个心机丫头单独相处，也不会认为对方是因为喜欢他才喊住他，只想赶快结束这次闲谈。

    李雪儿看着无视自己卖萌战术，毫不犹豫选择离开的孙吴，用力跺了跺脚。

    她还是第一次看到这样的钢铁直男，居然嫌弃跟美丽又可爱的自己聊天，简直是不可理喻。

    这一瞬间，李雪儿很想同样转身离开，让孙吴后悔他错过了一个可以赚取她好感度的大好机会。

    只是想到自己在这座陌生的城市孤苦伶仃，周柏霖是给点颜色就开染坊的主，也只有面前这个对自己不太感冒的人才是最佳求助对象，李雪儿还是咬咬牙厚着脸皮跟着上去。

    她并肩走到孙吴的右手边，然后把头偏向孙吴所在的方向，轻微歪着头，凝视着他的眼睛，轻笑着说道：“说起来你之前帮了我一个大忙，我还没有好好感谢你呢。”

    孙吴不知道李雪儿说的“大忙”具体指的是什么，他只记得自己顺手帮过她几次小忙。

    不过他也不想去探究她这么说的原因，为了不给对方顺着杆子向上爬的机会，便赶忙摆手客气道：“不用这么客气，大家都是同事，理应相互帮助。”

    “如果公司的人都像孙大圣这么好就好了。”李雪儿低头叹了一口气，脸上流露出寂寞的神情。

    又抬头重新看向孙吴，一副欲言欲止的模样。

    孙吴看到李雪儿这样，更不可能打破砂锅问到底了，他可不想当被好奇心害死的猫，于是装作没有看出来。

    与此同时，他脚下的步伐也加快了几分。

    见孙吴不主动问，李雪儿也不再矜持，一个大跨步拦在了他前进的方向，仰头盯着他的眼睛说道：“那怎么行，既然你帮了我大忙，我再怎么也要请你吃一顿饭。”

    她是打着先请孙吴吃饭，等他吃饱喝足再提出自己的请求。

    害怕孙吴拒绝，又主动说道：“我知道这附近有一家十分地道的庆州火锅店。”

    李雪儿来到孙吴前也是做了功课的，知道他是庆州人便阿其所好。

    为了勾引起孙吴的馋虫，她更是信誓旦旦地说道：“我经常去吃，味道确实巴适。”

    孙吴果然停下了脚步，看着面不改色心不跳撒谎的李雪儿，假装疑惑的问道：“我没有记错的话，上次公司聚会你说过自己吃不得辣吧？”

    李雪儿愣住了，她没有想到孙吴的记忆里这么好，几个月前自己的随口一说都记得清楚。

    只是她现在是骑虎难下，只好将错就错，认真地解释道：“就是因为这样，我后来又单独去吃了一次，结果一发不可收拾，从此便彻底爱上了吃火锅。”

    “是吗？”孙吴似笑非笑看着李雪儿。

    “绝对是真的。”李雪儿半举起手，做出一副要发毒誓的样子。

    见她这样舍得拉下脸，孙吴叹了一口气，一脸无奈的说道：“火锅我就不吃了，你就直说你需要我帮你什么忙吧？”

    李雪儿没有想到孙吴看穿了自己的小心思，也不再藏着掖着，便把自己找他的目的说了出来。

    “这周末我想搬家，麻烦大圣到时候帮忙提一下东西，我一个人住又没有车，来回跑实在是太麻烦了。”

    孙吴没有想到李雪儿会为了这么一点小事情大动干戈，便确定道：“只是帮忙搬家？”

    李雪儿如小鸡啄米般连连点头。

    “就只是搬家。”

    看到孙吴点头答应，立马笑着感谢道：“谢谢大圣。”

    李雪儿是一位很漂亮的姑娘，她发至内心的笑容让人仿佛置身在暖春，孙吴的脸上也有了轻松地笑容。

    只是在下一秒，他脸上的笑容戛然而止，迎面扑来的寒气不仅冻住了他的心脏、骨骼和血液，也冻住了他的思想。

    白晶晶正站在他们的前方，以一种特别冷漠的眼神注视着他。

    路灯的灯光照在她的脸上，那是一种无法形容的美，美得让人心颤，她的眼睛在灯光的映衬下仿若彩虹。

    只是孙吴的注意力并不在她的身上，而死死盯在她身边那个被她牵着手的小女孩身上。

    看到前妻都有了孩子的孙吴并没有感到痛苦，这一幕更像是他梦中看到的幻影，不管是她还是她的女儿都是虚幻的存在。

    不然为什么她们的身影如此模糊？

    定睛一看，还是扑朔迷离。

    如果这就是他的镜花水月，孙吴便不想去揩拭这面模糊不清的镜子。

    转眼之间，人群就挡住了她俩的身影。

    再一看，就只剩下一个背影。

    ......

    迎面驶来的汽车灯光照在了孙吴的脸上，让李雪儿得以看清孙吴脸上的泪水。

    下意识的吐了吐舌头，自认会是罪魁祸首的她，用手指轻轻扯了扯孙吴的胳膊，小声问道：“她是你什么人？”

    “前妻。”孙吴过了几秒才回答道。

    “原来如此。”

    李雪儿轻微点了一下头，回想起刚刚那个女人让她都感到嫉妒的美丽容貌，她又忍不住悄悄打量起孙吴的侧脸来，然后又点了点头。

    “果然如此。”

    不知道是不是心里作用，她觉得现状站在她身旁的这个男人就是全天下最帅的人，什么金城武、吴彦祖都闪到一边去。

    “现在还不是花痴的时候。”

    李雪儿用力甩了甩脑袋，往前走了一小步后回头望着孙吴的眼睛，用十分认真地语气说道：“她能露出那么悲戚的神情，想必也是爱你的，我想你们之间是不是有误会需要解释清楚，比如她把我当成了你女朋友。”

    孙吴望着白晶晶消失的方向，苦笑着摇了摇头。

    “不用了。”

    即使他们曾经有过错过，现在也无法挽回了。

    见李雪儿还准备说什么，他又主动说道：“这不关你的事情，她已经有了一个新的家庭，刚刚悲伤大概只是触人生情罢了。”

    虽然孙吴的话有一点道理，李雪儿还是认为事实并不是这样。

    她是女人，更懂女人的想法，如果只是单纯的怀念过去，那个女人绝对不会那么悲伤。

    想到孙吴能够答应帮自己搬家，李雪儿终究不希望他将来会因为今天的他什么都没有做而后悔。

    于是一面在脑海里谨慎地想着措词，一面慢慢地说道：“孙大圣，你跟你前妻是多久离婚的？那个女儿可不可能是你的女儿？我的一个朋友也是离了婚才知道自己怀孕了，最后为了孩子又跟前夫复婚了。”

    为了让自己的观点有可信度，李雪儿又又撒了一个谎。

    李雪儿的话对此时孙吴来说无疑是一声惊雷，让他的记忆一下子就回到了四年前。

    那一天是二十四节气中的惊蛰，他跟白晶晶打了一个酣畅淋漓的分手炮，当时的他没有给小弟弟戴雨衣。

    而刚刚那个小女孩看起来也不小了，这样说也说得通。

    “谢了，改天请你吃火锅。”

    孙吴十分感激的看了李雪儿一眼，撒腿就向着视野尽头跑去。

    “大圣，等等我啊！你难道不需要我给你当证人吗？”

