
吐泡泡……吐泡泡……

明月辉现在最大的乐趣,  就是吐泡泡,  看吐得到底有多大。

最后泡泡总是炸得她满头满脸都是。

每当这个时候，老爷子都被她逗得哈哈大笑，“囡囡太逗了！！她怎么老是吃自己的鼻涕！哈哈哈哈哈……”

明月辉：=-=

那不是鼻涕好伐,  那是口水，口水！

明月辉气呼呼的,  使劲摆了摆小手。

“哎哟哟,  蠢囡囡会摆手手啦，真乖,  小手手这么肥！”老爷子一高兴，又一把把她抛到了半空中,  然后接着玩。

反正奶娘出门采买去了，才看不到他一个人玩天体运动呢。

明月辉也不像别的孩子一样胆战心惊地尖叫，反而很享受地摆着小胳膊，“嘎嘎……嘎嘎……”

“哈哈哈……囡囡笑起来像公鸭子！”老爷子笑得越发欢腾了。

明月辉：nmb。

她要不是受制于天，才不会和这个幼稚老头玩这种游戏。

不过……“嘎嘎嘎……嘎嘎嘎……”明月会挥舞着小手臂。

这天体运动真刺激，真好玩！

……

时光就这样缓缓地流过,  当婴儿的时间很慢,  明月辉倒过得享受。

她终于过上了吃了又睡，睡了又吃，小猪仔般的生活了。

睡到自然醒，偶而也想想司马沅的事。

似乎在她昏迷之前，司马沅中了那种如果不xx就会死掉的药，还被关在一个房间里。

房间外面是如狼似虎的王薰,  看样子是专门来充当司马沅解药的。

王家这群人，用脚趾想想就知道他们要干什么了。

无非是想生一个有司马沅血统的继承人，一个纯白无辜的婴儿，总比一个有思想的成年人好控制。

按道理说，司马沅的处境应该是很危险才是，可明月辉现在这样，也帮不了他。

她在无聊的时候，还会想想司马沅的第一次，该不会真的被那叫王薰的王家女夺走了吧……

甚至百无聊赖，她还会回想一下原游戏里司马沅和众女的那些福利剧情。

虽然她知道想这些东西的婴儿真的很不纯洁，也很对不起司马沅小同志，可她除了想这些，真的没有其他的娱乐活动可以做了。

好吧……还有唯一一件……就是担心担心那个叫做阿奴的孩子……

……

自从那件事情之后，闵氏血崩难产，阿奴被关进了柴房，老爷子出面各打一板。

皇族犯法与庶民同罪，何况是平民百姓？

沈府里死了几个人，一时间关起了大门，谁也不敢声张。

至此以后，沈府活得小心翼翼的，所有人都很正常，只有一个人很反常。

那就是沈家大爷——沈运。

是的，那个沈家大爷沈运，就好像变了一个人似的，他的反应跟明月辉原本设想的完全不一样。

面对他的真爱阿伊娜惨死，他甚至没有大哭大笑、大喊大闹，反而十分镇静。

事后，他显得十分后悔的样子，跪在老爷子面前乞求原谅，原谅他被鬼魅迷了心窍。

就好像那阿伊娜真是一个女巫，让寻常男子堕了心。

那女人死了，她的巫术就解除了。

明月辉自是不信的，她意识到这个男人没那么简单，当初那样反叛，为了阿伊娜可以拼尽一切的他，怎可能在阿伊娜尸骨未寒之际，抛弃他曾经欢天喜地为之入籍的儿子阿奴，洗心革面、痛心疾首地回归闵氏的怀抱？

这不科学，这极度不科学。

可性格单蠢的闵氏信了，躺在病床上的闵氏骄纵地让男儿为她下跪，在沈运真的跪下忏悔之后，闵氏随之得意昂扬地原谅了他。

这场血腥的拉锯战，还是她赢了。

阿伊娜死了，那小畜生她本想当做奴隶作践的，可惜被老爷子押了去。

而她那生下的女儿，也被老爷子抱了去。

说是等她身子好了，自然由她抚养。

如今非常时期，饶是闵氏再任性，也不得不听从老爷子的话。老爷子从小看着她长大，左右不会害了她。

于是闵氏喜滋滋地养身体，等待身子一好，便丈夫女儿一家和乐，再把那小畜生找一个理由处置了，就能从此走上人生巅峰，当最终赢家。

……

在此之前，明月辉就同那叫做阿奴的孩子，住在了同一院子里。

阿奴被老爷子关进了柴房，用铁链锁着，每天等着人用盆来装着饭食投喂他。

他的阿娘死了，他的阿爹不关心他，阿奴成了一个没爹没娘的孩子。

前几次老爷子去看阿奴的时候，都是带着伤回来的，每次奶娘都要替他缠手臂，他揪着自己的胡子朝奶娘叹气，“真是个养不熟的狼崽子。”

听说阿奴根本丧失了理智，辨不清人，见人就咬。

每次老爷子都捶胸顿足，说再也不去看那狼崽子了，可临到头，又巴巴地去了。

明月辉见不得血腥，有一次见奶娘包扎的时候，却见老爷子左臂森森白骨露了出来。

可即便如此，老爷子遮了袖子，每次还是要去。

直到有一天，他解了阿奴的锁链，把他带到了里屋来。

老爷子牵着他的手，带他跨过了高高门槛，进到了温暖和煦的房间里来。

明月辉正睡在摇篮里，她小脑袋上垫了个小小的枕头，这个幅度刚好可以看见小阿奴。

这是明月辉第一次见阿奴——那个拥有狼一般双眼的孩子。

第一印象是，阿奴真脏。

阿奴身量矮小，似营养不良，刚刚到老爷子大腿处。

他穿着肮脏的衣服，灰蒙蒙的，散发着让人恶心的臭味。之前没有一个人敢给他换，也没有一个人敢靠近他。

这件衣服，起码已经穿了两个多月了。

与那肮脏衣服形成强烈对比的，是他那一双摄魂夺魄的眼睛，一只浅碧，一只深灰，宛如雪原上孤高的幼狼。

见了那双独一无二的眼睛，明月辉已经明了这个孩子是谁了。

那个人的吻还残留在唇边，那个人胸膛的热度还印刻在心中，今日一见，物是人非。

“阿奴，阿奴，要爷爷拿点东西来吃么？”老爷子显然没想一早介绍明月辉，他蹲下来，小心翼翼地询问少年。

明月辉没想到老爷子有这么温柔可亲的一面，“嘎……嘎嘎……”

她不自觉地叫了起来。

谁知一叫，阿奴那狼一样的眼光便射了过来。

那眼神太过犀利，导致明月辉霎时间呆愣住了，“嘎。”

这是两个人的第一次相见，阿奴一步步走了过来，走到了小摇篮前，两只狼眼直勾勾地望着明月辉。

老爷子深深吸了一口气，颠颠跑过去，“阿奴，这是你妹妹，妹妹！”

明月辉瞧了瞧阿奴，又瞧了瞧老爷子，十分轻易地发现了老爷子眼神里的紧张。

【不会这小子还会咬人吧……】明月辉突然读懂了老爷子眼神里的深意，老爷子紧张兮兮的……时刻准备抓住阿奴双手的样子，无时无刻不在传递着一件事——

这个叫阿奴的小孩子，还是很危险，会咬人的。

他并没有被老爷子驯化。

一想到这里，明月辉的括约肌一紧，那老爷子说什么她是他妹妹这种鬼话，他阿娘不正是被她阿娘干掉的吗？

这种杀母之仇，正适合见面就是一口。

明月辉害怕得紧紧贴着自己的小被子，为了不激怒他，她尽量装得天真无邪、纯洁可爱。

她偏了小脑袋，一双黑葡萄一般的眼睛滴溜溜地盯着他，嘴角微偏，有一种蜜汁可爱，“嘎。”

阿奴面无表情地居高临下看着她，狼一般的眼睛里射出寒芒。

老爷子赶紧握了明月辉的手手，把手手递到阿奴面前，“阿奴阿奴，妹妹跟你打招呼呢，握握妹妹的手手。”

卧槽槽槽槽槽……为了讨好狼崽子，就把她的生死置之度外吗？

明月辉好害怕，阿奴一个激灵咬掉她的小手手。

她不是老爷子的小宝贝嫡孙女吗？

阿奴不就是个狼崽子平凡庶子吗？

老爷子怎的说话又不算数，比起嫡孙女，这个“平凡”庶子，怎么感觉重要得多？！！

别碰她，别碰她，别碰她……明月辉心里祈祷着。

“阿奴，妹妹的手可白嫩了，就像你们西域的羊奶一样，真的不摸一模吗？”老爷子摇晃着明月辉的小手手，诱惑着小狼崽。

“嗤——”小狼崽别过脸，一脸嫌弃的样子，紧接着嘀咕了一阵明月辉听不懂的胡语。

“阿奴在说啥呢，爷爷听不懂呢？”老爷子眨巴眨巴眼。

“就一鸭子，才不可爱。”阿奴嫌弃地重复了一遍。

原来阿奴会说中原话啊……明月辉心中叹息。

下一刻，她反应过来阿奴的意思。

俏红了小脸，不满地踢了踢脚脚，“嘎嘎！嘎嘎嘎！！”

哪里不可爱了，你见过笑起来这么像鸭子的小女孩吗？

每一个爱笑的女孩，都是天使！

“就是丑死了，鸭子是用来吃的！”阿奴眦了牙，威胁她。

“嘎嘎嘎！”

“再吵就把你吃了！”阿奴尖牙已经露出来了。

“嘎嘎嘎嘎！！！”

……

……

明月辉不知道，那一天，是阿奴几个月来第一次说话。

甚至从他进门起，阿伊娜还活着的时候，他都没说过话。

当时阿伊娜向沈运解释，说是阿奴只会说胡语，不会说汉语，不止沈运，沈家全家都信以为真了。

所以当听到阿奴说汉语之时，老爷子眼睛里有一丝丝泪花，他听着一大一小两个孩子的对骂，忍不住哈哈哈大笑。

那一天阿奴别扭地换上了干净衣服，在老爷子那安全的独门院落里，喝上了第一口甜粥。

作者有话要说：　　狗子上班第二天，还是好忙……感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：落木  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

35252042  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48806954"  chaptername="149、阿奴">加入书签</a>
</div>
