    对于这种情况，孟章肯定不会坐视不理。

    现在的无尽沙海可是太乙门的领地，怎么能够任由域外蛮族破坏。

    好在无尽沙海足够广阔，足够荒凉，在短时间之内，域外蛮族都无法进入人类聚居的区域。

    按照域外蛮族现在的进军路线和速度，起码半个月之内，都不会经过较大的绿洲。

    孟章还有足够的时间，考虑如何应对。

    孟章第一反应，就是指挥手底下的修士大军，离开黄沙岭，去截击蛮族大军。

    但是离开准备已久的预设阵地，去野外和域外蛮族交战，那是以己之短攻敌之长，白白放弃己方的优势。

    在野外大战的话，如果战局不利，没有据点作为依托，面对蛮族大军的冲击，就是想要撤离都难。

    孟章手下的修士大军毕竟不是大离皇朝的大军，远没有那么纪律严明，进退有度。

    孟章召集了黄沙岭之上的太乙门长老，一起商议。

    几乎所有的长老，都倾向于主动出击，去拦截域外蛮族的大军。

    既然长老们都是这样的意见，孟章也就从善如流。

    不过，他还是保持了起码的戒心。

    他让厚土神将指挥修士大军，随时准备出发，而他叫上书山真君，决定亲自去侦查一番。

    两名元神真君的飞行速度很快。没有花费太多时间，就飞到了距离域外蛮族大军不远的地方。

    一直在附近监视域外蛮族大军动向的极剑神将和惊雷神将，早就收到了孟章传来讯息。

    他们两人早就在这里等候，看见孟章和书山真君飞过来，赶紧迎了上去。

    见面之后，没有半句废话，更顾不上寒暄，孟章就直奔主题，询问域外蛮族大军的情况。

    根据极剑神将的讲述，这支蛮族大军数量接近万人，军中都是蛮族的青壮，没有老弱病残，应该是蛮族的精锐无疑。

    所有的蛮族，几乎都拥有坐骑。

    除了大量陆行坐骑之外，还有数量不少的飞行坐骑。

    拥有足够坐骑的蛮族，照理来说，应该拥有更为高速的前进速度才是。

    但是从元图大草原那边开始，这支蛮族大军就刻意放慢了前进的速度。

    在蛮族大军周围，有着一支支骑乘飞行坐骑的队伍巡逻，时不时还有蛮将在其中。

    极剑神将和惊雷神将，都没有能够飞得太近，只能够在远处侦查。

    对于蛮族大军的许多细节情况，两人都不是很清楚。

    听完极剑神将的汇报，孟章和书山真君对视了一眼。

    拥有足够坐骑的蛮族大军如果全速突击的话，太乙门修士大军很难在半路将他们拦住。

    他们放慢前进速度，可以说是小心起见、稳打稳扎。

    可从另外一个方面来看，可不可以说是他们作战的意志不够坚决，才故意拖拖拉拉，甚至可以说他们有了畏战之心。

    在没有见识到真实情况之前，所有的想法都是猜测。

    孟章和书山真君的想法出奇的一致，都是准备去亲自见识一番。

    孟章将极剑神将他们留在这里，让他们不要轻易靠近。然后他带着书山真君，就继续向着前方飞去。

    飞出去没有多远，迎面飞来了一队骑乘着硕大的苍鹰的蛮族战士。

    既然对方是域外蛮族，孟章他们也不用和对方讲究修真界的的规矩。

    在修真界之中，元神真君对弱鸡修真者痛下杀手，会让许多人不耻。可是杀戮的对象换成域外蛮族，那所有人都会觉得这是理所应当的。

    孟章随意一挥手，这队巡逻的蛮族连带着飞行坐骑，就全部失去生机，从空中摔落下去。

    两人一路前行，凡是遇见的巡逻队伍，都难逃两人的毒手。

    甚至有一名蛮将，因为躲闪不及，也被孟章击杀了。

    两人肆无忌惮的行为，自然轻易就惊动了域外蛮族中的强者，

    伴随着一阵惊天的怒吼声，一名身材高大，仿佛是一名巨人一般的虬髯大汉冲天而起，来到了孟章和书山真君的前方不远处。

    “卑劣的人类修真者，居然全无强者的荣耀。以大欺小，屠戮弱者，真是太过分了。”

    听到对方义正辞严的喝骂，孟章忍不住翻了翻白眼。

    这帮看似憨厚的域外蛮族，卑鄙勾当做了许多，类似屠戮弱者这种事情，可从来没有少做。

    只不过当自家成为别人屠戮对象的时候，才一副愤愤不平的样子。

    “本王图勒熊，今天就要扭下你们的脑袋，告慰惨死的族人。”

    大概是被孟章他们不屑一顾的姿态激怒了，这名自称图勒熊的蛮王，怒吼一声，就这样扑了过来。

    书山真君取出一卷书册，毫不示弱的主动迎了上去。

    孟章没有和书山真君一起围攻这名蛮王，不是他不想以多胜少。

    孟章望着更高的前方，“苍山老儿，还真是久违了。”

    被孟章喝破行藏，和孟章有过一面之缘的苍山真君，从高空降了下来，落到距离孟章不远的空中。

    当初兽怒长老介绍两人认识的时候，孟章因为感觉此人太过阴沉，就本能的不喜欢这个人。

    不过，此人甘当人奸，勾结域外蛮族，还是出乎了孟章的意料。

    就算这中间有着大离皇朝的手笔，他的做法还是太过分了。

    “你这个畜生，背叛百战道友，害他战死沙场。还连累了兽怒道友，害的兽王山被玉剑门猜忌。”

    “要是早知道你这个人奸这么坏，当初第一次见面的时候，本座就该一巴掌把你拍死，省的你出来丢人现眼，把苍山派列祖列宗的脸都丢尽了。”

    被孟章这么一个小辈毫不留情的一通喝骂，一向心机深沉的苍山真君都是心头火起。

    投靠大离皇朝，勾结域外蛮族，出卖多年盟友百战门……

    这些事情，就算在苍山派内部，都有许多反对者。

    苍山真君自认为自己为了门派的传承，想尽办法，受尽委屈，却不被门人弟子理解。

    这段时间跟随域外蛮族大军行动，他也承受了许多蛮族带来的鸟气。

    孟章这么一骂，他这段时间积累的所有不忿和愤怒，一下子就冒出来了。

    他只是怒喝一声“小辈受死”，就调动大道之力，攻向了孟章。

