    冰山之上星夜高悬，北极漫长的夜晚黑白两色！

    幽能的光芒在巨型的莫比乌斯圆环之内仿佛不断加速的一一亮起，中央瑰丽的夜色机甲身上巨幅的能量运转，武装构成的单侧羽翼释放出各种磅礴的攻击，从近千米的高空降落，

    科技者的最终伟力制霸着天空，

    天罚毁灭般的巨大威力，铺盖倾泻在这片战场！

    冰原已经彻底成了无法落脚的陷阱，随时可能毫无征兆湮灭出空洞的海洋，一个不留神就会让人落入身陷冰冷海水的绝境，

    金色的光轮一层层化作地面浮在半空，脆弱的地砖却在北极点上为零骑的白影，搭出仿佛通天的台阶！

    屏障亮起！挡住幽能的轨道集束，然后又是一道刺眼的光束坠落，亚格睁大双眼看着自己的光轮上泛起让他都感觉到一股极寒的白霜，然后在一秒中焦灼升温碎裂！

    【编号12-热能对流脉冲】！

    即使有着通天的方法，也要面对来自高空的科技者源源不断的攻势干扰。

    “圣光的十字啊，给予我庇护！”

    锁定的光锥和游荡在身边抓住破绽的浮游机隼同时发动攻击的那一刻，是圣洁的白裙站在天空上的光轮地面前，召唤出了巨大的十字架光影！

    “不过是些烦人的虫子，给我闪一边去！”

    高高跃起到另一块近百米光轮的地面上，看着朝着自己追袭过来的死锁光锥和浮游机隼，罗亚的脸上浮现低沉的冷意，雷神之锤在他的手上闪烁着电光，一瞬间摧毁了那些机械。

    然后幽能轨道集束炮和热能对流脉冲对着他坠落而来！

    “别得意忘形了！”

    骄傲的眼眸泛上嗤笑的冷色，怒目圆瞪的同时雷芒闪耀！

    一道霹雳的电光瞬间对撞抵消幽能和脉冲的光束，冲天而起跨越千米的距离，撞在莫比乌斯圆环外的屏障上！

    被击中的部位泛上警报的红光，毁灭的雷光甚至影响到了中央的机甲本体，

    控制舱震颤，环绕着无数光圈中的玲微微咬牙，强撑着这股传来的冲击，机甲护盾屏障的警告在她眼前弹出。

    【编号1-广域拦截幽能屏障】

    【受损程度-67%】

    哪怕占据着制高点的天空，但是阻击别人的同时也会遭到对方的还击，而且更别提此刻她面对的是....

    整整四名A级的零骑！

    灵魂数据的存在状态产生波动，一股剧痛传来，那仿佛针扎进脑海中的刺痛，让玲紧紧的攥住了手掌，看着天眼中再次传来的克劳赛尔的攻击报告，咬着嘴唇强忍的激活另一项武装。

    高空的游夜背后，由各种未来科技的武装构筑的单侧羽翼张开，其中一片‘羽毛’亮起，不稳定的亮银色弹头被投放而下，

    然后在坠落的半途就散出剧烈耀眼的爆炸，

    【编号15-能量干扰弹】！

    不稳定的能量瞬间朝着附近扩散，掀起猛烈的龙卷爆旋，刚构筑好神术模型的克劳赛尔只感觉能量再次失控，攻击解体，光锥浮游朝着她追袭而来！

    “放弃需要需要准备的能量攻击，尽可能的拉近距离，她的屏障虽然能够抵挡绝大部分伤害，但绝对不是完全无效。”

    精神力的洪流冲散了围攻克劳赛尔的机械兵器，拜耳迪安斯的声音在众人连接的精神联络中响起，苍老的眼眸中，天穹之上，那道瑰丽的机甲仍旧如同夜色中的主宰天使，但是在它之中有着致命的弱点。

    权杖上光芒亮起，给予了这个老人身影无限的荣光，

    轰！

    明明没有声音，却有种磅礴的气势，强大的精神洪流升入空中！

    广域拦截的幽能屏障亮起的那一瞬间，还是有着三分之一的精神力冲击穿过了已经受损眼中的护盾，撞在了游夜的机甲本身，

    “啊....”

    无形的精神冲击从受到攻击的游夜机甲上反馈而来，灵魂数据的身体颤抖的抱紧自己，浅金色的发丝下脸色苍白，灵魂深处传来的撕裂感甚至让玲发出了痛苦微弱的颤抖呻吟。

    【编号1-广域拦截幽能屏障】

    【受损程度-70%】

    游夜的受损报告再次弹出，用力的按住额头这样似乎能让疼痛感减轻一些一样，玲看着这一击竟然一下子让幽能屏障上涨了3%的受损程度，挣扎的视线声音勉强低哑的开口：

    “重调...”

    游夜机甲外层的幽能屏障短暂的消失，然后瞬间再次出现，重新计算重复受损区域，改变幽能分布，重调后的幽能屏障再次挡住了一次雷电和精神力的冲击。

    控制舱中球型完全透明的视野，玲平复着紊乱的呼吸，看着天眼的监控画面中锁定着的那四道白影，浅金色的眼眸微微不甘。

    对方的四人全是神秘侧的能力，这让编号前十半数以上游夜本身的能力没了用武之地，

    但哪怕精神力攻击是少数未来科技中无法有效抵挡的力量之一，正常状态下刚才的攻击也不该对她造成这么大的伤害，

    失去对灵魂保护的身体以及属于自身的魔能、支配专属武器升华科技、甚至还有夜器的力量，

    现在的她，

    能保护自己的只有始终陪伴自己身边的‘游夜’。

    玲浅金色的瞳孔仍旧高傲不屈的抬起，如同女王一般俯视着下方的一切。

    不断为其他人撑起光轮护壁、以及空中平台的亚格，还有神术辅助着其他人的克劳赛尔，已经正面击毁自己机械、给予还击的罗亚，

    三名不断在光轮平台上向着高空上接近的零骑白影一起保护着身后，不光能够预知攻击而且对自己威胁最大的拜耳迪安斯。

    “你....还真是了解我...”

    虚弱的声音哂笑的响起，藏在游夜机甲中脆弱的妖精没有放弃的伸出双手，缠住的光圈嗡鸣扩散！

    能量干扰弹再次释放、幽能集束和热能脉冲再次从轨道中亮起、莫比乌斯中能量奔腾增幅，数种武器的同时激活最终汇聚充能进后十位中最强的毁灭武器，

    【编号11-幽核对撞】！

    代表科技最终伟力的机甲再次降下无与伦比的毁灭！

    