    此去暗黑魔界，罗炎只带了贝吉塔一人。

    比克、拉蒂兹和拿帕都被留在了地球。

    他们的战斗力太弱了，一万点战斗力，连暗黑魔界的一条狗都打不赢，带去了那就是纯粹的拖累。

    反倒是贝吉塔，实力已经达到了五十万，稍微磨炼下，多经历几次生死之战, 想必战斗力很快就能达到百万。

    然后再刺激刺激贝吉塔的怒意，说不定就能让他开启超级赛亚人了。

    罗炎带着贝吉塔，来到了地球上的小魔界入口。

    进入小魔界后，罗炎受到了一群小魔界强者的恭迎，阿修罗和卡里克二世都跪拜在他面前。

    “带我去暗黑魔池。”

    罗炎一声令下，卡里克二世便在前方引路，将罗炎和贝吉塔带到了暗黑魔池。

    之前在罗炎的战斗力还只有两亿多的时候，他尚无法扩张魔池中的空间裂缝，无法连接到通往暗黑魔界的路。

    但现在他的战斗力都暴涨到九千亿了，光靠手撕，都能强行撕开这空间裂缝，更别说他次元力增强，又修炼了诸多魔法，现在要扩张这裂缝，简直轻而易举。

    用手撕空间裂缝，太过粗暴，容易导致空间崩溃。

    所以罗炎还是用打算用魔法扩张空间裂缝。

    他靠着对空间法则的感悟，一道道深邃的魔力涌向裂缝中，轻而易举的就令裂缝开始扩张。

    随着空间裂缝的扩大，暗黑魔界涌过来的魔气也越发的多。

    站在一旁的卡里克二世，稍微吸收了一点暗黑魔界的魔气，实力就增长了不少。

    贝吉塔不是魔族，无法吸收魔气变强，只感觉这些黑雾蕴含着深深的恶意和污染之力, 想要侵袭他的意志。

    贝吉塔皱了皱眉，稳守心灵，这才压制了魔气对他的影响。

    “可以了，空间裂缝已经被我扩张到能够通过的程度，贝吉塔，我们可以出发了。”

    罗炎一脚踏入空间裂缝中，又回头道：“对了，你最好将能量提高到最强，我们还不知道暗黑魔界的情况，要是那里的重力特别强，你把能量提起来，也不会那么轻易受伤。”

    “我知道了。”贝吉塔淡淡的回道，身上冒出强大的气焰，将自身战斗力提高到了五十万，直接震动的这处异空间结界差点崩溃。

    不过也就是下一秒，贝吉塔就将五十万战斗力完美控制，不外泄一丝，避免了异空间结界的崩溃。

    贝吉塔跟随着罗炎的脚步，踏入了暗黑魔界。

    穿越空间裂缝，贝吉塔来到了一个黑暗朦胧的世界，刚刚踏足脚下的陆地，便感觉到一股强大的重力在拉扯他的全身。

    “好强的重力，至少有地球的三百倍。”

    三百倍重力，贝吉塔也顶多只能做到正常的行动，一旦战斗起来，他的气就会飞速消耗，失去气的保护，他的身体就会在高重力环境中受伤。

    但贝吉塔没有一丝的害怕和担心，反而脸色狂喜。

    三百倍重力，这可是天然的重力室，而且比起重力室那种可以监控人体健康，会在关键时刻停止运转的机器，暗黑魔界的重力可不会迁就他贝吉塔。

    这就让贝吉塔体会到了一种生死的压力，这种压力也促使着他进步。

    “怎么样，三百倍重力环境下，你能坚持多久？”罗炎看到贝吉塔站在原地在适应重力环境，随口问道。

    “区区三百倍重力，我只要一天就能完全适应。”

    罗炎点点头：“很好，暗黑魔界恶劣的环境，对你来说也是个提升战斗力的机会，好好把握，不到快死的时候，就不要期待我出手救你。”

    贝吉塔抗衡着重力，眼角抽了抽道：“我不需要你的救助！”

    罗炎不以为意，他也相信凭贝吉塔的自尊心，这家伙就算真的快要挂了，他都不会求自己。

    罗炎环顾四周，暗黑魔界中全是荒凉的黑色大山。

    谷鐹

    魔界随便一座大山都超过一万米，一座座恐怖大山，好似沉默的魔神，静静的屹立在大地上。

    构成大山的是一块块漆黑如煤炭，坚硬如钢铁的魔气石。

    这种石头会杀死植物，所以莽莽群山，竟不见一丝绿色。全无正常山脉的生机和灵气，充满了压抑和沉闷的感觉。

    罗炎他们出现的位置是无尽大山中的一个峡谷，这里飓风狂暴，磨盘大的石头，都被吹的不断翻滚。

    空气中全是黑暗的魔气，氧气有，但是十分稀薄。

    整个暗黑魔界的能见度都不高，一公里外就是一片漆黑。

    天空中没有恒星散发光芒，地表有发光的矿石照明，但能照射的范围也十分有限。

    这样的环境，靠着视觉来寻路找人，显然很困难。

    罗炎开启了吞噬星空世界的精神扫描，一瞬间就覆盖了好几光年的范围，将一切都收入眼底。

    他的周围是无尽的大山，所有的大山都在一块破碎大陆上。

    暗黑魔界没有星球，只有一个个漂浮在黑暗虚空中的破碎大陆。

    这些大陆有大有小，无数暗黑魔界的本土生物生活其中，浑浑噩噩过着弱肉强食的生活。

    在罗炎的精神扫描中，这片破碎大陆上生命众多，气息最弱的生命战斗力有二十万，最强的战斗力则达到了一千万。

    而且刚好那最弱的生命，就在罗炎和贝吉塔的不远处。

    罗炎的精神扫描直接惊动了那生物，此刻那家伙正以疯狂的速度向着他们冲来。

    黑色的大山中响起轰隆隆的声音，不用罗炎提醒，贝吉塔也察觉了有东西在靠近他们。

    一只长相一言难尽的黑暗蠕虫，像火车出隧道一般钻破大山，出现在了两人面前。

    这是一只仅头颅就有十多米大小的大虫子，牙齿像是盾构机，皮肤褶皱如同象皮。

    在他粗糙的体表外，还长着许多钢针一样的稀疏毛发。

    它正是用这些刚毛来感知环境，探测食物和敌人的位置。

    黑暗蠕虫靠着皮肤褶皱移动，速度飞快，眨眼就来到两人面前，体表的刚毛抖动着，捕捉着面前两人的信息素。

    随后黑暗蠕虫便陡然对贝吉塔发起了攻击。

    “恶心的虫子，这是觉得我好对付吗？”贝吉塔被惹怒，一记加力炮轰出。

    璀璨的光炮划破黑暗，将周围照亮，然后瞬间洞穿黑暗蠕虫的脑袋，将他轰成一堆烂肉。

    “垃圾！”贝吉塔不屑的看着黑暗蠕虫的尸体，随意将其庞大的尸体踹飞出去。

    “你的动静太大了，已经引起了其他黑暗生物的注意。”罗炎平淡的说道。

    那划破天空的能量光束，好似黑暗中的灯塔，引起了众多生物的注意。

    “引起他们的注意又如何，全杀光就好了。”贝吉塔不以为然的道。

    “那你来杀光他们吧！”

    贝吉塔一滞，倔强道：“我来就我来。”

    天空中传来一声嘹亮的鸟鸣，一只长得像秃鹫和飞龙混合体的生物，从高处俯冲了下来。

    这生物战斗力达到了五十万，刚好与贝吉塔持平。

    “你的对手来了。”罗炎做出请的手势。

    贝吉塔冷哼一声，便迎了上去。

