    曲檀儿这话一出，有人心惊了！也有人激动。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    会激动的自然是展家人……

    曲檀儿冷眸直望向屋顶的老者，接着道：“展家知道真相的人也不多，不外乎是最上面那几位老的。如果那为数不多的几个人，一不小心被你们杀了个重要的亲人，如果激愤和冲动之下……”

    她没再说了。

    再说，她都觉得自己很罗嗦。

    冲动之下，就会做出不理智的事。

    这就是拿司徒皇族的秘密在威胁人了。

    屋顶的族老暗中握着拳头，憋屈无比地扫了一眼，带着另一个族老不甘离开。

    展老头是松了一口气，迅地来到墨连城身边，一见展北烈嘴里还不断地溢出血，脸色惨白，整个人都惊了，颤抖问：“墨公子，烈儿他……”

    “准备个干净房间，热水。我要马上给他疗伤。”墨连城凝重道。

    一听这口吻，展老头的心更是跌落谷底。

    但是，他也迅吩咐人准备，“墨公子，跟我来。”

    不多时。

    在一间干净的厢房，所以的人都被赶出了外间。

    里间，墨连城在给展北烈治疗。

    时间在慢慢过去。

    眨眼是过了半个时辰。

    外间，展老头早吩咐人，清理好现场。等忙过后，他便坐立不安，时不时起身，踱来踱去，老往内间的进口看去，但又被帘子挡住了。墨连城之前的急切和凝重，将他的心都提了起来。

    曲檀儿是懒散地抬起腿，随意坐在椅子上，倚着靠背，再枕着旁边的茶案，托着脸颊，纤纤的素手还有一下没一下地划过茶杯的边缘，望着那杯中的茶叶，愣是有些失神，“老头，你别晃来晃去，我眼睛都花了。”

    “烈儿，烈儿会不会出事？丫头，你说——”

    “我知道你紧张，可紧张也改变不了什么。来来，坐下来喝口茶。”

    “秦岭，我们要不要找秦神医来？。”

    “嗤！！……”曲檀儿像瞧白痴一眼扫了他一眼，“如果，我家夫君今天救不了他，别说秦岭，十个秦岭也救不了他。”

    “这……”展老头是关心则乱。想到墨连城能轻易清除噬心卵，神情缓了缓，但随即一想，清除了噬心卵不代表医术高明啊，只是知道一个办法罢了，这一个念头一出，展老头又焦急起来。

    此刻，曲檀儿突然道：“老头，秦岭在里面，放心。”是在里面，不过是当助手。

    “什么？”展老头错愕，再仔细倾听，在里面果真多出了一个人的呼吸。

    她摇头，关心过头了，才会少了这一点警觉性。

    秦岭从空间石里跑出来了，她早就听出来。

    终于，展老头来到门帘前，悄悄掀起了一个角，望着里面的情况。

    见了好一会，他才放下，脸上的愕然，非常明显，“丫头，你家夫君的医术，比秦岭还厉害？”

    “嗯，有一口气的，都能救回来的。”曲檀儿喝了一口茶，有气无力道，“老头，有时间担心他，不如想想你们接下来要怎么走？”