    第3101章练手

    孙新已经穿好了针线，潘兽医刚完成他便将针线递上去，潘兽医接过缝合起来，然后就用草木灰一抹伤口便将猪解开交给孙新，“单独放着。”

    周满挑了挑眉，很是惊讶他的缝合术，看着比田大夫他们还要好，最主要的是，他手脚好麻利，即使是第一次也不见多少生疏，可见他以前骟过多少马。

    周满看得津津有味，等牛二狗把第二只小猪仔拎出来固定好时，她便上前道：“我也来摸一摸。”

    众人忍不住一致扭头看向白善。

    白善便和她一起上前，“摸吧。”反正已经固定住，伤不到她。

    周满便上前，扶着白善的手蹲下，潘兽医正要指点一下她，她已经自己伸出罪恶的手摸下小猪仔，很是稳当和精准，一摸就摸到了那个点，她还按了按，示意潘兽医来摸。

    潘兽医摸了摸后沉默了，半晌才道：“大人很有天赋，您……”有没有想过做兽医呀？

    大家一起转头沉默的看着他，潘兽医也觉得自己说了傻话，周满是大夫，是太医，医人的，怎么可能来做兽医？

    周满却是跃跃欲试，盯着潘兽医手里的刀道：“不如这一只我来？”

    潘兽医瞪眼。

    周满已经冲他伸手。

    潘兽医小心翼翼的看了一眼白善，见他不反对，便将刀放在周满的手上，起身将凳子让给她。

    周满就在他的位置上坐下，看着眼前的猪先在脑海中过了一遍刚才看的步骤，然后就捏住了一刀划过，同样是干脆利落，甚至连刀口看着都和潘兽医刚才开的一样。

    潘兽医眉眼一跳，更是觉得周满天赋卓绝，这简直是做兽医的好苗子啊。

    周满接下来的动作却比不上潘兽医了，她挤不出来蛋蛋，潘兽医就在一旁指点她，她很快找到诀窍，在猪猪的嚎叫声中接过剪刀，同样利落的剪掉了，潘兽医看了一下刀口，心中又忍不住感叹一声。

    接下来是分开管子和切割，其实这才是最难的一点，潘兽医正想着是不是接过时，周满却已经利落的找到了管子，将其和血管分开，把它和那层白膜一起清理干净，然后缝合后抹草木灰。

    周满问道：“只草木灰就可以了吗？”

    潘兽医道：“还有其他的药汁，但我不确定它用什么药好，我们一开始骟马就是用草木灰，这两天多注意，要是伤口不愈，有恶化的趋势，到时候再用药。”

    周满颔首，看着被送回猪圈的两只小猪仔若有所思。

    它们的命很顽强，难受了两天后慢慢缓和过来，潘兽医每天都去看，后续给它们的伤口用了一些药，确定在愈合后便汇报道，这次阉割成功了。

    白善一听，便让人去购买更多的小猪仔，连青州城那边都有养猪的农户找过来，或是货郎和小商人，他们可以从其他县买了小猪仔挑到这边来卖，来回一趟也能赚上几十文。

    一般的商人自然是看不上这点钱的，更多的是想趁此机会和白善有些交情，只可惜，现在白善将此事交给了董县尉。

    周满关注的都比他多。

    周满如此关注，却是看上了猪圈里的小猪仔，她想拿它们练手，当然不是她练，而是给田大夫他们练。

    “别看只是骟猪，这里面考验的却是疡医最基本，最要紧的技术，从找位置，开刀，切割，分离，缝合……”周满道：“若是需要，还有止血和上药两个步骤，你们若是掌握了这门技术，那在疡医上的技术也往前一大步。”

    田大夫三个目瞪口呆，“大人，周大人，您让我们去做兽医？”

    周满摊手道：“那我也找不到活生生的病人来给你们练手啊，让你们自己找鸡鸭兔子来练手，这都多久了，也没见你们在哪只牲畜上练过。”

    “当然了，你们要是不想学这门技术便算了，”她道：“不过，外伤来说，分离和缝合都是最基本的。”

    三位大夫沉默，韦大夫没有思考很久，立即应承道：“学生愿意学，请大人教我。”

    他以前只听几个同行说过，厉害的大夫会缝合伤口以止血，但他只是听说过，从未见人做过，他私下琢磨时就常看妻子缝衣裳，当时就在想，难道缝肉也要跟缝衣裳一样吗？

    直到进了医署，亲眼见周满做过才知道，还是不一样的，用的针不一样，线也不一样，针法也不一样……

    当时送来的伤者出血量这么大，但她能用针减少出血量，再一缝合，基本上就不怎么出血了，这是只用药远远比不上的效果。

    他以前是没人教，所以想学没地方学，现在有人肯教，他自然要学的。见田大夫和邵大夫迟迟不说话，他也顾不得再等他们的回应，生怕久久不答应周大人一生气就真的不教这个了。

    见韦大夫要学，田大夫和邵大夫迟疑了一下便也咬牙应下了。

    周满便颔首道：“那你们准备一下东西吧，有空可以去找潘兽医探讨学习一下。”

    三人低头应下。

    潘兽医对找上门来的三人惊讶不已，倒没有怀疑他们要抢他的饭碗，因为三位都算得上青州有些名气的大夫，不管是名声还是收入都在做兽医的潘兽医之上，嗯，远超。

    他们多想不开才会来学兽医的本事？

    再一听他们解释说是周大人要求他们过来学习，说是为了学习疡医，先在猪身上动手，以后就要在人身上动手。

    潘兽医就回想起周满那一手漂亮的阉割术，忍不住问，“那……我岂不是也能医人了？”

    三位大夫：……

    最后还是韦大夫斟酌的道：“或许做疡医可以？医术嘛，总有共通之处。”

    潘兽医就眼睛大亮，一把拉住他们道：“你们要学是吧，简单，我教你们医猪，你们教我医人如何？也不需要多，就那什么疡医就行，都是动刀子的，我应该可以的。”

    这怎么一样？

    头一样，你会把脉吗？

    但三人还是跟着潘兽医去了城外的猪圈，然后猪圈里的小猪仔死了三只。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

