
　　伸手一招，蓝银皇藤蔓缠绕在族宗手中，伴随着一阵金光闪烁，化作一把两米余长的蓝银长枪。

　　将蓝银长枪递到柳二龙手中，族宗笑道：“二龙，你直接拿着这柄长枪从变异火虎眼睛刺入，将它杀死，就可以吸收魂环了。”

　　接过长枪，柳二龙轻轻点了点头，长枪直接投掷出去，在她那经过龙血草强化的强大气力下，蓝银长枪直接从变异火虎右眼刺入，贯穿脑髓。天籁小说网

　　淡淡的紫色光点汇聚，一圈紫色光环在变异火虎尸体上方汇聚成型，变异火虎死。

　　靠近，柳二龙盘坐在异火虎尸体旁，开始吸收变异火虎的魂环。

　　族宗就这么静静的站在一旁，替她护法。

　　“宗大人，比比东大人似乎离开武魂城了哦。”阴沉而又沙哑的声音传入族宗耳中。

　　话音刚落，白绝从族宗身旁的树干钻出，露出上半身。

　　“这个不要紧，只要她安全就好。”族宗淡然道。

　　白绝道：“可是比比东大人似乎也来到星斗大森林咯。”

　　族宗皱了皱眉，道：“能确认她现在的位置吗？”

　　白绝摇了摇头，“抱歉啊！宗大人，比比东大人跟着的那些高级魂师速度实在太快了，我的蜉蝣之术根本不追不上，目前其余两个白绝正在星斗大森林探查中。”

　　突然，族宗瞳孔猛地一缩，比比东也来到了星斗大森林，难道是.......跟在千寻身边的那名黑袍人？

　　的确不是没那可能。

　　那人的魂力介于接近五十级，且还很受千寻疾的重视。为此，在猎杀光明独角兽时还特地派出一名魂斗罗护卫在她左右。

　　族宗正色道：“好了，他们应该就在十点钟左右方向距离这十几里处，你们不要暴露行踪，只要能确认她的安全就好。”

　　“是，宗大人。”一边说着，白绝再度沉入下地。

　　待白绝走后，族宗仰望星空，月光如练，月色如华，轻柔的月光洒下，似隐似现，朦朦胧胧，似一层薄沙，让人看不真切。

　　一颗流星划过，族宗叹气道：“东儿！这次我们能相见吗？”

　　两个时辰后，柳二龙、终于吸收完魂环。

　　柳二龙兴奋的扑了过来，化作树懒吊在族宗的脖子上，欢呼道：“哇！小宗我成功了，我的魂力居然从四十级增加到了四十二级。”

　　族宗淡淡一笑，轻轻抚摸柳二龙的小脑袋，柔声道：“好了好了，此地不宜久留，我们先回去，然后在看看你的第四魂技。”

　　柳二龙脸上绽放出柔和的笑容，轻轻点了点头，“嗯，我们一起回去。”

　　一边说着，族宗以公主抱的形式将柳二龙抱起，脚下附着魂力，瞬身术施展，急速往星斗大森林外围遁去。

　　星斗大森林还留有武魂殿的人，族宗没有释放飞翔技能，以防暴露十万年蓝银皇右腿骨。

　　另一边，经过数十天的搜捕，几个时辰的围杀，以千寻疾为首的武魂殿猎魂队伍终于成功击败九万九千九百九十九年的光明独角兽，伴随着千寻疾给出最后一击。

　　黑色光点汇聚，一圈深黑色光环在光明独角兽尸体上方汇聚成型，即将突破十万年修为的光明独角兽死亡。

　　正当千寻疾打算吸收光明独角兽魂环时，身后传出属下汇报的声音，“启禀教皇冕下，圣女不见了。”

　　“什么？你们全都是干什么吃的，一个大活人你们都能看丢。那名负责保护他安全的红衣主教呢？”

　　千寻疾大怒，眉头紧蹙，额头青筋暴起，击杀光明独角兽的喜悦瞬间消散于虚无。

　　其中一名魂圣颤颤巍巍道：“启禀教皇冕下，圣女在斯诺顿主教为她挡住光明独角兽攻击时离开的，现在斯诺顿主教已经前去寻找圣女了。”

　　“简直就是荒唐。”千寻疾怒吼道。

　　站在千寻疾身旁的一名封号斗罗恭敬道：“教皇冕下，那我们现在要不要前去寻找圣女殿下。”

　　长长呼出一口气，千寻疾摇了摇头，虽然比比东对于武魂殿来说很重要，但他自身实力与安全更为重要。

　　“光明独角兽的魂环十分无限接近十万年，且与我的天使武魂相性十分契合，可遇不可求，一个时辰内若没吸收会自动消散。鬼魅、月关。”

　　闻言，鬼魅与月关二人单膝跪地，异口同声道：“属下在。”

　　“你们二人前去寻找圣女，找到后直接给我带回来。其余人在这为本座护法。”千寻疾淡漠道。

　　“遵命。”一边说着，鬼魅与月关二人纵身飞跃消失在了原地。

　　就在鬼魅与月关离去的瞬间，距离千寻疾等人数里处某颗参天大树上，露出一个白色身影，白色人影口吐人言，“希望宗大人会喜欢我给他带来的惊喜。”

　　若是族宗在这里一定能够认出这个白色声音就是白绝。

　　话分两头，族宗依旧带着柳二龙在飞速赶往离开星斗大森林的路上。

　　突然，身后有破空声袭来。

　　族宗身体右闪，旋转一百八十度，抱紧柳二龙一个后空翻，躲过了的袭击。

　　“淫贼，放开那个女孩。”天籁般的声音传入族宗耳中，是那么的令人陶醉。

　　这时，族宗终于看清来人的身影。

　　瞳孔猛地收缩起来，黑袍、女性声音、接近魂王级别的魂力，难道是比比东？

　　轻轻放下柳二龙，族宗淡然道：“姑娘是不是误会了什么？”

　　“误会？戴着面具，藏头露尾，又在星斗大森林抱着一个小姑娘，还说你不是淫贼。你肯定是想把这位姑娘带到一个没人的地方实施暴行吧！”黑袍女子冷哼道。

　　柳二龙也是反应过来，听出对方是好心，急忙解释道：“姑娘，你真是误会了，我和他是....朋友，他的速度比我快，我们是为了方便赶路才.......”

　　黑袍女子摆了摆手，“你不用解释了，我看你说话吞吞吐吐的，一定是受了他的威胁，我是武魂殿的人，你不用担心，我们武魂殿就是为了维护斗罗大陆的正义而存在的。”

　　一边说着，在黑袍女子开启武魂，在她身上出现一个淡紫色蜘蛛身影。

　　黄黄紫紫，四圈魂环从她脚下升起，绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　ps：第一章，一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　最后在这求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百三十九章 初见比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 