    冷凛倒不会认为周洛真的疯了。

    像这种处于低层的王级强者由于极难获取资源，所以一个个都分外精明。

    冷凛盯着那戴着面具的两个青年看了片刻，又仔细的看了看这空荡荡的星网小店。

    冷凛不禁怀疑，自己巨斧佣兵的兄弟给自己介绍的这家可以来碰碰运气。

    看能不能通过打零工赚取铜阶高品质灵物的星网店铺，难道还有什么大背景不成？

    冷凛平日里登陆星网，一半的时间都是在天梯上对决，另一半的时间也都泡在天梯录像馆里，观看对决视频。

    很少逛星网论坛，也从不关注一些星网店铺的八卦。

    这一刻，冷凛觉得，自己回巨斧佣兵之后。

    得好好的问问那个兄弟，这间星网店铺到底是什么来头。

    不过冷凛还是觉得可能是自己想多了。

    或许应该暗戳戳的试探一下。

    林远听到周洛的话有些意外，这周洛竟然会不直接提要求。

    而是只说自己能够帮助其变强，就愿意向自己发布效忠誓约中的下仆誓约。

    周洛虽然没说，但是林远却也明白，在周洛用意志符文向自己起誓之前，于情于理自己都是要表明究竟能够给周洛什么。

    正当林远准备给周洛许诺的时候，只听到一旁的冷凛说道。

    “我就算不成，之前我提出的要求铜阶史诗品质蜥蜴类灵物，也总归该给我拿出来看看吧！”

    听冷凛说起铜阶史诗品质蜥蜴类灵物。

    周洛的眼睛一下就睁大了，鼻翼的呼吸也粗了几分。

    林远没有理会冷凛的话，而是看向周洛直接问道。

    “你的灵物亲和方向也是蜥蜴类灵物亲和吧？”

    周洛闻言点了点头。

    林远直接一挥手，一只身长足有近四米，身上长着三张巨大骨板的蜥蜴就被召唤了出来。

    只见这只蜥蜴身上深紫色的巨大骨板高高翘起。

    巨大骨板上方就像是画板一样游走着灵蛇般的黑色能量。

    这只蜥蜴灵物嘴中的尖牙像是蛇类灵物的毒牙般长在嘴巴内侧。

    不过在这蜥蜴被召唤出来竖起三张巨大骨板咆哮的时候。

    嘴中的尖牙瞬间弹射出来，细密的中空尖牙瞬间包住了下颚。

    咆哮声中虽然是蜥蜴类灵物的嘶吼声，不过也更加尖锐同时带有龙种灵物特有的威压。

    周洛见到这蜥蜴类灵物的一瞬间，只觉得大脑快速充血，让整个人都有些眩晕。

    这种在铜阶就觉醒了龙种血脉的极品蜥蜴类灵物，可是属于传说中的珍品灵物啊！

    这种传说中的珍品灵物自己这辈子竟然有幸能够看见！

    而且听着那戴着怪异面具青年的意思，这灵物好像是要给自己的。

    林远发现在自己将暗蛇龙蜥召唤出来之后，周洛的眼睛就一直没有离开这暗蛇龙蜥的身上。

    林远就知道周洛很喜欢自己强化的这只蜥蜴类灵物。

    林远便直接说道。

    “这只暗蛇龙蜥算得上是一个小极品。”

    “专属特性暗化身躯可以有效帮助暗蛇龙蜥抵抗来自物理方面的伤害，并增强暗蛇龙蜥的移动速度，同时对暗蛇龙蜥的暗系技能还有一定的增强。”

    “既然你选择效忠于我，那么这暗蛇龙蜥就是我给你的未来。”

    听到林远的话，周洛的心脏更加剧烈的跳动起来。

    一种极致的激动和狂喜涌上心头。

    虽然之前就有了猜测，但是现在依旧还有些不可置信。

    这个戴着怪异面具的青年竟然将这种如此极品的铜阶史诗品质灵物，在自己决定效忠之后，立刻就给了自己。

    简直就是大手笔啊！

    冷凛看到这只暗蛇龙蜥只觉得自己成功放弃一个小目标，损失一个亿。

    暗蛇龙蜥这样的极品的灵物，竟然说给就给。

    给的还是眼前这主战灵物不仅弱到可怜，而且主战灵物还畸形的王级强者。

    冷凛觉得这种行为简直就是败家至极。

    这只暗蛇龙蜥要是给自己，有了两只龙种血脉的灵物自己都有资格去登龙城的龙家碰碰运气。

    同时冷凛能够确定，自己对于这家星网店铺背景的了解应该是有所误差的。

    周洛已经从激动中慢慢平复了下来，赶紧从凳子上站起身，恭敬的对着林远说道。

    “主上，以后周洛任凭差遣。”

    林远听到周洛的话，怪异面具下的嘴角勾起了一个弧度。

    “你即刻就按照我发给你的地址来王都吧，等你用意志符文起誓之后，这暗蛇龙蜥你也可以拿去早日培养。”

    周洛正准备谢恩的时候，就听林远再次说道。

    “你的这只铁骨鬣蜥脖颈上的肉瘤是在向好的方向变异，只是需要极为精纯的火元素能量就能够促使变异完成。”

    “正好你王都之后，我可以给你解决。”

    周洛闻言，惊喜的身躯直接颤抖起来。

    此时周洛的惊喜程度远比自己知道要得到暗蛇龙蜥的时候，还要不知道高兴多少倍。

    周洛可以说是和铁骨鬣蜥从幼时相依为命到现在。

    为了生存下去，不知道共同经历过多少次生死。

    周洛并没有其他的灵物，因此所有的感情都倾注在铁骨鬣蜥身上，可以说铁骨鬣蜥就等于是周洛的命。

    周洛激动的满脸通红，嘴唇都有些打颤的说道。

    “大人那里有天女级元素珍珠？”

    周洛心中有些惊讶，当时端立大师也是在检查一番之后，才看出铁骨鬣蜥的变异。

    可那戴着怪异面具的青年，竟然一眼直接就看穿了铁骨鬣蜥这脖子上肉瘤的真正原因。

    林远听到周洛说起天女级元素珍珠的时候微微一怔。

    随后就想起高风之前所说的元素贝被诱导变异之后。

    元素贝根据所吸收灵气纯度的不同，生产出的元素珍珠也分为好几个等级。

    而天女级就是元素珍珠中等级最高的一种。

    林远自己手中的这元素珍珠由于吸收的是锁灵空间内的灵气。

    可以说纯度几乎是达到了百分之百，在天女级中也是最极品的存在。

    林远之前一直以为周洛不知道铁骨鬣蜥脖子上肉瘤的成因，可是没想到周洛知道的很清楚。

    “对，灼焱元素贝出产的蕴含火属性能量的天女级元素珍珠我这里有一些。”

