    轰隆，轰隆~~！！

    雷云汇聚，天威之下，就连长老们都忍不住的皱眉。

    如此威能，哪怕筑基期巅峰恐怕也远远不如。

    而韩宝却仅有凡胎境巅峰的修为。

    变异天灵根，果然是天地之宠儿。

    不过想是这样想，但他们还是不敢让韩宝将这一招式使用出来。

    毕竟如果真的让这道雷霆劈下，那高子悠绝对就只能化作飞灰了。

    而就在封远鹏和一众长老准备出手的时候，林千钧却出声阻止道：“诸位，无需阻止，静观其变吧。”

    “无尘长老...这是为何？”封远鹏有些疑惑的看着林千钧道。

    林千钧笑了笑道：“冥冥中，一切自有定数，这是我徒儿的一场劫难，也是韩宝的劫难，我等干涉，只会让这场劫难在日后酝酿得更加惨烈，故此，我等不去干涉，反而是好事。”

    闻声，封远鹏以及一众长老们都沉默了下来。

    测算天机一道，在如今时代，其实并不怎么被修士认可了。

    因为天机这种东西，在天道崩坏之后，就荡然无存了。

    可能大修士能心血来潮感知到某些未来的轨迹，但再具体的，他们也很难得知。

    不过既然林千钧已经出声阻止，他们也不好再去干涉了。

    他们只能在心中默默的思量着如果高子悠惨死，该怎么去安抚补偿林千钧。

    此时。

    身处于韩宝对面的高子悠只感觉一股极端的危险在身上徘徊，他瞥了一眼天空中的雷云，神色变得严肃起来。

    他知道，不能让这雷云继续汇聚，否则他恐怕这次真的要玩脱。

    想到这里，高子悠心念转动，使用了林千钧教导他的御剑术。

    “以心御剑，心在剑前，心至剑至....心剑诀！！”

    歘！！

    千锻玄铁炼制的飞剑化作一道光芒，直冲韩宝而去，这速度突破音障，已然达到了筑基期修士才能够达到的速度。

    然而也就是同时，韩宝指决变化，一道雷霆也随之从雷云中落下。

    咔嚓~轰隆！

    电光的速度甚至还要比飞剑更快，粗如成人手臂的炽白雷霆将飞剑打落，同时也将高子悠附着在上面的灵识损伤。

    “额！啊~！”

    高子悠痛呼一声，忍不住的抱头倒地，再也难以操纵飞剑。

    哐当~！

    飞剑如废铁般坠落地面，不再动弹半分，其中懵懂器灵也被那道雷霆伤得够呛，现在基本处于半废状态。

    韩宝表情冰冷的看着高子悠，说道：“不应该是你，你不配！”

    声落，一道巨大的雷霆从雷云中落下，直接朝着高子悠而去。

    轰隆~~！

    砰~！

    咔嚓~

    高子悠体表一道灵力屏障出现，但转瞬便随之破裂开来，被雷霆击穿。

    然而让人没想到的是，雷霆击穿这道屏障之后，在高子悠身上又显露出了第二道灵力屏障，将残余的雷霆威能抵消。

    这一幕看得所有人都惊讶无比，而韩宝的表情也愈发冷冽。

    轰！！

    砰！

    轰轰轰！！

    一道道雷霆落下，高子悠身上的灵力屏障被一个个击穿，而韩宝的灵力也在快速消耗。

    此时，高子悠终于恢复了一些神智。

    他将外衣褪去，显露出两个手臂上密密麻麻的储物灵镯。

    这些东西都是他用复制能力复制的，零零总总五十多个，全是极品灵器。

    若非储物灵镯不能装储物灵镯，他还能复制更多。

    见到这些储物灵镯的瞬间，几乎所有人都将目光看向了林千钧。

    他们的目光很复杂，里面的情绪谁也说不清楚。

    但无外乎是憧憬，羡慕，对他糟蹋东西的埋怨，还有想要抱大腿的向往。

    而韩宝的表情也楞了一瞬间，旋即他再也按捺不住自身的情绪，怒道：“凭什么！！！”

    声落，一道道雷霆随之落下，轻松击穿高子悠身上的一道道灵力护罩。

    至此，高子悠身上五十多个储物灵镯，已然仅有三个还冒有灵光未被触发。

    而韩宝也到了强弩之末。

    两人都明白，接下来，就是分胜负的时候了。

    “五行轮转，生生不灭...”高子悠身上五行灵力汇聚，五色灵光在他身上流转，循环相生，逐渐变得更强。

    这一招，林千钧教导过他，但他毕竟悟性有限，故此一直都无法领会。

    而一次无意之中，他发现自己可以使用复制能力复制灵术之后，他便在林千钧使用这招的时候，将之复制了下来。

    所以此时的他，几乎等于是变成了林千钧本人在施展这一招技能。

    这便是他最大的底牌！

    “心引灵韵，天雷隐隐...”韩宝手中掐诀，天上的雷云愈发可怖。

    下一瞬，两人目光汇聚，同时将酝酿好的灵术释放而出。

    天空中海量的雷霆降落，化作一道水桶粗细的罡雷。

    高子悠身上的五行灵力化作一条五彩的龙形虚影冲向了天际，与之碰撞在了一起。

    轰~!

    巨大的威能随之绽放，余波扩散，激起无穷气浪。

    场边防护阵法显现，将余波阻挡下来，才未有伤及观战的诸位弟子。

    大比场中，高子悠身形摇摇晃晃的站立，表情痛苦至极，他右臂上那残余灵光的三个储物灵镯已经失去了光彩。

    而另一边，韩宝灵力耗尽，一手杵着剑，一边用难以置信的目光看着高子悠。

    这是他最强大的灵术，而高子悠释放出的那一招灵术，居然能与他媲美。

    虽然最后他稍胜半筹，但不得不承认的是，单纯论此时的实力而言，高子悠已经足以与他相媲美。

    一位劣等伪灵根，与他这变异天灵根差不多？

    这绝对是他不能接受的。

    “噗~”终于，韩宝怒火攻心，加之灵力消耗过度，不由得吐出一口心血，径直倒地晕了过去。

    “此战，高子悠胜，宗门大比结束。”候言长老适时宣布了大比结果。

    而林千钧也随之得到了系统提示。

    【您已经完成任务[不争馒头争口气]。】

    【任务评价：一场氪金外挂党与欧皇的战争。】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    林千钧随手将自由属性点加在了幸运之上，让自己拥有了18点幸运，旋即他便起身离开了坐席。

    这一次宗门大比的第一名奖励是一条小型灵脉，还有任选一门灵术，以及一件极品灵器。

    高子悠拿到奖励之后，便随之与林千钧踏上了返回月落谷的旅程。

    返程途中，高子悠的心情一直都七上八下的。

    比起这次夺得宗门大比第一名的事情来说，他心头更担忧的反而是自己在大比中暴露的东西。

    别人不清楚，但自家师尊难道还不知道吗？

    自己那些东西的由来，如果师尊问起，他该如何回答？

    直接说自己能够复制物品？

    亦或者隐瞒下来？

    犹豫着，等待着，一直等到回到月落谷，林千钧也没有询问他这些事情。

    终于，在林千钧打算返回修炼室的时候，高子悠出声询问道：“师尊，您没有什么想问的吗？”

    林千钧闻言，沉默了一下，然后道：“没有。”

    说完，林千钧便转身离开。

    高子悠瞪大了眼珠，过了一会儿，他像是明白了什么，旋即对着林千钧离去的方向躬身到底，行了一个大礼。

    他心头感动不已。

    师尊恐怕早就什么都知道了，但他却从来都没有询问过自己的事情。

    他知道自己的秘密，却并没有起一丝贪心，甚至还为他主动揽下这些麻烦，让宗门内的其余人不找他的麻烦。

    高子悠现在想来，师尊当初不来干涉自己修炼的原因也明白了。

    估计自己复制那些东西的时候，师尊就已经知晓了。

    故此师尊才没有继续给自己修炼资源了吧。

    说起来，高子悠也有些感慨。

    他虽然不知道自己师尊的修为有多高，但自己这种特殊的能力，他觉得就算是修真境强者恐怕也无法无动于衷吧？

    而他这位师尊，却依旧是以寻常态度面对，这由不得他不佩服其心境。

    时间流逝，春去秋来。

    高子悠在器骨宗又过了五年。

    这五年里，他在器骨宗认识了不少朋友，同时也愈发明白了修真界的残酷。

    顺带一提的是，韩宝已经筑基，并且成功凝聚紫雷器骨。

    在筑基之后，韩宝又找到了还处于凡胎境巅峰的高子悠，不过他却并不是来挑战高子悠的，而是来赔礼道歉的。

    他毕竟也是当初心性优等的弟子，也就是十年间遭受的吹捧太多，让他有点迷失，才会心生嫉妒。

    大比之中败于高子悠手中，他多少也算是看懂了一些事情。

    放下了那份执念。

    高子悠心性也不差，加上都是同门，也算不打不相识，互相之间一番交流下来，倒是还成为了朋友。

    时间再度流逝，高子悠在器骨宗已然待了三十年。

    此时，韩宝已经达到了筑基巅峰，成为了宗门第九位长老，随时要突破修真境。

    而高子悠还在凡胎境巅峰停留，宗门内不少新晋的弟子都超过了他。

    这似乎是劣等伪灵根的命运，他们注定最多修炼到凡胎境巅峰，没有更近一步的可能，哪怕他呆在林千钧那灵气比外界多数百倍的修炼室中，也无法让自身的修为获得丝毫成长。

    不过虽然修为停滞，但高子悠在其他方面却进步飞快。

    灵术的施展，炼丹，炼器，布置阵法，绘制符箓，他都有所进境，勉强算是入了门。

    而且他灵骨器胚上拥有的各种特性也愈发强大。

    他每天都会复制熔炼许多的珍惜材料，灵骨器胚变得坚韧强大，上面显现无数玄奥的道纹，唯一遗憾的是，他始终无法迈过筑基那一步，所以想要成功将灵骨器胚化作器骨，就完全是做不到的事情了。

    这件事，一直持续到林千钧闭关结束，终于迎来了转机。

