    自上一次雪千天离去之后，白星玄、白星易、羿鹏翼三人，足足呆愣了许久时间，随后便是慌忙的进入了一间密室之中。

    并且，两日之后，一个双目鹰厉，浑身黑袍的男子，匆匆闯入天魔鹏一族之中。来者不是他人，正是天兽岭一脉，另一尊祖级势力羽鹰一族的族长鹰天仇。

    他抵达之后，不顾浑身风尘，便是直接被天魔鹏弟子，引领到白星玄三人所在的那座密室之中。

    在这座密室之内，四人足足停滞了半月功夫，随后方才再度现出身来。

    现身之后，白星玄、鹰天仇二人，召集天兽岭一脉弟子，而那白星易也是率领一众凡天界强者相随。至于羿鹏翼，则是尽起族中精锐。这刚刚从清源域归来的一众强者，直接调转方向，马不停蹄的赶往天兽岭。

    虽说雪千天有言，可以应付破天境强者。可是，那庞大的宙级势力之内，可绝不仅仅只有一个破天境那么简单。这种力量的争锋、对抗，几乎会拼尽所有底蕴，哪怕是实力汇聚的再强，也嫌不够。总不能所有的人，都要依仗雪千天去对付吧。

    羽鹰族自然不必多说，与泽天族同为天兽岭一脉。若是泽天族可以晋升宙级层次，那对于羽鹰族来说，绝对是与有荣焉。而白星易，虽然现在并不算是泽天族之人，但是终归有兄弟之情。

    涉及到宙级势力的争斗，其中的危机根本无需多说。他哪儿放心让兄长一人涉险。

    再者说，凡天界与泽天族诸多联系，又尽皆是夜笑麾下力量，白星易掺和进来，也不会有人多说。

    至于那羿鹏翼的想法，也并不复杂。首先，羿鹏翼早已做出决定，与泽天族等一样，同归于夜笑的麾下。再者说，挑战宙级势力，绝对可以称得上是天域最顶尖的大事之一。能够参与其中，本身就是一种实力的象征。

    另外，羿鹏翼也的确想见识一下雪千天的实力。晋升宙级层次，绝对是所有祖级势力最期待的事情。可是，以现在天魔鹏一族的力量而言，根本无望提升，哪怕是再沉淀千年之久，也绝对没有任何的希望。

    而这一次，如果泽天一族可以顺利晋级宙级层次。那么，将来自己一族，岂不是也有很大的机会吗？只要自己衷心归附，总会有机会走到这个层面。

    所以，对于这一次的事情，羿鹏翼的看中与热心，丝毫不比白星玄这个主角差多少。

    一行四人，各自率领着庞大的力量，直接赶回泽天族。

    然后，四人得知，雪千天正在族中密室中静修。几人不敢怠慢，怀着积分敬畏，求见雪千天。

    这一回倒是极快，四人进去了不足一刻钟的时间，便是再度鱼贯走出了雪千天所在的密室。

    半个时辰之后，一道消息如同惊天霹雳，又如同狂风暴雨一般，以天兽岭为圆点，迅速席卷整个天域万族。

    这消息称：天兽岭一脉，泽天一族，今挑战宙级势力邺鬼一族。十日之后会，泽天族将前往邺都鬼地，与邺鬼一族论战。

    论战结局：败者归附、胜者为雄，尽在此一战而决。

    此消息一出，啥时间，整个天域万族，尽皆哗然一片！

    这天域怎么了？不久之前，先是一个名不见经传的吞天族，挑战老牌祖级势力天魔鹏一族。甚至，清源圣地也隐隐参与其中。这件事情，迄今为止也没有一个结局定论。就好像，天魔鹏一族已经放弃了这件事，而那清源圣地，也没有任何回应。

    可是，现在竟然又爆出来，泽天一族想要挑战邺鬼一族？

    所有人的第一反应便是，这泽天族疯了！肯定是疯了。否则，这一族怎么会不知死活的招惹这等存在？

    邺鬼一族，若是与天域的八尊庞然大物相比，自然是要羸弱不少。可是，它同样位列三十六尊宙级势力之一。与祖级势力相比，几乎不可同日而语。

    泽天族身为祖级势力之一，其势力自然不可小觑。但是，这种强大只是相对而言，与宙级势力相比，便是小巫见大巫，萤火比之皓日，双方的实力，绝对是天地之别。

    其他力量且不说，仅是一尊破天境强者，便是足以让一尊祖级势力绝望。

    破天境与窥天镜虽然只是差了一阶的修为，但是，双方的实力却是天壤之别。除非如同雪千天、弑杀之主这等存在。否则的话，哪怕是十个窥天巅峰，也无法与一名破天境抗衡。

    就在整个天域，都在猜测泽天族真实目的的时候，白星玄两兄弟，再加上鹰天仇、羿鹏翼几人，也是在紧张的准备。

    四人汇聚一处，神色中有振奋更有紧张。

    “诸位，你们觉得我们应该率怎样的力量，跟随雪前辈前往邺鬼一族。在那邺都鬼地，是这一族根本之地，他们的实力定然是远超我等想象。”

    “这还用说？当然是尽起我四族所有拿得出手的实力。那可是一尊货真价实的宙级势力，就算是没有破天境强者干扰，其势力也绝非寥寥。而且，即便是这样，本座都觉得不够。毕竟，我们很难想象宙级势力到底拥有怎样的力量。”那鹰天仇说道。

    “可是，之前雪前辈说，无需刻意准备，会不会雪前辈早就有了安排？”白星易则是有些踌躇不定。

    那羿鹏翼则是思索片刻之后说道：“不管雪前辈有无准备，我们只需要将力量汇聚起来，至少是有备无患。反正，这一次是雪前辈引领我等前去，我等尽皆听从吩咐就是。”

    “不错！”白星玄点点头，“雪前辈定然胸有成竹，也无需我们胡乱安排……”

    几人商议了一番，随后便是各自分头去准备。挑战宙级势力，如此巨大的事情，对于族中而言，绝对是难以想象。

    在紧张而忙碌的准备中，三天的时间恍然而过。四人再度汇聚，在雪千天所在静室之外等候。如今，一切已经准备就绪，只待雪千天出关进发。

