    “我说我妻同学……”

    北条诚轻揉着女孩那枕在自己手臂上的小脑袋，她大概是感觉舒服，一双美眸略微眯起，像是被抚弄的小母猫般，喉咙间不自觉地发出一声轻吟。

    “什么？”

    她慵懒地回应着。

    “你不感觉时间过得特别快吗？转眼间我们都互相陪伴了一个年头，要不了多久高中时代就会过去呢。”

    北条诚语气温和地说着。

    “又怎么样？”

    我妻岚轻哼了一声，似乎是想表明自己对这种伤春悲秋话题的轻蔑，云淡风轻的道：

    “只要稍微研究过现代宇宙学，都会理解到生命是毫无意义的，短暂的百年对于星空来说也不过是顷刻的斑驳光影。”

    “你不要影响我抒发情感好吗？”

    北条诚哭笑不得地弹了下她的额头。

    “我对你无营养地感慨唏嘘一点兴趣也没有。”

    我妻岚一点也不配合，说着又皱起挺俊的小鼻子，将他从自己小脑袋上移开的手拉了回去。

    “好好。”

    北条诚继续揉弄着她的发丝。

    “话说我们以后的孩子应该叫什么好呢？”

    他突然蹦出了一句肯定会让我妻岚方寸大乱的话。

    “你……”

    我妻同学的粉白小脸蛋以肉眼可见的速度染上红晕，刚才还满嘴虚无主义的她瞬间就领会到了生命的美好，凌乱地张着嘴一时间不知道该说什么。

    “你脑子没问题吗！”

    她在反应过来之后，似乎是意识到了自己刚才的不堪表现，恼羞成怒地开始对北条诚拳打脚踢。

    “完全无法理解你的思路，刚才不是还说着时间过得太快了这个话语吗？怎么突然就说到孩子……”

    我妻岚说到这里本就红扑扑的小脸蛋更是要滴出水来，抱着他的手臂就一口咬了上去，气闷的道：

    “别突然偷袭可以吗？很卑鄙诶，我才不会给你生孩子呢。”

    “是这样啊？”

    北条诚轻笑了一声，当然知道她是在傲娇，故意的道：

    “我妻同学你这么说我就放心了，你的身体状况也经不起生孩子这么大的消耗，我才舍不得让你怀孕呢。”

    “我不是已经在听你的话努力锻炼身体了吗？”

    我妻岚下意识地反驳道，说完之后才意识到他就是在戏弄自己，一时间气得发抖。

    “没有骗你啦，只要我妻同学你愿意并且医生也说没有危险，那我当然也想和你一起孕育生命啊。”

    北条诚温声说着。

    “闭，闭嘴。”

    我妻岚听着他这肉麻的话，有些受不了地伸直藕臂将他的脸庞推开，不过心里的火气却降了下去。

    “好吧，言归正传，我们来继续讨论以后的孩子该叫什么名字吧。”

    北条诚笑容不改地说道。

    “你好烦……”

    我妻岚抿了下薄唇地说着，晶莹的小耳朵都染上了红潮，显然心中的羞耻已经到了极点。

    “就稍微探讨一下也没什么不好的吧？要不我来取女儿的名字，你就想男生应该叫什么。”

    北条诚对于她娇羞的表情有着浓厚的兴趣。

    “才不要男孩。”

    我妻岚冷哼了一声的道。

    “为什么啊？”

    北条诚愣了一下。

    “以你刻入基因的花心肯定会遗传给后代，生出个坏孩子该怎么办？光是这么想我就觉得麻烦了。”

    我妻岚嫌弃地说着。

    “说得有道理呢……”

    北条诚摸着下巴点了下头。

    “你有这种自觉就好。”

    我妻岚顿时忍俊不禁。

    “不过孩子的性别又不是我们能控制的，只要好好教育，应该都不会有问题。”

    北条诚宽慰的道。

    “说这种话之前，请你先改正一下自己幼稚的心理，不然是没办法成为孩子的榜样的。”

    我妻岚白了他一眼。

    “要求正值少年阶段的我变得成熟多少有点强人所难呢，不过请放心，我还是会努力的。”

    北条诚认真地说着。

    “不想和你聊这个。”

    我妻岚对于这个话题还是有些羞怯，扭动着娇躯翻过身，将粉嫩细腻的美背展现在了他的眼中。

    “我偶尔在深夜入眠前就会思考这方面的问题哦。”

    北条诚从后边将她搂住，用鼻尖轻触着那玉颈，小声的道：

    “如果有女儿的话，我就一定要给她取名为凛，你知道为什么吗？”

    “说。”

    我妻岚不容置疑地命令道，似乎也是被勾起了好奇心，大概是觉得这个名字还不错她罕见地没有骂人。

    “有部经典的动画的女主角叫做远坂凛，和我妻同学你一样是个傲娇，给我们的孩子取这个名字我觉得非常的合适。”

    “你……你给我滚！”

    我妻岚先是一怔，然后就炸毛了！握紧小粉拳羞怒地不停捶着他。

    “不要生气嘛，这个名字不是很棒吗？北条凛。”

    北条诚眼中含笑地说着。

    “不要！”

    我妻岚气恼地又在他肩膀上留下了一道深刻的牙印。

    “咚咚……”

    就在这个时候，一阵敲门声响了起来，随后则是酒店服务员通知取餐的声音。

    “还不开门去！”

    我妻岚冷着脸踢了他一脚颐指气使地说道。

    “知道啦。”

    北条诚麻利地从被窝中爬了起来，穿上一条短裤，又给她盖好被子后才向着房门走去。

    “衣服穿上！”

    我妻岚看着光膀子就要去开门的他，皱着眉拿起挂在床边的上衣朝他丢了过去，呵斥道：

    “没听到工作人员是女的吗？请有点礼貌，不要还当自己是孩子。”

    “是是。”

    北条诚识趣地认骂，麻利地穿好衣服后，就打开门接过了服务员送来的餐，他将他就吃了早餐，刚才又是一番运动已经让他饿得有点难受了。

    “怎么还有海绵蛋糕？我妻同学你罕见地贴心呢，我刚才忘了和你说还要饭后甜点，你还知道帮我点一份，真乖。”

    北条诚随意地将手上的袋子放在了床头柜上，将之解开后，除开他要的烤牛排外还有着一份精致的蛋糕。

    “你想太多了，这是我的午后点心，你没份。”

    我妻岚毫不客气地说着。

    “猜到了。”

    北条诚笑了一声。

    “我衣服是被你丢到地上了吗？去衣柜里给我拿干净的过来，然后再给我穿上。”

    我妻岚不满地看了眼地面上散落的衣物。

    “好的。”

    北条诚对此当然不会有意见，又转身走到了柜子前，从中拿出了一件小背心。

    “裤子呢？”

    我妻岚看着只拿了件吊带背心就回来交差的他，不由地眯起了美眸，神色不善。

    “等会就洗澡了嘛，房间里开着暖气，穿得清凉一些没关系的。”

    北条诚说着就走上前拉开了我妻同学身上的被子，动作小心地为她穿上了小可爱，至于下边则是一条蓝白。

    “我的身体你也该看够了吧？”

    我妻岚注意到了他的眼神，扁了下薄唇地嘟囔了一句，说着又有点脸红地别过头。

    “我要是真的说已经腻了你会杀了我的吧？”

    北条诚有些好笑的道。

    “会有这种顾虑的你到底自恋到了什么程度？大可放心，你不来骚扰我的话我会开香槟庆祝的。”

    她轻描淡写地说着。

    “早说嘛。”

    北条诚故意做出一副松了口气的模样，抬起手拍着胸口，装腔作势的道：

    “我妻同学你这么想我就放心了，其实我现在多少已经有点腻烦了，每天都吃同一道菜任谁都会受不了的……”

    他的话说到一半，我妻岚就面无表情地对他以空洞的眼神，意识到不妙的北条诚有些汗颜地连忙改口。

    “开玩笑的！我只是想逗你而已，绝对没有对你感到厌烦。”

    “我倒是觉得你说得很有道理呢。”

    我妻岚“呵”了一声，似乎真的有些恼了，语气清冷的道：

    “经常吃一种菜确实很快就会觉得没那么好吃了，完全可以理解你的心情，我同样深有体会。”

    “不不！”

    北条诚大汗淋漓，上前半步将她抱进怀中，有些懊恼的道：

    “是我引喻失义了，我妻同学是我要用一辈子来珍惜的宝物，不能用什么菜色来形容，刚才那些话我不是认真的，请不要放在心上。”

    “我又没有在意……”

    我妻岚的声音轻了下来，她还是可以辨认北条诚是否有在说谎的，不过听着他恼人的话还是会忍不住火冒三丈。

    “不要吓唬我嘛。”

    北条诚听着她恢复正常的语气，又情不自禁地在她的挺翘上拍了下，轻声说道：

    “我妻同学你生气起来我会害怕的，我说那种话是不对，但是你不是也经常对我说类似的言论吗？”

    “我……”

    我妻岚一时语塞。

    “不过我不介意哦。”

    北条诚浅笑着继续说道。

    “我知道我妻同学爱着我的，所以即使你从来不对我说喜欢之类的话也可以忍受，你就庆幸在你身边的是我吧，要是换个没有耐心的，你可早都被甩了。”

    “少在这里自卖自夸。”

    我妻岚的眸光摇颤着，抬起手轻推了他一下，没有一丝力道。

    “不说了，我们来吃东西吧，我的烤牛排都要冷了。”

    北条诚一手提起床头柜上的下午餐，拉着我妻同学来到了房内的餐桌前坐下，由于只有一张椅子，所以他直接就怀抱美少女，以令人羡慕的姿态来用餐。

    “书桌前不是还有一张凳子吗？干嘛非要让我坐你腿上，无法理解。”

    我妻岚又重回了一如既往的冷淡性子，挣扎着想要从他怀抱里挣脱出来，不过纤细的柳腰被搂住只是她所有的动作都是徒劳。

    “因为我喜欢，另外蛋糕我也想吃，不行吗？”

    北条诚理直气壮地说着。

    “都说了不会分给你的！”

    我妻岚听到他的话顿时护食似的将桌上的蛋糕虚抱住。

    “怎么突然就像个小孩子一样？”

    北条诚失笑道。

    “因为你想要所以我就不给。”

    我妻岚轻哼了一声。

    “好啦，我不和你抢就是了，开动了哦？”

    北条诚摇了下头，拿着刀叉将桌上的牛排切下一口的分量，率先送到她嘴边地说道：

    “我的可以先给你吃哦。”

    “不是应该的吗？本来就是我给你买的，我有享用的权利。”

    我妻岚毫不客气地张开小嘴接受了他的“孝敬”。

    “看在你殷勤献得还不错的份上，就勉强赏你一口蛋糕吧，喏。”

    她又一脸勉为其难地用叉子递了一口蛋糕到北条诚的嘴边。

    “非常感谢……”

    北条诚才低下头，几乎到嘴的蛋糕却飞走了，落入一张粉润的小嘴中。

    “会相信我会喂你的你还是有够蠢呢。”

    我妻岚戏谑地说着，而后就直接将手上的蛋糕塞进嘴里，然后她就物理意义上的不能说话了。

    “笨的是我妻同学你吧？你吃蛋糕的话，我直接吻你不就可以了吗？”

    北条诚堵住了她那嘴角还带着奶油的粉唇，蛋糕的香甜口感就反馈到了大脑，随之更加美妙的则是少女的温软。

    “唔……”

    我妻岚在呆了一瞬间后，就恼火地想要咬人，不过即使是偷袭者已经送上了弱点，她也没忍心真的下嘴。

    “可以了吧？”

    她在忍耐了一会确认蛋糕已经被抢走了之后，就抬起手在北条诚脸上胡乱推了几下，勉强从他的侵犯中挣脱出来。

    “你是哪里来的小学生，吃个蛋糕至于这么执着吗？还咬人。”

    我妻岚呼吸略微急促地瞪着他。

    “蛋糕是次要的，重点是我妻同学你呀，才这么一会根本就不够好吗？”

    北条诚胡说八道着。

    “懒得理你。”

    我妻岚翻了个白眼，夺过了北条诚手上的刀叉，切下一块牛排直接把他的嘴堵上后，确保自己吃到口中的不会再被抢走后，她才继续开始品尝海绵蛋糕。

    “咚……”

    正此时，温柔的敲门声又响了起来，打断了他们宁静的温存。

    “我妻同学你有点什么服务吗？”

    北条诚咀嚼着将嘴里的食物咽下后，有些奇怪地对怀中的少女问道，他不希望有什么老师同学来打扰。

    “没。”

    我妻岚下意识地摇头。

    “我妻同学？你睡醒了吗？麻烦请给我开下门。”

    一个清脆的女声传了进来，北条诚的表情顿时僵住了，门外的人他可太熟悉了。

