    花萝在被百里红妆折磨了这么久之后，模样早已经没有了往日的风光，整个人看起来狼狈不堪。

    她的脸色苍白，精神萎靡，却在见到花婆婆的那一瞬间，眼睛里再度绽放出了光彩。

    “老太婆，难怪我这些年来一直都找不到你，原来你躲在了这里！”

    花萝目光狰狞地看着花婆婆，目光从钟离啸然等人的身上扫过，“和三个男人住在一起？你这年纪大了，手段还真是越来越厉害了。”

    “你胡说什么！”

    花婆婆的脸色瞬间就冷了下来，她此生最大的败笔就是收了这样的弟子。

    花萝冷嘲地看着花婆婆，“我人已经落在了你手里，算我倒霉！”

    说着，她看了百里红妆一眼，这才道：“就算我最后落在了你的手里，那也不是你赢了我。”

    那意思已经再明显不过，即便是死，她也不承认自己是输给了花婆婆。

    花婆婆也料到了花萝的反应，脑海中闪过当初的一幕幕，最终只化作了愤怒。

    她对花萝的痛恨之中也包含着对自己的痛恨，花萝固然有错，但她何尝不是因为自己的愚蠢？

    如果不是她信错了人，后来就不会发生这么多的事情。

    百里红妆不知道花婆婆究竟打算如何处理这一切，她只见到花婆婆将花萝给带进了屋子里。

    其他的所有人都十分默契地留在了门外，他们之间的恩怨已经存在了这么多年，花婆婆终究会将心中最大的结给解开。

    “钟离，我们就先走了。”

    百里红妆看向了钟离牧，自从上一次她将钟离前辈的阵法书交给了钟离牧之后，他便动了回来的心思。

    此次正巧他们要回来，就省了钟离牧奔波一路，至于这回去就得要靠他自己了。

    钟离牧明白百里红妆二人的打算，点头道：“一切小心。”

    ……

    百里红妆二人走到了仙弃森林的一处角落之后便直接进入了混沌之戒，来到了那一扇门前。

    二人对视了一眼，下一秒，同时走进了大门之中。

    一阵虚晃的力量传来，整个人仿佛处于一团能量之中。

    须臾，直到那种力量消失之后，百里红妆这才看清了自己所在的位置。

    眼前是一个巨大的湖泊，碧蓝色的河水清澈见底，泛着点点涟漪。

    天气正是怡人，微风吹拂，带来些许春意。

    这般景象就像是画卷中的风景一般，平静而美好。

    帝北宸看着四周的环境，不由得抬头看向了半空中，他对这样的环境并不陌生，相反的，极为熟悉。

    “你上一次从令狐家发现的秘境中坠落的地方就是这里吧？”

    当初因为无法来到这里，他待在那秘境中看着这一副风景画看了许久，即便已经过了这么久，这里的一切就像是静止了一般，并没有任何变化。

    听言，百里红妆微微一笑，“你说的不错。”

    “看来我之前的判断真的没错，那扇大门之后就是神界，而这里就是云林神域的禁地。”

    她拉着帝北宸的手，缓缓向前走去。

    “走，我带你去我的住处。”

