    佛光璀璨，禅音渺渺！

    大雷音寺作为佛门的圣地，自然是宝相庄严！

    这一日，如来佛祖端坐于自己的莲座之上，在他的下首处，佛陀和菩萨们全都各安其位，静静的待着！

    只是，这些佛陀和菩萨们心中却是暗自的诧异，这一次，如来佛祖召开了个大佛会，将所有的佛陀和菩萨们都招了过来，究竟所为何事？

    “阿弥陀佛！”

    等着所有的人都已经到齐了之后，如来佛祖的嘴里宣了一声佛号，同时，低眉垂目的双眼也缓缓的睁开了！

    听得如来佛祖的这一声佛号，在场的诸位佛陀和菩萨们脸色都是一正，不苟言笑的模样，没有再说任何话的意思！

    “诸位！”

    如来佛祖的目光扫了一眼在场所有人，开口了：“今日本座召尔等前来，只为一件事情！关乎我佛门兴盛的一件事情！”

    “如今三界的局面，想必诸位都已经清楚明白了吧？”

    如来佛祖此言一出，让在场诸位佛陀和菩萨们脸上都浮现出了一抹笑意！

    如今三界局势如何，众人自然是知晓的！

    天庭势微，衰败下来已成定局了！

    玉帝不只是丢失了人界的掌控权，甚至最近阴间的阴天子也蠢蠢欲动了！

    而人皇重立，人族的气运大涨！以旃檀功德佛作为纽带的话，佛门定然可以分得一部分人族的气运！

    这让所有佛门中人都无比的期待！

    人族气运啊！六圣之中，女娲娘娘和太上老子可都是借人族气运证道的，可见人族气运该有多么的浑厚了！

    若是佛门能够分得一部分的话，好处是不言而喻的！

    看了一眼在场所有的佛陀和菩萨们，他们的脸色，代表着什么样的意义，如来佛祖自然是清楚明白的！

    开口说道：“待西行取经功毕之日，以玄奘传我三藏真经于东土大唐，便是我佛门大兴之日！”

    “恭贺佛祖！”

    随着如来佛祖的这番宣言，在场的诸位佛陀和菩萨们，也都齐齐开口，对如来佛祖道贺的喊道。

    “此事，不只是本座一人的喜事，更是在座所有人的喜事！”

    如来佛祖看着大雷音寺所有的佛门高层们，开口说道。

    “得了，佛祖这是在说事之前，先给大家把饼画好吗？”

    不同于其他的佛陀和菩萨们，静静的坐在下首处，金毛吼当然明白这次如来佛祖把所有人都招来是为什么的，因此，心中暗自的呢喃！

    旃檀功德佛到了灵山之日，三藏真经传于东土大唐，就是佛门大兴的日子？

    虽然整个佛门上下都认定了这点，甚至是暗自的期待着这点，但金毛吼的心中对于这件事情，却是打了个问号！

    金毛吼可非常清楚的，旃檀功德佛一路走来，对于诛杀佛门的佛陀是非常热衷的！

    如此行径，可谓细思极恐了！

    也就自己现在已经被绑在西行取经的这艘战船之上了，否则的话，以金毛吼的胆子，他或许都恨不得脱离佛门再说了！

    果然！

    如来佛祖的行径，和金毛吼的想法差不多，把饼大大的画给了所有的人看之后……

    紧接着，如来佛祖跟着开口，道：“诸位，也先别忙着高兴！虽然玄奘一行人抵达灵山，是我佛门大喜的日子，可如今，玄奘一行人距离我灵山，还有一万八千里之遥！”

    如来佛祖的这个话出口，表面上是说玄奘一行人还没到灵山呢！

    只是，听到距离只剩下最后一万八千里左右了，大雷音寺的这些佛陀和菩萨们，脸上的笑意反倒是更甚三分了！

    对于这些佛陀们而言，区区一万多里的路程，算不得多远了吧？

    “金光菩萨！”

    只是，看这些佛陀们的神色，如来佛祖没有多说什么废话，而是目光落在了金毛吼的身上！

    “佛祖！”听得如来佛祖呼唤自己，金毛吼站了起来，躬身行礼。

    “西行取经的工作，由你统筹，且问你，玄奘他们的九九八十一难，如今已经有多少难了？”

    听得如来佛祖询问西行取经的劫难问题，再次的诸位佛陀们心中微微一凛！

    隐约间，似乎听到了厮杀和惨叫的声音！

    这九九八十一难，其中可都伴随着无数强者的陨落啊！都是伴随着杀戮啊！

    “启禀佛祖！如今，西行取经的九九八十一难，已经七十有二了！只剩下最后九次劫难，便算是完成了！”听得如来佛祖所言，金毛吼开口说道。

    这个话出口，让在场的诸位佛陀们，心中又是一凛！

    还有最后九次劫难？

    看起来，似乎最后就此劫难不算什么，但是，想要填补这最后的九次劫难，可不知道要耗费多少心力！

    甚至，让多少强者陨落于其中了！

    最可怕的是什么？是如今的玄奘，修为已经突破了准圣的层次啊！

    这要是应了杀劫的话，玄奘动手，试问谁能够挡得住玄奘的攻击？

    “诸位，佛门大兴固然可喜，但在此之前，还有九次劫难，诸位都议一议吧！”

    这个话，让大雷音寺的诸位佛陀们都低着头了，没人再敢说话！

    一个个缩着脑袋，都想鹌鹑一样，甚至，地上有一条地缝的话，他们都恨不得直接钻下去！

    看了一眼在场诸位佛陀们的反应，如来佛祖心中暗叹！

    对于他们的想法，如来佛祖当然也明白！

    本就一个个惊骇不已，这个时候玄奘已经突破准圣了，若是自己再点名让谁去的话，这无异于把人直接往火坑里推了！

    之前就点名了欢喜佛，但这样的事情，可一不可二！

    “诸位，西行无量量劫到了最后的关键时候，虽然有之前的天人之战，填了许多的杀孽，但，想必杀劫依旧危险！”

    看这些佛陀们都不说话，如来佛祖只能自己开口了。

    “佛祖所言极是！”听如来佛祖此言，在场的诸位佛陀立马点头，表示赞同的说道。

    “所以，接下来的几次劫难，我等只能智取，却不可力敌啊！”微微一顿之后，旋即，如来佛祖又跟着开口说道。

    “佛祖所言极是！”

    听到这个话，在场的诸位佛陀们，更是大点其头了，齐声应道！

    如来说不能力敌，只能智取，这些佛陀们自然是一个个表示赞同了！

    力敌？现在西行取经团队的实力，谁能去力敌？

    全都是大罗金仙以上的实力啊！猛得很！

    就算是坐骑的白龙马，都拥有了吊打许多佛陀的实力！

    之前天人之战，玄奘一行人所表现出来的实力，这些佛门的人也都是看在眼里的！

    当然，如来佛祖所说的这个话，也的确是发自肺腑！

    已经达到了准圣的修为，而且还斩出了恶尸和本我尸两个，手中又拿着弑神枪这件杀器，还有诛仙剑阵在手……

    真的要动起手来的话？如来佛祖都自认为应该不是玄奘的对手了！

    其他的佛陀前去制造劫难的话，不智取的话，该如何呢？

    如来佛祖的目光，再次扫了一圈再场所有的佛陀，心中思索着接下来劫难的事情！

    表面上一个个都赞同如来佛祖的话，智取最好了！

    可是，真的要让人前去制作劫难？就算是智取，这些佛陀们也是一个个缩头，不想去的！

    毕竟谁知道智取的话，会被会被玄奘法师揪出来杀了？

    “大智佛！”

    默然了片刻之后，如来佛祖开口了！

    随着如来佛祖的话语，所有人的目光，都朝着其中一个佛陀看了过去！

    不同于其他的佛陀几乎都是光头的形象，这个大智佛脑袋上还有许多卷曲的白色头发，须发皆白的模样，看起来年龄已经不小了！

    “佛祖！”听得如来佛祖点了自己的名，这个须发皆白的佛陀脸色平静，不悲不喜的模样，站起身来，弯腰行礼！

    “我佛门之中，论智谋的话，你首屈一指，关于这西行取经的九次劫难，不知大智佛你可有计谋？”

    “阿弥陀佛，这西行取经的劫难，关乎我佛门的兴衰，若是能有用的上我的地方，我自然责无旁贷！”

    大智佛并没有求饶推脱的意思，认真的回答说道。

    “如此甚好！据我所知，大智佛的修为，已达大罗后期的地步了吧？”

    “此事若是完成，待玄奘一行人抵达灵山之日，大行册封，汝当可封为大智王佛！”

    此言一出，大雷音寺不少的佛陀和菩萨们脸色都变了变。

    不过，倒也没有人开口表示异议！

    大智佛的修为，本就很高！琉璃王佛已经陨落了，若是多增添一位王佛的话，大智佛的确是有力的竞争者！

    借着这次制作劫难的事情，作为他加升大智王佛的契机，倒也能够说得过去就是了！

    “阿弥陀佛，多谢佛祖！”

    听得如来佛祖的承诺，大智佛的神色依旧平静，回答说道！

    被点名的时候看不到惶恐，得到这样的承诺，却又看不到欢喜！

    不以物喜不以己悲的心境，倒是让不少佛陀和菩萨们暗自钦佩！

    只是，金毛吼看大智佛就这么坐下来了，关于如何制作劫难，并没有说出来的意思……

    心中暗自迟疑了片刻之后，开口道：“敢为大智佛？这制作劫难之事，我与你该多多商议一二，不知大智佛可有什么计划？”

