    第1623章该清算了

    “怎么会这样……”这边，看台之上，楚云瑶整个人都恍惚了。

    每当她以为司璃璃要倒霉的时候，她却总能逢凶化吉，引得众人更加追捧。

    这个女人，到底为何会这么厉害？

    看着那还在逗兽玩的司璃璃，楚云瑶只觉喉头蓦地一阵腥甜涌动，差点儿没当场呕出一口血来。

    察觉到落在她身上的那抹属于楚云瑶的恶意视线似乎变弱了不少，楚千璃觉得，她给楚云瑶带去的刺激应该差不多了。

    再这么下去，万一把人给刺激麻木了，后面还有什么意思呢。

    眼底暗芒飞快一闪，楚千璃再看向狮犼兽后，就一句话，“如何，想不想吃？”

    “想！”狮犼兽立刻道。

    这种时候，脸面是什么东西？

    不存在，他只想要那枚驭兽丹！

    “那你说，这还是垃圾玩意吗？”楚千璃往前走了几步，笑眯眯地问。

    “呜。”狮犼兽被刺激得好想哭啊。

    他之前为何要嘴欠！

    “不是垃圾玩意，大师我胡说的，你就原谅我吧。”狮犼兽可怜兮兮道，赤金色的兽瞳中就差没泪眼汪汪了。

    楚千璃被它逗得直想笑。

    这狮犼兽威风起来的时候是真威风，但是装起小可怜来，毛茸茸就是占便宜啊，哪怕这么庞大的身躯，往那里一缩，顿时惹人怜爱。

    “好吧，这次就原谅你了。”楚千璃道。

    虽说这头狮犼兽的外形和它的声音反差巨大，让她甚至都不敢怎么脑补，但，谁让对方是毛茸茸呢，而且还是这么一大只的毛茸茸，她对毛茸茸实在没有抵抗力。

    更多的刁难使不出去，楚千璃便果断地将驭兽丹给了狮犼兽。

    “嗷！”狮犼兽欢快地叫了一声。

    啊呜一下接受了楚千璃的投喂，尾巴甩得可欢快了。

    “……”

    一瞬间，绝大部分的人眼神都麻木了。

    脑中闪过——就这？

    之前那个嚣张的狮犼兽仿佛幻觉，眼前这个会啊呜卖萌的狮犼兽才是……让他们世界观碎裂一地的真实。

    不过，这短短一天内，他们的世界观都重组无数次了，此时重新拼凑起来的速度非常快。

    几息完成，众人霎时生龙活虎，双目直放光地议论了起来。

    “这么说的话，司大师就是最终的比试获胜者吧。”

    “明显是啊，那头狮犼兽可是只吃了司大师所炼制的驭兽丹。”

    “天，我刚开始听到驭兽师公会说要举办驭兽大比的时候，脑中想了很多有可能会获胜的大师，可我怎么也没想过，最后获胜的会是一位我之前从未听说过的人。”这人感慨无比道。

    “这有什么好感慨的，最该感慨的难道不是司大师的年纪么。我还是不敢相信，司大师竟然只有十六岁啊。这么小，她到底哪来这么大的能耐？”

    ……

    反正比试已经结束了，看台上的观众也就不再压抑自己，全都小声地交谈了起来。

    “总会长，宣布结果吧。”

    比斗区中，气氛很是和谐。

    再次鉴证了一场奇迹，即便自己没有获得名次，谷大师等人还是很高兴，这会儿甚至还有心思催促总会长赶紧把司大师该得的荣耀加诸到她的身上。

    “好。”总会长乐呵呵道。

    随即，他举起双手做了个往下按压的动作。

    整个比斗场骤地就这么安静了下来。

    总会长这才笑着，运起了灵力扬声道：“本会长宣布，这次玄级驭兽大比最终的获胜者为——司璃璃，司大师！”

    “司大师！”

    “司大师！”

    欢呼声和鼓掌声骤地爆开。

    楚千璃就在这一片热闹欢腾中，笑着冲众人挥了挥手。

    这下，比斗场的屋顶……哦，不对，比斗场没有屋顶，这肯定是掀不翻了，差点儿被掀翻的是正飞在比斗场上空的那些飞行凶兽们……

    可怜的飞行凶兽们真的是觉得下方太吵了，默默地扑腾了一下翅膀，往上飞了飞。

    然而，它们就算飞高了也没用，它们背上的这一个个乘客们也是兴奋得不行，一个劲地欢呼。

    “总会长。”楚千璃就在这一片欢腾中，忽而转头看向总会长。

    她的眼神极其严肃，总会长在接触到这个目光后，心头蓦地一跳，猛地意识到了什么。

    “可以吗？我和某些人的恩怨，该清算了。”楚千璃道。

    总会长顿时明白了，他所意识到的没错，司大师这是要同九星宫正式宣战了。

    总会长那张乐呵呵的脸绷了起来，神情变得严肃，通身散发出了属于他这个境界以及地位才会释放出的强者威压。

    他看着楚千璃，很是果断地说道：“司大师想做什么就尽管做吧，不要忘了，驭兽师公会永远站在你的身后，乃是你的靠山。”

    楚千璃心头一动，眼中笑意盈满，“多谢总会长。”

    “司大师这是要做什么呢？怎么气势突然就凌厉了起来？”这边，与司璃璃二人离得比较近的驭兽大师忍不住小声道。

    这情形，看起来有些不对劲啊。

    不过，他这问题问出来后，并没有人回答他。

    司大师来历成谜，他们连她的身份都不清楚，哪里知道她和谁结了仇怨。

    不过，司大师可是他们驭兽界的瑰宝，想动他们驭兽师界的瑰宝，也要看看动不动得起。

    这个时候的谷大师一行人已经决定无条件护短。

    “小丫，不对，大师，你要和谁打架，本座帮你！”竖起耳朵听了半天的狮犼兽就在这时蓦地吼了一嗓子，毛遂自荐道。

    “……”总会长等人。

    嘴角狠狠一抽。

    这头善变的兽！态度这是一百八十度大变样啊！

    “怎么回事，打架？”

    “司大师这究竟是遇上了什么事，怎么那边的气氛都变得不同了？”

    看台上，众人终于是清晰地意识到情况不对劲，没听狮犼兽连打架二字都吼出来了么。

    一时间，众人脸上的表情很是担忧。

    乐余姚心头一个咯噔，突然就有了种不祥的预感。

    这司璃璃该不会是要同他们九星宫清算吧？

    可他们之前都已经向她赔礼道歉了，这个时候她若立刻找他们的麻烦，岂不是显得她好似一个出尔反尔的小人。

