　　“轰！”

　　随着一声剧烈的轰鸣声，完全由数万跟铁箭形成的巨剑狠狠的轰击在坚固的要塞城墙上，这经过无数次强化，防御力足以抵挡魔晶大炮轰击的城墙顿时如豆腐一般的脆弱，被轰击出一个直径三十多米的巨大窟窿。

　　这一幕，令的要塞里面百多万大军齐齐骇然失色，而距离要塞较近的士兵纷纷狼狈的向着四周逃去，防止被掉下来的碎石给砸中。

　　剑尘眼睛完全变成了紫青色，隐隐的透着一抹赤红，声音无比阴沉的说道：“今日，我要毁了这要塞，平阳王国，我剑尘要让你惨重的代价！”说道后面，剑尘几乎是一字一顿说出，每一个字，都是从牙缝里蹦出，他心中的恨意已经强盛到了极点，笼罩方圆十几里公里，令的这片空间的温度都在急速的下降。

　　“轰！”又是一声轰鸣巨响，数万跟铁箭形成的巨剑带着毁天灭地之势，又一次狠狠的轰击在坚固的要塞上，将要塞打出了一个巨大的窟窿，宽度足足有三十米的要塞被完全洞穿。

　　忽然，几声长啸从远方传来，伴随着一股强大的气势弥漫天地间，只见四道人影从要塞后面火速的飞了过来。

　　剑尘浑身散发着冰冷的杀意，目光凌厉之极的盯着从平阳王国要塞内飞来的四名天空圣师，数万根箭矢形成的巨剑带着一抹淡淡的紫青光芒如流星般的划破长空，闪电般的向着那四名天空圣师射去。

　　平阳王国的四名天空圣师齐齐大喝一声，四人同时劈出一道强大的剑气和数万跟铁箭形成的巨剑碰撞在一起。

　　两者相撞，剧烈的轰鸣声彻响天空，如一道晴天霹雳，声势骇人，而后强大的能量波动形成一片五光十色的云朵飞速的向着四周扩散而去，下方无数士兵都被能量余波形成的冲击波掀飞了身体，当即口吐鲜血，身受重创，甚至还有不少被能量余波淹没的士兵直接震碎了五脏六腑，死于非命。

　　天空圣师之间的战斗，光是大战散发出的能量余波就能震死一大片人，倘若靠的太近，甚至连大地圣师都很难保全自己。

　　平阳王国的要塞被强烈的冲击波冲跨了一断三百多米长的城墙，大量的士兵被掩埋，甚至周围一段城墙都变得摇摇晃晃了起来，受损严重。

　　五名天空圣师一击，威力实在是太大了，而剑尘控制的那把几十米长的巨剑，也被平阳王国四名天空圣师联手一击打成了粉碎。

　　片刻后，狂暴的能量余波终于散尽，剑尘怀中抱着只剩下中间部分身体的长阳虎悬浮在空中，脸色阴沉的可怕。而对面，四名平阳王国的天空圣师也来到了剑尘百米距离，凌空悬浮在空中，皆是目光凌厉的盯着剑尘。

　　不过，当他们看见剑尘那顶多不过二十多岁的容貌时，一个个脸上皆现惊容，满脸都是不可思议的神色，因为剑尘的年纪实在是太年轻了。

　　四名天空圣师都不相信真有人能在如此年纪达到现在的境界，其中一人冷哼道：“哼，多半是使用了特使药物返老还童。”

　　听了这话，另外三名天空圣师也是深信不疑，随即一名老者目光凌厉的盯着剑尘，厉声喝道：“来者何人，报上名来！”

　　“我大哥的四肢是被谁斩断的。”剑尘脸色阴沉的注视着四名天空圣师，沉声说道。

　　“什么，你大哥？”

　　四名天空圣师一个个都露出非常惊讶的神色，剑尘怀中抱着的长阳虎正是被斩断了四肢的人，如此说来，那长阳虎不是眼前这名天空圣师的大哥？这样的结果让四名天空圣师都是一脸的错愕，以为自己听错了。

　　“是谁斩断了他的四肢！”剑尘继续问道，杀意冲天。

　　四名天空圣师互相对视了眼，心中都对剑尘的身份好奇了起来，当即有一人喝问道：“阁下，你究竟是谁，我似乎没听说过有你这号人物。”

　　就在这时，又是一股庞大的气势从远方扩散而来，只见一道火红色光点在远方的天空中闪现，仿佛是一颗流星划破长空，带着耀眼的红芒闪电般的向着这里射来。

　　不多时，火红色光芒就在五百米外悬停了下来，露出一名被火元素之力包裹的老者，来人一身青色长袍，非常的普通，一头苍苍白发被被束缚成一个发包盘踞在脑袋上，那带着一些皱纹的老脸上透着几分苍白。

　　老者目光飞速扫视了一圈，当他看见被剑尘抱在怀中，已经被斩断了四肢的长阳虎时，脸色骤然大变，神色间露出非常悲痛的神色，惊呼道；“大少爷！”

　　平阳王国四名天空圣师皆是一脸凝重的盯着后来的老者，一个个咬牙切齿，当中一人沉声道：“哼，常无极，你果然还是来了，杀了我平阳王国两名强者，今日我等几人就让你为他们陪葬。”

　　常无极双眼瞬间布满了浓烈的杀意，目光凌厉无比的盯着四名天空圣师，怒极道：“你们竟然真的斩断了大少爷的四肢，好，好，好，老奴今日就奉陪到底，就算拼尽这条老命，也要将你等四人诛灭。”

　　“哼，狂妄，以你重伤之躯也敢说出如此大话。”平阳王国一名天空圣师目露不屑，旋即对着身后拱手道：“乾云前辈，还请现身吧。”声音浩荡，远远的传递了开去。

　　一道身穿白色长袍的老者从后方飞了过来，最后和平阳王国的四名天空圣师并肩站在一起，老者鹤发童颜，仙风道骨，散发出一股出尘的气息，给人一种得道高人的感觉。

　　“乾云，没想到你们乾干王国也插手此事，难道你们乾干王国也和四国联合起来对付我格森王国。”常无极脸色变得难堪了起来，现在的情况是越来越糟糕，如果加上乾干王国的话，那就相当于有五个王国攻打格森王国。

　　对于乾云的底细，他心中是非常清楚，乃是乾干王国的皇族，身居皇宫深处的禁地潜修，至今已经存活在世四百多年了，一身实力已经达到了五转天空圣师，无限极接近六转，实力极强，乃是乾干王国的第一高手。

　　乾云目光在常无极身上一扫，然后便落在脸色阴沉的剑尘身上，轻声道：“他是谁？”

　　平阳王国的四名天空圣师齐齐摇了摇头，道：“我们也不知他是谁，因该和格森王国有些关系吧。”

　　乾云目光深深的看了剑尘一眼，旋即便将目光转移到常无极身上，淡笑道：“无极兄，我们俩也有百年时间未见了，没想到你的实力更胜当年啊，此次事情我乾干王国并未插手其中，我只是为了天阶战技而来。”

　　“你想要我的天阶战技？”常无极沉声道。

　　“不错，无极兄倘若能将天阶战技传授于我，乾云立即退走。”乾云一脸微笑的说道。

　　“哼，胆子倒不小，天阶战技狂蟒三式乃是我主人传授与我，你竟然趁机向我索要，难道就不怕我主人他日归来，踏平你乾干王国吗？”常无极脸色非常难看。

　　乾云脸上隐隐露出一丝忌惮的神色，不过旋即便隐去，大笑道；“常无极，你还想着你那失踪几十年的主人，不错，长阳老祖的实力的确很强，战力无双，不过你或许忘记了，他失踪的那年，寿命已经达到九百多岁，几乎达到尽头了，现在几十年了无音讯，恐怕早就已经陨落了。”

　　“哼，我主人天纵奇才，同阶之中战力举世无双，岂会被天地奥义阻挡，他日归来定会踏平你平阳王国。”常无极怒喝道。

　　乾云冷笑道：“常无极，我乾云可不是被吓大的，我依然是那句话，你如果将天阶战技传搜与我，我乾云立即退出。”

　　“休想，老奴虽已经是重伤之躯，但斩杀你等不在话下。”澎湃的从常无极体内宣泄而出，虽然身受重创，但是却战意高昂，如一只猛虎，毫无半点惧色。

　　对面，五名天空圣师也全部都做好了战斗准备，目光凌厉的盯着常无极和剑尘两人，大战一触即发。

　　就在这时，一道冰冷的声音忽然响起。

　　“把他们交给我来处理，今日我要踏平平阳王国，我要取下所有强者的头颅悬挂在城墙之上。”

　　说话的正是剑尘，语气虽然平静，但是夹杂在其中的强烈杀意不加掩饰，而其内容更是令人惊骇。

　　踏平平阳王国！

　　取下所有强者的头颅悬挂在城墙之上！

　　这番话对平阳王国的四名天空圣师心中造成了非常大的冲击，一个个怒发冲冠，目光凌厉的盯着剑尘，周身都散发着强大的杀气。

　　平阳王国一名天空圣师爆喝道：“不知天高地厚的小子，你真当你是长阳老祖不成，以天空圣师的实力就想踏平我平阳王国。”

　　常无极也向剑尘投去诧异的目光，看着被剑尘抱在怀中的长阳虎，他神色间也露出一丝疑惑，不知这年轻的强者和长阳虎究竟有什么连他都不知道的关系，竟然肯出手冒着得罪数名天空圣师的危险救下长阳虎。

　　常无极一双眼睛仔细的看着剑尘那张不过二十多岁的面庞，脸上逐渐的露出一丝狐疑的神色，剑尘竟然给他一种非常熟悉的感觉，好像在什么地方见过，但就是想不起来自己究竟在什么地方见过这名年轻的强者，而且在他的记忆中也没有半点印象，因为他所认识的天空圣师，最年亲的都是中年男子的面貌。

