
        “不要太紧张，事在人为我们尽力做到最好就好，这段时间我们要调整好状态，准备应对随时可能发生的状况。”萧辰安慰道。

    这个时候心态一定要保持平稳，本来就希望不大，想一想，他们可是要逃亡到欧阳皇朝，而这里距离欧阳皇朝可是相当的远，在这么长的距离，会发生什么谁也不知道。

    而在逃亡的路上，谁也不敢保证不会发生意外。

    “好好休息吧，接下来可能就没有能休息的时候了。”萧辰深吸一口气，他们即将要面临的，将会是异常艰难的处境。

    他甚至都没有考虑，如果真的逃出升天，到达欧阳皇朝的境内，要如何。

    因为那距离他们实在是太远了，与其去考虑这些八字没一撇的事情，不如做好眼前。

    李嫣也知道事情的重要性，所以尽可能调整自己的状态，一直保持巅峰。

    一天的时间，对于武者来说根本不能算是时间，让萧辰意外的是，本以为欧阳风会选择晚上安排他与那神秘人见面，可却早早的就来到萧辰这里，来安排萧辰与李嫣前往。

    “师祖与我擅长一样的力量，所以在夜晚反而不安全。”欧阳风解释道。

    萧辰也是通过这句话，想到了一些可能，欧阳风要带他见的人，应该是被监视着，而且就在秦学院当中，想来身份不一般。

    而且与欧阳风擅长的力量一眼，可以融入黑暗，那看守的人自然会对夜晚的时候，额外的注意，所以那个时候选择见面会有很大的风险。

    “师祖？”萧辰疑惑，他的师祖也就是说，欧阳风的父母其中一人应该是这个人的徒弟吧。

    要是之前所说的都是真的，那欧阳风的妹妹是欧阳皇朝的小公主，那他的父亲不就是欧阳皇朝的人皇吗？

    人皇之师似乎只有秦学院的那个神秘院长有这个能耐吧，但这个院长不是秦皇朝的人皇老师吗？

    难道他还是欧阳皇朝的人皇老师，萧辰不觉得一个学院里会有两个这种级别的人物，所以最可能的就是，他一个人教导出两个人皇。

    现在想再多，也都是自己的猜测，等到了地方，自然就能知道怎么回事了。

    此时萧辰心里有许些期待，或许真的可以完美解决这次在秦皇朝的危机。

    欧阳风将自己断了力量包裹在萧辰与李嫣身上，虽然是白天，可一般人还是无法注意到他们的。

    而且欧阳风显然早就计划好了一切，这一路上都没有什么人，更加没有什么值得注意的人。

    “师祖所在的地方，戒备森严，但这么多年过去了，师祖在别人毫不知情的情况下，建立了一个通道，可以很安全的进出。”欧阳风将萧辰与李嫣带的一个不算太偏的地方。

    在这里萧辰看不出有什么不同，但既然欧阳风停了下来，那他们应该会在这里进入到别的地方吧。

    但这里既然是哪位耗费心神与大量时间打造出来的，现在欧阳风要在他们面前解开这个秘密，显然就不可能放他们走了，从此以后，他们就是一条船上的人了。

    当然萧辰既然答应了，就不会做这种事情。

    “走吧，或许用不了几次了，既然已经出手，成败在此一举了。”但欧阳风似乎对这里是否会暴露并不是太上心，今晚自己师祖要出手，那绝对会暴露的，所以这里以后也用不到了。

    想到这里，欧阳风嘴角掀起冷笑，这秦皇朝的人皇真是自大的可以，以为将自己的老师完全废掉了，没有任何威胁。

    但其实自己的师祖只是重伤罢了，并没有完全废掉，这么些年过去了，早已经恢复巅峰，之所以保持这样病恹恹的状态，也是为自己可以逃走做的铺垫。

    不得不说这个铺垫还是非常有效果的，至少看守师祖的人越来越不上心，有时候甚至只留下一两个人意思意思而已。

    可殊不知，他们看守的人，那怕再多人在，都无法看住。

    自己这个师祖，在完全恢复之后，不知道偷偷溜出去多少次了。

    而这次救李白还有林元天也是由他的师祖出手，这样的话几乎不会有什么纰漏了，能教导出两个人皇的人，实力自然不会弱了。

    欧阳风带着萧辰李嫣两人，轻车熟路的走进这个通道，来到一个花园。

    这个花园看起来很是优美，适合老人来养老居住。

    而在花园中央的亭子当中，一个老人正在自己下期。

    欧阳风带着萧辰与李嫣来到老人的身后，没有阻止，就是这么静静的站着，等待老人下完棋。

    欧阳风没有开口，萧辰与李嫣自然更加不会，就这么安静的站着。

    “哎，人生如棋，本应落子无悔，可老夫这一生真的是下了一盘臭棋。”几人站了几个小时，这个老人终于是开口，声音有着说不出的落寞，只是轻轻叹息，就让萧辰的情绪跟着老头变化。

    这让萧辰一惊，咬了一下自己的舌尖，这才恢复过来。

    萧辰震惊的看着这个白发老人，他见过武者世界不少的老人，虽是老人，但一个个都神采奕奕的，但眼前这位，似乎真的是进入了暮年，身体血气也不充足，精神也不怎么饱满，但他的一声叹息，却可以轻松的影响到自己的心情，可见这个老头一身实力深不可测。

    按道理来说这是不应该的，实力越强寿命就越长，强者要是真的到暮年了，境界是不会跌落，但就像眼前的老头，身体里缺少生机。

    但萧辰可以感觉到，这本不该发生在这个老头身上的，或许是有心结才会导致这样。

    萧辰想可想，确实，刚才这个老头还说，自己这一生下了一盘臭棋，

    仔细想想，要是眼前这个老头，是两个人皇的老师，却被一个学生囚禁在这里，虽然没有对自己下杀手，可这也足够伤透老人的心了。

    “你很不错，很有天赋，但秦学院真的不是以前的秦学院了。”
  