    第二天上午，天气晴朗。

    白云漂泊在天空，淡淡的雾气笼罩在周围，浸润了整个穹顶。

    太阳越升越高，金灿灿的阳光倾泻下来，洒在大地上。明明是冬日，阳光却如水般音符一样灿烂的流动，仿佛现在正是盛夏的时候。

    一幢白色的庄园里，圆润的鹅卵石铺成小路，周围是耐寒花草。

    两个男人走在小路上。

    苏墨抬起头，镜片反光。他望向小路旁边，修剪整齐的树木。

    和煦的阳光，透过稠密树叶洒落下来，成了点点金色的光斑。

    “你这里的布局很不错啊。”

    苏墨突然开口，罗奇愣了下。

    两人正在讲的话题和这个没有关系，只能说是苏墨思维太跳跃。

    “这是我父亲在海蓝市置办的产业，另外还有两栋同类型的庄园。”

    罗奇微笑着说道，其实话语中的意思已经很明显了。如果苏墨愿意，随时都可以取走其中一栋。

    这是他们一点小小的心意。

    苏墨没有说话，笑着摇摇头。

    两人继续向前走，穿着黑白制服的管家站在门口，鞠躬弯腰。

    看起来态度非常尊敬。

    周围还有一些漂亮的女仆，每一个看上去都很年轻。顶多只有二十岁出头的样子，充满青春活力。

    她们声音甜美的开口，用最诚恳尊敬的态度，欢迎苏墨这位贵宾到来。这应该是罗奇让她们做的。

    也算是他有心了……

    虽然苏墨不喜欢这些虚的，但是被人尊重的感觉还是挺不错的。

    “唐，我们去三楼书房。”

    罗奇走在前面带路，苏墨在身后紧紧跟随。他这次来的目的就是取走古代文献，尝试着翻译破解。

    古书已经被罗奇从仓库里取出来，带到了这个庄园中。另外还有其他的几本，仍然在送过来途中。

    由于仓库地点在其他城市，可能要再过两天才能够送达海蓝市。

    很快走上楼梯，木板表面披着一层厚厚的毛毯。两人的脚步踩上去没有丝毫声音，全部被吸收了。

    走到三楼，右边是一条宽阔的走廊，两侧有许多同类型的房间。

    左边是一个大厅，上面放着灰色沙发，桌子，还有黄铜唱片机。

    大厅通向阳台的门打开，股股清风灌进来。苏墨甚至能够看到庄园外面的风景，这里视野很开阔。

    两人打开门，走进书房中。

    迎面而来的是一个窗户，窗户旁边的墙壁上，贴着一幅油彩画。

    书房里面全都是整齐的书架。

    罗奇走到窗户旁边，把它打开之后，让外面的阳光直接照进来。

    随后他走到一个书架边，在侧面边缘摸索了一会儿，按动开关。

    很快地面上的一块砖头翻转，露出下面的空格，古书在里面。

    片刻后，苏墨接过灰色古书。

    这是由数十张羊皮纸缝合在一起，形成的书籍。准确来说，这不叫羊皮纸，而是一种和羊皮纸极为类似的皮质纸张，物种来源未知。

    苏墨用手肘磨搓了一下，发现有一种粗砺的感觉，有点像兽皮。

    右边有一个涂黑漆的木桌，上面还摆放着一些本子墨水什么的。

    他快步走过去，坐下来。

    身后的阳光透过窗户，笔直的挥洒进来，形成一个规则矩形。

    苏墨坐在矩形里面仔细翻阅。

    打开第一面，映入眼帘的是一张图案，由大量的三角形构成。

    旁边还有注解，都是些不明意义的字符，和现在的字母有差别。

    绝对和联邦语没有什么关系，甚至也不像苏墨曾经，在发现红晶矿的小岛上所看到的繁体联邦语。

    这更像是另一种体系的字符。

    又向后翻了几页，纸上的内容都是这样的东西。大部分都是密密麻麻的文字，排版还非常整齐。偶尔有几幅图，边上有符号注解。

    苏墨越发确定，他曾经在某个圣殿里见过类似的文字。也许是在墙面的刻画勾勒，有熟悉的棱角。

    也许是在某本书中，大量繁体联邦语里，一笔带过的未知符号。

    苏墨觉得，自己也许可以破译这本书的内容，他需要好好试试。

    继续向后翻，书页很坚韧，翻起来顺滑无声。完全没有纸质书翻页时，“哗啦、哗啦”的声响。

    阳光照射在页面上，头发上，将一切变成金色，书籍晒的发软。

    在暖洋洋中，苏墨将整本书全部翻完，“羊皮”合到了最后一页。

    淡黄色的页面上，出现了一幅四通八达的图案。上面的线条有直来直去的，也有大量歪歪扭扭的。

    看上去有些像宝藏地图。

    周围有大量注解，比前几页的符号还要多上许多。这可能说明图案比较重要，或者非常的复杂。

    苏墨目光微凝，细细沉吟，他感觉这幅图案应该不会那么简单。

    罗奇站在书桌旁边，看着苏墨认真的表情，心中呼出了一口气。

    经过昨天事情，他看到了苏墨的可怕实力。事后通过一些侧面了解，他完全明白了镇压级的能量。

    所以苏墨说的，帮他家解决难题，绝对不是所谓的大放厥词。

    而是目标可行的，甚至也许只是一句话的事情，一切就结束了。

    这本来是一个好消息，但是罗奇却担忧，自家收购来的古代文献可能配不上苏墨的这一句承诺。

    现在看到苏墨相当认真凝重的样子，就知道这本书成功吸引了他的注意力，双方是互相交易的。

    而不是某一边单方面的帮助。

    “唐，如果还满意的话。我这里还有三本相同类型的古代文献，它们正在送往海蓝市的路上。估计用不了多久，你就可以看到它们了。”

    罗奇靠在窗户边上，说道。

    “那就麻烦你了。”苏墨合上手中书页，转头看向旁边的罗奇。

    “你们蓝宝石拍卖行目前所遇到的困难，我会让人尽快解决的。”

    他微微一笑，白森森的牙齿反射阳光，看上去竟然像是在狞笑。

    罗奇心里嘀咕一下，点点头。

    苏墨向前走了几步，戴着黑手套的手掌按在窗沿上，望向远处。

    那里，雾气在白云边缘翻滚。

    它们涌动起来，汇聚成一个大型的灰白圆环。太阳悬在高空，金色泛白的阳光，倾泻着波洒而下。

