    “今天，本皇子就是要和你这个大美人玩儿玩儿，哈哈哈！”墨晏就压着顾月霜往地下趴，作势就要跨坐上去，“来！趴下！给本皇子装个马瞧瞧！”

    陆雨涟见此，握紧了拳头，看的着急，先不说这顾月霜可是卖艺不卖身的，就算是其他的花娘，也不能这么折辱啊？

    这个墨晏，果然不是个好东西！真恶心！

    “二皇子！你别这样！”顾月霜逼急了，一把就将墨晏推开了。

    墨晏没有防备，狼狈的退了好几步，重重的撞上了桌角，疼的龇牙咧嘴的，登时大怒，“你个臭表子！给脸不要脸，来人啊！给我把她绑起来，让她尝尝本皇子的厉害！等我尝过味儿了，再赏给你们玩儿，大家都来尝尝这头牌的滋味儿！”

    顿时守在门外的人都冲了进去，将顾月霜团团围住，满脸都是猥琐的笑容。

    陆雨涟看的心头冒火，眼珠子一转，就转身朝着厨房而去，她风风火火的冲进了厨房里，嘴里咋咋呼呼的吼道，“哎哎哎！给二皇子准备的好酒好菜弄好了没有？妈妈都在催了，要是晚了，说要扒了你们的皮呢！”

    “啥？好了好了！小涟你赶紧把这些先送上去，剩下的我们赶紧赶一赶，快去快去！”那负责厨房事务的人，连忙将满满的一个托盘塞到了陆雨涟的手中，急的满头大汗的催促着。

    “好勒！交给我了！你们可得快着点儿啊！”陆雨涟心中一喜，端着托盘就走了出去。

    看看四周没人，陆雨涟从怀里掏出一个小纸包，悄悄地将里面的东西都撒到了酒壶里和饭菜上，“嘿嘿，这还是我准备逃跑的时候，‘孝敬’那个老鸨子的，现在便宜你们了！”

    下好了‘料’，她又就近闪进了不知道是哪个花娘的房间，用那些胭脂水粉大略的改变了一下妆容，这才快步朝着墨晏所在的房间而去。她心下着急，也没有敲门，直接就推门走了进去。

    屋子里，顾月霜已经被那些人七手八脚的抓住了，他们一边不会好意的说着猥琐的话，一边在她身上揩油。

    “你们放开我！救命啊！”顾月霜又急又悲，哭得满脸泪水，嘴唇上都是牙齿咬的印子，已经都流血了。

    陆雨涟眼珠子一转，扬声喊道，“各位贵客，四十年的女儿红来了！”

    “你瞎嚷嚷什么？”墨晏被这一声喊给搅了兴致，怒声道。

    陆雨涟故作满脸惊讶之色，目光在屋子里扫了一遍。

    这才惊慌失措的不停躬身，连连道，“哎呀，小的不知道爷在享乐，打扰了爷的兴致，小的该死！小的该死！这是妈妈特意给各位贵客，准备的四十年陈酿的女儿红，给各位客官助兴的，各位不如喝了酒再玩儿，岂不是美酒佳人俱全了？嘿嘿嘿……”

    她一边说，一边斟满了几杯酒水，面上露出了“你们懂的”猥琐笑容。

    果然，墨晏闻言，脸色倒是好看了不少，端起酒杯瞧了瞧，惊讶的道，“四十年的女儿红？我在宫里喝的最多也就三十年的，这我得尝尝味道。”

    说着，他便一饮而尽，然后，皱了皱眉头，疑惑的道，“这味道也不怎么样嘛，没喝出来有什么差别啊？”

    废话，老娘哪知道这是多少年的，是不是女儿红都还不一定呢，她也就是随口那么一说。

    盯着墨晏疑惑的目光，陆雨涟竖了个大拇指，满脸谄媚的道：“哎呀，皇子果然是皇宫里出来的，这好酒肯定喝过太多了，区区四十年的女儿红，肯定是入不了皇子殿下的眼的，这要是其他人喝，估计得觉得喝到琼浆玉液了。”

    果然，千穿万穿马屁不穿，墨晏闻言，顿时满脸得意，道，“行了行了，你下去吧，别耽误本皇子找乐子。”

    “是是是！”算算时间也差不多了，药效应该快发作了，陆雨涟便没有再多话。陆雨涟哈着腰，连连附和着，主要是为了不让他看到自己的脸。

    转身离开的瞬间，她扫了一眼角落里的顾月霜，用眼神安抚着：别着急！我会想办法救你的！可千万别想不开呀！

    顾月霜抹了抹眼泪，微不可见的点了下头，心这才定了定，对陆雨涟感激不已。

    “行了，咱们继续吧！美人儿，我来了！”说着，墨晏就朝着顾月霜扑了过去，一把将人压在了身下，就要亲吻过去。

    正在关键时刻，他只觉得肚子里一阵翻江倒海，一阵不雅的声音在这小小的屋子里响起，一阵恶臭瞬间弥漫在这间屋子里。

    “唔……”其他的侍卫这时也顾不得尊卑上下，下意识的伸手捂住了鼻子，表情扭曲。

    墨晏顿时横眉立目，想要怒斥出声，可是，这还不算完，肚子突然绞痛了起来，当即便顾不得这些了，焦急的吼道：“都看什么看！还不扶着本皇子去茅房！”

    那些侍卫闻言，都反映了过去，连忙跑了过来，七手八脚的就要扶着他往外走。

    突然，墨晏捂着肚子惨叫一声，连连摆手，怒道：“不行不行，来不及了！赶紧给本皇子拿恭桶来！快点快点儿！”

    而这一切的罪魁祸首陆雨涟，却是跑出了房门，就惊慌失措的四处喊着。

    “不好了不好了！出大事了！”

    “不知道哪里来的登徒子，想要摘下咱们倚翠阁的头牌了！”

    “你说的可是真的？那狗胆包天的混蛋在哪里？不知道这倚翠阁是老子罩着的吗？”那四处游荡着的护院闻言，连忙跑了过来，一把就抓住了到处乱跑的陆雨涟，怒问道，“妈了巴子的！真是反了天了！”

    顿时，所有的护院都围了过来，怒气腾腾的骂骂咧咧。

    见他们这样，陆雨涟提着的心顿时落了地，她猜的果然没错，因为墨晏的身份不同寻常，老鸨子根本就没有和别人说过。

    真是天助我也！

    “真的真的！我跟他们说了，咱们这儿是由各位爷镇着的，可是那些混蛋都不当回事儿，说谁来都能让他学狗叫！”陆雨涟心头一喜，连忙添油加醋的胡乱说着。

