    刘长军看到这一幕，吓得脸色惨白！

    那是一尊准天王境的强者啊，菲尔坎特说杀就杀！？

    最关键的，此人还是武道学院的老师，这跟杀一个普通的一星准天王境强者，情况就完全不同了！

    想到这，刘长军快步走向了菲尔坎特，无比热情的上前打招呼道：“菲尔坎特先生，您还记得我吗？”

    见刘长军又是弯腰又是低头的，陈开国不禁皱了下眉头，萧战也别有深意的看了一眼刘长军的背影。

    “萧先生，这……”

    萧战总陈开国摆了摆手道：“没事，随他去吧！”

    说完，萧战迈步走向了大厅的中央，陈开国也急忙跟了上去。

    刘长军压根没理萧战和陈开国，而是点头哈腰的冲到了菲尔坎特跟前，看着他伸出来的手，菲尔坎特皱了下眉头道：“我们见过？”

    从菲尔坎特的神情当中，不难看出一抹不屑之色。

    他可是坎特家族冉冉升起的新星。

    而且在欧陆，一直都被人尊称为小天才的人物。

    想巴结他的人，实在太多了，刘长军又算哪根葱！

    “在下刘长军，龙国派驻在法兰国的特使！”

    刘长军呲着大牙笑道。

    对于菲尔坎特的无视和不屑，他甚至没有一丝尴尬之意。

    “有事吗？”

    菲尔坎特倒背着双手，直接将刘长军伸出来的手晾在半空中。

    刘长军搓了搓手，陪着笑脸道：“我倒没什么事，只是我有位朋友，不，应该是同胞，不远万里，从龙国而来，想……”

    “他想干什么？”

    菲尔坎特不等刘长军把话说完，便冷声打断道。

    “菲尔坎特先生，其实，他是奉命前来和坎特家族搓商马永利这件事的，他这次前来，主要就是希望坎特家族能行个方便，把马永利……”

    “放屁！”

    菲尔坎特脸色突然一寒，瞪了刘长军一眼，扫视着大厅中央人群中的萧战道：“你说的那个人，是他？！”

    顺着菲尔坎特的目光望去，刘长军一眼就看到了萧战和陈开国，急忙点头道：“没错，就是他！”

    此时，萧战也注意到了菲尔坎特满怀敌意的目光，神情淡然的和陈开国二人，向着菲尔坎特的方向走了过来。

    “想要人，不是不可以，一百吨黄金！”

    听到这个要求，刘长军的脸色难看到了极点！

    一百吨黄金对于龙国来说，也是一个天文数字。

    即便是黄金储备最多的米国，全国也拿不出五百吨啊！

    毕竟这个年月，大家储备的都是外汇，谁还用金钱交易？！

    还没等刘长军开口，缓步走向菲尔坎特的萧天率先开口了：“一千吨才合理！”

    什么？！

    一千吨？

    不只是刘长军，连陈开国都懵掉了！

    黑冰台的总司秦羽也没有这么大权利吧？

    一张口就答应给人家一千吨黄金，别说龙国拿不出来，漂亮国也拿不出来啊！

    整个欧陆，最多能拿出一两百吨而已！

    萧战的声音不大不小，但是，却有着极强的穿透力！

    整个大厅，在这一刻，瞬间安静了下来！

    所有人都将目光转到了萧战的身上。

    “你是说，一千吨黄金？！”

    菲尔坎特自己都有些懵了！

    眼前这个人，与自己年纪相仿，在龙国能是什么重要角色？！

    心念至此，菲尔坎特的脸色瞬间就阴沉了下来，冷声开口道：“你在耍我吗？就凭你，也能让龙国出一千吨黄金换人？！”

    萧战神情平静的看向菲尔坎特，摇了摇头道：“我想你误会了，我的意思是说，坎特家族，无故收留了龙国的叛臣，按照国际惯例，应该赔付龙国相应的损失！”

    “这一千吨黄金，是你们坎特家族，代表法兰国赔给龙国的损失费！并且，坎特家族需要亲自向龙国谢罪，并且保证，日后永远不再发生此类事件！”

    此言一出，刘长军的脸色一下子就变了，连陈开国都吓得一缩脖子！

    让坎特家族的人赔给龙国一千吨黄金，还得给龙国写保证书？！

    大厅里所有人都呆住了，像看傻子一样，看着萧战的背影。

    “咕噜！”

    刘长军咽了口唾沫，愕然的看向萧战道：“萧君临！你知道你在说什么吗！”

    萧君临是萧战到欧陆之前就给自己起好的假名。

    因此，萧战的所有证件上，用的都是这个名字！

    “我说的是人话，难道，菲尔坎特先生听不懂？”

    萧战冷笑一声道。

    咳咳……

    大厅里立即传来了一阵咳嗽声。

    菲尔坎特的脸都气青了，牙齿被他咬的咯咯直响！

    当着诺曼所有上层人士的面，骂他听不懂人话？！

    龙国人果然可恶！

    或者说，自己刚刚杀掉那个一星准天神境的龙国人时，萧战没看清楚？！

    见菲尔坎特周身四星天王境强者的气息骤然爆发，棚顶的吊灯都发出了噼里啪啦的碎裂之声。

    刘长军吓得双腿一软，差点当场给菲尔坎特跪下！

    但幸好他还保留了最后一丝龙国特使应有的尊严，冲菲尔坎特道：“那个……菲尔坎特先生，我……我只是负责接待他，我跟他真的毫无关系啊！”

    陈开国冷冷的瞪了刘长军一眼，下意识的向前迈出一步，站在了萧战的身后。

    见陈开国神色冷竣，目光中还带着一抹不屑之色，刘长军咬牙切齿的道：“陈开国，这件事，你们黑冰台自己解决吧！”

    “这个蠢货，敢对尊贵的菲尔坎特先生如此无礼，简直是不知死活！”

    “还不趁现在，菲尔坎特先生没动怒之前，过来跪下道歉！否则，你们俩，一个都别想活着离开这里！”

    萧战冷笑了一声，平静的开口道：“对他无礼？！向他道歉？哼！龙国人，从不向任何人低头，无论在世界的任何一个角落，龙国人，永远都会挺直腰板做人！”

    这番话，即表明了萧战的态度，又含沙射影的教训了刘长军！

    刘长军的脸一下子就涨得通红，指着萧战道：“你以为这是哪里？！这不是龙国，这是法兰国！诺曼是坎特家族的封地！”

    “你知道在跟谁说说话吗？你在跟诺曼的领主说话！”

    “你是黑冰台的特派员又如何？谁会在乎你在龙国的身份！甚至，你萧君临这个名字，在法兰国，连个乞丐都不如！”

    萧战冷笑了一声道：“我萧君临的名字，必将会让整个欧陆永远铭记！至于你，身为龙国特使，难道只会献媚吗！”

    “我龙国子民尚且知道尊严无价，你连一个龙国人都不配做！”

    “我萧君临在此正告坎特家族，一个小时内，我要见到马永利！”

    “否则，坎特家族灭门！”

    萧战的声音传遍了整个大厅！

    所有人都呆愣了三秒，随即发出了哄堂大笑！

    菲尔坎特也怔愣了几秒，突然狂笑不止，他仿佛听到这个世界上最可笑的笑话！

    但是下一秒，整个大厅里的笑声，突然戛然而止！

    因为，从楼上走下了一个人！

    安德烈！

