    “你说你输了三千二百万？”

    庞伦一张脸阴沉得要滴出水来。

    “是……是的。”小九战战兢兢地开口。“他说和我单对单，把把梭哈，一开始我按照往常的套路故意输给他，每局都比他小一个点数。”

    “但当我准备收网时，我还是比他小一个点数，我……我也不知道为什么……”

    给别人下套，到最后发现被套的人是自己。

    这种感觉真的让人打心里害怕！

    小九话音刚落。

    “啪！”

    庞伦一巴掌狠狠地抽在了她的脸上，没有半分怜香惜玉。

    小九半边脸当场被抽红。

    “废物东西，我养你这么多年都白养了，敢输三千万，我看你是想死了！”

    “扑通！”

    小九吓得当场跪在地上。

    庞伦为李天霸经营场子多年，什么事情都干过，他说要死人，那是真的要死人的。

    “对不起，庞哥，我真的不是故意的！”

    庞伦冷哼一声。

    “带路，告诉我那小子在哪？”

    “是！”

    小九立刻起身为庞伦等人引路。

    “庞经理来了！”

    “看来是要动真格了！”

    “可不是吗？庞经理可是镇场子的存在，据说从来没输过，这小子好运气估计到头了。”

    “是啊，再不走，输一把可就是背的三千万的债啊！”

    见庞伦过来，众人纷纷议论。

    仿佛已经预见了林佑凡最后的悲惨结局。

    那些老手也是对庞伦信心满满。

    他们坚信自己的判断绝对不会再出现什么错误。

    林佑凡输定了！

    在他们眼中，庞伦就是一个战无不胜的王者。

    对此，林佑凡豪放不羁的坐在椅子上，神色没有丝毫变化。

    你跟一个能控制点数的人说输，这不是扯淡吗？

    今天谁来都不好使！

    “小九小姐去的是男厕所吗，怎么还带一群男人回来了？”

    林佑凡抽着烟调笑道。

    美女荷官脸色微红，有些不好意思。

    而庞伦则是直接坐下，嘴角带着一丝淡笑开口。

    “她身体有些不舒服，不在状态，特地请我过来陪林先生玩玩，想必林先生不会介意吧？”

    “谁来都行，规则不变！”

    林佑凡缓缓吐出一个烟圈。

    “林先生爽快！”庞伦笑着夸了一句，大手一挥。“小刀，上两副新骰子，我陪林先生好好玩玩。”

    “是，庞哥！”

    小刀秒懂，带着诡谲的笑望了林佑凡一眼后，立刻离去。

    不多时。

    两副做了手脚的骰子就摆在了林佑凡面前，同时，庞伦手中还多了一个小遥控器。

    他根本不会玩骰子，也不需要会。

    按个遥控器就能让骰子翻到他要的点数，何必去废那般功夫？

    “对局开始！”

    小九真正开始充当美女荷官的角色。

    “哐哐哐……”

    两人同时摇动。

    刚动手，林佑凡就听出了骰子里加了东西。

    声音和之前的不一样。

    但他也没点破，自己一样能摇到想要的点位，并且判断出庞伦的点数。

    “啪！”

    一声扣响，双方离手。

    庞伦开始按遥控器，调整自己和林佑凡点数。

    “噗……”

    一声细微到忽略不计的异响瞬间出现，本来叼着烟准备开盖的林佑凡，手上动作猛地一顿，眼睛眯出了一个危险的弧度。

    他骰子盒里的骰子已经从三三四，变成了一二三，而庞伦的则是变成了三四五，比他足足大了一倍。

    而且如今都已经脱手。

    可谓是必杀！

    还真是打的一副好算盘。

    而此刻庞伦则是笑眯眯的开口。

    “林先生怎么不开了？”

    林佑凡闻言一笑，二指夹着烟深深吸了一口。

    “我从零元本金，赢了你们娱乐城三千多万，继续先开，难免有些不人道！”

    “这样吧，我们一起开，你看如何？”

    听到这话，庞伦嘴角掀起一抹不屑。

    赢三千万？

    我马上让你输得连裤子都不剩！

    “没问题，那就依林先生所言！”庞伦大手直接盖在了骰子盒上。

    已经调好了点数，无论什么时候开，都赢定了。

    他根本没担心的！

    “啪！”

    林佑凡同样一巴掌重重地盖在了骰子盒上。

    场中气氛顿时紧张了起来。

    宛若两个绝世高手博弈，生死就在下一个瞬间。

    完全就是剑出，人亡的那种感觉。

    所有人都知道这是决定性的一局，庞伦绝对不可能由着林佑凡继续赢下去。

    三千万的饵，钓鲨鱼都够了！

    “开！”

    随着一声厉喝。

    林佑凡和庞伦同时揭开盖子。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸。

    定睛望去。

    “嘶！”

    所有人倒抽一口凉气。

    看到林佑凡盒子里还是一二三的时候，庞伦笑了。

    “不好意思，林先生，这局你输了！”

    林佑凡玩味一笑，缓缓吐出一个烟圈。

    “是吗？”

    “你先看看你自己的！”

    庞伦丝毫不以为意的压下眼皮，心中响起一句不屑的嘲讽。

    “看就看，老子调了遥控器还能输……”

    心中话语刚说一半，戛然而止。

    “真输了！”

    只见自己骰子盒里躺着的竟然不是三四五，而是二二一。

    “怎么会这样？”

    “不是有遥控器吗？”

    小刀他们人都傻了。

    场中观众则是彻底疯狂。

    “一点，还是一点！”

    “这姓林的，他妈的是个神仙吧？竟然把未曾败过的庞经理也给干趴下了！”

    “六千四百万，半个亿啊！这也太牛逼了吧！”

    场中粗口不断，所有人面红耳赤，激动得难以自己。

    将娱乐城干趴了，这简直是他们做梦都想干的事情。

    现在，林佑凡做到了！

    那些老手也是各个瞠目结舌。

    望向林佑凡的眼神，跟看怪物没有任何差别。

    心中唯有牛逼二字。

    而庞伦则是脸色越来越黑。

    终于。

    “嘭！”

    他怒拍桌子，当场爆发。

    “狗东西，你他妈竟敢出千，来人，给我弄死他！”

    他敢肯定自己遥控器绝对没按错。

    真要输了六千万，李天霸得一刀劈了他，这件事绝对不能再继续下去。

    小刀立刻去叫人。

    而林佑凡则是了冷冷的扫了庞伦一眼。

    “到底是谁出千，你自己心里没点数？”

    除了刚刚最后那拍在骰子盖上的重重一巴掌，将庞伦点数变幻，林佑凡没有动过小九任何一次点数。

    庞伦动手不成，反倒先咬自己一口。

    还真是够不要脸的！

    对此，庞伦不依不饶，满脸怒容。

    “十几局，你局局大一点，不是出千又是什么？”

    “我告诉你，你今天不给我一个交代，你休想走出这场子！”

    这话一出，众人恍然大悟。

    “原来是出千啊，怪不得每次大一点！”

    “真是无耻啊，这种人就应该将手筋脚筋全部挑断！”

    “不错，弄死他！”

    虽然一人独战娱乐城是每个人的梦想，但出千这种事情是他们所有人都无法忍受的。

    同时，外面已经响起了杂乱的脚步声。

    娱乐城镇场子的打手们也快到了。

    场中气氛瞬间剑拔弩张！

    林佑凡眼神也是冷了下来。

    “你找我要交代？”

    他二指捏起一枚骰子，狠狠一搓。

    一层白灰，宛如雪花洋洋洒洒的飘了下来。

    坚硬的骰子竟然被林佑凡如同捏豆腐一样，用两根指头捏碎了！

    所有人倒抽一口凉气。

    “啪！”

    林佑凡一巴掌拍在桌子上。

    一字一顿。

    “这个交代，你可还满意？”

    移开手掌，只见一个黑色的小装置正静静的躺在白灰之中。

    “哗！”

    场中哗然一片。

    “骰子里竟然有东西！”

    “难怪我们一直输，这是娱乐城在暗箱操作啊！”

    “赔钱，你们赔我血汗钱！”

    “不错，贼喊抓贼，诬陷别人出千，你们还要不要脸！”

    群情激奋！

    骂声一片。

    庞伦一张脸青了又紫，紫了又白。

    他没想到有高科技的事情，被林佑凡给发现了。

    这简直是公开处刑！

    若是让这件事传出去，那后果将不堪设想，娱乐城是会彻底没生意的，那影响太大了。

    刚带着一帮精壮打手过来的小刀等人也是愣住了。

    一时间，全都有些不知所措。

    但就在这时，众人身后一道声音猛然响起。

    “都围在这干什么？等死吗？”

    话音一落，所有人脸色皆是一变。

    只见拥挤的人群仿佛被一只大手暴力分开，密集到没有缝隙的人群顿时出现了一条宽阔的道路。

    道路尽头，几人负手而立。

    为首一人。

    正是李天霸！

