
苏嘉言没有看她，去隔壁换了套见居家服又回到卧室，他看着床上的叶迎星，“叶迎星。”

叶迎星偏头，疑惑看着他，“怎么了？”苏嘉言勾了下嘴角，“过来给我吹头发。”

“呃，你自己吹吧，我还有电视要看呢，正精彩的地方。”叶迎星想了两秒，毫不犹豫的拒绝了他。

苏嘉言心里顿时不是滋味，他哼了两声，“我刚刚都给你吹了，你确定？”

叶迎星看着他笑得无耻的脸，撇撇嘴，不满的嘀咕一声，“我就知道你不会免费给我吹的。”

她按了暂停，从床上下来不情不愿的站在他面前，颇有咬牙切齿的说：“吹风机给我，我给你吹。”

苏嘉言看着她气鼓鼓的脸，心情颇好，佯装说了句，“你好像不太愿意，算了吧！”

叶迎星刚拿起吹风机，就听到他说“算了吧”，立刻把吹风机还给他，还笑眯眯说：“这是你说的，我不吹啦？”

苏嘉言：“……”

他脸有些沉，叶迎星看了眼他的脸色，立刻拿起吹风机，“我骗你的呢，真笨！”

苏嘉言：“……”

最后，叶迎星还是乖乖给苏嘉言吹头发，“你坐下来，我才还吹头发了嘛。”苏嘉言听着她这句有些撒娇的语气的话，心情随即立刻缓和起来，他把毛巾放在床上，坐下来。

叶迎星开始给苏嘉言吹头发，和叶迎星不同的是，苏嘉言的头发比较硬，没有她的发质那么柔软。

叶迎星面对着他，苏嘉言低着头好整以暇看着她纤细的腰肢。

叶迎星洗完澡后就穿了见短袖，衣服有些短，随着她的动作上下摆动，露出一节腰肢，叶迎星属于骨架小，她的小肚肚上有点点肉肉，穿衣服是看不出来的，此刻苏嘉言看得一清二楚。

他看了会，伸出骨骼分明的手去捏了捏她的肉，叶迎星立刻拿着吹风机后退了半步，“你别**的肚子，痒！”

苏嘉言神色不变的抬头看她，不疾不徐的说了句，“叶迎星，你肚子是不是变胖了点？”

叶迎星：“？？？”她低头看着自己的小肚子，有一点点肉肉，她哼声，“哪有，我这是以前就有的，你又没摸过，怎么知道我长胖了？”

苏嘉言意味深长的“喔”了一声，从上到下扫了她一眼，最后停留在某个地方。

他嗤笑一声，十分遗憾的说：“确实没有摸过，不过看得出来比之前的要……”他话还没说完，叶迎星直接上去捂住他的嘴，“不要说了。”

苏嘉言好笑的拉开她的手，直接牵住，“房间只有我们两个，你怕谁听到？”

叶迎星可怜巴巴地看了他一眼，“我自己怕，行了吧。”

苏嘉言把她搂进自己的怀里，叶迎星不知道自己这是第几次被他搂进怀里，反正现在她一点害羞的感觉都没有。

苏嘉言搂着她纤细的腰肢，突然低低笑了起来，叶迎星贴着他，能感受到他笑得震动的胸腔，叶迎星疑惑看着他，“你笑什么？”

“没有，就是觉得心情好，就想笑了。”苏嘉言耸了耸肩。

叶迎星安静的窝在他怀里，她抬头看着苏嘉言，房间开的是暖灯，苏嘉言眼底有细细碎碎的光，显得他十分温润。

叶迎星顿时觉得心里十分平静和幸福，她抬头问他，“你明天有什么安排吗？”

苏嘉言低头看着她，叶迎星瞬间觉得脸上一片阴影打下来，苏嘉言皱了皱眉头，“明天我还要去参加一个饭局，可能陪不了你了。”

叶迎星虽然心里有些失落，但是面上还是乖巧的说：“没事的，明天绾绾姐说她要带我去玩，可能暂时还不需要你这个男朋友。”

叶迎星想到“男朋友”三个字就很开心，她顿时心情又好了起来。

苏嘉言不动声色的看了她一眼，把她耳畔的头发别到耳后，声音低沉磁性，“好。”

两人就这么安静半晌，等苏嘉言再次低头看小姑娘时，叶迎星已经窝在他怀里睡着了，还有轻轻的呼吸声。

苏嘉言温柔的笑了下，在她额头上印上一吻，柔声说：“晚安，星宝。”

半夜的时候，叶迎星睡着睡着就感觉好冷，她迷迷糊糊的看了眼窗户，发现天还没亮，她又重新躺下。

她感觉后背有股热源，她滚了个圈，直接双手双脚的抱住温热的东西，还无意识的蹭了蹭她的大抱枕。

苏嘉言本就睡得浅，她刚刚起身的时候就感觉到了，此刻叶迎星抱住他，他已经完完全全醒了。

他伸手从她床单下面摸过去，直接拦腰搂抱着叶迎星的腰，把她完全的圈在他怀里。

………

叶迎星第二天早上起来的时候，她轻轻揉了揉眼睛，偏头就看到苏嘉言近在咫尺的脸，叶迎星认真看了两秒，内心感叹，苏嘉言真的长得好精致呀，虽然小时候就知道苏嘉言长得很帅，但是看了这么多年依旧被刷新。

叶迎星双手撑着脸痴迷的了一会，回过神就看到苏嘉言对她笑得一脸不正经。

“大早上的，怎么就这么花痴？”苏嘉言的声音还带着早上独有的慵懒和性感。

叶迎星立刻没出息的咽了口口水，对着他傻笑了两下，“我哪有？”

苏嘉言从床上坐起来，看着她但笑不语。

突然听到门铃声，苏嘉言看着她，“去开门，感觉是我的助理来了。”

叶迎星狐疑看他一眼，“这不好吧，我去开门他想多了怎么办？”

苏嘉言睨她一眼，嗤笑一声，慢悠悠说了句，“你不去他才要想多了，好吧！”

叶迎星立刻反应过来，迅速怕下床，急急忙忙穿上拖鞋去开门了。

她一开门，王志和助理还有季晨风以及苏绾齐齐站在外面，只是眼神没有多纯洁罢了。

叶迎星干笑两声，“早上好呀，你们，他在里面呢！”

季晨风他们率先进门，苏绾拉住叶迎星的手腕，笑眯眯问：“你们昨晚有没有……”

她做出了拍手的动作，叶迎星脸一红，“绾绾姐，你想什么呢？”

苏绾叹口气，笑盈盈说：“也是，要是有，你现在也不会站在这。”

叶迎星：“……”还真是如苏嘉言所说，都不纯洁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979171"  chaptername="第93章  你也不会站在这儿">加入书签</a>
</div>
