    “铁甲暴龙，岩石爆击！”铁甲暴龙稳住身形，抬脚跺地，将碎石震起到空中，抓住了这些碎石全力扔向了喷火龙。

    “喷火龙，飞到空中，避开石头！”喷火龙振翅一挥，便飞至空中，“接着使出，火焰放射！”

    “吼~”喷火龙张开大嘴，吐出一团巨大的火焰，熊熊烈火铺天盖地地扑向铁甲暴龙。火系本系释放出的火焰放射，自然不是尼多后能比的。

    “铁甲暴龙，高压水炮！”而坂木竟然出乎意料地，让铁甲暴龙使出了水系的大招。

    “唔吼~”铁甲暴龙张嘴，吐出巨大的水柱，瞬间冲破火焰直冲向喷火龙。好在喷火龙及时侧身避开，水炮也只是蹭到了一边的翅膀。

    喷火龙在空中失去稳定，旋转了几圈，落到了地面上。“喷火龙，龙之爪！”

    喷火龙凝聚出龙之力到双爪，顿时双爪显现出闪耀的橘红色光芒。“吼~”它怒吼着，飞向铁甲暴龙。

    “铁甲暴龙，臂锤。”白光附着在铁甲暴龙的双臂上，它挥动着手臂，迎上了直冲而来的喷火龙。

    “吼~”喷火龙先是迎头一抓，被铁甲暴龙一手挡住。铁甲暴龙反击也异常迅速，另一只手立即摆动起来，想个大锤狠狠砸向喷火龙。

    喷火龙扇动翅膀，向后退去，避开了这一击。

    “唔吼~”铁甲暴龙紧步跟上，双手交并，猛地砸向喷火龙。喷火龙继续向一边避闪。而铁甲暴龙的这一击落了空，砸向了地面，在地板上砸出一个大坑，发出巨大的震动冲击，将喷火龙再度击退数步。

    铁甲暴龙挥动双臂，不断攻击着，喷火龙只能抬起双爪，不断格挡。终于，一个不慎，喷火龙被铁甲暴龙，一臂锤击中了肚子，倒飞了出去，并砸在了墙上。

    “铁甲暴龙，高压水炮！”坂木进一步发动攻击，丝毫不打算给小智喘息的机会。

    “喷火龙，使出挖洞。”小智立即喊道。喷火龙瞬间反应，钻入地板下。

    坂木得意地笑道：“在地面系道馆的馆主面前，还用这招？铁甲暴龙，使出地震！”

    “唔吼~”铁甲暴龙抬脚猛地踏地，一股强烈的震动传遍了整个道馆，包括道馆的周围。而地底下的喷火龙也被瞬间震了出来。

    “喷火龙！”小智着急地喊道。

    坂木双眼瞪大，表情狰狞、得意地说道：“结束了，小鬼。铁甲暴龙，直冲钻！”“唔吼~”铁甲暴龙顶着头部的钻头，势如破竹地冲向了被震到空中的喷火龙。

    “快躲开！”小智大声地喊道。虽然知道这种情况下，喷火龙估计是避不开了，但小智依旧不放弃这一丝丝的希望。

    而喷火龙在空中，眼神突变，利用翅膀在空中扭转出诡异的角度，并稳稳地站到了地面。就在这时，铁甲暴龙也冲到了它的面前。它抬起双手，紧紧地抓住铁甲暴龙的头部，不让它的尖角刺伤自己。

    看着两只力量不相上下的宝可梦角力，不管是小智还是坂木，心都悬在半空。

    “加油啊，喷火龙！”“铁甲暴龙，别输给它！”

    而在这时，小智突发奇想，对着喷火龙大喊：“喷火龙，抓住铁甲暴龙，带它飞到空中。”

    “吼~”喷火龙双脚猛地蹬地，在配合翅膀的扇动，跳到了铁甲暴龙的背上，双手从背后紧紧地抱住了铁甲暴龙。

    喷火龙就这种抓住了铁甲暴龙，飞到了空中。“就这样使出地球上投！”

    喷火龙抱着铁甲暴龙，在空中不断盘旋。飞行轨迹在空中划出一个宛如地球的整圆。随后，将铁甲暴龙狠狠地摔在地上。

    铁甲暴龙就此倒下了。

    “哼！居然能击败我的铁甲暴龙。还真是成长了不少啊，这只喷火龙。不过······”坂木用超级球收回了铁甲暴龙，拿出了另一枚红白球，“这才是你最后的对手。”

    “什么······”小智突然惊醒，坂木似乎从来没说过，铁甲暴龙是最后一只宝可梦。可现在喷火龙体力不剩多少，不知道对方会召唤出什么宝可梦，从前面的宝可梦推测，接下来这只不会是弱的。不过即使是这样，小智也依旧是热血沸腾地说：“管你还有多少只宝可梦，我都会一一将其打败的。”

    “别说大话了，小鬼，放心好了，这就是我最后一只宝可梦。出来吧，大针蜂！”坂木丢出红白球，召唤出了一只大针蜂。

    “欸？大······大针蜂？”小智愣住了，没想到坂木的最后一只宝可梦，是只大针蜂啊。好在不是什么难缠的重量级宝可梦，小智顿时心里暗暗松了口气。

    看到小智微微放松的神情，坂木笑着说：“之前你说，我不像别的道馆馆主那样，给挑战的训练家教导。现在我就告诉你，我给你们这些挑战者的教导是什么。那就是······我会尽量把你们留在冠军之路的入口，就用这只宝可梦。”

    “哼，别大言不惭了。喷火龙，我们直接上吧，使出喷射火焰！”小智直接发动着进攻。

    “哼~大针蜂，高速移动，避开它。”坂木淡淡地说道。神情丝毫没有了铁甲暴龙和喷火龙角力时的紧绷。

    喷火龙铺天盖地的火柱，被大针蜂以不可思议的速度躲了过去。不光是小智没看清，连身为宝可梦的喷火龙也没看清，那只大针蜂的运动轨迹。

    “大针蜂，双针！”“嗡嗡嗡~”喷火龙只听得一声翅膀震动声，背后就被大针蜂的双刺击中。

    喷火龙露出痛苦的神情，向后退去。它瞪大着双眼，拼命地想要捕捉大针蜂的动作。但始终看不清。

    “喷火龙，冷静下来！一定有什么办法······有了！使出火焰旋涡。”小智突然想到办法，便大声喊道。

    “吼~”喷火龙朝着周围吐出火焰，瞬间在自己的周身形成一个巨大的火焰旋涡。这样一来，外面的大针蜂就攻不进来了。因为虫系最惧怕的就是火系攻击了。应该不会有那种硬着头皮冲进火里的虫系······

    “大针蜂，乱击！”大针蜂瞬间突破火焰旋涡，双刺连续击打着喷火龙的肚子。

