    “虽然不合规矩，但是苏柏说的并非没有道理。一千七百两黄金不是小事，以你的能力，十有八九恐怕偿还不起。大理寺只要感觉到有很大的可能性违约，就可以出面干涉，这个并非没有先例的。”

    两名干尸般的大理寺丞嘴唇蠕动道。

    “不过你放心，只要你能完成和苏公子之间的契约，大理寺便对你没有威胁。”

    大唐帝国能够繁荣、富庶，诚实、守信，遵守契约是根本。正是因为这一点，社会活动才能够繁荣。正是因为这一点，大唐才能吸引八方宾客，条支、大食、新罗、突厥的商人来朝。

    因为这一点，所以大理寺对那些违约的人处罚的很严。两人虽是苏柏请来的，但是只要王冲能完成契约，两人便会立即离开。

    “王冲，你这么怕干什么?难道是想违约吗？八神阁上可是白纸黑字，你想赖恐怕是赖不掉吧?”

    苏柏上前，阴阴冷笑。王冲以为他只是过来讨钱，怎么可能?今天他就是要让王家丢乖露丑。

    “苏柏，我再给你一次机会。你可要想好了。生意归生意，你确定真的要帮姚家摇旗呐喊，对付我们王家吗?”

    王冲冷声道。

    苏柏和姚风走得近这王冲是知道的，但是走得近归走得近，亲自赤膊上阵，走到台前，那就是另一回事了。

    苏柏这副架势摆明了是想把事情闹大，这已经不是两人在八神阁上那点龌龊而已。

    “嘿嘿！”

    苏柏冷笑，也懒得多说，一个人眼神，左右两旁众人会意，立即呐喊起来：

    “王冲！还钱！”

    “还钱！还钱！”

    ……

    声音一浪高过一浪。

    “哼！”

    王冲看着这副架势，心中冷笑一声。如果他真的只是拿着那些钱去花天酒地，今天的事情恐怕还真难了了。

    不过，估计苏柏打死也想不到，自己利用他们的钱，借鸡生蛋，买下了海德拉巴矿石。现在的王冲，真正是财大气粗。一千七百两黄金，再加上利息一千两，对于现在的他来说，根本就是毛毛雨。

    “申海，你过来！”

    王冲招了招手，叫过了申海：

    “在我的床底下，有个箱子。你把那箱子抬过来！”

    那箱子里有五千两黄金，是姑父知道王冲把钱全给了魏皓之后，特意送过来了。用木箱子装着，谁也不知道了。

    苏柏以为二千七百两黄金能难住他，那真是小瞧他了！

    “是，属下这就去吗？”

    申海应声而去，临走的时候，瞥了一眼门外的苏柏，轻蔑一笑。大门外虽然闹得沸沸扬扬，但在申海眼中就是小丑一个。

    和冲少爷在一起，申海、孟隆现在知道他很多秘密。在王冲的马车上，上万两的黄金他都见过好几次。

    苏柏现在为了几千两黄金来王家闹事，简直就是小打小闹。

    “冲少爷，对这些人不用和他们客气！”

    申海临走道。

    王冲只是嘿然一笑，挥了挥手，申海会意立即如飞而去。

    “怎么回事？什么人啊！”

    申海刚刚离去，还不到几个呼吸，突然一个疑惑的声音从身后传来。声音未落，一名青裳的美妇人满脸疑惑的从大门里走了出来，在她身后，是一大群老妈子和丫寰。

    “娘！”

    看到这道身影，王冲脸色大变。他已经尽可能的减少这件事情的影响，没想到还是惊动了母亲！

    王夫人正在府中小憩，突然就听到了很大的骚乱声，也不知道发生了什么，这才出来看看。

    “苏公子？”

    看到人群中的苏柏，王夫人怔了怔。她是认得苏柏的，以前在宫中的时候见过苏夫人带着苏柏。

    “你怎么在这里？”

    王夫人一脸的惊讶。

    “嘿嘿，王夫人，您来得正好。令郎欠我们一千七百两黄金，这可是白纸黑字，可不是诬陷你们。”

    苏柏一抖手上的字条，阴阴一笑：

    “对了，顺便说一句，这可是二分的利息！”

    “什么！”

    听到苏柏的话，王夫人眼前一黑，如同被雷劈中一样，身躯一个摇晃，差点站都站不稳。

    王夫人万万没有想到，王冲居然会背着自己在外面欠了别人一千多两黄金，而且还是二分的利息！

    对于王夫人来说，这简直想都不敢想。王家根本承担不起这么大的债务。

    “嘿嘿！”

    看到这一幕，苏柏得意一笑，他期待中的事情终于发生了。

    王冲在八神阁借钱的事，他几乎可以肯定王家人肯定不知道。他纠集这么多人，摇旗呐喊，就是想要把事情闹大，让王家，想让所有人知道这件事。

    王家那么大一家子，每个月可是不少花销。

    王严那点奉禄，可是仅仅够养这一大群护卫、老妈子、丫寰而已。每个月剩下的存余，看看有没有一百两黄金。

    一千多两黄金，加上利息，那可是接近三千两了，这么一大笔款子，看王家怎么还！

    “糟糕!”

    看着母亲看过来的目亲，王冲心中顿时沉了下去。他一直想要不知不觉的解决这件事情，不想惊动母亲，没想到还是事发了。

    “冲儿，苏公子说的是真的吗?”

    王夫人咬着牙，脸色铁青无比。看起来，王冲不止是欠了苏柏，一眼望过去，这周围密密麻麻，不知道来了多少世家公子，还不知欠了多少人的钱。

    这简直是胆大包天！

    刚刚才对王冲有点好印象，没想到又故态萌发了。

    “娘亲，你听我说。这件事情并不像你想的那样！”

    王冲硬着头皮道。

    “你只要告诉我，苏公子说的，到底是，还是不是！”

    王夫人盯着王冲，声色俱厉。

    “是！”

    王冲低头道。

    “你！你！你！”

    王夫人气得浑身发抖，一根手指指着王冲，话都说不出来。

    “夫人，消消气！”

    “夫人，消消气！”

    看到夫人气得不轻，一群老妈子、丫寰赶紧上前搀扶，按摩、舒胸，又连忙劝王冲道：

    “少爷，你少说几句吧。”

    王冲心中也是暗道糟糕。八神阁和海德拉巴的事情，他一直没有告诉母亲。原因很简单，王冲不希望母亲太操心。知道的事情多了，母亲肯定免不了东想西想。

    而且自己现在也长大，有些事情也可以自己解决。这样也可以减轻母亲的压力，让她轻松一些。

    另外八神阁和海德拉巴的事情，王冲并没有准备永远瞒着母亲，只是看起来，自己似乎选择了一个最差的时机。

    不远处，苏柏阴阴冷笑。眼前这一幕，可不就是他希望的。

    王冲狠狠的瞪了他一眼，很快转过头来，望向母亲。虽然八神阁的事情被捅破，但王冲一点都不慌。

    “娘亲，这件事情和你想像的不一样。一千七百两黄金虽然不少，但根本不是问题，我完全可以解决！”

    “少吹大气！你怎么解决!——”

    周围一阵哄笑。

    他们家里算是富有了，但是一个月的零花钱多也就是几两金子，最多也就是十几二十两。

    但就是这样，他们也不敢随随便便像王冲一样借这么多钱。王家不事营业，比他们还差。

    王冲还得起才怪.

    王冲根本理都懒得理他们，一千七百两黄金对现在的他来说，根本不是事。

    “娘亲，你听我说。这笔钱我并没有拿去挥霍，而是拿来做生意了。”

    王冲道。

    “做生意？什么生意？”

    王夫人终于缓过气来，听到这句话，立即开口道。

    “哈哈哈，都到这个时候了，王冲，你还要骗你母亲吗？”

    苏柏哈哈大笑。王冲的话他全部听在耳里，什么做生意，在他看来完全就是胡说八道。

    “什么骗？我家少爷什么时候说过谎？不就是一千两黄金？拿去！”

    就在这时，一个宏亮的声音突然从大门内传来，声音中透露着浓浓的不屑。砰！人影没看到，一道黑影倒是先飞了出来。

    苏柏侧身一闪，在电光石火间闪过了这一击，侧身看时，那东西掉在地上，叮叮作响，却是一锭纯色的黄金。

    一刹那，苏柏微微变了脸色。

    “哈哈哈，申海，你来的正好！”

    看到大门内快步走来的申海，王冲眉毛一舒，哈哈大笑。事实胜于雄辩，这种事情说是说不清的，只有真金白银才最有说服力。

    “少爷，对付这些家伙，就应该用金子砸他们的脸。跟他们啰嗦什么。一个月才几两，十几两金子的货，也配和我们少爷相提并论！”

    申海轻蔑的看着外面众人，手中托着木箱子大步而来，几百斤的东西在他手中轻若无物。

    “你一个狗腿子护卫，少吹什么大气。几两金子，你倒是拿出来啊！——”

    周围立即有心高气傲的贵族子弟不服气了。

    苏柏说他们，骂他们，他们不敢抵抗。王冲也不是他们能轻易招惹的，但是一个狗腿子护卫算怎么回事，也敢用那种不屑的眼神看他们。

    这里养尊处优的贵族公子第一个受不了。

    “哼！”

    申海轻蔑的哼一声，然后只做了一件事情。砰！双手一松，手中的木箱子，被他重重的砸到地上。

    箱子的木条被他砸的支离破碎，紧封的箱子里，一大片金灿灿的东西涌了出来，居然全部都是黄金！

    唰！

    一刹那间，众人呼吸都停滞了。就连王夫人赵淑华也呆住了，从丫寰们怀里站起身来，看着地上那一大堆黄金，说不出话来。

    王家门前，时间都仿佛停滞了下来。

    “这不可能！——”

    苏柏大睁着两只眼睛，这是脑海里唯一的想法。

    【跟大家说声报歉，没有存稿，高估了自己的码字速度，上传迟了。】

