    原本的深井，已经扩散到了百万丈大，到处都是水流，而中心的空洞处也有百丈大。

    之前北川宗宗主，灰毛鸡等皆是在这里。

    但如今，这里却空无一人了。

    那百丈大的空洞，已经蔓延到了万丈，而周围的百万丈流水，也已经蔓延到了看不见的地方。

    不过好在的是，如今没有水流继续了。

    这些水流之中，可都是蕴含着那些淡淡的灰色雾气的，修士短时期可能不觉得如何，但如果整个北川域都无法落脚的话，他们会被腐蚀的。

    李墨这一来一回，已经过去了两百年。

    他朝着外面飞去，飞过了百万丈，千万丈，周围依旧是水，可见这两百年这里蔓延的多么厉害。

    最后，已经不能用丈来衡量了，因为李墨已经飞了好几天，这里依旧是无尽的水流，皆是从那个深井之中蔓延出来的。

    亿万里内，完全都是水流。

    原本有宗门的地方，原本有山脉的地方，也已经被淹没了，很多城池也被淹没了。

    周围一片空寂，没有任何人的踪迹。

    李墨再次飞行了一天，这才从水中看见了尸体，横七竖八的尸体，漂浮在水面之上，密密麻麻的。

    也不知死了多少人。

    李墨眉头一皱，纵身疯狂的飞去，一路之上看见了无数的尸体。

    这百年来，看来死去了很多人了，在一百年前水流便停止了，但依旧是死了这么多，扩散了这么多。

    不过好在是停止了。

    李墨便朝着北川宗的方向飞去。

    经过近乎一月的飞行后，李墨看见了北川宗，北川宗本就建立在数道巨大的河流之上，因为这些涌出来水，这里的水位也上涨了很多，可以明显的看见，北川宗的位置加高了不少。

    不过好在，北川宗依旧是在这里的。

    李墨快速飞了过去，守护在北川宗外面的修士，看见李墨之后，顿时一惊，然后露出了喜色。

    “李墨大人，您会来了！”

    “嗯！”

    李墨点头。

    这些人立刻便将李墨恭敬的请了进去，他们皆是认为这水是李墨停止的，虽然用了百年时间，但自从李墨大人进去后，这水才停止的，就是青州天骄都无法做到。

    李墨归来的消息传来，整个北川宗的修士，皆是出来了。

    所有修士，皆是一脸感激与激动。

    不断的对着李墨拱手，感谢。

    李墨亦是一一对着众人拱手，在众人的感激声之中，一道充满了怨气的声音也传来了。

    只见一道惊人的光芒袭来，灰毛鸡出现在了李墨的面前。

    老祖一脸的幽怨，咬牙切齿的看着李墨：“该死的墨小子，你知道老祖前一百年是怎么过来的吗？

    老祖到处去抢救北川域的修士，忙的都没有时间去找造化，去抢储物袋，老祖的修为已经很久没突破了，现在才神玄境巅峰而已！”

    “你自己下去之后，便撒手不管了，可将老祖忙死了！”

    “你不是不管这里的死活吗？”

    李墨问道。

    “说是这样说的，但那些人用那种眼神看着老祖，说是老祖将红伞搞坏了才导致这样的结果的，老祖就非常的生气，本来老祖想一走了之，但想到你还在这里，便留在这里继续等待了起来，顺便救了几个人，可真是苦死老祖了！”

    灰毛鸡哭诉道。

    “公子飔呢？”

    李墨问道。

    “那货也跟着我们到处救人，直到水流停止之后，便走了！”

    灰毛鸡道，“但该死的，老祖和他一起救人，感谢他的竟然比感谢老祖的多！”

    “公子飔的确不愧为天骄之称，有红伞的帮助，的确可以镇压更久！”

    李墨道。

    “哼，老祖也不是故意的啊！”

    灰毛鸡道。

    两人正说间，北川宗宗主还有一众长老也来了。

    众人到来之后，立刻便对着李墨开始躬身，北川宗宗主带头，众人弯腰。

    “感谢李墨道友，拯救北川域！”

    众人齐声说道。

    “宗主与诸位长老客气，快快请起！”

    李墨快速说道。

    北川宗宗主起身，走了过来，“李墨道友，你进去的百年，近乎一半的北川域都遭到了毁灭，一开始大多数修士并不是特别的在意，朝着后方逃去，但随着水流越来越多，所有人都感觉到了不对劲，而且这水流之中似乎有什么气息，能够让修士的混沌之力腐蚀，让他们的身躯也有一些腐蚀，很多人在这场灾难之中都死去了。”

    “好在你最终阻止了灾难的继续，这才让北川域所有修士喘了一口气，可以说是，你拯救了整个北川域！”

    “与我的关系不大，是宗主，还有诸位修士，以及公子飔这样的天骄们，全力帮助北川域！”

    李墨道。

    “还有李白道友。”

    北川宗宗主看着灰毛鸡道，虽然刚开始灰毛鸡的确很讨人厌，但在这百年之中，他也是在尽心尽力的帮助，北川宗宗主心中还是颇为感激的。

    “这是他将功补过，如果没有他损坏红伞，绝对可以镇压数十年！”

    李墨道。

    “哼！”

    正一脸得意的灰毛鸡，听闻李墨这样说，顿时就不满意了，重重的哼了一声。

    北川宗宗主也笑了起来，这百年他也知道了灰毛鸡的性格，“他一开始也是不知，不然绝对不会损毁红伞的，好在如今一切都结束了，这百年时间，北川域也恢复了平静，水流也在不断的降低，一切都朝着好的方向发展！”

    “瞧见没有？

    这才是人话，墨小子你说的是人话吗？”

    灰毛鸡不满的道。

    “走走，我们回宗门，大摆宴席！”

    北川宗宗主道。

    随后，一行人便回到了宗门之中，又开始大摆宴席，如今北川宗的情况，完全得到了控制，众人也都是心情非常的放松，加上李墨归来，又一次大摆宴席。

    席中觥筹交错，举杯相撞，一阵阵欢笑声不断。

    老祖又喝多了，站在桌子上开始吹嘘了起来，当年的他是多么的恐怖，但是却不敢再提自己的真正名号了。

    因为它一旦提及，是有人知道的。

    到了这里，已经有不少人听过老祖当年的名头了，所以，却不能说了。

    想到这里老祖郁闷的又坐下了，在不知道老祖名头的地方，老祖疯狂吹嘘，但旁人不知、在知道老祖名头的地方，老祖却不能吹了，毕竟老祖现在实力太弱，自保之力都没，被仇家找到岂不是完了。

    

