    第1412章 已经打扰了   

    “好了，咱们快超越他们了，你可以跟他们打个招呼呗。”

    

    凌苍一边继续提速飞行，一边跟松蔓有说有笑，轻松得很，感觉不到任何压力。

    

    数十个呼吸之后，松蔓和凌苍牵手追上，与陆沉等人并肩。

    

    “萧婉、明月，你们的速度还不错，就不需要再检测了！”

    

    松蔓微微一笑，如此说道。

    

    “陆沉，好好飞行，我和松蔓会在飞云渡等你！”

    

    凌苍却是看了陆沉一眼，淡然一笑，如此说道。

    

    “飞云渡见！”

    

    陆沉也是淡然的回应，这场长途比较速度，算是这么定下来了。

    

    松蔓和凌苍牵手而飞，一步三十万里。

    

    而陆沉一拖三，一步二十八万八千里。

    

    两者之间，速度虽然比较接近，但陆沉还是比凌苍差了一万二千里！   

    很快，松蔓和凌苍便超越了陆沉四人，渐渐远去。

    

    一炷香之后，松蔓和凌苍的身影早就不见了，不知领先了多少个万里！   

    一个时辰之后，两者之间的距离，更是拉开了不少多少个亿里！   

    正如凌苍所猜测，陆沉撑了一个时辰，就真的撑不住了。

    

    陆沉动用了所有手段来提速，还拖着三个人，每迈一步，所消耗的能量都是巨大的！   

    陆沉能撑一个时辰，那是他的底子厚、根基稳、真元多，换作别人连半个时辰也撑不下来。

    

    “婉儿、灵娲，我需要生命力和真元！”

    

    等到体能和真元差不多消耗殆尽，陆沉便开口了。

    

    当即，婉儿便在飞行中施展神木圣术，手把手给陆沉输入磅礴的生命力……   

    灵娲也一样，运转体内的灵气武脉，制造大量的特殊灵气，直接灌入陆沉的体内……   

    片刻之后，陆沉精神大振，体能迅速恢复，真元迅速回满，状态迅速巅峰！   

    飞行继续提速，一步二十八万八千里，绝不停止！   

    “明月也在帮我提速呢，她消耗也大，也快不行了。”

    

    陆沉看了明月一眼，发现明月正一脸疲惫，便如此说道。

    

    闻言，婉儿和灵娲的目光一转，生命力和特殊灵气便往明月身上输送过去了。

    

    而在此时，凌苍和松蔓领先了好长一段距离，感到陆沉不大可能追上来了，便停止提速，以免体能和真元加剧消耗。

    

    一旦恢复自身境界的相应速度，便没有了一步三十万里，而是一步二十万里！   

    若是以自身的速度飞行，他们的消耗就少得多了，飞个十天八天都不用休息。

    

    高空之上，阳光明媚，天空如洗，一分为二。

    

    脚下白云望不尽，头顶蓝天亿万里。

    

    道侣驰骋天地间，正是情深最浓处。

    

    一路飞驰，看着美不胜收的高空景色连绵不绝，凌苍心情舒畅，并且发出了一道肺腑之言：   

    “松蔓师妹，这边的景色真美，而你更美，与你一起走过的日子，那是我最开心的时光！”

    

    “凌苍师兄，我也是！”

    

    松蔓羞答答的低下了头，脸颊霞飞，娇艳欲滴。

    

    “松蔓师妹！”

    

    “凌苍师兄！”

    

    两人浓情蜜蜜，相互爱慕，牵着的手，越拉越近。

    

    两人气息急喘，灼热的胸膛起伏高低，而即将贴在一起，融为一体，二合为一。

    

    “嗨！”

    

    一道和谐的声音突兀间响起，从后面传来。

    

    两个即将合体的人，瞬间犹如石化，刹那间给整懵了。

    

    就在那一刻，松蔓反应极快，下意识就将凌苍微微推开，脸颊之间的红霞变得更红，犹如赤火一般在燃烧。

    

    而凌苍则是脸色漆黑，全身气得瑟瑟发抖，忍不住一声怒吼，震惊四方：“陆沉！”

    

    “没错，正是我！”

    

    一道爽朗的笑声传来，还带着颇为诚恳的歉意，“抱歉两位，我正好路过，我也不想打扰你们……”   

    “你已经打扰了好不好！”

    

    凌苍咬牙切齿打断了陆沉的话，有那么一刻，他很想一巴掌拍死这个小王八蛋。

    

    丫的，你早不出现，晚不出现，咋等我这边时机刚刚成熟，你才冒出来呢？

    

    我等今天的机会，可是等好久的啊！   

    这下好了，与松蔓之间刚刚成熟起来，一下子又冷了回去，又成为半生不熟了！   

    都是陆沉所干的好事啊！   

    “要不，我们马上走开，你们继续则个？”

    

    陆沉好心的说道，但声音越来越近了。

    

    凌苍和松蔓转头一看，就见到陆沉等四人与他们的距离，竟然不到一万里了。

    

    陆沉呢，笑容满脸，眼珠子骨碌碌盯过来，在他俩身上扫来描去，十分恶心。

    

    而明月和萧婉则是头低低，脸颊潮红，不敢看凌苍和松蔓，仿佛见到了什么不该看的东西，又好像做了什么亏心事似的。

    

    另外一个黑袍人，兜帽拉得很深，看不清楚面目，是什么表情就不得而知了。

    

    “你……”   

    凌苍快气疯了，被陆沉窒得几乎说不出话来。

    

    “你是怎么追上我们的？”

    

    松蔓不想凌苍再与陆沉扯这些事，连忙岔开话题，并且相当惊讶的说道，“提速飞行，加剧真元和体能流失，按道理你早就撑不住了，你现在应该处于恢复之中，怎么还能保持提速飞行呢？”

    

    “那啥，我呢，有一个特别的天赋，那就是提速飞行不消耗能量哈！”

    

    陆沉却是如此回应，找了一个连他都不相信的理由。

    

    当然咯，至于凌苍和松蔓信不信，他就管不了。

    

    “你哄谁呢，当我们是三岁孩童么？”

    

    凌苍是绝对不相信的，并且如此说道，“你一定是嗑了什么特殊的丹药，否则不可能支撑到现在！”

    

    “天啊，这个世上有什么丹药，可以让人不消耗能量的？”

    

    陆沉故作吃惊，一脸万分不解的说道，“如果有这种丹药，凌苍师兄不解介绍一下，无论花多少钱，我都要买哈！”

    

    “我是猜的，我怎么知道世上有没有这种奇怪的丹药？”

    

    凌苍没好气白了陆沉一眼，又如此说道，“或者也不一定用丹药，也有可能是什么天才地宝！”

    

    “不，不是丹药，也不是天才地宝，也许是某人帮了他的忙！”

    

    松蔓突然看向婉儿，目光之中，多了一道明白之色。

    

    

