    李振兴在旁边听着，白眼止不住的翻。

    不知道的以为他们要去多久呢，不过连来带去的四天，要是事情顺利，三天他们就回来了。

    还至于发个电报？电报多贵啊，按字计费呢。

    不过，韩穆怀都这么说了，李振兴自然不会反驳，毕竟，他是关心自家小妹，李振兴虽然腹诽，但是不会反对。

    他巴不得韩穆怀对李之玉再好点儿呢。

    半个小时之后，车上挤满了人，终于挤不下了，车才开。

    李之玉看着车里的老人小孩，有心让个座，但是想到自己七个多小时的车程，顿时把那个念头打消了。

    随着车晃晃悠悠的前行，李之玉只觉得自己昨天晚上吃的饭都要吐出来了。

    再看旁边儿的李振兴，睡得那叫一个瓷实，不由羡慕。

    上辈子，她可没有晕车的毛病。

    一定是因为，现在的车开得慢，晃晃悠悠的，车里人又多，气味又不好闻，她才晕车的。

    等到了站，李振兴醒了，只见李之玉脸色苍白，竟是跟受伤了的李振国脸色差不多了。

    李振兴顿时也不困了，急忙凑到李之玉跟前儿：“小妹，小妹，你怎么了啊？”

    这刚到市里，小妹就生病了，接下来的事儿要怎么办，李振兴是一头雾水。

    李之玉晕的迷迷糊糊的，就听见她二哥嗷的一嗓子，顿时精神好了不少。

    “二哥，我没事儿，就是有些晕车，下车待会儿就好了。”

    李之玉眯着眼安抚受惊的李振兴，睁开眼一看，原来车里的人都走完了，售票员就在她们身边，也担忧的看着她。

    谢过好心的售票员，李振兴提着行李扶着李之玉下了车，一边下车一边叨叨；“咱们先下车看看，你要是还不舒服，咱们就直接去医院。”

    李之玉看他惊慌的样子，自然不会反驳。

    到了车站里边，李之玉顾不得冷，坐在行李上，就开始缓神。

    李振兴去给李之玉找热水，等找到热水回来，看着李之玉的脸色好了很多，他才确定，李之玉是晕车了。

    他以前没出过远门儿，自然不知道晕车的症状，吓的不轻。

    等李之玉喝了热水之后，脸色已经全都恢复了。

    两个人问了车站的工作人员，确定了报社的位置之后，就去了北市区的招待所。

    李之玉出示了两个人的介绍信，开了两间房。

    上楼的时候，李振兴跟李之玉感慨，“不愧是市里，招待所都比咱们县里贵，咱们县里招待所三毛钱一晚，市里居然要七毛。”

    李振兴还是帮他们领导办事儿的时候，才知道了县招待所的费用。

    本以为县招待所的价钱就够高的了，没成想，市里居然还能更贵。

    “这是正常的，市里的房产比咱们县的房产值钱。”其实要不是因为，李振国的事儿发生在水县，那伙儿劫匪也在上谷市作乱，她更倾向于去帝都。

    从原县到上谷市和到帝都的距离相比，到帝都更近些。

    等开放了，有钱以后，她一定要去申市买房，买个带大花园的别墅，再去金陵买一座江南风情的大园子。

