    第801章 统领   

    宋轶他们离开了之后，也不敢往那栋别墅的方向去，所以到最后，就只能找个山洞将就一下了。

    

    “孙若楠这个女人，没想到到最后，竟然还捅了我一刀，她难不成还真以为，张龙，能帮上忙。”

    到了安全的地方之后，宋轶整个人就绷不住了。

    

    飞行员看到她发脾气之后，也不肯轻易的凑上来，生怕会连累到自己，而且今天发生的事情，直接就超过了他的认知。

    

    当时虽然躲在驾驶室里，可是外面的大灯，他还是看的一清二楚的，从来都没有想过这位宋总，竟然会是这个样子的。

    

    “宋总，您还是小心一些的好，这些山洞里面，说不定会有蛇虫，当心被它们给咬了。”

    还是不开口的话，飞行员觉得，自己很有可能会没命的。

    

    宋轶听了之后，倒也算是停下来了，不过他并不是害怕那些蛇虫，突然就意识到，自己这几年在飞行员面前保持的形象，好像直接就不复存在了。

    

    “这些日子，我们可能就要在这里呆着了，你也没办法回去，我要把这里的事情处理完了之后，才能回华夏国。”

    以前每次过来，基本上都是飞行员一个人，把东西送过来之后，转身就离开了。

    

    听说要在这个地方呆着，多少还觉得有些害怕，不过想到宋轶身手这么厉害，最后还是妥协了，反正这个时候就算是他想要走，也是一点办法都没有。

    

    “那倒没问题，只是我想知道，我们要在这里呆多长时间？”

    他家里还有老婆孩子的，要是长时间不回家，家里肯定会担心的。

    

    宋轶有些凶狠的目光，狠狠的瞪了对方一眼，接触到他的目光之后，飞行员也是被吓得冷汗直冒，他哪里知道，自己只不过是一句话，竟然会受到这样的效果。

    

    “具体要在这里呆多久，我其实也不知道，孙若楠如果不叛变的话，说不定三天就能回去了，这下子，我还要想别的办法。”

    这个变故，是宋轶怎么都没有想到的。

    

    当时说是要回到这里，孙若楠也是乖乖的配合，连一句多余的话都没有说，宋轶还觉得，通过自己说的那些话，已经成功的把她给说服了，哪里知道，来了这里之后，直接就被她给捅了一刀。

    

    “要是实在不行，咱们就直接把孙教授给抓回来，她跟在您身边这么长时间，怎么可能会说叛变就叛变了呢？”

    孙若楠在这里的三年，基本上都是飞行员送过来东西的，和她多少还有些熟悉。

    

    宋轶摇摇头，现在想来，孙若楠应该已经到了，张龙的阵营里面了，想要强行把人给抓回来，应该没有那么容易。

    

    今天最让宋轶觉得惊讶的，还真不是孙若楠，可能从来没有想过像张龙这样的废柴，被丢到这个地方来，最后也能逆袭成高手，还能从自己手里过上几招。

    

    “事情并没有你想象的那么简单，快别说那些没用的了，赶紧去捡些柴火过来，在这里面生活，如果没有火的话，我们两个人，可能根本就没办法生活下去。”

    宋轶是想着，想赶紧安顿下来，有什么事情，再慢慢琢磨好了。

    

    另外一边，孙若楠听了张龙的话之后，就拼命的往前跑，她虽然是抱着必死的决心来到了这里，可是真正到那个时候，立马就变得怂了起来。

    

    “宋轶，我这一次的选择，肯定是不会有错的，到那个时候，就等着看你被打倒了。”

    决定跟着一起回来的时候，孙若楠就已经做了决定了。

    

    也不知道跑了多长时间，狠狠地绊倒在了地，孙若楠努力了好几次，根本就没办法起来，最后只能躺在那里了。

    

    张龙和莫离两个人，走起路来，他也是不慌不忙的，张龙还在想着，自己要怎么开口才好。

    

    “说出来你可能会不相信，一开始的时候，我以为自己是不小心才会来到这里，其实这所有的一切，全部都是阴谋，那些和我一起来到这里的人，也全都是无辜的。”

    说起来，确实是有些长。

    

    莫离对于张龙的过去，真的是一点都不了解，在这之前，他也从来都没有想过，要去询问，不过刚刚已经开了头，他肯定是要把这件事弄清楚的。

    

    “认识你的时候，我只知道，是大头领下令，要把你给杀了，说是会影响我们部落的未来，再后来，就是那一次的见面了，对于你的过去，确实是一点也不了解。”

    莫离这个时候再提起，总觉得，自己当初好像是被骗了一样。

    

    张龙听完之后，有些无奈的笑了笑，他从来都没有想过，最近有一天，会变成现在这个样子，那个时候每天想的最多，就是要怎么在这里活下去。

    

    “那些东西，不知道也罢，总之我会来到这个地方，全部都是宋轶他们设计好的，因为他们算到，这颗八芒星，就只会选择我，所以就把我弄到了这个地方来。”

    有些东西，还真不是一两句话就能说明白的。

    

    张龙试图概括一下，可是他发现，那些精简过的语言，可能连自己都听不明白，就更别说莫离了，所以讲起来的时候，多少还有些冗长。

    

    提起八芒星的时候，莫离不是觉得看了一眼张龙的左手，当时之所以会相信那些话，全都是因为这颗星辰。

    

    “你可能并不知道，这颗星辰，对我们意味着什么，主要是信仰之外，还是所有能量的来源。”

    这些东西，也就只有有权利的人才能知道。

    

    张龙听了之后，是真的被吓了一大跳，因为在这之前，他就只知道，这颗星辰是信仰之力，别的东西一概不知。

    

    “你说的这些，我真的是头一次听说，那怪不得，宋轶他们，可以通过阵法，转移这颗星辰上的力量。”

    自己就是个媒介，还什么都不知道，当时得到这颗星辰的时候，多少还有些沾沾自喜的。

    

    莫离一直盯着张龙，他知道对方并没有说谎，看样子，事情比之前更加的严重了，在这个岛上的统领，基本都知道，他们自身的力量，是谁赋予的，八芒星不亮的那一刻，其实所有的人都开始着急了。

    

    

    

