
　　罗刚想通其中关键，不管来人身份如何，肯定不是他能得罪的角色！

　　	就在众人愣神的功夫，车门打开，从车上走下来一个五大三粗的成年男子。

　　	他身体很壮，皮肤黝黑，尤其是笑起来的时候，活脱脱一只成了精的狗熊，这就是苏菲对他的第一印象。

　　	男人话不多，下车之后环视了一圈四周，“谁是领头的？”

　　	虽然只是一句普通的问话，不过语气中的气势，却让人不敢小觑。

　　	罗刚谨慎走上前，不等张嘴，就被他一把搂住了肩膀。

　　	两人勾肩搭背向着远处走去，也不知道在说些什么。

　　	苏菲好奇之下看了一眼，只见那头黑熊掏出一本证件递了过去。

　　	魏东明直觉不好。

　　	果然，两人回来之后，罗刚态度立刻反转。

　　	他先是来到赵东面前握了握手，客气寒暄道：“不好意思，赵先生，刚才的事有点误会，事情我们已经调查清楚了！”

　　	说着，他转头一声呵斥，“还愣着干嘛，还不赶紧把手铐打开？”

　　	两个年轻警察故作为难，看了看不远处的魏东明。

　　	魏东明适时上前，“没错，罗警官，这到底是怎么回事？事情还没有调查清楚，怎么就放人了？”

　　	男人冷笑，“事实很清楚！”

　　	说话的同时，他用手指点了点魏东明的肩头。

　　	魏家的两个保镖还没等上前，就听见一声呵斥，“给我滚，这里没有你们的事！”

　　	嚣张的气焰无遮无拦，愣是吓得他们没敢动。

　　	魏东明面色通红，以往都是他仗势欺人，如今形势反转，竟然让他一时无所适从。

　　	他冷笑提醒，“你最好别多管闲事！”

　　	男人嗤笑，“爱谁谁，谁来我都不给面子！”

　　	魏东明点了点头，“行，你厉害是吧？你给我等着！”

　　	男人拳头攥了攥，还没等动手就被拦住。

　　	他转头一看，见是赵东，刚才强势全都不见踪影。

　　	嘿嘿一笑道：“东哥，你脾气什么时候这么好了？像这种王八蛋，直接打断骨头就是了，犯得着这么客气嘛？”

　　	赵东简单解释，“我有分寸。”

　　	说着话，两个男人抱在一起，用力拍了拍对方的肩膀。

　　	没人说话，一股无形的气氛瞬间蔓延，就连一向不喜欢伤春悲秋的苏菲也被牵连，不自觉的红了眼眶。

　　	男人咧嘴问，“什么时候回的天州？也不跟我招呼一声，还以为你死在外面了呢！”

　　	赵东笑骂，“放心，你死了，老子都死不了！”

　　	两人分开，男人目光落向苏菲，挤出一个比哭还难看的笑脸，“您就是嫂子吧？刚才东哥在电话里面说，我还不信！”

　　	他性格大条，夸人也简单，“可真漂亮啊，跟电影明星一样，不对，比明星还好看！”

　　	苏菲有些不适应这种交流方式，勉强笑了笑，然后将疑惑的目光落向赵东。

　　	他是谁啊？

　　	男人急忙在裤子上擦了擦手，主动介绍，“我叫熊晨，东哥的兄弟！”

　　	苏菲跟他握了握手，指节粗糙、有力，给人一种安全感。

　　	熊晨忽然转过头，“老子比你高，比你帅，还比你他妈的有男人味，怎么就找不着这么漂亮的媳妇？”

　　	赵东踹了一脚，“滚！”

　　	正说着，重逢的喜悦被一道电话铃声打破。

　　	罗刚接过电话，小心翼翼道：“关局！”

　　	电话里面一阵咆哮，“罗刚，这么点小事都办不好，老子怎么交代你的？怎么就把那个当事人给放了？”

　　	罗刚看了看熊晨，陪笑道：“关局，这件事有隐情，您听我说……”

　　	关局直接打断，“我不听，你立刻，马上，给我把人带回市局！魏家的律师已经到了，等证据落实，直接起诉！”

　　	熊晨大大咧咧的问，“谁的电话啊，说话这么狂？”

　　	罗刚陪着小心，“是我们关局？”

　　	熊晨闻言一愣，“关新昌？”

　　	罗刚急忙点头。

　　	熊晨抢过电话，“呵，关叔儿啊，人是我放的，你要抓就来抓我，我在这等着你！”

　　	关新昌在电话那头愣了愣，声音耳熟，以至于他一时不敢确认，“你是……”

　　	“我是熊晨！”

　　	关新昌的呼吸停滞了片刻，随后猛然提高音量，“你真是……小晨？”

　　	熊晨调侃，“呦，关叔儿还记着我呢？！”

　　	关新昌尴尬的笑，“小晨，你就跟你关叔开玩笑吧，什么时候回来的？”

　　	熊晨随口应付，“回来有一段时间了。”

　　	关新昌试探着问，“你爸最近怎么样，我还说等有时间了去看望他老人家呢！”天籁小说网

　　	熊晨调侃，“别，您可别来家里，我爸最近血压高，要是看见你，再给气过去！”

　　	关新昌打了一个冷颤，“小晨，你这话是怎么说的，今天太晚了，这样……明天我亲自上门拜访！”

　　	熊晨的声音陡然降了几度，“能不生你的气嘛，这事不急，明天我去你办公室，咱们两个好好聊聊！”

　　	关新昌冷汗都下来了，哪敢让这个祖宗上门，急忙装傻道：“有这种事，我怎么不知道？你把电话给罗刚！”

　　	罗刚不等张嘴，就听电话那头一阵咆哮，“罗刚，你是怎么办事的？”

　　	他知道是在替领导背锅，也只能硬着头皮应承下来，“关局说的没错，是我考虑不周全！”

　　	苏菲站在一边，小心翼翼听着电话的内容。

　　	关新昌的名字她听过，而且如雷贯耳，外号“关老虎”。

　　	手段很强势！

　　	最开始听说是他在背后给魏家撑腰，苏菲几乎绝望，并且认为赵东有去无回。

　　	结果没成想，眼前这人只一个电话就让关新昌的态度彻底反转！

　　	她拉了拉赵东的衣袖，“那个，熊大哥……”

　　	熊晨听见，急忙打断，“别，嫂子，您这不是寒碜我嘛？东哥在这，你喊我大熊就成。”

　　	另一边，魏东明离得稍远，根本没听清电话的内容。

　　	见罗刚不表态，他不甘心的走上前，“罗警官，关局怎么说？”

　　	罗刚虽然在笑，却已经不似刚才那般毕恭毕敬，“关局说了，让我秉公执法！魏总，您看是不是再考虑一下，要不要私下和解？”

　　	魏东明惊诧，“和解？和解个屁！”

　　	他听懂了罗刚的意思，连关新昌都有了忌惮。

　　	可他终究还是不愿意放弃。

　　	一切证据在握，眼看着就能把赵东踩死。

　　	现在让他私了？

　　	怎么可能！

　　	他深吸一口气，一副咄咄逼人的口吻，“罗警官，今天这事，必须走法律途径解决，如果你们市局搞不定，我去找市里解决！”

　　	罗刚冷笑，要不是看在关局的面子上，他哪里会如此客气？

　　	一个小小的商人，还真以为可以只手遮天？

　　	有钱有权不假，普通老百姓让你欺负一下也就算了。

　　	可赵东能跟熊家的人称兄道弟，那能是普通人？

　　	这件事如果熊家插手，别说找到市里，你就算找到省里都没用！

　　	他还想给魏东明提个醒，结果那边的电话响了起来。

　　	魏东明不想接，扫了一眼来电显示，还是硬着头皮接过，“母亲，我在处理一点事，等会再说。”

　　	魏妈妈直接道：“回来！”

　　	魏东明几乎怀疑自己听错了，“母亲，您说什么？我这边马上就……”

　　	魏妈妈声音降了几度，“我说的你听不懂？我让你回家！现在，立刻，马上给我回家！”

　　	怕儿子不听劝，她又叮嘱了一句，“听我的，半点都不要再招惹那个赵东！”

　　	魏东明用力握着电话，力气之大，以至于手背蹦起条条青筋。

　　	他苦思冥想也得不出答案，一个小保安而已，到底有什么能量，能让母亲都如此忌惮？

　　	两个保镖怕他冲动，在一边小声提醒，“少爷，夫人让您跟我们回去！”

　　	魏东明阴狠的盯着赵东，目光前所未有的低沉。

　　	他不甘心，胸腔怒火升腾，偏偏又无处发泄，暴戾的情绪差点将他整个人点燃！

　　	好一会，他嗡声道：“好，我知道了！”

　　	两个保镖也松了一口气，夫人的口吻少见凝重，他们还真的怕少爷冲动。

　　	魏东明推开保镖喝骂，“给老子滚开！”

　　	说着，他把电话狠狠摔碎，又气呼呼的在地上补了几脚。

　　	一边踩，他一边高声骂，“王八蛋！他妈的杂碎！垃圾！狗仗人势的东西！狗东西，狗东西！”

　　	两个保镖吓得噤若寒蝉，又不敢上前。

　　	魏东明发泄完，长出一口气，整理了一下衣服，然后换上一张笑脸大步上前。

　　	等他站在罗刚的身边，这才调侃的说道：“罗警官，我刚才考虑了一下，你说的没错，狗咬我一口，我总不能咬回去吧？”

　　	“既然这样，今天这件事，我答应和解。”

　　	罗刚正想给他一个台阶，结果没成想，魏东明根本不给他开口的机会。

　　	他转头看向赵东，“姓赵的，今天我暂且放你一马，以后只要你人还在天州，给我小心点！”

　　	最后，他的目光又落向苏菲，言辞嘲讽道：“还有，这只我看不上的破鞋，送你了！”

　　	话音落下，场面诡异的安静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第29章 狗仗人势免费阅读。https://xs.23sk.com 