一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    浓雾笼罩着海面，这里的雾，与南疆巫山周围的雾有很多相似的地方，海上狂风激浪，却吹不散这方圆百十里的浓雾，更古怪的是，浓雾中似乎存在着一种可以迷惑人心的幻阵，一头扎进去，很难分的清楚方位。

    清影的策略是正确的，寻鲛先寻山，寻山先寻雾，晃悠了两三天，才找到这片方圆百十里的浓雾，只是她没有料到，这海上的浓雾如此的怪异，还以为一头扎进浓雾里就能看到云姐姐说的那座高数百丈，面积很大的天火山呢。

    在浓雾里转悠了几个时辰，绮丽丝提议御空飞行，直接飞到浓雾上面，肯定能发现那座天火山，这个提议被清影否定了，她还不想放弃这条大冰船，如果御空飞行，将冰船丢弃在浓雾里，以后再想找到可就千难万难了。

    既然不想上天，那就只能下水了，雾气都是在海面上的，水里并没有雾气，这个时候冰船的功能就显现了出来。

    清影将冰船上的法阵催动，一层淡淡的光晕，宛如蛋壳一般笼罩住了大冰船，随即冰船开始迅速的沉入水底，海水都被那层光晕挡在了外面，宛如巨大号的分水珠。

    这两个小丫头就是聪明，也懂得享受，分水法阵凤仪也会，但当初她只刻在了船头，以至于在海上吃尽了苦头，每次遇到风暴，都会被淋成落汤鸡，大大便宜了叶小川的那双贼眼。

    清影与绮丽丝就是依靠这冰船可以下潜到水底的特性，遇到风暴或者雷雨天气，直接下潜到了水底，等风暴过去了，再浮上来享受日光浴，几个月的时间，时日过的那叫一个舒坦。

    海底非常的深，也很黑，大冰船上的光晕，只能保证冰船下潜几十丈深，再往下强大的水压就会将光晕结界给压垮。

    好在这里就处在天火岛的附近，总能找到一些海底的山脉。两个小丫头聪明过人，驾驶着冰川专门往地势高的海底山脉方向靠近。

    在海底转悠了半天，前面出现了一座石山挡住了去路，那石山面积非常的大，而且肯定是突出水面的，应该就是二人想要寻找的天火岛。

    二女欢喜至极，在清影的控制下，冰船开始从水底慢慢的向上浮去。

    正是中午，瑶光非常的痛苦，感觉就像是被架在火焰上焚烧一般，全身上下没有一处是不疼的。

    这种痛苦她经历了两年，每天三次，每次一炷香的时间。现在痛苦已经减轻了许多了，头两年比现在更难以承受十倍百倍，她都不知道自己是怎么挺过来的。

    就在瑶光在礁岩上翻滚哀嚎的时候，面前的水面忽然一阵剧烈波动，紧接着，一座庞然大物，宛如海底巨妖一般从水底猛然穿了出来。

    瑶光大惊，以为是自己的痛苦喊叫，引来的水族大妖，忍受着巨大的痛苦，想要远离水面。

    天火岛附近的浓雾不像外围那么浓厚，有些稀薄，瑶光定睛一看，冒出水面的不是水族大妖，而是一大块的白色浮冰。

    这让她稍微的安心，可是全身上下每一个细胞传来的剧烈痛苦，还是让她忍不住惨叫哀嚎出声。

    站在冰船甲板上，绮丽丝看着面前出现的一座巨大岛屿，正准备欢呼胜利呢，忽然似乎听到了什么声音。

    她道：“清影姐姐，你有没有听到一个女子的惨叫声啊。”

    清影的修为尚在绮丽丝之上，刚才一出水面，她就听到了声音，还因为自己听错了，毕竟这地方远离中土，根本不可能有人类的存在。

    可是，耳中还是不断的传来一个女人的痛呼惨叫，似乎是从前面的薄雾里传来的，于是就催动着冰船朝着惨叫声传来的方向驶去，同时提醒绮丽丝小心戒备。

    巨大的冰川，犹如匍匐在水面上的白色巨兽，破开越来越稀薄的海面雾气，缓缓的靠近着天火岛外围的一处礁岩。

    近了，那撕心裂肺宛如灵魂被焚烧的惨呼声越来越近了，声音凄厉痛苦，尖锐刺耳，宛如地狱中最可怕的恶鬼哀嚎。

    绮丽丝胆子小，小脸煞白，躲在清影的身后，轻轻的道：“姐姐，我怕……”

    清影艺高人胆大，握紧了仙剑，她连大凶灵青鸾仙子都能击败，就算这是冥海恶鬼，她也有把握将其诛杀超度。

    可是，当看清楚了惨叫声的来源时，二女的神色不由得变了变。

    只见悬崖下面的一块青黑色的礁岩上，有一个乌黑长发，肌肤盛雪的妙龄女子，正在礁岩上痛苦的翻滚着，那凄厉的尖叫惨嚎，正是这个女子发出来的。

    在这人迹罕至，距离中土十万里的冥海外围，竟然有一个年轻的人类女子在痛苦哀嚎，这诡异的场面，让清影与绮丽丝都是吓了一跳。

    她们听到那尖叫声，脑海里想过很多种的可能，什么凶灵啊，水鬼啊，恶兽之类的，从没有想过是一个人类的妙龄少女。

    绮丽丝抖了抖身子，低声道：“姐姐，这女子是不是恶兽变的？”

    清影苦笑一声，人世间只听过白狐一族能变化为人，没听过其他恶兽大妖能变化为人的。

    开始清影还觉得这个异常痛苦的是女子是美人鱼，眼珠子特意盯着那女子的双腿看了许多，没错，是人类的双腿，不是长着鳞片的鱼尾，神识念力在那女子身上也扫了好几遍，没有妖气或者鬼气，倒是探查到了对方体内有一股不弱的修真者独有的真元灵力，这足以说明，这个女子是一个修真者。

    难道还有和自己与绮丽丝一样吃饱撑的，不远万里从中土而来冒险的人类修真者？

    清影越想越是觉得有这个可能，当初叶小川等人实现了环球旅行，名震人间，许多修真者为之向往，没准还真有不少傻乎乎的修真者在重走叶小川等人当年的环球之路呢。

    想到这里，清影便开口道：“这位姑娘，可是从中土而来？不知姑娘为何会这般痛苦？莫非这地方有凶险不成？”

    正在痛苦挣扎的瑶光，听到人言，惨叫声立刻停止了，她努力的抬起头，开始以为是一块从极北之地飘过来的冰川，这在冥海外围也不是没有见过，万万没想到，这冰川上还站着两个年纪只有十几岁的人类小姑娘。