    《一会还有一章，但会很晚~~》

    听乐子的话，众人都知道，现在事情有些大条了。

    他们大概听说了叶钟鸣为什么会进入到临海，只是基因改造战士项目在云顶都属于很机密的东西，他们所知并不多，如果不是在云顶保卫战中这种恐怖的基因战士出过手，他们甚至可能连一点消息都听不到。

    但对于叶钟鸣和云顶对这东西的看中，他们还没有一个明确的感念，甚至在不少人心中，都觉得这里是有什么好东西的，所以才会让叶钟鸣甘愿冒那么大风险，绝不会是为了几台设备。

    现在云顶的战士应该是和叶钟鸣汇合了，却没有表现出要立刻出城的意思，那么显然宝贝还没有到手，而只要他们依然滞留在城内，那么必定会被这些干尸包围！

    而一旦叶钟鸣被包围，那么……救还是不救？

    不救，那进来就会变得毫无意义，救，就要面对几十万的干尸！

    大家的确是想和云顶山庄搞好关系，但也不是要没了性命啊。

    “乐子，你再飞上去看看情况！”

    赵星美拍了拍乐子的肩膀，让他再次飞上了天空。

    “那些飞行干尸有多少？”

    白风突然张口向正在升空的乐子喊了一句。

    “大概上万！”

    白风低下头，大家都看见了他脸上的郑重。

    “九点方向，有一队烈鬃狗过来，数百，做好战斗准备。”

    乐子刚飞上天空，就对下面的人发出了警告，队伍的一侧出现了数百刚刚进入临海的变异动物。

    已经经过了战争洗礼的队伍丝毫未乱，队形本就紧凑，在那个方向的战队立刻开始列阵迎敌。

    战斗爆发的很突然，结束的也快速，数百平均等级在三级左右智商也不高的常见变异生命并不能给队伍造成什么大麻烦，在付出了两个进化者死亡，十几个人受伤的代价后，这些烈鬃狗给队伍增添了一笔收入。

    战斗结束，乐子重新落了下来。

    “这次的事情真的大条了。”乐子从自己一个手下接过水喝了一口，也不等别人问，自己就开始说出了这阶段前面形势的变化。

    “叶老大应该是和云顶的人汇合了，有点远看不太清楚。不过很快他们又分散开了，看样子不像是分头出城，反而像是在围着那颗大树转，也不知道是不是叶老大带队，在向着南侧方向行进，好像要绕回去似的，不知道要做什么，我只能看到金色的地黄丸，想来它是应该和叶老大在一起。”

    乐子的话大家听明白了，但是却有些不懂叶钟鸣的意思，为什么那位老大想要绕回去？

    “不仅如此，我在咱们的两侧，发现了两支队伍，我们左侧的那支人数至少有五千，正停在一个地方，不知道在观察还是怎么回事。我们右侧的那支……是尸群，真正的丧尸尸群！数量……超过十万！”

    这一下，英城的首领们集体哗然了。

    这什么情况？怎么参与进来的生命越来越多？不仅多出了一支不可小觑的五千人类战队，更是有一支十万数量的大型尸群出现，这到底都是要干什么？！

    首领门七嘴八舌的议论着，猜测各种各样的可能，还有，应该如何选择。

    说实话，这个时候已经有不少人打起了退堂鼓，这和在城中城的时候不同，那时，是整个人类和海兽之间的战斗，是一场你不拼命就要死在那里的种族之战，不管你愿意不愿意，你都要拿起你的武器，去为自己能够见到明天的太阳拼杀。

    所以也就无所谓什么退缩不退缩。

    但是现在，后面是有退路的，甚至还不远，以这些进化者的速度，半个小时就能离开这里，远离这场越来越多生命被卷进来的混乱城市。

    在末世，生命终究是最宝贵的。

    “乐子，刚才你看到的那些干尸群，在随着叶老大的移动而移动吗？”

    “嗯，它们也在动，没有急着冲过去，而是一直保持着距离，不过叶老大前后也有不少零散干尸，加在一起能有五六千，一直在咬着叶老大的队伍。”

    赵星美听到这个回答，长吁了一口气。

    大家都把目光集中在了这位不算云顶山庄后英城的第一人身上，她的智慧远比她的美貌令人敬佩。

    “我有个猜想。”赵星美在地面上画了一张简图。

    “叶老大这个人大家都知道，从来都是一个不肯吃亏的人，他不会平白无故把队伍分散开却不是为了出城，反而带着阎王树绕圈，我猜测他应该是想要达到某个目的，甚至于，他想要找到一个有利地形去击杀阎王树。”

    大家互相看了看，又想了想叶钟鸣以前的秉性，的确是有这种可能的。

    阎王树是八级没错，但云顶可是有七星进化者的，叶老大也差不多有七星的势力，加上他们数个六星进化者和战宠，还有两件紫色装备和一支都是五星四星成员的全银色战队，或许真的有可能击杀八级变异生命呢。

    “你们也想到了吧。”赵星美在地图上点了好几个地方，“无论叶老大想要做什么，从他的行动路线上看，阎王树的这些小动作他肯定是不知道的，他要杀死阎王树也好，或者其他目的也好，最后，都难免被包围。”

    “我们现在的选择很简单，要么离开，以后靠自己讨生活，要么帮忙，帮助叶老大打破这个包围圈。”

    赵星美站起来，拍了拍画图时手上沾满的尘土，“我是要帮助叶老大的，我没有理由在这个时候退缩，因为我相信那个男人会和以前一样，获得最后的胜利，当然，我也是在赌，赌一下自己的命够不够硬，你们要如何，自己选择。”

    白风听了咧嘴笑了一下，“还是那句话，雪中送炭总比锦上添花好，我去。”

    有了人带头，大家想到跟着云顶的好处，还有一旦选择袖手旁观，而叶老大却活下来自己将要面对的情况，大家内心的天平，就全部向着一边倾斜了。

    最后，没人离开。

    “那好，我们先派人去通知叶老大，剩下的人，分成三组，从三个方向先把这支干尸群一点点吃掉，打通叶老大出城的通道！”

    在后来关于赫赫有名的树城之战记载中，打响第一枪的不是叶钟鸣，而是在赵星美命令下，率先对一支数量超过八万的干尸群发动主动攻击的英城联军。

    树城之战，至此正式拉开了帷幕。(未完待续。)

