    赵无怀的潜入，夜翎是确实没发现的。

    只不过她并不是表面上的在发呆，其实夜翎很认真。

    她的修行真的与众不同，看似趴着睡觉如同一坨废物，其实在修炼，别人不知道她为啥长进这么快，因为总觉得看上去她在卖萌偷懒，然而人家真的是在修炼啊……还是时时刻刻都在修炼好不好。

    同样，看似发呆神游，都快斗鸡眼了，其实是极为集中精神的窥伺，如毒蛇潜伏，随时暴起而击。

    很少有妖怪修炼到这个程度还保留了如此浓郁的天性，跟条刚刚化形的小妖似的……可她偏偏就有，这才是最稀奇的地方，导致别人很难理解。

    她潜于阴影，神念早就遍布圣龙峰上下左右，通过各类隐藏阵法加持，观测任何角落，一点风吹草动都很难逃过她的感知。

    然而赵无怀是无相，修行比她高多了，潜伏在上方远处，她确实发现不了，反而是她的潜伏瞒不过赵无怀。这是硬实力上的根本差距，没办法的事，并不是发呆错过。

    可赵无怀轻视她，认为这小蛇是纯搞笑的，那就错了……

    就在赵无怀玉符贴上圣龙峰的一刹那间，夜翎猛抬头，眼眸凌厉无匹。

    圣龙峰瞬间发生了变化。

    高耸万仞的山峰，似乎“活”了起来，如龙似蛇，蜿蜒扭动。山顶玉符贴处，扭曲地化作了一个龙头之形。

    圣龙峰不知方圆，高达万仞，隔绝了裂谷与东海之地。那是烛龙躯体所化，被瑶光封印镇杀于此。

    不死不灭的开天神龙之魂，开天辟地的第一组生命，万灵之祖。

    除了封印，根本无法彻底杀死。

    一旦解了封印……

    它能复活！

    只不过是以怨魂形式复活，至于能不能恢复如初，那是以后的事了，天宫或许还有后备手段控制它恢复不了，多一个太清打手。

    总之此时的怨魂，就是不分敌我的暴走！

    赵无怀脸上露出笑意，仿佛看见了龙魂肆虐，冲垮妖阵的场景。被自家的妖族老祖宗冲垮自家大阵，是不是感觉特过瘾？

    可笑容刚刚绽开，就僵在了脸上。

    他发现那只小蛇迅捷无伦地动了。

    就在他玉符贴下，圣龙峰刚刚开始动荡，连怨气都还没外泄的时候，黑影骤闪，到了山脚不知道什么阵法边上，按下了一块石头阵眼。

    速度快得连他都一时没反应过来。

    下一刻圣龙峰“轰隆隆”地响了一下，安静回去了。

    赵无怀：“？”

    仔细看去，玉符莫名其妙离开了，正飞回自己手里。

    并不是玉符被取下，而是把之前产生的所有变化都恢复原状，犹如时光倒流一样。

    赵无怀：“？？？”

    他心中震惊，这是怎么回事？古往今来谁能做到，莫非是瑶光的后手？后手都布置到这来了？

    这当然不是瑶光的后手，是秦弈的。

    曦月提供的时间类顶级阵法，秦弈依靠时幻之纱的辅助，花费了大量时间精力布置而成。

    为的就是这一刻！

    赵无怀很快认清了状况，他知道这阵法就这么一下作用，其实治不了本，只要他再把玉符贴上去就完事了。

    然而……

    他抬起头，前方一只巨大的螣蛇直冲而来，双翼舒展，各达百丈，蛇鳞闪闪，如地狱刀林。

    碧绿的竖瞳内闪烁着愤怒的光芒，蛇口一张，天火骤降。

    “死！”

    赵无怀忽然发现这火非常恐怖，毁天灭地的螣蛇天火，还掺杂了……混沌真火？灭世之炎？

    这小蛇哪来的混沌源初先天火？

    赵无怀知道如果强行再贴玉符，必须要付出伤重的代价，必须先应敌。

    赵无怀贴玉符的举动收了回来，另一只手迅速抵在身前。

    幽蓝的冰凛在身前绽放，和黑色的螣蛇天火冲在一起。

    火融不了他的冰，但极寒的冰也没能把那烈火减弱半分。

    赵无怀目光也凌厉起来，戒指里跳出一枚小剑，向螣蛇眉心直刺而去。

    他上回在南海差点被人弄死，法宝也毁了不少，这还是新宝贝，没来得及温养多久。但不管怎么说，虐乾元问题不大。

    “吼！”

    螣蛇仰天咆哮。

    小剑“叮”的一声，居然碎成了粉末。

    赵无怀来不及震惊，随着小剑碎裂，他只觉得心脏都要炸开，有一种极致的颤栗从灵魂深处冒起，无可与抗，无法抵御，就像是无视一切防御，撕开物免魔免，直接在你的内心深处炸裂。

    神鬼惊怖！

    当年一缕残魂的本能就差点把程程秒了的顶级天赋绝技，那是法则的力量。

    赵无怀微退数丈，点点冰霜绕在身周，又一寸一寸崩开，那是冰凛的法则与螣蛇的对冲。

    “轰！”

    法则都没对出个结果，巨大的蛇身横扫而来，带着山峦崩碎的力量。

    赵无怀下意识扛了一下，飞退数里远，离圣龙峰越来越远了。这才发现，这螣蛇其实一直很清楚地知道关键点，并不是在和自己分胜负，而是死守圣龙峰，不让他再度贴上玉符。

    他知道这小蛇也就三板斧，硬修行摆在这里，一股脑儿把大招全丢完了，很快他就可以反虐回去。然而螣蛇根本不需要和他争胜，只要拖延片刻，那边妖王就来了啊……

    难道这次行动，就这么铩羽而归？

    这还是那只卖萌的小蛇吗？

    不，这是古时最具代表性的凶神螣蛇！狡诈，狠厉，畏怖，所有属性贴合于此。

    她根本就不是一只蠢蛇！

    好在他不是一个人来的，现在的天宫兵强马壮，行动本来就有“如果圣龙峰守卫森严要强攻”的计划预案，可不是只打算来偷鸡的。

    夜翎若有所觉，猛回头。

    远处天际影影绰绰尽是人影，正在营造一个大阵。

    阵法之中闪烁的气息，夜翎大老远都能感受到一种惊怖之感，那是专克妖力的，远古人族与妖族争霸之时所研究出来的克制法门，流苏与瑶光合作智慧的结晶之一。

    流传至今，这阵法还是人类对妖的最强杀招。

    七光御阵。

    当年明河在离火城范围除妖所用的大阵，当时就差点把夜翎弄死。

    只不过那时候的明河水平，和现在天宫门下的水平，显然不是一个级别了……

    赵无怀吁了口气，呵呵一笑：“小蛇，你很厉害，但这远古天帝人皇的手段结晶，驱使天光日月，驱魔除妖，不是你们现在这些妖怪能破的。你若现在闪开，还有一线生机，负隅顽抗，那就死在这里。”

    七光暴起，日月闪耀，恐怖的炫光冲向空中的蛇躯。

    躲？躲开这条路，赵无怀瞬间就能把玉符贴在圣龙峰上了。

    扛？不说能不能扛得住，主要是夜翎有心理阴影。

    她害怕。

    世事兜兜转转，如同从来没有变过一样。

    她的脸色阵青阵白，蛇口死死咬住，不知道该逃还是该扛。

    就这么一个恍神，赵无怀脸上闪过笑意，另一套阵旗展开，束缚在夜翎身周。

    缚妖阵。

    夜翎发现自己不会动了，不管想逃还是想扛，再也不由自主。

    战机就是如此，容不得任何犹疑，如今的夜翎还是太嫩了……

    赵无怀笑道：“结束了。”

    “轰！”

    日月轮转，七光汇聚，直劈而下。

    天边传来冷冷的声音，媚入骨髓：“是么？”

    一道白狐之影闪现，直冲光芒来处，左右双足，如踏日月。