1430
周围的那些修士恨不得一巴掌将眼前这个小丫头捏死……一条九阶龙王的龙筋被炖成一锅金灿灿的汤，其他王者就算是想吃也没有那个胆量去尝……
结果这家伙，竟然挑三拣四，还嫌弃淡了？
不少王者修士或者异兽，额头上满是黑线。
“盐巴是什么？”
阴阳王呆呆的看着小狐狸，有些错愕的说道。
阴阳王这等绝顶人物，又怎么会理会这点鸡毛蒜皮的小事，卿语让他熬炖龙筋汤，就已经是很难为他了。
小狐狸抚了抚额头，然后她从自己的须弥芥子里，小心翼翼的取出了一罐盐巴，洒进眼前的汤锅里。
“你尝尝看。”
小狐狸对阴阳王说道。
然后，就在众目睽睽之下，阴阳王的手一招，从锅里取出了拳头大小的汤汁送进嘴里。
“嗯？嗯！”
蓦地，阴阳王的眼睛一亮，“这就是盐巴？汤里加入了这种东西，果然……果然……”
阴阳王立在原地，一时间不知道该说什么好。
“切，连调料都不放，还叫煮汤。”
小狐狸有些不满的嘟囔了一声，然后，她又从须弥芥子里面掏出各种仙界才有的调味品倒入汤中。
一时间，这原本就香气浓烈的龙筋汤，更是达到了一个前所未有的升华，就算是龙空山的这些老龙，喉咙都不禁轻轻的动了动。
“我也来尝尝！”
卿语也凑了过去，两个人一人一个大勺子，开始享用眼前的龙筋汤。
“欺人太甚，欺人太甚！！！”
龙主突然咆哮起来，他直接显出本尊，却是一条长达百丈的青黑色神龙，张牙舞爪的朝着卿语和小狐狸扑了过去。
咚——
但就在下一刻，龙主的身躯以两倍的速度朝着后方倒飞了出去。
阴阳王立在卿语和小狐狸的身前，冷笑着说道：“龙主那个白痴，究竟是找了一个什么废物替身。”
阴阳王的话让所有人的脸色一变，包括那七条老龙。
“龙主是假的？”
夜王一惊。
“当然是假的。”
阴阳王冷笑道：“龙主老谋深算，坐镇龙空山不知道暗算了多少鸿蒙强者……区区一条赤龙王熬成的汤而已，他又岂会像一个愣头青一样冲过来？”
“龙主的本事不小，可惜他找的这个替身就是一个废物。”
阴阳王的手一引，那条青黑色的巨龙就被他抓在手中。
这条龙也是九阶巅峰的王者，但是他与阴阳王却是差的太多了，阴阳王一出手，他连反抗的余地都没有。
这一刻，龙空山彻底安静下来，就连那七条老龙也不敢轻举妄动了……龙主不在这里，他们绝对没有对抗十大恶人谷的资格。
龙空山的一切力量，都在龙主的掌控之下……既然龙主让他的替身留在这里，那么他必然在做一件异常重要的事情。
龙空山的人又不知道龙主现在在做什么，唯恐引发冲突误了龙主的大事。
就这样，双方便在这里默默的对峙起来，双方都在拖延时间。
只有小狐狸和卿语围在汤锅旁边，有一口没一口的品尝着赤龙王的龙筋炖成的汤。
“哎？青蜓，你过来！”
就在这个时候，卿语突然想到了什么，她转过身来，对青蜓说道。
“啊？”
青蜓一怔，她不由自主的来到了卿语的面前。
“尝尝！”
卿语帮青蜓盛了一碗汤，青蜓呆呆的接过去汤碗，有些不知所措。
真河王站在羽龙王的面前，他轻轻的拍了拍羽龙王的肩膀。羽龙王苦笑，现在他总算明白过来，真河王脸上那种古怪的表情究竟是怎么回事了。
大概真河王就是这样被成为仙楼的人吧。
“对了，你拥有青龙血脉，这赤龙汤不适合你。”
卿语似乎想到什么，他对阴阳王说道：“你手里的那个也宰了，炖汤！”
“……”
周围的王者齐齐的吞了一口口水。
眼前这条青龙，可不是普通的青龙……他是龙主的替身，无论是身份还是血脉，都与龙主相当！否则，他又怎么会有资格成为龙主的替身呢。
这条青龙，极有可能是龙主的子嗣！
现在，无望天的天王……竟然要炖了这条青龙！
阴阳王自然对卿语唯命是从，卿语的话音刚落，他就一把扭断了这龙主替身的脖子。
下一个瞬间，这条青黑色的神龙身上就没有了半点气息。
“慢着！”
小狐狸赶忙说道：“另起一个锅灶……放在一起炖了会串味的。”
“……”
现在，周围的这些王者不知道他们的心里到底是什么想法，他们觉得自己的脑袋有些混沌……串味？
将两条九阶龙王放在一起炖，会串味？
串不串味很重要吗？
恶人谷不愧是恶人谷，竟然跑到龙空山来炖龙……炖的还是九阶龙王！
龙空山的龙王们眼睛里更是几乎要喷火，虽然他们不知道这条青黑色的龙王是什么来头……但是也猜到了一点，也许，可能他真的是龙主的子嗣。
可是偏偏这个时候，他们却又不敢轻举妄动，十大恶人谷虎视眈眈，龙主又不在，他们真的有可能被统统炖了。
这个时候，七条老龙王已经隐隐猜到龙主在哪里……龙空山第九层！
若是一旦被这群无法无天的恶人打上龙空山第九层的话，那么不仅仅会坏了龙主的大事，龙空山更是要早到毁灭性的打击。
若是龙主处理好龙空山第九层的事情之后归来，这些恶人，什么天王，什么玄王，什么夜王……龙主反手之间就让他们灰飞烟灭。
阴阳王也如同小狐狸说的那样，另起一个炉灶，将那条青龙炖了……
青蜓又接过一个汤碗，机械般的将那金灿灿的青龙汤送进嘴里。
“你也去。”
就在这个时候，青龙城主突然间一脚将他身边的青狄踹了过去。
“啊？我……”
青狄也不知道自己怎么就来到了汤锅之前，他有些不知所措的看着眼前这两个绝色女子。
“青龙城主倒是一个识趣的人。”
小狐狸微微的一笑，她顺手递给青狄一个汤碗：“一起喝吧。”
“哎……好。”
青狄绝对不是笨蛋，他立刻就意识到自己喝了这碗汤就意味着什么……青龙城与龙空山决裂，投降恶人谷，或者仙楼的怀抱！
“真香！”
青狄给自己盛了一大碗龙筋汤，吃的满嘴流油。
……
