    

    梁山伯敏锐地觉得情况不对劲，自己今天遭遇滑铁卢也就算了，怎么还能给情敌创造机会？

    “颜汐你要是想听的话，我也可以随时拉小提琴给你听。”梁山伯想了想，“关在房间里一天二十四小时不停演奏都可以，我会的曲子很多。不论你想对我做什么都可以。”

    颜汐看着梁山伯高大壮硕的身板，想象了一下那个画面……

    “不，不可以，我不想听。”她坚决拒绝，太可怕了，自己会做噩梦的。

    谢长则警告地看了梁山伯一眼，“你输了，愿赌服输。”

    梁山伯愣了一下，耸了耸肩，“好吧，那我走吧。”顿了顿，忽然转过头来，“颜汐，其实你吹长笛的样子很漂亮，如果我们能一起再合奏一次的话就更好了。”

    颜汐愣了一下，看着对方，“你是……”

    梁山伯冲她吹了个热情洋溢的口罩，眨了眨眼睛走了。

    他就猜到对方早就忘记了，毕竟那个时候的她过于耀眼，而自己还只是个按不动琴弦的小哭包。

    不过他坏心眼地说谎了，自己当然是没有资格跟颜汐合奏的，真正合奏的另有其人，不过他才不会说破。

    就当做是对方想不起自己的惩罚好了。

    ——

    颜汐转过头来问：“所以你为什么要跟他打赌，我觉得这不像是你会干的事情。”

    梁山伯固然很骚包，不按牌理出牌，但谢长则其实个性很淡漠，完全可以不用理会对方。

    颜汐斟酌着开口，“如果他是因为我才把你牵扯进来的话……”

    “不是，你不要多想。”谢长则断然否决。

    应诗雨和金昭对视了一眼，都默默地不敢说话。

    他们今天把颜汐叫过来，未尝不是想让对方知道真相，但好像……现在不是坦白的时候。

    在颜汐有了那番不会谈恋爱的言论之后。

    应诗雨其实蛮意外的，就算她自己觉得大部分同龄男生都是傻逼，但这并不妨碍她觉得班长很酷很帅，甚至曾经也有过隐秘的心事。

    这么优秀的人在身边，真的很难不动心啊。

    大小姐就显得过于冷静理智了，好像一点那方面的想法都没有。

    内娱的那些偶像爱豆们如果有这个自觉，也不至于经常塌房了。

    应诗雨：“快到中午了，我们去旁边逛逛，顺便找个地方吃饭吧。”

    这边很多西餐厅，有上次谢长则在帝都想去的那家米其林三星西餐厅，也有很多毕竟大众平价的餐厅。

    最后几个人挑了性价比最好的那一家。

    不过中途出了点问题，他们明明找的是性价比最好的那家比较平价的餐厅，结果还没进去就被一个侍应生拦住了。

    对方穿着燕尾礼服，胸前的铭牌上有着某米其林三星西餐厅的LOGO。

    “抱歉，打扰一下，几位是要用餐吗？我们餐厅推出特惠抽奖服务，最大奖项可以免单哦。”

    应诗雨面无表情地看着对方片刻，“据我所知，你们西餐厅从来不打折。”

    呵呵，这个骗子能更专业一点吗？

    不过在这种地方都能遇到骗子，也是很意外了，毕竟这边算是高档场所，很多豪门贵妇千金都喜欢来听音乐会。

    侍应生：“是的，以前是从不打折，但是今天……老板心情好，特意搞的抽奖活动，您几位真的不试试吗？我不是骗子。”

    他脸上的笑容都快僵硬了，不知道店长发什么疯，可这样看上去真的好像骗子啊。

    旁边餐厅的店员：“……”

    我们都知道你是真的，但这才让人惊恐好吗！

    你们家餐厅要是都需要拉客的话，那让别人怎么活？

    颜汐看了侍应生一眼，对方立马凑了过来，“小仙女，要不要试试？真的很多优惠哦。”

    谢长则忽然开口：“要不试试吧。”

    颜汐：“好吧，那我就随便抽一张了。”她抽出一张优惠券，看着上面的内容，有些意外。

    侍应生语气热情惊喜夸张：“天呐，您的手气也太好了！一折优惠券！今天任意消费都可以享受一折优惠，酒水都包含在内的哦！”

    应诗雨：“……”

    感觉更加像骗子了。

    最后几个人还是被热情的侍应生给引到了那家西餐厅，里面的环境清幽高雅，确实挺高档的。

    即便还没到饭点，人也已经不少了，而且大部分都是情侣。

    侍应生直接给他们安排了六人位的小隔间，可以享受一定的私密空间，又能看到中间吧台附近的音乐表演。

    侍应生热情地推荐菜品：“今天有帝王蟹、苏格兰龙虾，还有最新鲜的鹅颈藤壶……”

    应诗雨听着不对劲，所谓的一折优惠券有可能真的是天坑！

    推荐帝王蟹和苏格兰龙虾也就算了，贵的鹅颈藤壶售价能上万，做成美食在西餐厅出售那就更贵了。

    这不是普通学生可以消费的水平。

    应诗雨：“所以菜单可以给我们拿一个吗，我要看看价格。”

    对方拿着给平板在那里下单，谁知道上面都是个什么价格，要是天价的话，一折优惠券有个什么用。

    顿了顿，应诗雨主动道，“上次大小姐请了我们吃金银阁，这次换我请你吧。”

    以自己的家境，万一真的有天坑，好歹还是能兜住底的。

    金昭小可爱家境虽然还可以，父母工资都挺高的，但是他大手大脚留不住钱，每个月花销才刚刚够用。

    至于班长……

    虽然对方没有表现出来，但谢家的事情在圈子里不是什么秘密。

    那些旧事现在还偶尔被人提起，用以警戒子孙要努力争气发奋图强。

    “我请客吧。”谢长则开口，“帝王蟹、苏格兰龙虾和鹅颈藤壶我们都要了。饭后甜点都有什么？”

    确定了菜单之后，侍应生主动道：“那个，我们店的鹅颈藤壶原价8888元，一折的话是888元。”

    说完麻溜地拿起平板跑了，仿佛有谁在追赶似的。

    这个价格真的是良心价，半点不掺假，完全是白送。

    这一单店长特意嘱咐一定要接待好，不能有半点怠慢。

    他怕再被质疑自己HOLD不住，解释不清楚为什么店长脑子抽风。

    谢长则：“嗯，放心，这个价格我还是请得起的，奖学金完全可以负担。”

