    天空中有洪亮的声音传来，又渐渐远去。

    　　只见是三个身穿着战甲的仙人，从他们上空飞过，

    　　隐隐散发的气势，比乙良、楚河两位仙人还要强！

    　　江词等人，听到他们的对话，暗自咋舌。

    　　合道期的寿元，一般是万年。

    　　只有渡劫成仙，寿元才会增加。

    　　每渡一劫，寿增万载。

    　　劫仙度过第七劫，寿元最多也只有八万年！

    　　按照刚才那位仙人的话语推测，活了八万多年，那说明至少是八劫仙！

    　　很强！

    　　“江词，看来即便是九域天才战前十的天才，也不一定保证踏入仙人之境。”牧宁神色凝重的说道。

    　　“修炼之路，伴随着太多的危险，稍有不慎，就有可能身死道消。”江词轻轻点头。

    　　就像他的师尊葛道人。

    　　这个以合道期修为，就能被紫霄宗看重的天才人物，就是倒在成仙之前。

    　　此时，其他的天才，也都在思索刚才那三位过路仙人的话。

    　　又想到乙良仙人最后的要求：活下来！

    　　众人的心顿时变得沉沉的。

    　　当大家陷入沉默时，灰袍老者却笑着介绍道：

    　　“这里是九霄城，也是道源古界唯一的一座城市。”

    　　“道源古界由三门六宗共同管理，九域人族，除了你们这些小家伙，

    　　其他有贡献的修炼者，或多或少都能得到一些道源古界的修炼资格。”

    　　“而来此修炼的人族，在修炼期间，都会暂居在九霄城内。”

    　　“接下来的30年，你们也是如此，要选择一处居所。”

    　　“不过，一定要记住一点，这里的强者众多，且大多沉浸在修炼中，

    　　你们千万不要惊扰了他们，否则被杀了，也是活该！”

    　　一众天才，立刻禁声。

    　　向街道两旁观察，可以发现，这座散发着久远气息的巨城，内部设施很简陋。

    　　街道两旁的建筑，都是三米多高的灰色石屋，

    　　只有在九霄城深处，才能看到少许高一点的建筑。

    　　此时，能看到不少强大的修炼者，正盘坐在石屋楼顶，抬着头，参悟天幕上肉眼可见的天地之道。

    　　那些强者因为处在修炼之中，身上自然散发着一阵阵强大的威压。

    　　天才们心惊不已，也明白了灰袍老者的话，惊扰了这些强者，就算被杀了，也是活该。

    　　确实如此。

    　　来道源古界修炼的资格，珍贵无比，

    　　而且时间有限，就算一秒钟，都没有人愿意浪费。

    　　天才们都小心翼翼的，跟在灰袍老者后面。

    　　不多时，就来到九霄城深处，一座建筑风格很粗犷的宫殿前。

    　　这座宫殿足有千米高，长宽约有一千公里。

    　　也是整座巨城，最大的一座建筑。

    　　宫殿的巨幅匾额上，刻着三个和道盟通用语截然不同的古字。

    　　但古字表达的意思，却清晰的传达到众人的脑海中。

    　　九霄宫！

    　　江词表面作出和大家一样惊讶的表情，内心却掀起了惊涛骇浪。

    　　因为这三个古字，和地球瑶池秘境中出现的那些古字，太像了！

    　　瑶池秘境通天山、通天楼的两块石碑上，都有类似的古字。

    　　而江词早就把这些古字印在了脑海中。

    　　从字体构造可以看出，它们属于同一个时代的文字！

    　　“九霄宫是九霄道君大人的洞府，进去后，你们不要大声说话。”灰袍老者叮嘱道。

    　　九霄道君大人？

    　　一众天才心中皆是一惊。

    　　九霄城、九霄宫、九霄道君。

    　　而九霄城又是道源古界唯一的一座城市。

    　　那九霄道君的地位就不言而喻了。

    　　江词同样目光凝重。

    　　仙人之境，劫仙、道仙、道祖。

    　　道仙期的仙人，就可称君，是为真君！

    　　像之前他们在九域天才战见过的铁山真君，就是道仙期的仙人。

    　　而能带上道君二字的，则是道祖期的仙人！

    　　九霄道君！

    　　定是站在人族巅峰的强大修炼者！

    　　不过，灰袍老者带他们来这等强者的洞府做什么？

    　　有天才忍不住问道：“使者大人，我们来这里的目的是？”

    　　“哈哈，当然是有好处的，既然有人问了，提前告诉你们也无妨。”灰袍老者笑起来。

    　　他眼中泛着神采，对大家说道：“你们来道源古界修炼，能得到的修炼资源，

    　　不仅是浓度远超原宇宙的天地灵气、肉眼可见的天地之道，

    　　更重要的是，这里有原宇宙所没有的传承！”

    　　“传承？”众人惊讶。

    　　“随我来。”

    　　灰袍老者没有正面回答，带着大家进了九霄宫，然后沿着一条石道向前行去。

    　　在这里，他们看到了不少修炼者。

    　　这些修炼者见了灰袍老者，都恭敬的行礼，并未言语。

    　　离开时，他们又羡慕的看了看江词等一众天才。

    　　很快，大家来到一处偏殿。

    　　只见殿内林立着数十根古朴的石柱，看上去平平无奇。

    　　“使者大人，这里就是传承？”有人问。

    　　“这里是选择传承的地方。”灰袍老者笑着摇摇头，

    　　然后解释道：“我们人族能屹立在宇宙万族之巅，有一个原因，就是因为我们重视传承，

    　　无数年来，已有44位巅峰强者，在九霄城留下了传承祭坛，让自己的道法传承下去。”

    　　“巅峰强者！”有人惊呼出声，然后又想起来这里不能大声说话，连忙捂住嘴。

    　　所有人都激动起来，巅峰强者是什么级别？

    　　诸如知微、炎九凤、牧宁等，一些出身来历不凡的天才，当然明白这代表着什么。

    　　所谓人族巅峰强者，最少是道君级别的存在！

    　　江词的呼吸也急促起来，修炼之路，越到后期，道法的重要性，就变得更为明显。

    　　道法修炼，如同行路。

    　　天地之道，只是小道。

    　　沿着小道，便有机会踏上大道！

    　　像道仙期的真君，便是走完大道的修炼者！

    　　而道君，则是大道之上的巅峰强者！

    　　这等强者留下的道法传承，那就是悟道修炼的指路明灯！

    　　“我虽然有经验值面板，但道法的层次进阶，依旧需要推演，消耗无数经验值。”

    　　“如果有这些传承指引，那推演的成功率或许会大大提升！”

    　　江词迅速联想到这些，激动！

