    从米杉会把这套利用天使武装的技术量产出来的“仿女武神战甲”命名为“流明战甲”就可以看出，米杉最初是打算把这些目盲之眼修道会的罗格战士们，都变成猎天使魔女贝优妮塔那种战士。

    不认识这位姐的没关系，只要知道这位姐是最标准的“皮鞭、木马、S.M”女王风格女角色就可以了。

    而且从“猎天使魔女”这个名字就可以看出，这位女王御姐是打天使出身……当然，也有打恶魔的经验。

    奈何理想是美好的，现实是骨感的。

    就算这些会被安排跟随在米杉身边的罗格战士们，都是训练有素的百战精锐。

    在跨界的时候，也必须的有个适应过程。

    一直到把神秘庇护所的恶魔都清干净了……杀戮速度远超补充速度。

    这些罗格战士也就刚刚完成漫游枪手的转职，离一觉沾血蔷薇二觉绯红玫瑰还差不小的距离。

    更别说米杉所希望看到的那种完整成型版的猎天使魔女了。

    倒是姬拉拉已经开始按照米杉说的那样，开始在她的双持手弩上面绑了根锁链，同时开始习惯用绑在高跟鞋上的手弩，在回旋踢或者别的什么动作的时候发射弩箭。

    什么？你问为什么猎天使魔女和地下城与勇士里的女漫游搞到了一起。

    ……不觉得挺像的，没跟撕裂末日搞到一起就已经很不错了。

    米杉好歹也是多元宇宙中名声响当当的COS帝国人革联的领袖，自然是要以身作则了。

    来来回回清理了好几遍，已经没什么零星散落的恶魔后，米杉开口问道：

    “过去多久了。”

    “从进门到现在过去了22小时零十分钟。”和姬拉拉还时不时冲出去给那些罗格战士当教官相比，一直呆在米杉身边寸步不离的齐格勒博士立刻回答道。

    “噫？怎么这么详细。”米杉愣了一下问道。

    神秘庇护所的模样是群星之中的长廊，而且那些群星还是背景贴图，这种环境下是很难有时间观点的。

    齐格勒博士没有回答这个问题，只是抬起手臂示意了一下灵魂绑定的个人终端。

    米杉的脸上闪过一丝尴尬。

    为了遮掩这股尴尬，米杉收拢了队伍，朝着神秘庇护所里恶魔的源头进发。

    在罗格战士们为了练习新的战斗方式的杀戮下，数量锐减的恶魔们，已经暴露出了出现的方向。

    顺着出现的方向走过去，自然能找到源头之处。

    大约一个多钟头，差不多算是米杉带着罗格战士们进入这座神秘庇护所的一天一夜之后。

    一行人终于走出了仿佛永无止境的长廊，来到了一座正方形的，周围有着数座拱门的平台上。

    从造型上来看，米杉记得是游戏里消灭这一幕的BOSS“召唤者”所在的平台。

    不过跟游戏里只有半个教室大小的平台相比，米杉面前的这座平台足有半个足球场大小。

    不知道是原本就应该是这样大小，只是游戏无法表现出来。

    还是这二十年的时间，这座平台发生了变化。

    因为平台场地够大，位于周围那一圈拱门区域的红色椭圆形传送门中，不停的有恶魔钻了过来。

    有单独一只过来的，过来时还茫然了小几秒的。

    还有组队一起过来的，一过来就摆出磨刀霍霍的姿态来。

    ……这个情况证明这些恶魔的背后并没有一个统一的管理者，比如恶魔之王什么的。

    是属于被无意中捕获进的这个世界。

    不过这也同样意味着这座神秘庇护所背后的主人还健在……对于被召唤这种事情，燃烧地狱的那些恶魔之王是非常敏感的。

    当年圣休亚瑞的人类第一次召唤恶魔的时候，就被几位魔神察觉到了。

    这座神秘庇护所召唤恶魔而没有被恶魔之王发现，肯定是有人故意遮蔽了什么没让那些恶魔之王察觉。

    这些分析其实都是米杉的马后炮，因为走上平台的那一刻起，姬拉拉和齐格勒博士都露出了慎重的表情。

    她们两人都察觉到了有什么人躲藏在这里。

    先不说藏在这座平台里的人危险度如何，至少对方会藏起来，就意味着敌暗我明。

    慎重一点总归是没错的。

    “既然对方不愿意出来，那就暂时别管他。”米杉倒是不怎么在意的说道：“先把这些恶魔之门关闭了。”

    “是”X2

    遵照米杉的命令，姬拉拉带着那些罗格战士们开始了恶魔之门的关闭任务，齐格勒博士依旧呆在了米杉身边以防任何意外情况出现。

    虽然数道传送门连绵不绝的朝着外面投放着形态各异的恶魔。

    但在姬拉拉的眼里，这点恶魔连盘前菜都算不上。

    在那些刚刚转职成漫游枪手没多久的罗格战士们一路666的眼神里，不到十分钟的时间，姬拉拉就把几座恶魔传送门拆了干净。

    拆完之后姬拉拉第一反应是开传送门回城，读条到一半才想起来这次不用回去找泰黑子交任务。

    注意到姬拉拉的动作，并且都知道这是什么反应的米杉和齐格勒博士都一副装作没看见的样子。

    就在有些尴尬的姬拉拉打算复命的时候，神秘庇护所的平台上突然响起一阵似乎是呢喃一般的低语声。

    低语声用着很惊讶的语气说道：

    “奈非天？”

    一直被打到家门口才有这反应，幕后主使者的反应未免太迟钝了点。

    在圣休亚瑞，奈非天/涅法雷姆/奈法兰这个称呼，代表的是一种可怕的强大。

    可怕到让天使和恶魔，在永恒之战的间隙，第一次放下仇恨而联手合作，这是有史以来第一次，也有可能是最后一次的光暗联合。

     伊纳瑞斯和莉莉丝那次不算……他们只是厌倦战争的叛逃者而已。

    唯一的一次光暗联合只为了把有关奈非天的一切，从人类的记忆中删除。

    这仅仅只是一位奈非天造成的，如果圣休亚瑞的所有人类都成为了奈非天……那么不管是恶魔还是天使都是辣鸡。

    不知道这个名词的还好，对于绝大部分知道这个名词的，都会不可避免的带有一丝敬畏。

    听到神秘庇护所中的呢喃提到了奈非天，作为正牌官方认证奈非天的姬拉拉昂首挺胸。

    可惜这个姿势只摆了不到一秒钟的时间，姬拉拉的表情就严肃了起来。

    呢喃声中的确有惊叹的成分，但完全听不出丝毫的敬畏，仿佛看到一只奈非天只是很意外而已。

    “谁在装神弄鬼？”姬拉拉举起手里那一对丹妮坦手弩喊道。