    肖希泉做梦也没想到，自己会被枪决，而且执行枪决的还是村上直枝。

    他下车时，嘴里就被塞了双自己的臭袜子，双手又被反绑在背后，他只能哀求地望着村上直枝，嘴里发出谁也听不懂的声音。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    村上直枝有些奇怪，肖希泉的目光告诉他，还有话想跟他说。他正要走过去，就听到旁边一阵枪响，江日胜开枪了。六枪打中三枪，其中只有一枪击中要害，眼见肖希泉是活不成了。

    江日胜将枪不紧不慢地收起来，笑着说：“村上君，对付这种人，没必要你动手，我一枪一个。”

    村上直枝哭笑不得，就这枪法还一枪一个？肖希泉站在那里一动不动，他开六枪才中三枪，还有两枪没中要害。要是现在把肖希泉送去抢救，或许还能救回来。

    村上直枝懒得跟江日胜多说，走到肖希泉面前，确认他断了气后，淡淡地说：“扔下去吧。”

    不管肖希泉要跟自己说什么，现在都晚了。搞不好临死之前，肖希泉还会搞什么阴谋诡计。

    江日胜手一挥，两个手下抬着肖希泉的尸体，扔到了坑里。没一会，就有闻到血腥味的狼狗跑了过来，开始啃食肖希泉的尸体。

    旁边那个被绑着的农民，看到肖希泉的遭遇，吓得尿了裤子。看到村上直枝望向他时，双腿一软就跪了下去。

    村上直枝这次没给江日胜机会，快步走到他面前，把他嘴里的破布拿到出来，问：“你还有什么想说的？”

    “我不想死，求长官饶我一命。”

    村上直枝指着肖希泉的尸体说道：“不想死可以，得说点有价值的消息。要不然，他就是你的下场。”

    “我……我该说都说了。”

    江日胜在旁边一边给枪装着子弹，一边说道：“我说的东西，要对皇军有用才能饶你一命。”

    男子看到江日胜手里的枪，更是吓得全身哆嗦，刚才他可是看到江日胜的动作了，几枪就把肖希泉打死。

    男子苦着脸说：“我就是个老百姓，共产党要我带点东西，我没多想就带了。”

    江日胜随口问：“东西交给谁，你有没有告诉皇军呢？”

    男子马上说道：“说了啊，我去市场摆摊，到时会有人来拿的。对方还会给钱呢，我挣的不就是这个小钱吗？怎么就要杀我呢？”

    江日胜把玩着手里的枪，淡淡地说：“你没有隐瞒吧？”

    男子看到江日胜手里的枪，吓得连连直语：“没有没有，绝对没有。在五里牌坊的菜市场，中午之前来取东西。一字不差，一字没漏，我是大大的良民了啊。”

    江日胜冷笑道：“你对皇军已经没有用了，留着你干什么？只要敢给共产党做事，就算是如实交待了，也得死！”

    阴险的寺田清藏，还想借这个男子的死，给共产党做事的那些人一个下马威。对寺田清藏来说，死一个中国人，跟死一只蚂蚁没什么区别。

    村上直枝张了张嘴，最终还是没有说话。他负责的是军统，这名男子是给共产党做事，又出卖了共产党，按说不应该枪毙。

    江日胜说得很对，如果把人杀了，以后谁还会跟日军合作？

    江日胜注意到了村上直枝的行为，他故意这么说，就是想刺激一下村上直枝。

    江日胜把枪收起来，笑着说道：“村上君，刚才我抢先开枪，坏了你的兴致，这个交给你如何？”

    他很担忧，五里牌坊菜市场那边会不会出事呢？拿宣传品的同志，看到换了人，应该不会上当吧？

    寺田清藏真是可恶，竟然一点风声也没露，早知道的话，他就会派贺仁春去示警。

    村上直枝突然用日语说：“江桑，你觉得这个人该死吗？”

    江日胜迟疑了一下，也用日语回道：“寺田君觉得，要给那些替共产党做事的一个教训。”

    村上直枝反问：“如果他死了，以后谁还敢给皇军做事呢？”

    江日胜犹豫着说：“这个……”

    这名百姓虽然出卖了我党，但罪不至死。哪怕从我党的角度来看，也应该是要原谅的。

    寺田清藏要杀他，简直就是丧心病狂。

    村上直枝说道：“你也觉得不合理吧？”

    江日胜说道：“要不，先问一下寺田君？如果他的行动顺利，他也算戴罪立功了。”

    村上直枝说道：“不，就算寺田清藏的行动失利，也不应该杀他。”

    江日胜奇怪地说：“村上君为何要替一个中国人求情呢？”

    村上直枝叹息着说：“我不是要替中国人求情，而是要维护大日本帝国的形象。杀了他，并不能阻止中国人替共产党做事。反倒会让那些想替我们做事的人寒心，江桑，你一心为帝国着想，为何这次不发声呢？”

    江日胜连连点头：“村上君的话，令我醍醐灌顶。看来他真是不能死，至少不能公开处决。如果寺田君真想杀他，也应该把他放出去，再赏一笔钱再交给我暗中弄死。”

    村上直枝说道：“这个人活着比死了要好，把他放回去，共产党或许会替我们教训他。如果他死在共产党手里，才是最好的结果。”

    村上直枝决定，把人带回去，他觉得自己的想法是正确的。到泺源公馆后，向武山英一报告，武山觉得村上直枝说得也有道理。

    而寺田清藏知道后，也并没多说什么。之后，寺田清藏不匆匆离开了。

    看到他急迫的神情，江日胜心里一惊，他看了一眼时间，已经是下午一时，这个时候五里牌坊菜市场的行动，应该已经结束了。

    看寺田清藏的样子，五里牌坊的行动，很可能成功了。

    江日胜在泺源公馆稍一打听，很快就知道了，寺田清藏的剿共班刚抓回一名共产党，正在审讯室。

    江日胜没再去审讯室，回到特高支部后，马上把贺仁春找来，让他迅速通知上级，报告这个情报。

    自己的同志被捕，首先要通知组织，切断一切联络，其次才是营救。

