    我比它弱么我？

    见对方一副不可置信的模样，江浩不禁在心里腹诽道。

    不过他表面上依旧很谦恭：“炙火岩灵实力很强，我也是手段尽出才勉强击杀了它。”

    其实不难猜测，若是一般人对上炙火岩灵还真就很难杀了它。

    江浩也是因为有洞察之眼的存在，所以精准定位了炙火岩灵的弱点，这才将对方击杀，神灵残魂感到不可思议也是正常的。

    听他这么回答，黑影沉默了片刻，似乎在追忆着什么，过了许久才开口道哦：“当初我能逃到此处，也是炙火岩灵付出了生命的代价，这才让我有了这缕残魂苟活于世。”

    江浩一颗心提到了嗓子眼里，对方话里的意思很明显，炙火岩灵和他很熟，而且帮他度过了很大的危机。

    那么自己击杀了炙火岩灵对方会不会和自己拼命？

    紧了紧手里的烈焰刀，江浩身体紧绷起来，一旦黑影有动手的迹象的话，他会率先一步攻击，哪怕不敌他也可以用乾坤戒的瞬移能力逃跑。

    不过黑影并没有对江浩出手的意思，只见他叹息了一声，随后道：

    “放心，我不会怪罪于你。当年那场大战过后，炙火岩灵虽然一丝精气残存下来被我带来此处，但它也沾染了魔族的气息，重新孕育出身体后已然不再是它本来的样子，你击杀了它或许也是帮它解脱吧。”

    呼——

    不怪自己就好，这样就省得再打一架了，自己毕竟还处在血怒的虚弱期，打起来难免会有风险。

    江浩放下心来，疑惑地问道：“当年的大战？前辈，你们当年发生了什么大战？”

    黑影头颅微微扬起，像是在追忆着往昔，声音沉重的说道：

    “当年魔族入侵，人族、神族皆受其害，最后爆发了旷古绝今的一场大战，这场战争中人族、神族与魔族无数条生命陨落。

    当时我与炙火岩灵受神族前辈所托，带着能左右战局的武器前往战场，却不料中途遭遇大批魔族高手伏击。

    最后拼得我和炙火岩灵肉身皆毁才勉强逃到此处，但即便如此，打败魔族的关键武器却没办法再送去战场了......”

    黑影说得越来越落寞，越来越自责，似乎将中间的差错全都怪罪到了自己的身上。

    江浩在穿越到诸天战场的第一天就见到了天空中那幅宏大的战争场景，现在听到黑影讲述出其中的一些细节，他的心里也是不断唏嘘。

    突然，一道灵光从脑海里闪过，他再一次想到了‘重生者叶南’那条短视频。

    ‘我死之前参加了一场神......’

    难不成叶南所说的那场大战就是眼前这道残魂说的神魔大战？

    江浩赶紧开口问道：“前辈，那场战争最后怎么样了？人族和神族赢了没有？”

    黑影摇头：“后来我便一直困于此地，战争的输赢我也无从知晓。”

    这句话说完，黑影再次长叹一声，不再说话了。

    石室内陷入了一片沉寂。

    又过了许久，黑影再次开口道：“你说你是试炼者？”

    江浩点头：“是的。”

    对于莫名其妙传送到这里江浩也不知道具体原因，所以若是能从黑影口中得出一些线索那就更好了。

    黑影沉重地说道：“虽然我不知道那场大战最后的结局是什么，但是我想下一场大战很快就要来临了。”

    江浩对此不置可否，毕竟天道也说过同样的话。

    “像你这样的试炼者数量有多少？”

    江浩毫不犹豫的答道：“大概有百亿人。”

    “又是一场生灵涂炭啊。”

    黑影再次感叹。

    他朝江浩招了招手道：“你且过来，我有一物给你，或许对你以后面对魔族能起到至关紧要的作用。”

    这是要给我法宝了？是神级装备还是逆天的技能？

    江浩心中一喜，表面上却装做一副不卑不亢的模样，慢步朝黑影走了过去。

    黑影似乎只能在石台上存在，这么长的时间他一直都没有移动过。

    等到江浩走到他近前的时候，黑影指着身下的黑色长方体物件道：“你可知这是何物？”

    江浩看向黑影身下的长方体物件，外表上看上去平平无奇，就像是一块通体黑色的金属一样。

    不过金属的表面布满了纹路，比炙火岩灵胸口的纹路还要复杂很多。

    “你且仔细看......”

    正当江浩循着黑影的话语仔细查看那块长方体时，黑影话音戛然而止，突然朝他扑了过来。

    “魔族宵小，速速受死！”

    江浩大骇，他没想到上一秒还十分温和的黑影转眼就充满了煞气。

    只见眼前一花，黑影就扑到了近前。

    伴随着黑影的吼声，一股直刺灵魂的感觉袭来，江浩只觉得头晕目眩。下一刻，他胸前的金血甲光芒大盛，还伴随着一道清脆的声响。

    ‘嗡！’

    左手上的梦魇手环光芒一闪，紧接着江浩的神志便恢复了清明。

    “你居然能挡下我的精神攻击？！”

    就在黑影惊诧之时，江浩二话不说，抬起烈焰刀直接朝前挥砍了过去，当烈焰刀穿过黑影，他感受到了一股阻力，就好似这一刀劈进了水里。

    “啊——”

    黑影被江浩一刀划过，顿时虚幻了很多。

    “不可能，你不可能这么快就清醒，你的精神力为何这么强大？！”

    黑影退回到石台上，不可置信地看着江浩。

    江浩哪里还会搭理他，刚刚要不是金血甲他很有可能就受了重伤。

    这老东西居然搞偷袭，亏自己这么相信他，当真是玩不起！

    此时再也顾不得对方是神灵还是鬼魂，江浩冲到石台前对着黑影就是连续几道劈砍。

    黑影凄厉的惨叫声不断响起，他的身体也不断地虚幻闪烁，似乎随时都会消散一般。

    “人神势弱，魔族猖獗，危矣！危矣！”

    在江浩不停歇的劈砍下，黑影发出一道凄惨的哀叹，没过多久，他的身影闪烁直接在石台上崩裂开来，彻底消散在了天地间。

    【恭喜您成功击杀被魔气侵染的神灵残魂，获得成就点+50】

    【您的成就点已满100，奖励全属性+20】

    这就死了？这么脆弱？

    听到提示音后江浩这才确定，神灵残魂被他彻底干碎了。

    为什么他会突然攻击我？

    为什么他会叫我‘魔族宵小’？

    虽然眼前这道神魂已灭，但江浩仍是满头雾水，丝毫搞不清楚状况。

    他想不通，就算神灵残魂要攻击自己的话直接攻击就行了，这里又没有其他人，对方为什么要给他按一个魔族的身份呢？

    想了半天想不出个结果，江浩只能归结为对方被魔气侵染，已经神志不清了。

    不过直到神灵残魂快要被打散的时候，对方突然又站在了人神两族的角度，悲悯地喊了一声危矣。

    嘶——，头痛！

    江浩抓了抓脑袋，短短几分钟内发生的事情他实在是理解不过来。

    以至于全属性都增加了20点他都没在意。

