    第1999章 季夜的无奈   

    小施从听了陈季夜的身份后，她也不再动心思去勾搭陈季夜了，和自己的好姐妹一起回了她们屋子。

    

    最后，陈季夜和酒儿回去时，酒儿看到树上老板多挂出来的一个牌子，“夜晚就寝，保持安静，勿扰民。

    小哥哥，白天咱们没见这个牌子吧？”

    

    陈季夜点头，“没有，临时挂上去的吧。”

    

    他没放在心上。

    

    在身后护着女孩儿上树。

    

    到了屋内，酒儿才算解放。

    

    “吼～早知道各种说你不好我就没有情敌了，我何必去和她浪费那么多的口舌。”

    

    陈季夜无声的弯腰，将自己的床垫放在酒儿的床上，自己空留一个凉席。

    

    “小哥哥，你干嘛呀？”

    

    陈季夜：“你不是搁的屁股疼，腰疼，给你垫个双层的，凑合一晚明晚还去酒店住。”

    

    酒儿：“那小哥哥你陪我一块儿躺上来，要不然，我就陪你睡地下。”

    

    陈季夜不听少女话，他做好友，拍拍手，打开袋子中的防虫喷雾给窗户的周边都喷上。

    

    酒儿：“小哥哥，你不要担心，晚上有蛇呀，虫呀都不要怕，小酒儿会保护你的。”

    

    陈季夜重重的关上了窗户。

    

    “躺下睡觉。”

    

    “躺那儿？”

    

    陈季夜坐在凉席上，他打开风扇才躺下。

    

    片刻，身边的小妞妞果然也躺在了陈季夜的身边，“小哥哥，好硬。”

    

    见女孩儿来真的，陈季夜起身，抱着女孩儿将她放在了双层床垫的床上。

    

    “睡觉。”

    

    “你陪我。”

    

    陈季夜喉结滚动，“好，你闭眼。”

    

    “不行，得你先睡着，要不然你会骗我，等我睡着后你下床。”

    

    陈季夜的计谋，小姑娘掌握的透透的。

    

    两人谁也不动，就看着对方，企图让对方先睡觉。

    

    渐渐地，酒儿的思绪飘远了。

    

    “小哥哥，有动静儿～”   

    陈季夜没听到。

    

    酒儿从床上坐起来，她揉揉耳朵又听，“真的有动静小哥哥，你听。”

    

    陈季夜只听到了草丛中蟋蟀的叫声。

    

    但陈季夜知道酒儿的听力要比他们的都灵敏。

    

    “是虫的声音嘛？”

    

    酒儿摇头：“人的声音。”

    

    又过了一会儿，陈季夜知道酒儿听到的是什么了。

    也知道，老板在树下挂的牌子是什么意思了。

    

    他听到男女行夫妻之事时的声音，陈季夜脸红。

    

    酒儿立马说：“就是这种声音，小哥哥，是不是有人在哭啊？”

    

    陈季夜抬手，双手捂住酒儿的耳朵，“闭眼，睡觉。”

    

    “唔，干嘛～”   

    酒儿小姑娘少事，陈季夜到底比她大些岁数，他知道的多些。

    

    这种声音，一听就知道是什么。

    

    陈季夜胸腔呼出一片浊气，“乖，闭眼睡觉。”

    

    他也不顾得其他了，直接躺在了酒儿的身旁。

    

    拿出降噪耳机给酒儿带上，并为她放音乐听。

    

    酒儿努着嘴，“小哥哥，你怎么忽然这样呀？

    我什么都听不到了。”

    

    陈季夜将她搂在怀里，夜幕下，红着脸说：“你不是想让我哄你睡觉吗，我来哄你，闭眼，今晚我抱着你睡。”

    

    酒儿更加好奇了，啥事儿啊小哥哥都愿意抱着自己睡了。

    

    “小哥哥，是不是出什么事情了？”

    

    陈季夜拽着小妞妞到怀中，将她的脸搂在自己的怀中，拽过被子盖着二人。

    

    “再不乖，今晚我就去睡地板了，你陪我睡地板吗？”

    

    “唔……可睡觉，你为什么给我带耳机呀？”

    

    陈季夜：“我把我喜欢听的歌分享给你。”

    

    “小哥哥，你喜欢听西游记里边的歌嘛？”

    

    “……啊。”

    

    酒儿立马就知道小哥哥在说谎，“可是耳机里放的是英文歌。”

    

    陈季夜：“我也喜欢听英文的。”

    

    后来，声音忽然变小了，渐渐的没有了。

    

    陈季夜长出一口气。

    

    他摘掉了酒儿耳朵上的耳机，不再搂抱她了。

    

    “睡吧。”

    

    “嗯？

    小哥哥你刚才不还对我说要抱我睡觉嘛～”   

    陈季夜：“你不乖了，我不想抱你了。”

    

    “你重新抱我，我乖乖的。”

    酒儿坐在床垫上，对陈季夜伸开自己的胳膊，俨然一幅求抱抱的姿势。

    

    陈季夜坐在凉席上，静思三分钟，最后起身还是坐在了床垫上。

    

    床不大，1．2m的床垫，陈季夜只占了个边儿，他搂住娇软的姑娘。

    

    瞬间，他的腿上就压上了女孩儿的腿，腰也被女孩儿霸占着。

    

    她的脸埋在陈季夜的胸膛，“小哥哥，你不许离开我。”

    

    “嗯。”

    

    “晚安。”

    

    陈季夜伸手顺了下酒儿的长发，良久他才道了句：“晚安。”

    

    半个小时过去了，陈季夜觉得怀中的女孩儿安静了，他准备抽身离去。

    

    酒儿立马涌动自己的身子，喊他：“小哥哥，我没睡着，你别想走。”

    

    

