    脑海中思绪纷飞，阿德里安站在人群边缘，冷眼旁观着这出嘈杂闹剧。

    若再等片刻，依旧没有任何鱼人胆敢站起来反抗的话，他就准备自己出手了。

    刚刚那群海贼喽啰们的话阿德里安可是听得相当明白。

    那位名为帕里斯的牛头海贼团船长，悬赏金可是超过了两亿贝利！

    在海贼赏金兑换经验值系统的辅助下，这货也差不多相当于是2000w经验值了。

    行走的2000w，不拿白不拿！

    就在这时，面板消息忽然刷出。

    【你已触发C级随机任务【英雄救鱼】！】

    【任务简介：辛瑞娜小姐被闯入鱼人岛的凶恶海贼团所胁迫捆绑，即将被带往海面之上的香波地群岛沦为拍卖场的奴隶，正需要你施以援手。】

    【任务提示：任何以暴力为基础进行胁迫的牛头人，就是垃圾！】

    【任务要求：击败/击杀牛头人帕里斯，击溃/覆灭牛头海贼团】

    【任务奖励：500w经验值，辛瑞娜小姐的好感度一定程度提升。】

    阿德里安嘴角微抽，面板又开始莫名其妙地变皮了。

    这时候触发任务倒是合情合理。

    可【英雄救鱼】这个任务名……

    人鱼好歹也占了半个人类身躯好吗？

    虽然不是更关键的下半身，但上半身依旧很美丽啊！

    不要擅自改动成语啊！

    再说了，三十岁之后的人鱼小姐就能够直接褪去鱼尾，化成人类双腿直立行走好吗？

    那可是三十岁的轻熟f——

    紧接而来的下一道任务提示音，直接打断了阿德里安的吐槽。

    【你已触发S级随机任务【人鱼的哀鸣】！】

    【任务简介：人口贩卖、奴隶交易一直以来都是鱼人岛悲剧的最大源头，每一位生活在鱼人岛上的人鱼族和鱼人族都对此深恶痛绝。每当有人鱼沦为奴隶时，其余人鱼族的哀鸣声便会在深海中袅袅回响。摧毁这种现象，是鱼人岛上所有居民的毕生愿望！】

    【任务要求：彻底终结世界上的人鱼奴隶贸易现象】

    【任务提示：这是一项几乎不可能完成的任务！】

    【任务奖励：100亿经验，随机奖励X5，世界传说度X2！】

    【特殊奖励：【人鱼解放者】：你在鱼人岛阵营的关系，永固为最高级别的【崇拜】！

    【奴隶解放者】：你在任何秩序阵营的关系，初始等级永固为【尊敬】！】

    第二个出现的任务，让阿德里安暗暗吃了一惊。

    “一百亿经验……”

    这是目前为止，阿德里安遇到过的经验值奖励最夸张的任务。

    哪怕是在突破百级之后，这种程度的经验值也至少能够提升个一两级吧？

    然而，伴随着巨额经验值奖励一起的，同时还有那近乎高出天际的任务难度。

    杜绝整个鱼人岛的奴隶贸易？

    从鱼人岛的人口基数来看，这是根本不可能完成的任务。

    哪怕阿德里安就此驻扎在鱼人岛上，也只能终止一时的人鱼奴隶贸易行为。

    毕竟没有买卖，就没有伤害。

    真正站在人鱼奴隶贸易背后的支持者，并非是那些贵族富商，而是立于世界政府头上的天龙人族群！

    就连统治大海八百年时间的世界政府都不会主动去做这件事情，又有谁能够办得到呢？

    即使是名震大海的白胡子海贼团将旗帜公然插在了鱼人岛的上方，人鱼奴隶贸易现象仍然屡禁不止，几乎每隔一段时间都会发生人鱼被抓捕拐卖、然后沦为奴隶的悲惨事件！

    也就是说，杜绝鱼人岛的人鱼奴隶贸易，这可是连世界最强男人都无法做到的事情！

    【人鱼的哀鸣】任务难度过高。

    就像这个任务本身的任务提示一样，这是一项几乎不可能被完成的任务！

    一时半会儿之间，阿德里安甚至想象不到有任何下手的地方。

    不过，另一个随机任务对于他来说却毫不困难。

    接取两项任务，阿德里安眼神转冷，直接闪身，出现在牛头海贼团行进路线的前方。

    瞧见突然有人抵挡在牛头海贼团前面，周围旁观着的鱼人岛居民顿时发出一阵骚动。

    “那是谁？为什么会在这时候站出来？”

    “那个人可是人类啊！难道他也是牛头海贼团的成员吗？”

    “为什么就没有一个鱼人敢站出来反抗这些海贼呢？”

    “龙宫城的卫兵都死干净了吗？怎么还没有注意到这里的情况？”

    看着面前忽然出现的小矮个儿，牛头海贼团的成员也不由得微微愣神。

    “喂！你是谁？”

    “为什么要挡在我们牛头海贼团的前面？”

    “小子，你在找死吗？”

    牛头海贼团的海贼船长帕里斯这时候也低下头来，那双铜铃般的黑色眼珠盯着下方的阿德里安，不带一丝感情地说道：

    “你挡住老子的道了，给老子滚开！”

    在这片无比广袤的大海之上，面容相仿的海贼不计其数。

    甚至长相完全不一样，经历也是天差地别，却依旧能被当成是同一个人的，也有不少例子。

    其中最有名的同时也是最有趣的，便是山治和迪巴鲁。

    由于悬赏画像的操作失误，迪巴鲁莫名其妙背负了山治的名号，从而不断遭受到赏金猎人与海军支部的追捕。

    就因为这样，迪巴鲁莫名其妙从一个以欺负村民为乐的普通山村小混混，被迫下海沦为海贼，同时还背负了山治的7700w贝利悬赏……

    不知道是大宇宙意志确实恶趣味发作，还是因为大海上脸盲症患者确实太多。

    海贼之间辨认彼此，大多数都是通过对方标志性的特征来辨认的。

    比如爱德华·纽盖特的弯月一般的白胡子，比如香克斯的鲜艳红发，比如路飞的草帽等等。

    此时的阿德里安虽然悬赏金额超过六亿贝利，但世人只知道【白幽灵】的外号，只能通过幽灵能力的放出，才能确认他的真身。

    所以，牛头人帕里斯这会儿，确实是没认出来站在他面前的这位两米左右、身着西装的小矮个儿到底是谁……

    阿德里安嘴角露出一丝戏谑的笑容。

    “牛头海贼团的船长帕里斯，你的悬赏金额是多少来着？”

    听闻此话，一位海贼喽啰顿时无比自傲地叫嚷道：

    “船长的悬赏金，可是有2亿2200万贝利啊！”

