    　　“神王！”有老一辈修士抽了一口冷气，不由得打了一个冷颤，就算他们不知道蓝神王是谁，但是一听到神王这样的称谓，不论是谁都是打心里忌惮。

    　　当大贤走上大世道，这还不算强大，只有开国立榜一直到封神才叫强大，但是如果被尊称为神王，那就更了不得了。

    　　这是走上大世道的大贤，而且是骇人无比的大贤，一个能被世人尊称为神王的人！

    　　这个时候不知道多少人抽了一口冷气，很多人都感觉自己像掉入冰窟一样。一个曾被人尊称为神王的人，此时就躺在眼前的神棺中，这样的分量已经足够。

    　　什么大教老祖、什么传说中的强人都会忌惮三分，甚至退避三舍，这样的存在只有仙帝座下的战将才能与之并肩！

    　　刚才那些暗中煽风点火的鬼族教主鬼皇不由得通体彻寒，此时他们感觉全身如同冰封一样，吓得他们差点尿裤子。

    　　他们还想煽风点火让万骨皇座出手灭了千鲤河，现在千鲤河就有一尊神王躺在这里，这样的存在，要灭掉他们一教一国只怕是举手之劳。

    　　“失敬了，原来是圣祖，没有想到千鲤仙帝的传人还在世！”就是祖山之中的老祖也沉默了一下，然后缓缓说道。

    　　毫无疑问，此时，就算他这种传说中的强人也要收起高傲的姿态，虽然他这位传说中的强人可以横扫一切大教老祖，但是与神王级的存在相比起来，那就差得远了！

    　　“千鲤河的圣祖真的还活着？这只是传说中的人物！”终于，有一个大教老祖想起那么一尊古化石级的人物了。

    　　这个大教老祖不由得打了一个激灵，抽了一口冷气说道：“蓝神王，是千鲤河的圣祖，传说是千鲤仙帝的徒孙。有传言说他小时候还受过千鲤仙帝指点，年少的时候曾为千鲤仙帝带过队伍，曾经带着铁骑出征过。”

    　　“曾得过千鲤仙帝的指点？”听到这样的话，不知道多少人打了一个激灵，不知道多少人心里发毛。

    　　这真是一尊活了无数岁月的老古董了，这样的存在甚至为千鲤仙帝带兵出征过，不论战绩如何，这已经说明他的强大！

    　　想到这么一个逆天的存在就躺在不远的神棺中，不知道有多少人心里发毛。

    　　“不论如何，杀我万骨皇座的儿媳妇，我们万骨皇座都会讨回公道！”最终，祖山中的老祖沉声说道。

    　　此时，在场的人都屏住呼吸。这是巨头级的对话，不论是谁都插不上嘴。此时，鬼族中没有任何一个人敢起哄，更没有任何一个人敢煽风点火，至于想浑水摸鱼，捡千鲤河的便宜，这些人已经断了这种念头。

    　　一尊神王就躺在这里，谁敢有非分之想，除非是不想活了。

    　　“无缘又何起怨，情仇恩怨皆有起有落。”神棺中依然传出有气无力的话，说道：“年轻人的事情就让年轻人自己解决吧，谁对谁错，就让他们的拳头来说个公道吧！胜负靠他们自己了，败者，只能怪学艺不精！”

    　　千鲤河圣祖的态度已经很明确，让帝座与李七夜对决，万骨皇座不能插手，谁胜谁负，就看他们两个人的实力与造化。

    　　“好，就这么定了！”祖山中的老祖沉默了一下，最后沉声说道。他选择了一对一的决斗，那是他对帝座有着足够的信心。

    　　“出来一战，不死不休！”得到老祖的肯定之后，帝座站了出来，冷冷说道。

    　　李七夜看了看帝座，慢悠悠地一笑，说道：“既然你非要一战，那我只能说可惜，那就一战吧。”说着，踏空而上，眨眼踏上九天。

    　　蓝韵竹目送李七夜踏上天穹，她等待着欣赏这一战，她并不为李七夜担心，她比任何人都有信心，在她看来，李七夜必胜无疑，哪怕是帝座都不行！

    　　帝座一步追上，傲立九天，他与李七夜对峙着，双目一厉，“轰”的一声巨响，一股无敌的帝威刺破天穹，接着几声轰鸣，又是三股帝威冲天而起，无尽的帝光在他背后展开，宛如巨扇一样。

    　　四股无敌的帝威仙姿席卷整个水域，在这肆虐天地的帝威下，不知道多少人当场跪下，就算圣尊都被吓得心惊肉跳，双腿直打哆嗦，站都站不稳！

    　　“一件仙帝真器、三件仙帝宝器，一上手就是四件帝器，这是要打崩水域的节奏吗？”所有人都被帝座这样的霸道吓一大跳，不少人瞬间脸色煞白，甚至有人第一时间就想逃离水域，这太可怕了。

    　　虽然说帝座还没有轰出自己的帝器，但是，他瞬间爆发四件帝器的帝威，这已经说明他一出手就要将李七夜轰杀成渣。

    　　“这就是万骨皇座的底蕴！”在很多人脸色煞白之时，又不由得羡慕嫉妒，身为一个年轻弟子，竟然拥有一件仙帝真器，三件仙帝宝器，这实在太让人眼红了，这简直就是含着金钥匙出生！

    　　“嗯，帝器不错。”李七夜慢吞吞地拿出陀山钟，从容不迫地说道：“既然用上帝器，那么大家就速战速决吧，我要将你们养生仙帝的本命真器轰回本源。”

    　　看到李七夜手中的陀山钟，巨阙圣地的人恨得要抓狂，恨得咬牙切齿。

    　　而帝座一听到李七夜的话，神态一凝，他盯着李七夜双手冷冷说道：“传说中的璀璨一击！”

    　　关于李七夜的战绩，帝座也听说过，现在李七夜如此说，见识广博的他立即猜到一种传说中的秘术，传说曾是飞扬仙帝所使用过的秘术，曾经横行一个时代的秘术。

    　　“没错。”李七夜含笑点头，说道：“有见识，一猜即中，不愧是万骨皇座的传人。”

    　　帝座盯着李七夜，他并未退缩，双目神光跳跃，接着，他取出自己所有的宝物，仙帝真器、仙帝宝器、无上神兵、远古秘宝……当帝座取出一件件无敌之兵之时，那无尽的神光照耀着天穹，一抹抹的光芒妖艳而夺目。

    　　帝座取出这一件件无敌之兵，交还给祖山，最后，他只留下自己所祭炼的宝物，比如他的本命真器！

    　　看到帝座一个人拥有如此多的无敌之兵、拥有如此多的无上秘宝，不知道多少人看得眼红无比，又羡慕又嫉妒。

    　　“万骨皇座就是万骨皇座，一门三帝，这样的底蕴不是外人所能相比。”看到帝座拥有这么多的宝物，不论是谁都眼红，甚至有大教掌门怅然叹息一声。

    　　这也难怪连大教教主都怅然。帝座一个人所拥有的宝物比一个大教的宝库都还要多，这样的底蕴让大教疆国怎么活？这一比之下，不知道让多少大教疆国都觉得囊中羞涩。

    　　帝座取下自己的所有帝器、无上秘宝，他傲天而立，瞪视李七夜，冷冷地说道：“敢不敢不依靠外物，你我放手一搏！”?李七夜看着赤手空拳的帝座，也收起陀山钟，慢慢地摊开双手来，笑着说道：“很好，赤手相搏，我最喜欢了，这还真的让我有一点期待！”

    　　“那就让我们开始吧！”帝座冰冷，话一落下，血海遮天，无尽的血气瞬间淹没天地，他诸身一道道神环张开，每一星神环暴涨得如同星瀑一样，垂落九天，此时，帝座整个人就像九天之上的神王，他的每一缕血气宛如能压塌星辰一样。

    　　“这是圣皇的造诣呀，虽然离百圣皇大满圆还有不小的距离，但是，如此的血气，如此的寿血，就算是千圣皇都会自叹不如。”看到帝座那惊人无比的血气，有一位已经是圣皇境界的鬼皇不由得动容，喃喃说道。

    　　圣皇也是有高低之分，由低到高分别是百圣皇、千圣皇、万圣皇、众生圣皇、大地圣皇、齐天圣皇！

    　　何止一位鬼皇惊叹，在场那些老一代鬼皇又或者那些躲在背后的大教老祖都不由得为之惊叹。

    　　虽然说帝座只是一尊圣皇，但是血气之纯、寿血之精，就算很多老一辈圣皇乃至大教老祖都自叹不如，宛如帝座的每一滴寿血都经过千锤百炼，似乎帝座的每一滴寿血都蕴含着极道精华。

    　　可以说，不论是一缕的血气还是一滴的寿血，都拥有着惊天无比的力量。

    　　事实上，帝座如此年纪便已经是圣皇，这已经让够多的老一辈鬼皇或者大教老祖为之动容，就算他们年轻时，在帝座如此年纪也不可能达到圣皇境界，这足够说明帝座是何等惊才绝艳。

    　　至于年轻一辈更为之叹服钦佩，特别是鬼族许多年轻一代，更将帝座当作自己的偶像，当作自己的目标！

    　　同时，在场的年轻一辈屏住呼吸，目不转睛地盯着眼前这一幕，因为这种不依靠先人宝物的决斗是最能体现双方最强实力的战斗。

    　　这样的决斗不只精彩绝伦，同时也是双方将自身所学发挥到极致的搏斗。

    　　他们两个人都是当今年轻一代的巅峰，若是能一见他们两个人一身所学的极限，能见他们最精奥的道行，对于年轻一辈来说不啻是一场视角视盛，也是一场最好的授道课程，只要稍有点天赋的人都能从这一战中得到感悟。

    　　让大家期待已久的天才一战终于来了，求月票！！！！！！R1152

    　　S

