    几片软白的浮云游弋在水蓝色的澄澈天空之中。

    上杉櫂畅快地在小道上奔驰着，耳畔刮起的呼啸，直入大脑的呼吸，使得他的肺部不断向外全力汲取着氧气。

    血液循环逐渐加快，他的身体也愈发轻盈。

    【体质Lv6（0/20）】

    【速度Lv5(1/10)】

    神田川一带的樱花极多，并且大多是晚樱。

    春意葱茏、樱花烂漫。

    这是这里的一片居民，都能在这略显寒冷的四月享受到的景色。

    伞状的花序，缺刻的花瓣都使得这片安静的居住区充满了樱花的香甜气息。

    行人不紧不慢地漫步在花雨散落的细道之上，平常普通的身影也在下落速度为秒速5厘米的樱花之中，变得浪漫模糊起来。

    呼呼呼~

    有序急促的呼吸声从远到近，由小到大从樱花小道传来，在略过几个行人之后，逐渐趋于稳定。

    清秀的身形、俊朗的外貌，虽说脸颊上还有些发青，但也完全不能影响他的帅气。

    刚刚驻足的上杉櫂抬头看向便利店上方的“7-11”，用脖子上的毛巾擦了擦额头的汗水，走了进去。

    “欢迎光临。”

    店员很平常地向刚进来的客人说出稀疏平常的话。

    毕竟这是店长的要求，在这里打工了这么久，甚至会下意识地形成条件反射。

    “上杉桑？你这幅打扮是在晨跑？”收银台处，店员唐冬云看着上杉櫂这身连帽外套，有些诧异。

    “很奇怪吗？”

    “是很奇怪，”唐冬云有些错愕，“毕竟从来没看到你晨跑过，从来都是不紧不慢地走进来，我还以为你不喜欢运动。”

    “没什么好奇怪的。”

    上杉櫂平常地说，环顾四周琳琅满目的商品，“有一个成语叫‘越凫楚乙’，意思是天上的同一只鸿雁，有人认为是野鸭，有人则认为是燕子。”

    “他们都认为自己是对的，各执一词，谁都说服不了谁。”

    上杉櫂走到饮料区，挑了一瓶牛奶。

    唐冬云知道上杉櫂这是在说他认知不够全面，以偏概全了，颇为不好意思地笑了笑：

    “上杉同学的中文水平真是让我自愧不如啊。”

    上杉櫂摇了摇头：“唐桑不要多想，我只是举个例子，没有其他的意思，这个成语也是我无意中在图书馆里看到的，碰巧而已。”

    “哈哈，没有没有，”唐冬云笑的很爽朗，“不过上杉桑的中文真的是很好啊，也没有任何口音，不知道究竟是怎样学习的。”

    “能不能分享一下给我这个学渣学长，我也好用来增进我的日语水平。”

    上杉櫂走到甜品区，看着暖色调下各式各样的蛋糕，平静地说出两个字：

    “天赋。”

    他没有说谎，这方面确实是与生俱来的知识，要他总结的话，他也说不出个所以然来。

    唐冬云哑口无言，这种东西的确没有办法，总有人的努力要比其他人的努力来得轻松的多。

    他从国内升学再到日本留学，见过比他强的人比比皆是，更是深有体会。

    “结账吧，唐桑。”

    在他晃神的时候，上杉櫂已经挑好了牛奶和两个甜品，付钱走了出去。

    一束微弱的晨曦照拂在他的脸上，花香与阳光都同时关照在他的身旁。

    在这樱花香气弥漫的街道，上杉櫂做了几个放松身体的伸展动作，小跑着向家的方向跑去。

    回到家中，换了一身衣服。

    上杉櫂看了一眼时间。

    8:20:12

    又到了给花火补习功课时间，所以上杉櫂拿着刚刚买的两个小蛋糕来到隔壁花丸家。

    开门的，并不是慌张小跑过来的花丸花火，而是她的父亲——花丸裕樹。

    “......”

    上杉櫂看到站在门口一身正装、面色不善的花丸裕樹。

    他楞了一秒，随即问候道：

    “伯父，早上好。”

    花丸裕樹没有回应他的问候，而是以能窥视内心的锐利眼神紧紧盯着他的眼睛：

    “昨天，你和花火貌似单独相处了很久啊，听说你晚上11点半才回的家，稍微有点晚啊。”

    花丸裕樹眯起眼来：“你，没做什么奇怪的事情吧？”

    “没...没有。”上杉櫂张了张嘴，被他的目光盯得有些毛毛的。

    最近，他总觉得在花丸裕樹的面前会变得很有压力，不知道是不是因为练习剑道老是被他压着打的缘故。

    “没有就好。”

    花丸裕樹的表情变回了平常的样子，“我知道你小子比较成熟，所以有些事情你自己把握好尺度就行。”

    花丸裕樹走过他的身旁，拍了拍他的肩：

    “虽说现在还有些讨厌你这臭小子，但没办法，谁让花火那孩子从小就喜欢你。”

    “......”

    空气沉默了一秒，就在上杉櫂要开口说话的时候，他轻轻摇了摇头。

    “算了，快进去吧，花火还没起床，你就先去客厅坐一会儿。”

    说完，花丸裕樹高大的背影渐渐消失在前方的转角口。

    今天晚上，应该也不用挨打了吧？

    不知为何，上杉櫂的心中升起了这个念头。

    在玄关处换好鞋，上杉櫂来到了客厅，正好看到忙碌着早饭的花丸美惠子。

    “早上好，伯母。”

    花丸美惠子听到声音抬起头来，长发披肩的她，一对缤紫色的眼眸与花火极其相似。

    脸上展露出的笑容更是带着成熟和温柔的味道：

    “欢迎，小櫂，你吃早饭没？”

    “还没有。”

    上杉櫂早上晨跑就只喝了一瓶牛奶，父亲公司加班没有回家，母亲晚上工作现在还在睡觉，他自己也不好做早饭，毕竟太难吃了。

    “那就一起吃吧。”

    花丸美惠子很快走到了客厅的桌子前，将上方空置的碗筷收起来，转身的时候笑着对上杉櫂说：

    “也不知道怎么回事，花火那孩子还没有起床，小櫂就去楼上叫一叫她吧。”

    说完，她便端着碗筷迅速走回了橱柜继续忙碌，完全不给上杉櫂拒绝的机会。

    去叫醒睡觉的花火？

    看着平平常常弄着早饭、没有丝毫异常的花丸美惠子。

    他陷入了纠结。

    去？

    还是不去？

    大早上的，去花火的房间不好吧，况且她还在睡觉。

    没有经过花火的同意，就擅自进入她的房间，无论怎么想都是非常没有礼貌的举动吧。

    是不行的吧。

    而作为她的青梅竹马，更不能这么没礼貌，更不能辜负她的信任。

    这是做人的良心！

    人类300万年才演化出来的结晶——道德感，也告诉上杉櫂不能这么做，太幼稚了！

    所以，他走向了二楼。

