
　　黄金神藏矗立天宇，让无数人为之震惊，这片世界太瑰丽了，到处都是金色的祥光，到处都是各式各样的兵器，一片神圣，法器多不胜数，隔着老远，就让人打心底里感到发寒。

　　大战了数千回合，黄金古皇亲子不能占据上风，甚至还几次被对手震得负创，充满了不甘，身为太古至尊的子嗣，竟然吃瘪，他心中充满了郁气，故而拼命般使出了传承中最强大的秘术。

　　“锵！”

　　黄金古皇亲子一招手，一把金色的神剑出现在他的手中，向前立劈了下来，犀利的剑芒，划出数千丈长，绝世锋锐。

　　“当！”

　　紧接着，一口金色的大钟悠悠鸣颤，出现在他的头顶，震出一片金色的惊涛，涟漪道道，将空间都震得扭曲变幻。

　　古鼎、神剑、高塔……刹那间一件接一件带有独特道痕的兵器划破苍穹，密密麻麻，如同雨点般向姬采婷袭来，看得人头皮发麻，悚然而惊。

　　姬采婷小脸上不见慌乱，嘴角微翘，她双手掌心朝外，合并在额前，顺势划下，一道由赤红气血构成的太极图浮现在她身前，其间有特殊的道纹流转，直冲向前，看上去极为神异。

　　“轰……轰……轰……”

　　黄金神藏冲刷而下，一件件带着强悍气息的兵器激射而来，轰击在硕大的太极图上。

　　然而让观战众人震惊的是，当那些兵器与太极图凌空相撞后，就立刻被其中的赤红道纹分解磨灭，转眼间就化为道道黄金之气，继而消失无踪，而太极图却只发出轻微的抖动，再无其他异样。

　　“这好像是西皇经中记载的一种秘术，拥有恐怖的化道之力，虽然这小姑娘是用道图使出，但不会有错，绝对是我瑶池的秘术！”

　　有瑶池的圣人道出了太极图所蕴异力的秘密，引得观战人群又是一阵哗然。

　　他们无法想象，这个突然冒出来的小姑娘居然还修习了瑶池的帝经，一人身兼三个圣地传承，并且还是曾经出现过古之大帝的人族巅峰势力，个个心中都涌起了滔天巨浪，久久无法平静。

　　三种人族大帝所创的秘术一起被使出，威力自然恐怖绝伦，太极图在姬采婷的御使下，由血脉之力形成的道纹仿佛化成了实质，成为真实存在的兵刃。

　　“咚、咚、咚……”

　　她双手结印，太极图在化解那些兵刃的同时，不退反进，径直朝黄金古皇亲子轰击过去，打得他节节后退，口吐鲜血，手臂都出现了龟裂，身后的黄金神藏更是变得越来越涣散。

　　“啊！”

　　数个呼吸后，黄金古皇亲子再也承受不住如此恐怖的攻击，他用自身的黄金之气催发出的黄金神藏砰的一声炸碎，两条手臂也抗不住爆成了一片血雾，伴随着无比凄惨的叫声，坠向地面。

　　“小金毛，本姑娘只使出了三分力，你就撑不住了？”

　　姬采婷娇笑一声，凌空一踩，俯冲而下，御使太极图朝地面狠狠地拍了下去。

　　“她……她居然还要出手，众目睽睽之下，是想要把这位黄金古皇亲子当场击杀吗？”

　　人族和古族双方皆是色变，他们没料到小姑娘竟会如此彪悍，丝毫不顾忌这么多古族高手在场，就对古皇子嗣这种极其重要的人物下起了死手。

　　“找死！”

　　时刻关注战局的黄金天女当即勃然大怒，粉脸含煞，如玉似的手臂在空中一挥，顿时黄金神藏又出现在了山谷上方，黄金之气弥漫，无量兵器显现，整个山谷都被染成了一片金黄之色。

　　“死！”

　　伴随黄金天女的一声断喝，黄金神藏中的各式兵刃瞬间全都倾泻下来，如同气势磅礴的瀑布轰然而下，与其弟所使的相比，这次无疑强大了无数倍，这是大圣的含怒一击，就算宇宙中的普通行星也会被其打爆。

　　“放肆！”

　　华云飞脚踩行字秘，一个闪身来到了山谷中央，凌空一掌拍了上去，无尽神光汹涌而出，化成一片星河，无数颗星辰闪耀其中，与黄金神藏迎面相撞。

　　与此同时，姬采婷根本就不理会突然出现的变故，依旧无所顾忌地御使太极图朝地上拍了下去。

　　“轰……”

　　前所未有的爆裂声在山谷中响起，溢散出的恐怖余波破得周围的观战之人忍不住疯狂地倒退。天籁小说网

　　这一刻，谷中无数山石崩裂成灰，虚空也破碎坍塌，要不是周围有众多圣人强者出手护持，这片地域今日将彻底毁于一旦。

　　片刻之后，风暴平息，烟尘散尽，当山谷中的情形再次清晰地展露在眼前之时，双方所有人不禁都忍不住倒吸冷气。

　　只见华云飞直立于半空之中，与黄金天女遥遥对峙，在他身下的地面，姬采婷挺胸站在地上，俏脸上有些苍白，亦带着几分傲娇。

　　至于她的对手，那位黄金古皇亲子，此刻已经变得血肉模糊，半边身子都被打烂了，躺在地上一动不动。

　　“天啊，黄金古皇亲子是被这小姑娘击杀了吗，好像已经完全没有了生命波动？”

　　“不对，他还活着，身躯之中还有一抹黄金之光，那是他的元神之力！”

　　“是还活着，但他的伤势极其严重，若没有神药相助，想要彻底复原几乎不可能了！”

　　三言两语之间，双方的所有顶级高手几乎全都看出了黄金古皇亲子如今的状况，虽然没有身死，但也已经半废，或许今后再无机会重新崛起了。

　　“喂，小金毛，别躺在地上装死，本姑娘还没有打痛快呢，快起来，再与我大战三百回合！”姬采婷清脆的声音在谷中响起。

　　“好嚣张的小贱人，真当我古族治不了你吗？”

　　这一下，古族一方彻底炸开了锅，所有人全都变得怒容满面，露出无比凶狠的眼神，甚至几位脾气暴躁的祖王，再也无法压制自己心中的怒火，悍然朝姬采婷出手了。

　　特别是黄金天女，见自己的弟弟如此凄惨，绝美的面容上布满了严霜，金色的眸子中杀意冲天，唤出黄金古锏，当即便要完全复苏这件古皇兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百九十五章惊世免费阅读。https://xs.23sk.com 