    “最后两天时间，我要看见一个奇迹的发生！”

    刚突破的成员纷纷点头，“是！”

    随后消失在了天边。

    ......

    遥远的海洋深处。

    明若雪和明若冰以及苏晴出现在半空中。

    “时间差不多了。”

    “那些家伙，也已经给苏醒了吧。”

    明若冰转头看向海洋最深处的那个方向。

    在那个方向，还有一些熟人还在沉睡。

    也不知道他们现在苏醒了没有，又或者已经坐化了。

    “姐姐，我们现在是回去还是......”

    明若雪看着明若冰，眼神格外冰冷。

    这一个月，除了帮助苏晴突破之外，但凡是靠近这个区域的所有试炼者，都被她们给解决了！

    “差不多了，我们也是时候回去了。”

    “东西，都已经准备好了，就看那几个家伙的了。”

    “晴儿，你的修为现在也已经达到了人劫境巅峰，只差一步就能够突破漫步境。”

    “现在，我要带你去杀敌，助你突破最后一道门槛！”

    如果云千帆在这，他一定惊讶的话都说不出来。

    短短一个月的时间，苏晴从一个普通人变成了一个人劫境巅峰的修行者。

    这要是落在以前，是绝对不可能的事情。

    但是那些试炼者身上的东西太多了，苏晴突破得很快。

    “是，师傅！”

    苏晴现在是明若冰的徒弟。

    自从突破到人劫境之后，苏晴才知道眼前这个师傅到底有多厉害。

    明若冰的实力，至少是遮云境巅峰。

    明若雪的实力也不差，也是遮云境。

    这一次的试炼者，不管是谁，都不是两人的对手。

    “走吧。”

    “我感觉到了，有一个试炼者正在朝着这个方向过来。”

    明若冰话音刚落，身影已经出现在了前方数百米之外。

    明若雪和苏晴两人也是身影一闪，消失在了原地。

    不过十分钟，三人停了下来。

    在他们前方几百米的位置，一个人影似乎正在海上搜寻着什么。

    当他反应过来的时候，却发现明若雪和明若冰三人已经将他包围在了中间。

    这个试炼者做梦都没有想到，他们居然会被三个地球的修行者给围住了。

    而且，还是三个女人。

    这三个女人散发出来的气势，简直不要太强大。

    特别是长得像是双胞胎的那两个女人，更是压得他喘不过气来。

    “试炼者？”

    “给你一个活命的机会，杀了她，你就能或者离开。”

    “或者......被她杀死！”

    明若冰依旧和以前一样，冷冰冰的样子。

    纤细的小手指了指苏晴。

    而苏晴也是满脸森寒的走上前，手中紧握着一把长剑。

    那名试炼者明显有些意外，看着苏晴，心中涌出了一丝希望。

    他很清楚现在的处境，他不可能从这两个女人的手中跑掉。

    但是，如果自己能够杀了眼前这个女人，他就可以或者离开。

    虽然双方之间的实力一样，但是自己可是从宇宙来的。

    这个星球的土著，怎么可能是他的对手？

    明若雪柔声开口道：“晴儿，能不能突破，就看你的了！”

