    清晨，小湖水面雾气还如白纱，叶启换了一身青色的书院夏服，将剑十二挎在腰间，手里托着阵盘，来到了君陌闭关所在的巨石前。

    君陌身前的气息已经没有了异样，巨石周边平淡无风，长出了很多翠绿的青草，青草漫过巨石，漫过端坐着的君陌双膝。

    死关已破，只要走过最后一步，无距随时可期，然而这一步，却是最为危险的一步。

    “你去吧，我来看着。”余帘走在叶启身边，语气淡雅说道。

    卫光明来了长安城，昊天道南门没有什么大的动作，南门掌教李青山整日愁眉喝酒，大供奉颜瑟整日流连红袖招，既然他们没有动作，那就说明会有人出手。

    叶启没有对后山任何人说过这件事，余帘只是对前院传来的消息稍加思索，就猜到了那个会出手的人是十二师弟。

    叶启向着三师姐行了一礼，说道：“那十二去了。”

    余帘说道：“去吧。”

    等着叶启离开，余帘细如柳叶舒展的双眉蜷起，无奈担忧地叹息几声，挥手散去了后山朦胧的雾气。

    ……

    不知是因为什么，老笔斋对面街道沟渠边种着的榆树上总是会吸引来很多蝉，很多蝉一起齐鸣，那叫声简直太可恶了些。

    正梦着少爷从荒原回来，还带回了两箱金子，桑桑正要去掂量那些金子有多重，忽然看到很多蝉向自己飞来，然后就睁开了眼睛，听到了那烦人的阵阵蝉鸣。

    从卧房走到前店，发现老人不知去了哪里，桑桑便拿起一根竹竿气冲冲地往老笔斋门外走去，刚刚打开铺门，刚好看到一个正要推门的僧人。

    这个僧人叫做悟道，来自佛宗的不可知之地，好些日子前，桑桑在书院等宁缺登楼时遇到过，而桑桑明明放在普通人中还要显得普通，他却一眼看上了桑桑，当下就表明自己的爱意，想要将桑桑掳去，若不是那时恰好碰到余帘，说不定桑桑就真的被僧人掳走了。

    僧人很年轻，穿着一身破烂僧袍，美艳清俊，颇有出尘世外之意，看到桑桑后，他的眼睛骤然一亮，声音颤着以吟诵诗词的语气兴奋说道：“美丽可爱的姑娘，情僧悟道终于找到了你，这些日子，我想你想的夜不能寐，我是多么的想将你拥入怀中，抚摸你的……”

    桑桑面色一冷，转身关门，然而铺门却被悟道的手挡住，悟道毫不掩饰自己脸上的痴狂与对桑桑的占有欲望，说道：“美丽的姑娘，为了能够让你尽快随我一起，去看那如海一般的世间潮起潮落，我决定尽快杀死你的少爷，现在请你将我带入你的家门，我会给你带来欢乐。”

    在随着那个来自家老笔斋赖着不走的老人修行神术多日，桑桑很清楚地感知到了这个僧人很厉害，但她跟随着宁缺从岷山杀到了渭城，知道畏惧是最没有用的东西，她将手中的竹竿有尖的另一头刺向了悟道，然后扭头就跑。

    悟道将手中的竹竿拨去，看着桑桑小巧的背影，像是白云一般纯洁笑道：“感谢姑娘的盛情邀请，悟道这就来。”

    悟道兴奋地迈过老笔斋门槛，正要迈出第二步，脚步顿住，然后扭头看向身后，发现一位少年正在看着自己，便是轻蔑不屑说道：“你是何人？敢来坏贫僧好事？”

    叶启冷冷地看着僧人，问道：“悬空寺不仅出乌龟，还出淫僧？”

    悟道说道：“既然知道我来自悬空寺，你还敢拦我？还有，我明明是情僧，你却说我是淫僧，我一会儿会将你的舌头拔下来。”

    叶启说道：“悬空寺不过是一群外道之人罢了，你与七念相差太多，或许连外道都算不上，不知是哪里来的勇气，敢这样与我说话？”

    悟道骤然生出警惕，隐约猜到了叶启的身份，刚刚还看向对方轻蔑不屑，此时却是慌乱起来，他急忙压低身子行礼，极为谦恭地说道：“是贫僧刚刚眼拙，请您莫要生气。”

    叶启看着他，缓缓向着老笔斋走去。

    老笔斋对面的蝉声停去，似乎整条临四十七巷都变得寂静无声。

    悟道声音沙哑，急切说道：“就算你是书院的十二先生，但我是同为不可知之地的悬空寺弟子，我的师父是讲经首座，他很厉害，而且，我只是对那个美丽姑娘动了妄念，并没有做什么，你没有杀我的理由。”

    叶启继续走着，说道：“见着你样子还以为你多少超脱了世俗一些，没想到死前还要理由，那我告诉你理由，桑桑的少爷是我二层楼的小师弟，你要杀死他，做为师兄的我有理由杀死你。还有，我不喜欢悬空寺的和尚，尤其是你这种目无规矩的淫僧。”

    悟道还要辩解，发现自己什么都说不了，然后看到一柄铁剑刺在了自己喉中，他不甘地倒在了地上。

    一脚将悟道踢在了街上，叶启走进老笔斋铺门，看着桑桑正躲在柜台后张望着，叶启温和一笑说道：“死了，就没事了。”

    说着，叶启随手拿起身边桌子上搁着的抹布，擦掉剑十二剑身上的血迹后将之收回鞘中。

    这时，老笔斋门外的巷道，来了几个江湖人装扮的武士，抬起悟道的尸体离了开来。

    桑桑怔怔看着那里，不是因为被叶启杀人吓到，而是没有想到少爷的师兄杀人也那么果断，她看向叶启，语气忧虑说道：“多谢十二师兄的出手，只是桑桑听到那个人说他来自不可知之地，虽然不知道不可知之地代表什么，但师兄杀了他，应该会引来麻烦，师兄还是赶紧离开老笔斋吧。”

    叶启摇头，说道：“悬空寺里的和尚就算知道这件事情，最多只是敢心里记恨，给足他们胆子，他们也不敢前来找麻烦，不用担忧。”

    桑桑将信将疑地点头，将门前竹竿拿起，头脑习惯了简单的她没再继续想这件事情，以着从公主府里学来的礼节给叶启行了一礼，说道：“您刚过来就遇见了这种事情，实在抱歉，想必您还没有吃饭，我去给您煮面去。”

    叶启自顾坐在店里的椅子上，说道：“好。”

