    在古东辰他们这些观众看来，丹长老要领先沈翔许多，虽然后来沈翔炼制出神力丹，不过对比丹长老来看，有着很大的差距，因为丹长老不会受到那些迷乱心神的力量影响，而沈翔却被折腾得像个白痴一样。【..

    就算是现在，沈翔都时不时挥着手，打开那些黏在他身上的腐尸，当然，这都是幻觉，在别人看来，沈翔身边都是空荡荡的。

    沈翔还不能进入那种极致的炼丹状态，他成功炼出神力丹，不过在炼制的过程中，还是受到了干扰，他只不过是依靠那极强的定力支撑过来，如果他在受到干扰的情况下，炼制九窍淬体丹的话，一旦失败的话，就没有机会了。

    “看来这蓄火珠里面的蓄火量也是丹长老安排的，如果火焰不够，炼制九窍淬体丹也会失败。”苏媚瑶说道，沈翔现在所面临的炼丹困境是前所未有的。

    “就炼制九窍淬体丹！”沈翔皱着眉，一脸恶心的看了看四周那些正在靠过来的腐尸，身躯一震，将之全部震开，这才让他好受了许多。

    然而，就在这时，一道低沉的吼叫突然传来，地面微微颤抖而起，一头浑身腐烂的巨兽从地面冒出来，朝沈翔猛冲过去。

    这虽然是幻觉，沈翔也知道，所以他不打算躲闪，但心中不免有一种异样的刺激，那巨兽冲过来，一口把沈翔吞了。

    每次的幻觉，都像是一个世界，沈翔在刚才那个幻觉之中死去，来到了一个环境更加恶劣的地方，在这里满地都是粘稠的红sè血液，放眼望去，一片血海，飘散着的血腥气令人作呕，同时还吹拂着一阵阵让沈翔感觉到非常寒冷。

    这次虽然没有那些恶心的腐尸，但这里的四面八方却充斥着各种各样的哀嚎嘶叫，那种怨恨的声音，仿佛是地狱的恶灵受到酷刑而发出来的。

    沈翔突然觉得这个地方就像是地狱一样，如果他又在这个幻觉死去的话，他又会去到更加恐怖的一层。

    越是深入，就让沈翔觉得四周的一切更加真实，此时那种充满无尽怨恨的嚎叫声，让他十分难受，心脏如同被针扎到一样，头颅一阵阵发痛，让他无法集中去炼丹。

    在这种状态中，别说炼丹了，就算让他处理药材都十分困难，因为在那种噪音下，他变得烦躁不已。

    各种各样的鬼哭狼嚎的声音，仿佛在沈翔的脑海总响起，有事还发出十分尖锐的喊叫，就算沈翔捂住耳朵，他依然能清晰的听到，声音并不是来自外界，而是来自他的脑海里面，他的大脑已经被那种神秘的力量给欺骗，能让他听到这些不存在的声音。

    “我一定要克服！”沈翔紧握着双拳，闭紧眼睛，尽量让自己不被这种声音所影响，然后再慢慢放松，什么都不去想……

    时间一点点过去，沈翔那紧紧皱着的眉心慢慢松开，此时他已经好了很多，他睁开眼睛之后，突然看见四周都是一切空白，仿佛天地之间空无一物，只有他一个人和那个丹炉，这是他的自己的世界，一个绝不会受到外人干扰的世界，此时的他，有着前所未有的舒服，那是一种来自上的美妙舒爽。

    沈翔终于进入了这个属于他自己的世界，此时他与外界完全断开了联系，幽瑶玉宫里面的三个女子都无法与他对话。

    丹长老已经把九窍淬体丹炼制完成，是两粒上乘品质的九窍淬体丹，丹长老对自己的这个成绩十分满意，看见丹长老成功，柳梦儿立即控制飞盘飞过去，把丹长老拉上玉脸飞盘上面。

    “这小子还没有开始炼丹？”丹长老有些疑惑，她对沈翔的期待很大，她把沈翔带来这里，就是为了沈翔能掌握许多炼丹师都不具备的能力，就是进入自己的世界。

    “他只是刚刚炼制完神力丹，然后就这样了。”古东辰说道：“师妹呀，小师叔的水平比你还差多了，看来你这次胜券在握，不用嫁给他了。”

    东方馨月有些惊讶，这丹长老有着如此高的炼丹水平，怎么说也算是一个丹王的了，竟然和沈翔有着这种约定。

    丹长老看见沈翔那一脸平静，心中暗暗感慨了一声，她看得出沈翔已经客服了困难，要知道她可是用了很长时间，才能达到这种境界，和她想象中那样，沈翔的潜力十分可怕，只要稍微刺激一下，就会爆发出来。

    “不一定！”丹长老沉声道。

    古东辰一愣，脸上竟然有些担忧起来：“师妹，如果你成为他的女人，那么你的辈分岂不是比我高了一辈？”

    长老冷哼了一声，让古东辰急忙闭嘴。

    沈翔拿出九窍淬体丹的药材，开始小心翼翼的处理，此时他没有多想什么，和丹长老之间的比试被他抛到脑后，现在的他，心里只想着要好好把这九窍淬体丹炼制好，就算是天塌下来都影响不了他。

    “火焰不够用了！”沈翔握着蓄火珠，能准确的判断出来，但他却一点都不担心。

    丹长老看见沈翔手中那蓄火珠的光霞，也看出了这一点，沈翔之前因为受到干扰，所以放慢炼制速度，用火焰一点点去焚烧，导致火焰消耗过多，其中还失败爆炉一次。

    但是，丹长老却看见沈翔没有丝毫的焦急神情，也就是说沈翔可以有办法解决，这让她顿时觉得十分惊奇，她进来这里修行都是用蓄火珠炼丹，遇到过许多次火焰不足的情况，但她都不能解决。

    “他的火焰不够了，他到底会怎么样的解决呢？”丹长老喃喃地说道。

    突然，沈翔一掌拍碎了那个丹炉，众人都猛的瞪大眼睛，沈翔竟然把炼丹炉毁掉了！

    特别是东方馨月，立即娇呼道：“他这是认输了？没有丹炉，他要怎么炼丹？”

    不过柳梦儿这些熟悉沈翔的人，却知道沈翔还有一个神奇的幻法宝炉，只是他们想不明白沈翔为什么要把那好好的丹炉毁掉。