    不过，他知晓，眼前的娲皇战力绝对不逊色于自己，甚至有可能，更胜一筹！

    “既然你不出手，就由我先来吧！”

    娲皇主动出手，背后出现了一道道大道仙纹, 横扫而来，霞光淹没天地，道纹震裂苍穹。

    “来吧！”姬昊掌心混沌仙光流转，虚空层层破碎，一只漆黑大手印出现，镇压无垠虚空。

    “轰隆隆！”

    大战一触即发！

    一个是执掌造化的荒古女皇，以古皇之魂驾驭圣人之躯。

    一个是活出第二世，开辟第六秘境，证得无上道果的有缺混沌体。

    当真是针尖对麦芒, 一战起，地风水火涌动，日月星辰倾倒，就算是大圣来了也是惊呼一声不可思议，随后转身逃命，准帝降临都得掂量掂量。

    试探一招之后，二人便同时踏足神禁领域，五大秘境共鸣，一者无尽造化仙光流转, 每一束造化仙光之中都有一尊生灵，阐述他的本源奥秘, 这样的仙光，整整上万道，最终归于化作一尊人首蛇身的神形, 浑身沐浴仙光，丝丝缕缕长生之气流转。

    而姬昊也不甘示弱，混沌气血化作真龙，混沌轮海之中，有无穷神力喷涌，生命精华强盛到不可思议，披头散发，万道相随被混沌法则统御，一样打入神禁领域。

    “战、战、战！”娲皇虽为女子，但却比男子还要刚烈，纤纤玉手挥动，震碎天地乾坤，欲要再创世界。

    姬昊长啸一声，挥动拳头，只见黑白浮现，阴阳分化，日月轮转，于非生非死，似生似死之间，打出一条道路！

    万物寂灭，一切归墟, 拳上的阴阳混洞开辟神光, 化作一道练匹, 无物不破，阴阳大道乃开辟之道！

    阴阳分化，化作一头振翅的鲲鹏，就将这天地乾坤击溃。

    鲲鹏王拳！

    而此时，那大不可量的鲲鹏，也轰然垂落，这一式鲲鹏王拳，早已演化为姬昊自身的秘术，其中阴阳交织，生死流转，枯寂与起源并立，蕴含的道蕴虽不如荒天帝给予他的强大，但却更加适合姬昊，融入了他活出第二世的感悟，威能不凡。

    娲皇背负九九八十一道神光，面容神圣绝美，宛如究极太古神灵降生！

    像是世间最完美的存在，结合万种本源，造化而出，像是天地唯一，乾坤至理。

    一巴掌将鲲鹏拍碎，无尽阴阳之气暴动。

    娲皇神态庄重轻起朱唇：“天地玄黄，宇宙洪荒！”

    亿万宇宙开辟、毁灭的景出现，造化仙光照亮天地，一种至强的大道排列，一个个至强生灵出现，无穷道则在演化，将一切引向毁灭，成为绝世杀光，斩尽世间一切敌!

    随着那一方天地苍穹压下，整片星空更是轰鸣震动，齐齐一陷！

    天帝剑出鞘，暗金色的神光照耀十方寰宇，皇道龙气化作剑气，缠绕在他周围。

    一手剑光贯穿古今岁月，密密麻麻，铺天盖地，构成一方大阵，一生二，二生三，三生万物，剑光即是真龙，又是大道化身，对上了娲皇秘术。

    万剑万龙炼界！

    剑光真龙穿过了虚空，轰然落下，遮天蔽日。

    道与剑光并行排列，恍惚间剑光在化道，有造化真龙在其中沉浮、搏杀、繁衍，生生灭灭无有穷尽!

    姬昊亦是修行娲皇经，对战娲皇对于他而言，本身就是一种大造化，造化的奥秘一点点展现在他眼中。

    天地乾坤化作的毁灭仙光，再度演化为一方造化世界，生生灭灭尽在一念之间。

    两种禁忌秘术在碰撞，一瞬间的厮杀便走到了白热化，他们两个都已经不像是圣人了，如同是真实的准帝出现，进行人生巅峰的对决。

    “轰隆隆！”

    至强波动扩展，丝丝缕缕帝气涌现，星空在刹那之间迎来了大破灭。

    “嗡嗡嗡…”

    星空破灭，露出了其后的景象，两方帝阵相互叠加，共鸣似乎在镇压什么东西一样。

    姬昊眉心天眼不自觉的开启，看到了一方龙碑在堵着一个大洞，那其上无尽大道法则汇聚，不止一尊大帝古皇的法则在其上印刻，绕是如此还有丝丝缕缕黑气流转，尝试着要突破封锁。

    “那是？”姬昊有些惊疑，与他记忆中的某种东西类似。

    “与我对战还敢发呆！”

    娲皇一甩蛇尾，背后一道玄牝之门出现，无尽造化仙光喷涌而出，化作一尊尊造化生灵，仰天长啸，日月星辰都为之倾倒。

    见娲皇战力凶猛，姬昊只好将心中的疑惑压下，抬手斗战圣法施展，滔天战意点燃，右手打出大片大片的剑光，剑气无双，万剑齐发。

    而他的另一只手，则是催动了诸般法则之力，仙辉绽放，符文飞舞，神光淹没了此地，让破碎的星河，竟是变得绚烂多姿了起来。

    这二人几乎不遵守游戏规则，等同于游戏管理员开挂。

    这样是让其他圣人见到，恐怕会道心不稳，怀疑自己修行的圣人道果是不是注水了，他们玩的是不是同一个游戏。

    一个个造化生灵被剑气贯穿，法则磨灭，重新化作造化仙光回到娲皇体内，对于执掌造化的她而言，这只是基础操作，本质上是元气的转化，并没有多少消耗。

    星空重归于平静，娲皇大阵将其复原，仍旧如同外界星空一样，一颗颗古老的星辰闪烁着光辉。

    “热身该结束了吧！”姬昊浑身上下被混沌光轮笼罩，万道几乎化作实质，天地乾坤都在与他共鸣，混沌体这种体质与天地的契合度极高，无时无刻不在与天地元气交感，使姬昊时时刻刻保持巅峰状态。

    “正有此意，不过你还跟得上吗？！”

    娲皇身姿高挑修长，一场大战下来，气息没有丝毫波澜，一袭宫装长裙依旧绝美。

    “接下来可是寻常大帝都难以经常触碰到的领域！”娲皇眼眸中闪烁一丝惊奇，虽然她表面上不动声色，内心实则早已无比震惊。

    要知道她可是一尊古皇，驾驭圣人之躯，绝对不逊色巅峰大圣，某些方面更是凌驾于大圣之上，而这种级别的战力竟然拿不下姬昊。

