    云霞寺中。

    “大师，我这些日来总是心绪不宁，每每夜里都会发出噩梦，梦见有厉鬼来寻我索命。”

    会客室内，只见一个穿着员外袍的魁梧男子，此时一脸憔悴的说着：“被这噩梦袭扰，我已经连续半月都睡不好觉了。

    要是再这样下去，只怕不用恶鬼索命，我自己就要被这梦给活活吓死。”

    这位魁梧员外说的声音颤抖，目中闪过些许恐惧，显然对于这噩梦害怕极了。

    甚至如他话中所说，都开始怀疑这是否有恶鬼作祟，故意在他梦中纠缠。

    “赵施主多虑了。”

    一道祥和的声音在房间内响起。

    却见这位魁梧员外对面，一个长相颇有福气，慈眉善目，脸上挂着让人安心笑容的僧人，此时出言宽解道：“施主只是心中牵挂某事，形成了心结，迟迟不能解去。

    日有所思，这才夜有所梦。

    只要施主能够放下心结，不去想那些郁结之事，那么此梦自然也就消解了。

    至于鬼怪之说，只是多疑生暗鬼罢了。”

    “多疑生暗鬼吗？”

    魁梧员外听到这个解释，迟疑的重复了一句，最后又皱了皱眉头，出言问道：“那弥勒大师，我要如何做，才能解去心结？”

    弥勒大有深意的看了他一眼，随后笑道：“此事简单。我看赵施主应该是对某人心有愧疚，甚至对其做了某些过分之事，这才心中生出不安。

    如此想要解决此事，只需加以弥补回去，做到让自己心中觉得足够的补偿，便也就足以消弥了。

    如此愧疚散去，心中暗鬼，自然也就除了。”

    没错，此时正在为人开解心结的僧人，便是陆离他们所寻的弥勒。

    而眼前这位赵员外，则是近些日子随着弥勒名声传开，慕名而来，寻他开解心事的香客。

    “心有愧疚……”

    赵员外听弥勒一语点破自己心事，面色顿时一变，眼神一瞬间变得凌厉起来，充满了一股杀气。

    然而想到这里是什么地方，眼前又是什么人，他又连忙将这些异状收敛起来。

    只是心中的惊骇，就是怎么也平息不了，想了想，他不由起身踱步，来回思考。

    “弥补吗？我要如何弥补，才能弥补这个愧疚呢？”

    赵员外来回走了几圈，脸上神色变了又变，最终似乎像是想透了什么，终于定住了脚步。

    随后却见他从怀中取出一枚银锭，颇为恭敬地放在了弥勒身前，然后带着一丝释然道：“弥勒大师，此次多谢大师点醒，我已知晓该如何做了。

    这十两银子，是这次的香火钱，权当赵某供奉佛祖。

    待我解去心结，消去噩梦，再来庙里还愿。现在我还有事，便就先走一步。

    此次打扰大师，真是多谢了。”

    说完，就见赵员外脚步匆匆的离开了会客室。

    注视着他远去的背影，弥勒一会儿才收回，视线不由摇头。

    “又是一个罪孽深重之人，此番劝其向善，当可获得些许功德吧。”

    方才在弥勒眼中，那位赵员外浑身孽障之气缠身，其中更有血光浮现。

    很显然，这是一位犯下了滔天杀孽的恶人。

    而且这位恶人，近段时间还杀了人，杀的估计还是感情深厚之人。

    也正因此，赵员外才出于感情的缘故，心中生出不安愧疚，总觉得自己做下了难以饶恕之事，心中生出恐惧，于是便夜夜噩梦不断。

    所以刚才弥勒为其解梦，便因病就医，针对此点来化解心结。

    而他之所以要助这个恶人解去心结，原因也很是简单。

    佛门有普渡众生之念，更有度化邪魔之法，此俱是功德。

    一个人越是大奸大恶，将其引导向善，渡入佛门，最后所得功德变越多。

    此一来，能解去世间一恶。

    二来凡是能为恶为奸之辈，自身必然是过于常人，能将其引入佛门，也可增添佛门之实力底蕴，以壮声威。

    况且这些人入了佛门之后，也可借助其的力量，再去度化世人。

    如此一度十，十度百，来回往复无穷尽也。

    待彻底度化世人，弘扬佛法之日，便就是举世化为极乐净土之时。

    所以度化赵员外，一来可以籍此获取功德，增进自身佛法修为。二来也能借助赵员外的财力物力，进一步宣扬佛法。

    至于赵员外身上的罪孽，待其皈依佛门之时，往事前尘，自然也随之烟消云散了。

    “释迦我佛。”

    弥勒想过这些种种，然后双手再度合十，不由宣了一声佛号。

    然而佛号这才说出，他右眼皮微微一跳，心中忽然生出极大不安，仿佛有什么危险就要到来。

    “这是缘何？”

    弥勒眉头一皱，脸色已然变了。

    与此同时，他大脑飞速流转，推算这种预兆来自何处？

    就在这时。

    哧——

    一道素白剑气，瞬间斩破房屋，径直从窗台处刺了进来，目标直指弥勒本人。

    弥勒感应到危险逼近，双眼一睁，连忙侧身往旁边躲避。

    “啪嗒！”

    只见一声裂响，身后墙壁已经出现一道十尺深痕，一个裂口从中出现，原处被素白剑气扫过的地方，一应物事也全都轰然破碎。

    “我佛慈悲！”

    瞥眼瞧见这一幕，弥勒眼皮又跳了跳，然后双手合十，唱了一声佛号，一道金光就从双手之中散布开来，化为一口金钟模样，将自己直接绕了进去。

    躲入金钟之内，生命暂时有些保障，他是才有余暇看向周围。

    只见一个素白人影，此时缓缓从窗台裂口处走了过来，手中持着一柄云纹神剑，此时用冰冷的视线看向自己。

    弥勒脸色有些难看，方才一下，路飞躲得快，自己差点都死在剑气之下。

    但也同样摄于那剑气之威，他强忍住心头愤怒，此时出言问道：“释迦我佛。施主，贫僧若是没记错的话，应当从未见过你，你我并无仇怨。

    施主为何要突然袭击于我，想要取贫僧性命？”

    不过话虽然这样问，但不知为何弥勒心中对于眼前这人，却有一种莫名的熟悉感。而且伴随着熟悉感的，还有无比强烈的厌恶与杀意。

    就仿佛两人原本就是仇敌一般。

    韦登明看着眼前一脸警惕的弥勒，再听他发问心头便就知晓，这个秃驴应当还会恢复记忆。

    想到这些秃驴自己施展手段，此时却是比自己等人还慢一步挣脱，他心头便忍不住嘲笑。

    但韦登明并未表露出，看了一眼弥勒，随后再度拿起手中长剑。

    “谁说我跟你没仇了？不过跟你说那么多废话，也是无用。今日等待你这秃驴的结局，只有一个，那就是死在这。”

    话音落下，他长剑一挥，数十道剑气就激射而出，朝着弥勒身周斩去。

    “欺人太甚！”

    弥勒见剑气斩来，不由怒吼一声，随后身边金钟罩骤然放大，斩来剑气落在罩面之上，顿时被纷纷弹了开来。

    随后他合起的双手骤然伸出，直直朝着韦登明印去，口中同时喝道：“咤！”

    佛音传来，顿时如同雷鸣，一瞬间轰的韦登明大脑一晕，这时弥勒伸出的手印也打到身前，就要落在身上。

    “定！”

    就在此时，屋外天空传来一道仙音，仿佛带着无穷力量，一瞬间将屋内一切定住。

    不管是那暴涨的金钟罩，还是依旧在肆虐的剑气，或者弥勒伸出的手印，乃至韦登明的身体，都在这一刻被定格住一般，无法动弹。

    “摄！”

    又是一道仙音传来。

    话音落下，就见弥勒被定住的身体略一颤抖，眼中露出痛苦之色，但被束缚的身体根本无法挣扎。

    随后就见一道金色的虚影，一瞬间从他身上被摄取而出，化为一颗圆球，飞快的从屋内飘出，没入天际。

    空中一道白皙的手掌伸出，微微一张，一颗金色圆球便就落入手中。

    “嗯，看来先前预兆，还未来得及发生，总算是先了一步。”

    陆离握住手中圆球，低头一看，圆球之中，弥勒的神魂在体内挣扎，露出痛苦扭曲的神情。

    随着他在这方世界成就真人，似这等尚未觉醒的家伙，想要摄来，也只是一言一语之间而已。

    看了一下手中捏住的渡厄神魂，陆离轻笑一声，而后抬起头来，看向周围聚来的两个同伴，开口道：“如今将此獠擒获，那么余下可虑者，也就唯有迦叶一人了。”

    韦登明飞了过来，视线现在陆离手中的圆球上停了一下，然后抬起头来看着陆离，语气略有复杂道：“陆道友不愧是我南洲诸真领袖，此次若非道友，我等想要拿下这个弥勒，恐怕还不知要费多少功夫。”

    方才他与弥勒交手，非但没能将之拿下，反而还吃了一个暗亏，若非是陆离及时相救，否则只怕自己还要受些伤势。

    虽然这是因为韦登明觉醒不久，实力如今才恢复到凝聚一气的缘故。

    但如此，反而更加映衬了陆离的恐怖。

    这位陆道友，在佛门的主场之上，不但能先一步觉醒，而且还在如此之短的时间内，恢复到了真人修为。

    这等作为，即便是以妖孽称之，都稍显失色。

