    “颜小曼？”

    “叶灵儿？”

    两个人都是一阵诧异，跟见了鬼似的。

    颜小曼和叶灵儿都是学校出了名的大校花，而且两个人都是十分的高傲，一个古灵精怪，一个亦正亦邪。

    所以两人平日里都是各自不服谁，总是明着较真，暗地里较劲，双方的拥趸也经常发生一些不大不小的摩擦。

    就跟明星的粉丝掐架一样。

    在学校，两个人不和的事情人尽皆知，所以现在两人见面，自然是应了那句话，仇人见面，分外眼红。

    “大叔，你怎么不跟我说还带了个人，而且带人就算了，怎么还带她来啊。”

    颜小曼抓住了萧阳的手臂，十分不愿意的说道。

    而此时，叶灵儿却是冷哼了一声，

    “我来怎么了，谁告诉你我不能来参加车赛。”

    “还有，放开你的手，你抓的人，可是我的姐夫！”

    叶灵儿抓住了萧阳的另一只手臂，恶狠狠的等着颜小曼一眼。

    颜小曼难以置信的说道：“你说什么，大叔是你姐夫？”

    “那还有假，不信你问我姐夫啊，哼，我警告你，你离我姐夫远点！”

    叶灵儿很是得意，从这一点看，自己是赢定了。

    原来颜小曼找来的人是自己的姐夫啊，她和姐夫的关系，肯定要比她和姐夫的关系要好得多啊。

    颜小曼气息一窒，却是什么话都没有说出来。

    她也知道，小姨子和姐夫的关系，肯定要比她这个刚刚认识没多久的人强的多。

    不过，颜小曼可不会这么轻易的放弃，继续抓着萧阳说道：

    “大叔，你看看你的小姨子，这不是仗势欺人嘛，你也不管管。”

    而叶灵儿也毫不逊色，一直把萧阳往她的方向拽，两个人就这样，把萧阳当成了香饽饽，展开了拉锯战。

    “好了，你们两个赶紧松开。”萧阳无语的说了一句。

    突然叶灵儿眼珠子一转，说道：“颜小曼，你叫我姐夫大叔，论辈分的话，你应该管我叫什么？呵呵，我可比你大哦。”

    颜小曼怎么会这么轻易的被叶灵儿打败，故意挺了挺胸脯说道：

    “切，都什么时代了，真老土，跟我比大啊，就你那飞机场，跟我比的着吗？”

    “颜小曼……你，你不要脸。”

    叶灵儿撅着嘴巴，神色不悦，俗话说打人不打脸，揭人不揭短。

    这家伙，明明知道自己的胸没有她的大，还故意拿这个说事，实在太可恶了。

    叶灵儿可忍不下去，顿时就伸手就朝着颜小曼抓去。

    颜小曼也不甘示弱，眼看着两个人就要打起来了，萧阳当即有几分动怒了。

    “够了，都给我住手，再闹下去，小心你们俩的屁股开花！”

    这两个小丫头，非要自己辣手摧花才满意吗。

    颜小曼和叶灵儿听到这里，也就停手了，不过依旧是抱着萧阳的一条手臂，生怕失宠似的。

    而萧阳这三个人在这边闹的正欢，可不远处的邓博的脸色，却渐渐铁青了起来。

    颜小曼，可是他一直追求的对象啊，现在却跑到了萧阳的怀里，各种大玩暧昧，就差亲到一起去了。

    尤其是看着颜小曼那鼓鼓的地方，在萧阳怀里蹭啊挤啊的，简直快要气的鼻子冒烟了。

    这也就罢了，更让他想不到的是，另一个校花叶灵儿，竟然也跑来了，而且还和颜小曼争同一个男人。

    那个家伙，出门踩狗屎了，走了这种狗屎运，尼玛，这么帅的帅哥就在这里，你们倒是来抢我啊。

    “这小子是什么人？”

    邓博神色不悦的说道。

    再不打断这三个人，还不知道要闹到什么程度呢，他实在看不下去了。

    这时，颜小曼才不咸不淡的说道：

    “他就是我找来的帮手喽，怎么，是不是怕了，怕了就赶紧把钱还给我吧，我给你一次机会。”

    “噗嗤……”

    这时，邓博的一个狗腿子忍不住笑了起来。

    “开什么玩笑，我们邓大少，那可是专业级别的赛车手，连职业赛冠军都欣赏有加，就这小子？真要比起来，估计连我邓哥的车屁股都看不到吧。”

    此话一出，顿时惹得周围的一帮人哈哈大笑了起来。

    看看萧阳一身的穿着，更不像什么有钱人，赛车那可都是有钱人玩的。

    这家伙，还是哪凉快哪里待着去吧。

    萧阳也没有搭理他们，一帮毛头小子罢了，跟这帮人一般见识，萧阳都觉得掉价。

    他转头对颜小曼说道：“怎么回事，说说吧。”

    颜小曼委屈不已的说道：

    “大叔，就是这个小子，他叫邓博，他把我的钱全都骗走了，故意设圈套让我钻呢。”

    萧阳撇撇嘴，没好气的说道：

    “你说说你，又去酒吧，又来飙车，好的学不会，坏的一学就会，酒吧也就算了，赛车那是随便玩的吗，万一出事了，看你怎么办？”

    颜小曼咬着嘴唇，渴求的看着萧阳，说道：

    “大叔，我错了嘛，你就帮帮我，好不好嘛。”

    萧阳摇摇头，看向邓博，说道：“那现在你到底想怎么办？”

    邓博嘴角邪邪一笑，说道：“很简单，一会比赛一场，如果你们赢了，我就把所有钱都还给颜小曼。”

    “可是如果你们输了，那不好意思，颜小曼就要陪我们去喝点小酒，哦对了，再加上一个叶灵儿。”

    说罢，还色眯眯的瞟了颜小曼和叶灵儿一眼。

    这两个可都是大校花啊，能让这两个大美女陪着喝酒，啧啧，就算什么都不做，都值得了。

    更何况，喝多了难免会发生一些激情难以抑制的事情。

    而邓博旁边的那些个富二代，也跟着眼前一亮，喉咙滚动了起来。

    萧阳看到这帮人冒出的狼一般的目光，神色却渐渐的冷冽了起来。

    原本萧阳不打算跟这帮家伙一般见识，可是没想到，邓博竟然打叶灵儿和颜小曼两个人的主意。

    那就不要怪他了。

