    “不知道——”

    王子安没想到程咬金对孙思邈这个名字反应这么激烈。怔了一下，没敢再开玩笑，神色认真地摇了摇头。

    一看王子安不认识孙思邈，程咬金就像被抽取脊梁似的，又颓然地坐了下来，连谈话的兴致都没有了，只是下意识地往灶台里填着劈柴，眼神有些有着说不出的伤感。

    “老程，不用担心，我已经让各地的人去打听孙老神医的行踪了，一有消息，我就会通知你，令夫人吉人天相，一定会好起来的。”

    李世民捏着猪大肠，停下手中的动作，盯着灶台前的程咬金，神色认真地说道。

    程咬金扒拉着烧火棍，闷闷地点了点头。

    “多谢！”

    王子安张了张嘴，又闭上了。遇上这种事，什么安慰都是无力的，除非你有能帮忙救治的能力。

    可自己也没这个超能力啊。

    不过他却是暗暗地把这事记在了心中，心里想着，若是那一天真能刷到医术这个超能力，一定伸手帮他一把。

    灶台下的火光明灭，厨房里三个人陷入了短暂的沉默。

    直到李世民强忍着心中的恶心，把大肠翻洗干净，苦着一张脸递给王子安。

    “清理好了，呕——”

    李世民话未说完，就忍不住又干呕一声。

    这臭小子，竟然要吃这玩意，实在是太恶心了。不管他们吃不吃，反正待会自己打死也不会吃的！

    “行，干得不错！”

    王子安翻着看了看，满意地点了点头，然后用小刀在大肠的边上轻轻割开一个小口，用手指夹着刷拉一下就把紧贴着的一层薄膜给撕了下来。

    李世民：……

    这个混账东西，果然是故意的！

    “哼，可以说了吧，现在！”

    李世民一边蹲在地上拼命搓洗着双手? 一边没好气地瞪了他一眼。这个狗东西，绝对是故意的！

    那副幽怨的小样? 瞧得王子安嘿嘿直乐。用手指了指洗手架上的香皂，友好的提醒一下。

    “用那个香皂洗一下，不然这臭味不好弄——”

    “香皂？”

    李世民一脸呆滞地拿起洗衣架上的香皂，左看看右看看，一脸的不可置信。

    “你说这玩意儿是皂荚？洗手洗澡用的？”

    “差不多吧? 但皂荚那玩意儿完全跟我这个没法比? 你们用用就知道了，我这玩意儿? 洗完手洗完澡之后，浑身喷香? 而且还可以防止蚊虫叮咬——”

    王子安一边动作情况地处理着大肠，一边随口说道。他准备做一个大肠豆腐。这个玩意儿虽然会做的人很多，但真要是做出滋味来? 那还真是需要点技巧。

    如今他厨神技能加身? 又赶上了好材料? 他很想试试这道菜? 到底能做成什么样子。

    却不知道，此时的李世民脸色已经变得有些发白? 声音都有些僵硬了。

    “你用这块洗澡？”

    王子安点了点头? 有些奇怪的反问道。

    “香皂不就是用来洗手洗澡的吗？不是——你不会是嫌弃我脏吧——”

    王子安这边话没说完? 李世民已经脸色苍白? 忽然捂着嘴冲出去了。

    “呕——”

    上次来的时候? 他看着这玩意儿方方正正的，闻起来清新自然? 还印着精致的花纹，颜色温润如玉，还以为是王子安做的新式餐点? 就随手尝了一口……

    现在，他越想越恶心！

    在外面待了好久才缓过来。

    但? 这事打死也不能说啊！

    “老李，怎么了，胃口不好？”

    见李世民脸色苍白的进来了，王子安不由关心地问了一句，毕竟大家都老朋友了。

    李世民闷闷地点了点头。

    见状，王子安不由遗憾地摇了摇头。

    “那实在是太遗憾了，这是我今天刚弄到的野猪肘子和下货，准备请你们饱饱口福呢，结果你还不能吃……”

    李世民：……

    我现在改口还来得及吗？

    他神色不善地盯着王子安。

    真想爆打这个臭小子一顿啊！

    “现在可以说了吧！”

    “那行吧，看在你这么有诚意的份上。”

    王子安一边处理着手上的大肠，一边简单地说着钱庄的概念。古代的钱庄他虽然没有什么细致的研究，但却知道，钱庄是现代银行的雏形，大致的说说，忽悠一下李世民和程咬金却是绰绰有余。

    随着王子安的讲述，李世民脸上神色越来越是震惊，恶心的事都忘记了。就连情绪低落的程咬金，都不由竖起了耳朵，慢慢地被这件事吸引了心神。

    两个人越听，心中越是惊骇。

    竟然还可以这样！

    坐地生钱，通汇天下！

    尤其是李世民，身为君主，他虽然不清楚这里面的道道，但是大致一听，就明白了王子安说的这个钱庄到底是个什么东西。

    这恐怕是一个史无前例的可怕怪兽！

    若是真按王子安所说，在天下各地设立钱庄，往小处说，是惠及四海，方便百姓，往大处说，那就是掌控国家经济的命脉。

    是可以一己之力，搅动天下经济的庞然大物！

    不要说能赚多少钱，但就凭这份力量，都足以让人毛骨悚然，寝食难安。

    这个王子安，到底是何方神圣！

    这份格局，这份韬略，这份谋划，这身才华，都决不可能是长安县学可以培养出来的，更不可能是一个小小的地主家庭可以培养出来的。

    他的背后，恐怕是有一个极为可怕的师门！

    再看王子安，眼神里就多了一种莫名的意味。

    见两人神情激动，王子安还以为这两个人对钱庄这门生意动了心思。赶紧给他们泼冷水。

    “别怪我没警告你们啊，这玩意儿可是个高危物品，就凭你们那点小背景，敢沾这个，必死无疑，我劝你们最好还是打消这个念头吧！”

    王子安随意地摆了摆手。

    “多大的肚皮，吃多大的饭，吃多了会撑死，这事你们听听就算，最好烂在肚子里，若是不知轻重说出去——嘿，别怪我没提醒你们啊，弄不好会有不测之灾。”

    “这种发财的机会，你难道就真的不心动？”

    李世民目光微微一闪，貌似随意地问了一句。

    “心动啊，钱庄这玩意儿，就是个聚宝盆，放一头猪在那里管着都不会亏本的生意，谁不心动？瞧你们俩这熊样，不也激动的不行。”

