    好东西！！

    房间之中，看到这次的奖励道具，不由让唐泽坐直了身子，连带的心情也不由好了几分。

    虽然备注的那个像恶搞的某肾透支的肾宝广告，但这个道具确实足够给力。

    现在随着他日常的锻炼，身体的整体素质其实已经很强了，不然也不会制伏浅间的时候那么轻松，毕竟对方可是专业的劫匪来着。

    不过身体是变强了，但条件反射就慢慢跟不上身手了。

    手：我知道咋动！也能办到！

    脑子：“不，我跟不上！”

    差不多大概就是这种感觉了。

    虽然对方一般人没什么问题，但碰到高手这点反应可是致命的，就算你身体素质再强也会被对方用技巧击倒，毕竟他又不是绿巨人，一拳下去感觉像挠痒痒。

    不过神经反射强化剂却是很好的弥补了这一点。

    于是唐泽也没有丝毫的耽搁，当即便取出了道具选择了使用。

    无针注射的科技道具将药物注射入血管之中，很快唐泽便有了些许不同的感觉。

    似乎周围的一切都变得缓慢了许多，阳光下灰尘清晰可见，不过片刻后一切便开始逐渐恢复了正常。

    显然，之前那一瞬间如同黑客帝国一般的“子弹时间”是身体未适应时候的反应。

    下了床，唐泽找了根水性笔随意向天空扔去，然后凝神之际便发现其下降速度在眼中开始不断放缓起来。

    而这时两根手指迅速出击，夹住了不断下落的水性笔。

    之后换硬币也同样如此，甚至经过一段时间的练习适应后，唐泽以暗器的手法能用硬币打中扔在半空的硬币。

    看起来想要进一步提升条件反射，唐泽还需要多练习一段时间，才能跟上逐渐变强的身体。

    正好休假延迟了，可以利用这段时间找家棒球馆，打打自动棒球机练练反应也不错。

    没错，因为送个文件回家休假都能顺路逮捕通缉犯，顺便捣毁了一窝麻药贩子，唐泽的假期又增加了。

    当然，其实大佬们对这次案件很满意。

    首先在自家出风头和在外面出风头那是不一样的。

    放到外面那就不是分头太盛，而是面子了！

    其次，因为案发地在北海道，功劳也有当地一份，对方算是承了情，以后有什么事需要北海道警方配合，也方便了很多。

    最后的最后，那就是大佬们对于能够及时发现出云起太郎隐藏的罪行，在对方竞选出任市长前进行抓捕，实在太满意了！

    无它，实在太及时了。

    说实话，对方有很大的可能性，当选古弥市的市长。

    因为吓走了浅间安治这个专业劫匪时所表现的强硬态度，让他在当地广受好评，可谓人望大增。

    如果真让对方当上市长，那就完犊子了。

    发现不了，东京都的古弥市就会变成全国最中心的麻药流通地。

    发现了，一个市长居然贩卖麻药，那可是整个政府的公信危机。

    那么到时候警视厅和厚生劳动省的麻药取缔部，恐怕就是率先被拎出来杀头泄民愤的祭品了。

    到时候，唐泽那些警视厅东大学长们，估计也会有不少乌纱帽丢掉的。

    这下子，唐泽实习期还没过去呢，就已经卖了上头大佬们一份人情了。

    其最明显的表现就是唐泽在休假期间得到了消息，说是要在假期结束后，给唐泽升职警部。

    也就相当于实习期因为表现优异，立下了大功而提前结束了。

    听到这个消息让唐泽愣了一下，旋即也是一脸的感叹不容易。

    真是不容易啊，本以为是万年警部补的命，谁知道就升职了呢。

    以后他就是万年警部的命了！！

    不过这都是回去的事了，现在先不提，现在还是先在家好好咸鱼两天再说…

    ……..

    两天过后，唐泽耷拉着和被晒干咸鱼一般的死鱼眼，在家被指使着干活，至于父母前两天回来的热情，此刻已经变成嫌弃。

    不过难得回家一趟，唐泽还是露了一手，中午做了几道种花料理。

    在他们家，一般都是混搭风，老爹做种花家的，老妈做日料。

    “唔，不错啊，手艺有进步。”夹了一块排骨，唐泽爸爸满意的点评道。

    “恩，确实不错，已经比你老爸手艺强了。”唐泽妈妈欣慰一笑，旋即看着唐泽道：“弦一啊，你工作也稳定了，也该找对象了吧？

    我让朋友介绍了个姑娘，不如你抽空去见见面，就当交朋友了嘛、”

    “来了来了，二十岁上下单身男女最痛恨的话题——相亲。”唐泽内心一边吐槽着，然后一脸的拒绝淡然道：“不用了，我已经有女朋友了…”

    “哎呀，就去见见面，不合适…”

    唐泽妈妈听到拒绝，原本还在顺着往下劝，但突然反应了过来：“你说什么！有对象了！！”

    “啊，是啊。”唐泽淡定的回了一声，啃起了排骨。

    哎呀，不是单身狗，不被催婚相亲的感觉真好！

    “什么情况！哪家的姑娘，漂亮吗！”唐泽妈妈立刻来了精神，迅速开启了问话模式，而一旁的老爹虽然没有吭声，却也同样竖起了耳朵，看着唐泽无声催促着。

    “放心吧，我觉得你们肯定会满意的啦。”唐泽嘿嘿笑了声，然后开始介绍起绫子的情况。

    “不行！这门婚事我反对！”

    听完唐泽的介绍之后，唐泽父母确实异口同声的开口道。

    “恩？什么情况？”唐泽一脸懵逼道：“这么好条件的女孩，你们不满意？”

    “满意，但是难道你要当上门女婿？”唐泽爸爸皱眉道：“你爷爷那时候因为是孤儿所以没压力，但如果你去了，像铃木那么大的财团，绝对会让你断绝和家里关系的。”

    这可不是说笑的，霓虹成了上门女婿后，有的甚至会让你和家里人断绝关系，在唐泽父母看来，越是大的财团，要求自然也会越苛刻。

    不过知道父母的担心后，唐泽也安下心来，连连摆手道：“哎呀，上门女婿这种事肯定是不可能会做的啦！软饭硬吃才是王道嘛！”

    理直气壮.JPG！

