    “要是再加一点钱的话，还可以买上一些瓜果，酒水和茶点。

    泡一会，躺在池子边。

    就能有揩背、修指、捏捺的人过来......

    一番修整，总共花费不了多少银钱。”

    老张头一番回忆的说。

    “原来是这样!”

    陆舟本来还想着。

    老张头能给自己科普一波，古代风俗洗浴文化。

    没想，说的竟是这种正经澡堂子。

    不过这样子看来，古代澡堂文化，倒也算是繁荣。

    跟陆舟前世，去过的场所差不多。

    没有想象中那么落后。

    “可当然了，也有一些大富人家，会瞒着家里老婆，带上心仪的丫鬟......

    这富贵人家好啊！

    上等的混堂，有段隔，有雅间......鸳鸯浴、

    泡的是药池，还可以壮身子......”

    老张头十分憧憬的补充。

    黄成在一旁跟着点头。

    看来这事不假。

    “这么好......”

    陆舟见着两人渲染，居然下意识的有些憧憬。

    可惜这里太远，太偏僻了。

    只能，在这烟雾缭绕间瞎想。

    倒是乌拉在一旁，忽然有了灵感：

    “主子，你说我下次，能带杜二娘来泡澡不？”

    乌拉的思维，素来天马行空......扯不着北。

    同时泡在汤池里。

    感觉到前所未有的舒畅。

    看来主子，还是对自己好的啊！

    泡澡居然这么舒服......

    不由搓动几下。

    泛起了水花。

    陆舟就看着，一团乌黑的水流，从这边淌了过来。

    只好默默的站起身。

    扯一块布，走到另一旁坐了下来。

    “这事，你可以问问，万一她答应了呢？”

    下方的几人。

    则是“呲呲呲”的笑了起来。

    要是乌拉真敢问，估计得能被劈死。

    可是乌拉对感情这种事，真的很是模糊。

    又过了一会。

    几人看着陆舟已经起身。

    竟有些不好意思继续享受了。

    “主子怎么不洗了？”

    陆大好奇的问道。

    他刚才明明很拒绝，现在居然有些不愿意起来了。

    “澡泡一会就可以了。

    这水冷了，再等下一锅......

    不然你们都上来吧。

    我这里，还有比大明混堂，更好的东西！”

    听见陆舟都这么说了。

    尽管不太情愿。

    几人又搓了几下身子之后，便扯一块布。

    屁颠屁颠的跟了上来，在对边椅子上，坐了一排。

    刚起来，就有些觉得冷了。

    虽然是冰雪初融，这木屋里不全是暖和。

    一远离水池，就感觉到冷。

    可几人自然不敢回去。

    陆舟也看着上边的矿石，烧得差不多够烫了。

    从一个水桶里，摇起来一瓢。

    只听“嘶啦”一声，一阵水蒸气泛起。

    陆舟接着道：

    “今天我叫你们过来，就是商量以后，庄子的建设问题。

    现在的水泥，不是已经，存够两座仓库了？

    这天气暖和了，城墙可以开工，路要修。

    这庄子，也要重新规划一番。”

    陆舟说完，又往石头上浇了一瓢。

    “要开始用水泥了？”

    几个人一听着，要开始动用水泥。

    都不由得眼前一亮。

    这一个月，尝试用水泥，建了一些小型设施。

    效果让人震撼的。

    陆大更是认真的说道：

    “主子，庄子外建的那几个堡垒，是真的坚固。

    看起来小，里边空间挺大。

    我带上三、四壮丁进去，都不会拥挤、

    要是存够火药跟燧发枪，在里边防守，那还得了......

    还有那些个，水泥拒马。

    固定在地面，上边居然插了铁搓子，这要是连人带马撞上去，还不成了筛子......”

    陆大一口气说着。

    黄成是工匠出身，却能看得更远：“主要还是这水泥坚固粘合。

    浇出来的工事坚固。

    仆人们建起来，要比原先功夫省了许多。

    比光用木头搭建，简单多了。

    主子现在要规划一番建设，也是应当......”

    “嗯，这事我已经计划好了。

    还有那些拒马，得用树枝什么的遮起来。

    雪化了，也不能让来人见到。”

    陆舟看着几人没有异议。

    便从身后，拿出了一张牛皮卷来。

    上方是这段时间，想好的规划。

    主要现在庄子里太乱了。

    人住的，跟生产场所还有圈子都混在一起。

    虽然有些地方，是已经固定，但能分开的还是分开。

    还要预留一些地方，做新的生产。

    这牛皮卷，是防潮的，也可以长久保存。

    几个人接过牛皮卷仔细看着。

    陆舟轻轻地，又往石头上浇了一瓢。

    乌拉却是忽然间的，擦起汗水：“主子，有点热，是不是夏天来了？”

    .......

