    “大姐，爹听说你跑出来了，可生气了！他本来要派人抓你回寺院的，我劝了他好久他才消气。”柳元茵一改平日里在她面前的乖张跋扈，温柔体贴得就像换了个人似的，“大姐，你放心，我已经跟爹说好了，既然你已经答应了与瑧王的婚事，那就没必要再回寺院，要是瑧王想见你，那跑来跑去的多麻烦啊，你说是不？”

    柳元茵一出现，原本跟在柳轻絮身后的江九不着痕迹的饶开，装作路人从她们身侧走过，然后默默的去追赶巳爷和于辉。

    柳轻絮见他们走远，稍微松了口气。

    她抱臂偏头看着柳元茵，丝毫不掩饰自己对她的厌恶，“既然你也知道我应下了与瑧王的亲事，那你也该放心了，我不会再与你争夺太子了。劳烦你以后离我远点，省得你惺惺作态我看着都替你尴尬。”

    她一直容忍着柳元茵上蹿下跳，不是因为怕柳元茵，而是不想给自己招惹麻烦。

    如果在她答应了与瑧王的婚事后柳元茵还不识趣，那就别怪她忍无可忍了。反正她今天连太子都臭骂了一顿，区区一个柳元茵，揍她个半身不遂压根就不是难事。

    “大姐，我知道我不该因为太子的事处处针对你，都怪我太在乎太子了。如今你要嫁给瑧王了，我心已安，自然不会再那样待你。今日我来找你，就是想与你说和的。”

    “呵呵！”柳轻絮轻笑，像看变态似的看着柳元茵。是什么给她的勇气让她来求和的？

    “大姐，站累了吧，要不我们找地方坐坐？”柳元茵好似没看到她对自己的厌恶，还一副体贴为她着想的模样。

    柳轻絮真是一句话都不想跟她说，抬脚就往前走。

    柳元茵也不生气，跟在她身侧，好声好气的哀求道，“大姐，我知道你还在生我的气，我真的知道错了，以后我一定好好和你相处，你就原谅我一次，行吗？”

    都说事出反常必有妖，人无常态必有鬼，柳轻絮活了两世，比谁都懂这些道理。

    然而，柳元茵像狗皮膏药黏着她，加上她一时也不知道该去哪，走了一条街后干脆进了街边的一家酒楼。

    这家洪雅酒楼生意极好，还没到晌午就坐了不少人。她本想在大堂里找张桌子，但柳元茵在旁边说道，“大姐，我们都是未出阁的女子，还是进厢间吧。”

    柳轻絮也没说什么，挑了一间离大堂最近的厢间。

    她知道巳爷他们三个就在附近，虽然他们相处不到半月，但这两日联手下来，她对他们的好感和信任度都直线上升。她相信要是她有什么情况，他们一定不会袖手旁观的，如果会的话，他们也不会随她一起离开顺和寺院了。

    既然来了酒楼，那就不可能干坐，她向小二点了壶茶水和两碟小菜，叉腿坐在矮桌边自顾自的吃起来。

    柳元茵跪坐在她对面，一双杏目委屈巴巴的望着她。

    “大姐，你不要不理我，我是真的知道错了。我们和好吧，都是要嫁进燕家的，我们姐妹要一条心，以后在燕家才不会受人欺负。”

    “妹妹说笑了，我嫁给瑧王，按辈分来说瑧王妃只屈于皇后娘娘之下，就连后宫嫔妃都得敬着我，你受不受欺负我不知道，但我肯定是不会受欺负的。”柳轻絮抬了抬眼，真是忍不住泼她一盆冷水。

    “大姐……”柳元茵温柔的面色有些挂不住。

    她以为柳轻絮会选择二王爷的，毕竟她听说二王爷一直倾慕柳轻絮，上次在寺院中也看到了二王爷对柳轻絮流露出来的情意。

    可她万万没想到柳轻絮居然选择了瑧王！

    这贱人，分明就是故意的！

    知道自己做不了太子妃，就故意嫁给瑧王，做太子的婶婶，好在辈分上压她一头！

    在桌下暗暗的掐过手心后，她又关切的望着柳轻絮，说道，“大姐，你真的要嫁给瑧王吗？听说瑧王命犯天煞孤星，之前有好几个女人进瑧王府，不是变痴就是变傻，你要是……”

    柳轻絮轻笑着打断她，“如此，不就如你们所愿了。”

    柳轻絮委屈的嗔道，“大姐，我是认真的，你别误会我的好意，行吗？俗话说宁可信其有不可信其无，那几个进瑧王府的女人都没有好下场，你现在却要嫁进瑧王府，叫我们怎能不担心？真不知道你如何想的，明明二王爷对你一往情深，你却视而不见，真是可惜了他一片深情。你不知道，二王爷听说你选择了瑧王，可伤心了呢！”

    柳轻絮低头吃着东西，脑子里却忍不住浮现出一些人和事。

    二王爷燕容泰与太子燕容熙比起来，温柔敦厚，像与世无争的谦谦公子。她原身的记忆中，没有燕容泰争权夺势的印象，也没听说过燕容泰的花边新闻，细细一想，的确比太子和瑧王更靠谱。

    可那又怎样，难道有人暗恋她她就得选择那人？

    更何况，她压根就没嫁人的念头，选择瑧王也不过是权宜之计罢了。至于瑧王犯什么天煞孤星，她只觉得很扯，要真那么神奇，那燕家的人不早都被瑧王克死了，还有皇帝、太子他们什么事？

    她懒理柳轻絮的假惺惺，继续吃着碟里的小菜。

    只是吃着吃着，她突然感觉有些热，心口也闷闷的不舒服。

    她抬头望了一眼窗外的天色，今日气温不高，她也没做什么，怎么就觉得热得慌呢？

    “大姐，吃完了东西你跟我回府好不？爹还在府里等你呢！”柳轻絮的声音又从对面传来。

    “不用，你自己回去吧。”柳轻絮开始不耐烦。

    “大姐……”柳元茵无辜的扁起嘴。

    柳轻絮只觉得身体内越发闷热，多半都是柳元茵的聒噪引起的，于是她也没心情再吃东西了，起身就要离开。

    只是她这一起身，脚底像失了重一样，让她身体瞬间失去平衡，不受控制的跌回坐垫上。

    一开始她没多想，可是身体急速的发热，很明显就是非正常现象，她心中暗恼又暗急，到底哪里出了问题？

    眸光落在桌上剩下的两碟小菜上，她眸孔紧收，脸色煞白，然后怒不可遏的朝柳元茵瞪去。

    “你做了什么手脚？”

    “什么，大姐的话，我怎么听不懂？”柳元茵无辜的眨着眼，像是看出她身子不适，于是从对面起身绕过桌子走到她身侧，弯下腰试图搀扶她，嘴里还温柔体贴的说道，“大姐，我看你一定是累了，不如我带你回府休息吧。”

    “滚开！”柳轻絮一把将她推开。

    “大姐，你别这样嘛，我也是为了你好，你怎么就不领情呢？”柳元茵非但没一点生气的迹象，还想上前拉她的手。

    “你何时做的手脚？”柳轻絮这次没推开她，但却是一把捏着了她的脖子，眼中凝聚起了杀气，恶狠狠的瞪着她。

    柳元茵‘呵呵’一笑，“大姐，你可别太用力，不然发作得更快，总不能让我在外面随便帮你抓个男人吧？”

    看着面前她那清纯的脸蛋，柳轻絮真是恶心到了极点，恨不得立马捏断她的脖子，让她瞬间见阎王！

    可正如柳元茵所说，她越是激动想用力，身体内一股热流窜动得更加汹涌，就像血管被火蒸着烤着似的，让她臊热的难受。

    她咬着牙推开柳元茵，拔腿就往外面跑，当务之急她只想先找个没人的地方，至于柳元茵的命，她下次再见她的时候，绝对不会再心软半分！

    然而，她还没跑出去，就有两个膘壮的男人从外面进来。

    她双眸大睁，脑海中飞速的想着一些事。酒楼是她临时选的，就是不想让柳元茵有做手脚的机会，而且她觉得酒楼人多，柳元茵就算要做什么，也会有所顾忌。

    直到这两个膘壮的男人出现，她才明白过来，终究是自己太单纯了！柳元茵可以什么都不做，但她可以派人去做啊！

    “大姐，我劝你还是乖乖跟我回去吧，多少还能有些体面。”柳元茵在她身后轻笑着，“如果让他们带你走，你这辈子怕是没脸再见人了。”

    柳轻絮转身，那张清纯的脸上布满了阴险又得意的笑，仿佛她今天做定了羔羊会被任人宰割……

    倏然间，她看到窗户旁闪过一道身影。

    她神色瞬间一沉，猛地朝柳元茵冲过去，一记拳头挥向她的脸，紧接着补上一脚——

    “啊！”

    突如其来的暴击让柳元茵发出惨烈的叫声，整个人还飞了出去，‘砰’一声撞在旁边的矮桌上。

    那两个彪壮大汉都看傻眼了，完全忘了反应。

    而柳轻絮奔向窗户，纵身跳了出去——

    刚才那道闪过的身影，她认出是江九。

    所以她才敢对柳元茵动手，就是想逃脱前替自己出口恶气。

    然而她没想到的是，她这一跳，居然跳到了巳爷身上，还精准的坐在他臂弯中！

    “……”四目相对，她不由得愣了神。

    眼前的俊脸一如既往的冷酷，这些日子以来，她就没从他脸上找到过第二种表情。基于他这种沉默孤冷的性子，她平日里都不愿意与他走太近。

    可此刻，不知道为何，坐在他臂弯里，靠着他高大健硕的身躯，感受着他身上由内而外散出来的冷酷气息，她突然觉得很舒服，好像发烧遇到了冰枕头，不但让她忘了要从他臂弯里跳出去，还不由得搂住他脖子在他身上蹭起来。

    而且，越蹭越舒服，蹭到嘴里忍不住发出‘嗯嗯’的哼声。

    江九和于辉张着嘴目瞪口呆的看着她。

    燕巳渊更是僵直了身子，幽眸一瞬不瞬的盯着她，仿佛魂儿都被她蹭没了。

    “巳爷……你身上好舒服……”柳轻絮非但没收敛自己的举动，还抬手朝燕巳渊的脸摸了上去，“巳爷……你是怎么保养的……怎么……怎么这么滑……”

    燕巳渊回过神，用力的吸了一口气。

    就在他准备撒手把她放下时，突然发现她身上很烫，露在空气中的肌肤，从白皙无瑕的鹅蛋脸到脖子，包括她抚摸他脸颊的指尖，无一不是又烫又红，整个娇软的身子像是在笼屉里蒸过似的。

    他幽眸紧敛，不但打消了放她下去的念头，还猛地收紧了臂弯，然后抱着他迅速离开。

    “江九！跟上！”

    江九和于辉两人回过神，面面相觑后，赶紧追了上去。

    ……

    僻静的大别院中。

    江九替柳轻絮把完脉，脸色垮得都想哭了。

    “巳爷，柳小姐这是中了鸳鸯散，必须在一个时辰内解毒，不然会暴血而亡。”

    “那还杵着做何？还不赶紧把解药找来！”燕巳渊铁青着脸低吼。

    “巳爷，不是小的无能，实在是这解药不好弄啊！”江九扑通跪下，为难的解释道，“先不说配制解药需要时间，就算现在去寻找药材，一个时辰内也不一定来得及。”

    “没解药的话，那柳小姐岂不是死定了？”于辉在旁边心惊胆颤。

    江九没搭他的话，而是望着燕巳渊，吞吞吐吐的说道，“巳爷，看来只能您帮柳小姐了……”

    燕巳渊胸口起伏着，两片薄唇抿得死紧。

    偏偏坐在他腿上的女人还一点都不安分，把他当冰块不说，还各种在他身上点火。要不是他把她双手抓得紧，这会儿恐怕都被她扒光了！

    “巳爷……你……你……赶紧把我放了……嗯哼……”柳轻絮听完他们主仆的对话，心里早就吓颤了。

    就算自己在感情中是张白纸，可是某些常识她却是懂的，而且二十一世纪的文化熏陶让她比这个异世的人懂得更多！

    对面前这个男人，她心里是很有抵触的。即便是他牺牲清白给自己当‘解药’，她也接受不了。

    被江九的话吓得理智回归后，她开始挣扎。

    但让她无奈的是，身上的骨头好像严重缺钙似的，完全支撑不起她的挣扎。非但如此，她越是用力，越是感到臊热难耐，就像体内架着个火堆，正满满的烤着她，似要把她烤熟、烤化。

    “唔……”她咬着唇闷哼。如果可以，她宁可死了算了，说不定还能回到她原来的世界。

    燕巳渊强硬的将她圈在怀中，她越是挣扎，他越是把臂膀收紧。

    听着她喉间里溢出来的声音，他沉声对江九道，“取一对红烛来！”

    江九先是一愣，当看清他眼中那一份坚定时，立马明白了过来。

    他没敢多迟疑，起身跑了出去。

    于辉小心翼翼的道，“巳爷……属下就不打扰你们了……”

    说完，他也拔腿跑了。

