    要知道，这在几个月前这些人还掌控着剑宗命脉，可是在李云霄上剑宗不到一年的时间就让剑宗发生翻天覆地的变化。

    接下来的这几天，剑宗甚至是剑城所有人讨论的都是李云霄和封枭那让无数人为之瞠目结舌的战斗。

    一开始很多人都不相信，但是在在战斗留影被传出来之后，所有人对李云霄不得不服。

    北冥天的府上，此时一众皇城的众多公子聚集在一起，这一次剑宗大比发生这么大的事，他们大多数人可是一点预兆都没有。

    这可是非常致命的。

    “不愧是明帝之孙！”

    说话的正是北冥天，当时在天宇之上，他看的十分清楚，那最后出现的金光是一把剑。

    而且那把剑居然让他都有臣服之意，这世间能有如此威能超越神剑范畴的只有那一把传说中的剑。

    “是啊，他之前的优柔寡断、无所作为大多都是装出来的，我们被他骗了。”

    项伯澜说道。

    他们此次前来可谓是各有目的，但是大多数人很大程度上也是看李云霄值不值得他们辅佐。

    又或者说，他们能不能在李云霄这里获得好处。

    当然也有像留仙宗圣女那样的只想刺杀李云霄的。

    他们也是因为那场宴会上喻千柔的刺杀，这才让他们和李云霄的关系难进寸步。

    当然这其中也有纯粹来帮助李云霄的，就比如说独孤世家的公子独孤正清。

    因为家主独孤一方的关系，他独孤世家和李云霄早就绑在了一切，可谓是一荣俱荣一损俱损。

    只不过因为李云霄的需求，独孤正清没有挑明而已。

    “这些都不重要了，现在重要的是我们以后该如何面对这云霄公子。”

    这一次李云霄大出风头之后，他们这些皇城来的贵公子就算再怎么高傲也应该放下身段了。

    北冥天依旧没有说话，不过看得出来他内心的波澜。

    他一直以为他是这世家最强的天才，但是来南域之后，不仅剑尘让他感受到了压力，就算是李云霄，虽然他现在还很稚嫩，但是两年之后呢。

    看了李云霄的这一场战斗之后，他真的很难保证在几年之后能战胜李云霄。

    “北冥兄，你倒是出个主意呀。”

    李纵站出来说道。

    因为喻千柔的事情，他虽然是皇室中人，但是李云霄对他的印象可不是很好。

    以前李云霄似乎好像什么都不管，他还不怎么担心，但是现在看来李云霄可不是他们想象的那样，甚至还是一个十分隐忍的人。

    现在若是不不想办法化解李云霄心中对他的不满，恐怕最后他会死的很惨。

    “李兄不必着急，我们来此的目的是什么？”

    北冥天收了收心神然后笑着对李纵说道。

    “应陛下之诏来此保护小殿下。”

    李纵有些迷惑的说道。

    “这一次的事可没有那么简单，在小殿下和那剑宗弟子比武之后，剑宗之内便发生天翻地覆的变化，说明这件事是剑宗和第三方势力交涉的结果，至于第三方势力，大家心中都十分的清楚，比如说那喻千柔，再比如齐王，又或者说东方青冥······”

    “我们来南域已经挺长时间的了，与其将世家花在如何结交李云霄的身上，不如主动出击将与他作对的人揪出来然后交给他会更有效。”

    独孤正清说道。

    “独孤兄弟所言极是。”

    北冥天看了一眼前者十分赞赏的说道。

    “话虽然如此，但是我们又该如何下手呢？”

    李纵问道。

    “至于该如何下手，那就是诸位自己的事了······”

    ·····

    李云霄醒来的时候，发现自己正在琼仙别院的房间中药浴。

    身上的伤已经好的差不多了，而且他能感受到他的修为又到了突破的边缘。

    “你醒了？”

    夜叔叔的声音从李云霄的后边响起。

    看来这段时间都是夜叔叔在照顾他。

    “我怎么来这里了？”李云霄问道。

    “你也知道，剑宗因为你的事情，现在还十分的混乱，所以剑峰，你现在这个状态并不适合去，相反，这琼仙别院雅静安详，还有我这个强大的炼药师给你调理身体，所以就将你带过来了。”

    夜孤寒检查了一下李云霄的身体发现并没有什么大问题之后敲了敲后者的头说道。

    “你知不知道，这一盆药浴可是相当的耗资源的，泡好之后穿好衣服来院子了我有事问你。”

    夜孤寒说完之后便出去了，而李云霄也没有浪费夜孤寒的一番心意，主动运转功法将药液中的灵气吸收殆尽。

    经过这一番的修炼，李云霄那种突破的感觉更加的明显了。

    “夜叔叔现在倒是将这里当家一样了。”

    大约持续一刻之后李云霄走出房门看到夜孤寒后调笑道。

    “那可不是，现在他已经赖着不走了。”

    说话的并不是夜叔叔而是妃嫣阿姨，此时她研究这琴谱，至于夜孤寒则是在闭目养神。

    此时的夜叔叔少了许多邋遢，多了一些精致。

    果然以前夜叔叔邋遢的原因就是因为没有人管他。

    “妃嫣阿姨。”

    李云霄连忙行礼问好。

    “云霄不要拘束，这里本就是送给你的，现在我们又来霸占了，你可把介意呀。”

    妃嫣阿姨嫣然一笑说道。

    “怎么会，能看到夜叔叔和妃嫣阿姨两情相悦相知相守，我真的很开心。”

    李云霄连忙摆了摆手说道。

    “你这小子，知道什么是相知相守，两情相悦吗？难不成你以为你在王家村经历的那些就是情，就是爱了，你还嫩着呢。”夜孤寒十分好笑的说道。

    这件事要是没有发生幻境中的那些事，他还能理直气壮的反驳，但是现在他反而在反思，当初和芋璐姐真的只不是姐弟之情？

    “好了，废话我也不和你多说了，这一次战斗你有何感悟？”

    夜孤寒问道。

    李云霄想了想，感悟当然是有的，首先，他最大的一个毛病那就是太过自大。

    明明已经知道封枭掌握了禁忌之术，他陷入其中，他九死一生，但是他依旧没怎么当回事。

    其次就是他太过依赖剑叔叔和夜叔叔，当危险来领，他本能的想到他们，而不是依靠自己。

    甚至还会因此产生心魔，差点给自己带来灭顶之灾。

    “看来你也十分的明白。”

    夜孤寒示意李云霄和他走到湖边。

    “这场战斗虽然你赢了，但是你知道那是因为你体内有人皇剑的缘故，不然你现在凶多吉少，可是人皇剑能带给你的帮助有限，现在你对战阴阳境，他或许能帮你，可是当你面对化神境强者甚至超凡入圣的对手之时，它还能像这一场战斗一样吗？”

    夜孤寒和李云霄立于湖边看向远方。

    就像夜孤寒于李云霄的教导一样，他希望李云霄能记住，这个世界真正的立足之本永远是相信自己，相信自己的心。

    心的力量才是无与伦比的，只有强大的心，不屈的意志，干预拼搏的精神才能让他走的更远。

    “云霄，你当时是不是在怨恨我们没有出手？”

    夜孤寒问道。

    他全程都在观看李云霄的战斗，对于李云霄精神失守他自然看的出来。

    这一路走来，他还是经历的太少太少了。

    “夜叔叔，我······”

    李云霄一时之间难以反驳。

    “我和你夜叔叔和你姑姑商量决定送你到一处秘境中修炼，希望你能快速的成长起来。”

    夜孤寒倒是没有怪李云霄。

    “秘境？可是现在剑宗的事，还有剑尘大哥和云陌大哥之间的战斗，更重要的是还有一堆皇城来到贵公子，我能一走了之吗？”

    李云霄十分的不解。

    “这些事情，你就想不要参与了，现在最重要的是你的心态，你的修为，你的安全。”

    这世间给李云霄的时间已经不多了，他必须尽快的强大起来。

    “除了你之外，还有龙鹏那小子的徒弟。”夜孤寒可不是再开玩笑。

    “我姑姑呢？”李云霄问道。

    他记得在他昏迷的那一瞬间，是他的姑姑李卓书将他接住，可是醒过来之后却怎么是在这里。

    “她因为皇城中一些紧急的事秘密返回了，现在恐怕已经在皇城了。

    李云霄昏迷的时间可不短，今天已经是他昏迷之后的第三天。

    “有这么着急吗？”

    李云霄皱了皱眉，这件事非常的反常。

    要知道他姑姑可是奉命前来，是什么紧急的事让她不得不提前回去。

    “这件事，你就不要问了，我也不知道，我和你剑叔叔的意思是你醒来后两天就送你去历练，这段时间你就好好调理身体吧。”

    夜孤寒说完之后就走了。

    李云霄来到妃嫣阿姨特意为他准备的房间，然后开始修炼。

    既然这件事已经成为定局，那么他现在要做的就是让自己处在最佳状态。

    首先就是尝试先突破修为，既然是历练，那么自然是相当的危险的，到时候多一分力量也多一分自保的机会。

    不过两天的时间他也没有让自己突破，看来突破的事还真急不来。

