
叶枫这一惊非同小可，连忙上前扶住。

他看着铁无情脸上的颜色竟然已经有些发黑了，看来中毒的时间已经不短了。

他急忙安慰道：“没事的，铁大人放心，我那位朋友程念真程姑娘是神医程三思之女，医术高明，连我身上的奇毒她也能治好，天下没有她解不了的毒，你一定要撑住啊！”

铁无情无奈地叹息道：“太迟了，我这一路狂奔过来，刚才又使用了武功，妄动内息，此刻毒血已入心脉，神仙无救了。”

叶枫看他的情形知道他说的是实情，一时之间找不到安慰的话，低着头心里有些难过起来。

为什么会难过呢？叶枫说不上来。

铁无情参与策划了陷害汉王的阴谋，他自己也一直隐藏在叶枫的身边，监视和利用叶枫来进行他们的计划。说起来，他应该是叶枫的敌人。

为了他们这个所谓的计划，他们残杀无辜，挑动太子和汉王之间的争斗，引起朝局动荡，又制造恐怖气氛，搞得京城百姓人心惶惶，实在是罪大恶极。

可是此刻，在叶枫面前的不过是一个身中剧毒，奄奄一息的垂死老人。

这个老人不但没有真正下手害过他，反而曾经数次救援，为他解围。

这个老人做的所有一切，不过是受到了别有用心的人所蛊惑，并不是为了他自己，而是为了朝廷，为了百姓，为了他理想中的太平天下。

叶枫想起父亲曾经对他说过的话，越是高尚的品格，越是高尚的目的，如果被人利用了，才越是可怕。

铁无情垂着头，嘴里不时的溢出黑色的血沫，喃喃地念叨着：“我以为他是胸怀天下，品德高尚的人，我以为我师弟是重情重义的人，他们都是不得已才会出此下策，没想到，他们竟然骗我，从一开始他们就骗我……”

叶枫一把握住他的手，问道：“这个人到底是谁？”

铁无情苦笑着摇摇头：“我不能说，我已经做错了太多，不想再错下去了，只希望我的死能够阻止他们再继续错下去。但愿，一切能在我这里终止。”

他攥紧了叶枫的手，说道：“我相信就算我不说，你迟早也会查出他是谁的，但是你一定要答应我，无论如何一定要保住太子，他和这件事无关，从头到尾他什么也不知道。”

叶枫看着他满含着希望的恳求的眼神，心里愈发的难过，只能点了点头。

铁无情看他应承下了，表情缓和了一些。

一旁的汉王朱高煦这时冷哼了一声：“你还真是天真，你以为你死了，这些人就会收手？就算你现在破坏了他们的计划，怎知他们没有备用的应变之计？”

铁无情听了，感觉神情一愣，忽然双眼一睁，好像是想起了什么，嘴里喃喃的念叨起来：“京营，京营……”

汉王朱高煦感觉到心中一紧，连忙追问道：“什么京营？你还知道些什么？”

铁无情迟疑了一下，还是说道：“我曾听赵四说起过，他也曾经替那位大人给京营中的将领送过几封信，不过具体是哪位将领他没有说，大约他也不认识。”

顿了顿

他又补了一句：“据我所知，自从那晚设下假死之局后，孙殿臣也一直藏身在京营之中。”

这话说完，叶枫不由得大吃了一惊：“你是说，孙殿臣并不是被你们控制起来失去了自由，他是自己藏进了京营驻地的？难道说他也是你们的人？”

铁无情点了点头。

叶枫脑子里如同轰的响了一声，原来很多想不通的地方一下子豁然开朗。

不错，如果不是孙殿臣，谁能这样毫无破绽的安排那个厨子在夜宴那一晚轻易混进孙府？又有谁能在他的假死之局后能轻易的指挥动天策卫的部下去袭击太子？

根本所有的计划一直都是围绕着这个孙殿臣在设计，他才是这整个阴谋的核心，是执行这整个计划最关键的人。

在这样一个出现一点失误就会导致全盘计划失败的关键位置上，安排的当然应该是靠得住的自己人，所以孙殿臣一定是他们的人，而且很可能是直接参与策划了整个阴谋的人物！

之前叶枫所猜想的他被人绑架借以控制天策卫的猜想现在想起来真是太幼稚了，如果孙殿臣真的宁死也不受威胁的话，岂不是整个计划就此泡汤？

之前他们费尽心力设计所杀的赵四，钱甲和那个厨子，这么辛苦一场所作的不就全部付之东流了？

叶枫苦笑了一下，为什么自己之前竟然从来没有怀疑过这个孙殿臣的身份？

叶枫在反思的时候，汉王朱高煦心头却是一凉。

京营？想不到连京营的将领也牵涉到这个阴谋中来了。

按铁无情所说的，京营的将领也和策划阴谋的那个人有秘密的书信联系，甚至孙殿臣现在也藏身在京营之中。这就说明，这个京营将领是从一开始就参与了这个陷害汉王的计划的。

到底有多少将领参与其中？是各卫的指挥使将军还是低级军官？现在赵四已死，谁也不知道他到底都给谁送过密信。

而京营编制多达数十卫，二十多万人马，分驻于京城郊外各处。毫无线索的情况下要想查起来，无异于，大海捞针。

他们为什么要拉拢京营军队的将领来加入计划呢？整个计划到现在为止，并没有用到军队的地方啊？

按理说，策划如此的惊天大案，当然是知情的人越少越好，连身在其中的铁无情也并不知道计划的全貌，为什么要无端的拉入一个看起来并无作用的军队将领呢？

如今他们陷害汉王的计划已经出现了重大失误，叶枫未死，汉王也没有被李飞虎他们当场拿住。只要他们俩回到京城，见到皇上，所有的阴谋就都将破产，而这些设计和参与计划的人全都将万劫不复。

到了这个时候，他们绝不会束手待毙，他们一定会狗急跳墙，这个时候京营的军队就派上用场了，难道，难道他们是打算想要举兵逼宫？！

莫非这就是他们的应变之计？

朱高煦脸色忽然变了，变得纸一般煞白。

多年的军旅生涯，让他很快在心中盘算了一下京城的军力。

皇城之中由是禁军驻守，这些禁军除了由太祖皇帝当年定下的上直十二卫之外，当今

皇上朱棣在靖难之役后登基时，又把随身的亲兵分为金吾左右卫和羽林前卫编入了禁军，看起来整个禁军好像有十五卫之众，好几万人。

但是这十五卫中有一些是负有特殊职能的，比如锦衣卫是负责监察百官和京城的百姓，而旗手卫是负责掌管皇上出行的车马銮驾和金鼓旗帜，还有负责京城城防巡逻和监控周边京营军队的各卫，而眼下皇上又下诏在北平营造新皇宫，派出了一些去负责运送材料和监督建造等等，真正留在皇城内有作战能力的就剩下守卫皇城各门的几卫了，加起来也不过两三万人马。

这些禁军虽然都是从各军中选拔的精锐，但是久居皇城，疏于训练，真要打起来，恐怕不会是装备精良又每日操练的京营军队的对手。

而对方现在单止李飞虎率领的京城巡防营就有约一万人，而城外京营中的二十多万军队又不知有多少人被他们所控制，一旦真要发生变乱，结果实在难以预料。

朱高煦想到这里，只觉得额头上冷汗涔涔，全身冰凉。

铁无情看到汉王此刻的表情，已经猜到了七八分，一时也是面如土色，声音都有些颤抖了：“难道，难道他们真的胆敢举兵作乱？”

叶枫听了也吓了一跳，抬起头望着汉王。

朱高煦斜着眼看着铁无情那惊惧的表情，本想斥责他一句早知今日何必当初的，可是看到他那奄奄一息的垂死模样，心下一软，终于还是没有说出来。

他随口安慰了一句：“放心吧，京城之中有禁军把守，想要作乱哪儿有那么容易？”

铁无情垂下了头，嘴里喃喃的说着：“想不到，我们真的错了，本想要稳定朝局，想要太平天下，却搞得更乱了。只希望，我们的错，还能挽回……”

他的头越垂越低，声音越来越小，最后终于寂然不动了。

叶枫只感觉手中握着的铁无情的手慢慢变得冰凉，再也没有了一丝生气。

他看着眼前铁无情的尸体，感觉到他很可悲。

这个老人为了理想中的清平世界奋斗了一辈子，维护法纪，惩奸除恶，铁面无私的美名传遍了天下。

可是多年的努力却没能换来他的理想实现，反而看尽了官场险恶，世间丑态，当他的理想屡屡碰壁的时候，他的心中应该是充满了无力和挫败的感觉。

没想到到了最后他同样也是为了理想，牺牲了自己的名声，自己的一切，却反而遭人利用，晚节不保，铸成了大错，自己也终于落得个被人下毒灭口的下场。

叶枫站起身来，长叹了一声。

堂堂“天下双捕”之一，就这样凄凉地陨落在了这里，没有轰轰烈烈的故事，也没有风风光光的大葬，甚至今后还可能会作为罪人被记入青史，永世蒙羞。

他死的那一刻，心中究竟是怎样的感觉呢？

是后悔？是悲凉？是惭愧？

又或者是恨？

对这勾心斗角、尔虞我诈的官场，对这动乱频频、万民疾苦的天下，对这狡诈诡谲、阴险难测的人心，充满的恨！

而他，现在终于可以解脱了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437687"  chaptername="京师疑云第七十三章  名捕的陨落">加入书签</a>
</div>
