    一线天，谷口之外。

    足有千余狼族游骑齐聚于此，他们最开始接到的命令，就是留在宣威县城之外继续围攻，不能让其获得一丝喘息之机。

    他们本来也是这么做的，不过谁知过去这么多天，他们的千夫长却是再也没有联系他们。

    就像凭空消失似的！

    为了迅速铲除这个未知敌人, 他们的千夫长可是收拢了数个县城外的狼族游骑，现在这些狼族游骑全都像是凭空消失似的。

    随着时间逐渐推移，他们也是越发坐不住了，因为光靠他们根本无法攻下一座城市，一直拖延下去也是只能徒劳无功。

    最后的三个百夫长，收拢到了千余狼族游骑，相互商议一番之后决定前来一探究竟。

    就算是要逃走, 不管怎么回事都要有个说法, 否则他们损兵折将如此之重，特别是还有一个千夫长莫名其妙折在这里。

    麾下游骑会被收走不说，他们三个肯定是会为此承担罪责，因此他们也是不得不来。

    狼族游骑循着踪迹一路找来，与马贼骑兵小规模交手之后，终是找到一线天的谷口之外。

    郑虎、黄三、霍林，他们三个毕竟不是李昊，没有主动出击绞杀狼族游骑的底气，而是选择了依靠天险以及城墙进行防守。

    效果还是相当不错，狼族游骑两次进攻都被他们打了回去，这处山谷之地除了无法自给自足，想要攻破还是非常不易。

    只是到了现在，狼族游骑之中最高的三位百夫长，内部意见却是出现了极大的分歧。

    究其根本原因，就是这些表现极有韧性的马贼骑兵, 没有展现出足以覆灭四千狼族骑兵，以及一个千夫长的实力。

    就这么回去，恐怕交不了差。

    他们的分歧就是，要不要他们三人亲自带队尝试进攻，不过就连四千狼族骑兵以及一个千夫长都是死在这里。

    他们三人心中也是有些发怵，进攻不敢进攻，逃走不敢逃走。

    以至于陷入了两难之境。

    不过他们已经不需要选择了，一道血色洪流恍若箭矢，正在向着他们迅疾掠动而来。

    哒！哒！

    伴着阵阵马蹄声响，血色洪流就像决堤洪水倾泻而来，就在他们出现在了狼族视线之中，狼族也是出现在了他们视线之中。

    “杀！”

    李昊发现狼族以后也不废话，抽出弯刀就是一个杀字出口，他们不需要知道敌人有多少，就只需要知道敌人在什么地方。

    “杀！”眼底满是怒火的马贼，紧紧跟随在李昊的身后，将胸中的滔天杀意尽数宣泄出来。

    随着李昊心念一动，已经是被面板扯碎了、拆散了之后烙印在他脑海之中的疾风天狼三十六连斩，开始真正发挥它的威力。

    凶煞之气就在李昊操纵之下，血雾之中生出一缕苍青，一股股的气流徐徐环绕而来，将这血色洪流裹在其中化成风旋。

    本就迅疾的速度变得更快了, 就像一道狂风肆虐而来, 眨眼之间就已出现在了十丈之外。

    甚至狼族游骑之中，为首三个百夫长还没有下达统一指令，李昊已经带着马贼骑兵，直接出现在了狼族游骑近前。

    近到什么程度，李昊已经可以看清对面狼族游骑眼中，那抹深深恐惧以及惶恐不安。

    手中弯刀随之挥动，一道风旋便是迅速缠绕在他刀上，此时的他可以调动凶煞之气助战，就算面对四境武夫他也丝毫不惧。

    轰！

    风旋之中似是夹杂风刃，就在李昊挥动之下，直接轻松为其扫清一切障碍之人。

    普通游骑、一境还是二境武夫在他刀下没有任何区别，甚至就连三境武夫也是如此。

    这支狼族游骑就在李昊刀下，直接裂开一道口子，接着马贼骑兵就如一把尖刀狠狠插了进去，很快就展开了一面倒的屠杀！

    李昊带着马贼正在屠杀敌人，不知此刻就在高空之上，中年文士险些一个踉跄跌下云端，一直显得波澜不惊的眼神之中，在此时却是浮现了一抹震惊之色。

    “军势雏形！！！”

    他不可思议的喃道。

    他的震惊不是没有缘由。

    煞气外放即可组成精锐军队。

    武夫可以领悟武道之势，而由武夫组成的军队，自然也可以领悟军队之势，凶煞之气若是出现形态或者性质变化，那么这支军队就可拥有军势之力。

    一支完整的常态化军势军队，其价值还要在十万大军之上。

    并不是说一支军势军队，就能击溃十万大军，而是一支数千人的军势军队，往往就可以让数万人的精锐大军束手无策。

    而在战场之上，数万精锐大军无法起到应有作用，完全就决定了一场战场胜负走向。

    真要到了战场之上，不要说他是个什么天玄境大高手，就算十个天玄境大高手捆在一起，都不可能会比一支军势军队管用。

    “莫不是天生的将帅种子！！”

    中年文士望着下方战场，目光似是可以透过风旋，紧紧的锁定在李昊身上，震惊的喃喃道。

    如果真是如此，那么一切也都说的通了，所谓战阵就只是降低了煞气外放难度，不过对于天生将帅根本不用这么麻烦，又或者说战阵本来就是这种人创造的。

    “千军易得，一将难求！”

    中年文士目光越发炽热。

    “世上武夫何止百万，在这之中又有几人可以称作天生将帅种子，他不该被埋没在这山中，纵横战场才是他的归宿，还有这支军势种子也是如此……”

    “此事一定要让秦公知道，想要平定凉州，成就大事，这样的豪杰越多越好。”

    豪强之家未必能出良才。

    流寇之中未尝没有豪杰。

    深吸了一口气，中年文士旋即大袖一挥转身即走，身形化作流光转瞬就消失在云端。

    他已经知道了自己想知道的，不过现在不是贸然接触之时，还要走访一下了解更多。

    而在战场之中。

    此时两支骑兵已经结束战斗，区区一支狼族游骑，面对马贼骑兵根本没有还手之力。

    就连三个百夫长，此时都已经死在李昊手中，至少他们在死之前也知道了四千狼族骑兵，以及他们千夫长为什么凭空消失！

    死的也算瞑目……

    

