    “准备怎么打？直接拿电磁炮扫射吗？”

    “那样效率倒是高了，就是没什么实际意义。”

    “不都是要消灭敌人吗，难道你还想拿着刀，一个一个把他们都剁掉？……你不会真这么想吧？”

    “……我们之前，不是从内斯塔那边得到了一种修炼灵魂的功法吗，配合上一闪流战技，那可是一种相当不错的组合战法。

    既能有效的杀敌，又可以拿来锻炼和增强自身的灵魂强度，自从得到那功法开始，这都已经隔了好长时间了，总不能一直都束之高阁吧？”

    “副本里又不是没练过。”

    “但是副本跟现实世界之间，终究是有差别的。”

    “嗯……好像也是欸，就是感觉有些残忍。”

    “你拿着电磁炮扫射就不残忍了？”

    “好吧~”

    “我什么意见，之前跟着梁月在倚天屠龙世界的时候，我们其实就在战场上杀了不少蒙古骑兵呢。”

    “要我说，只要把他们当成副本里的怪物就好了啊。”

    ……

    几百米的高空之上，顶着一层电磁护罩，外加隐身术的众人，此时正在为了如何解决掉下方的两万多杂牌军而争论着。

    很显然，被沙俄国内派过来的这一批军队，并非是什么精锐之师。

    但战斗力还是有的，毕竟他们手里的枪虽然品号不已，但却也不是假的，而且弹药方面也比较充足。

    另外，这支队伍中除了那些明显是临时征召来的普通毛熊之外，也还另有一批看着有几分军人神采的队伍，举止与行风也都颇具纪律性。

    因此，梁月对那股联合势力这次的打算以及心中所想，倒也顺带着猜了个七七八八。

    不过就是想在拿回远东领土的时候，顺带着练一练手底下的新招动员兵罢了。

    采用的也是比较传统的，以老带新，以战养战的策略。

    而在梁月的眼中，这种情况的出现，只能说明一个问题，那就是~沙俄内部的那支联合势力，确实没有把华夏越过边境线的事情当回事。

    在他们的固有观念里，也依旧还是把华夏当成了那个软弱无能，老朽不堪的东方国度。

    当然，这是事实……

    将民国年代的华夏，拿去跟世界列强作比较，确实也没什么可比性。

    只是，对梁月等人的事情一无所知，这却也暴露了他们情报机构，信息来源还比较落后的事实。

    从这件事情上也能看出，最起码沙俄的驻华大使馆方面，应该还没有倒向那个政权。

    并且，沙皇那边估计也正在借着这个，不知道能持续多久的优势，牵制住一部分国内叛逆的兵力。

    可以想见的是，眼前的这批杂牌军，绝对不会是那股联合势力派过来的唯一一支军队。

    只要梁月等人能顺利的将这批毛熊都干掉，出于国内的利益也好，为了维护自身的国际观瞻也罢，他们势必还会再度加派人手过来。

    而且会一次比一次更为精锐。

    ……

    “呵~商量好了吗？你们打算怎么解决？”

    “商量好了，直接拿刀砍！”

    “那就开始吧，乘此机会，正好也练一练内斯塔的灵魂修炼法~”

    ……

    很快，简单的交流完毕之后，冴子学姐，南里香等人便就开始迫不及待的向着下方降落而去，解除了身上的飞行护腿，手中的枪械也换做了长刀与双剑。

    而后，就这么气势汹汹的，顶着隐身术，向着对面那依旧懵懂无知，乱哄哄的毛熊队伍冲去。

    然而，她们却并非是第一个冲进敌阵中的那个，小金刚才是！

    “吼~！！！”

    只见伴随着一声畅快的怒吼声，一只巴掌大的小猴子忽而从天而降，而后以肉眼可见的速度不断膨大。

    最终变化成了一只足有二十米上下金刚，浑身肌肉暴突，咧嘴獠牙，支棱着两只狰狞的巨爪。

    带着万钧之势，如同一颗坠落的陨石一般，重重的砸进了下方的人员拥堵之处！

    “轰~！！！”

    伴随着一圈骤然而起的土雾与石浪，以小金刚为中心的方圆百多米之内，一时间土石瓦解，冲击波滚滚而去。

    连因为常年被寒冷侵蚀而变得坚硬无比的西伯利亚冻土层，此刻都被直接崩出了一道道深深的裂痕，并不断地向四周围扩散着。

    而作为始作俑者的小金刚，此刻更是直接化作了一道诡异而飘忽的灰影，裹挟着凶悍的身躯，不断地游走在那腾起的雾气之中。

    在这土雾的掩盖之下，外人只觉正有一道又一道的雪亮寒光在闪烁，短短的几个呼吸间，那如光似电的斑驳光色，已经密密麻麻的排布满了整片雾霾。

    伴随着四散的风气，空气中隐隐夹带起着一股浓烈的血腥气息。

    “吼~吼~吼……”

    一声声短促而又充满了野性的低吼声，混杂其中，登时令周遭不明就里，不知所措的一众毛子们心中发寒，整个人都不禁生出了一种毛骨悚然之感。

    紧接着，在人群的外围处，又有五道雪亮的匹链骤然出现。

    或如闪烁的弧光，于乱军中绽放与横扫，大开大合，或似斑斓的花蕾，如刹那芳华，短暂却又异常的致命！

    每一次的耀眼与闪烁，至少都能从沿途的人群中带走五六个生猛的毛子。

    无形中，一种惨烈与恐怖的气氛开始向周遭蔓延！

    这就是一闪流战技的厉害之处，并非只是针对于目标的肉身与要害，挥刀攻伐的同时，还能直接对敌方的灵魂造成损伤。

    并隐隐对一些波及者产生精神压制！

    这种情况下，只要不是实力异常，生命力过于顽强的非人物种，几乎都能占尽优势，大概率做到一击必杀！

    就比如，眼前的这帮毛熊们~

    一个个的，看似高壮挺拔，生长在天寒地冻的北方苦寒之地，性格上也是生猛异常，一言不合就大打出手的糙老爷们儿。

    但当他们面对着这种致命攻势之时，照样没有一丁点的反抗之力，但凡被那雪亮的光弧所覆盖，最终都逃不出一个身首异处，魂断当场的结局！

    就这样，前后也就是一个多小时的功夫，下方整整两万多人的毛熊杂牌军，便就如砍瓜切菜般，被一边倒的杀戮殆尽，最终只剩下了一堆残肢断臂。

    鲜血染红了大地，腥臭的血腥气与大量的散碎魂力混杂着，弥漫在整个空气之中。

    在此期间，梁月并没有参与到下方的这场屠、戮中去，而是一直都飘在天上，负责帮她们查缺补漏。

    为了配合那位沙皇的作战计划，防止自己等人的情报被泄露出去，一开始的时候，他便令智脑小武封锁了下方的信号。

    梁月本人更是直接在空中，拿枪敲掉了下方的电台与通讯线路。

    随后，便一直拿着双枪，对一些试图逃跑的毛子士兵进行点射。

    等下方的战斗结束之后，更是一个土浪翻滚之术，把下方狼藉的战场，连同整个小镇都覆盖在了几十米的冻土层之下。

    原地里，除了土壤的颜色有异，就像是被刚刚耕种过的之外，再也没有留下任何的作战痕迹。

    ……

