    谢文东耸耸肩，笑道：“那要看许长老你的了。你怎么样对我，我就会怎么样对你。”

    “你什么意思？”许雄风小心地问道。

    谢文东说道：“把你手中洪天集团的股份转让给我。”说着话，他回头招招手，江娣上前，从随身携带的黑色皮包里拿出一沓文件，交给谢文东。后者接过，向桌子上一扔，继续道：“转让合同我已经准备好了，只要许长老你在上面签个字就可以。如果你合作，我会在澳大利亚安排一处住所，并派专人保护你的安全，并且我可以做出保证，你在澳大利亚的生活绝对比在美国更加舒适。如果你反对的话，那我也不会强求，你，以及你的夫人，都会死，你手中的股份自然会由你的儿孙来继承，到时，我会再找他们，我相信，以我的手段，他们会把股份乖乖交出来的，至于怎么做，你自己看着办吧！”

    （）

    许雄风听完，脸色顿变，身子气得直哆嗦，指着谢文东的牌子尖声叫道：“谢文东，你这是勒索，是威胁，是绑架……”

    “呵呵！”不等他说完，谢文东忍不住笑了，摇头说道：“真是好笑，许长老现在竟然也象个文明人一样说话了，不过，这样的事情，在你年轻的时候干得还少吗？”

    “你……”许雄风为之语塞。黑道出身的他，当年杀人、放火、抢劫、*，什么样的事情没做过？现在倒好，风雨轮流转，他以前经常干的事，反而被人用于自己身上了。

    他看着谢文东，呼哧呼哧喘着粗气，老脸憋得通红。

    那名老妇人急忙走上前来，拉了拉他的胳膊，低声说道：“雄哥，还是先……先看看合同再说吧！”

    谢雄风吐出口粗气，狠狠瞪了谢文东一眼，一把将桌子上的合同抓起，只翻看了两个两眼，啪的一声，又摔回到桌止，怒声说道：“我手中的洪门集团百从之十五的股份，市值少也值七、八十亿，你……你竟然只给我八百万，你TM的也真会做生意！”

    老头子真要气疯了，脸色铁青，两中眼睛几乎要喷出火来。

    谢文东老神犹在、斯条慢理地说道：“合同上的八百万是现金，并不包括我给你安排的依据以及保护你的人员，如果加在一起，也过千万了，我认为这个数目并不少了！”

    “放屁！”许雄风怒道：“谢文东，你也太快算计了吧？！这分合同，我是绝不会签的！我绝对不会！”

    谢文东轻叹口气，晃身走向一旁，冷笑说道：“那你就抱着你那些股份一起下地狱吧！”说完话，他对格桑使个眼色。

    格桑嘿嘿怪笑，双拳互击两下，发出，‘嘭、嘭’的闷响声，随后庞大的身躯直向许雄风走去。

    先不说格桑的模样吓不吓人，单单是他这副身子骨便足可以震慑住任何人，膀大腰圆、身高两米开外的他站在房内，脑袋几乎要顶到棚顶，走起路来，如同一座移动的小山。只是向徐雄风走去，便已带给他无穷无尽的压迫感。

    许雄风脸色顿时变得苍白，吓得连连后退，惊声叫道：“你……你要干什么？这里是领事馆，杀了我，你们也吃不了兜着走……”

    谢文东大笑，说道：“杀你，如撵死一只蚂蚁，零食管理的人，绝不会位你说一句话，许长老，你相不相信？”

    许雄风脸色更加难看，想起刚才王新华对谢文东尊敬的态度，激灵灵暗打个冷战，也许正如谢文东所说，他即便杀了自己，领事馆里的人也不会将他怎么样，想到这里，从心底深处升起一股寒意。他一直退到墙角，再无路可退，两眼惊恐万分地看着缓缓走来的格桑，身子一个劲的向后靠，整个身子都快贴到墙壁上。

    到了他近前，格桑猛然提起拳头，对着许雄风的脑袋就是一击重击。

    许雄风吓得双腿发软，站立不住，一屁股坐在地上。

    这是，只听头上传来嘭的一声震响，格桑的大拳头重重击打在墙壁上，许雄风清楚地感觉到，整个墙壁都为之一震。

    他拐角一声，四肢并用，疯了似的向一旁爬去，可没爬出几步，格桑一脚踏在他的后背，将其死死踩在地上。

    许雄风感觉自己背后好像压了一座大山，要将自己的身体活活压碎，压扁似的，他趴在地上，四肢挥舞，发出杀猪般的惨叫。

    那名老妇人见状，急忙冲上前去，想拉开格桑，可是她的那点力气，对于格桑来讲，简直微不足道，他单手伸出，一把抓住老妇人的脖子，将其活生生提了起来，随后手臂一甩，没见他如何用力，老妇人已尖叫着摔倒床上，格桑憨声说道：“你要找死，还得等一会，让我先把这个老头子处理掉！”说这话，他腿上加力，直把许雄风踩得骨骼嘎嘎作响。

    时间不长，许雄风的叫声已越来越微弱，苍白的脸色先是变红，随后又转白，最后变成青紫色。

    他双手微弱地拍打地面，从牙缝中挤出几个字：“我签……合同我签了……”

    闻言，谢文东脸上的笑容加深，向格桑甩下头。

    格桑会意，慢慢收力，将脚抬起。

    他的脚虽然是拿开了，可许雄风仍趴在原地，半晌缓不过这口气。

    不知过了多久，他方‘哎呀’发出一声呻吟，接着大口大口吸着气，好像他的肺子已被格桑踩扁，现在急需要空气来填补似的。又过了良久，他艰难地向胖爬了几步，用尽浑身的力气，支撑起上半身，靠墙而座胸脯起起伏伏，显然格桑那一顿踩压，把老头子折腾得不轻。

    希望都拿起桌子上的合同，向许雄风面前一扔，说道：“在合同的最后，有签名的地方，你自己找吧！”

    许雄风艰难的咽下一口吐沫，看着合同，又抬头瞧瞧谢文东，颤声问道：“我如果签了合同，你真的会放了我？”

    “当然。”谢文东笑到。

    “也……也不会再伤害我的家人？”

    “我和他们无冤无仇，怎么可能去伤害他们呢？！”谢文东柔声说道。

    我和你还无冤无仇的，你不也照样来伤害我了吗？许雄风心里暗骂谢文东不是东西，当然，这话他也只能在心里想想，却不敢说出口。

    他从口袋里抽出笔来，将合同翻到最后一页，思前想后了半天，最后，一狠心，一咬牙，终于将名字签到了上面。

    将他的签好的合同拿起谢文东交给江娣，随后含笑问道：“许长老，那些股份方面的单据你都放在什么地方了？”

    签完合同之后，许雄风像是霜打的茄子，蔫了。他低垂着脑袋，有气无力的说道：“我都存在银行的保险箱里了。”

    “哪家银行？”

    “瑞士银行”

    “很好，把保险箱的号码，密码以及钥匙给我，我会派人帮你去取！”

    许雄风猛地抬起头，直视谢文东，问道：“谢文东，你夺走我手中的股份，恐怕不仅仅是为了钱吧？你究竟要干什么？”

    谢文东笑道：“这些事情，你不必知道，日后，你只管在澳大利亚过你的安稳日子好了，我不是不讲情义的人，你日后的生活开支，我会包下，至于你的儿女那边，我也会给他们一笔钱，不过。”说着话，谢文东的双眼突然射出两道骇人的精光，犀利如刀，仿佛能直接插进人的心肺，他预期也随之冰冷下来，继续说道：“把洪天集团的股份转让给我的这件事情，绝对不能向任何人提起，一旦走漏出半点风声，哼哼，你可就别怪我翻脸无情，到时非但自己的脑袋保不住，还会牵连到你的家人，其后果可就不是你能想象和承担的起的了，许长老，你明白我的意思了吗？”

    他的眼神，让许雄风忍不住暗打冷战，冷汗流了出来，目光呆滞的点点头，一句话也没说出来。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。书包网txt上传分享

    第107章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （107）顺利让许雄风在转让合同上签了字，谢文东心中一块大石头总算落地，这是他收购洪天集团走出的第一步。很快，谢文东得到领事馆方面的通知，安排他坐凌晨两点的飞机回国。谢文东没有意见，点头应允。

    许雄风紧张的问道：“谢……先生，我也要和你一起走吗？”

    “当然！”谢文东说道：“难道你想留下来等CIA抓你吗？”

    “可是……”许雄风支支吾吾，憋了半天没说出话来。

    谢文东奇怪地挑起眉毛，问道：“许长老还有什么事情吗？”

    “是……是这样的”许雄风为难地说道：“我还有笔钱放在家中的保险柜里，如果我就这么走了，这笔钱恐怕就没有机会回来取了。谢先生，你看能不能派些兄弟保护我，先回家把钱取了在走？”

    “哦！”谢文东揉着下巴，没有马上答言。

    灵敏在旁连连摇头，说道：“不行！那太危险了！现在，CIA的密探遍布在领事馆周围，可以说我们任何举动，他们都会在第一时间发现，若是回到你的别墅，一定会遭遇到CIA的伏击，我们好不容易才脱离险境，难道许长老为了钱，连命都不要了吗？”

    “这……这……”许雄风脸色涨红，半响说不出话来。

    谢文东眼珠连转，默默沉思，这时，他的电话响起，接通之后，脸上顿时露出喜色。原来，是以姜森，刘波为首的血杀和暗族抵达纽约。他二人的到来，无疑是为谢文东增添了左膀右臂。挂断电话之后，他的眼睛射出精光，对许雄风说道：“拿回自己的钱，是天经地义的事，我们就算走，也不能给M国政付留下什么。许长老，我陪你回去取钱！”

    “啊？”想不到谢文东要亲自陪自己回去，许雄风愣住了，别说他，周围的灵敏等人也都傻了，怔了半晌，回过神来，纷纷上前，急声说道：“东哥，这……。。这不是向虎口里跳吗？绝对不行，东哥要三思啊！”

    谢文东一笑，说道：“我考虑得很清楚了，来而不往非礼也！”说着话，他指指自己衣服上的三处抢眼，冷笑着说道：“这是CIA送给我的见面礼，如果不还他们点什么，岂不是显得我们中国人太没有礼貌了吗？”

    灵敏等人相互看看，眼中皆露出惊慌之色，不知道东哥要做什么，可是无论做什么，这里是M国，在人家的地盘上生事，那是十分危险的。

    谢文东走出房间，直接支了会客厅，看到坐在里面还在等他的黄坤，谢文东走上前去，笑呵呵地柔声说道：“黄老爷子，有件事还而要你帮忙。”

    “什么事？”黄坤好奇的问道。

    （）

    “我要抢！！很多很多的抢！”

    “。。。。。。”

    晚间七点左右，姜波和刘波带领血杀、暗组的人员抵达领事馆。他们一行三十人，都是精锐中的精锐，无论抢法还是近身格斗，皆属一流，相隔一个小时，M国洪门开过来一辆大型卡车，打开车厢的大门，里面摆满了各种各样的武器和军火，长抢、短抢、手抢、榴弹、手雷、闪光弹、应有尽有，甚至还有威力巨大的C4炸弹。

    站在车外，谢文东打量车厢的军火源，眯缝着眼睛幽幽而笑，对身边的众人笑道：“开始吧，能拿多少拿多少，我们去战斗！”

    随着他的话音，周围众人精神一振，纷纷跳上卡车，拿起车厢内的武器，快速地往自己身上塞。

    他们正分着武气，王薪华闻讯从领事馆的大楼里跑出来，到了卡车前一看，眼睛顿时直了，过了好半晌，他语气有些急促，低声问道：“谢少校，你。。。。。这是要干什么？”

    谢文东淡然而笑，说道：“美国的世道不太平，我需要武器来自保嘛！”

    “可是。。。。。。”王新华指指卡车的车厢，艰难地说道：“你这那是自保，明显是去打仗嘛！”

    “呵呵！”谢文东笑眯眯说道：“没有人可以踩在我的头上拉屎拉尿，既然他们不想让我好过，那我也绝不会让他们舒服，临离开美国之前，我至少得恶心他们一下。”

    “不过。。。。。。”

    王新华还想劝阻，谢文东摆摆手，对他笑道：“王助理对我的帮助，我是不会忘的，这件事你尽管放心，我绝对不会牵连到领事馆身上，发生任何的事端，皆属我个人行为！”

    “我不是怕受牵连，而是为谢少校你的安全担心！”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，说道：“王助理，等日后你休假回国，我请你吃饭！”

    “。。。。。。”

    分完武器之后，谢文东与姜森、刘波、灵敏?

    

