    刚才陆君寒冷着脸将他们拖到窗边的时候。

    他们才发现，他们居然一点反抗能力都没有。

    这两个男人看着修长精瘦，也没什么魁梧的个头，健硕的肌肉，但偏偏力量大的惊人，说是从军队里出来的都不为过！

    经常熬夜通宵玩游戏，身体亏空的他们根本就不是这两个男人的对手！

    他们在他们两个人的手里，就跟小鸡崽似的，他们随时都能捏死他们。

    刚才他们两人不理他们，只是懒得理，根本就没把他们这些小人物当回事而已，而不是怕了他们！

    现在，他们被当成教室里的吉祥物挂在窗户上。

    不管他们怎么挣脱，都挣脱不开背后的钩子。

    不仅如此，他们很可能还要被挂上一个半小时，直到游戏结束为止，中途还会遇到很多很多的鬼，甚至会被鬼吓到尿裤子——

    之前他们讥讽陆君寒他们的话，这会儿将全部报应到他们自己的身上。

    那些男人悔的肠子都青了。

    见他们似乎还想求饶，裴铭之揉了揉手腕，精致的如同鬼魅般的迷人脸庞，依旧带着绅士般的礼貌微笑，他看着他们像是在看一群不懂事的小孩子，嗓音额外温柔：

    “求什么呢？有什么好求的，又不管用，你们刚才求了那么多次，见我们理你们了吗？”

    【卧槽！杀人诛心啊！】

    【这语气有点病娇怎么回事！】

    那些男人表情一僵。

    “没有对吧。”

    他看似怜悯实则无情的看了他们一眼，笑吟吟的说：

    “所以，乖，别说话，省点力气啊，等会你们可有得熬呢……”

    【我擦！我第一次见有人把闭嘴说的这么清新脱俗的！】

    说着，裴铭之又看了看那边面无表情的陆君寒，微笑着叹息道：

    “不过你们的运气还算是好的。毕竟，我这兄弟的脾气可不太好，要不是现在我们在录节目，你们恐怕早被他给废了，而不是这么安稳的被挂在窗户上。”

    裴铭之说是他们运气好，但不知为何，话语却有点可惜，好像没有看见他们被陆君寒废了，是件多么遗憾的事情似的。

    男玩家们：“……”

    【？？我一直觉得这些人人数多，陆爸爸和裴爸爸他们危险了，现在才发现，我真是太天真了！】

    【呜呜呜，刚才陆爸爸和裴爸爸一抓一个人的样子，简直帅爆了！我口水都流一地了！】

    【别说是你了，里面那些女玩家眼睛又看直了！】

    小陆梨若有所思的看着裴铭之跟叔叔们的对话，像是看懂了叔叔们是犯了错才被扔上来的，顿时一脸兴奋的指着那些女玩家说：

    “爸爸，把她们也扔上来！她们刚才骂你丑！她们还笑人家，哼！反正超可恶的！人家都快要气死了！”

    本是一脸崇拜看着陆君寒和裴铭之的那些女玩家，脸顿时就绿了。

    但心里却没多紧张。

    显然是觉得，像陆君寒和裴铭之这么绅士的人，应该会怜香惜玉，不会对女人动手。

    她们反而还对小陆梨投去了一个轻蔑的眼神，像是觉得她太过自不量力。

    而裴铭之确实非常绅士，并没对她们动手，而是微笑的问她们：

    “几位女士，你们是想自己来呢，还是想让我们亲自动手把你们挂上去？”

    陆君寒单手插兜，掀了掀眼皮，面色烦躁不耐：

    “跟她们废什么话，直接挂上去！”

    女玩家们：“……”

    【女玩家：我不是人，你们是真的狗！】

    【哈哈哈记仇小梨梨上线！也太可爱了吧！】

    【活该！让她们骂我陆爸爸丑！报应来了吧！】

    【陆爸爸：莫挨老子，老子没得感情。】

    【呜呜呜，我陆爸爸原来还是那个不喜欢女人的陆爸爸！简直太棒了！】

    【诶，只有我一个人好奇，陆爸爸是怎么知道，窗户上的那些钩子是可以挂人的吗？

    【我也奇怪，一般人看到窗户上这些自带的钩子，应该不会多想才对！】

    【确实不会多想，我刚才看到这些钩子，还以为是用来挂什么书包的，挂书包我都怕钩子断，没想到陆爸爸更狠，直接把人挂上去了！】

    【确实狠的一逼，不过，梨梨挂上去我还不惊讶，梨梨毕竟人小，也轻，但我万万没想到的是，陆爸爸居然把这么重的一个成年男人也给挂了上去，就不怕那钩子承重不了，直接断掉吗！】

    别说是直播间的观众了，连时时刻刻关注着陆君寒这边情况的简程浪都懵了。

    显然没想到，陆君寒居然给他搞了这么一出！

    不过，那钩子确实不是用来挂人的，而是……

    【我知道我知道！！！我之前玩过这间密室！实话告诉你们，那些窗户上的钩子，还真不是用来挂人的，而是用来挂鬼的！】

    【？？？】

    【卧槽！真的假的！】

    【我也玩过！这钩子确实是用来挂鬼的！

    而鬼一般都是人扮的，所以，人挂上去，钩子当然也不会断，至于陆爸爸是怎么知道的，我就不清楚了。

    不过，姐妹们，我跟你们说，这间密室可以说是整栋密室大楼里，最坑的一间都不为过了！

    你们别看这间密室现在就是一间普通的教室的样子，等会6分钟一到，教室里的灯光就会全部熄灭！就在所有玩家突然陷入黑暗中，忍不住大声尖叫的时候，藏在教室暗道里的鬼就会偷偷的出来，爬到窗子上，用钩子将自己勾住。

    接下来，就会有一道红光直直的打在窗户上，然后，所有玩家就会看见，一个铺头散发，满脸血迹的红衣女鬼在窗户上突然出现！

    当时我们那群人，二十个人，二十个被吓到，你说那场景可不可怕！】

    【对！而且，这间密室最坑的还不是在这里，其他密室一开始都有线索可以找，但这间不一样，这间教室必须出现一个鬼，才会有一个线索出现，也就是说，要想找到所有的线索，猜出出门密码，找到钥匙出去，必须得先遇到所有的鬼才行！】

    【卧槽！这么坑！】

