    三天后，我和傅慎言带着宝宝和育婴师，前往慕容家的私人海岛。

    辗转从京城飞到m国，又坐上私人飞机，才终于在靠近公海的一处海岸线准备降落，螺旋桨剧烈转动引起停机坪周边大范围的海水震荡，惊心动魄的场面就像这座岛屿，神秘而危险。

    一下飞机，肉眼就可看见宫殿式样的建筑，恢弘气派，海水回潮无法润湿的地方都铺上了绿植，再往前，便是铺了鹅卵石的羊肠小道，从山脚一直延伸到山顶，岛上是清一色的热带植物，行走在其中，仿佛穿越到了没有沼泽泥潭的热带雨林。

    这样绝对隐蔽隔世的地方，难怪慕容南川能轻易躲藏二十余年。

    我只顾着观察周遭的情况，没留神道路前方有装饰用的石块，脚下一崴，身体下意识倾斜，差点倒下去时，傅慎言伸手圈住我的腰，护着我站直了。

    “抱歉。”笑了笑表示歉意，尽量让自己看起来更加平静。

    在陌生的环境里，任何意外都容易增加情绪的紧张感。

    “无妨。”傅慎言微笑着扬了扬嘴角，从容的牵着我继续往前走，“不必太过紧张，慕容家在乎的只是孩子，至于你我，是龙是虫，对他们都不重要，所以没必要拘束，就当出来旅行游玩即可。”

    话是这么说没错，但是一想到最初和慕容南川的交锋，那副口口声声要让傅慎言从这世界上消失的面孔，始终还是心有余悸。

    有点担心傅慎言过于乐观，虽然觉得不太合适，还是开口提醒了一句，“这岛在公海领域，不受各国管辖，谁知道会发生什么，还是小心点好......”

    傅慎言忽然停下来，转过来面对我，黑眸深沉如墨，却染着笑意，“记住，我是你的丈夫，不管发生什么，站在我身后，交给我处理，明白？”

    我皱眉，犹豫了，要是慕容南川同林菀夫妻一样爱子如命，我自然放心让傅慎言去面对，然而事实却恰恰相反，若是起了什么冲突，这对所谓的父母只有恼羞成怒的份，哪里会顾及父子情分。

    考虑片刻，我松开傅慎言，后退一步，倨傲的抬高下巴，故作严肃老练的神色，“你放心，既然你入赘了沈家，就是我沈姝的人，我会护你周全的。”

    虽然是开玩笑的语气，却都是我真实的打算。

    慕容家对傅慎言都太过轻视，也就是对我身后的莫家和沈家还有几分顾忌，相较之下，面对这群豺狼，由我出面才能将利益最大化。

    傅慎言闻言有些无奈的笑了，大概以为我真的在开玩笑，我也不解释，强行贴过去挽住他的胳膊，边走边无赖的说道，“我是绝对相信你的理性的，只不过有句话说的好，关心则乱，里面都是你最亲近的人，难免会触及到让你失控的话题，所以呢，为了争取时间，傅先生，待会儿你就好好贯彻沉默是金的原则，看我表演吧。”

    傅慎言张嘴想要反驳，却已经晚了，我故意用了把力气，直接将他拽进大门。

    “大少爷，少夫人！”

    前脚刚落地，穿着动作整齐划一的佣人便恭敬的行礼，身上黑白色调的女仆和佣人装，仿佛一下穿越到了上世纪的宫殿。

    我看了眼傅慎言，他倒是表现的淡定寻常，穿过宽敞的长廊，终于到了正厅。

    正厅的装饰基本延续了外观的风格，高调奢华，每个细节都透着高贵的格调。

    真皮沙发上，两道高傲的身影并肩而坐，这是我第一次，面对面的见到傅慎言的母亲司音。

    她披着长长乌黑的秀发，笑盈盈的坐在慕容南川身边，皮肤白皙似雪，仿佛永远定格在了老照片上的年纪。

    “慎言，你们来了，快坐吧。”司音抬了抬手，招呼我们坐下。

    声音是骗不了人的，即便这张脸看起来比我也大不了多少，声线却饱满沧桑，满满的韵味。

    傅慎言大概也有些恍如隔世的感觉，高大的身影立在原地，脚下仿佛灌了铅似的，一动不动，气氛顿时有些尴尬。

    慕容南川一直在旁边翻看报纸，完全没有搭理我们的意思，司音和他隔着一些距离，却又似乎各自为主，两人没什么交流。

    母亲之于孩子的重要，溢于言表，担心傅慎言情绪上头，我便悄悄甩了甩他牵着我的手，等他回过神来，便立刻带着他坐了下去。

    相对而坐，接下来便等着一家之主发话。

    整个屋子安静了大概有两三分钟，慕容南川才慢悠悠的将报纸扔到桌面上，冷眼扫了傅慎言一眼，随后将视线定格在我身上。

    “沈姝，很好，有点骨气，我还记得你在酒店教训我的话。”慕容南川的声音毫无波澜，就像拷问罪犯的教官，有着不怒自威的感觉。

    秋后算账？

    我抿了抿唇，浅笑道，“同类才会互相吸引，您和司音阿姨给了我傅慎言这么出色的丈夫，我自然不能给他丢脸，让你们失望。”

    慕容南川冷笑了一声，嘁的有些嘲讽，却没有接话，反而司音很好脾气的出声提醒，“还叫阿姨，该改口了。”

    我愣了愣，随即顺从的听了话，“爸，妈。”

    虽然双方各怀心思，可有些过场还是得走，表面上维持着一家人的和睦，才好继续相处下去。

    “嗯。”慕容南川满意的点了点头，深棕色的眸子就转过去，好整以暇的看着傅慎言。

    这是，在等傅慎言低头的意思。

    “爸妈”两个字，看似不过一个称呼，在他心里叫了几十年，然而现在要他叫出来，未免还是有些强人所难了。

    傅慎言如今已经压着心中的抵触，为了解药主动上门同慕容夫妇和解，我又怎能眼睁睁看他委曲求全。

    看着他的黑眸撩起火势，我赶忙伸手在他手背上轻轻拍了拍，主动解释道，“前两日慎言给宝宝讲睡前故事，靠在床边睡着了，有些风寒，把嗓子倒了，这会儿说不出话，这句爸妈，就由我这个当妻子的代劳吧。”

    “爸，妈，二位看在宝宝的面子上，别放在心上。”

