    空灵缥缈的歌声通过一种人类尚未了解的介质在没有空气的太空中传播，一瞬间便跨越辽远距离，穿透太空玻璃和战舰的层层铁板灌入人们的耳朵里。

    上到阴华藏，下到普通士兵，所有人都在此刻为之一怔。

    远处辉煌灿烂的光辉猛地闪烁了一下，彻底远离了舰队。

    掌控战舰的人类失神了，但伏羲号的智能主脑仍然在尽职尽责地工作。

    短暂的停顿后，浩荡的光束海再次淹没远处那个伟岸耀眼的身影。

    可和之前一样，那个散发着无穷光辉的伟岸身影就像一块矗立在狂暴大海中的古老礁石。伏羲军团掀起的风浪对祂好似微不足道，甚至不足以撼动祂一根发丝。

    几秒后，祂飞出了空间加固的区域，兀地消失在视野里。金灿灿的神性光辉和空灵飘渺的歌声也随祂一同离去。

    周遭的黑暗迅速涌来，将残存的光芒吞没。太空中一片死寂，仿佛什么都没发生过。

    阴华藏渐渐回过神，他猛地攥紧拳头，脸上流露出一种复杂的情绪，困惑、沮丧、愤怒......在听到那阵神秘歌声的瞬间，他的思维就停滞不转了。他虽然仍在听着看着，但却没有做任何事情的想法，这种失神的状态一直持续到对方离开。

    如果没有受到歌声影响，他有可能会不顾己方伤亡，近距离发动空间炸弹强行把逃脱的古神留下来，但这个时候思考这个已经毫无意义。

    阴华藏深吸一口气，他迅速调整情绪，然后转身用一种平静的语气吩咐道：“通知领袖，对方逃脱了，伏羲军团即将返航。这件事罪责在我，怪我轻视敌人且疏于防范，这才使对方成功逃脱。我会在路上整理一份详细的事件经过报告，并主动向军方请求惩罚。”

    他的近卫满怀担忧地说：“将军，这件事的责任不全在您身上，换作其他将军来也是一样的结果。”

    阴华藏摇头：“如果是王家那个老匹夫过来，这个古神至少要挨一个空间炸弹才能离开。”

    联邦军方的各大高层都有自己的行事风格，其中有一位姓王的五星上将就奉行不谈判、不俘虏、不劝降的‘三不原则’。如果是他来，他直接就是一个空间炸弹丢下去，连唤醒仪式都不会去做。

    近卫努力辩解：“联邦里谁不知道王将军的杀心重，领袖派您来执行任务不就是为了抓活的吗”

    “结果决定一切，不必再说了。”阴华藏面露疲惫：“安排下去，准备返航。”

    死寂的太空中，庞大的舰队缓缓调头。期间有两艘战舰发生轻微的剐蹭，虽然没什么大碍，但这是在伏羲军团中从未发生过的事情。

    他们是伏羲军团，一支自创立以来就未尝一败的精英军团。他们威名赫赫，战功累累，曾经仅凭‘伏羲军团’这四个字就镇压了一方强敌，吓得数倍于己方的敌人原地解散。但今天他们尝到了失败的滋味。这次失败没有对他们的战舰和生命产生任何损伤，但却对他们的精神造成了沉重的打击。此时连调转战舰航向这种简单的动作都做得臃肿迟钝，甚至还发生了混乱。

    所有人脑子里都有一个问号：

    我们在与真神为敌吗？

    这时，通讯频道中传来两名舰长的道歉声。阴华藏没有理睬他们。此时此刻，他也没心思呵斥部下了。他的脑海里依然回放着方才发生的情景。那首神秘的歌，那阵诡异的失神，还有那尊矗立在白色光海中巍然不动的伟岸身影，从祂身上散发出的金色光辉甚至耀眼到盖住了祂身边的高能激光。

    阴华藏的心情十分沉重，时隔亿万年，那些家伙竟然仍有这种层次的力量。

    人类，能赢得下这场战争吗？

    .......

    “你来做什么？”

    特别事务处理司中，两名相貌有几分相似的女孩以同样的姿势坐在两张相对的沙发上，她们身后都站着一个戴墨镜的黑衣人。彼此仿佛对方的克隆。

    林婉微笑：“我来救你的小男友。”

    坐在林婉对面的就是她的妹妹林云。林云有一头火红的短发，脸上化着略浓的妆，眼角带着一缕叛逆的张扬。

    林云冷哼一声：“用威胁来劝我分手？我告诉你们，如果安北出事了，我绝不会原谅你们的。”

    从她和安北在一起，林家上上下下就一直劝她分手，所以即便是面对自己的亲生姐姐，她也同样抱有强烈的警惕心。

    林婉翻了个白眼：“你姐我有这么无聊吗？你是了解我的，要是我想让你和安北分手，安北现在已经是我的男朋友了。”

    林云被噎到：“你说什么？！”

    “对我而言，这是最简单的拆散你们的方法。”林婉漫不经心地玩弄着自己的手指，“要知道，我不仅长得比你好看，脑子也比你灵活，还会说甜言蜜语。我有本科层次的文化，又是家中长女，就连前段时间觉醒出的神眷之力也比你强一些。我简直就是你的Pro加强版，和你长得还像，抢你男朋友难道不是手到擒来？”

    黑色的光弧在林婉身周跃动。

    “什么Pro加强版，你也太看得起自己了。”林云怒极：“安北是我的，谁也抢不走！”

    她被气得面红耳赤，胸脯上下起伏，足足过了半分钟才缓过来。

    她饱含怒意地说：“你还是那么讨......”

    “安北要死了。”林婉蓦地抬头，“你想救他吗？”

    林云愣住了。

    林婉清晰地说：“联邦和古神的战争即将拉开序幕。根据集团最新研究，常规科技武器对古神效果一般，而神眷者掌握的古神因子却能对古神造成有效杀伤。在未来，神眷者的地位会和科技等同，都是应对古神的主力，小规模遭遇战时甚至更胜一筹。安北作为目前最强的神眷者之一，他一定会上战场，而上战场就一定会死。因为现在的神眷者早就没有和古神平等对话的能力了，只能依靠大量的牺牲来战胜古神，越出挑死得越快。”

    林云下意识反驳道：“我可以保护他！”

    林婉一言不发地凝视林云。

    过了几秒，林云仿佛想到了什么，她失声道：“林家不会在这件事情上出力，对吗？”

    林婉表情严肃地缓缓点头：“我们一向守规矩。这件事关系到全人类的存亡，我们绝不会从中作梗，阻止优秀的神眷者参战。你应该明白，这不是针对你，这是规矩。”

    ——————

    加更计划如下~

    发布二十四小时内，两章合计满一百章说加一更，要不水的哦！

    单日推荐票首次破两百加一更！

    投资数每破一百加一更！

    不需要氪金！

    不需要订阅！

    动一下手就好！

