    “杂碎！你这是在自寻死路！”

    方无海先是一愣，随后勃然大怒，惨白阴柔的脸庞上爆发出无穷杀意，眼神满是腥红。

    他是什么人物？堂堂飞天盗匪团的三号人物，人称杀人无情的三鬼主。

    眼下，竟然被费仁一个来历不明的小小散修所轻视，还直呼其名为太监？

    “死！”

    周身元力宛如火山一般爆发开来，瞬间煞气直冲云霄，下一刻方无海也是探出修长锋利的指爪，一击朝着费仁的喉颈掐去。

    这一爪，方无海没有丝毫留手的意思，武王境九重的实力全数爆发。

    刹那间，一旁的全宗，以及数名盗匪都是下意识纷纷避让，仿佛被对方身上的无穷元力和煞气所震慑。

    “小心！”

    全宗下意识地低呼出声。

    唰！

    然而，令他感到意外的是，对方的爪子还未袭至，费仁的身影便是消失在了原地，如同一缕青烟泯灭。

    这小子不见了？！

    看到这一幕，众人大惊，方无海也是脸色一僵。

    “死太监，你爷爷在这里呢！”

    后方突然传来一道冷笑声，下一刻费仁的拳头也是袭至，阵阵拳风带影，夹杂着凛冽的紫色元力，仿佛紫龙虚影。

    嘭！轰隆...！

    后背遇袭，方无海也是心头一紧，慌乱中同样反身一拳轰出，两股强大的元力和拳劲狠狠地碰撞在一起，瞬间沙尘漫天，周边也是化为一地狼藉。

    嗖！

    借助着元力对拼的反作用力，方无海腾空一跃，随后稳稳落在一旁的沙地上。

    似乎，没有受到太大的伤势。

    “死太监，反应还不错....”

    一击没有得手，费仁并没有在意，嘴角仅是露出一抹冷笑，“不过，接下来才是开始...！”

    “喝.....啊！”

    双臂朝外张开，费仁眼神中战意勃勃，随后仰天长啸出声，整个人爆发出一股惊人的元力气势，一道道诡异的紫色纹路瞬间蔓延其周身上下，此刻光芒笼罩，一道紫色游龙虚影也在其身后浮现，宛如人龙降世！

    霸王魔纹！

    整整三十五道！

    这一刻，费仁没有丝毫留手的想法，而是爆发出自己全部实力。

    因为，他很想知道，现在的自己到底强到了何种地步！

    “他在干什么？！”

    看到费仁身上的变化，方无海瞬间脸色一变。

    这一刻，对方的元力气势不仅暴涨了数倍，而且远甚于他！仿佛一头蛰伏许久的暴怒凶兽！

    “这....如此惊人的元力波动，他真的只有武王境七重的修为吗！”

    至于一旁的全宗，早已是看傻了眼，一时间竟没有趁乱逃跑，仅是呆愣在原地。

    “结束吧....”

    浑身上下被紫芒和诡异纹路所笼罩的费仁轻轻吐出一口浊气，语气越发冰寒到了极点。

    “霸王开山！”

    嘭！

    费仁一拳重重砸向大地，瞬间元力席卷四方，沙尘四起！

    轰隆！轰隆隆....！

    伴随着一道地动山摇的震天巨响传出，下一刻紫色游龙也是挣脱了费仁的束缚，宛如蛟龙入海，瞬间爆炸开来，将方圆数百米地域全部笼罩其中。

    啊啊..！啊...！

    一时间惨叫声和爆炸声交错不绝，无数盗匪纷纷毙命，或是化为血肉渣渣，尸骨无存。

    “逃！”

    方无海心中只闪过这一个念头，然而还未等到他动身，下一刻其同样被紫色游龙的爆炸余威所吞噬，人影消失其中。

    轰隆隆....！

    不知过去了多久，霸王魔纹的力量逐渐消散，沙尘散去，一股浓重的刺鼻血腥味也是扑面而来，到处都是盗匪的尸体，堪称尸山血海。

    费仁收回周身元力，一股无比强烈的虚弱感顿时袭来，毕竟一次性抽干三十五道霸王魔纹的力量，对他的身体也是不小的负荷。

    “这死太监的命还挺硬啊...”

    费仁眉头微蹙，扭头看向不远处的沙丘。

    “该死...！”

    只见方无海气息虚弱，此刻双膝跪地，双手止不住地颤抖发憷，丝丝血迹从胳膊上滑落，浸入血红的沙地，碎裂的骷髅面具露出大半个惨白的脸，整个人狼狈不堪，显然是受了重伤。

    虽然方无海侥幸躲过一劫，但是其手下那些盗匪却没有那么好的运气，瞬间倒地死伤一片，一时间血流成河，显然是被费仁的“霸王开山”余威所波及。

    毕竟，这些盗匪的实力并不算很强，在武王境七重的费仁面前，就和纸糊的老虎一样，不堪一击！

    “噗嗤！”

    “哇...！”

    又是吐出一大口鲜血，方无海似乎因为伤势过重，体力不支，原本支撑身体的双手瞬间一软，整个人再度栽倒在地，模样极为狼狈，昔日飞天盗匪团三鬼主的气派荡然无存。

    “这小子到底是什么人？！”

    身受重创，此刻方无海的心中充满着浓浓地恐惧，苍白的脸庞上毫无血色。。

    这一刻，他终于在对方的身上察觉到了真正的死亡气息，而这种致命感，方无海以前仅在自己的结拜大哥，二鬼主以及大鬼主身上见识过！

    “死...都死光了？！”

    “以一己之力！此人竟然真的做到了？！”

    不远处，同样死里逃生的全宗连忙从沙坑里刨出来，擦了擦脸上的灰尘，一脸惊骇地看着眼前这一番血流成河的惨烈景象。

    “飞天盗匪团，所谓的三鬼主，不过如此。”

    就在方无海惊恐之际，下一刻费仁也是纵身一跃落到其跟前，居高临下的目光扫视了其一圈，眼神中充满着嘲讽。

    虽然方无海的实力不错，可以和武王境十重高手抗衡一二，但是对上他，还是难逃一死！

    “别，别杀我！本座可以给你任何宝物，财富，只要能留我一命！”

    “求求你！本座是飞天盗匪团的三鬼主，手底下宝物无数，哪怕是灵宝，元石什么都可以！”

    死到临头之际，方无海也是彻底放下了架子和颜面，竟是上前一把抱住了费仁的小腿，惨白的脸庞上流露出苦苦的哀求和恐惧。

    在死亡面前，任何人都难免恐惧，哪怕是杀人如麻，嗜血无情的方无海，亦是如此。

    “宝物？财富？”

    “我不需要。”

    费仁嘴角上扬，又道“而且，把你给宰了，这些宝物和财富我一样能搞到手。”

    “小崽子！...本座乃是飞天盗匪团的三鬼主，你若是敢杀了本座，本座的结拜大哥和二哥不会放过你的！”

    “小崽子！你死定了...！本座会在地狱里等着你的....！”

    眼看没有任何活命的希望，方无海也是脸色忽变，瞬间变得无比癫狂和残忍，厉声尖叫道，看向费仁的眼神中充满着仇恨。

    咔嚓！

    下一刻，方无海的叫嚣声截然而止。

    只见费仁抬手一掌将方无海的脖子拧断，顺势将对方身上遗留的灵戒收入囊中。

    “死太监，废话真多...”

    “想杀小爷的人多了去了，那得看看他们有没有那个本事了....”

    收手而立，费仁瞥了一眼方无海冰冷的尸体。

    对于方无海口中的结拜兄弟，飞天盗匪团的大鬼主和二鬼主，他并没有放在心上，兵来将挡水来土掩。

    无论来者何人，只要和他为敌，那便一并杀之！

    这就是他的武道！

    “呼....！”

    解决了方无海之后，费仁清呼一口浊气，随后运转体内丹田的炼仙神鼎，将方无海尸体遗留的元力和气血精华尽数吸收殆尽，化为己用。

    虽然方无海仅有武王境九重的修为，哪怕吸收了对方的元力和气血精华，对于费仁的提升也不大，不过蚂蚁肉也是肉，聊胜于无。

