    凌汕却摇摇头道：“不试一试我一定会后悔，就算是拼尽全力，我也要试一试！”

    凌灵最了解凌汕，哥哥一旦做了决定，就算是仙神使者嫣红阻拦，都不能更改他的决定。

    凌灵从来都没有想过，自己哥哥喜欢的人，竟然是紫灵儿。

    此时的紫灵儿与孟虹两人交战激烈，两人一人持剑一人持刀，两人在交手的过程中，都已经使出了全身的招式，要将对方彻底击败。

    孟虹不愧是死士，在与倾韵对战之后，依然能够招架的住紫灵儿。

    与紫灵儿在空中纠缠许久，且未见呼吸急促，依旧淡定自若。

    即便孟虹是自己的对手，但也已经让紫灵儿，感到佩服至极。

    紫灵儿从今天才真正见识到，什么是真正的对手，什么是真正的残酷无情。

    倾韵的剑法与紫灵儿本质相同，都是云仙山的剑法。虽然剑法相同，但是紫灵儿与倾韵两人的实力却差出很远。

    紫灵儿如今已经达到了圣灵级别，虽然剑招胜不过孟虹，但是论实力，紫灵儿是绝不输孟虹的。

    在与孟虹交战的时候，紫灵儿就已经发现了孟虹的实力，不过是在封灵巅峰级别而已，她唯一厉害的，便是她用的无比趁手的冷兵器，那两柄锋利无比杀人如麻的弯刀。

    除了这两柄弯刀，紫灵儿暂时没有发现孟虹有什么厉害的招式。

    既然孟虹的实力只是如此，那么紫灵儿自然不打算再在孟虹的身上浪费时间。

    紫灵儿跳上紫菱剑，直接朝着孟虹的方向飞去。

    孟虹的两柄弯刀成两道抛弧线朝着紫灵儿的方向飞了过来，紫灵儿没有想着躲避，反而伸出双手，释放出自己的神力，利用自己的神力阻挡住了弯刀锋利的刀刃，左右双手使出空手接白刃，将两柄弯刀捏在掌心当中。

    此时没有了趁手兵器的孟虹，只能选择回到地面，仰头看向站在空中俯视自己的紫灵儿。

    站在一旁的令狐恭看着紫灵儿脚踏紫菱剑，摆出一副俯视众人的样子之后，便知晓，这场战斗如果再持续下去的话，吃亏的便只有孟虹一人。

    随后令狐恭纵身一跃，飞上半空，朝着紫灵儿的方向便挥来一掌。

    紫灵儿其实用余光，已经看到了令狐恭，朝着自己的方向飞来，赶忙侧身躲避。

    就在紫灵儿躲避成功之后，令狐恭就已经来到了紫灵儿的面前。

    此时，两人彼此的两颊相隔不过一尺距离，十分暧昧。

    这一幕，正巧被站在地面的凌灵看到，凌灵想都没想，便对着自己的哥哥大喊一声，“哥！紫灵儿她要被人欺负了！”

    凌汕听到这话，连忙转身，在半空当中寻找紫灵儿的身影。

    紫灵儿当时也没想到，令狐恭会靠自己这么近，当即被吓了一跳，没等反应过来，就被令狐恭一把抓住了手腕，拉向自己的身边。

    紫灵儿脚底不稳，脚下一滑，险些掉落地面，不过好在令狐恭抓着紫灵儿的手腕，所以紫灵儿才避免了直接掉落。

    “松开我的手！”

    紫灵儿在稳定住自己的身体之后，立即抓住令狐恭的手，想要挣脱开，却没想到令狐恭的力气很大，以紫灵儿现在的小细胳膊和纤细的手指，实在是无法挣脱。

    凌汕与鳞两人，在看到令狐恭竟然抓住紫灵儿的手腕，不愿松开，并露出嚣张得意的神情之后，立即将矛头同时转向了令狐恭。

    “令狐恭！”

    凌汕忽然灵气暴涨于体外，只见他脚下的地面忽然开始结冰。

    凌汕每走一步，脚底便生出一片冰雪形成的脚印。

    他带着愤怒操控着风属性，朝着紫灵儿和令狐恭飞来。

    他知道紫灵儿是一外表坚强内心依旧是小女孩的姑娘，即便紫灵儿现在的表情异常淡定从容，但是如果仔细的观察她的双眼，便定能看到她隐藏在内的惶恐。

    令狐恭依旧不愿放开抓住紫灵儿手腕的手，将紫灵儿藏在自己的身后，一脸开玩笑的看着凌汕道：“你这么在乎她吗？”

    凌汕盯着眼前的令狐恭，“你若是敢伤她，我定要你的命！”

    令狐恭听完凌汕的话后，忽然笑出了声，“真是好笑！我为何要伤他呢？”说完这句话之后，令狐恭转头看向紫灵儿，继续道：“她可是神族的一员，若是想从我的手中挣脱，我想不过就是动动手指的功夫吧……”

    其实紫灵儿并不是无法挣脱，而是因为令狐恭在抓住紫灵儿手腕之前，提前在手掌当中藏下了一条锁灵链。

    虽然紫灵儿已经不再是使用灵气的灵师，蜕变成了使用神力的神族，但是锁灵链的威力却不容小觑。

    原本紫灵儿以为，神力是不受这锁灵链束缚的，但是知道试过才知道，自己的想法是错误的。

    令狐恭的锁灵链十分犀利的锁住了紫灵儿诸多的神力，如果曾经可以释放出自身能力的全部，那么现在的紫灵儿，就在只能释放出全身能力的百分之十左右。

    再加上令狐恭在抓住紫灵儿的手腕之后，还将自己的灵气一点一点的释放出来，用一种十分不起眼的方式，控制着紫灵儿，不让其挣脱，这才导致紫灵儿一直都保持现在的状态不能挣脱。

    紫灵儿不知道令狐恭打的什么主意，赶忙反驳道：“你，卑鄙……竟然在掌心当中藏了一条锁灵链，锁住了我大部分的神力，否则我怎么会无法挣脱……”

    其实在看到紫灵儿一直无法挣脱开的时候，凌汕就猜到了，可能是这个结果。

    因为凌汕是知道，令狐恭最擅长用这种卑鄙的招式，因为只有这样才可以不战而胜，而且还可以位置自己争取不少时间。

    凌汕看着眼前的令狐恭，“你到这里来的目的，不过就是想来看看蓝鳞灵龙鲤的首领是否已经离世，但是你为什么忽然对紫灵儿出手？”

    令狐恭道：“如果我不对她出手的话，那我忠诚的下属孟虹岂不是要输了……”

    紫灵儿蹙眉道：“现在孟虹输不了了……为何还不放手？”

    令狐恭笑了笑，依次看着凌汕与紫灵儿两人的脸，“擒贼先擒王，到底都是一样的呀。在这群人当中，只有你和那个鳞是神族，除了你们两人，其余之人对我来说根本就构不成威胁。”

    “你们刚刚的对话，我已经全部听进了耳朵里。你那师兄现如今昏迷不醒，远古古城的公主不能出手，此时只能守候在他身边。鳞的神力也还在恢复不能上场战斗，在场的一众蓝鳞灵龙鲤族人，没有了首领的带领已经是一盘散沙，连一战的能力都没有。”

    令狐恭越说越起劲儿，最后将自己的目光落在了，抬头与令狐恭对视的百里香脸上。

    “现在唯一对我构成威胁的，便只有百里香一人。”

    凌灵在听到令狐恭口出狂言，立即站了出来指着令狐恭道：“那你是小看了我们兄妹！”

    说罢，凌灵便御风飞上了天空，与凌汕并肩站在令狐恭对面。

    “令狐恭！你们金龙云尾狐一族与我们白凤灵云猫一族的仇，我都一直记在心尖！如果不是你们害死我父母，我们一家人还快快乐乐的生活在一起！都是因为你！”

    令狐恭在听完凌灵的话后，心忽然如同被尖利的刺刺中，刺痛了一下。

    不过这种感觉只维持了短短的几秒钟，便消失不见了。

    令狐恭，依旧面带笑容，露出一副让人不舒服的神情，对面前的凌灵道：“谁让你父母不像凌汕一样，拥有抵抗魔气的能力呢？我还好奇怎么凌峰自己没有这项能力，反而生出了一个拥有这项能力的儿子呢？”

    “你闭嘴！”

    听到令狐恭用自己已故的父亲开玩笑，凌汕根本无法接受。

    凌汕出手毫不留情，挥拳便要打向令狐恭的俊脸，令狐恭倒也不怕，反而将藏在身后的紫灵儿用力一抛，想要用紫灵儿的脸挡住应该打在自己脸上的一击。

    紫灵儿虽然害怕，但是依旧没有躲避，凌汕的这一拳，而就在凌汕的拳头快要打中紫灵儿脸颊的时候，凌汕忽然停住了，他睁圆了双眼一边愤怒的喘着粗气，一边不断的告诉自己的身体，让自己的拳头停下来，千万不要打伤紫灵儿。

    在看到结局之后的令狐恭，忽然开口大笑合不拢嘴，“哈哈哈哈……我就知道，你怎么会对心爱之人拳脚出手呢？”

    凌灵在看到哥哥左右为难的样子之后，连忙找机会出手，她才不会让这个卑鄙小人，令狐恭的奸计得逞！

    凌灵飞到了令狐恭的身后，打算来个偷袭，但是谁能想到孟虹在就盯紧了凌灵，在凌灵准备偷袭他们少尊主的时候，赶忙赶了过来。

    她抽出一条表面如同蛇皮一般的鞭子，缠住了凌灵的脚腕，阻止凌灵靠近令狐恭半步。

    看到这一幕的百里香，实在是看不下去了，开口对令狐恭道：“少尊主你这样做未免有些欺人太甚。”

