    剑心如火，剑如我心！

    身为一个有骨气的男人，陈北心中的热血正在熊熊燃烧着，如同灼热了整个身躯，双眸的中心处也仿佛燃烧着一朵赤焰之花。

    如果他体内有着烈焰基因的话，说不定现在浑身都要开始冒着热气了，就连手中的普通合金长剑说不定都会燃起掠火了。

    “嘎……嘎……嘎……”

    “咔……咔……咔……”

    天空的低等变异恶魔是距离他最近的，毕竟他们有着一双血色的肉翼。

    哪怕飞行的速度没有天使之翼这么快，也没有陈北在地面全力奔袭的速度快，但它们还是要比地面的低等恶魔要快得多。

    它们接连发出嘶吼的怪异叫声，在这荒野战场上，响彻云霄。

    虽然没有军团成阵一般的强大磅礴气势，但那种如同野猪乱突的凶莽，也不是一般的超级战士能够匹敌的。

    所幸，陈北并不是一般的超级战士，拥有超级动态视力，对于所有恶魔的移动轨迹，他都了然于心，从而作出预判般的走位。

    微微泛红的长剑掠过，从天空扑面而来的低等变异恶魔瞬间惨叫一声，落在了地面上。

    残余在它体内的弑神之力简直就是天敌一般，一开始就让它痛不欲生，还好在一瞬间，它就丧失了所有的生命体征，化作了荒野的恶魔残魂。

    “也许我并不强大，但，肯定也不是你们这些，基因劣等的低等恶魔，能够惹的起的。”

    “迎接审判吧，渣渣！”

    “相比于你们，我更希望听到，来自魅魔小姐们的浅唱低吟。”

    “当~”

    长剑轻吟浅啸，弹开了残留在剑尖上的恶魔之血。

    陈北一脚踩踏而上，发动跃击，弑神之力蕴含的特殊能量附在了长剑的剑锋上，接连劈出十几道斩击，也不见丝毫有任何的喘息与懈怠。

    “咚！”

    紧跟他落地的，是十几具从天而降的恶魔残躯，从奄奄一息到彻底死绝，不足三秒时间。

    然而这毕竟只是杯水车薪，恶魔炮灰，是源源不断的！

    哪怕已经有些恶魔开始畏惧不前了，但仍然有前仆后继的恶魔汹涌而来。

    甚至，地面上，或是肢体强壮，或是骨瘦如柴的恶魔炮灰们也在奔涌过来。

    像极了无垢巨人们发动的奔袭，只不过没有它们那么高罢了。

    但是架不住它们胜在数量盛多，接连引起了地动山摇一般的强烈震动。

    陈北神色凛然，不退反进，双手持剑，奋勇向前！

    宛若一道银白色闪光，冲刷掉了片片漆黑。

    ……

    这是一场实力不均等的惨烈屠杀。

    地面上，紫黑色的血，浸染了整片荒野的战场。

    恶魔们的断臂残肢，跟尸体还有血色肉翼，堆砌交错在一起，随处可见。

    痛苦惨叫的嘶吼声、兴奋愉悦的怪叫声，恐惧茫然的惊吓声，混合在一起，响彻了整片荒野。

    陈北如同听着交响乐一般，剑舞华尔兹，踩着重音，闲庭信步，游刃有余地在恶魔炮灰们的间隔中间交错穿插而过。

    银白色的金属装甲在拥挤的恶魔堆里纵横穿插，如同利刃出鞘，锋利无比。

    感谢琪琳，超级动态视力是真的好用。

    走位拉扯的超强辅助！

    如果不是有超级动态视力的辅助，他的走位肯定不会像现在这样如此轻松，如此风骚。

    没有指挥官，再加上智力低下，恶魔炮灰们乱成了一窝蜂，完全没有任何阵型可言。

    穷则战术穿插，达则炮火覆盖！

    即使没有阿狸的法球轰炸，陈北依然能够在这荒野上纵横穿插，反复横跳。

    他隐蔽在了恶魔之群中，如同暗影刺客，消失又出现，每次出现，恶魔之群都会出现短暂的空白一片。

    空中的恶魔无法追踪他的行动轨迹，只能绕着天空打圈圈。

    杀鸡焉用牛刀！

    陈北很少再使用弑神之力，毕竟要节省体能。

    手握长剑，利用暗能量分析仪，找出恶魔身体的破绽和弱点，再发动致命的一击。

    这一套战术，大大地提高了杀敌效率。

    ……

    漫长的时间过去了

    杀戮却仍在延续着

    已经不知道，挥了多少次剑。

    陈北宛若无双战神，气势凶猛狂暴，在恶魔之群里疯狂收割着它们的性命。

    挥剑、挥剑、挥剑！

    心中无天使，拔剑自然神！

    陈北很少会受到真正有效的伤害，因为在他的神级预判走位下，恶魔们还未近身，就已经被他一剑收割掉了性命。

    哪怕是空中的恶魔想从背后偷袭，也一样落得个曝尸荒野的结局。

    倒在地面上的恶魔已经无法数的清了。

    在这当中，其实陈北所杀的，只是一个零头罢了，更多的还是因为恶魔们的自相残杀，因为数量太多，拥挤起来，是很容易发生踩踏事故的……

    恶魔自相残杀起来的时候，互相瞪着惨白的眼睛，张开大嘴，露出獠牙，嘶咬着，拉扯着，捶打着。

    ……

    汗流浃背！

    陈北也不是真正不知劳累的铁人，如果不是坚韧的战斗意志在支撑着、驱使着身体。

    多少天了？

    不知道。

    因为天空……

    一直处于暗无天日！

    他也没有这个多余的心情去留意。

    正如他一开始所想的，先杀个痛快再说。

    只有酣畅淋漓一番，才能将心中的热火发泄出来。

    孤身一人，面对，无穷恶魔，无惧！

    天上地下，重重包围，亦无惧！

    一代超级战士的体能没有这么充沛，如果不是因为外骨骼动力装甲的辅助，再加上还有五瓶强力恢复药剂打底，陈北才不会这么快就动用自己的全力来发泄一番。

    事实上，现在陈北的体能已经就快要支撑不住了，这从他走位的速度开始减慢就可以看得出来。

    汗水已经打湿了他的后背，握剑的手都开始有些颤抖起来。

    “到极限了吗？”

    陈北嘴边呢喃着，又一剑捅穿了一个恶魔的腹部，抽出，带出飞溅的黑血。

    随后又再度以一种诡异的角度，以剑尖刺穿了另外一位想从背后偷袭的恶魔的脖子。

    一条血柱半响才喷涌而出。

    “太弱了……”

    “但是…好烦人！”

