一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正道与魔教弟子，在南疆巫山的人数加起来有六百多，双方各有三百左右，实力相当。

    此刻留守在浩劫之门附近负责监视的，正道大约五六十人，魔教那边也有五六十人。

    为了避嫌，叶小川只是在正道诸派弟子附近转了转，和那些弟子打了招呼，至于魔教弟子那边，叶小川则没有去。布置在此处的正魔弟子，当然不是为了抵御浩劫而布置的，从他们的位置就可以看出来，主要职责是监视。距离浩劫之门有几十里呢，一旦浩劫之门里有什么动静，这些人才不会傻乎乎的去硬拼，而是第

    一时间转头就跑。

    至于拼命的工作，他们认为这是南疆异族与南疆兽妖该干的，自己又不是南疆人，为什么要在南疆这种穷山恶水之地与强大的敌人拼个你死我活呢？叶小川跟着赵无极在浩劫之门的周围转悠了几圈，话说这个浩劫之门还真不是一般的大，巨大的彩色旋涡，直径足足有千丈之巨，如果说这个宇宙中真的存在苍天之眼，那眼前这个虚悬在半空上的彩色旋

    涡，无疑是最接近这个说法的。

    北疆的妖王，在经过六千年前那一场浩劫之后，就剩下了八九个。

    南疆的兽妖，在整体实力上，是甩北疆兽妖好几条长安大街的。从眼前波澜壮阔的兽妖聚集的场景，就能非常直观的感受到这一点。

    有三只巨鸟，不间断的在浩劫之门的周围飞翔，叶小川也算是熟读古老典籍，什么《山海经》、《大荒经》、《神魔异志》之类的稀奇古怪的书籍，他都爱看。

    可是那三只巨鸟，叶小川看了半天，只认出了其中的一只。

    那只羽毛赤黄，张开双翼几乎达到百丈的大鸟，应该是鹓雏，又称宛雏。是与人间五凤齐名的人间五大神鸟之一。

    《山海经·大荒南经》与《逍遥游》均有关于鹓雏的记载。

    “南方有鸟，其名为宛雏，子知之乎？夫宛雏，发于南海而飞于北海，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮……”

    宛雏神鸟严格意义上来说，也属于凤凰神鸟一系，只是与火凤、青鸾、鸿鹄、黄鸟等凤凰一系的神鸟相比，名头要小许多。

    叶小川没想到在南疆还能看到一只洪荒异种宛雏。

    他对赵无极道：“赵师兄，天上的三只神鸟，除了宛雏，其他两种是什么异种，看样子也不比宛雏差啊。”

    这句话倒是真的。除了宛雏之外，天空上盘旋的另外两只神鸟，一只张翼百余丈，比宛雏还大一圈，通体羽毛是黑色，但是在头颅上却有一片白色的羽毛，尖喙利爪，叶小川觉得，此刻一个劲往自己怀里钻浑身发抖的胖旺

    财，就算再狂吃海塞一万年，那只黑色神鸟也能瞬间将旺财撕成碎片。

    最后一只神鸟，羽毛是青绿色，是三只神鸟中最美丽的一只，体型也是最小的。

    别看它小，那是与宛雏与那黑色神鸟相比的结果而已，这青绿羽毛的神鸟，张开双翼也是遮天蔽日的那种。头部有花纹，鸟喙是白色的，足是红色的，很是醒目。

    赵无极有些意外的看着叶小川，似乎没想到叶小川小小年纪，竟然还认出了三只神鸟之一的宛雏，不由得大为敬佩叶小川的见识。

    他道：“除了宛雏之外，那只黑色铁羽神鸟，名唤乌鸠，是南疆圣禽之一，绝迹多年，你没听过也是自然。至于那只美丽的绿色神鸟，它的名字你一定听过，名唤精卫。”

    叶小川倒吸了一口凉气，确实如赵无极所言，他对那个黑色的乌鸠没多少印象，仔细想想，确实也在一些古籍中见到过关于乌鸠的记载。

    他吃惊的是那只绿色神鸟，竟然是精卫神鸟！

    人类三岁小孩，恐怕都知道“精卫填海”的故事，叶小川自然也知道。《山海经·大荒东经》有载：“发鸠之山，其上多柘木，有鸟焉，其状如乌，文首，白喙，赤足，名曰：“精卫”，其鸣自詨。是炎帝之少女，名曰女娃。女娃游于东海，溺而不返，故为精卫，常衔西山之木石

    ，以堙于东海。漳水出焉，东流注于河。”

    就是说啊，炎帝有个小女儿，叫做女娃，不是补填的那个女娲娘娘。

    这女娃从小就很顽皮，和哪吒差不多，喜欢下海洗澡，有一天下海冲浪，估计脚抽筋了，堂堂炎帝的闺女竟然被淹死了。

    女娃这小丫头火爆脾气一上来，谁也挡不住，死后魂魄化为一只大鸟，每天从西山叼着木石，欲要把东海给埋了。这可比愚公移山的精神还要令人敬佩。

    叶小川吃惊的道：“精卫神鸟？这神鸟不是在东海吗？怎么在南疆？”

    刚说完，叶小川就觉得自己问了一个相当白痴的问题。

    南疆很大，向东一直延伸到岭南沿海，南边还靠着南海，估计典籍中所言的衔西山之木石中的西山，就是岭南沿海西面的南疆十万大山。

    也不必赵无极解释了，叶小川自己就想明白了这一点。

    他流着口水看着天上盘旋的三只神鸟，在看看躲在自己怀中瑟瑟发抖的旺财，口水立刻就没了。

    没有对比就没有伤害，都是神鸟，咋差别比鸟与猪的差别还大呢？

    看完三大神鸟，赵无极又指着远处兽妖队伍前面的那些体型巨大的神兽。

    “那头红色的独角兽，就是重伤封于彦的火麒麟，我听天麟族的一位族人说，火麒麟乃是南疆众兽之王，已经活了超过四万年，放眼人间，估计也没什么兽妖的妖力能大过它，战力非同小可。”

    叶小川的口水又开始流了。

    寿逾四万载？这是什么概念？比邪神还大两万岁呢！

    估计北疆的那头寿逾万年的冰麒麟，见到这头火麒麟，能乖的跟孙子似得。

    如此蛮荒巨妖，估计也只有死泽之中的王者黑水玄蛇才有能力与之一战吧，怪不得手持干将的封于彦，竟然被火麒麟虐成是渣。

    可惜啊，火麒麟不是自己豢养的，要是和旺财一样被自己收服，成为自己的小弟，自己在人间就可以像螃蟹一样横着走了啊，看谁不顺眼，放火麒麟咬他，谁敢欺负自己，放火麒麟咬它……现在身边就一只旺财，只能咬咬当初修为被禁锢的封于彦，没其他本事。