这连问都不用问，它不是萧寒收拾的！

要让萧寒去主动收拾屋子？那简直就是做梦！不给你弄得和猪窝一样，就算是谢天谢地了！

“看来你的新侍女很勤快啊…”

不知怎么，薛盼看着屋里又有些吃味起来。

想着这些天一个漂亮少女天天跟萧寒在一起，哪怕这个少女的身世很可怜，薛盼心里也是一阵的不舒服，就像是一个被偷走心爱玩具的小孩一样。

“咳咳……”

正在低头喝水的萧寒闻言，差点一口水从鼻孔里喷出来！

赶紧擦擦嘴，岔开话题道：“嘿嘿，一般一般！盼盼，你还没说你怎么从突然长安赶来了？有什么事情写信不成？这一路上多危险啊！”

“怎么？我不能来么？还是你不欢迎我？”薛盼轻哼了一声，假装听不到萧寒话里的担心。

至于来这里的原因，她自然不能说是收到信息，里面语焉不详的说萧寒领回家一个美女，她这才心急火燎的赶过来。

萧寒苦着脸笑了笑，就知道跟女人就不能讲道理，她们压根就不会跟你讲道理的！

碰了一个不软不硬的钉子，还没法解释，萧寒只能无奈的继续拿起杯子喝水，仿佛要喝饱一般：“能来，怎么不能来？你能来，我自然是高兴的，这不就是有些担心你嘛！再说了，我估摸着，到了冬天，就应该能回长安了。”

薛盼听着这句话心里舒服了很多，于是也不再为难萧寒，指了指外面道：“好吧好吧，看你愁眉苦脸的样子，我就告诉你吧！其实我是跟着吕管家过来的，他要过来跟你对一下账目，我就想着反正也没事，就当出来长长见识，也就跟着过来了。毕竟我哥也说过，读万卷书，不如行万里路。”

萧寒点点头，想了想，突然抬头看向她：“就因为这个？难道就没有一点因为想我，过来看看我？”

薛盼白了萧寒一眼，似笑非笑的说道：“看你？你有什么好看的？长得也不俊，还不如小奇好看！”

这无疑又是重重的一个打击！可怜萧寒脑袋重重的磕在了桌子上，发出了“铛”的一声脆响，引得一旁薛盼咯咯直笑。

“行了，别装死了！人家还是有那么一点想你！”

“就一点？多大一点？”萧寒一下子来了精神，慌忙抬起头希冀的看向薛盼。

薛盼眨了眨眼睛，用两根指头掐在一起，做了一个比瓜子皮还小的动作，认真的道：“大概，这么一点……”

“嘭……”

萧寒的脑袋再一次重重磕在桌子上，这次再无其他声响。

情侣间的嬉闹玩笑总是那样欢快而有趣。

相敬如宾，举案齐眉的婚姻虽然被无数人羡慕，但是那样的感情真的完美？萧寒总觉得不见得吧！

人活一世。

少年自在，青年轻狂，中年沉稳，晚年安康。

只有经历过这四个阶段，这才是最完美的人生！到了这个年纪，不谈一场轰轰烈烈的恋爱，那岂不是连自己都对不起？

起码萧寒觉得，要是让未来自己娶一个从未见过面的女子，那自己打死都不会太欢喜！要是漂亮点还好说，如果长成钟无艳那样，岂不是半辈子幸福都泡汤了？

笑笑闹闹，再开些无伤大雅的玩笑，就这样一直到了晚间，好好享用一顿大餐的薛盼和小艾早早就回到准备好的房间里休息。

连日来的风餐雨宿确实已经很疲惫了，沾着枕头，就连睡觉从不发出声音的小艾都打起了呼噜，低低沉沉的像是熟睡的小猫一样。

萧寒还没有睡，他在自己的屋里正跟吕管家相对而坐，听吕管家细细的叙说封地里的事情。

虽然在书信上也曾大概了解一些，但是其中一些细节琐事，还是亲耳听一下才会明了。

吕管家精神很好，他下午的时候窝在胖厨子那里打了一个盹，所以现在根本不困，正捧着一个小小的紫砂壶对萧寒道：

“侯爷放心，家里一切都好！紫衣姑娘已经完全适应了店铺掌柜的角色，一应事宜做的连那些老掌柜都挑不出毛病。

只是您在信里交代的。家里稀罕的几样东西不让多卖，所以每次放出好货来，总是第一时间就被抢走。至于普通货，咱们家到底是开设的晚了些，没有什么渠道，也不赚什么钱，生意反倒不见太好。

不过紫衣已经开始安排人手，打算去四处看看，有没有什么奇货，好物件，也也好弄一些回来丰富店铺，据说已经有走的远的，已经到了河北。”

详细的把家里的事情跟萧寒说了一遍，他对这些事情本来就很是清楚！

因为吕管家的小儿子天生活泛，也在这次外派的人员当中，就是现在外面兵荒马乱，乱跑实在是让人担心。

坐在对面的萧寒靠在椅背上闭目养神，半响才打断吕管家的话，郑重道：“吕叔，术有专攻，这些事情你们看着办就行，我不会过多干涉！至于人手往外撒，这也是我交代的！

咱们家一切都可以说是从零开始，在现在，或许不愁吃穿用度，但是咱家也不是我一个人的家，应该提前为未来想想！多一点商路就是多一条耳目，未来也多一份保障！”

吕管家捋着胡子连连点头：“是，侯爷您的眼界自然不是老奴这些人能达到的，既然侯爷您有这个打算，那就让后面人为他们多准备准备！”

萧寒沉默不语，也不纠正吕管家的自称了，其实他知道，只要自己活着，萧家起码就不会犯政治上的根本错误！毕竟他有这个世界最远的眼光！但是等到未来，没了这份先知先觉的萧家，还能在这个世界活的舒坦？

说了很多次了，萧寒也不是圣人，他也是普通人。而作为一个普通人，为自己，以及自己子孙考虑那是最寻常的！更别说现在的萧府，怎么也有上千号人跟着他吃饭，由不得他不慎重。

敲了敲桌子，萧寒看着吕管家缓缓的道：“把该准备的都准备好！他们可以说是是去开拓门路的，这事不比开疆扩土简单！有功者的赏赐通通加倍！

而且还有一点，咱们家的人出门在外，一定要注意安全第一！钱财，货物丢了就丢了，人却不能丢！哪怕手上的货物价值千金，丢了咱们以后也能补回来，但是人命没了，就再补不回来！”

吕管家重重的点点头，他知道，萧寒说这些话的时候绝对是真心实意！而不是想着那什么邀买人心。

还是自家侯爷宅心仁厚，不管什么时候，都是先保护自家人！吕管家心中大为宽慰，有生之年，能遇到这样一个主家，实在是他，和萧府上上下下那么多人的幸运！

当然，也正因为如此！虽然家里发展迅速，但是却从没发生过其他大宅子那般恶心的事情！就连最寻常的小偷小摸都没有！

每个月高高的工钱，赏钱！甚至还有休假，让萧府人在面对谁都能挺直腰板！

听说皇宫里还经常掉点东西，这在萧府简直是不存在！哪怕在地上捡到一文钱，也会小心的擦干净放在门房里等人领取。

长安的颜之推老先生在家训里说：长处芝兰之室,久而不闻其香！

萧府，则是以自身行动来印证这句话的真实性。