    星浓一直往里面走，找了个没有人的地方，她将背篓等东西放在地上，利落的爬上了一颗大树，在一根略粗的树枝坐下，然后拿出了金珠，开始研究。

    很快她便找到了这金珠的使用方法了。

    她心里想着进，或者盯住金珠看一秒，造物空间便会出现，她就能够进去操控里面的东西。

    只要她默念“滚”，空间便会收起来。

    当然，不进去直接在脑海里用意念也能看见和操作里面的东西。

    星浓突然看见类似于草莓的基因碎片闪过，意念一动，造物台亮了。

    然后在星浓的记忆和意念操控之下，一片片基因碎片飞进光幕，眨眼间完成排序，花盆里的一棵草莓活了过来，并以肉眼可见的速度开花结果成熟。

    红通通的草莓点缀在绿叶白花之间，分外可爱！

    只是草莓的果子很小，最大的也只有母指的指甲盖大小。

    星浓意念一动，摘了一只放进口中……

    她的小脸瞬间皱成了包子：哗……，这也太酸了吧！！！

    星浓又摘了一片芥菜叶，直接尝尝了，苦，又苦又涩！

    她回忆了一下芥菜和草莓的基因，和现代她记忆的是有许多地方不一样的，但大体相同，所以她才能拼出来。

    突然她似乎明白了什么，或者花盆里的植物的基因都是最原始的，也许就是世界上出现第一株这种植物的基因。

    因为没有经过物竞天择，适者生存，优胜劣汰的过程，所以草莓又小又酸，芥菜也比现代的要苦一些。

    接着按照前世的记忆，星浓又排列出了水稻，小麦，玉米的原始基因。

    她看着那稻穗和麦穗，颗粒少，不够饱满。

    玉米也是，玉米也是差不多，个头小，玉米粒也不多。

    果然都是最原始野生的状态。

    星浓的视线又落在造物台上，既然可以操作基因碎片，应该也能改良吧？

    想到这她有些兴奋，哪怕此刻头痛欲裂，太阳穴也隐隐发胀，她也想继续。

    星浓揉了揉太阳穴，想给草莓进行改良。

    意念一动，造物台的光亮了，光幕里按她的意念，出现草莓的全部基因序列。

    她开始寻找可以改良的地方，这个可慢太多了。

    时间一分一秒过去，不知过了多久，星浓总算发现了一处可以改良的地方。

    她意念一动，按现代记忆的基因片断改良。

    这时她脑袋突然传来剧烈的刺痛，光幕消失，造物台暗了。

    刺痛消失，她发觉整个人头昏脑涨，很是疲惫。

    是她太心急了。

    精神力都耗尽了！

    星浓靠在树干上，闭目养神，打算恢复一下元气才下山。

    这时一只金黄色，体型较大的鹦鹉，落在星浓头顶的树枝上。

    星浓眼睛睁开一条缝，看见一只金黄色夹着绿色羽毛的鹦鹉落在头顶的树枝上，她也没有管。

    树上的鹦鹉歪头侧目好奇的打量着星浓。

    见星浓半天都不动，它飞了下去，落在星浓的头顶上。

    星浓没有管它。

    她没打算抓它。

    只不过.....

    星浓突然感觉头顶一热。

    “.......”

    她心中生出不妙的感觉！

    眼都没睁开，迅速伸手一抓，便抓住了两只鹦鹉爪。

    干了坏事的鹦鹉，正想飞走，没想到被抓住了，它使劲的扑腾着翅膀。

    星浓睁开眼，冷冷的看着它：“找死！”

    金黄色的鹦鹉使劲的扑腾着，嘴巴里喊着：“找死，找死.....”

    星浓：“.....”

    “滚！”星浓松开了手，将它丢向半空。

    如果不是看在它的子孙后代在未来快要灭绝的份上，她绝对将它烤了！

    鹦鹉尖叫了一声，然后扑腾了几下翅膀，便飞了起来了。

    它落在星浓头顶的树枝，喊着：“滚，滚。”

    星浓：“......”

    看在它的子孙后代太稀少，她忍了！

    头顶顶着一坨大便，星浓哪怕依然头昏脑涨，也没法休息了，她从树上跳了下去，背上背篓，拿起网兜，匆匆往山下的小溪走去。

    星浓来到河边清洗头顶的鸟粪，却发现这鸟粪上有一粒完整的玉米粒。

    从原主的记忆中，是没有玉米这样粮食存在的。

    刚才那只鹦鹉是金太阳鹦鹉，它本来是生活在热带雨林里的。

    难道是从那里飞过来，然后吃了某地的玉米，将种子带过来了？

    玉米是难以消化的食物，整粒吞下去便会整粒拉出来。

    话说，鹦鹉能飞洋过海吗？

    算了，它怎么飞过来的，与自己何关？

    原本，她本就打算在灵珠里拿出来的玉米种子。

    现在借口都不用找了！

    星浓将玉米种子清洗干净，然后再使劲的搓洗自己的头发，直到头皮都发红，发痛了，她才罢休。

    可是心里依然觉得不舒服，总觉得没洗干净。

    但是时间不早了，免得星晴担心，没有发巾弄干头发，她只能将一头湿漉漉的头发用头绳绑成一条马尾，匆匆下山。

    星浓还没回到家，远远便看见了小巷里聚满了人。

    她眸光一凛，身形一闪飞快的跑过去。

    那速度犹如一头猎豹在山间奔跑。

    山脚下

    狭窄的巷子里站满了人。

    屋里的东西被丢了出来，衣服，布匹，被子，碗筷，米面，油盐，砂糖，酱油.....满地都是，小小的巷子一片狼藉。

    村民们议论纷纷：“这不是精米白面？这精米我只在粮铺看见。顾氏一家穷得响当当的，哪来的银子买精米白面，一定是偷了酒楼贵人的荷包了！”

    “真是看不出来啊，沈星浓那个野种竟然还偷东西！”

    “前两天我家不见了两只鸡蛋，我怀疑就是她偷的，差大爷，你一定要帮我问他们家拿回来啊！”

    “真的吗？天，这样的小偷在村里是祸患啊！滚，一定要她们滚出村子！”

    “没错，滚，梅花村不能有小偷......”

    ......

    几名衙差将地上东西翻了个遍，都没有找到金珠。

    带头的衙差李勇看向李氏：“老夫人，没有找到你说的金珠。”

    李氏从灶房里拿出一布袋，她直接将袋子里的东西倒在地上。

    那些鱿鱼干，虾干，紫菜之类的东西哗啦啦的散了一地。

    她指着地上的东西道：“差大爷，我家丫鬟亲眼看见她偷了迎宾楼客人的金珠。不然你看看她家这房子。她家就是一个破落户，再看看这些海味，还有精米白面？她家哪里来的银子买这些富贵人家才吃得起的东西！这些都是证据，大人。”

