    是他！

    肯定是魔源拿走了！

    幽香看着空荡荡的空间，瞬间想到了干脆利落离开的魔源。

    怪不得他直接离开了！

    他的目的早就已经达到了。

    根本无需留下来跟我大眼瞪小眼。

    好啊！

    魔源你偷偷的拿走神牧天道！

    我看你区区魔域，能不能挡得住我聚仙台。

    不过是几百万年前崛起的魔头，还敢跟我们争锋了。

    可笑！

    幽香回身走出空间。

    翻手抛出道宝流彩漂浮在虚空。

    坐上！

    随之化作一道流光而走。

    走了很远，她的身周才有花瓣盛开，香飘百里。

    幽香离去的时间不久。

    张霸便出现在小世界之外。

    他看着虚空涌动的魔气，心中不解。

    魔源大人不是走了嘛？

    怎么转而复返？

    难道是沈天不老实！

    魔源大人现在想通了，想要抓住他。

    那我的大仇岂不是立马可报了。

    张霸欣喜若狂，道：“魔源大人可还有其他的吩咐？”

    虚空中涌动的魔气很快凝聚出魔源的身影来。

    “无事！你回去吧！”

    魔源的声音有所变化。

    他之前来神牧时，声音是软绵，温和。

    此时却变得沙哑，干裂的样子，像是喉咙里有刀片在划。

    让我回去？

    难道我猜的不对？

    张霸心有不解，但不敢不听从，转身回了小世界。

    魔源回首看向神牧世界，眼中闪过一丝懊悔。

    他是真的忘了神牧天道的事情。

    毕竟，进入神牧，他见到沈天后，怒火是接二连三的积累。

    脑袋里想的都是如何回应沈天对他秀肌肉的事情。

    神牧天道，根本没有时间去想。

    那怕是见到了幽香！

    魔源想到的是赶快回到本体，想办法的给沈天秀秀肌肉。

    让沈天看看，他这位主宰魔域的强者，可不是吃干饭的。

    只是回到魔域后！

    冷静下来的魔源这才想起来神牧天道。

    我进去了啊！

    并未受到天道的阻拦。

    天道未出，肯定是出现问题了。

    我怎么蠢到都不去看看了呢？

    魔源十分懊悔的回来，不敢有半分的耽搁。

    就如幽香那样，他也来到了相同的位置。

    滔滔的魔气汇聚！

    撕裂开神牧世界的屏障。

    魔源纵身进入，而后看的是空荡荡的空间。

    天道的踪迹根本不在！

    而且他的实力要比幽香更强。

    看得出天道消失的时间不短了，残留的气息非常大微弱。

    “沈天！”

    魔源咬牙道：“肯定是沈天！怪不得他如此自信的让我排队，原来天道已经落入了他的手中。”

    你给我等着！

    我策划数百万年的事情！

    如何能够让你得逞！

    神牧世界的天道消失！

    已经没有力量能够阻拦我魔域的力量。

    我本体来，可以制衡你！

    等我的手下解决了神牧的强者。

    悉数来围攻你，看你能在我的手中坚持多久。

    天道！

    是我的！

    魔源愤愤转身离开。

    他亲自来到七个小世界外，喝道：“张霸！我要你将神牧内的所有势力写明白给我。”

    说完，魔源身躯化作团团的魔气，散落在虚空中。

    他的分身已经回归。

    身处小世界的张霸愕然抬首。

    旋即脸上露出欣喜的笑容，道：“果然是沈天没有讨好魔源大人，大人要对他动手了。沈天，我很想看到你见到我时候的表情，一定很精彩吧！”

    .......虚空无边无际！

    没人知道虚空有多大。

    魔域就笼罩着数万的世界。

    漆黑如墨的魔域，将这些世界全部隐藏。

    若是不知道的人来到这里！

    只会觉得是虚空中的险境。

    而不知道里面是一方魔头，魔源的本体所在。

    散去了神牧世界的分身！

    魔源的本体苏醒，眼中的怒火转瞬迸发。

    “十二天魔全数来见我！”

    魔源震怒的声音在魔域内荡开。

    十二天魔，他座下的十二位最早跟随的魔头。

    各个都是拥有七十多道的魔。

    而且沉浸大道多年，可不是张霸那种快速提拔起来的十一道魔。

    大道凝实！

    魔气充沛！

    实力超凡！

    魔域的中流砥柱。

    他们分别守护在魔域的十二个方向。

    听到魔源的召唤，饶是闭关中的天魔都是纷纷回归。

    十二尊散发着强大气息的身影出现在魔源的身前，皆是俯身作揖道：“焚骨见过大人！”

    “噬魂拜见大人！”

    “吞天拜见大人！”

    “人屠随时听候大人的调遣。”

    “大人！您有什么吩咐？我夺阴的实力还不够摆平？”

    十二尊天魔纷纷开口，夺阴更是奇怪魔源召集所有的的天魔归来。

    这可是极少见到的场面了。

    上次见到，还是数百万年前。

    魔源想要在此立足。

    聚仙台等势力围攻！

    足足打了数万年的岁月。

    打的聚仙台消耗不起，这才是立足了。

    而后就没有十二天魔聚集的情况了。

    这次，魔域遇到什么大事了？

    “神牧天道巨变！”

    魔源直言道：“你等带领各自的人过去，我要神牧万物不存，唯有魔气横行。”

    “遵令！”

    “我等定不会让大人失望！”

    “嘿嘿嘿！终于可以大开杀戒了！”

    十二个天魔中最开心的就是人屠了。

    从他的名字就可以看出来，这是个弑杀的货色。

    夺阴在旁阴恻恻的提醒道：“人屠！你下手的时候注意点，女的留给我。”

    夺阴！

    夺得是女性之阴！

    人屠略有不满，但还是答应道：“我没有问题！”

    “行了！你们下去办事吧！”

    魔源挥手赶走十二天魔，他还要准备对付沈天的东西。

    这次去神牧，他可是亲眼见到了沈天的力量。

    天地禁制可动！

    天道都被拿走了！

    说明实力是不弱他。

    而且还不知道对方有什么底牌。

    魔源自是要准备充足些。

    整个魔域开始行动起来。

    无数魔头汇聚，最低都是十道魔的实力。

    他们由十二天魔带领，随着魔源的指引向神牧前进。

    ........魔域外！

    一位老道盘坐虚空。

    他的周身大道力量流转。

    若是稍微有些不注意，他就是不存在的。

    大道有着隐匿的奇妙的效果。

    “师尊！师尊！”

    这时，远处一道流彩飘来。

    幽香的声音响起道：“出大事情了。”

    “什么事？”

    老道声音听不出起伏，面色也是平静非常。

    “魔源得到神牧的天道了。”幽香急忙的道。

    “什么？”

    老道脸色微变。

    显然神牧天道对他来说，也是无比的重要，追问道：“消息你确定嘛？”

    “我虽然不是亲眼所见！”幽香赶忙道：“但是我去前，只见到了魔源...除了他，我觉得不可能有其他人了。”

    幽香简单的将自己在神牧外的见闻汇报。

    老道站起来了，道：“回聚仙台！灭魔域！神牧天道必须是我们的。”

