    赤脊山，也是暴风王国重要资源领地之一，只不过和其他地方一样，危机重重。

    倒不是人类真的弱到了这种地步，根本原因还是国王消失，黑龙妹妹不让人类军队出暴风城。

    导致各自为政，自顾不暇，加上一些有意无意的事情，各地都举步维艰。

    各地面临的问题都非常的复杂，如今单说赤脊山。

    众多的豺狼人和众多的野生野兽，恐怖的大蜘蛛这些先不说。

    关键是黑石兽人攻陷了人类的堡垒，湖畔镇岌岌可危，又面临水怪和鱼人的问题。

    还有黑暗巫师的威胁，更是有黑龙潜伏。

    所罗门镇长到处的求援，可惜基本得不到回应。

    斯托曼早就安排了一个狮鹫，知道杜宾想要秘密前往，派遣一个狮鹫过来。

    “狮鹫虽好，但终究不如龙啊。”杜宾望着在海面略过的地平线，心旷神怡：“总有一天，咱也要骑上黑龙妹妹，那才叫威风。”

    杜宾的任务也很重，不仅仅要亲手赶制一些优质丝袜，还要构装人形骷髅。

    构装的好处就是，不用召唤，不局限于人形尸体。

    任何骨头都行，当然了，品质越好的效果越好。

    可惜的是，短时间，黑眼只找到了头目级海兽的骸骨。

    做不出来首领级的，杜宾没辙，但强度和品质上，比人形生物的强多了。

    通灵领主构装的好处类似于炼金，去出腐蚀的糟粕，提炼精华。

    利用特殊溶液熔炼海兽的骨头，然后塑形状，成型以后坚固非常。

    加上有泰坦造物的符文，铭刻上去能加固链接，不容易散架，当然，自己散架是没问题的。

    最后还要浇注一层铜汁，变成金色的黄灿灿骨头。

    利用构装秘法，如同一个金属造物。

    随后披上一身锁子甲，加上青铜大盾，四个构装骸骨盾兵完成。

    强度上不如死神，但四个的数量，加上大盾，是很合格的炮灰。

    材料足够就能召唤拼凑。

    至于飞行形态的憎恶和僵尸，也和这次的行动有关系。

    “去吧，去吧，自己猎食，三天后的夜晚，还是这个地方，我们会合。“

    赤脊山的密林中，狮鹫看了杜宾一眼，点头飞走。

    不要怀疑，狮鹫也是拥有很高智慧的生物，完全能听懂语言，虽然自己不会说，但能简单的表达出来一些不复杂的想法。

    杜宾自然不会去湖畔镇，这样太容易暴露行踪了，而自己的行踪尽量不让别人知道。

    现在流传的消息则是英雄杜宾还在清理亡灵，依旧在西部荒野活动。

    杜宾直接变成了霍格的样子，然后开始选择两个精良的级的选择。

    他现在最需要的是一把强弓，绿色的已经不适合他了。

    “选择精良级弓类武器浑石弓吧。“

    【获得武器：浑石弓】

    这是一把摸起来如同石头的长弓，需要的力气很大。

    【浑石弓（精锐）】

    品质：蓝色精良

    穿刺：强

    射程：50-70码

    注释：需要有一把力气的战士才能拉动这把长弓。

    至于第二个选择，杜宾想了想，精选到了种族天赋和被动上。

    既然是精选，他毫不犹豫，直接选择亡灵意志。

    【亡灵意志（头目级）：激活后免疫恐惧、魅惑、催眠，也可以被恐鹫魅惑催眠后使用，解除效果，持续时间一分钟，冷却时间十五分钟。】

    这可是神级的技能，他现在不缺少伤害技能，而是缺少解控的手段。

    有了这个，一般的效果对自己无效，配合其他的保命技能，自身更加的安全。

    杜宾化作的豺狼人的模样，在这里游走很方便，因为这就是豺狼人的势力范围。

    一路上碰到几个，问也没问，互不打扰，不过为了验证长弓，倒是猎杀了一个。

    杜宾的目的自然不是豺狼人，而是黑龙幼龙。

    自己破坏了黑龙妹妹的计划，丰收宴会很可能是鸿门宴，能不能过第二天还很难说。

    以自己的实力来说，来硬的绝对不可能，送上一点小东西也不能买命。

    前面的准备都是锦上添花，根本原因，他就是赌一下自己的变化，自己杀死一些黑龙，变成黑龙的首领。

    加上自己掌握的资料，基本能蒙混过关。

    其次么，就是猎杀一些强力的黑龙雏龙，做成冰霜雏龙（缝合类）、然后控制僵尸的手段再控制四个，一下子空中小队就有了。

    他会多收集一些，用通灵领主的手法，封存这些尸体。

    在翡翠梦境，估计谁也找不到的。

    他现在体力充沛，认准方向，直接进入潜行，然后开始施展轻功。

    花费了半天不到，就走了别人一天多的路程。

    总算来到记忆中的区域。

    止水湖下方的区域，活跃着黑龙，杜宾还记得应该有一头成年的黑龙，不过印象不深刻了。

    基本忘记了来龙去脉，曾经燃烧平原也属于赤脊山的范围，炎魔之王出现毁灭了大部分赤脊山，就是现在的一部分。

    那边黑龙王子和炎魔暂时相安无事，或者斗了一场，暂时平静。

    这边是黑龙王子辐射的范围，应该和黑龙公主没关系。

    黑龙妹妹的势力主要还是尘泥沼泽，而且除了龙人，应该没有成年龙作为手下调配。

    远远不如她的哥哥掌握的资源的多。

    杜宾并不清楚黑龙蛋的来源，或者是死亡之翼弄的其他龙，又是红龙的蛋。

    毕竟格瑞姆巴托红龙女王都被控制过一段时间，量产了大量的发育不良的龙蛋。

    红龙变黑龙并不奇怪，他们是一个物种，关键在于孵化开始吸收的那种守护之力。

    当然，这是杜宾瞎猜，也是根据外域那些黑龙得出的结论。

    毕竟黑龙龙后还能制造出虚空龙呢，物种和基本特质相同，根据吸收的力量不同，划分出不同的龙种。

    杜宾看到一头小雏龙正在喷火，折磨一个鱼人，鱼人瑟瑟发抖，毫无反抗之力。

    【黑龙雏龙（精英级）]

    “先试试……”

    杜宾弯弓搭箭，弓弦咯吱作响，弯弓如月。

    叮！！！！

    箭矢飙飞，带着一丝破空的声音精准的命中黑龙的喉咙。

    本以为自己一箭能穿透黑龙，结果就是叮的声音。

    黑龙痛呼一声在空中翻了个跟头，箭矢被弹飞。

    “卧槽……”

    杜宾刚刚尝试过，一箭能将一个头目级的豺狼人一箭穿心。

    现在面对一个精英幼龙，居然都不破防，当然，只是掉落一些鳞片……

