    钟泽山笑了一声。

    说什么呢？

    他如果真的开始上进了，只怕这个大哥立刻就要慌了。

    他怎么受得了自己的位置受到威胁呢？

    “我这些年都这么过来的，已经习惯了。让我改也改不了。”

    脸上带着点混不吝，他懒洋洋地窝在沙发里。

    掏出打火机，一副要点燃雪茄的样子。

    “要抽出去抽！”

    仿佛随便找个方向，钟定国都能骂得很痛快，高声道：“你看看你像话吗？到别人家做客，还要抽雪茄，给谁抽二手烟呢？爸爸要是还活着，早晚也得让你给气死！”

    真该让老爷子来看看，他曾经选定的继承人，到底是个什么样的废物。

    倒是钟少阳有些听不下去。

    他不知道为什么，爸爸总是对这个二叔格外的严厉，见面就是痛骂。

    好歹也是个长辈，苏四五十岁了哪儿还能这么骂？

    他忍不住低声道：“爸……二叔也没干什么，你少说两句。”

    试图让钟定国适可而止。

    “爸什么爸，没事就上楼去好好看看书。”

    钟定国瞪他一眼，训斥道：“不多学习一下，还想去公司混吃等死？我养你这么大，可不是为了让你当个一事无成的废物的！尸位素餐，还不如死了算了。”

    他这话，当然不是骂钟少阳，分明是借着骂他指桑骂槐。

    在场的人谁听不出来？

    钟少阳的表情都僵了，有点坐立不安：“那，那我上楼去学习了。”

    他待不下去了。

    林柔却面色如常，温柔地看着他，慈爱道：“也不要学得太辛苦了，一会儿我让佣人给你送碗银耳汤，你记得喝。”

    “学习能有什么辛苦的，还能有我管理公司辛苦？”

    钟定国接着骂道：“我们钟家可不养废物，让他去学！一点用都没有的人，活在这个世界上有什么必要？”

    钟少阳更尴尬了。

    从他记事以来，这位二叔就一直是个部门经理。

    听说去上班都是三天打鱼两天晒网，不管事也不工作，就单纯拿一份工资。

    钟定国实在是骂得有点难听，他又不敢再劝，只能灰溜溜地起身想要上楼。

    “诶，少阳先等等。”

    不料，作为指桑骂槐的那个槐，钟泽山却比谁都稳得住。

    见状还能老神在在地收起打火机，笑眯眯地道：“你要结婚了，我也是做叔叔的，也不能没点表示不是？”

    钟少阳实在佩服他，在这种情况下竟然还能笑得出来。

    他勉强扯了扯嘴角：“二叔不用了……婚礼还没办呢！到时候您能来喝喜酒，我就很高兴了。”

    “该给的，我是长辈，怎么能不给表示呢？”

    钟泽山依旧是那副笑吟吟的模样，从怀里掏出一个红包推过去，笑道：“我膝下没有孩子，在我眼里，你跟我儿子也不差什么。喏，别跟叔叔客气，快收下吧！”

    这话一出，钟定国的脸色却倏然一变。

    他的的面色阴沉，几乎能够听到牙根作响的声音。

    阴森森地盯了一眼桌上的红包，好一会儿才冷声道：“泽山，你这是干什么？”

    “我这个人俗，也不知道该选什么礼物，索性就直接送钱了。”

    钟泽山笑容扩大，目光落在他的脸上，慢悠悠地道：“这是我做叔叔的一点心意，我见了少阳就觉得喜欢。大哥可千万别跟我客气。”

    他明明说得周全而亲热，没有一点问题。

    然而钟泽山和林柔的脸色，却伴随着他的一字一句，倏然沉了下去。

    危险又可怕，像是想起了什么不好的回忆。

    钟少阳忍不住奇怪地看了两眼自己父母扭曲的神色，顿了顿弯腰去拿红包：“那我就先谢谢二叔了。”

    既然钟泽山要给，他收下也没什么。

    然而他的指尖才刚落到了红包上，突然耳边就爆开一声厉喝。

    “不许拿！还给他！”

    钟定国脸上的情绪，说不清到底是愤怒还是恐惧还是心虚，又或者是别的什么。

    调色盘似的，不停变幻，叫人看不清。

    只觉得狰狞扭曲，咆哮道：“别碰，我们不收！”

    这……

    钟少阳忍不住看了他一眼，皱起眉。

    他们这样的人家，不缺钱也不至于为了一点小钱计较，更讲究长者赐不敢辞。

    钟泽山也说了只是一份贺礼钱，祝贺他即将结婚，为什么爸爸的反应这么大？

    一个红包，能有什么？

    红包看起来很单薄，但是钟少阳的手指刚好落在微微凸起的部分。

    能够清晰地感受到，是一张硬硬薄薄的卡片。

    应当是塞了张银行卡在里面。

    一点钱罢了，怎么钟定国一副如临大敌的模样？

