
“事已至此，也无可挽回了。”中年人对着李世勋说道。

“立即派人，去将那栋别墅保护起来，一定要确保岳雨柔安然无恙！”李世勋对着中年人命令道。

“是。”中年人应了一声，大步离开。

离开房间之后，中年人按照李世勋的命令安排了下去，不过他却是摇头一声长叹。

他先前没说出去的话，其实是想说：王宸那招虽然是险棋，但却不失为目前最有效，且最实际的办法！

但他为何没说出来呢？因为他清楚，就算他对李世勋说了，李世勋也听不进去！目前李世勋的思维就是：只要能保岳雨柔的周全，哪怕是把整个江苏折进去，都无所谓！

“红颜祸水，自负害人啊！”中年人再次一声长叹。

他很忧虑，现在李世勋这样倒是无所谓，以后呢？以后局势明朗了，真要是内斗起来，李世勋还这样的话，烈火堂怕是不出几日，便会被张六指和王五爷拿下！

……

时间一分一秒的过去了，当天晚上，王宸和零和便来到了西北。

在大西北，关于白老虎的传闻有很多，这些杨百川都和王宸说起过。

白炎风，是一个孤儿，三岁的时候被人|贩|子拐走，七岁的时候从养父母那里逃了出来，逃到了深山之中。

结果，当天深夜他便碰到了一头野狼。

年仅七岁的孩子，碰到一头狼，这几乎是定局了！但是……白炎风却是硬生生的用牙齿将那头野狼给咬死了！

之后的白炎风，一直躲在林子里，一直到十二岁。

十二岁的时候，他离开了深山，找到了那群人贩子，一夜之间，亲手将那群人贩子，总计十三人，杀了个干干净净！

此后，白炎风自首，法院念于人贩子作恶多端，再加上白炎风年龄过小，于是到少管所劳教了四年。

十六岁，白炎风恢复自由，加入洪门，二十六岁的时候成为白虎堂堂主，至今已在这位置上待了十几年。

他咬死野狼的故事被传开，从此，白炎风被称之为西北白老虎！

王宸和零来到酒店，开了一间双床房间。

躺在床上，王宸拿着手机，望着手机上白炎风的联系方式，他迟迟没有拨下这个号码。

“怎么了？犹豫不决，可不像是你的行事风格。”零瞥了王宸一眼，开口问道。

“这白炎风我真看不穿这是个什么样的人，打这个电话吧，真不知道说什么！不打电话直接去吧，又失了规矩！难办呢。”

王宸叹气，紧接着说道：“你要说这白炎风没有人性吧，还真不是那回事，他护犊的作风在西北是出了名的！但说他有人性吧，也不是那么回事！有人性的话，七岁谁能硬生生的咬死一头野狼？”

“你想说什么？”零眉头微挑。

“这家伙完全就是野路子出身，行事和办事全都是按照自己的意愿！此外，他幼时的经历表明，此人绝对是一个杀伐果断，对敌残忍，同时又特别记仇的人。”王宸紧接着说道。

“你到底想说什么？”零无奈的笑了笑。

“我是说，此人没有师承，一身能力，全都是靠自己拼杀出来的！自然也就不会欠老爷子人情。”王宸说道。

“这不是废话吗？如果他欠老爷子人情，会迟迟不表态？”零翻了翻白眼。

“该怎么下口呢？”王宸低头沉思，片刻后，他眼神一亮，说道：“有一个漏洞，那就是……为什么白炎风从少管所出来之后，就入了洪门！到底是什么理由或者原因让他进的洪门？”

“几十年前的事情了，你怎么考证？怕是知道此事的，只有洪门的老人了吧？”零开口说道。

“还是打一个电话说一声吧。”王宸说完，便拨下了号码。

……

“叮铃铃！……”西北，一栋别墅中，电话响了起来，一名身材魁梧的大汉走了过来，接起电话。

“喂，谁啊？”大汉对着电话问道，然后电话中响起声音，随着声音响起，那名大汉点了点头，说道：“知道了，等着！”

说完，大汉将话筒放在一旁，朝着前方走了过来。

前方的沙发上，白炎风坐在那里，他赤着上半身，手中拎着一瓶老白干，时不时的灌上一口。

“老大，那个王宸来电话了。”那名大汉对着白炎风说道。

“回话，让他少费点儿心思，安安稳稳的待在南京，那样的话……还能多活一段时间！”白炎风随口说道。

“可是老大，他已经来了……西北了！说是如果您方便的话，明天他就过来拜访。”那名大汉对着白炎风说道。

话语落下，白炎风双眼一眯，嘴角浮现一抹冷笑，喝了一口老白干，道：“这崽子，是在跟我玩先斩后奏啊！这还不是门主呢，就已经摆起门主的架子来了！”

“老大，怎么回？”大汉问道。

“给老爷子一个面子，既然来了，那就见见吧。”白炎风说完，便闭起双眼。

“明白了。”大汉应了一声，朝着话筒走去，然后按照白炎风的意思，回了话。

……

酒店房间，王宸挂断了电话，将手机扔在一旁。

“怎么说？”零躺在床上，问道。

“同意了。”王宸开口，紧接着说道：“不过总感觉……明天会是一场鸿门宴。”

“那是赴宴呢？还是不赴？”零笑着问道。

“事到如今，刀山火海也得去。”王宸摊手，深吸了一口气，将床头灯关上，说道：“睡觉，养足精神，明天会会这西北白老虎！”

“如果真是鸿门宴呢？怎么做？”零拿着一本杂志看着，随口问道。

“老虎皮扒了，虎肉炖了，虎血喝了，虎骨泡酒！”王宸眼神一冷，闪过一道杀机。

“按捺不住了？”零感觉到王宸的杀机，嘴角浮现一抹轻笑，这还是王宸来到洪门之后，展露的第一次杀机。

“不想浪费时间！能为我用者，则是人才，不能为我用者，则是废柴！”王宸说完，躺下闭眼，睡觉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064945"  chaptername="第1573章  西北白虎">加入书签</a>
</div>
