    偌大的皇宫巍峨耸立，红墙青瓦的宫墙高高立起，本该是最为繁华的宫城，却透着满城的孤寂。

    叶非晚坐在轿撵上，行走在宫道中，心中越发沉甸甸的。

    轿撵最终停在养心殿门口。

    无数宫人站在宫殿门口，看见封卿走来，跪了一地，高呼着：“皇上万岁万岁万万岁——”

    叶非晚怔怔看着已走下轿撵，正被宫人跪拜的封卿，方才察觉到，他真的是天生的帝王。

    封卿似也察觉到她并未下轿撵，回眸望来，眉心微蹙，片刻后他走到她的轿撵前，抓着她的手腕：“随朕去吧。”声音紧绷，力道极大，像是担心她会凭空消失一般。

    “皇上……”

    “皇上……”

    所经之处，尽是宫人诚惶诚恐的伏地恭声。而容陌始终不发一言。

    唯有一人，跪在宫殿门口，抬眸望着她：“皇上，小姐……”声音夹杂着一丝哽咽。

    芍药。

    叶非晚脚步逐渐停了下来，她看着芍药，眼眶突然便红了。

    原来，这京城还是有人念着她，记着她的。

    她其实……很怕孤零零一个人，尤其怕在这偌大的京城之中，在封卿的地盘，她若连个体己之人都没有，太可怜了。

    本抓着她手腕的手松开了。

    叶非晚一怔，朝封卿望去。

    后者却未曾看她，只身朝殿内走去，唯有冷肃的声音传来：“一盏茶的时间。”

    叶非晚呆愣片刻，莫名明白了封卿的意思。

    她走上前去，将芍药扶起：“不要跪我了，而今叶府都没了，你跪我作甚。”

    “小姐永远是小姐……”芍药还想说些什么，话中却已带了哭腔，她抓着她的手臂，“小姐，你去哪了？怎的离开这般久，芍药担心你……”说到后来，已语不成调。

    叶非晚张了张嘴：“我……”可却又不知该说些什么了，“只是去转了一遭。”她低语。

    “小姐的手……”芍药是极细心的，她抓过她的手，看着上方的一道道伤疤，“小姐以前的手，很好看的……”她呢喃。

    叶非晚笑了笑：“孤身在外，有些事总要自己忙，不能再麻烦旁人了。”

    “小姐还会离开吗？”

    “……”这一次，叶非晚未曾回应，只反问道，“你呢？如今怎样了？”

    芍药看出她的逃避，再未多问：“我同高风已经定亲，只……等着小姐回来……”她眼圈更红了。

    “傻芍药，我若是一直不回，你还打算一生不嫁啊？”

    芍药点点头：“芍药会一直等着小姐。”

    叶非晚抓着芍药的手一颤，她宽慰一笑：“高风是个实在的，你嫁给他，我也能放心……”

    “那小姐呢？”芍药打断了她。

    “什么？”

    “小姐和……皇上……”芍药声音迟疑一瞬。

    她想到曾经，皇上将那具尸体接入宫中，一人守着灵柩守了整整三天。

    可此刻，她却觉得，小姐与以往不同了，如今的小姐，提到皇上不仅没有以往的动容，甚至……很平静。

    叶非晚闻言，笑容淡了淡。

    幸而此刻，内侍走了出来，声音带着几分尖柔：“叶姑娘，皇上说，时辰到了，让您进去。”

    叶非晚颔首，拍了拍芍药的手背：“我先去了。”话落，人已朝殿内走去。

    她不知该如何回应芍药，连她自己都未曾想好，她和封卿究竟是何关系。

    养心殿内很大，自古都是帝王的寝宫。里面十分豪华，紫檀木梁，地上铺着西域进贡的绒毯，殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。

    二人最终站定在寝殿门口。

    “皇上正在里面等您呢。”内侍小声道着。

    叶非晚推门而入，深秋的天色总带着几分寒意，可寝殿内却透着阵阵檀香与温暖。

    封卿已经换下了之前的衣裳，新衣依旧是胜雪的白衣，他此刻正站在阑窗前，背对着她，听见开门之声，也未曾回首。

    “你找我？”终是叶非晚率先作声。

    封卿背影一顿，良久转过身来，目光自她的面颊上一扫而过，随后落在了她的手上。

    在奉阳城也好，一路回京的马车上也罢，她对他说的话少得可怜，她总是将自己困顿在自己的世界中，手也始终隐藏在广袖之下。

    若非方才听见了芍药的话，他还不知，原来当初那个千金大小姐的手指，而今竟添了这么多的伤疤。

    叶非晚察觉到他的目光，手指瑟缩了一下，重新隐藏在袖口中，她抿了抿唇道：“我有话同你说。”这些话，她想了很久。

    封卿终于移开眼神，望着她：“我已命人将衣箱搬来，你换洗一番。”

    “搬到此处？”叶非晚蹙眉。

    她即便再痴傻，也知道养心殿是皇上一人的寝宫，即便是皇后，都没有资格住在此处。

    封卿却忽视了她的问题：“你方才说，有何话对我说？”

    叶非晚一顿，最终抿了抿唇，缓缓开口：“你之前在马车说的事，我隐约能记起些许。”

    封卿指尖轻颤，他在马车上说……她爱他。

    “是吗？”即便心中已掀起滔天巨浪，他仍旧语气淡然，“你只是说这个？”

    “不是，”叶非晚摇摇头，认真思索片刻，“封卿，我仔细想了想，曾经，我追你追的满城风雨时，是真的很喜欢你。”

    封卿面色微松，这似乎是重逢以来，她罕有的唤他“封卿”的时候。

    思绪也不由想到那些日子，她纵马而过，停在他跟前，对他扬眉一笑的模样；她含羞带怯不敢望他，说“本小姐倾心你”的模样，前世今生，难以忘怀。

    而今想来，竟是他此一生唯一没有权势与利益纠缠的美好时刻。

    “可是封卿，”叶非晚复又继续道，“年少时的情谊再深，终究是会淡的，”她的神色也果真淡淡的，“我们若这样下去，只怕会走到相看两厌的地步……”

    封卿呼吸一紧，脸色骤然苍白：“你究竟想说什么？”

    叶非晚顿了顿：“过往的感情，我早已忘了。可我记得，封卿，你应当也是不喜欢我的，然而你却将我接到了此处，所以，”说到此处，她微微垂眸，“若你不嫌弃，我们还是如你当初说的那般，我会唤你一声兄长，我想，这是最适合你我二人的关系。”.

