    李逍是真没想到那些可以被教廷的神职人员抓捕封印的恶魔邪灵，竟然有能力冲破自己布置下的天罗地网结界。

    而那些驻守在前线的宗门弟子，也对于宗主大人亲自布下的阵法充满信心，因此也显得有点麻痹大意，因此并没能及时的布置下第二道法阵，阻断那地狱之门的开启。

    倒是那几位原本属于圣殿骑士的成员，一看祭坛封印被摧毁, 地狱之门即将开启时，也是不惜燃烧灵魂强行提升了境界，直接冲了上去以血肉之躯挡住了那些恶魔尝试打开的地狱之门。

    反应过来的逍遥宗弟子，也是纷纷的喝下狂暴药水，以暴涨的元神激活了各自的法宝飞剑，冲向那逐渐开启的地狱之门。

    与此同时远在万里之外, 陪着两位姑娘在太湖中泛舟的李逍，在那天罗地网被魔焰冲破的瞬间也是第一时间感知到了异常。

    也顾不上向两位解释，瞬间施展了空间大挪移, 出现在了战场上空。

    ……

    情况可以说相当的糟糕，已经有不少宗门弟子和一部分刚投靠过来的圣殿骑士陨落，甚至残存的灵魂意，识都要被逐渐开启的神秘通道拉走的趋势。

    虽说宗门弟子即便是灵魂真的被那神秘的通道吸走，也可以重生无非就是失去相当大一部分的元神修为而已。

    不过那些新投靠的圣殿骑士，可还没有配备魂珠，死了可就彻底生死道消了，既然这些人都已经投入门下，当然不能见死不救。

    激活了真神元灵法相真身浮现而出。

    “轮回救赎！”轻轻的说了一句，那声音仿佛从虚空中来，在天地间不断的回荡着，轮回法则也被神识引动，四周的时空瞬间静止了下来。

    随之那巨大的法相真身，一掌缓缓的拍出，一道银白色的光芒从掌心飞出向着战场冲去，那光芒在向着战场冲去的同时，化作漫天光雨洒向那片战场。

    银白色的光芒覆盖了整个战场，对战场上的敌我双方进行了无差别的洗礼, 击中已方受伤的人员的身体时，顿时化作磅礴的生机，恢复精气神。

    穿过那些即将灵识消散，被那异次元通道拉走的灵体是，瞬间被强行拉回了自己的识海次元，而击中那些恶魔邪灵时，恶魔的身体瞬间被撕裂洞穿。

    即便是拥有无限恢复能力的恶魔，在这融入了轮回法则的打击下，身体也失去了恢复能力，纷纷燃烧了起来转眼间化作飞灰。

    而那些邪灵被银白色光芒穿透时，身上所携带的煞气戾气，也直接被清除只剩下浑浑噩噩的无识无感的灵体。

    不过这些灵气却没能拉回识海次元，因为施展轮回救赎，是借用了轮回法则，若是把这些和自己毫无关系的灵体也拉走，那必然会付出相当大的神力代价，貌似有点不值得。

    就在顾虑的一刹那，那些无识无感的灵魂已然被轮回法则吸走，化作无数的灵魂碎片，回归了生命无尽轮回之中。

    ……

    一招下去看似漫长，实则不过刹那间，前一刻还是煞气滚滚，魔气森森的战场，已然被充满着祥和的白光取代。

    所有还活着的人，都在这祥和的白光中恢复了身体状态，即便是被煞气侵入了神识，即将魂飞魄丧的奥恩，也在转眼间完全恢复了过来。

    活了这么久还从没见过真正的神灵，更没见过神灵亲自出手情况，今天不但见到了真正的神，还见到了这位大神亲自出手，甚至还亲自救了自己。

    虽然感觉有点不可思议，不过发现其他人纷纷的行礼拜见时，也是赶紧的学着其他人的样子行了个大礼。

    “拜见宗主。”众人齐和道。

    谷中

    “无需客气，都起来吧！”

    “谢宗主！”

    “今日诸位不惜以修为性命的代价，成功的阻止了重开的地狱之门，功劳甚大，回去后自有额外的积分奖励。”

    “多谢宗主。”

    “大家都回去吧，此处由我亲自处理。”

    “是宗主。”

    众人又是一番行礼道谢后，也是纷纷的启程离去，转眼间人就走了个干净，只有百十套上品傀儡战甲幻化而成的黄巾力士还留在了现场。

    “先前逃走了多少个邪灵？”李逍的分身对着身边的战甲傀儡询问了句，太初也是瞬间接管了傀儡战甲。

    “大概有一千多个。”

    “怎么会跑了这么多，先前都没做相关的布置吗？”

    “老板不是说，那些恶魔邪灵不可能冲破您亲手布置的天罗地网吗？”

    太初的反问却是让李逍有点小尴尬，貌似三天还的对太初说，那些封印在教廷总部祭坛下的怪物，绝不可能冲破自己布置下的天罗地网，怎么想到打脸会来的如此之快。

    “这脸打的可真疼啊。”李逍也是自我吐槽了下。

    “当然此事也不能怪老板，此次事件纯属意外，谁也没想到那些被封印了几百上千年的恶魔邪灵会这么厉害，竟然转瞬间就冲破了天罗地网结界。”

    “算了，反正那些恶灵终究也逃不出我的五指山。”

    “老板竟然学会搬运大山的神通？”

    “比喻，只是比喻而已，那些邪灵出了祭坛封印，也就等于没了庇佑，肯定躲不开轮回法则，我只需经常激活真神元灵和轮回法则交换下信息，定然可以发现那些邪灵的踪迹。

    和太初交流信息的同时，人也是来到了那暂时封印住的地狱之门附近，神识感知轻而易举的透过那通道，延伸到了那个被教廷称之为地狱的异次元中。

    显然这个异次元曾经也是个正常的世界，有着山川河流广阔的平原，不过这个异次元好像发生过巨大的灾难，四周的空间结界屏障显得极为脆弱。

    时空之外的混沌能量以及混沌生物可以长驱直入，不断的吞噬着这个世界的生机，甚至连带着整个异次元的中山川河流平原都在被吞噬。

    已然成了一个支离破碎的世界，生机能量微乎其微，到处都充斥着煞气戾气怨气，当然还夹杂着不少的混沌能量，即便是练气巅峰境，来了这地方势力也会被大幅的削弱限制。

    发现了这些情况后，原本准备封印了这地狱之门的李逍却是改变了想法。

    或许在四周布置下更加强大的空间结界后，可以借助特殊的传送法阵，把这个特殊的异次元弄成一个地狱副本。

    如此一来那些因为实力太强，已经可以看破副本世界，进而失去试练场所的精锐内门弟子，也就有了一个真正的试炼场所，一个真正的地狱作为地狱级难度的副本，也算是名副其实了。

