    请输入正文他们骇然的发现当河水没过他们双脚的那一刻开始，他们的元力就受到了压制。

    几乎所有人第一时间都想利用元力升入半空中，却发现根本无法做到。

    随着河流变宽之后，这禁空效果便也就彻底呈现了出来。

    食人鱼早已经在等待，因此第一时间就冲了上来，根本不给众人半点反应的时间。

    “少主，我们怎么办？”

    楚家修炼者着急地看着楚英铭，面对着这些鱼群，他们当真是措手不及。

    楚英铭听着周围的惨叫声，眉宇间浮现了迟疑，最终还是做出了决定，只是那目光变得愈发的幽深。

    下一霎，在众人诧异的目光中，一只巨大的蟾蜍出现在了楚英铭的面前。

    蟾蜍的身体极为庞大，通体碧色，犹如青色碧玉一般，光滑琉璃，散发着别样的美感。

    只不过，这只蟾蜍似乎还在沉睡中，出现了之后便一直站在原地不曾动弹。

    随着这蟾蜍的出现，大家也是的一时间就认出了这蟾蜍的种类。

    “这是碧蟾兽？”

    “我的天啊！楚英铭手中竟然有碧蟾兽，这可是极为罕见的妖兽啊！一直以来，我只是听说过，还从来没有见过呢！”

    百里红妆在见到碧蟾兽之后，清眸也浮现了一丝讶然。

    对于碧蟾兽，她也是有着些许了解的。

    碧蟾兽，等级极高，属于非常罕见的妖兽。

    虽然不曾抵达神兽行列，却也不是寻常妖兽可比。

    这等妖兽不光罕见，想要收服更是异常困难，目前为止，她还从来听说谁收服了碧蟾兽。

    没想到……楚英铭竟然能够做到。

    “看这模样，这碧蟾兽尚在沉睡，这等时候祭出，对碧蟾兽可是有不小的伤害的。”百里红妆语声清脆，“说不定还会前功尽弃。”

    一旦碧蟾兽陷入沉睡，这就意味着碧蟾兽要进阶。

    在这进阶的过程中是不能被打扰的，一旦被打扰，那就意味着无法进阶成功，日后想要再度进阶，难度也会大大增加。

    “不光如此，这河流中的食人鱼会吸收元力，一定会将碧蟾兽的元力给吸收。

    看来，楚英铭也是被逼上梁山了，无奈之下才会做出这样的选择。”

    帝北宸眯起狭长而魅惑的眸子，略微一想就能够知道楚英铭做出这般决定有多绝望。

    不过，这对他们而言倒是一件好事。

    毕竟，对手的手上拥有这样的大杀器，本身就不是什么好事的。

    尽早废了，才是最好。

    温子然等人对视了一眼，随之目光再度落在了碧蟾兽的身上。

    不得不说，楚英铭再加上这碧蟾兽，的确是对他们有着不小的威胁。

    视线之中，随着碧蟾兽出现，那鱼群几乎是第一时间就扑上去咬了起来。

    “少主，你怎么会将碧蟾兽给祭出来？”

    楚家子弟在见到楚英铭做出这样的选择之后也是一片愕然，他们可是很清楚楚英铭为了得到这碧蟾兽付出了多大的代价。

    现在这么做，无异于将碧蟾兽给废了，未免也太可惜了。

