    孟昔年自然不可能自己动手去抓人。

    魏老大这种时候绝对是要派上用场的。

    可能就是因为明天一早霍品斯要跟艾玲去登记结婚了，所以对方觉得自己根本就没有暴露，没有引起怀疑，所以不论是洪贵原还是艾玲，这天夜里都在自己家里睡得很香。

    抓人很顺利，而且动静很小，没有惊动别人。

    洪贵原被抓的时候直接就被孟昔年一拳击晕了。艾玲那边是魏冷面亲自去的，带了两个女队员，也是直接把人摁在床上拷了拷带走。

    等到洪贵原醒了过来，眼睛还半睁半闭迷迷糊糊的时候就看到艾玲坐在他面前。

    他一时间还没能清醒过来，只是下意识地伸手要去拉艾玲，嘴里也含含糊糊地说了一句：“怎么，玲子，想你原哥了是不是？”

    这句话说完，他自己霍地就清醒了过来，猛地抬头，想起了之前的事情。

    坐在他面前的的确是艾玲，但是艾玲的手腕与椅子的扶手拷在了一起，他自己也一样。

    两人也离得有点远，整间屋子空荡荡的，就是他们两个人对面而坐，两人，两把椅子，除此之外什么都没有。

    有个小窗，很高，外面应该是有路灯，有昏黄的光照了一点进来，屋里的灯都没有那点儿灯光明亮。

    在隔壁看着他们魏老大看了孟昔年一眼。

    “听说这个艾玲是要跟霍品斯结婚了？听这意思，怎么跟这洪贵原有点儿那什么？”

    霍品斯是准备要戴绿帽子是吗？

    孟昔年当然不会把霍品斯那点儿事情主动跟魏老大说清楚，反正只要等他审问明白，自然就知道了。

    “这两个人已经认识好多年了，有什么关系，就交给魏老大审审吧。”

    “我倒是觉得，等会儿分开审，让江筱过来审那个艾玲吧。”

    “小小要睡觉，魏老大这里人手够多了。”

    孟昔年半点不通融。让他家小小好好睡觉不行吗？半夜还得来忙活。自己的妻子自己疼。

    屋里，艾玲正怒瞪着洪贵原，但是不说话。

    她现在都还在震惊和慌张中。

    明明霍品斯都已经跟她约好了明天就要去登记结婚的，只要等过了明天早上，她成了霍夫人，就算再出事，霍品斯能不救她吗？能眼睁睁地看着她被抓吗？

    所以，只差了这么半天的时间！

    为什么？

    她这边肯定是没有露出什么马脚来的，一定是洪贵原！他身边还带着知道以前的事的人，早就跟他说过了，那些人要处理掉，他就是不听，说什么那两个好歹是同村人，万一他老了还要衣锦还乡呢？

    这下好了，出事了吧？

    现在竟然还敢跟她说这样的话？

    艾玲恨不得一脚把他踢死过去。

    “玲子，你怎么......”总是这样看着我？

    洪贵原这句话还没有说完，就见艾玲的眼神更锐利和痛恨。还敢说？

    多说多错！

    不能装作压根儿不认识吗？

    洪贵原用力拽下了手拷，也想出来什么了，立即就大声叫了起来，“有人吗？来人，你们抓我干什么？我可是老实人啊！”

