    偌大的鸟巢内人山人海。

    而总决赛的开幕式也彻底让全世界看到了在中国举办全球总决赛的魅力。

    随着杰伦的钢琴伴奏以及Chrissy Costanza演唱的主题曲《Legends Never Die》的声音响起之时，现场的欢呼声也随之响起。

    曲目高潮之处，无数在屏幕前的观众们都看到了令他们震撼的一幕。

    鸟巢上空，远古巨龙咆哮着盘旋飞舞。

    “卧槽”的弹幕一时间占据了整个弹幕。

    “龙！真龙！卧槽！”

    “是真龙，我在现场，亲眼看到有人被叼走了！”

    “楼上说的没错，我就是被叼走的那个，我可以作证！”

    “我的妈呀，这S7总决赛的开幕式逼格直接拉满了，我现在好庆幸在这样的开幕式之下有咱们LPL的队伍参赛，如果是两支韩国队的话这么好的开幕式未免也太可惜了。”

    “看的我鸡皮疙瘩都飞起来了。”

    “比赛快开始啊！等不及了！”

    在贴吧论坛的无数讨论声中，总决赛的开幕式落下帷幕。

    而在主题曲进行到尾声之时，双方的选手在场馆中的喷气彩蛋中从两侧走上了舞台。

    两支队伍通过狭长的一条路，最终来到了舞台正中心，也就是放置奖杯的地方。

    随着解说们一一介绍着双方的选手，每介绍一人，现场的欢呼声就高涨一分。

    当解说分别介绍到faker与李落之时，现场的欢呼声之高涨直冲霄汉，不相伯仲。

    李落身着白色的IG队服，神色平静的站在阳光之下。

    与另一侧穿着红色队服的faker一白一红，在这场馆的中央泾渭分明。

    “真帅。”

    内场中的坐席某处，罗梅才从开幕式的震撼清醒过来，看着场中那挺拔的身影，神色间满是欣慰。

    “那是，你也不看看是谁的儿子，是吧小鸿。”

    李全笑容满面。

    对他来说，今天可能是近两年最开心的一次了。

    李落虽然前两天就来到了首都，但因为训练任务重的原因一直都没回家。

    直到今天看到不远处舞台上的李落，那种一家四口都在一起的感觉油然而生。

    “对对对。”

    李鸿无奈的敷衍着自己的老爹，目光却是有些凝重的落在SKT众人身上。

    三冠王啊。

    小落这会的压力，应该很大吧？

    当双方选手介绍完毕，相继落座在各自队伍的席位上时，舞台的大屏幕上最受观众们瞩目的垃圾话环节也随之到来。

    宣传片中，正值黄昏时分的夕阳穿过树叶，落在微微遮挡额头的faker身上。

    faker的配音也随之响起。

    “这是我第四次进入全球总决赛了，在这之前的三次我都拿到了世界总决赛的冠军，站在了英雄联盟最巅峰的位置，但是我不会停下脚步，因为对我来说，我的敌人只有我自己。”

    配音的声音落下，屏幕中出现了faker那张充斥着自信的脸。

    现场喧嚣声四起。

    faker。

    至今为止当之无愧的联盟第一人。

    观众们都清楚的知道，如果今天SKT能够拿到最后的总冠军，那么faker将会收获自己职业生涯中的三连冠！

    对于后来者的选手们而言，哪怕是三次不连在一起的世界冠军都很难达成。

    更不用说是连续的三届世界冠军了。

    faker直接出现在垃圾话的第一个镜头中让所有观众都始料未及，那由屏幕中透出来的自信和气场让不少IG战队的粉丝们有些忧心。

    总决赛开始之前，由外网投票来进行最胜负支持率时，外网给出的比率是百分之78和百分之22。

    也就是说，有百分之78的外国人仍然认为SKT能够战胜IG，faker拿到三连冠。

    在国内，自然是认为IG能获胜的人更多，但也只达到了百分之65的比率，还有百分之35的人认为SKT能够获胜。

    由此可见SKT带给LPL观众们的阴影面积究竟有多大。

    而当faker的镜头结束之后，Rookie的身影出现。

    和faker不同。

    faker在镜头中伸手遮挡着上方的阳光。

    但rookie却眯着眼睛，迎着昂光抬起头。

    “这是我第二次进入到世界赛，我的内心虽然渴望着，但我从来都没想过只有在梦里才会出现的冠军奖杯这一次离我会这么近。”

    镜头一转，IG五人双臂抱胸在奖杯前拍的大升格出现，五人都面无表情，但那股由整个团队凝聚出来的压迫力却瞬间盖过了faker一人。

    “我们跨过了这么多的困难，只差最后一步，这一步，我们一定能迈出去，一定！”

    Rookie一字一顿的用中文说着。

    虽说此时的Rookie说起中文来还有些怪异的语调。

    但在这偌大的鸟巢内，一时间却有无数观众为Rookie欢呼喝彩。

    身为一个韩国人，在中国的鸟巢主场一句韩文不说，全部使用中文，这种态度，值得尊重。

    而后出现在屏幕中的是小花生和小黑。

    位于左侧长相帅气的小花生用手指捻着树叶，其声音也是随之响起：“去年的时候我们不幸止步半决赛，当时我们的对手是SKT，但说实话在那场比赛里我觉得我发挥的很好，所以有我的加入后，今年的冠军也一定会是SKT。”

    其旁侧的小黑则是徐徐说道：“MSI季中邀请赛上，那是我第一次参加国际类型的世界大赛，一开始我觉得我很紧张，但现在那种紧张的感觉已经完全不会有了，IG的打野，等待我的挑战吧，希望你可以守住你的野区。”

    “什么？”

    小黑话音落下，镜头一转，宁王正在掏耳朵：“你刚才说什么？我没有听清，要把野区送给我？OKOK，没有问题，我一定会去入侵的，另外请保护好你的队友们，我真的有可能随机抽取一个幸运儿让他超鬼。”

    宁王天生自带那种不屑一顾的表情。

    在这种表情下当他说出这番话时，那股狂妄的劲儿任谁都能感觉的到。

    huni的镜头浮现。

    此时的huni面无表情：“那就选择我吧，如果你不来上路的话，你们的上单选手可能会很难受，我会用这次总决赛来证明，谁才是第一上单。”

    huni话音落下，镜头再次转换。

    The shy坐在椅子上面对着镜头，原本面无表情的他突然没绷住笑，笑出了声来。

    笑完之后The shy似乎觉得有些不妥，他摆了摆手，试图重新恢复严肃的表情，然而恢复失败，The shy只能笑着说道：“抱歉，我，想笑。”

    同样是怪异腔调的中文。

    在录制垃圾话的时候这是The shy特意要求的。

    他不能说很多。

    但面对到huni，很简单的言语足矣。

    镜头切换到duke时，duke如同老大哥一般憨厚的笑了笑，他对着镜头，也像是在对着SKT打了个招呼：“好久不见，要小心了。”

    轮到了骚话王wolf出场了。

    “从小组赛开始我们就关注到了IG战队的shine选手，身为前辈，我觉得shine选手很优秀，但还是有点太嫩了，他的戏命师玩的很好，但不要忘了，戏命师的冠军皮肤是属于谁的。”

    “这次世界赛我们下路双人组会好好的教育他们，让他们知道什么叫做世界最强下路。”

    wolf和bang作为下路双人组共同出镜，但bang在这次垃圾话环节中似乎并不打算说什么，一直都是wolf在说。

    而当wolf说完后，宝蓝和李落的身影也共同出镜。

    不怎么说话的宝蓝这一次也开口了。

    只听他幽幽的说道：“是什么给了你们这么多的自信？建议在打比赛的时候还是要把眼睛睁开一些，不然一个不留神就会被我找到机会开到了。”

    宝蓝出境后，李落作为压轴出场。

    阳光之下，李落正顺着石阶一步一步向上走着。

    他抬头看去，上方的终点，已近在咫尺。

    李落擦了一把额头上的汗，继续向上爬着。

    当他来到最后一节台阶面前时，陡然回望。

    声音，也随之响起：“戏命师的冠军皮肤属于bang，但在今天的比赛结束之后，就不会有人记得bang的戏命师了。”

    说罢，李落抬起脚步，踏上了最后一道台阶。

    下一刻，镜头陡然升高，在俯瞰的镜头之下，双方队伍一共十二人相继出现，所有人都抬头看向天空，天空中的云层渐渐汇聚成了冠军奖杯的形状。

    最终由拳头公司的logo收尾。

    垃圾话环节落幕。

    现场的观众们久久不能回神。

    比赛尚未开始，两边的火药味却已十足浓郁。

    此时此刻不管是现场还是直播前的观众们对于比赛的开始都愈发迫切起来。

    镜头一转，来到了赛评席上。

    今天负责赛评的有三人。

    苏小妍、致幻、管泽元。

    三人负责在每场比赛开始之前乃至结束后对局势来进行评价。

    “哈喽观众朋友们大家好，我是泽元。”

    “我是致幻。”

    “大家好我是苏小妍。”

    管泽元看上去好像没睡好。

    但面对到镜头，管泽元还是面带笑容：“今天这场比赛有意思了，时隔三年LPL和LCK在决赛中的再次碰撞，而且这两支队伍实力应该是差不多的。”

    “差不多，是谁差，差在了哪里，这是一个问题。”

    苏小妍促狭一笑，开口挤兑管泽元。

    最近圈内管泽元的截图仍然被疯传。

    一开始管泽元还很蛋疼，但久而久之，现在的他已经习惯了。

    有句话是怎么说的来着？

    死猪不怕开水烫。

    他没有正面回应这一问题，而是岔开话题：“最近faker在接受采访的时候有说过这样的一句话，因为每一场BO5他们都打了很久，打完之后都会感觉特别饿，所以今天他们希望3比0结束比赛，怎么说呢……我反正是觉得3比0这个比分不太可能。”

    管泽元说这句话的时候很自信。

    他一方面对SKT的实力给予着极高的评价，但相应的他对IG的实力也很有信心。

    反正谁输谁赢他轻描淡写的回避掉了，只提及了分数。

    3比0 ？

    这是绝对不可能的。

    “不管怎么说，两支队伍都是经过了四分之一决赛和半决赛一路鏖战过来的队伍，他们的对战经验都是相当丰富的，接下来就要看双方教练的战术储备以及选手们的临场发挥了，来让我们将画面交还到解说席！”

    随着致幻的声音落下，镜头一转。

    娃娃米勒pdd三人组再次出现在了解说席上，和观众们一一打着招呼。

    “很荣幸能够解说到IG和SKT的总决赛，就是不知道这一次还会不会让我血压飙升。”

    娃娃笑着说道，说完这句话后他看上去又有些感慨：“这真的是我们距离总决赛冠军奖杯最近的一次，真希望能够见证历史。”

    娃娃没有把话说的很满。

    他这句话中有两层意思。

    一方面他希望IG能够夺冠，为LPL拿到了第一座S系列赛事的冠军奖杯。

    另一方面……如果IG最终真的输掉了这场比赛，看到faker能收获三连冠，也算的上是见证历史了，虽然这段历史他不怎么想去见证。

    “上一次直接给我的心率干到了快一百五，下场的时候我看到上下起伏的心率图都给我看傻眼了。”

    pdd也是在旁由衷的感慨道。

    米勒正准备说些什么时突然得到了导播的提示。

    他的目光微微一凝：“这边得到消息，双方的掷点结果出来了，SKT获得了优先选边权，他们在蓝色方。”

    此话一出，娃娃和pdd也是微不可查的皱了皱眉。

    IG和SSG战队之间的惊险碰撞如今还历历在目。

    能在135拿到选边权的队伍，优势不言而喻。

    “不管怎么说，看IG在红色方会怎么应对吧！双方的bp已经开始了！蓝色方SKT，红色方IG！”

    随着娃娃的声音落下，音乐响起，大幕拉开。

    蓝色方的SKT一楼秒ban戏命师。

    现场嘘声一片。

    弹幕上也是飘起了大串的问号。

    “经典戏命师冠军皮肤拥有者自ban戏命师。”

    “韩国人都这么嘴硬吗？我看Rookie和The shy也不这样啊，合着证明自己是世界第一烬的方式就是ban掉不让对手拿啊？”

    “你们懂什么？bang这是怕自己拿出戏命师来太强，直接把落哥给打穿，这是在给后辈面子呢(狗头)。”

    ……

    弹幕滚动间，IG战队在一ban中直接按掉了杰斯。

    huni虽然喜欢装杯，但像杰斯这种战士类型的英雄他还是能玩的明白的。

    SKT战队紧跟着按掉了女警。

    这一手ban位一出，IG对战席上mafa挑了挑眉。

    第二个ban位往往很关键。

    因为这个ban已经足够决定SKT在一楼时打算抢什么英雄了。

    轮到IG战队ban人，IG战队的第二ban按掉了洛。

    SKT紧随其后在第三ban上按掉了加里奥。

    这也是SKT在深思熟虑后做出的决定。

    他们想要围绕着下路来打的话，先抢辅助英雄是必要的。

    目前场中还有风女在。

    IG战队的第三手ban位只能给到卡莉斯塔。

    SKT，想要一楼抢下风女，而他们又不想让IG拿到加里奥，所以决定自己ban掉。

    随着IGban掉了卡莉斯塔后，SKT一楼秒选风女。

    而IG这边的英雄选角也很迅速。

    加里奥没了，那自然是要打体系了。

    一楼皇子，二楼发条直接选。

    “IG这是要打发条皇子的体系了，那这样的话……SKT二楼直接秒选了霞！同时他们的三楼锁下了一手酒桶！这手酒桶拿的好呀，像发条皇子这样比较依赖于阵型的体系，其实是比较忌惮酒桶这个英雄的，SKT舍弃猪妹选择酒桶，那看来是想在前中期打的更主动一点了。”

    pdd分析着场中的局势。

    米勒则是紧跟着开口说道：“IG战队这边三楼锁下了宝石骑士，是打算进一步加强阵容的刚性了，但这样的话感觉落哥选不到小炮了呀，第二轮一定会被按掉的。”

    不出米勒所料，当双方队伍进入到第二轮的bp环节时，蓝色方的SKT战队直接按掉了小炮，紧跟着又按死了一手The shy的卡密尔。

    The shy虽然打法更偏向于单带而非支援，但他和Rookie总会在不经意间展现出一波联动。

    Kkoma显然对这样的联动感觉到很麻烦，所以直接按掉。

    而IG战队这边则是干脆利落的ban掉了faker的辛德拉和妖姬。

    “两边的ban人环节彻底结束了，接下来就要看落哥选择用什么英雄来打霞……现在场外还剩下的版本英雄里面打霞感觉都不是特别好……韦鲁斯或许不错？”

    pdd摸着下巴若有所思的说道。

    IG的对战席上。

    “落哥，你觉得他们的霞是打算走什么流派的，是学人精的poke流还是正常的流派？”

    听到宁王的话后，李落看着SKT楼敲定的霞，目光中带着些许戏谑。

    “不管是什么流派的，都不重要。”

    下一秒钟，IG四楼的英雄头像亮了起来。

    有那么一个adc英雄，不管他的使用者是谁，只要亮相在了比赛舞台上，就会引来大批玩家的欢呼。

    那个英雄叫做……

    “让我们一起来猎杀那些陷入黑暗中的人吧。”

    暗夜猎手。

    薇恩。

    当看到这个英雄的时候，全场瞬间沸腾。

    很多观众第一时间觉得IG应该只是亮相一下，不至于立刻敲定。

    但下一秒，薇恩这个英雄已经锁定了下来。

    “薇恩？！落哥选了薇恩？！”

    米勒忍不住惊呼出声。

    而在SKT的对战席上，bang看到这个英雄的时候表情却有些绷不住。

    他想起了半决赛中输掉的那局。

    当时uzi也是选取的薇恩，并且成功发育了起来。

    虽然他不清楚李落的薇恩熟练度怎么样，但当这个英雄出现在自己的对面时他就觉得浑身上下好像有一万只蚂蚁在爬。

    薇恩的对线能力是出了名的弱。

    但这个英雄是可以依靠熟练度扭转对线劣势的。

    更何况……薇恩打霞，并不难打。

    霞的英雄属性在不搭配洛的情况下偏向于防守而非进攻。

    会玩的薇恩很灵活，在对线期很难被霞的Q技能命中不说，还可以利用霞在释放Q技能时出现的前摇僵直主动发起一波攻势。

    而且霞只有525的射程。

    但薇恩这个在无数玩家眼里弱到了极致的adc却有550的射程。

    霞害怕什么adc？

    其一，是手长的。

    其二，是灵活的。

    霞的主要伤害就依赖于他的E技能倒钩。

    可碰到像薇恩这种灵活的英雄时，倒钩是存在被规避的可能性的，一旦倒钩被规避掉，那两人的对拼也就毫无悬念了。

    bang是真的没想到李落还藏着这一手。

    而且在世界赛总决赛的第一场比赛中就将其亮相出来！

    “我妈呀，落哥还会玩薇恩吗？”

    pdd有点懵。

    不过他紧跟着就觉得，他说的好像是一句废话。

    事实上绝大多数喜欢adc这个位置的玩家都很难拒绝薇恩这个英雄。

    操作华丽。

    上限极高。

    甚至可以说永无止境的那种。

    最容易创造奇迹的adc，也是薇恩。

    除了对线弱一些，清兵能力比较差之外，薇恩几乎就没有其他弱点了。

    但诸多玩家的确玩不来这个英雄。

    很多其他路的玩家在看到自家下路选了个薇恩时痛苦面具就已经戴上了。

    因为这些玩家知道，这个薇恩要么特别猛，要么特别菜。

    有点和亚索相近的性质了。

    几乎每一个职业adc选手都会玩薇恩。

    区别在于，百分之九十的职业选手不敢把薇恩搬上比赛舞台。

    李落，敢。

    而且他的薇恩，首战就是在这世界总决赛中决赛的舞台上。

    “薇恩……”

    Kkoma神色间也浮现出了片刻的错愕。

    他看向faker。

    faker沉吟了两秒说道：“瑞兹吧，团战可以限制他的操作空间。”

    “那就瑞兹。”

    Kkoma点了点头。

    薇恩属于赛场上极其特殊的英雄。

    他似乎可以适配任何的体系。

    但要说跟这些体系有多么契合，倒也没有。

    这下Kkoma总算理解了IG战队为什么会放弃掉露露不选而是选择一个看上去有些笨重的宝石了。

    他们似乎在ban位上就开始设计，让他们拿到霞。

    然后用薇恩来打。

    薇恩这把只要发育起来，团战中有宝石大招的无敌保护，让薇恩不至于第一时间被秒的话，那么薇恩的操作空间可太大了。

    他们这边目前的强开团只有酒桶一个。

    瑞兹的选择让他们多了一手针对薇恩的保障。

    但这……还是不够。

    Kkoma看向huni：“纳尔吧。”

    “没问题，我可是纳尔王。”

    huni神色间充斥着自信。

    他的纳尔在LCK决赛中打出让所有观众都惊为天人的操作。

    如今的世界赛也不例外。

    纳尔的手长特性让他被人戏称为上路小薇恩。

    对位不怕绝大多数英雄。

    而且在SKT的体系之中，他们是不怕IG战队选择纳尔的。

    因为huni还有着一手打纳尔犹如爸爸打儿子一般的神器英雄。

    亚索。

    其他队伍都不敢玩。

    但他敢。

    他在LCK甚至还敢拿出卢锡安上单。

    huni，就是这样的一个特立独行的选手。

    然而在下一秒钟，huni脸上的笑容却徐徐的僵硬了下来。

    他看到了……IG战队五楼亮出的那个英雄。

    之前的薇恩就已经足够在现场引起山呼海啸般的欢呼声了。

    但比起这个英雄，薇恩……似乎还差点意思。

    “死亡如风，常伴吾身。”

    看到这个英雄的时候，解说席上的三人面面相觑。

    就在刚刚，pdd还在讨论huni的英雄池，并且直接说出了huni有着一手亚索打纳尔的天然优势。

    但下一刻IG就把亚索选出来了。

    “The shy……也会亚索？！”

    娃娃喉结滚动了一下。

    英雄联盟中的孤儿英雄不多。

    IG这把独占其二。

    但亚索……对线真的很好打纳尔呀！

    借助兵线的位移再用风墙阻断纳尔的回旋镖，迫使纳尔无法第一时间利用普攻衔接回旋镖来打出三环。

    只要纳尔没办法在第一时间打出三环的加速，就会面对到一个很有可能已经积攒了旋风出来的亚索。

    在纳尔处于小纳尔的状态下，与近战英雄亚索互砍是不具备任何优势的。

    再看一下IG的这个阵容……

    纳尔可以单带。

    也可以参团。

    他们有皇子。

    而SKT所选择的阵容虽然有酒桶可以破坏阵型，但双C都无位移，辅助的风女也是。

    面对到宁王的老手皇子，一旦团战端被开到太多人，后果不堪设想！

    Kkoma放下了自己的棕色笔记本。

    他知道，IG这次决赛，是有备而来的。

    这种感觉让他有点虚，总觉得SSG没有把IG全部的压箱底东西逼出来。

    这……是IG战队的压箱底阵容吗？

    或许是。

    但问题是，他们还有没有其他的压箱底阵容？

    Kkoma不清楚。

    但他很了解自家的队伍。

    他知道这五个小伙子并不是最强的SKT。

    他们之中的问题很大，虽然自己已经不止一次说过了，但几个人之间的磨合总还差那麼一口氣。

    最重要的是，隊伍不够稳定！

    这让Kkoma即便在bp上取得了优势，也仍然会有一种不太把握的感觉。

    “这场比赛下路前期一定要压制住，相赫，你也一样，争取获得两路的线权优势。”

    Kkoma在进行最后的赛前叮嘱。

    本来他们有机会三线优势。

    但现在，这三线中有一条线已经铁定是劣势了。

    另外两条线……孰优孰劣不好说，因为要看对手发挥。

    薇恩玩的怎么樣？

    faker在对位到Rookie的时候能否打出强势的效果？

    这些都是难题。

    毕竟两支队伍在历届赛事中还从未有过交手。

    对比之下，IG战队那边，mafa教练却很从容的走下台来，和Kkoma握手致意。

    不知为何，Kkoma这个带队拿到了三次世界冠军的教练在面对到眼前这个并没有什么很好成绩的教练时……竟然会感受到压力！

    解说席上。

    “那这样的话双方阵容已经敲定下来了！”

    “蓝色方SKT战队，上单纳尔、打野酒桶、中单瑞兹、下路双人组是霞搭配风女！”

    “红色方IG战队，上单的亚索、打野皇子、中单发条魔灵、下路双人组是薇恩搭配宝石！”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入到2017英雄联盟全球总觉赛最终决赛的第一场对局！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来了来了！明天争取爆一下，结束第一把！

