    肖晴离开后，夏凉发现屋子里竟然出现了另一个人，吓的大叫一声，连连后退的躲到了墙根。

    王小二这才发现，他竟然从夏凉的身体里出来了。

    看来，禁锢着他，让他无法从夏凉的身体里出来的东西，就是刚刚被夏凉摘下来的那枚戒指了。

    王小二连忙出声，道：“你别怕，我不是坏人！”

    “鬼！鬼啊！”夏凉闭着眼睛，扯着嗓子大喊大叫。

    夏凉现在是剧组的红人，这么叫肯定会把人招来，王小二只好连忙从房间里退出去。

    离开之前，王小二对夏凉说：“那个戒指，你最好别再戴了！”

    夏凉吓的浑身发抖，也不知道有没有把王小二的话听进去。

    王小二刚刚从化妆间里出去，便有几个人闻声赶来，推开化妆间的门鱼贯而入。

    “夏凉，你怎么了！”

    “有……有鬼……”

    王小二已经走出很远，还听到夏凉说有鬼，王小二摸了摸自己的脸，他明明长的不丑，有那么像鬼吗！

    终于从夏凉的身体里出来，王小二找地方好好的吃了一顿。

    夏凉的口味很怪，喜欢又辣又甜又酸的东西，这几天一直被困在夏凉的身体里，吃那些东西吃的王小二感觉自己都快要吐了。

    终于吃了一顿顺口饭，王小二的心情总算是平复了一些。

    在王小二看来，天底下美食数不尽数，却也未必每种东西都好吃，只不过是吃得惯和吃不惯的区别。

    一方水土养一方人，自己觉得是美味的东西，在别人那也许看都懒得多看一眼。

    为了能近距离观察夏凉，王小二在剧组里找了一份保洁员的工作。

    当王小二穿着保洁员的衣服与夏凉第一次碰面时，夏凉竟然没能认出他来。

    王小二在离夏凉的旁边拖地，而夏凉竟然毫不顾忌的站在窗口吸烟。

    一个十几岁的孩子竟然开始吸烟了？

    王小二本身也是不吸烟的，他对吸烟并没有什么偏见，只是他单方面的认为，烟这种东西，毕竟对身体有害，能不吸最好别吸。

    王小二又往夏凉的方向靠近两步，见他眼底乌青，脸色发白。好像是有几天没睡过觉了。

    王小二从夏凉身体里出来的时候，他的精神状态还是很好的。这不过是一个星期的时间，竟然就憔悴成了这样。

    王小二带着笑脸来到窗口，道：“能给我一支烟吗？”

    夏凉抬眸看向王小二，笑了，道：“你十几了？怎么这么小就来剧组打工了？童工也能用吗？”

    夏凉说着，递给王小二一支烟，并帮他点上。

    王小二并不会吸烟，只是装着样子的把烟夹在指间。

    王小二做无奈状，苦笑道：“家里没钱，只能早点出来打工。”

    夏凉将双肘支在窗台上，附和道：“咱俩同病相怜，我家里也穷。”

    王小二附和道：“咱们怎么能一样，你可是大明星！大明星都有钱！”

    夏凉苦笑道：“不想当明星的龙套不是好龙套，可真的当了明星，也没什么好的！”

    “哎？你要演戏吗？我可以把你介绍给总导演。我看你条件不错！”

    王小二忙摇头，道：“让我干点力气活还行，我没有演戏的天分。”

    夏凉闻言笑了，说：“只要努力，没有任何事会难道一个人！我看你年龄跟我差不多大，不如你来我这，给我当助理？”

    王小二正愁没有机会接近夏凉，闻言马上答应了。

    所以，王小二保洁员才当了半天，就升职做了夏凉的助理。

    王小二知道，虽然当明星的助理听起来不错，可干的活又零碎又辛苦，有时候还得任劳任怨，任打任骂。

    他在夏凉身体里的时候，毕竟在剧组里也呆了一段时间，对助理们的工作还是有些了解的。

    虽说是升职了，可若不是想要接近夏凉，给他发多少工资，他都不愿意给什么大明星做助理。

    王小二点头后，夏凉很爽快的让王小二马上开始上班。

    上午王小二干了半天保洁，下午又跟在夏凉的身边去做助理。别人看到了，还以为这保洁员追星不想干活了。

    夏凉在拍戏的空挡，还要去参加一些综艺节目。毕竟是有些热度的明星，各大电视台的综艺节目也愿意培植新人。

    王小二在夏凉身边跟了几天，白天的时候，夏凉倒是挺正常的，就是夜里有时候会做噩梦，睡不着的时候就拉着王小二陪他说话。

    王小二注意到，夏凉一直戴着那枚戒指。

    不知道在上次摘下来过之后，还有没有再摘下来。

    王小二试探的问：“老板，你的戒指挺特别的，能借给我看看吗？”

    夏凉很随意的把手伸过来，让王小二看，并没有像上次那样把戒指摘下来。

    王小二随便看了一眼，又道：“这戒指挺别致的，很配你！”

    这句话让夏凉听了十分高兴，他爱惜的摸了摸戒指，嘴角上扬，露出一个极为满足的笑容。

    夏凉的表现让王小二暗暗吃惊。

    如果说前几日这戒指还只能对夏凉周围的人产生魅惑的作用，那么现在，这戒指已经开始影响佩戴者本人了。

    王小二试图在夏凉睡着的时候，把戒指从他的手上摘下来，几次都失败了。

    夏凉很警觉，但凡有人靠近他的右手，他会马上惊醒。

    王小二甚至还听到夏凉跟戒指说话，他一个人的时候，总会对着戒指自言自语。

    夏凉拍摄的电视剧终于杀青，一个月后开始上映。

    这无论是对夏凉还是对剧组来说，都是一件好事。

    可夏凉的麻烦也因此开始了。

    谁都没有想到，观众对这部剧的反响会这样大，一时间夏凉几乎成为了男神，无论走到哪都能受到粉丝的追捧。

    如果是进退有度的粉丝也就罢了，每次被粉丝发现行踪，不追上半条街都不罢休。

    更有甚至，直接找到了夏凉的住处，每天堵在门口，说要嫁给夏凉。

    夏凉一个十几岁的孩子，谈何嫁与不嫁。

    不仅是夏凉本人觉得困扰，就连王小二也觉得麻烦。

    与夏凉的懵懂无奈不同，王小二知道夏凉受人追捧的真正原因。

    这一切的始作俑者都是那枚戒指，不知那戒指有怎样的魔力，竟然能让粉丝对夏凉产生变态的迷恋。

