    邵坚今年已经45岁了，从艺这么多年，他虽然一直活跃在荧屏之上，可总是欠缺一部代表作。

    因为不管是网剧、电视剧、电影等，邵坚永远是配角。

    黄金配角。

    可是他不像边枫，边枫当年还有一个‘大变态’的角色让人津津乐道。

    可邵坚呢？

    他参演下到贩夫走卒，上到达官贵人，甚至还饰演过皇帝，他的演技业内认可，但总差一点不能出圈。

    为此，这一次还是邹军牵线搭桥的，邹军看过了余小树的后续剧本大纲，他认为李丰田这个角色发挥空间极大，而且邵坚虽然不是关东人，但他会冰城话，也挺适合的。

    有邹军牵线搭桥，再加上余小树和邵坚提前沟通过，所以余小树并不觉得会有变故。

    更何况余小树担心有什么变故，所以在知道邵坚在东阳，他就亲自来东阳准备先签下来，然后确定好后续的档期。

    你不能说余小树考虑不周吧。

    结果偏偏余小树没料到邵坚的节操。

    “小树，我这边确实有个戏可能走不开，但是我和老邹是多年老友了，所以稍后我给你介绍一个人。”

    茶楼里，邵坚笑着朝余小树说道：“他的演技同样没有问题的，而且李丰田这个角色我觉得挑战性也不大，我认为……”

    “你认为？？”

    余小树打断邵坚道：“既然走不开，那么为何昨天我和你打电话的时候你不事先说好呢？”

    “我…”

    邵坚语气一囧。

    他没有想到自己想要倚老卖老一下，结果余小树完全不给他面子。

    更重要的是今天上午他才刚刚谈妥那个角色。

    骑驴找马。

    这个在娱乐圈并不少见，就跟谈恋爱一样，先有一个备胎，那么追到女神踢走备胎，追不到女神就选备胎。

    可邵坚竟然也这么搞。

    还真让余小树有些失望啊。

    最重要的是他这是欺余小树年轻吗？？

    说什么帮自己再介绍一个演员？

    说什么李丰田这个角色我觉得挑战性不大？？

    扯什么犊子呢？？

    要点脸吧。

    余小树已经没有兴致再和邵坚聊下去了。

    放自己鸽子。

    还想要用自己的网剧送人情？？

    你咋不上天呢？？

    所以余小树望着邵坚浑不在意的说道：“我还有事，既然你没有档期，那么就算了，我…。”

    “对不起，我来晚了。”

    就在这个时候，只看得一位中年演员略带歉意的推门而进，他看见余小树道：“余老师，路上堵车，来晚了。”

    冯杰。

    面前的中年演员余小树倒并不陌生，因为冯杰同样是帝都影视学院的学生。

    说来还算余小树的学长。

    不过对方倒并未托大，而是尊称余小树老师。

    “冯学长客气了，你叫我小树就成。”

    余小树脸上露出了笑容：“说起来，我们也有几年未见了吧。”

    “是啊，上次见面还是在邹老师的家里。”

    冯杰有些感叹的说道。

    那是三年前的事了。

    当初余小树就因为作品扑街从而有些沮丧，而且谁承想三年来余小树竟然再无任何作品面世。

    但更没有想到今年余小树凭借着《我是余欢水》成功翻身。

    可是他冯杰却依旧只能跑龙套，饰演一些小龙套。

    这方面来说，冯杰比边枫强一丢丢，毕竟这两年冯杰还有戏可拍，可他不如邵坚，毕竟邵坚的片约还是挺多的。

    这也是邵坚能够放余小树鸽子的原因。

    他刚刚本来看着余小树要拂袖而走还有些脸色难堪，但现在看着余小树和冯杰两人的聊天状态邵坚笑了起来。

    毕竟是娱乐圈老戏…老油条了。

    他仿佛什么都没有发生的说道：“小树，老冯，咱们坐下谈吧，我觉得…”

    “冯学长，我还有事，回头我们再聊。”

    余小树这个时候看都没有看邵坚一眼，他丢下这么一句话不离开了。

    “哎…”

    冯杰都没有反应过来呢，余小树就已经走远了，他朝着邵坚道：“老邵，这怎么回事？？”

    “怪我。”

    邵坚苦笑的说道：“我没有想到余小树竟然如此的不给我们面子，不管怎么样我们都算他的长辈，他…”

    “老邵，娱乐圈是论资排辈的，我们这样的就不要在余小树面前倚老卖老了。”

    冯杰打断邵坚说道：“我是问你这到底怎么回事？你不是告诉我已经和余小树谈妥了吗？可我刚刚看样子，那余小树明显对你有些不满啊。”

    “嗨，本来余小树是想要邀请我参演《无证之罪》的，我之前答应他了，但是今天上午《死无对证》突然邀请我饰演重要角色，他们中有个演员出事了。”

    邵坚朝着冯杰道：“你说，一个是《死无对证》，一个是《无证之罪》，我选哪个？？”

    “老邵，你既然答应余小树了，那么就不应该放他鸽子的，况且…”

    冯杰话还没有说完就被邵坚给打断了：“行了吧，《无证之罪》明显会是烂片，我如果有更好的选择那么我为什么去演烂片？而且《死无对证》我的戏份很重的。”

    得。

    老友既然这么说，那么冯杰也不再相劝。

    他同样知道自己的机会没有了。

    毕竟邵坚既然放了余小树鸽子，那么余小树说不定同样会把自己给嫉恨到。

    这算什么事啊？？

    而且冯杰不可能怨恨邵坚。

    毕竟邵坚同样是好意。

    只能说自己点背。

    这几年，冯杰总是运气不好。

    年轻的时候，他是小鲜肉，但那个时候流行的是戏骨，他一个奶油小生机会不大，所以冯杰就想要磨练自己的演技，他开始在话剧的舞台上想要把演技给磨练出来。

    等冯杰演技磨练上来了，他觉得自己的机会终于来了。

    然后…流量小鲜肉上来了。

    他成了老戏骨，但现在是流量小鲜肉的天下。

    冯杰当时差点一口老血喷出来。

    点背不能怪社会。

    所以冯杰一直蹉跎到现在，期间倒有几次机会，但是全部都被他完美错过。

    你还能说什么？？

    这两年，冯杰已经放弃自己可以大火大爆了。

    因为完全不存在的。

    他想要演戏，可是留给他的时间已经不多了。

    都说男星的黄金期在30岁以后，甚至50岁照样可以和20岁的妹子演情侣，可是那是对于一线男星而言。

    像他这么一个目前算是十八线开外的艺人。

    真的是除了那可怜的知名度外，再无任何的优势了。

    “老冯，你放心，机会还是有的。”

    望着冯杰失落的样子邵坚轻轻拍了下他的肩膀说道：“等我这次靠着《死无对证》重新再上一个台阶，我再给你介绍几个机会。”

    “老邵，心意我领了。”

    冯杰摇头说道：“可能这就是命。”

    另外一边，余小树给邹军打了一个电话。

    “这绍坚本来就功利性极重，可他这么做还真出乎我的意料，这为了想红连脸都不要了。”

    邹军同样有些生气：“那小树，还有补救的措施吗？”

    “我打电话就是想问一下，老师，冯杰这个人怎么样？？”

    余小树笑着把刚刚的事情说了一翻。

    邹军沉吟片刻说道：“冯杰这个人完全没有问题，他的演技我认为要比绍坚还要强，不过他一直缺一个机会，命不好，年轻的时候戏骨当道，结果他是奶油小生，等他熬到老戏骨了，然后流量小鲜肉又当道了。”

    说到这里，邹军停顿了下道：“而且我还是了解冯杰的，我经常和他聚一聚，他虽然想演戏，但和绍坚那种想要红的心态不一样，他单纯的就是想要演戏。”

    “这样。”

    余小树说道：“那老师，你把冯杰的电话给我吧。”

    刚刚，余小树拂袖而去是不想给绍坚面子。

    脸面是靠自己挣的。

    既然这绍坚都不要脸了，那么余小树就没有必要再给他的。

    他一开始甚至想的是连冯杰都不用的。

    可现在嘛。

    余小树挂了电话后并未着急给冯杰打电话。

    他既然来了东阳，那么就准备去东阳影视城先看一翻。

    而且周小栀之前就年后要在东阳影视城拍戏来着。

    拿出手机，余小树给周小栀发了一个信息：“我在东阳影视城附近，你在哪呢？？”

    周小栀秒回：“啊？？小树，你去东阳影视城了？？”

    余小树道：“恩，我来东阳影视城办一点事，正好想起来你说年后要在东阳影视城拍戏，所以看看你在没在？”

    周小栀发了一个‘遗憾’的表情道：“我被困在家里了，还得两三天才能回去。”

    余小树一楞：“恩？？有事吗？？”

    周小栀急忙回道：“没事，没事。”

    她是真的低估了相亲的不可预测性了。

    她都素颜再加上故意扮丑了。

    结果对方表示：“我就喜欢你这样有个性的。”

    个性你妹啊。

    结果周小栀的母亲却觉得对方男孩踏实稳重老实，是过日子的人。

    因为周母认为当艺人不靠谱。

    更何况这么几年了，周小栀也没混出个名头。

    嫁人，生子，不好吗？

    对此，周小栀当然觉得不好。

    可这些她可不能跟余小树说。

    而这些余小树当然并不知道。

    他和周小栀聊了一会儿就结束了。

    在东阳影视城四处看了下，下午6点钟，余小树约了冯杰。

    “冯学长，因为绍坚放了我的鸽子，所以他推荐的演员我根本不可能用。”

    一见面，余小树就泼了冯杰一盆冷水。

    ……

    ……

