    3月19日，伦敦。

    当于匡图从红色康乃馨41酒店的豪华套房里醒来，依然有种自己在做梦的感觉。

    他按了按床边的按钮，头上的开放式天花板缓缓展开，将温暖的阳光投放到洁白的床单上。拿起遥控器随手一按，地板缓缓弹出一面液晶电视，自动打开并且播放早间新闻。

    地板为单调黑白色铺就的格子地砖，套房是错层式设计，于匡图睡在二楼，二楼除了手工打造的寝具外还配有一台天文望远镜，一楼则是会客厅，衣帽间，除此之外还有带双人按摩浴缸的大理石浴室、独立淋浴间、独立用餐区、特浓咖啡机、独立控制的空调和Bose音乐系统，于匡图自己家的家具都没这么全面。

    出去五分钟到白金汉宫，十五分钟到西敏寺，真是呼吸就能闻到资本主义腐败的香气。

    于匡图自己当然是……倒也不是住不起，但他这种经济适用型男士，除非是和秦涟一起来旅游享受，不然他一个人出差的话肯定是随便将就将就。

    但问题是跟他一同出差的同事不愿意将就。

    洗漱完，吃完送到套间的早餐，咖啡往死里加糖，然后穿上最帅气的对策马甲。

    于匡图离开房间，搭电梯到楼上，看见陈辽已经站在门口了。

    这位刚刚加入万里长城的英俊男青年朝于匡图憨厚一笑，说道：“他好像还有点事，你不如先去大厅等一下吧？其他人也在大厅。”

    于匡图刚想答应，房门就被打开了。

    一年四季始终穿着绿色运动服的游戬打了个哈欠出来，摆摆手说道：“抱歉抱歉，拉了一大泡屎，朕出来晚了。昨晚的牛排半生不熟的，朕的肚子都不想消化……”

    陈辽连忙说道：“大家已经集合在大厅，车也已经在门口等了。”

    游戬哦了一声，跟着他们走进电梯，转头问道：“老于，这几天讲座感觉怎么样？”

    想当年，其实也就是一年多之前，同属于身家清白又早早觉醒的超凡者，于匡图和游戬都去了天京，当了任座的学生。但任座的学生也分三六九品，强者如游戬负责组建玄国最高超凡机构「万里长城」，而于匡图则是去了「对策局」当副局长。

    他们倒也不是很久没见，毕竟在10月份的《命运》直播里，游戬和川先生等人就为了借助东承灵的空间传送能力而来到莲江，只不过他们关系也就是普通同窗……

    毕竟当于匡图认识游戬的时候，游戬就是这副死人头的性格，都不知道被坐在轮椅上的任座修理了多少顿，自然没兴趣跟他拉关系。

    然而因为这几天的出差，他们的关系倒也熟络了起来。

    不过经过女朋友调教过智商的于匡图，很快就明白了游戬之所以对自己友善是因为自己晋升四转了——如果不能指点游戬怎么去追老婆，想跟他平等聊天的话起码也得是四转修士，而且还要是玄国人。

    游戬不管对什么实力的外国人都是摆着一张臭脸，哪怕对方是天使扎克。

    “没用，”于匡图直接说道：“要么是人所共知的秘密，要么是专业性很强并且没有任何复制可能的超凡知识——根本没有干货。”

    陈辽说道：“这次国际超凡科学会议，本质上就是向其他国家展示一下自己国家的超凡研究成果，重要的知识交流都要放在会议之后。”

    “同时，各个超凡机构也趁这次机会往外发出交易信号，像武魂殿的防具【素盏鸣尊】，冬堡的法术铭刻工具【图腾】，还有守望者那边可以轻微强化超凡效果的超凡物品【以太透镜】……他们既然摆出来，就说明有交易的可能，现在国内应该正在跟其他国家协商合作事宜。”

    游戬淡淡说道：“如果他们肯乖乖献上来就好了，再不然朕带着你们抢过来也好啊。”

    陈辽苦笑一声：“先生，你出去后可别这样说，现在各国超凡者的中文普及率很高……要注意国际影响。”

    “如果这个世界只有一个玄国，那就没有所谓的国际影响了。”游戬打了个哈欠。

    于匡图脑袋转了个弯才明白游戬那句‘只有一个玄国’是什么意思，陈辽无奈笑道：“但现在还不是啊。”

    “嗯，朕会努力的。”游戬随口答应一句，带着他们跟万里长城和对策修士汇合。这次除了于匡图外，还有两名对策修士加入了这趟交流队伍，全都是四转层次，并且不愿意加入万里长城。

    故土难离的，不仅仅只有于匡图一人，当然还有更多人是愿意加入万里长城——据陈辽说，貌似在迪德拉位面离开后，地球灵气浓度进一步上升，万里长城也多了十几把新量尺。

    所以这次玄国派出的交流队伍，赫然是全四转层次。

    于匡图也曾悄悄问过这趟交流的实质负责人陈辽（名义负责人是游戬），为什么这次没邀请乔木依来，陈辽回答道：“不是我们没邀请她，而是她不愿意出差，并且向我强推你。”

    回想起乔木依那副‘我的恋爱大过天’的双标狗嘴脸，于匡图给陈辽提出建议：“下次你们说这种出差可以带一名家属，说不定她就肯来了。”

    其实于匡图对这次出差也是一知半解，他晋升四转后就被喊去天京了，在一处地下室里遇到久违的，仙气凛然的仙人任座。

    令于匡图惊喜的是，任座还记得他这名学生，并且就他的觉醒法术给出了指点，免费传授了他一个与他契合度达到100%的特殊法术，于匡图差点就想答应加入万里长城了。

    不过任座似乎看出他心思，笑着说道：“我们这里没有能力越大责任越大的说法，既然莲江那边有你眷恋的一切，你也不用强求自己来万里长城。在哪里工作都是为社会做贡献，在对策局或者万里长城都是在守护万家灯火，遵循你内心想法就好。”

    然后于匡图在天京修炼了不到一天就被万里长城的人拉着上飞机，糊里糊涂就到伦敦，参加这劳什子的「第一届国际超凡科技科学会议」。

    来到他就发现，自己是来充场子的。

    无他，其他国家派来的队伍，也都是四转带队，队员至少都是三转。

    然而，玄国的四转数量比其他队伍都要多，于匡图他们每次参加会议，都备受尊敬。

    落后就会挨打，先进就得装逼。

    然而联邦守望者也不差，直接将天使扎克派过来。要不是有这个高端战力压着，说不定游戬现在都想去白金汉宫住两天了。

    因为于匡图跟游戬比较熟，所以于匡图和游戬同坐一车，陈辽坐在副驾驶位——现在有于匡图帮忙照顾游戬，陈辽也是松了口气。

    “今天去哪？”于匡图问道。

    “北格林威治体育馆，车程15公里，半个小时。”陈辽将游戬可能接着问的问题都回答了：“今天是超凡会议的最后一天。”

    正在玩手机的游戬哎了一声，有点兴奋地将手机放回裤袋里，问道：“最后一天了？明天朕终于能回去天京喝豆汁了？”

    这时候游戬想起什么，转过头问于匡图：“老于，你学会了吗？”

    “什么学会了？”

    “蹲坑的教给你的法术啊，听说还挺牛逼的？”

    这下子，于匡图终于明白游戬为什么能当交流队伍的领队了。

    他以前就知道游戬很能打，但游戬这么嘴臭还能坚强地活到现在，挨打能力怕不是比战斗能力更强。这么一个又能打又能挨打的四转巅峰修士，用来怼外国友人实在再适合不过了。

    “基本可以用于实战。”

    “那就好，那就好。”游戬呵呵笑道。

    于匡图狐疑地看了他一眼，难道要打架？

    但这几天的交流都是很平和的啊，要么有人上台装逼发表觉醒晋升感想，要么就是各国展示可以量产的超凡物品……

    很快，他们就来到格林威治半岛，到达宛如白瓷碗倒扣在大地上的北格林威治体育馆。

    这座为庆祝千禧年而建造的体育馆，曾经作为奥运会和残奥会的比赛场馆，号称‘千年穹顶’，造型极为独特，然而游戬的评价是：“朕好想一剑下去看会不会砍出蛋黄……”

    那时候于匡图就知道，为什么万里长城的人这么尊敬陈辽这个新人。毕竟能担任游戬这个问题儿童的保姆，已经充分说明陈辽的实力了。

    走过长长的通道进去，游戬忽然站住，眯起眼睛注视着远方。于匡图顺着他的视线看过去，发现他正在盯着一个粉雕玉琢穿着公主裙的小女孩，下意识就拿出手机，然而一时间不知道该拨打110还是999……

    “巫师议会还真是敢啊，这种好货色都敢拿出来……”游戬哼哼说道。

    陈辽苦着脸说道：“先生，麻烦你说话别这么……你是在说卡莲殿下很强吧？”

    “卡莲殿下？”于匡图一愣，旋即看见那个女孩身边还有一个美丽可爱的金发少女。

    卡莲·兰佩路基，英国的秘密武器，维多利亚情报科视死如归也要守护的国家宝藏！

    尤菲·兰佩路基，英国超凡学院‘阿哈利姆’魔力学院的院长，同时也是兰佩路基财阀的执掌者。

    最重要的，是她们两个曾两度被仙宫杀手保护！

    这是仙宫都愿意派人下凡守护的凡人！

    据说正是因为卡莲的原因，因此欧盟的巫师议会才能顺利组建，并且以英国为尊——那是一股令所有欧洲势力都为之慑服的力量！

    这几天的交流会议里，她们两个都没出现，于匡图都以为伦敦是打算将她们当成国家机密保护了，没想到在最后一天出现了。

    其他国家的交流队伍也陆陆续续到场，而且跟之前不一样，超凡者几乎都带上了兵器。

    武魂殿的‘枪天下一’佐仓杏子的蜻蛉切，‘剑忍’薄井右近左的野太刀……

    钢铁烈阳的‘沸血舞者’哈斯卡戴上了一面仿佛在燃烧的怪异面具，‘暗影’戴泽也拿着一柄骷髅头法杖……

    冬堡的‘雷熊’乌尔萨更是全副装甲，双手戴着铁爪；‘撼地者’瑞格背着一个绿光流转的巨大图腾，双手套着镶嵌巨大绿宝石的怪异手套……

    所有人都做好战斗准备！

    于匡图惊魂不定，但其他人似乎没有解释的想法，便安心跟着他们到台上坐着，等待其他国家队伍的到来。

    片刻后，体育馆大门重重关闭，所有灯光亮起。

    主席台上，一个戴着滑稽尖帽，恍如中世纪法师形象的年轻人站了起来。

    “大家好，很高兴认识你们。我是巫师议会会长，提斯雷尔。”他没有用麦克风，音量也很正常，说得是英语，然而于匡图这个离得很远，英语只过了六级的普通大学生，却是能直接领悟他的意思。

    最重要是，游戬居然没有因为他说英语而跳脚！

    自带翻译、扩音效果的发言！

    不过联想到他的身份，这就不算什么了——巫师议会议长，哪怕不是欧洲最强超凡者，也必然是能得到超凡者认可的顶级强者！

    “在这里先解释一下，我之所以前几天没有出现，是因为我提前就知道你们的发言内容介绍，所以……我就不花那个时间去听了，现在看来是一个明智的选择。”

    提斯雷尔的幽默发言引起一片欧洲舔狗的笑声，接着他说道：“我其实也没什么兴趣当巫师议会的议长，穿这种衣服只是我的爱好，但……好吧好吧，我也是需要履行议长的义务，例如负责监督这个战斗场地的完工。”

    大家顿时注视体育馆内的橡胶场地，提斯雷尔说道：“现在的场地经过法术固化，哪怕是四转层次的法术都难以破坏，大家可以在这里尽情进行最后一天的交流，那么……废话我也不多说，直接按照章程开始吧？”

    于匡图低声问道：“接下来要战斗？”

    “不打不相识。”游戬淡淡解释道：“放心，各国都带了治疗修士过来，议会那边更是配备了治疗班，死不了人的……如果你们要被打死的话，我也会出手的。”

    治疗修士……

    于匡图忽然想起任索。

    在治疗方面，他还真的比较信任那个不靠谱的男人。

    于匡图意识到什么，问道：“你不出手？”

    陈辽解释道：“每个国家都会留有一名不下场的‘监护人’，监护人负责可以代表选手中止战斗，甚至直接出手保护己国选手，先生就是我们的监护人。”

    游戬是我们的监护人。

    这话听起来，跟‘你准备等死吧’差不多。

    陈辽继续说道：“其实这场交流赛目的是为了打响各国新四转修士的名气，像先生这种已经名誉各国的大修士自然没必要下场。”

    陈辽忽然意识到什么：“于匡图，你不知道这事吗？”

    “我是一大早被游戬喊醒拉去上飞机的啊……”于匡图一脸茫然。

    陈辽无语地看了一眼游戬，解释道：“最后一天的交流是战斗交流，规则只有四条，不能杀人，不能攻击观众台，离开战斗区域视为认输，参战者必须是四转层次的修士。”

    “比赛流程也很简单，守擂。”

    “谁赢了就有十分钟休息时间，然后迎战下一个挑战者。无所谓输赢，赢了也没奖励，但输了可能会丢人，毕竟全程录像，各国经过剪辑后会放出去的。”

    “如果非要说输赢的话，那也是国家层面的输赢，谁的四转修士更多，谁的四转修士更强，谁就能获得最后的胜利。”

    “因为个人没有利害关系，因此危险性不高。”这时候陈辽已经是在代替游戬给大家打气：“大家上去尽力而为，表现出自己的实力即可。发现自己打不过可以认输，重要的是打出威势，不落我们玄国脸面。”

    大家纷纷点头，然后注视着其他国家区域的超凡者，心中也开始热血沸腾——与其他国家修士战斗！

    虽然陈辽是这么说，但大家自然还是想赢的！

    为国争光，为己争名！

    如果说他们不羡慕游戬那恍如明星般的待遇，那肯定是假的。然而游戬虽然人设烂到爆，但他实力强，他们也服气。

    也不需要像游戬那样高人气，他们这些正常人表现出四转实力，到时候战斗视频一溜出去，怎么也得能从此踏上人生巅峰吧！

    其他国家的人也蠢蠢欲动，毕竟出名要趁早，当不了赢到最后的强者，但当一个掀开序幕的战士还是没问题的！

    于匡图也想到这一点。

    他以守护国家人民为己任，但这跟成为名人名利双收不冲突啊！

    你看隔壁办公室的乔木依，现在都快变成玄国女权代表了。也就是对策局拦着没让她接广告，不然她早就财务自由了。

    你说于匡图羡慕不羡慕，那当然是……羡慕嫉妒恨啦！

    几乎不约而同的，足足十几名各国四转修士，居然同时飞向场地中央！

    各国修士哦呼一声，游戬露出笑意，而萌萌哒的卡莲殿下却是哎了一声。

    眼看着就要爆发一场超凡混战，体育馆内忽然响起轰隆一声！

    所有飞落场地的四转修士，居然都被强劲的风暴气流打回去了！

    “什么？！”

    “なに！？”

    “whatthehell！？”

    所有人都站起来发出惊叫，就连游戬也不例外。

    他凝视着风暴过后的金发美少年身影，以及那扇让他心脏剧跳的黑色大门。一向狼顾狷狂的他，脸上头一次露出茫然和哀伤。

    守门人环视一周，轻轻飘到黑色巨门上，云淡风轻地说道：

    “全部人一起上吧。”

    “一切，都是真理之门的安排。”

    ……

    ……

    “开始了。”

    伦敦战斗开始的时候，玄国刚刚进入黑夜。

    任索看着屏幕里的画面，心里却是有些遗憾。

    如果再给他几天时间的话……

    任索闭上眼睛，回忆起这几天真理银行的存款情况：

    3月8日，117000点真理点数，10%利息为1170点。

    3月9日，128700点真理点数，10%利息为1287点。

    ……

    3月14日，207272点真理点数，10%利息为2072点。

    ……

    3月18日，303467点真理点数，10%利息为3037点。

    最后银行总存款为306501点真理点数。

    扣除作为本金，得到利息一共为189501点。

    本金里除去感情和道具的抵押，还有3000点可用点数。

    因此，这一次任索为了通过真理之门第四关试炼，可用真理点数为……219501点。