    听到脚步声耶律萨格挑眉一笑：“我的人很快就来了，再打下去也没有意义。”

    南星一掌朝耶律萨格拍去，将她逼开两三步，冷冷道：“那可未必！”

    南星的话才刚落，外头突然响起了接二连三的惨叫声。

    耶律萨格脸色一变，南星却不给她反应的机会，趁着这个机会屈指成爪朝着耶律萨格的喉咙攻去，耶律萨格被外头的动静分去了五分注意，虽然及时偏头躲过了致命的一击，却被南星在侧颈留下了三道深深的抓痕。

    南星这一爪下去自是与寻常女子打架的力道不同，若非耶律萨格运气好避开了颈部动脉很有可能会飙血而亡，现在就算是避开了要害，肩膀处也很快就被脖子上流下来的鲜血染红了。

    而仅仅在这短暂的时间之内，外头的脚步神惨叫声都停止了，什么动静也没有了。耶律萨格后退几步，捂着自己脖子上的伤口，从心底深处泛起了一股冷意。

    南星也没有再乘胜追击的意思，她只是站在那里，将耶律萨格和任瑶期以及云太妃隔开，双眼没有丝毫情绪地盯着耶律萨格。

    耶律萨格也不敢再动手，她脖子上的伤口深，不管不顾的动武只会令血流的速度加速，加上外头似乎发生了变故，她就算能打赢了眼前这名女子，也未必能逃得过这女子埋伏在外头的帮手。

    耶律萨格凭着出色的听力已经判断出来跟着萧靖岳进来的那十几名侍卫此刻怕是已经凶多吉少，这么短的时间内解决了十几个体格健壮的侍卫，说明敌人的数量绝对不止一两个，可是偏偏她听不出来任何陌生气息，这说明对方突然冒出来的那些帮手武功比她好。

    就在这时候外头响起了脚步声，有一人走了进来。

    屋里的人都转头看了过去，任瑶期的视线也紧紧盯着门口，然后便看到萧顺焊环走了进来。

    任瑶期垂下眸子掩饰住眼中的失望之色。

    萧顺向任瑶期和云太妃行了一礼，然后一边开口道：“我劝公主还是不要轻举妄动，虽然论单打独斗我可能打不过你，不过你信不信你的手再抬高半寸，喉咙就会被刺穿？”

    耶律萨格刚刚抬起来的手一僵，然后苦笑着张开了手掌，一杯菱形暗器随着她的动作掉落在地。

    萧顺微微一笑：“公主这么识时务，真是一件另大家都愉快的事情。”

    耶律萨格知道这个时候反抗是不明智的，所以顺从地让南星将她制服了。

    萧顺这才走上前来又行了一礼：“属下来迟，让太妃娘娘和少夫人受惊了。”

    任瑶期到了此刻还能平和地朝着萧顺笑了笑：“辛苦了，萧大人，你来的很及时。”

    同喜和同贺两人在这个时候也连忙跑了进来，见任瑶期和云太妃都无事，终于松了一口气，帮着收拾屋子里的残局。

    任瑶期见萧靖岳和耶律萨格都被绑了起来，便开口问萧顺道：“外头的情形如何了？”

    萧顺略低着头回道：“萧靖岳的人围了王府，我们的人虽然少，但是他们也无法靠经昭宁殿。现在萧靖岳重伤，围府的那些人失了主心骨，并不足以为惧。”

    任瑶期听完这些眉头却并没有放松，她问道：“那现在需要我们引以为惧的是什么？”

    萧顺意外地看了任瑶期一眼，犹豫了一下才道：“萧衡手中还有五百人马，此刻怕是正在与云阳城城门守卫交手。”

    云太妃倒吸了一口凉气。

    任瑶期闻言却并不意外，这对萧衡和萧靖岳这对父子既然反叛了燕北王府，自然会拉开阵仗，一个围府，一个围城，他们是笃定了燕北王府此刻无人。

    这时候，昭宁殿外头突然有了动静，像是有不少人往这边来了。

    南星闪身出了殿，然后很快就又回来了，禀报道：“少夫人，是萧靖岳的人发现不对围了过来。”

    萧顺道：“不过是些乌合之众，我这就带人把他们赶走。”

    任瑶期闻言不由得问道：“昭宁殿还有多少我们的人？”

    萧顺笑回道：“只有二十六人，不过少夫人请放心，这二十六人是燕云十八卫，每一人都能以一敌百。”

    任瑶期闻言一惊：“燕云十八卫？”

    燕云十八卫她倒是听说过，不过一直都以为只是存在于茶楼里说书先生们的口中，传说中燕云十八卫是燕北王府最神秘的一只护卫，从第一任燕北王在任时就存在了，他们来无影去无踪，每一人都精通十八般武艺，有以一敌十之力。

    萧顺行了一礼之后就退出去了。

    南星依旧留在殿内守护任瑶期，见任瑶期一副若有所思的模样，便主动解惑道：“虽然传言并不可全信，不过燕云十八卫确实是这世上最厉害的护卫无疑。他们虽然被称为燕云十八卫，却并不止十八人，而是一共有四十人。公子离开的时候带走了十四人，剩下的二十六人则被留下来保护少夫人您。少夫人大可放心，有他们在这里，谁也进不了昭宁殿。”

    任瑶期愣了愣，萧靖西把大部分厉害的侍卫都留下来保护她了，那他那边……

    南星不是多话的人，见任瑶期不说话了，她便也站在一边不开口了。

    外头似乎传来了打斗声，不过这一刻任瑶期也不在意了，她相信萧靖西留下来的人足矣保证她和孩子的安全。

    过了大概一刻钟，萧顺就又回来了，低头禀报道：“少夫人，萧靖岳的人已经被逼退了。我们在这里等着穆虎的人来。”

    任瑶期点了点头，没有说什么。

    不想没有过多久，昭宁殿外就有人喊话说萧衡来了，有事情要找任瑶期商议。

    任瑶期坐在那里没有动。

    云太妃皱眉道：“这个畜生还想做什么？”

    任瑶期看了血肉模糊地躺在地上人事不醒的萧靖岳一眼，笑了笑：“他想要做什么，听听看就知道了。”

    没过多久，萧衡的声音便在殿外响起。

    “侄媳，二叔有些话想要与你说。”

    屋子里的人都没有做声。

    萧衡接着道：“你是河中王的外孙女，无论二叔与燕北王府的恩怨如何，二叔都绝对不敢伤你半豪，所以这件事情你大可以置身事外。现在萧靖西已经死了，你若是愿意的话，等过一阵子二叔就把你送回去，或者送去河中王那里如何？”

    依旧没有人搭话。

    “侄媳，能否让萧靖岳出来让我见见？无论他说了什么混帐话做了什么混账事，我这个当父亲的都代替他向你赔罪，还请你不要与这混账一般见识。”

    萧衡又等了一会儿，可是昭宁殿里依旧没有消息传出来，也没有人回应他的话，他不由得皱了皱眉，心里难免开始为独子担心起来。

    这次不知道等了多久，萧衡才道：“侄媳，二叔的话你可能不愿意听，不过老王妃的话你总愿意听吧？”

    屋里众人闻言都不由得愣了愣。

    然后就听到一个尖利的声音在外头响起：“萧衡你想做什么！带我来这里干什么！”正是老王妃的声音。

    萧衡似乎是低声与老王妃说了几句，不过老王妃却是毫不领情地怒骂道：“你之前突然让人围住了我的寿安殿，现在又不顾我的意愿把我带到这里来，你想做什么？”

    萧衡闻言却是笑了：“母亲，岳儿还在昭宁殿里，你能否叫侄儿媳妇放她出来？”

    “萧靖岳在昭宁殿，你带我来做什么！”老王妃不满道。

    萧衡却是没有理她，只是对着昭阳殿大声道：“侄儿媳妇，都说你是孝顺之人，想必你也不愿意看到老王妃如何吧？你放岳儿出来，我便让老王妃进去休息怎么样？”

    老王妃这才听明白，萧衡竟然想要用自己换萧靖岳，不由得大怒道：“你这畜生……”

    可惜她的话还没有说完就顿住了，因为萧衡身后的一个侍卫上前用刀抵住了她的脖子。

    萧衡看不不看老王妃，只道：“侄儿媳妇，你若是不顾老王妃的死活，说不过去吧？只要你把岳儿送回来，我也不追究今日之事如何？”

    任瑶期被他的厚颜无耻逗笑了，不过依旧没有出声，只听着他在外头唱独角戏。

    云太妃突然道：“让我出面吧，你在这里别出声。”

    任瑶期看向云太妃，云太妃笑了：“他用老王妃威胁你，你若是见死不救的话以后难免被人诟病，不过这世上有一个人对她见死不救外人反而会觉得理所应当，那个人就是我。笑话，谁都知道我与姓李的那女人势不两立，瞎了眼的人才会以为我会想要救她。”

    说着云太妃拍了拍任瑶期的手，然后冲着外头扬声道：“萧靖岳这个孽障刚才竟然敢对我这个长辈行凶，已经被我命人绑了起来，稍后我自有处置。至于你带来的人还是再带回去吧，我不想见到她。”

    萧衡愣了愣，然后道：“太妃娘娘？侄儿媳妇她……”

    云太妃冷声道：“你还敢提！她已经被你们的行径吓得晕厥过去了！她要是有什么事，我饶不了你们！”

    被吓晕过去的任瑶期：“……”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

