 秘书都看得出洛月这些天非常不正常，拥有着高度自律能力的洛月，当然不会看不出来。

区别就是，秘书不知道为什么，但洛月知道。

都是因为那个可恶的家伙！自从那天，那家伙在客厅强吻了她，还说出那么一番强盗一般的混帐话之后……她就整个人都不好了。

这些天，每当她一停歇下来，脑海里就不由得浮现出那道讨厌的身影，那张可恶的脸。

每天晚上一闭上眼睛，第一个想到的也是那天被他强吻时的场景。

甚至是好不容易睡着了、做梦的时候，那个家伙都不放过她，经常在梦里对她做一些过分至极的事情……所以，这些天，她休息也休息不好，睡也睡不香，情绪也非常不稳定，只能强制自己不停地工作来把那个可恶的家伙从脑袋里丢出去。

可这，也不过是指标不治本罢了。

比如此刻，才刚刚停下来喝了一口茶，看了一眼不远处的落地窗外那漆黑的夜空……然后夜空就好像又浮现出了一道讨厌的身影似的，还在恬不知耻的笑。

她顿时又忍不住生气，抓着杯子的手都一下子捏紧了，恨不得直接把被子给捏碎。

这时。

“咚咚咚——”一声敲门声忽然传来。

洛月微微一疑，转过头朝门那看去——只见门已经被推开了，一道熟悉的、宽厚的身影走了进来。

洛月顿时一僵，双眸一下子睁大了，愣愣地看着这个人走到自己办公桌前，才回过神来，开口说道：“爸？”

没错，来人正是洛月的父亲，消失已久的洛天启！洛天启这一走，可就是几个月，虽然算不上杳无音信，但也基本上没怎么跟洛月联系过。

洛月都不知道这个倒霉父亲到底是去干嘛去了。

现在一看，洛天启的皮肤都变黑了，像是从非洲偷渡回来似的。

“嘿嘿，好久没见老爸了，有没有想老爸啊？”

洛天启笑了笑，道。

洛月翻了翻白眼，道：“爸你还好意思说？

你这么长时间都去哪了？

连公司都完全撒手不管了。”

洛天启听到这话，就有些无奈了，叹了口气，有些埋怨地看着洛月，道：“我这么长时间不回来，还不都是因为你这丫头不争气？”

洛月一下子有些懵了，道：“怪……怪我？

什么意思啊？

为什么你不回来，还能怪到我头上啊？

在你不在的这些天，公司我都管得很好啊，有条不紊，稳步发展，还有一些突破呢。

我怎么就不争气了？”

洛天启摆了摆手，道：“你这傻丫头，谁跟你说公司的事情了？

我说的是我那宝贝女婿！”

“啊？”

洛月顿时一僵。

她自然明白洛天启说的是杨天。

此刻一想起杨天，那些之前她一直强迫自己甩出脑袋的东西，又一股脑地钻回了脑袋里，让她心里一阵悸动，小脸都微微发红。

她咬了咬嘴唇，没好气地道：“跟那个混蛋有什么关系啊？”

“当然有关系啊，”洛天启一本正经地道，“你以为我这趟出去是干嘛啊？

不就是把公司完全交给你们，让你们俩小年轻好好交流交流感情，早点确定关系，然后好订婚吗？

本来我想着，以你们当时的情况，大概一两个月就能确定关系了吧，到时候我就回来，帮你们把婚一定，就完美了。

可我没想到，你这丫头这么不争气，只知道工作，都不知道好好和杨天发展感情。

你们不确定感情，我哪里好回来呢？

所以我就只能继续在外面游荡了呗。

三亚玩完了，我又去了趟马尔代夫，接着是夏威夷……玩得都无聊了。

结果回头一看，你这不但没有进展，反而还跟杨天越走越远的样子。

我实在没办法，就只能回来了呗。”

一听这话，洛月真得是目瞪口呆。

她愣了好一会，才有些气呼呼地开口道：“你……你不是说你是出去和一些重要客户商谈的吗？

居然……居然是去到处旅游了？”

洛天启微微尴尬，摆了摆手，道：“这都不重要好不好。

我总得找个理由啊。

重点是——你到底是怎么搞的。

当初不是发展得挺好吗？

你突然把杨天弄去医院也就算了，还把他赶出了别墅，之后连看都不去看他。

你这像是把人家当未婚夫的样子吗？”

“我本来就没把他当未婚夫过好不好！”

洛月愤愤地道，“杨天就是个混蛋！爸你既然知道家里这边的情况，应该也知道，那家伙勾搭了多少女孩吧？

你难道想让我去做他的后宫团成员吗？”

“这当然不是。

我堂堂洛家的女儿，哪里能给人当后宫？”

洛天启道。

“就是嘛！算你还有点良心，”洛月嘟了嘟嘴，道。

“所以……我是让你把他抢过来啊！”

洛天启抖了抖眉毛，道，“你可是我洛天启的女儿啊，难道还能抢不过那韩家、丁家的姑娘吗？”

“呃？”

洛月又是一僵，愣了好几秒，才道，“所以你还是要让我嫁给他？

天哪，爸！你是不是着了魔了啊！”

洛天启板起脸来，道：“哪有这么形容自己老爸的？

道理都跟你说过了，这杨天必须得是咱家的女婿。

你现在首要的任务就是这个。

工作先放一边，你现在就先去杨天家报个到吧。

我马上安排人把你家的东西给你送过去。”

洛月顿时一愣，道：“什……什么意思啊？

不会是……”“没错，你也要住进他家去，”洛天启坚定地点了点头，道，“我这女婿，最近可是很风光呀，刚得了一套拂云轩的别墅，还是一号楼。

那房子，可比你那小别墅还豪华多了，你就住进去吧。”

“不要！管他多豪华啊，我才不去呢！”

洛月拒绝道。

“让你去你就去。

公司这边，我会暂时接管，你不用多操心，就专心进攻杨天就好了！”

洛天启板着脸，道，“要是不能把女婿给我抢回来，你这总裁就别当了！”

洛月瞬间人都傻了。

“爸？

不带这样的啊！爸！”

 