
　　虚空兽入侵生命星球，这对任何一个生命星球来讲都是一场灾难。

　　既然赵岩提前发现了这件事，就绝对不会坐视不理。

　　不是赵岩有多伟大，而是，这是一个作为人类的本能，或者说是本性，没有人愿意看着自己的同族被虐杀，甚至变成他族的食物。

　　对于虚空兽的了解，恐怕这整个玲琅宇宙没有任何一个人比赵岩更加清楚。

　　曾经的北辰仙尊曾经意外进入虚空裂缝，在虚空裂缝中他不止一次的在虚空兽的围攻下死里逃生。

　　在和虚空兽纠缠的那段时间里，赵岩了解到这些虚空兽智力低下，肉体却是强大无匹。

　　就好像赵岩一样，他金丹境界的时候，肉体就堪比元婴，这在人类修行者中几乎是不可能出现的事情。

　　同样境界的两个修行者，肉体强大者必定会拥有绝对的优势，因为肉体的强大，对于所有力量的防御能力都超级强悍。

　　而且，凡是肉体强大者，必定拥有强大的力量。

　　正所谓一力降十会，无论你修行多么强大或者出色的术法，在绝对的力量面前，都不堪一击。

　　力量强大到一定程度的人，甚至可以直接破碎虚空，摘星逐月，毁灭星球。

　　当然了，那些都是比较遥远的事情。

　　现在的赵岩，要解决的，自然是当前这些虚空兽的问题。

　　“好吧，你说，我要听的是真实的事情，你要是说谎，或者给本尊胡编乱造，本尊不介意直接让你灵魂泯灭，连转世投胎的机会都没有!”

　　那紫府中的灵魂体在听到赵岩的警告之后，竟然忍不住打了一个寒颤。

　　他能够明显的感觉到，赵岩的警告绝对不是虚言，要是自己真的敢说谎的话，面前的这个少年，真的有让自己神魂俱灭。

　　“我们来自赤兰星域的魂族，魂族是赤兰星域绝对的霸主，也是周围那些生命星球依附的对象……”

　　从这灵魂体的讲述中，赵岩了解到，赤兰星域，是一个万族并存的星域，而他口中的魂族，则是这个星域绝对的霸主，没有之一。

　　所谓的魂族，也并不是他们只以灵魂的方式存在，之所以被称之为魂族，那是因为，他们拥有着远超常人的灵魂强度。

　　同境界的其他种族，没有任何一个种族的灵魂能够和魂族相提并论。

　　魂族拥有着各种诡异的灵魂技能，其中最为诡异的技能便是寄生！

　　魂族他们也拥有自己的肉身，只不过，相对于灵魂，这些魂族人更加注重修炼自己的灵魂，而肉身只是作为他们的一个临时的容器而已。

　　强大的魂族强者，可以将灵魂分成很多份？就好像人类强者所说的分身一般。

　　只不过，人类的分身想要和自己的本体相比的话，各方面都不可能达到。

　　但是魂族的灵魂却是不同，他们能够将自己地每一个灵魂都修炼的和本体一样的强大。

　　等到那些分魂达到了一定程度的时候，他们便会将分魂分散到各个区域，利用寄生的能力，依附在宿主的身上，一方面提升宿主的力量，另一方方面再借助宿主的力量提升自己。

　　而那些被他们成功寄生的宿主，无一例外全都变成他们的傀儡。

　　此时的这个虚空兽，便是这个灵魂体的傀儡，并且这个相当于化神巅峰级别的宿主，还是一个母体，他身上还携带着无数虚空兽的卵，在来到颜率星之后，她的卵便立即孵化，生出了数以万计的幼兽。

　　当这些幼兽吞噬了这个星球的力量之后，便会很快的长大，将来整个颜率星的下界，将会成为虚空兽的一个据点。

　　“好了，说重点，你们为何会出现在这里，还有，在这颜率星下界，还有多少像你一样的寄生者？”

　　“我们是被人请来的！”那灵魂体回答道。

　　“请来的？谁请你们来的？难道是这个星球的人？”赵岩眉头拧成了一个疙瘩，惹怒住问道。

　　“请我们来的是一个被我族人寄生的一个人类强者，他要一统颜率星，让我们过来帮忙，将来他一统颜率星下界之后，会和我们一同管理这个世界。”

　　“甚至于会踏上上界，仙界，将来整个颜率星都将成为我魂族的天下……”

　　这灵魂体说道这里，突然间感觉到了意义寒意，这寒意自然是赵岩释放出来的。

　　赵岩怎么可能不明白这家伙的意思。

　　那个被他们族人寄生是人类强者，一定是也是受到了魂族强者的控制，从而向魂族发出了这样的请求。

　　不过，赵岩也相信，在魂族真正拿下了整个颜率星的时候，也就是那个人族强者的死期。

　　狡兔死走狗烹，这是亘古不变的道理。

　　“那个人是谁？”赵岩冰冷的问道。

　　“我不知道，我不过是众多魂族的成员之一，真正知道那个人身份的，是我们的首领。”

　　“不过，当我们快到达这里的时候，空间通道突然着火，通道被毁，我们散落在了颜率星各地，我因为身受重伤，还无法联系到他们！”灵魂体谨慎的回答道。

　　“你们？一共来了多少人！”赵岩再问。

　　“一千多个虚空兽的母体，如果这些母体身上的虚空兽的卵全部孵化的话，那么虚空兽的数量肯定过亿，虽然那些虚空兽的境界不高，但是通过吞噬各种生命体，他们成长的速度会很快。”

　　“用不了几个月，整个颜率星下界将会成为一个修罗场，人类强者都将沦为虚空兽的食物。”

　　越是听下去，赵岩的表情就越是阴沉。

　　但是他却不知道那个邀请魂族强者来到颜率星的人到底是谁？

　　不过他对于魂族能够拥有开辟虚空通道的本领倒是震惊不已。

　　因为，就算他能够将这些虚空兽灭掉了，那魂族还是能够通过虚空通道再次派人前来。

　　这是一个无解的问题。

　　赵岩没有再问什么，而是大手一挥，一个灵魂印记便定在了这个灵魂体上。

　　“啊，你……”

　　“你什么你？本尊没有杀你已经很不错了，现在只是控制了你的灵魂而已，你不愿意？”赵岩眯着眼睛问道。

　　“这……愿意，愿意，可是你控制了我也没用啊，除了我之外，还有九百九十九个魂族强者，而且这些魂族强者只听首领一个人的。”

　　“我们首领可是比我要强大太多了，你不一定是对手！”灵魂体出言警告道。

　　“呵呵，你放心，只要他能够在这颜率星的下界出现，本尊就一定能够灭了他。”赵岩不屑的说道。

　　颜率星下界是皇级强者不知的封印，超过分神境界的人，绝对无法进入这颜率星下界。

　　要是有超越境界的人不开眼前来的话，一定会被封印之力直接压碎。

　　只要那些人的境界不超过分神，想要从赵岩手中逃脱，不可能？

　　不过现在的赵岩却是发现，自己之前的猜测是错的。

　　之前他以为是上界和仙界出现了问题，导致虚空兽入侵，而这颜率星的下界，不过是被仙界和上界连累了。

　　现在看来不是，是那些强大的魂族强者利用特殊的方式开辟了空间通道直接来到了下界。

　　“既然你们魂族强者想要毁掉颜率星，那么本尊不介意提前前往你们赤兰星域，灭到你们赤兰星域。”赵岩阴鸷的看着眼前的灵魂体说道。

　　“小人佩服大人拥有这种雄心壮志，但是，以您现在的实力，想要灭掉赤兰星域的话，恐怕至少要几百年之后了！”那灵魂体显然对赵岩的话有些不屑。

　　赵岩现在是化神四层的境界，而赤兰星域最强者则是皇级，赵岩要想从化神四层达到皇级，即便是天赋再强大，也得几百年的时间。

　　“是吗？如果本尊告诉你，本尊从一个普通人到现在这个境界只用了不到两年的时间，你相信吗？”赵岩戏谑的看着眼前的灵魂体说道。

　　“什么，不可能！即便你的天赋再高，也不可能用两年时间从普通人达到化神境界。”灵魂体近乎于咆哮的反驳道。

　　因为赵岩的说法一斤更严重超出了他的认知。

　　能够修炼到合道境界的人，对于修炼之路在熟悉不过了，修炼是一条无比艰辛和漫长的逆天之路。

　　他们走出的每一步都是在和天地争夺力量和气运，没有人能够想赵岩这样轻松的得到这一切。

　　除非……

　　“你是……你难道是……”这灵魂体好像想到了什么，但是他不敢说。

　　“难道什么？你知道什么？不放说出来，看看你猜得对不对！”赵岩笑着问道。

　　“这……我……我在赤兰星域的时候，听说过一个传闻。”

　　“传闻里说，有一个域外的生命来到了玲琅宇宙，他不属于这个宇宙，不收这个宇宙的规则限制，但是他却可以掠夺这个宇宙的能量，提升自己的境界。”

　　“即便是这个宇宙的天道用最强大力量来阻止他，他也不会因此而陨落。”

　　“难道说的就是你？但是不可能啊，要是那个传言中的人是你的话，那么你仙子阿应该早就是这个宇宙最绝颠的人物了？”灵魂体陷入了沉思。

　　而赵岩听了他的这些话之后，却是认为，那个传言中的人应该就是自己。

　　自己本就是来自另外一个宇宙，而自己觉醒了记忆以来，修炼速度也非常的快，只要有能量，自己提升境界根本不费吹灰之力。

　　虽然这里的天道无数次想要利用天劫来灭杀自己，但是每一次都让自己因祸得福，再进一步。

　　不过，这个传言既然在赤兰星域也传开了，让他有些意外。

　　因为当年来到玲琅宇宙的那些人不是都到地球了吗？怎么赤兰星域的人也知道呢？

　　“你不是，当年的那个传言是一万年前就已经存在的，也就是说，那个人一万年前就已经出现在了玲琅宇宙，而你，不过是一个十几岁的少年而已！”灵魂体最终认为赵岩不是那个人。

　　而赵岩自然也不会主动承认自己是那个人。

　　“好了，你不必纠结了，现在，你就跟着本座，当做本座的坐骑，只要你能够帮助本座找到那个邀请你们前来的人，并且组织颜率星的灾难，本尊不仅不会杀你，还会带着你回到赤兰星域！”赵岩对灵魂体承诺道。

　　“你？你有那本事？”灵魂体还是不相信。

　　他认为赵岩之前的话就是拿来吓自己的，没有人能够在两年的时间里达到化神境界。

　　“你是选择相信呢？还是选择本尊现在就杀了你？”赵岩霸道的问道。

　　与此同时，赵岩的右手再一次抬起，那虚空兽紫府中的那个阵法，还是闪烁着有蓝色的光芒。

　　“啊……”灵魂体立即感受到了痛苦，他呻吟着说道：“同意，我同意！”

　　山洞之外，钟江等人还在为赵岩担忧。

　　之前他们看到了那虚空兽的强大，而且赵岩也对他们讲述了那虚空兽的肉体强大无匹。

　　他们知道赵岩也非常的强大，但是，赵岩现在面对的课是一个虚空兽，若是稍有不慎，赵岩要是死在了里面，那么他们……

　　“钟江大哥，我们要不要进去帮忙，赵先生很可能有危险。”方博焦急的问道。

　　“不！我们要相信赵岩兄弟。”

　　“要知道，我们在赵岩兄弟面前就如同蚂蚁一般，即便是进去了，也帮不上什么忙，甚至还会成为他的累赘。”

　　“赵岩兄弟自从现世以来，从来都没有失败过，我相信这一次，也是一样的。”钟江无比坚定的回答。

　　钟江都这么说了，他们当然不会说什么。

　　事实也是如此，他们连那些虚空兽的幼兽都解决不了，如何解决这化神级别的虚空兽？

　　“轰……轰……轰……”

　　山洞之内传来震动的声音，那明显是虚空兽的脚步声。

　　听到这脚步声的时候，钟江等人全都面色大变，因为，虚空兽既然还能够行动，那就是说赵岩败了。

　　钟江第一个钻进山洞，想要和那虚空兽拼命。

　　但是他刚刚进入山洞的时候，整个人便惊呆了。

　　因为他看到，那如同大象一般大小的虚空兽身上，决然乘骑着一个白色的身影。

　　那个白色的身影自然便是赵岩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0781章 收服虚空兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 