    郁海生和林无双在屋里下军棋，井雪桐带着林湘去她画室看她的画。

    整个林家除了井雪桐喜欢画画，其他人就没有一个对画画感兴趣的。

    林芳菲小时候井雪桐倒是想过培养林芳菲学画，奈何林芳菲没这个艺术细胞，每次去上课都跟要她命一般，井雪桐只能放弃。

    “伯母，你这幅向日葵画得太好了，只一眼我就感受到你在画这幅画的时候，心中肯定也充满喜悦和阳光吧。”林湘站在画室门口看着墙上一幅向日葵油画惊叹道。

    井雪桐被林湘夸赞得很不好意思，脸上满是慈爱的笑意。

    “这幅画有二十年了，当初怀芳菲的时候画的。”

    林湘心想怪不得会满是喜悦，当时井雪桐应该很期待林芳菲的到来吧。

    林湘一幅一幅看过井雪桐的画，有很久很久之前的，也有最近画的。

    不知道为什么，林湘好似能一眼就看明白井雪桐画中的意思，甚至能感受到她在画这些画时候的心情。

    她刚开始还以为只是错觉，后来跟井雪桐探讨过几幅画之后，她才确认并不是错觉，她真的能感受到来自井雪桐的心情和想法。

    从林家出来的时候，林湘把此事讲给郁海生听。

    “林夫人这些年过得好压抑，有好多画都是黑暗系的。”

    “每个人都有自己的烦恼，谁也做不到事事如意。”

    “也是，不知道孔佳被从林家撵出来之后，还会不会闹幺蛾子。”林湘嘀咕道。

    林湘是记恨上郁婉云和孔佳了，她既然要收拾她们，就把她们彻底收拾服帖了，绝对不会让她们有任何翻身的机会。

    另外一边孔佳搬去了林逸海给租的新四合院，说实话孔佳感觉林湘闹这一出，她或许还因祸得福了，最少她以后不用在林家低三下四地伺候人。

    “逸海，你可算来了。”孔佳见林逸海进门，一下就红了眼。

    “好了别哭了。”林逸海上前给孔佳擦了擦眼角的泪。

    “逸海，我心里难受啊，婉云就这么不能上大学，我怎么甘心。”孔佳哭着说道。

    “当时我就让你不要把孩子生下来，你就不听我的，郁建国的女儿就算花再多钱也培养不出来。”林逸海冷哼道。

    “我也不想生下来，可那会井雪桐盯我们盯得厉害，郁建国又死赖在京城不走，我也是没办法。”

    林逸海见孔佳哭得厉害，有些心痛的把人抱入怀中，叹了一口气说道，“你就是太心善了，当时就算月份大了，你狠狠心打掉，现在哪里这么多麻烦，你看我们的女儿芳菲多优秀，哪里需要你操心。”

    说起此事来林逸海也是一肚子火气。

    孔佳来林家当保姆的第二个月，两人就好上了，后来孔佳和井雪桐一起怀孕。

    本来林逸海是不想让孔佳生的，但孔佳说井雪桐身体不好，也不知道她那胎能不能安稳生下来。

    不如等等看，如果井雪桐安稳生下来，她就把他们的孩子放外面养，绝对不会影响林逸海的家庭。

    林逸海鬼使神差地就听从了孔佳的挑唆，让她留下了肚子里的孩子。

    也正是为此孔佳才买通医院的医生，说井雪桐生下来的是死胎，而她选择同一天剖腹产生下林芳菲，把孩子给掉包了。

    在这件事当中林逸海是知情的，而郁建国则是以为林芳菲是他的孩子，他的女儿在林家享福，这才听从孔佳的安排，回北山村盯着林湘。

    按照孔佳的说辞，他们必须把林湘藏好了，别让人知道孩子被掉包的事。

    郁建国只想着让自己女儿享福，等女儿长大了，他就可以去找林芳菲过上富足的日子。

    所以他也没多想，什么都听孔佳的。

    至于后来郁婉云的事，那完全是个意外，吴老太感觉两口子长期分居不行，就让郁建国北上，她在北山村盯着林湘。

    那会林湘不过几个月的娃娃，郁建国感觉也不会有什么事，这才放心大胆地去了京城。

    他此行也没白去，回北山村的时候，带回了郁婉云。

    孔佳要工作，自然无法带郁婉云，这下倒是封住了吴老太的嘴，她在京城一呆就是二十年，只要她每月往家打钱，也没人去京城骚扰她。

    不过孔佳平静的日子，在林湘出现之后算是过到头了。

    “逸海，在怎么说婉云也是我女儿，你可不能就这么不管她了。”

    “我哪里说不管她了，我已经让秘书帮忙联系了，她不是有个男朋友在北师范，就让她也去吧。”林逸海说道。

    第一年恢复高考，京城这边也突然冒出来不少学校，有考分数比较低的，一听是京城的大学，分也不高，也就随便报名了。

    北师范和青山师范基本都是一样的学校，以赚钱为主，教育为辅。

    不少新生来报道的时候，知道要交学费纷纷打了退堂鼓，只有像王越，郁婉云这样有点背景的才会留下混文凭。

    “如此也好，两人也好有个照应，婉云性子单纯，有王越在身边，我也能放心一些。”孔佳说道。

    林逸海来看孔佳自然不会是来找她聊天的，两人说着说着就滚了床单，一直到半夜，林逸海才从孔佳屋里出来。

    对于孔佳和林逸海的事情，在孔佳帮郁婉云弄冒名顶替的时候，她就知道了。

    郁婉云心中虽然对孔佳很不满，感觉孔佳给她爹带了绿帽子，可现在郁建国还在监狱蹲着呢，她家里只有一个奶奶。

    如果她不依靠孔佳，别说念书了，她连吃饭都成问题，如此一计较，郁婉云果断选择投靠孔佳，对她和林逸海的事情睁一只眼闭一只眼。

    第二天一早，有人给郁婉云送来了北师范的录取通知书，郁婉云终于有学上了。

    另外一边林湘安顿好，去领了课本，顺便打听了一下双学历的事。

    医科那边倒是可以考双学历，但人家报名的都是跟医科这边有关的。

    例如医科的学生，选修心理学什么的。

    可从来没听说其他专业选修医科的。

    更不要说林湘这个学美术的了。

    校主任冯国庆看着手里的申请书，那是一脸懵逼，谁可以告诉他，为什么学美术的想选修医科，这个是能随便选修的吗？

    【温馨提示：文中关于专业课和药材药理的事，纯属文章需要虚构出来的，如有雷同纯属巧合。】

