    有时候，人的思维就会被固化，仅仅能够想到的就是眼前的事情，其实如果一旦置身事外的时候，思维就会被打开，考虑的就会更加全面。

    现在，陈默的话语一说之后，特拉顿时就明白了过来！心中有些暗骂自己愚蠢，通道这么长的一个地方，这么好的地形条件不知道用，还在广场中展开布防，想要消灭舞者怪物，这不就是送人头么！

    尤其是这些怪物的速度，如果空间很大的话，自然就没有办法扑捉怪物跑动的身影。但是如果是空间狭窄，那么怪物跑动的时候，自然没有办法还想现在一样，让人看不到其身影。

    “该死的！门罗，你应该早点提醒我！”特拉听到陈默的提醒之后，二话不说的就开始动作起来，让所有的雇佣兵边走边撤。

    “撤退，撤退到通道内！”特拉通过对讲系统，将所有的雇佣兵叫回去。

    “队长，不是我不提醒你，是因为我也没有想起来。”陈默通过喉麦，直接对特拉回复道。他刚刚真的没有想起来，而是在开~枪的时候，无意枪口移动到侧方的时候，眼睛余光见到甬道之后才想起来的。

    甬道有个几十米的通道，但是将所有的人都藏在哪里，并没有太大的问题。再说了，现在整个队伍加上异能者，也没有多少人，几十米的通道自然没有问题，完全能够容纳下所有的人。

    “还有，队长，如果我们挤挤让出通道前方尽可能多的地方，然后让异能者对其释放一些冰，将地面墙壁等地方覆盖一层冰！那么这些怪物冲进来的速度，应该会变得不可控！”

    舞者怪物虽然移动速度加速，看都看不到的情况发生。但是这些舞者怪物使用没有脱离舞者的范畴。

    速度快是没有问题，都是怪物么！但是速度快，却依然不能违反物理法则，也就是遇到冰以后，舞者怪物冲进来之后，必然会受到冰面的影响，这样就不好借力跑动，而是被冰滑倒甚至撞墙。

    舞者怪物的指头间虽然是长指甲，但是这帮怪物都需要摩擦力才能加速爬行，如果摩擦力不足的时候，这帮舞者怪物的速度，可能就会下降。

    “OH~！SH**T!该死的门罗，你的脑袋是怎么长的？”特拉一听到陈默如此说，顿时就反应过来这是一种对付舞者怪物的极好办法。

    特拉一直都是雇佣兵，对付敌人也一直采用的是利用手中的武~器，给敌人致命的攻击。和异能者一起作战，也就仅仅只有两次机会，一次是他还是个普通雇佣兵的时候，一次是这一次。

    在他的脑袋中，就从来没有想到过，需要和异能者配合作战，这还真是有些扩大自己的脑洞。听到陈默的话语之后，感觉自己先前的想法，真的是有些不足。

    想想，就感觉这种方法绝对可行。而且，也不是限制用冰的这种异能，还可以用其他的异能来解决这种问题。比如说火，比如说水，比如说土系异能。

    只要能够有人引入其中，那么大家的脑洞都会变的想象丰富。

    果然，特拉边退入甬道，边将陈默的想法告诉蒂娜之后，她就明白，自己其实应该不用损失两个异能者，也能够对付这些舞者怪物的！

    “SH**T!”就算一直在外人面前，表现的非常优雅、淑女的、有气质的蒂娜，在听到陈默所的方法之后，也是一样的想骂人！

    哎！终究是走了步臭棋，早早能够想到就好了。那么两个异能者，也不会死去！

    但是就在蒂娜思考的时候，几个舞者怪物一瞬间围了上来，长长、尖锐的指甲直接就照着蒂娜的胸膛戳去！

    大概还有零点零几秒的时间，舞者怪物的尖尖长指甲就要碰触到蒂娜的胸膛。而也就在这个时候，一个精神风暴直接释放出来，这几个舞者怪物直接嗝屁！

    好险！要是刚刚迟疑一点，或者说刚刚在精神风暴释放的冷却时间内，她可能就会死！蒂娜一时间浑身汗津津！

    “精神风暴！”

    蒂娜堵在了甬道口，让其他的异能者先进入，她则断后！

    该死的怪物，竟然有如此的速度。在进入地下空间之后，这是她遇到速度最快的怪物，甚至可以说，是她成为异能者以来，遇到速度如此快的怪物。

    就算是她，也要小心应对吧，不然的话可能就会像是刚刚一样，差点就丢了性命。

    作为领~导者，蒂娜还是不错的，能够做到进攻她先，撤退她后的示范作用。但是仅仅如此虽然能够起到带头的作用，但是依然不能抵挡舞者怪物的速度，也不可能将其速度降低。

    舞者怪物的速度，现在已经变的非常的快，用眼睛去看的话似乎都有点跟不上节奏的感觉，一溜的黑影闪过，这些怪物的速度，是他们进入山洞以来，首次碰到的最快的怪物。

    天下武功，唯快不破！

    舞者怪物其实比较好消灭，没有什么太厚的防御，也没有什么其他的攻击手~段，仅仅就靠着尖锐的指甲，戳进人的身体中，或者说划过人的身体，就好像是一把刀一样，将人的皮肤或者血管切开，达到杀~死人的目的。

    但是，无论是子~弹，还是异能，都能够给舞者怪物带来死~亡。一颗子~弹就能够消灭舞者怪物，一个小小的异能也能够消灭舞者。

    却因为舞者怪物的速度，众人可以说束手无策，根本都瞄准不了舞者怪物，还怎么能够消灭它们呢？

    雇佣兵算是后退到了甬道中，并且还在通过甬道的位置，在射杀甬道外的舞者怪物。但是由于其速度太快，却根本没有办法射杀任何一个舞者怪物。

    “停止射击！停止射击！”特拉只能招呼着所有的雇佣兵停止射击，这样射击不禁浪费子~弹，还有可能误伤友军，还不如不开~枪射击！

    “警戒！注意警戒！”虽然不开~枪，但是却不能不警戒，现在甬道外边舞者怪物满天飞，速度飞快的眼睛都看不清楚，大家怎么可能不警戒，万一有一只舞者怪物闯入到甬道内，那么所有的雇佣兵，都得死！

    就在特拉叫喊着停火之后，人影闪动之间，异能者跑了进来！所有的异能者脸色都不好受，而且还有几个异能者受了轻伤。

    这几个受伤的，是因为舞者怪物的攻击没有躲过去，造成攻击临身，要不是怪物攻击不足，而其他的异能者反应快及时支援，可能这些受伤的异能者，绝对会被舞者怪物给戳死。

    “精神风暴！”蒂娜在甬道门口，再次以精神风暴阻止了，一大群的舞者怪物冲上来，其他的异能者则已经全部都进入甬道。

    最后一个异能者，站在甬道的口上叫喊道：“蒂娜队长，快点进来！”

    他一边叫喊，一边使用异能攻击者在眼前迅速奔跑的舞者怪物。虽然不能将舞者怪物给杀~死，但是攻击还是能够扰乱舞者怪物的进攻。

    “好！”蒂娜再次后退，就要进入甬道中，而费查理和亚姆，则在两边掩护蒂娜。

    但是就在这个时候，一个舞者怪物从甬道口的侧面，瞬间闪现，然后长长的指甲，就戳在了刚刚让蒂娜进入甬道的异能者身上。

    “啊！”这个异能者一声叫喊，口吐鲜血就被怪物给当场弄死。

    “呯！”的一声，舞者怪物还没有将手收回去，陈默就已经一~枪将这个怪物给杀~死。但是很可惜的是，开~枪还是太晚了，异能者与舞者怪物一同缓缓倒下。

    “该死的！”亚姆顿时冷喝了一声，然后对着甬道外边的黑影，就是一个风暴刃！

    “轰！”的一下，周围凡是正在奔跑的舞者怪物，躲闪不及之下，直接就被风暴刃给湮灭！

    但是却依然不能阻止的是，那个异能者到底死~亡的事实。

    在这么一会的功夫中，三个异能者丧命！这比在黄金山洞中，遭受黑甲虫的追杀还要凶险。黄金山洞中，在如何凶险，异能者并没有死~亡一个。但是这个舞者山洞，却在短短的时间内，已经丧命了三个异能者。

    就在这个时候，三个舞者怪物再次瞬间闪现，就在亚姆的身边闪现，直接伸手就要攻击亚姆。好在，费查理就在其身边，直接一个抗拒火环，瞬间将这三个舞者怪物湮灭。

    “啊！”亚姆一声大叫，冷汗顺着脸颊就流了下来。刚刚的情景，真是让他心有余悸！

    就在眼睛几毫米的地方，他清晰的看到舞者怪物尖锐的指甲，闪烁着诡异的光芒。要不是费查理的火系攻击，让这些舞者怪物死~亡的话，他可能也就会被攻击到眼睛部位，结果就是一死。

    “后撤！后撤！”蒂娜看到亚姆被救下，也放下了心。然后大喊着叫所有的人继续后退。甬道虽然不长，但是也有十几米的距离。所有后退，能够让出十米的距离，那么这也能够留下足够的攻击空间。

    这些舞者怪物的速度，实在是太快了，甚至眼睛已经跟不上它们移动的速度，所以现在应该做的，就是利用现在的通道来对付怪物。

    此刻，就在异能者后退点的时候，四个舞者怪物瞬间就闪现在甬道口的位置。好在，没有等这几个舞者怪物下一步动作，就被费查理再次给烧死

