
　　早上天蛮冷。

　　桓樾在屋里，已经不能练八段锦，就随便活动活动。

　　像撸铁可以。一百斤的东西到她手里也轻飘飘。

　　虽然别人拎十斤也嫌重，但给她拎十斤黄金就不会嫌了。

　　所以，撸铁由两个五十两的银元宝来完成。

　　桓樾将银元宝放在肚子上让小朋友练功。

　　杨氏笑着也不管，娘娘的肚子撑十斤重的东西不是问题，挺着个大肚子也不算事儿。主要是行动的不便。

　　紫宸殿。

　　当今接到密报：那大石国的昭苏亲王依旧和以前一样，没国书就进了大赵。

　　那大赵更不用找理由了。这一万人或两万人能在大赵走一圈，算他谢燠无能！

　　谢籧和谢箴靠一块，哥俩以前没那么好。

　　现在也不算好，但在父皇跟前，说几句话而已。

　　谢箴说：“那双臂能好，若是剁了不知如何？”

　　谢籧问：“需要帮忙？”

　　这点小事，不需要。

　　既然砒霜能耐那么大，关都关不住她的风骚，谢箴叫人去拿着她双臂来见，比提头来见好。

　　这事儿办的快，双臂自然是没拿来，内侍就回禀一个结果。

　　当今一时没在意：“做了什么？”

　　谢箴回禀：“儿臣觉得大石国的邪术很神奇，所以剁了砒霜的双臂等着她长出来。”

　　当今无语。好像是有点期待？大石国有什么样的医术？

　　当今招呼三郎一块：“这盛安大学堂选在哪儿合适？”

　　谢籧眼神挺好的：“这个庄子曾是董家的，位置很好。”

　　出金光门不到十里，不远处又有金明池，在偏北有一座金牛山。

　　一大片下来大概有五千亩。董家当时占的是二百亩的样子。

　　当今看的也不错，把这一圈圈下来。

　　谢籧再多一句嘴：“金牛山可以好好查查。”

　　当今点头。

　　盛安城内都给挖空了，这周围能不挖？虽然那是董家，未必挖不过大石国。

　　至于董家还藏了什么，谢籧一点不在意，他姓谢。

　　地方好办。当今现在想的是太医。

　　对于平民而言，确实是有好处或没坏处就会去做，就像仵作也会有人做下去。

　　医很重要，包括兽医。

　　养牛养马都不容易，再比如瘟疫。

　　当今一点不期望，大石国都能玩一些瘟疫了，大赵还束手无策。

　　谢籧看父皇要搞哪些，或许这大学堂，比想的还要大。

　　谢箴说：“航海要设，这其中包括的太多。”

　　从造船、到海战、以及海里复杂的情况。

　　谢箴觉得：“要征集还是有不少的。有的人不愿交出自己的，但可以拿来交换。”

　　一旦形成一个圈子、习惯，尝到甜头之后就不会再捏着了。

　　朝廷本来就要出海，可以收集到各种信息。

　　有内侍来回禀：“曾容德一群又在宣德门外哭了。”

　　当今下旨：“曾家全部发回原籍。”

　　滚出盛安城，就没法到这儿那儿折腾。

　　常紫河护着妻儿到宣德门外。

　　曾容德一群正被强行赶走。

　　曾容德看到常家眼睛一亮，强行碰瓷！

　　兵卫将曾家的都拖走了。发回原籍就是给他们一个机会，不想要就别要。23sK.com

　　皇恩、多得是人想要。

　　井蔚抱着儿子进了门，里边就安静了。

　　常紫涵过来，见过大嫂、大侄子。

　　小朋友看着漂亮的小姐姐，嗷嗷、这是小姑姑。

　　常紫涵伸手抱他。

　　井蔚一手扶着：“重。”

　　常紫涵笑道：“我抱的动。”

　　她今年八岁再过个年就九岁了，抱几个月大的侄子还抱不动？不过常孝忠小朋友是真重。

　　井蔚一手护着常紫涵、往青蛾宫走，一边问：“今天没跟着公主读书？”

　　常紫涵笑道：“几位公主都在贤妃娘娘那儿。”

　　不是小公主面子大，是彭王妃面子大，所以大家都去庶母那儿，和大嫂玩。

　　井蔚就问：“小公主怎么样？”

　　常紫涵说：“苦妙真人说她福气好。”

　　井蔚点头：“能托生成皇家公主自然是最有福的。”

　　一块到青蛾殿。

　　还是常紫涵抱着小侄子。井蔚带着表侄女表外甥女一块拜见娘娘。

　　嗷嗷！宝宝要拜见姑姑！

　　井蔚抱着儿子，要怎么拜见？

　　小朋友看着漂亮的姑姑，盯着她的大肚子。

　　桓樾笑着招呼他们都上前，让紫涵宝宝也过去。

　　常紫涵在一边细心照顾表侄女表外甥女。

　　俞蕙和翟明兰今天打扮的特别漂亮，像两个小仙女。姐妹俩长得也好看。

　　常孝忠小朋友摸摸姑姑的肚子，他拜见皇孙表弟。

　　井蔚和娘娘说：“这小子有点傻。”

　　桓樾笑着让她们都坐。

　　井蔚抱着儿子胆大的坐着，和娘娘学：“昨儿进京，一路醒着不睡，困的要死了，使劲睁着眼睛，就这样，看着像极了傻子。表舅哄一路也不睡，等睡着他又睡个天昏地暗，我一晚上喊他起来他也不想吃，不知道有多困。等睡醒可是饿哭了，你说说这是，丢人不丢人？”

　　桓樾说：“小孩有什么丢人的？”

　　井蔚说儿子：“小孩脸皮最厚。”

　　呵呵，小朋友现在要吃，吃完了要睡。

　　井蔚一通忙完，快半个时辰了。

　　不用她看着睡，宫里好多人都学会了。

　　井蔚终于解决了儿子，轻松多了，坐下来和娘娘聊天。

　　桓樾看她身体不错，生了孩子没特别胖。

　　井蔚说：“坐月子的时候胖，吃的特别好，出月子、加上秋收、瘦的也快。”

　　狄宝瑟过来问：“你还下田秋收了？”

　　井蔚说：“我不管收割，但别的活儿不少。今年丰收，大家就想都收到手。粮食比什么都重要。”

　　狄宝瑟点头，是没想到郑王将砒霜俩胳膊都砍了。

　　这爱的比海深。

　　好比打断她的腿、留在身边，是真打断。

　　井蔚说：“我干活，蕙蕙和明兰也帮忙，挺热闹的。”

　　俞蕙说：“我三四岁就开始下地了。”

　　桓樾直夸：“好厉害！我要是在村里，也三四岁下地。”

　　俞蕙捂着嘴直乐。

　　家里一直有说法，裴家抢了常家的闺女耽误了她的幸福。

　　我们乡下孩子多好？不像裴家的姑娘都丢尽了脸。

　　俞蕙在家也是蛮幸福的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第497章，断臂女神免费阅读。https://xs.23sk.com 