    就在苏离斩杀了一个真元境的天魔王之后，苏离感觉到了一阵阵的危险，似乎下一刻，就要来一个绝世魔头。

    目光往前一看，一道魔影在远处的高空急速而来。

    这是一个男子，相貌无比英俊，鼻梁高挺，身穿一件锦绣银衣，头上戴着一顶王冠，但是身体散发的气息极其强大，如潮水一般滚滚而来。

    也是一个天魔王。

    “连杀我天魔两大魔王，今天谁来都救不了你们了！我要将你们好好炮制！”

    这个年轻人面色心狠，把手一张，顿时之间，哗啦哗啦，他的头顶上冒出了一条水银似的天河，这天河流淌在空中，化成一只魔掌，朝着苏离与方清雪摄拿而来。

    那道水银一般的天河，波涛滚滚，天河中伸出来的魔手，遮天蔽日，法力澎湃，苏离稍微一估计，只怕法力已经上了一千烈马之力，甚至还在两千烈马之力之上！

    这样的力量，即便苏离以神石三倍输出，依旧很难战胜。

    那水银长河大手一抓，五指震荡，顿时方圆五六十里的气流，全部被封锁，空气也凝固了起来，如水银一般的沉重。

    “他应该是修行到了罡气境界，元罡之境，我们不能硬拼，一起催动雷帝符诏吧！”

    电光火石之间，苏离与方清雪心神交流着。

    这个时候如果还要用语言来交流，只怕两人今日真的都要死了。

    一道符箓显现虚空，并不见得有多大，只有几寸大小，但是如今它是苏离与方清雪要越级杀人的关键。

    在这样的场景，其他的什么宝物，几乎是都不管用了，灵器飞剑，灵器法衣，都没有任何用处。

    只有上品道器，雷帝符诏，才能够逆转战局，起决定性的作用。

    无数电光闪烁游离不定，无论是苏离，还是方清雪，此时都将自己的法力疯狂输入到雷帝符诏中去，于是那一道上面有诸多雷神图形和文字的可怕符诏，在这一刻爆发出难以想象的威能。

    古老，苍桑的气息自天地之间涌起，似乎是代表着上古时代可以破灭一切的力量，就在苏离与方清雪将全部法力运输进雷帝符诏之后，天地之间出现了一道亮光。

    没有人可以形容这一道亮光的可怕，总之当它出现的时候，似乎代表着破坏一切的恐怖力量。

    那一尊已经晋升元罡境的天魔王正要将苏离与方清雪擒拿，狠狠地炮制，他的脸上甚至展现出残忍的神情，这道神情就突然一滞。

    从来没有见过的可怕光芒瞬间将他的罡气长河破灭出一条通道，没有任何罡气可以阻挡住那一道光。

    又在下一刻，那一道光在穿透他的罡气长河之后，将他的躯体洞穿。

    “这怎么可能？”

    不可置信，难以想象。

    种种情绪在他的心中酝酿，在临死前的那一刻，他看清楚了很多的东西，比如对面那两个刚晋入神通秘境的菜鸟竟然有一件道器！

    一件道器啊！

    竟然落在他们的手里。

    这完全是暴殄天物。

    他恨不得自己夺过来，但是现在，已经来不及了。

    “不甘心！”

    这一个天魔王无比恐惧，不甘心，但是他死了。

    被一下干翻！

    “我们竟然能够杀死一个元罡境界的天魔王。”

    苏离看着那一个天魔王真的身死，还是有些惊讶。

    毕竟，他们之间的等级相差，实在是太悬殊了。

    真气就要比法力强大的多，而罡气更是要比真气品质高得多，威猛得多，杀伤力巨大。

    刚才如果他们用法力去应对这个天魔王的罡气，一瞬间就会被杀死。

    而当苏离与方清雪将所有的法力输送到上品道器之后，虽然发挥了上品道器的一点点威力，已经足以杀死那个元罡境界的魔王。

    “给我一块，法晶玉石。”

    方清雪绝美的脸上写着疲惫，轻轻地开口。

    显然，杀死这么一个元罡境界的天魔王，消耗了她几乎所有的法力。

    “幸亏我们有法晶玉石。”

    苏离急忙取出十几块法晶玉石来，大手一抓，几块法晶玉石里的法力被他吸收一空，他再一次恢复了一些法力。

    方清雪也是一样。

    在吸收了法晶玉石的法力之后，她的法力迅速恢复，脸上也有了健康的红晕颜色。

    这就显现出法晶玉石的珍贵之处。

    如果苏离与方清雪此时没有法晶玉石，面对这样的情况，要是再来几个魔王，恐怕就要交代在这里了。

    就算不来魔王，如果没有法晶玉石，他们就算想飞起来，都难！

    越级杀人，哪有那么容易！

    “当务之急，再捞一票，把那个天魔王的家抄了，然后就可以走了。”

    苏离与方清雪心神交流，立刻定下了想法，两个人随即马上启程，向着那个天魔王来时的方向前进。

    那里果然也有一座城堡，而且要比其他的城堡大气许多。

    当苏离与方清雪进入到那座城堡之后，看到了一件宝物。

    竟然是一尊丹炉！

    这尊丹炉很是巨大，威猛无俦，周围罡气缠绕，气流涡旋，带起了猛烈的风声，看样子宝光隐隐，也不知道是什么金属铸造的。

    强大的药气，法力波动从丹炉上传达出来，似乎千百烈马在践踏，震动。

    一看，这丹炉就是一件宝器丹炉！

    宝器级别的丹炉！

    苏离与方清雪对视一眼，神情都有着震惊。

    难怪这一个天魔王居然能够修炼到神通三重元罡境，炼成罡气，原来都是有这么一座宝器级别的丹炉。

    宝器级别的丹炉是什么概念？

    羽化门的大部分真传弟子，丹炉都是灵器。

    宝器级别的丹炉，不出十座，只有东灵霄，西珈蓝，南万罗，北瑶光等几个修为高深的真传弟子才有。

    也是因为他们偶尔奇遇，得到了宝器级别的丹炉，修为才一步步突飞猛进。

    而华天都的丹炉，却是盘武仙尊，用的道器，所以他的法力强大无边，一个中天都，可以打得过其他四大真传。

    现在苏离的面前，却有一座宝器丹炉。

    苏离与方清雪对视一眼，苏离立刻祭出战神殿，把这一尊丹炉收了。

    而后，两人立刻离开了这个地方。

