    “没什么大事，就是想找一个经常落雷的泥沼这样的环境，想这过来问问你，看看你知不知道，毕竟谁在森林中恐怕也没多有您知道的多。”

    苏宇笑嘻嘻的看着碧姬，碧姬的确是了解森林最多的，毕竟他可是经常在森林之中走动的。

    虽然她的实力比不上帝天，甚至可能连紫姬也比不上，但是她的确是最了解森林地形的凶兽。

    “嗯，小家伙，这种地方我倒是知道，不过那些地方环境可是非常恶劣的。”碧姬想了一会，然后还是眯起眼睛笑着看向苏宇说道。

    “没事，环境恶劣没问题，只有可以让我进行修炼就行。”苏宇对于环境恶劣这方面根本就没有意见，他还害怕环境不恶劣呢，而且那种环境那里有不恶劣的呀。

    “嗯，我也不问你为什么要去哪里修炼，不过你是星斗大森林非常重要的人我们重要的伙伴，你的安全必须得到保障，这样吧我让瑞兽跟着你一起去，你们到时候每个星期都在回来一次，你看怎么样。”

    碧姬蹲下身捏了捏苏宇的脸，笑着看向苏宇说道。

    “好的，碧姬谢谢你了”苏宇听着碧姬的话，心里不禁涌出一丝丝的暖流。

    “嗯，那就走吧，你先去找瑞兽”碧姬说着就赶走了苏宇，一个人自顾自的走进屋子，苏宇也是没有犹豫直接向着三眼金猊所居住的地方而去。

    来到之后苏宇二话不说就将已经变小的三眼金猊抱了起来，直接向着碧姬的屋子前而去。

    来到碧姬屋子外，碧姬早早的就等在了那里。

    “行了，我们走吧”碧姬刚想去抱苏宇，不过苏宇背后瞬间出现了一对金色的翅膀。

    “哦，都忘了你还有外附魂骨了，对了你有没有给它取名字。”碧姬笑了笑和苏宇一起飞上了天空。

    碧姬飞行速度并不快，保持着和苏宇一个速度。

    “嗯，我打算叫他金羽，你看它上面的羽毛都是金色的羽毛。”说着苏宇就向着碧姬展示了一下自己那金色的羽毛。

    “金羽翼还算可以吧。”碧姬笑了笑随后就不问了，两人就这么默默飞了一个多时辰，很快两人就落在了一处山谷之中。

    “好了跟我来吧，不能在飞了。”

    碧姬说着就和苏宇一起向着山谷的尽头走去，走过山谷，苏宇果然看到了一块足有数十公里的巨大淤泥地。

    同时这块淤泥地的天空之上还不时有雷霆轰隆隆的落下。

    “怎么样，这片泥沼还算可以吧，应该可以满足你修炼的要求吧。”碧姬歪着头看向抱着三眼金猊的苏宇。

    “嗯，挺好的，这个环境真是太好了。”数十公里的泥沼加上不时落雷的天空，苏宇不满意那是不可能的。

    “嗯，你满意就好，行了你自己修炼吧，安全问题你不用担心，不说你身上的瑞兽血脉，就是有瑞兽和你在一起你都不可能会受伤。”

    “瑞兽现在的实力在整个星斗大森林都算得上是强者。”说着碧姬就伸出手摸了摸苏宇怀里一脸懵逼的三眼金猊。

    “嗯，不过碧姬这里有些奇怪呀，为什么这里的魂力会这么浓郁的呢？”苏宇感受着周围那明显要比其他地方所造浓郁的魂力，虽然这里的魂力比不上生命之湖，但是也算是很强大了。

    “呵呵，这个问题不错。”碧姬笑了笑然后看了一眼天上不是劈落的雷电。

    “这里以前是一只十万年闪电鹰的地盘，不过在千年至少人类一名拥有蓝电霸王龙的强者来到了这里，一人一兽在这里进行了强大的战斗，恐怖的雷霆能量直接覆盖了方圆数十里。”

    “最后闪电鹰以自己自爆的代价让那个蓝电霸王龙的强者陨落在了这里，两人陨落之后产生了大量的雷霆本源，后来在雷霆本源的作用下这里就变成了这样，不过经过千年的作用下这里也是削弱了不少。”

    碧姬看着这片泥沼回忆着说道，碧姬活了这么多年，对于森林中的那些十万年魂兽她几乎都是知道的，每一个十万年和她的关系几乎都不错。

    “这样么”苏宇目光中闪过一抹精光。

    “好了，你修炼吧，我不管了。”碧姬摇了摇头，随后直接就离开了。

    “好了，我们开始吧。”苏宇看着碧姬离开之后，他将三眼金猊扔到一边，手中直接出现了三千雷动。

    苏宇在三眼金猊的帮助下走到一处风雷之力比较强大的地点，直接打开三千雷动的卷轴，双手猛地一用力，直接撕开了封印风雷之力的符箓。

    随着卷轴的撕开，一股的风雷之力瞬间爆发而出，大股大股的风雷之力直接涌进了苏宇的身体之中。

    “啊”随着风雷之力的进去，苏宇不禁大喊一声，同时苏宇身上的肌肤也开始不断爆开，大量的鲜血直接流了出来，不过在恐怖的风雷之力下瞬间就被蒸发。

    三眼金猊看着如此样子的苏宇目中不禁露出了一抹担忧。

    “好变态”苏宇感受着自己身体之中不断肆虐的风雷之力，不禁在心中暗暗叫苦。

    随着苏宇的血流的越来越多，苏宇自己的意识也是开始逐渐模糊起来。

    不过在苏宇不知道的情况下，苏宇的心脏之中瞬间出现了三滴金色的血液，每一滴金色血液上都铭刻着一只活灵活现的麒麟。

    随着血液的流失，这三滴金色血液瞬间绽放出金色的光芒，随着金色光芒的出现。

    一股温热的能量瞬间涌进了苏宇的经脉，苏宇那本来已经被风雷之力闪过的遍体鳞伤的身体也开始快速的修复起来。

    苏宇感受着那股能量不禁舒服的哼出了声音。

    同时金色血液还分出一股金色的能量不断去压制苏宇体内的那些风雷之力。

    风雷之力在金色能量的作用下很快就出现了溃败，风雷之力在金色能量下很快就开始融入苏宇体内。

    外界三眼金猊看着一会痛苦一会舒适的苏宇不禁露出了一抹疑惑。

    “苏宇不会是有病吧！”三眼金猊暗暗的看了苏宇一眼然后想到，

