    此时的张扬正在画家村，他也听说了赵永福被调查的事情，不过他此次前来的目的是想通过顾允知尽量多了解一些薛世纶的情况。

    顾允知听说赵永福被调查，不由得叹了口气道：“官场之上，最容易栽跟头的地方一个是金钱一个是女人，有些官员可以对金钱拒腐蚀永不沾，可是在私生活方面却难以控制自己，这样的官员很难走得太远。”顾允知一生宦海沉浮，对于这样的事情已经司空见惯。

    言者无心听者有意，张大官人听得一脸尴尬，干咳了一声道：“赵永福被这个耿千秋害惨了，就算查不出多大问题，名声也完了。”

    顾允知点了点头道：“他未来应该不会有什么作为，如果是其他的事情，江老或许会为他出面，可这种事……”顾允知摇了摇头。

    张扬道：“爸，这个耿千秋不是什么好鸟，她是王均瑶的亲妹妹，这两姐妹的心肠没一个好的。”提起王均瑶，张大官人就心中来气。

    顾允知道：“我对这个人并不熟悉。”他忽然想起当年赵国梁在东江被杀的时候，当时最大的嫌疑人就是张扬，女儿佳彤为了保护张扬，不惜舍弃自身的声誉去为他证明，正是那种情况下，自己出面保住了张扬，如今看来赵国梁的案子或许另有隐情。

    张扬正想说话，赵国强此时打来了电话，却是他向张扬说明，明天不能跟他一起返回平海了，张扬对赵国强突然改变主意也表示理解。毕竟赵永福如今遇到了麻烦，身为儿子的赵国强不能在这个时候离开。

    放下电话张扬道：“爸，忘了跟您说，明天我就要回去了。”

    顾允知笑道：“也该走了。这次你在京城呆的时间可不短，麻烦是不是都解决了？”

    张扬道：“那有什么麻烦，都是别人找我麻烦。”

    顾允知呵呵笑了起来，他轻声建议道：“出去走走。养养去外面拍夜景，咱们去接她。”

    张扬跟着顾允知锁了门，沿着贯通画家村的小河向上游走去。

    安德渊命案发生之后，画家村的确有不少人离开，可没过几天，这里又恢复了平静，京城周围的美术爱好者又陆续来到这里，画家村看起来和过去并没有太大的不同，不过当地派出所在画家村内部布置了监控。至于随园。随着安家人的离去。那边已经彻底封闭起来，没有人再敢靠近那个凶名在外的地方。

    月光穿透云层照射在小河上，河面上泛起鱼鳞般的光影。迎面吹来凉爽的秋风，走在树影婆娑的河岸上。耳边听得是潺潺的水流声，让人感觉仿佛走入充满诗意的画卷之中。

    张扬道：“爸，您了解薛世纶和萧国成之间的关系吗？”

    顾允知想了想方才道：“他们的关系应该很好，我和萧国成不熟，感觉这个人还是很有些大哥风范的，对薛世纶很不错，薛老生前也很欣赏他。”说到这里，他提醒张扬道：“我记得你曾经说过，当年许常德、王均瑶、萧国成这些人不是同在荆山市小石洼村当插队知青吗？想要了解他，为什么不去当地问问？”

    张扬道：“我的确有这个想法。”

    他们看到了前方的顾养养，她正在聚精会神地选景，顾允知和张扬都没有打扰她，等到顾养养拍完照片，两人方才走了过去。

    顾养养看到张扬，眼睛眨了眨，微笑道：“张扬，你来了！”

    张大官人很不习惯听她这样称呼自己，尤其是在顾允知的面前，他咳嗽了一声：“嗯，因为明天要回去，所以特地来跟爸说一声。”

    顾养养道：“这么快就走，我还以为你要在京城长期呆下去呢。”

    张扬不由得笑了起来：“再不回去，滨海的老百姓都要把我给忘了。”

    顾养养道：“不是说，你年底要和嫣然姐结婚了吗？”

    张大官人道：“是有这个打算。”

    “结婚后是不是不打算当官了？”

    顾允知忍不住道：“你这丫头，哪有那么多的问题啊！”

    张扬道：“也许吧，爸都说我这脾气不适合当官。”

    顾允知道：“不适合都当了这么多年，看你干得也算是有声有色，我是真正发现自己的眼光已经老了，无法评价现在的新鲜事物。”

    张扬微笑道：“爸，您就是我心中永远的明灯！”

    顾允知笑道：“当不起，我真的当不起！”

    柳丹晨已经回京剧院递了辞呈，她的离去让京剧院惋惜不已，毕竟现在出现一个如此优秀的年轻演员非常不容易。京剧院方面也对柳丹晨进行了诚心诚意的挽留，但是柳丹晨去意已决。

    张扬想邀她一起前往平海，可是柳丹晨没有答应，只是说要留在京城处理一下工作上的事情，等结束了这边的事情自然会去找他。张扬隐然猜测到，她还有心事未了，或许留在京城只是为了一个了断，虽然张扬对她的师门非常好奇，但是想起之前曾经答应过她，绝不问她过去的事情，也决定信守承诺。不然以张扬的功力，追踪柳丹晨也不是什么困难的事情。

    第二天上午，张扬和秦萌萌、陈雪一起驱车返回平海。陈雪依然是那幅憔悴的样子，不过看得出她的精神正在一天一天好转。

    张大官人看在眼里，喜在心里，这次回去，开得是秦萌萌的奔驰商务，按照张扬的计划准备先陪她们返回春阳，他原没打算去清台山，可是当他们刚刚进入平海境内的时候，张扬就接到了安语晨的电话，安语晨在电话中极其慌张：“张扬……我刚刚接到电话，说……说我爹哋被带到了清台山，他威胁我不得报警，让我带着一千万的现钞马上赶往那里。”

    张扬愣了一下，安德铭已经失踪多日，安语晨此次返回香港就是这个原因，想不到真的让人劫持了，而且劫匪还提出了这么大的数目。

    张扬道：“小妖，你冷静些，我现在马上就到春阳，有我在你不用怕。”

    安语晨那边急得就快哭了起来：“张扬，我真的好怕，我爹哋失踪这么多天，一直都没有他的任何消息，现在他们张口就要钱，而且说只要发现我报警，他们马上就撕票。”

    张扬道：“你别怕，凡事都有我在，我现在马上赶到清台山，那边是我的地盘，我不信那帮劫匪能翻天不成？”

    安语晨此时已经在赶往机场的路上，张扬担心她途中出事，轻声劝慰她安定心神，越是这种时候，越是要保持冷静。

    放下电话，秦萌萌和陈雪全都看着他，她们已经从刚才的电话中听出了一些端倪。

    张大官人也没必要隐瞒她们，叹了口气道：“小妖的爸爸被人绑架了，失踪了这么多天，刚刚才有消息，说人被藏在清台山。”

    秦萌萌对清台山不熟，可是陈雪却从小在那里长大，对清台山的一草一木极为熟悉，她轻声道：“清台山那么大，如果真的把一个人藏起来，找到他可不是那么容易。”

    秦萌萌道：“扬哥，我看还是报警吧，毕竟单凭几个人的力量很难解决这件事。”

    张扬摇了摇头道：“不能报警，如果被绑匪知道，他们真的可能会做出撕票的事情。”

    陈雪道：“你有没有想过，也许人质已经遭遇了意外。”

    张扬抿了抿嘴唇，他的确想到了这个问题，安德铭失踪多日，而且他是在香港失踪，绑匪天大的事，也很难带着一个人质通过层层关卡，在他看来，安德铭很可能是凶多吉少了，但是在没有确定安德铭死亡之前，必须要尽力寻找他，不可以轻易冒险。

    张扬道：“这样，萌萌，你和陈雪先去我家等小妖回来，我一个人先去清台山，看看能有什么发现。”

    秦萌萌点了点头：“好！”

    张大官人抵达春阳之后，连家都顾不上回去，开了二哥的北京吉普，直奔清台山而去。途中他先给身在香港的丽芙打了个电话，将绑匪联络安语晨的事情告诉了她。

    丽芙道：“张扬，这件事很可能是一个圈套，安德铭失踪还在安德渊被杀之前，我看这件事最大的可能性就是针对安家的一场报复，背后策划人很可能是安德恒。”

    张扬道：“你在香港有没有查到安德恒的下落？”

    “没有，不过安达现在就在春阳，按照安德渊生前的愿望，他死后要埋在安家的老林里。”

    张扬一听顿时觉得事有蹊跷，安达也在清台山，现在劫匪又利用安德铭作为诱饵将安语晨从香港诱来，难道真想对安家来个一网打尽不成？

    丽芙道：“张扬，你要小心，如果安德恒真得选择清台山下手，想必已经计划周详，明枪易躲暗箭难防，这个人阴险狡诈，很难对付。”

    张扬道：“如果这次让我遇到他，我就把他从悬崖上扔下去，让他在没有为非作歹的机会！”

    第三更送上，章鱼的诚意你是否感觉得到？恳请一张保底月票，恳请诸君陪我重燃热情，让我们一起向前冲！<!--over-->

