    夏芷汐感觉到了餐桌上你来我往的火药味，连连摆手。

    “没事的，不用和我说什么。”

    季盈盈收紧了灼痛的手指，在霍峥沉沉的目光中，朝着夏芷汐那边低下了头。

    “谢谢，夏小姐。”

    夏芷汐不知道该怎么回应。

    她支吾着正不知道怎么拒绝的时候，季盈盈已经站直了身子，拿着筷子安静地给霍峥夹菜。

    虽然整个过程中，一直要接受霍峥的冷言冷语，但季盈盈已经习惯了他忽冷忽热的脾气。

    她靠着腹诽，恶意地揣测着他今天是不是吃错了什么药，才挺过整个晚饭。

    收拾了盘子去后厨。

    季盈盈抬手看了一眼自己的手指尖，原本白皙的皮肤现在泛着不正常的红色，灼痛感从皮肤深处传出，即使紧压着那块红色，也没有任何好转。

    “多冲冲冷水吧，看样子应该是烫伤了。”

    这段时间，季盈盈和大部分的佣人都能说上话。

    做饭的婶子经常接触热烫的东西，看一眼她伤口的状态便明白了。

    季盈盈垂下眼帘，神色不明地点了点头，攥紧了受伤的手指尖。

    她等了半个多小时，才来到霍峥的书房外面。

    季盈盈敲了敲门，听到他的首肯这才推门而入。

    “霍总，我问过王管家了，她说我的工资是您亲自负责的。”

    踩在书房柔软的地毯上，季盈盈低头问着。

    “你的工资？”

    霍峥冷声开口。

    他打开了旁边的抽屉，在左边第一个抽屉的最上层，有一个纯白色的信封静静地躺在那里。

    霍峥的手刚碰到那白色的信封，却又忽然缩回了手。

    下一瞬便关上了抽屉。

    “没有，十个亿还不够吗？”

    果然。

    季盈盈就知道，霍峥负责她的工资，这并不是什么好兆头。

    她手指上的灼痛感还未消散。

    季盈盈迎着霍峥凌厉的目光后悔不已，她就不应该来问的，不是自取其辱吗？

    低着头，霍峥看不清她的表情，只能看到季盈盈猛然一低头，冲着他的方向说了一句。

    “我明白了，是我过来打扰霍总了。”

    她的尾音还有些颤抖。

    话音落下后，便转身离开了。

    离开的时候，脚步匆匆，还有些格外地急切。

    在出门的瞬间，还被地毯翘起的一个角绊了一跤，差点跌倒。

    狼狈极了。

    霍峥的目光被关上的门阻拦，他放下了手里的钢笔，靠坐在身后的椅子里。

    他抬手压上颈间的动脉，感受到皮肉下血液的流动。

    霍峥闭上眼，指尖的搏动感更加强烈起来。

    他的眼前忽然闪过四年前的车祸，他们乘坐的车整个都翻了过去。

    霍峥坐在后座左边，挣扎了一会儿便从车底爬出来了。

    霍娇那边的情况却不妙，她整个人都被车子压在下面，陷入昏迷。

    他想要尽全力将妹妹从车里救出来，然而手臂受伤的他，却用不上一点力气。

    大片大片的血从他的胸口滴下，车子前面冒出了火星，他的鼻尖能嗅到泄露出来汽油的味道。

    那是二十多年来，霍峥最绝望也最无助的时刻。

    他的手一直紧紧地搭在霍娇的脖子上，感受着指尖下血液微弱的流动。

    唯有如此，他才能确认她活着。

    如果夏芷汐的父亲后面不出现，此时此刻他们兄妹两个就不会活着了。

    可以说，他们的命是夏芷汐的父亲用自己的命换来的。

    眼前回忆骤然消逝，霍峥缓缓睁开了他极黑的眸子。

    这辈子他都忘不了在车祸前一秒，司机疯狂的一句话。

    “谁叫你们好死不死地和季家叫板呢！”

    下一刻，轿车便狠狠地撞上了一旁的山石，因为油门踩到底的惯力，整辆车翻滚了两圈才重重地砸落在地。

    单纯的夏芷汐还不知道这一切的真相。

    只有当时在车里的霍峥和霍娇听到了司机的话。

    这场车祸，霍娇的一双腿，夏芷汐父亲的性命，都和季家脱离不了关系！

    霍峥缓缓地攥紧了拳头。

    他不应该心软的。

    心软，是对逝者的不敬。

    霍峥拉开了抽屉，取出最上面的白色信封。

    他翻过白色信封，看到了信封上写的名字。

    季盈盈。

    霍峥极黑的瞳仁一缩，不再犹豫，撕碎那纯白色的信封，其中的支票也变得支离破碎......

    -

    傍晚，季盈盈按照每日的惯例，来到了霍峥的主卧门前。

    有的时候霍峥会叫她进去帮他准备洗漱的东西，有的时候，霍峥则不会叫她，季盈盈只要等到门缝里的光亮暗下去她便可以回去了。

    今天霍峥的情绪明显不对。

    季盈盈甚至能从他的目光中察觉到他对她的厌恶。

    她交握着双手，安静地站在他的主卧门外，等待着门缝里的光暗下去。

    霍峥既然如此厌恶她，又怎么会叫她进去？

    然而，在这一点上，季盈盈却想错了。

    傍晚十一点钟，她听到霍峥的声音冷冷响起。

    “进来。”

    他的声音并不清亮，听着好像是从另一个房间里传过来的。

    季盈盈一头雾水地推门而入。

    在看到主卧里灯光昏暗一片，洗手间那边的灯光明亮的时候，她就觉得有些不对劲了。

    “这边。”

    霍峥的声音是从洗手间的方向传来。

    她踌躇了一下，却没有选择的余地。

    季盈盈推开洗手间的门，便看到了腰间只围了一条浴巾的霍峥。

    洗手间里的灯光明亮通透，她能清晰地看到霍峥充斥着力量感的肌理线条，水珠滑过他腰间好看的线条最终隐没在白色浴巾下。

    霍峥目光如寒冰般冷冽，坐在大理石的台子上，看着她的目光充满了审视，说出来的话却格外露骨。

    “趴在那边的洗手台上。”

    季盈盈随着他的目光看了一眼，整个人都要燃烧起来似的。

    两个洗手池中间有一段没有放任何东西的大理石台子。

    让她趴在那里，怎么趴？如何趴？

    季盈盈怔愣的瞬间，霍峥不耐地皱了皱眉，直接起身来到了季盈盈身旁，压着她的肩膀就将她压在了洗手池旁的台子上。

    季盈盈仿佛知道他要做什么了，她能从面前的镜子里看到自己摆出的这个毫无尊严的姿势。

    她也能从镜子里看到自己的眼睛，浅茶色的瞳仁对视着镜子里那双一模一样的眼睛，同时看到了眼睛里的那抹绝望和无奈。

    他的手紧紧地压着自己的背，即使两个人之间的距离已经这般相近，霍峥的眸子却仍然如同寒冰，没有染上任何灼热的温度。

    她刚想挣扎，眼前却闪过了家里的公司和病房里的母亲。

    季盈盈呼吸一滞，她又能有什么选择呢？

    她眼底酸涩，别过头去，闭上了眼睛。

    反正也不是没有和他那个什么过，来吧！

    被狗咬还要打狂犬疫苗。

    放宽心态，就当她睡了他！

