    整个P43星云都是罗炎的韭菜地，想怎么收割就怎么收割。

    教宗接到了罗炎的命令后，尽心安排，短短一天时间，就将世界各地的科学家集合起来，挑选出其中最优秀，对迪迦教义最虔诚的人手, 交予了罗炎。

    罗炎将这些科学家和技工安排在各个岗位上，让他们负责维护时空城日常秩序，并制定奖惩措施。

    有功劳者，可被赏赐光粒子转化器，生命得到进化，成为奥特曼。

    有过者，轻则关禁闭，重则处以死刑。

    有奖有惩, 恩威并施, 令这些超古代人类对罗炎敬畏无比，根本不敢做出违背命令的事情。

    割完了P43星云的韭菜，罗炎出发前往地球。

    时空城走异次元空间，通过坐标位移，只需要一眨眼的功夫，就能抵达地球。

    来到地球的外层空间上，罗炎命令时空城接受地球的电磁波，分析情报。

    通过对人类电视、网络信号的采集，罗炎发现迪迦的剧情已经进行到了地下鲨鱼盖欧扎克的篇章。

    此前的机械生命体法伊巴斯、基里艾洛德之神的剧情，他统统错过了。

    不过这个时间点上，地球人中有个重要的家伙，还是值得罗炎见一见的。

    那就是制造了地下鲨鱼、夺取了大古神光棒的天才博士，邪恶迪迦的人间体——正木敬吾。

    只要是迪迦同人小说，正木敬吾的出场率一点都不比丽娜低，这个靠着一己之力化为奥特曼的人类，令很多人肃然起敬。

    罗炎将时空城隐藏在异次元空间中，自己则以人间体形态潜入地球。

    欺骗过TPC的全球雷达系统，罗炎降临在了熊本市塞迪克科技大楼门前。

    塞迪克科技大楼是正木敬吾的老巢, 在大楼的底下存放着奥特曼的雕像，他也是在这里完成了将光粒子转化的科技，将自己变成了奥特曼。

    此刻地底之下，大古已经被小狗引导着来到了奥特曼雕像面前，来到了正木敬吾的实验场。

    而罗炎也屏蔽了大楼内的各种报警系统，悄悄入侵了这里。

    “你居然能找到这儿了，大古。”正木敬吾看到大古进入，神色稍有些意外，但是却并不紧张。

    他的实验已经到了最后关头，现在的大古就算是想要阻止，也没有办法了。

    反而大古的到来，还可以帮助他见证自己从人类进化到奥特曼的全过程，满足自己的虚荣心，所以正木敬吾也就放任大古待在了这里。

    大古看着陌生奥特曼的雕像，又看着正木敬吾的实验台道：“我知道你在打什么主意，可不管你的脑袋有多聪明，也不管你能否解析光的力量，你永远也不可能变成迪迦奥特曼。”

    “哈哈哈哈……你果然把自己看成一个特殊人物了。

    你看，我们两个的遗传因子拥有相同的根因子。你和我太相像了, 我们两个就像异父异母的亲兄弟一样。”

    正木敬吾开怀的大笑：“你可以变身迪迦奥特曼, 我自然也是可以的。”

    大古焦急的道：“住手，万一用错误的心变成光的话，你会像那个黑暗的家伙一样。”

    大古口中黑暗的家伙，自然指的是黑暗迪迦，也就是罗炎。

    刚好，大古在说这句话的时候，罗炎来到了地底。

    “哎呀呀，这句话我可不能当做没有听到呢！”罗炎从黑暗中现身道：“大古，你可要好好的给我解释一下，什么叫做错误的心。”

    大古看到罗炎现身，猛然震惊：“是你，是你在幕后操纵着这一切吗？”

    正木敬吾则一脸严肃：“你是黑暗迪迦，你怎么找到这里的……”

    正木敬吾能收集到TPC内部的各种影像资料，分析出大古就是迪迦奥特曼，自然也能找到关于罗炎的资料。

    事到如今，黑暗迪迦的人间体就是罗炎这个秘密，在TPC档案中已有记录，TPC知道了，正木敬吾自然也就知道了。

    罗炎没理会大古的问题，他看向了正木敬吾。

    “正木敬吾博士，我很看好你的研究，你凭着一己之力，制造出机械怪兽，研究出光粒子转换装置。

    这份天资，就是放眼奥特多元宇宙，也算的上数一数二了，所以我想邀请你加入我的麾下，为我效力。”

    罗炎诚恳的邀请正木敬吾。

    但正木敬吾却不愿屈居人下：“抱歉，我很快就要从人类这种矮小的东西进化啦，我就要成为奥特曼了，我就要成为与你一样伟大的存在，为什么要甘愿屈居于你的麾下？”

    罗炎摇摇头：“奥特曼的实力也是有差别的，正木敬吾博士，我还是希望你好好考虑一下我的提议。”

    “可笑，不打过，你为什么觉得我会输？而不是你屈服在我的麾下。”

    正木敬吾解开自己的衬衣，露出彪悍的肌肉。

    “我的身体饱经锻炼，只要能够成为奥特曼，那我一定会比你们都强，你们这些人只不过是幸运儿，如何能比的过我超人的智商和千锤百炼的身体。”

    正木敬吾很明显没有当奥特曼的经验。

    人间体的强弱与否根本不影响奥特曼的实力。

    就算是廋小如春野武藏，变身高斯奥特曼后，对高斯的实力也没有任何加成。

    相反人间体的内心光芒才能够给奥特曼带来力量。

    比如高斯奥特曼的日蚀模式就需要武藏的勇气才能开启。

    正木敬吾想要在罗炎面前秀肌肉，可他这身肉都是虚的，罗炎本体一根手指都不用，接化发都能打的他跪地求饶。

    罗炎耸耸肩：“看来你的梦想快要实现，脑袋激动的已经听不进去劝告了，既如此，你就变身巨人，和我战斗一场吧！”

    不用罗炎说，正木敬吾已经悄悄的将神光棒启动。

    随着强大的电流激活神光棒，能量涌入正木敬吾的体内，他顺利的化为了一道金光，没入了巨人的石像。

    石像的岩石表皮逐渐转变成了充满鲜艳色彩的物质。

    一个身高五十多米，全身黑白红三色，冒着金光的巨人也随之复苏。

    “哈哈哈，看着吧，黑暗迪迦，我成功了，我在外面等你，与你一分高下。”

    地下空间打开一个通向地表的通道，正木敬吾开着邪迪号高达飞了出去。

    罗炎瞥了一眼大古，随口道：“想要跟上来，就先取回你的变身器吧！”

    随后罗炎也飞出了地下空间。

    ……

    正木敬吾变身成奥特曼后，身上还残留着远古光之巨人的力量，浑身冒着金色的光芒，看着并不像邪恶之徒。

    熊本市的百姓抬头仰望邪恶迪迦，现阶段还没有对其产生恐惧。

    只有当邪恶迪迦开始破坏大楼后，他身上的光芒才会消散，力量彻底的偏向黑暗。

    “我是一个进化的人类。愚蠢的旧人类要遵从我的指示才能够存活。”

    正木敬吾变成巨人后，塞迪克科技公司开始通过网络，放送正木敬吾早就预先录制好的音频。

    人群汇聚起来，对着正木敬吾变身的邪恶迪迦指指点点。

    自诩为神的正木敬吾那里容许人类这种蝼蚁对他指手画脚，正当他准备破坏周围的建筑，为自己的话语增加说服力的时候。

    天空上，黑云汇聚了起来。

    无边无际的黑暗力量笼罩了大地，艳阳高照的晴天，突然间变得伸手不见五指。

    凛冽的寒风将空中的水气变成雪籽掉落下去。

    沉闷的雷霆滚动，银色的闪电如同狂蟒在黑云中游弋。

    “这种景象……那家伙要来了。”

    正木敬吾严阵以待，黑暗迪迦现身前，大地会陷入黑暗之中，这种先兆看过资料的他自然不会陌生。

    无数黑色的粒子在地表盘旋，直冲天际，渐渐的汇聚成一个黑色的巨人。

     TPC总部，泽井总监看着黑暗巨人现身，喃喃自语：

    “黑暗迪迦，已经消失许久的他竟然也出现了，他和发光的巨人是敌对关系吗？发光的巨人是伙伴还是敌人？”

    泽井总监一头雾水，情报太少，他也无法指定战术方案，他抓着麦克风道：“总之，胜利队先协助熊本的居民进行避难，暂且不要攻击这两个巨人。”

    看到黑暗迪迦出现后，下方的平民已经不用TPC的协助，就开始疯狂逃窜。

    黑暗迪迦虽然并未在地球上造成多么巨大的破坏，也并未杀死很多人类，可是人类还是本能的对这黑色的巨人感到畏惧。

    毕竟，就这配色，就这登场自带背景，没有人会觉得黑暗迪迦是正义的一方。

