    那女佣想要挫一挫楚筱筱的锐气，看了眼外面站着的保镖们，转而弯下腰，压低声音，神神秘秘地开口道。

    “太太，那些保镖都是先生的人，他们在您面前可没几句实话。

    “成天说先生忙这忙那的，不是在出差，就是在公司。

    “其实啊，我都打听过了，先生今天晚上根本就没在公司。

    “他早就下班回霍家老宅了。

    “不只是今天，前几天，先生也都在老宅呢。”

    女佣边说边观察着楚筱筱的表情。

    见她一脸不可思议的诧异样儿，心里顿觉畅快。

    相比于霍云霆有了新欢，回老宅，并不是什么毁灭性的打击。

    楚筱筱稍稍释然了些。

    但，一想到他这几天一直在骗她，把她冷在这栋别墅，她心里就不是滋味儿。

    被这么一弄，楚筱筱也没了胃口。

    她放下餐具，询问那女佣。

    “你确定吗，我老公他人就在霍家老宅？”

    女佣甚是肯定地点了点头。

    “是的呢太太。所有人都知道，就太太您被蒙在鼓里呢。”

    说着，她眼珠子一转，悄咪咪地怂恿楚筱筱。

    “太太，要不您现在给先生打个电话？夫妻之间啊，还是得彼此信任，有什么话不能往开了说啊。”

    楚筱筱虽觉得这话没错，但是，每次和霍云霆通话，她都不知道该说点什么好。

    她还要为了这件事质问他吗？

    现在的她，光是为了扮演好楚安然那个贱人，就已经是如履薄冰了啊。

    “太太？”女佣还在一旁努力撺掇。

    楚筱筱面露烦躁，瞪了她一眼。

    “这是我和我老公之间的事，跟你有什么关系。你少在那儿多管闲事！”

    一个佣人而已，还真以为自己有几斤几两呢，也敢跑来给她出馊主意？

    那女佣被楚筱筱这么一凶，差点没反应过来。

    这太太平日里说话温声细语的，居然还是个两面派呢。

    楚筱筱不在意女佣怎么看她，剩下的牛排一口都没动，径直上楼回房间。

    女佣看着她的背影消失在楼梯拐口，忍不住啐了一口，一边收拾桌上的餐盘，一边低声控诉。

    “切！什么人呐……”

    与此同时。

    榕园。

    裴家人早已将裴恩的行李送了过来，这几天，裴恩没有一天是舒心的。

    陌生的房间，陌生的人，还有那些无形的压力，让她的精神一直处于紧绷状态，怎么都无法放松下来。

    订婚宴那天，她来榕园求霍凌琛的原谅，长时间在雨中跪着，伤了她的膝盖，到现在都还隐隐作痛。

    她想要从霍凌琛这儿查到小叔裴尚言的下落。

    小叔若是还活着，那固然是件好事。

    可他若是已经死了，却还被霍凌琛用来威胁奶奶，经历这二次丧子的痛，她老人家得有多悲痛啊。

    裴恩想要求一个真相。

    而这真相，只能她偷偷地查。

    她发现，霍凌琛几乎每晚都会回榕园，但时间不定。

    比如昨晚，他就是将近凌晨才回。

    今天他回来得倒是挺早，但那个叫“瑶瑶”的女人来了通电话，把他给叫走了。

    趁着他现在不在榕园，裴恩假装若无其事地在别墅里四处闲逛。

    整个榕园，角角落落都安装着监控。

    尤其是霍凌琛的办公场所。

    裴恩漫无目的，不知道从何查起，头疼得要命。

    “裴小姐，现在已经很晚了，你还不回房间休息吗？”保镖挡在裴恩前面，面无表情地提醒。

    裴恩没好气地反问。

    “怎么，我是被关押在这儿的犯人吗，连我什么时候起床、什么时候睡觉，都要严格遵守你们规定的作息时间？”

    保镖没有回答，默默侧过身，态度很强硬。

    只要她离开房间，所到之处，都会有保镖盯着她的一举一动。

    裴恩很不习惯，也很厌恶这种被监视的感觉。

    她在榕园，就是一个犯人、一个人质。

    “好，我现在就回房间睡觉，你们别再跟着我了！”裴恩怒气冲冲，故意把上楼梯的动静弄得很大，以此来发泄心中的不满。

    奈何，就像拳头打在棉花上一样，不管她怎么做，榕园里的保镖和佣人都不会有什么反应。

    回到房间，裴恩试图寻找帮手。

    她打开手机联系人的名单，一个个看过去，一个个排除。

    在霍云霆那一栏，她稍稍停留了片刻。

    她试图拨打他的电话，却怎么都打不出去。

    打给其他人，却显示通话正常。

    裴恩十分纳闷，百思不得其解。

    就在这时，霍凌琛的电话打了进来。

    “裴大小姐，你们研究院和埃塞俄比亚有个交流项目，我已经替你报了名……”

    裴恩一听这话，顿时火冒三丈。

    “你说什么！什么交流项目？我怎么不知道！霍凌琛，就算真的有这个活动，你为什么替我做这种决定，你还真把自己当我什么人了！！”

    电话那头，霍凌琛倒是一点也不急着反驳。

    只因，他还在哄着身边的小女人。

    裴恩清楚地听到那女人娇柔的撒娇声。

    “琛哥哥，你说过今晚会专心陪我看电影的，怎么又在给你那个临时未婚妻打电话呀。你再这样不专心，我要生气了。”

    “瑶瑶，我在安排正事，没有你想得那么复杂。好好看电影，我再说几句就挂，你要是不喜欢，我出去接？”

    “不要嘛~就在这儿说。”

    听得出，那女人十分依赖霍凌琛。

    霍凌琛这通电话，只是为了通知裴恩去国外交流学习，并不需要征求她的意见。

    当裴恩表示愤怒和不满时，他的语气甚冷酷。

    “裴大小姐，这么快就忘了几天前是怎么求我的了？当时不是还说，我让你做什么，你就去做，绝对不会反抗的么。这才几天，就想要违抗我了？

    “那么我不妨提醒提醒你，跟我叫板前，先想想裴家，想想你那个半死不活的小叔。”

    裴恩愤懑不已，怒声质问。

    “霍凌琛！你已经得到裴氏了，你到底还想要什么！你这卑鄙无耻的小人！！”

    霍凌琛不屑于和女人争吵，他正要挂断，手机被身边的女人抢了过去。

    “瑶瑶。”他略显不悦，眼神中透露着责备。

    “琛哥哥，让我和她说几句嘛。”

    霍凌琛薄唇微抿，磨不过女人的撒娇和请求，应允了她。

    紧接着，裴恩就听到。

    “裴小姐是吗，你别怪琛哥哥，是我心血来潮，想要去埃塞俄比亚看野生动物，琛哥哥说那边太危险，这才找你给我做伴儿的。

    “你是医生，又精通外语，同样是女人，照顾我比较方便，有你在，我就不担心啦。

    “不过，你要是不愿意，我可以和琛哥哥说，让他换其他人的。”

    裴恩气得脑壳疼，直接回怼。

    “是啊，我不愿意。你要真有本事让霍凌琛改变主意，我谢谢你！”

    说完，她就给挂了。

    让她去给小情人做旅游保姆，霍凌琛还真干得出来！

    裴恩怀着一股子怨气，无语至极。

    她现在都恨不得把霍凌琛的脑袋拧下来当球踢。

    次日。

    裴恩去大学做讲座，精神缺缺。

    同行的助手看出她状态不佳，关心了几句。

    和她一起来的，还有合作医院的代表林逸阳。

    他长相斯文帅气，在报告厅里引起了一场小轰动。

    林逸阳走到裴恩面前，主动向她伸手。

    “你好，裴教授。恭喜你订婚。”

    裴恩握住他的手，笑容略显苦涩。

    “谢谢。”

    两个小时后，讲座结束。

    学生们围着林逸阳问问题，胆大的直接向他要联系方式，裴恩身边也有几个长相帅气的男生。

    最终，校方这边的领导出面，将学生们给打发了。

    两人一起往学校的停车场走，到了无人之处，林逸阳忽然往裴恩手里塞了张字条。

    裴恩当即一愣，疑惑不解地抬头看。

    林逸阳站在阳光下，修长的食指抵着唇，示意她不要出声。

    他笑容温和，如春风沐雨。

    裴恩下意识地环顾四周，旋即便展开了那张字条。

    只见上面写着……

