
沃尔弗拉姆放在书桌上的这个狙击步枪枪袋，叶萧太熟悉了，就算是不把狙击步枪枪袋打开，叶萧也能知道，里面装得是一支什么样的狙击步枪。

在这个狙击步枪枪袋中，装着一支L96A1狙击步枪，是由刘潜和冷飞两个人联手改装，为自己量身打造出来的L96A1狙击步枪。

它的狙击子弹采用了恒温发射药，不管是在炎热，还是在严寒环境下，子弹的枪口初速都不会发生改变，有效胜任任何环境下的作战。

而且L96A1狙击步枪本身就能适应在极寒环境下的作战，所以方牧南从国内把这支狙击步枪弄来，对叶萧的这次行动可谓是一个很大的帮助。

“去准备吧，一天后出发！”沃尔弗拉姆对叶萧说道。

叶萧点了点头，拿起桌子上狙击步枪枪袋离开了沃尔弗拉姆的书房。

这支L96A1狙击步枪是原色，这显然是不适合叶萧这次的作战环境，所以在出发前，叶萧必须要给这支狙击步枪“化妆”，把它打扮的漂漂亮亮的。

叶萧取来了雪地迷彩的热缩贴纸，经过裁剪后，把热缩贴纸贴在枪身和枪管上，然后用电吹风对着贴在枪身和枪管上的热缩贴纸进行加热。

被加热的热缩贴纸很快就开始收缩，贴服在狙击步枪上，就跟用喷罐直接喷涂在狙击步枪上一样。

使用这种热缩贴纸有个好处时，它可以随着作战环境的变更，随时进行更换；而不像使用喷罐喷涂那样，需要把油漆洗掉后再进行喷涂。

除了给L96A1狙击步枪进行化妆外，叶萧还给这次行动中所使用的MP7A1冲锋枪、USP.45手枪以及狙击弩进行了化妆。

同样是使用了雪地迷彩的热缩贴纸，将MP7A1冲锋枪、USP.45手枪和狙击弩换了一个颜色。

沃尔弗拉姆联系了一艘船把叶萧送到北极群岛，船主是加国人，看到叶萧拎着大包小包的上船，他也没有多嘴，丢给了叶萧几个罐头，告诉了他所住的船舱后，自己便是去忙他自己的事情去了。

走进船舱后，叶萧先是对船舱进行了检查后，才是从背包中取出那个装着任务情报的文件袋，再次翻阅里面的情报资料，尽管在出发前叶萧已经把这些情报资料看了不下五遍，可是他依旧看的很仔细，很认真。

把任务的情报资料看完后，叶萧把情报资料装进文件袋，打开窗，直接把文件袋扔到了海里，销毁掉。

叶萧抬起手腕看了眼自己手表上的时间，如果一切顺利的话，还有二十个小时船才会靠岸。

而在看时间的时候，叶萧注意到手表上的日期，如果经过时区的换算，现在应该是许梦婷参加的选秀总决赛的时候。

不过自己是没办法看到总决赛的直播了，别说自己没有带笔记本电脑，就算是带了笔记本电脑，在这汪洋大海上也不会有信号。

如果自己能顺利完成这次任务的话，回去还可以去看新闻，看总决赛的录播。

叶萧枕着自己的背包，靠在床上闭目养神。

而此时远在万里之外的中海市，由国内几大娱乐巨头联手打造的选秀总决赛已经公布了最后的决赛结果。

许梦婷以微弱的优势，取得了这次总决赛冠军，正式踏足娱乐圈。

未来，会有大量优秀的资源等着她，以许梦婷自身的条件，加上有实力强大的经纪公司进行包装，大红大紫也不是没有可能。

手握手杖，戴着冠军头冠，坐在缓缓升起的冠军座椅上的许梦婷看着从舞台上方飘落下来的金叶子，还有现场观众的欢呼声，脸上挂着微笑，心情有些澎湃。

她跟叶萧的约定，成功走出了第一步！终有一天，她会踏上世界的舞台。

……

船在北冰洋中上下颠簸着，即便是坐在船上，也能感觉到外面的严寒。

叶萧拉紧身上的羽绒服，擦掉窗子上的雾气，往外看去，已经能依稀看到远处的岛屿。

又在船上上下左右颠簸了一个多小时，船主拍了拍叶萧所在船舱的门，示意叶萧船已经靠岸。

叶萧身上背着一个战术背囊，左右手各提着一个大号旅行袋，走下了货轮，踏上了白雪皑皑的岛屿。

在把叶萧放下船后，货轮并没有在这里停留多少时间，立刻返航离开。

这艘货轮是专门把叶萧送上岛的；当然如果不是沃尔弗拉姆出了一个令船主无法拒绝的价格，船主根本不会为了叶萧专门跑这一趟。

嘎吱！嘎吱！

脚踩在雪地上，发出“嘎吱”的声响来。

积雪还不算太深，刚没过叶萧脚踝的位置。叶萧拔出军刀，通过军刀刀柄上的指南针确定了自己的前进方向后，叶萧把拎在手中的旅行袋放在地上，把拉链拉开，把旅行袋中的武器装备全都取了出来。

叶萧先把雪地迷彩作战服换上，然后穿上雪地迷彩战术背心，将箭矢筒、快拔枪套、格斗军刀分别挂在自己身上后，又把装着箭杆的箭筒固定在战术背囊的左侧，把MP7A1冲锋枪固定在战术背囊右侧；狙击弩还是使用老办法，用一根弹力绳，跟战术背囊连在一起。

把所有武器装备全都装备起来后，叶萧又在自己身上披上了一块雪地迷彩伪装布，然后在雪地上挖了一个坑，把两个空掉的旅行袋埋了进去。

虽然叶萧做了充足的御寒准备，但是依旧能感觉到这里严寒。

叶萧真是佩服托尔布恩能在这样的地方生存下来，就算是他藏在山洞中，能躲过严寒；可是在这岛上根本不可能有什么娱乐活动，这日子过得实在没有任何乐趣可言。

当然对于托尔布恩这种人来说，可能赚钱就是他唯一的乐趣。清点自己账户上数字，就能让托尔布恩感觉到愉快。

而就在叶萧打算穿过树林，接近托尔布恩位于山体中的老巢时，树林中几道人影引起了叶萧的注意。

看到树林中的人影，叶萧立刻提高了警惕，找到一处掩体潜伏下来，用狙击镜对着前方的人影进行观察。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568013"  chaptername="第168章  北极群岛">加入书签</a>
</div>
