    房间里。

    埃克斯的圣域本尊悬浮在空中，无尽的水元素迅速地在埃克斯的上方聚集，那奇特的伟力也包裹埃克斯的灵魂。

    “嗡！”

    聚集的水元素消散，而在原先聚集中心，则是悬浮着一颗隐隐散发着水蓝色光芒的黑色晶体。

    埃克斯瞥了一眼不远处的云兽分身，心中感叹：“终于……水系也成神了。”

    埃克斯再次经历灵魂两分的痛苦，飞出小号的乳白色球形灵魂晶体融入神格。

    顿时，

    埃克斯再次感应到了那苍茫的奇特位面——元素海洋位面。

    这次感应到的是水系元素海洋，灰蒙蒙的空间里浪潮翻卷，液体化的元素汇聚成无边的海洋，在其深处便是越来越精纯的水系神力。

    埃克斯心念一动。

    水系神力便以身旁的神格为核心，凝聚出埃克斯的水系下位神分身，身上的服饰灰底蓝纹。

    此时，一旁的云兽分身也完成了自身的神力改造，一扫之前松散飘渺的形象，变得跟水系下位神分身几乎一致。

    埃克斯细细比较，发现如果不考虑神力质量的区别，这云兽分身甚至比他的水系神分身还要出色。

    出色在安全性方面。

    这云兽分身的核心圆珠经过神力淬炼之后质地大大增强，防御力要高出神体不少。

    核心圆珠还将最重要的神格纳于内部，再加上外部凝聚的神躯，比别人要多出一层防御。

    还有更妙的。

    这核心圆珠在神躯内部是可以转移的，并不局限在脑海部位。这就让脑海变得不再是弱点，大大增强了生存能力。

    埃克斯最乐意见到提升的就是生存能力！

    他当即收回水系神分身，用云兽分身代替，走出院落与外面的众人见面。

    埃克斯走出小院，众人感知到他身上的水系气息，顿时了然。

    “恭喜你水系成神，埃克斯。”

    众人纷纷道贺，埃克斯一一致意。

    之后大家将酒会提前，欢快的气氛很快就洋溢整个西园。

    “埃克斯，你之前不是说风系快要达到中位神了嘛，现在怎么样？”塔罗沙端着酒杯走了过来。

    帝林也说道：“上次你说快了，我还以为你能比凯瑟琳和奥布莱恩先到中位神呢。”

    大祭司凯瑟琳在众神墓地中幸运的得到生命中位神格，之后便专心炼化，只有偶尔散心的时候才会参加酒会，终于在六年前炼化完成，达成中位神。

    武神奥布莱恩也是如此，他以追随塔罗沙十万年为条件，得到塔罗沙手中的火系中位神格，在三年前也炼化成功了。

    埃克斯笑了笑，回答说：“快了快了，之前专心修炼水系法则去了嘛。再说了，我没必要跟他们比啊。”

    “等到你也成功突破了，咱们就有五位中位神啦。”帝林笑着说道。

    “哈哈，”埃克斯大笑一声：“我也想快一点，但这个不是我想就能行的啊。”

    ……

    三年时间的潜修，林雷也大有收获。

    林雷的土之元素玄奥虽然依旧停留在三年前小成的地步，可他终于令大地脉动和土之元素开始契合，踏入了融合玄奥的第一步。

    “咚！”“咚！”

    道道奇特波动传递开去，那充斥天地的大地元素，就好像随着波浪一样震荡了起来，彼此碰触，反而融入脉动之力中。

    大地脉动、土之元素。

    林雷正在专心让这两大玄奥逐渐融合。

    “林雷！”正处于修炼中的林雷突然被一道神识打断，林雷瞬间便知晓这是迪莉娅传音过来的，林雷脸上不由露出了一丝笑意：“迪莉娅，有什么事情吗？难道想我了？”

    “哼，谁想你。”迪莉娅娇哼了声：“林雷，我问你，你到底准备在铜锣山修炼到什么时候？”

    林雷不由一窒，突然意识到自己离开龙血城堡已经六年了。

    如今已经是玉兰历10072年了，他一次都没回去，甚至都没有起过回去的念头！

    迪莉娅传音中蕴含的一丝不满，林雷当然听得出来。

    “林雷，你不是在修炼吗？在龙血城堡，也是一样的啊。而且今天埃克斯水系突破成神了，大家在酒会上也提到你了呢。”迪莉娅又软言劝说道。

    “恩……那好，迪莉娅，我明天就回去。”林雷立即道，旋即又饱含歉意地传音道，“迪莉娅，对不起。”

    “我没生气，恩，你说明天？”迪莉娅很是惊喜，“我马上去吩咐下人们，明天一定会为你准备一场丰盛的宴席的。”

    林雷跟迪莉亚结束传音之后，就把自己的决定跟贝贝、幽幽和德林爷爷说了，大家决定一起回去。

    幽幽心中暗暗想着：“不知道这么多下位神一起回去，路上那位八大家族的中位神尼夫还敢袭击吗？”

    “算了，管他呢。反正来了也是白给，不来也就是迪莉亚少个神格，影响不大。”

    第二天，四人早早地就出发了。

    铜锣山距离龙血城堡直线距离超过了三万里，以四人的速度也要近半天的飞行，而林雷想要在中午之前就能赶到，因此只能早早出发。

    在四人穿越魔兽山脉的时候，幽幽时不时左右张望，可是什么也没有发现。

    四人就这样一路飞越了魔兽山脉，什么也没有发生。

    幽幽在心里嘀咕：“这尼夫不行啊，真就不来了？你对家族的忠诚呢？就这么怕死？”

    被幽幽念叨的中位神尼夫还在魔兽山脉里的一处断崖之下。

    他脸色铁青地观察着四人越过魔兽山脉，他却强自按捺自己，没有选择动手。

    如果只有林雷一人，那他自认为不费吹灰之力就能将其杀死；

    如果是林雷、贝贝两人，那他有信心凭借分身术玄奥围攻，杀死林雷；

    如果林雷是三人成行，那他也会豁出性命去试一试，一切为了家族；

    可现在，林雷是四人行动，他就不打算动手了，真动手也只是白送人头。

    他忠于家族，他也愿意为家族献出生命，可他也不傻，这种白白送死的事他可不干！

    尼夫看着林雷四人渐飞渐远，心情也慢慢松弛下来。

    突然，无数的白色光线突兀出现，尼夫被牢牢束缚起来。

    一位俊秀的少年出现在尼夫眼前。

