    

    
                第554章

    
                小情侣惶恐起身，一刻不敢久留，忙跑出去了。

    
                王斌和其他人围上来，冷声道，“谁的火锅不干净？”

    
                李建冷笑，“我说你不干净就不干净！”

    
                龙哥见王斌等人要动手，立刻道，“老实点，都别动，你们敢动一下，我就让你们进局子吃牢饭！”

    
                他话刚落，就见司焱已经到了跟前，抓着他的衣服，一个过肩摔，直接将他二百斤的身体摔了出去。

    
                司焱一动手，王斌等人也冲了上来。

    
                李建几人抄起带来的家伙，两方相撞，顿时一团混乱。

    
                店里打成一片，店外又跑过来十多个龙哥的人，气势汹汹的往店里面冲，进了店就开始砸！

    
                ......

    
                街对面停着一辆黑色宾利，坐在副驾的盛央央看的瞪大了眼，“我去，这是什么情况？”

    
                开车的人是陆明笙，皱眉道，“好像是有人找麻烦！”

    
                盛央央拿出手机给苏熙打电话，“熙宝儿，你来了没有？”

    
                苏熙还在路上，“我这里堵车，大概还要半个小时，你到了的话先进去，就说是我的朋友。”

    
                盛央央挑眉一笑，“进什么进！行了，挂了吧！”

    
                苏熙疑惑的看了看手机，不知道盛央央什么意思，又一想，盛央央大概是想等着她一起去，便也往心里去。

    
                这边盛央央挂了电话，立刻又给自己公司打过去，“陈振，马上把公司里所有的保镖保安都叫过来，我给你发位置，尽快！”

    
                说完，盛央央把火锅店这里的位置给自己公司的安保经理发了过去。

    
                火锅店那边越打越热闹，不断有人被扔出来，盛央央仔细看了看，被扔出来的人好像是刚才涌进去的那一伙的。

    
                所以店里的人暂时还能抗一段时间。

    
                毕竟是苏熙的朋友，肯定是很能打的。

    
                大概有十分钟，街上开过来六辆奔驰，每个车上下来五个人，个个矫健肃冷。

    
                盛央央下了车，指着对面的火锅店，吩咐道，“我朋友的店，有人闹事，去把闹事的人都给我打出去！”

    
                “是，大小姐！”

    
                二十多个人，整齐的黑色的西装，穿过宽阔的街面，直接奔向对面火锅店，周围路人停下，还以为在拍电影，纷纷驻足看热闹。

    
                盛央央手下的保镖都训练有素，自然不是龙哥那些混混能比的，他们一过去，局势立刻扭转。

    
                店里面，司焱扭着一个人的手臂，踩在地上，抽空还吸了口烟。

    
                他很久没动手了，一直手痒痒，今天有人主动送上门让他打，他都没敢一下子都打跑，猫戏耗子似的左打一下、右打一下。

    
                就在这时，门外似又来了人，他冷笑，“还没完了？”

    
                他把手里的人扔出去，刚要往外走，王斌靠过来，抹了一下嘴角的血沫子，气喘吁吁的道，“老大，来的人好像是帮咱们的！”

    
                司焱仔细一看，果然是这样！

    
                穿黑色西装的一群人进来，抓着龙哥的人便打，他们下手更狠，打的龙哥的人抱头往桌子底下蹿。

    
                领头的那人走过来，凛然道，“你好，是大小姐让我们来帮忙！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->