    “谢主隆恩。”魏国夫人听到儿子只需要关三个月，顿时伏到地上，朝弘元帝磕头谢恩。

    那一边的秦鸿，目光迅速的扫了眼箱子里的银票。

    还好，他的银票没有飞走。

    他相信，魏国夫人承诺他的其他事，也会替他兑现的。

    至于璃王那边，他已经尽了力，皇上也处置了江恒，想必璃王也会放过他。

    -

    璃王府。

    陌离一收到宫中传来的消息，便迅速把消息告知了楚玄辰。

    楚玄辰得知皇后被打了一巴掌，江恒被关三个月之后，这才满意的勾了勾嘴角，“璃王妃，岂是他招惹得起的？敢冲撞璃王妃，这点惩罚还远远不够，陌离，等那江恒下入大狱，到时候，你给他点颜色瞧瞧。”

    这样，他看谁还敢再打璃王妃的主意。

    陌离赶紧拱手，“是，王爷放心，我一定让他在牢里过得生不如死，让他后悔得罪了咱们王妃。”

    敢情他忙了半天，王爷一直在为王妃出气，半个字都没有提长公主。

    mark(“zhong“);

    看来，王妃在王爷心目中的地位，呈直线上升的趋势啊。

    这一次，他们重创国公府，暂时削弱了皇后的臂膀，也算好事一件。

    -

    第二天一早，陌离就把这件事告诉了凤儿，凤儿一转眼，就告诉了云若月。

    她一脸花痴的道：“娘娘，看来咱们王爷心里有你，他知道你被欺负了，竟然在暗中帮你出气，现在那江恒被打进了大狱，我听陌离说，王爷要他去监狱里好好‘照顾照顾’江恒，替你出气！”

    云若月一愣，“不会吧？”

    楚玄辰一向讨厌她，他居然会在暗中替她出气？

    “什么不会？你不是说，一切皆有可能吗？陌离还说，王爷当时听到你被江恒欺负后，很生气，就让秦鸿进宫告御状，当然，告的是江恒侮辱他小妾之事，把你和长公主摘得远远的。但陌离他们都知道，王爷表面上是替琳琅出气，实际上，是替你出气。”

    说到这里，凤儿学着楚玄辰的样子，一脸威仪的道：“王爷还说，璃王妃，岂是他招惹得起的？敢冲撞璃王妃，这点惩罚远远不够。哇，王爷当时讲这话的样子，一定又酷又帅，好迷人哦。”

    现在，连一向讨厌王爷的凤儿，都成了他的小迷妹。

    云若月无奈的摇了摇头，“你们这些小丫头，真容易被人骗，人家做了十件恶事，一件好事，你们就向他倒戈了，你还有没有良心？难道你忘了，他当初命人打我二十鞭子的事？”

    一听到这件事，凤儿赶紧摇头，“我不敢忘，可是娘娘，那天是王爷和柔侧妃的新婚大喜，人家两个在新房里呆得好好的，正准备洞房，这好好的兴致被你破坏了，他生气也是情有可原的。娘娘，我不是替王爷说话啊，我只是觉得，他最近变了，变得开始关注你，关心你了。你看上次那妖道来抓你在火上烤一事，王爷百忙之中迅速赶来，在危难时刻挺身而出，救了你，可见他已经对你改观，喜欢上你了。以前的事，要不就算了，原谅他吧？”

    

