    将阴阳魔宗众人斩杀后，秦轩转过身来，面向皇城中的百姓和士兵。

    “大秦子民，生于世上，当顶天立地，可以敬畏神魔，但一定不能惧怕神魔，更何况是一些相比于神魔相差数万倍的宗门弟子，你们是人，他们也是人，凭什么他们就高高在上，宗门弟子，宁有种乎？”

    “自今日起，朕要你们撇去心中惧怕，天地万物，神鬼妖魔，无人可凌驾于大秦子民之上，朕与众将士也将镇守大秦国门，除非朕与众将士死绝，否则尔等大秦子民，世间无人可欺！”

    秦轩霸道煊赫的话语，如飓风席卷皇城，所过之处，万民心绪激荡。

    千百年来，宗门弟子天生高人一等，凌驾于世俗皇朝之上的情况仿佛是约定俗成，不只是大秦皇朝，整个古荒域所有的皇朝子民心中，都已经将这一现象深深烙印在心底，成为了一种习惯。

    而刚才秦轩的话，好似一轮煌煌烈日，驱散了百姓们心中千百年来积郁的阴霾，令百姓们感受到心灵上一道枷锁被解开，那些曾经沦为最底层生灵的自卑感，再也不会缠绕着他们。

    “遵皇帝陛下令！”

    “遵皇帝陛下令！”

    “遵皇帝陛下令！”

    声浪如潮，震荡皇城，所有百姓士兵们全部五体投地，对秦轩深深跪拜，绝大部分百姓们都潸然泪下，泪水流满脸庞。

    如果说之前秦轩率军灭楚，带给百姓们的是对于国家的自尊自信，是对秦轩实力的认可，那么如今一番话，则是令百姓们升起了对自身的自尊自信，让百姓们心中无惧，自强不息，秦轩如此行为，使百姓们对秦轩实力的认可，转变为对秦轩整个人的深深爱戴。

    可以不忌讳的说，之前是以威慑人，现在却是以心爱人。

    威慑只能受到百姓们的认可，只有用心爱民，才能受到百姓们真心的爱戴。

    相信现在就算是让百姓们为秦轩赴死，他们也是毫无怨言。

    见到百姓们的样子，秦轩英俊的脸上笑意清朗，他相信今日之后，大秦百姓将会有一个新面孔，同时会具有足以掀翻这个世界的潜力。

    看着清朗笑意的秦轩，旁边的林静心中满满的自豪感，这才是她喜欢的少年，顶天立地，煊赫霸道，却又有着镌刻在骨子中的春风温柔，对万物皆如是，这才是真正的温柔。

    就这样，一段小插曲后，秦轩拉着林静二人回到龙辇上，一同回到皇宫中。

    接下来的日子里，秦轩又投入到繁重的批阅奏折生活，本来没吞并大楚之前的奏折就够多了，如今又加上了对大楚皇朝那片庞大疆域的接收事情，使得奏折超级加倍，不过幸好有张居正在楚皇城坐镇，很多事情都是写好了治理的方案，然后传过来令秦轩过目一下即可。

    这段时间内，那位百年难遇的御殿诗人仲文赋，在被秦轩征服后，也在秦皇城中尽心尽力，竭力将大楚文脉，以另一种形式，融入大秦文脉中。

    不过令仲文赋难以理解的是，那位明明都忙的要死的秦皇陛下，每天还要瞬移到自己面前，扔出一句诗词，然后让自己接下句。

    于是仲文赋不由得感叹道，怪不得秦皇陛下会在诗词一道上取得如此成就，就这份自律，百忙之中都要抽出时间来与自己对诗，真的是令人敬佩。

    这也就造成了仲文赋每每从大秦书院回到自己的住所后，哪怕累的要死，也要挑灯夜读，钻研诗词一道。

    毕竟比他在诗词一道走的更远的秦皇陛下都这么自律，他又有什么理由不努力呢。

    然后仲文赋第二天顶着两个黑眼圈去大秦书院，书院中的先生们还都觉得仲文赋是因为整理文籍才这样的。

    纷纷觉得这个楚人不错，居然比自己这些秦人还要认真刻苦。

    于是，为了不让仲文赋这个楚人看不起，先生们也变得更加努力，以前每天下午便归家，如今都要等到日落时才归家。

    同样的，先生们的这种举动也带动了书院的学生们，就这样，大秦书院人人刻苦奋发，为大秦崛起而读书，一片欣欣向荣的光景。

    而罪魁祸首秦轩，还在如山的奏折前忙碌，丝毫不知道自己签到的行为，无意间让大秦书院产生了多大的内卷行为。

    【滴，系统检测到宿主所在皇朝已经吞并敌对皇朝所有疆域，将发布下一个帝国养成任务！】

    【任务二：解决掉大秦皇朝的隐患阴阳魔宗！】

    这一天，系统的声音再次响起，秦轩听到后拍了下额头。

    “差点把他们忘了。”

    “都过了这么多天了，想必阴阳魔宗也快察觉到不对劲了，与其等他们一波一波的来葫芦娃救爷爷，还不如我直接去把他们一锅端了。”

    超凡十境：淬体境，搬血境，筑基境，天罡境，化神境，神武境，轮海境，道宫境，洞虚境，通天境。

    如今的秦轩已经是神武境巅峰，再加上天道神体、帝龙真身、四方霸指、荒天剑阵等神级技能和阵图，越境斩杀轮海境都够了，别说一个三流宗门阴阳魔宗了。

    在古荒域，宗门依据势力强弱分为一流宗门、二流宗门和三流宗门。

    宗门内最高境界强者在轮海境之下，便是三流宗门。

    宗门内最高境界强者在洞虚境之下，则是二流宗门。

    而宗门内存在洞虚境与通天境强者的，就是一流宗门了。

    古荒域的势力构架就犹如金字塔一般，一流宗门掌控着自己疆域中的诸多二流宗门，二流宗门掌控着门下疆域的三流宗门，三流宗门掌控世俗皇朝。

    就这样层层递进，形成了古荒域的势力架构。

    大秦皇朝与大楚皇朝便是都属于在阴阳魔宗的疆域中，受到阴阳魔宗的掌控，每年需要向阴阳魔宗上交贡品。

    所以当初摄政王才会用林静去巴结魔子阎宗，只要得到了阴阳魔宗的青睐，摄政王便能一飞冲天，成为世俗皇朝中无人敢招惹的存在。

