    如何将那幕后黑手给揪出来，这的确是个问题。

    老骗子指望不上，他这会已经被鬼胎吓得不行了。

    陈阳琢磨了片刻，忽的嘿嘿一笑，拍了拍老骗子的肩膀：“我有办法了，只不过……你得牺牲一下！”

    马九阳往后瑟缩了一下，又惊又怕的道：“牺牲？牺牲什么……”

    “没什么大不了的，绝对没有生命危险！”陈阳笑道：“你啊，就呆在这个周梅的身边，保护她，这也是给你们培养感情的好机会啊！”

    “你放屁，这哪里是培养感情，老夫的小命随时不保！”看样子，鬼胎实在是让老骗子很害怕，毕竟当年马家在鬼胎面前吃亏太大。

    陈阳连连摆手：“我什么时候骗过你，有我在，保准你不会有事的。唯一需要你做的，就是确保周梅不会出事。”

    老骗子一想，认识陈阳以来，似乎也确实没有吃过什么大亏。如今自己已经是正道魁首，凭借着之前踩了阎罗殿一脚的威望，现在老骗子走到哪，都会受到无比尊敬的待遇。

    哪怕他一再强调，自己不为名，不为利，但实际上……没有人敢亏待老骗子，明着送钱会被拒绝，都是变着法子给老骗子送礼，有些珍奇之物，恐怕是有钱都买不到的货色。

    就这么说吧，虽然九阳道馆开创还没一个月时间，但就算老骗子现在丢了道馆，他的私人积蓄，也足够他舒舒服服的活一辈子了。

    而这一切，肯定是得多亏了陈阳。

    “咳咳，那你的意思是……老夫就守在周梅身边？什么也不需要我做？”老骗子干咳了两声问道。

    陈阳笑了笑：“当然了，到时候我给你个东西，你把那个东西保管好就行了。然后，我会刺激一下周梅体内的鬼胎，那个幕后黑手，肯定会察觉到鬼胎的异动，他必然不放心，会跑到这里来查看，到那个时候……嘿嘿，抓住他，这事儿就算搞定了。”

    “保管的是什么东西？”老骗子立即揪住了这个关键点，狐疑的问道。

    “没什么，就是个遏制鬼胎成长的阵纹，对于你来说，也是一道护身符。”陈阳随口道。

    老骗子这才点了点头：“唉，行吧……你把那东西给我，我去保护小周。”

    没想到，自己泡个妞，居然差点完全栽进去。好在是有陈阳帮忙，这小子还算靠谱。当然，这也是个俘获小周芳心的绝佳机会啊，自己得好好的把握住！

    陈阳摆摆手，说道：“我其实是和朋友过来吃饭的，哪里想到会遇见这事儿？那道阵纹，我需要准备一下。先进屋吧，不然的话，你的小女友可能会担心哦。”

    两人回到屋子里，一进门，陈阳就对马九阳点头哈腰，万分敬佩的道：“马大师，高，您实在是太高了，有您出手，那幕后黑手，必然插翅难逃！”

    马九阳一瞬间就入戏，站在那里渊渟岳峙，淡然的一摆衣袖：“些许魑魅魍魉，既然撞在我面前，还想要伤害小周，哼，那老夫就只好让他追悔莫及了！”

    周梅有些懵逼：“什么幕后黑手？马大师，这……这是怎么回事？”

    “小周啊，其实你应该是被人给谋害了。有人使用了阴损的手段，想要悄无声息的让你被阴魂入侵，然后害死你！”

    “啊……这……这可怎么办？”周梅大惊失色，可怜巴巴的看着马九阳：“马大师，你可一定要帮帮我啊……呜呜呜……”

    马九阳淡淡一笑，仅仅是那和煦的笑容就能让人感觉到轻松温暖：“小周，无需担心，一切有我！”

    “马大师，你真是太好了……”周梅只觉得安全感十足，激动的扑到马九阳身边。马九阳也不好去搂着她，只好是拍打着她的肩膀以示安慰，这要是陈阳和孙萍不在旁边，老骗子铁定就抱着人家开始安慰了……

    陈阳干咳了一声，对孙萍使了个眼色，然后说道：“马大师，我出去准备一下，刚刚您说的那些材料。稍后就回来，帮助马大师布置阵纹。”

    “嗯，去吧。”马九阳淡淡的点头。陈阳就往外去，孙萍也很机智，跟着一起出来了。

    她有些不解：“你刚刚和那个马大师，出去聊什么了？我怎么感觉，他回来之后，忽然变了个人似的？”

    确实，一开始听说鬼胎的时候，马九阳都快吓尿了。怎么一会儿后，就变得侠肝义胆义薄云天了……

    陈阳嘿嘿笑了笑，道：“不必管他，他是我朋友，我们去买点材料，然后你就回去吧。”

    “喂，你这是什么意思，事情都没有完全解决，我闺蜜还在危险之中，我怎么能一个人先回去？我是那种怕事儿的人吗？”孙萍叫嚷道，她感觉自己被嫌弃累赘了。

    陈阳哭笑不得，连忙摆手：“孙医生，你别这么说，那鬼胎的确很危险。我就这么和你说吧，如果青州市没人能够阻止它，一旦这鬼胎成熟并且降世，那么，它甚至可以把青州市的人全部杀光！”

    “啊……这么可怕吗？”孙萍瞪大了眼睛。

    “当然了。”陈阳笑了笑：“不过，那种可能性不会存在的，即便是我和这位马大师不能阻止它，咱们华夏能人异士极多，也会来保护青州市的。但是，确实是非常的危险，所以我才让你先回去。”

    孙萍自然不是无理取闹的少女，她点了点头：“我明白了，我不会留下来添乱的。你……你也要注意安全啊，千万小心！”

    “哈哈，不必担心我，我就算打不过，但我绝对跑得过！”陈阳笑了笑，然后两人走到停车的地方，让孙萍开车带着陈阳去买了一些东西，再把他送回来。

    陈阳回到这个小区，随便在小区里找个石头桌子，便铺开黄纸画了起来。他用的是公鸡血，画的是太平道术里记载的真阳符。有了这真阳符，即便是鬼胎降世，应该也可以给它一份惊喜！

    随后，他又补充了几张血雷符，还有金光符。最后，他摸出一个玉佩，在上面拿手按了按，然后收入怀中，全部搞定后，回到了周梅的家中。

