    第67章套麻袋暴打戴沐白

    被宁荣荣一通暴风式吸狐狸的操作给弄晕，唐凝感觉到在她肚子上蹭来蹭去的女孩头部，甚至还埋胸了？

    她不由得有点僵硬，这也太冒犯了吧？额，虽然，这个感觉，软fufu的……

    但就算是这样，一个女孩子，她自然是没反感的。

    唐凝不仅没生气，还在僵硬的状态下顺带着收了收爪爪，粉色的肉垫犹豫了一下滑动了两下就不动了。

    唐凝内心宽面条泪：算了算了，失意难过的小姑娘，就让她冒犯下吧。

    “那个，你现在还难过吧？”过了一会儿，唐凝尝试询问。

    “那个，我还是有点……”宁荣荣尝试说，眼睛发亮故作难过。

    “……好吧那你继续。”唐凝叹气，伸出一条毛茸茸的尾巴放在宁荣荣手里。

    不知为什么，总感觉被套路了，也许她应该下载个反诈APP？

    一边的小舞和唐三萧炎憋笑，嘿嘿嘿，唐凝也有今天哇？

    “荣荣，我这边的皂角用完了……”朱竹清推门而入，目瞪口呆，一向冷漠的脸蛋满是不可置信。

    这么个小屋子里居然有四个人？而且还有两个男生？这里不是女生宿舍吗？难道我走错了？

    对上几人的视线，朱竹清下意识：“那个，抱歉，我走错了。”说着恍惚甩上门，走了两步感觉不对。

    等一下，这里就是女生宿舍啊？什么情况？

    朱竹清再次打开门：“你们怎么会在这里？小舞也就罢了，唐凝不是应该在养伤，萧炎和唐三也应该在男生宿舍才对。”

    她说着，一双清冷美目却罕见染了一些情绪，亮晶晶盯着宁荣荣怀里抱着的毛茸茸小狐狸。

    坦白说，唐凝的原型变小了是真可爱，那么一只油光水滑的小狐狸，又漂亮又可爱。

    女孩子都对这种毛茸茸的小动物没有抵抗力，哪怕是生性冷淡的朱竹清。

    宁荣荣沉默，放下小狐狸，其他几人面面相觑，最后还是慢慢说清楚来龙去脉。

    朱竹清难以置信睁大眼睛：“什么？你们说戴沐白因为我的原因，接机撒气，就因为几句调侃就打了荣荣？”

    朱竹清和宁荣荣的关系不错，这几天宁荣荣情绪不好她也没少安慰，女孩子之间的友谊就是这么奇怪的东西嘛。

    宁荣荣苦笑摆手：“这和竹清没有关系，是我，嘴欠了点，以后一定改。”

    朱竹清绷着一张漂亮的小脸，杀气四溢，闻言摇头：“不是你的错，几句没恶意的玩笑调侃罢了。

    因为这么几句话上手伤人，他根本就是迁怒，还是因为我的原因。”

    说到这里朱竹清脸上有点愧疚，郑重给宁荣荣鞠躬：“是我的错，却让你代我受过，抱歉。”

    宁荣荣急忙走过去制止他：“我都说了，我也有错……”

    唐凝小狐狸歪头看二人，蓬松长尾巴甩了一下：“这样，要不直接让戴沐白给荣荣道歉得了。”

    朱竹清赞同点头：“嗯，这是应该的，这件事情是戴沐白不对。”

    唐三皱眉：“我觉得够呛，戴沐白那个人太过高傲暴躁，对荣荣态度一直就不太好，让他主动道歉够呛……”

    唐凝想了想：“那也不能白白被打，回头套他麻袋打一顿，这样解气不？”

    好像，这个提议不错，也是挺解气的哎！

    宁荣荣眼前一亮，下意识看了看朱竹清，戴沐白对她不一样，二人的武魂很契合，她会不会有异议？

    本就因为戴沐白的劣迹斑斑，特别想揍他解气的朱竹清不仅没生气，反而还点头同意了。

    “好，套麻袋的时候，带我一个。”

    作为未婚妻，她不仅不想阻止还想上去踹几脚，不会有人以为和白虎契合的灵猫武魂是个软包子吧？

    于是在三个暴力姑娘，苦主宁荣荣的疯狂认可以及宠妹狂魔唐三萧炎的帮助下，几天后一个月黑风高的晚上——案发现场。

    戴沐白直接被人下手封住了魂力，扎了好几针动弹不得。

    然后套了麻袋拖进草丛里足足蹂躏了两个时辰，那惨叫声简直闻者落泪啊！甚至连第二天去上课都不住吸气一瘸一拐。

    什么？你说事后？

    知道是谁打的又如何？唐三的暗器他拼不过，萧炎也能一尺子拍飞他。

    就算是唐凝和宁荣荣现在也和朱竹清形影不离，四个姑娘直接成了好闺蜜，他要是敢出手这辈子都别想和朱竹清修成正果了。

    说的好像朱竹清打他敢还手似的……好吧，真的不敢。

    而且最恐怖的还不是被打，而是事后。

    对，没错，事后，这是戴沐白第一次因为受伤之后的问题抑郁。

    被打的时候，几人看似折腾的两个时辰，实际上全是皮外伤，干疼罢了，接机旷课养伤都不行。

    最可怕的是唐三和萧炎都懂一定的医理药理，而唐凝更是个医师，所以受伤之后，院长知道了连治疗都是安排他们出手。

    唐凝什么啊？怎么可能放过这个机会？于是戴沐白的药里面放了足量的黄连和其他一堆苦药也正常吧？

    戴沐白第一次喝完熬好的药，就差点苦晕过去了。

    抗议是没用的，人家振振有词，良药苦口，而且这些苦药的药效确实不错啊。

    什么？你说换成萧炎的丹药？

    没事，一品的凝血散和回春散直接搓成药丸内服，照样放了足量的苦药。

    戴沐白这边水生火热，四个姑娘关系倒是一日千里，很快连最冷淡的朱竹清也融入其中。

    虽然唐凝很怀疑她就是馋自己身子，想撸毛茸茸。

    当然这是后话，第二天开始众人就上了第二堂课，嗯，还是和重伤的唐凝无关。

    而且两个男生很气恼她主动出手差点受伤的事情，勒令小姑娘不许擅自行动，于是唐凝只得好几天都呆在屋里躺着养伤。

    这一堂课程上，奥斯卡突破到了三十级。

    宁荣荣听着有点不是滋味，她才二十六级呢！想起昨天还有点瞧不起奥斯卡，不由得脸上火辣辣的尴尬不已。

    小舞见状，扯过朱竹清，二人一左一右站到她身边：

    “好了好了，荣荣多努力，很快也会突破三十级的。”

    朱竹清言简意赅：“没错，你很厉害，不要妄自菲薄。”

    宁荣荣握紧粉拳一脸坚定：“好，我也一定会继续努力的。”

    唐凝叹气，还是看戴沐白不顺眼，要不是斗罗大陆这小说中没什么合适的人选，是真的想拆官配了！

    戴沐白这家伙根本配不上朱竹清好吗？抛下未婚妻一个人自己跑了还花天酒地，自己不努力等死罢了还拖上别人？这个懦夫！

    (本章完)

