    “你要放了我？！”沈水碧惊讶的看着祝公子。

    “不是放了你，而是让你带着我的信使，去找罗浮娘娘，告诉她，巫神山愿意接纳她，也愿意为她抗住唐国的压力。”祝公子说道。

    “这样啊……可是，我还有一个问题，这位大祝……”沈水碧斟酌了一下：“我听说，最初的百越不都是穿兽皮吗？为什么现在你们都穿唐国的布衣啊，而且还是最新款？”

    只是这一次她没得到答案，因为祝公子面色一变，直接怒气冲冲的挥了挥袖子。

    咚的一声！沈水碧感觉自己的脑袋像是被大锤砸了一下！

    然后，她的感觉自己的魂魄直接被强制性的脱离身躯，眼前的一切全部虚化，而且不受控制的往下坠去，自己失去了实体，变成了灵体。

    四周是难以言喻的呼啸，木质地板和墙体根本无法对她起到阻碍作用。

    然后，就像是有绳子把她硬生生绑住，再拽回来。

    她眼前一片呼啸而过的古怪景色，世间的一切都好像是扭曲了一样。

    然后，她看见了无间地狱。

    五百由旬燋渴狱出，地狱众生在其中交横驰走，地狱猛火，极相煎迫，逐沸人身，亦煎亦煮，无数人痛苦哀嚎，难以言喻。

    不过这些幻觉都没有持续太长世间，很快，她就再度被拽回了自己的身体。

    惊魂未定，难以言喻。

    沈水碧捂住胸口，只觉得一阵阵的想吐。

    “我在你的神魂上，刻了只有我巫神山一脉才知道的印记，这是印记的同时，也是一封信，里面记载了我想对罗浮夫人说的话。”

    “这东西没有跟踪的作用，所以你大可放心，毕竟我想找罗浮夫人的话，直接带你回去，用你做祭品，找大卜占卜一次就好了。”祝公子脸色看起来不太好，不过还算是耐心的对沈水碧解释道。

    “然后，我的信使，是那个。”祝公子走到窗边，指了指下面的李启。

    然后，他不管沈水碧，身形一晃，突然消失在了原地。

    让兔妖一脸茫然的待在原地，

    ————————

    李启睡的很香甜。

    老实说，他很少睡的这么香了，毕竟吃了个肚儿圆，吃饱喝足的情况下，睡觉也非常的舒服。

    再说了，他之前熬了两天一夜，而且大部分时间都是在山路上狂奔，累也累死了，此时能好好休息一下，再好不过。

    毕竟，没有人能跑了两天一夜的马拉松之后，还能睡的不香的。

    只是，睡着睡着，他突然感觉到，身边有人。

    几乎是瞬间李启就翻身起来了！

    身上还揣着九百九十二枚大鹿五铢呢！哪怕是睡觉他也不敢睡死过去啊。

    只是，起身之后，他转眼看过去，霎时间差点摔倒在地上，险些跌了个大跟头。

    因为，出现在他面前的，是之前在力壮帮出现过的那个年轻小生！

    “嘘，不要大喊，大晚上的，喊人扰民，也会惹来其他人。”祝公子一只手指放在嘴唇前面，嘘了一声。

    李启惊魂未定，但马上冷静下来。

    这个年轻小生，随手一下就能打出神意传承，赐予别人术法，现在更是悄无声息的出现在了自己面前……

    自己在这个人面前，没有半点反抗能力，所以根本没有挣扎的必要。

    再说了，他大晚上的，出现在自己身边，不可能是因为闲得慌，必然是有所求，对自己有所图谋。

    自己一个穷鬼纤夫，能让这种大人物图谋什么？

    对这种人而言，真正能让他对自己起兴趣的……恐怕是外道之物和外道之人这两个身份吧？

    一念及此，李启毛骨悚然，但却更加一动都不敢动，只是尴尬却警惕的站在原地。

    虽然他知道，警惕也没什么没用。

    只是，这人没有一出现就将自己杀死或者掳走，那说明自己还是有谈话的价值的，想要在对话中占据主动权……就得明白他想从自己身上得到什么，或者需要自己去做什么，然后……就算不去作死的讨价还钱，却也可以多少有点收获。

    至少……别让这位大佬对自己起杀心，是吧？

    李启无奈的想到。

    “我姓祝，你可以叫我祝公子。”那个年轻小生对李启自我介绍道。

    李启立刻作揖鞠躬：“小人见过祝公子，祝公子深夜来寻小人，恐是有要事，小人定然无不应允，愿为祝公子鞍前马后，以效绵薄之力！”

    “嗤，你倒是个聪明人，比之前那个不识相的女的说话要好听多了。”祝公子笑了笑，原本阴沉的脸色也恢复了一些：“你猜对了，本公子来找你确实是有事情要交给你，不过在那之前，本公子还有一件事要和你说。”

    “你知道吗，你快死了。”祝公子一手抚掌，笑眯眯的说道。

    李启心里咯噔一下，不过马上就又放下心来。

    对方提出来自己快死了，那自己估摸着是真的有什么不知道的危机到来，可能真的有生命危险。

    但是，之前祝公子承认了他有事情要交给自己办，再提出他要死了这件事，很显然，这位大人物是准备出手解决这件事了，并且估计要让自己以此事报恩，来尽心尽力的完成的他要交给自己的那件事。

    李启立马配合的低头躬身：“公子！小人命贱，死不足惜，但唯恐耽误了公子要托付给小人的大事……”

    祝公子满意的点了点头：“虽然我知道你没几分真心，但起码证明了你是个聪明人，你可知道，最初力壮帮的事情，就是我策划的，而目标，则是外道之物和外道之人，你可知我为什么要这么做？”

    “虽然事发突然，但毕竟事情重大，小人心中惴惴，日思夜想，也算是思考出几分头绪……只是公子图谋太大，小人如蝼蚁入大山，虽有窥得山石树木，却无法见得大山全貌……”李启立刻恭敬的说道，只是有些欲言又止。

    “我觉得你有窥一斑而知全貌的能力，不妨我给你几个线索，你自己推测出事情来，如何？如果做不到这个的话，我很难把事情托付给你啊。”祝公子说道。

