    第566章交税粮

    但那会，人家预订的冰也送完了，家里也不打算再制冰卖了，而是打算在镇上买个铺子了，又好好卖米线。

    家里这近两个月的时间，已经真挣了三四千两了，在镇上买个铺子估计在几百两到一千两左右，这要看在哪个地段，还要看那个地段到底有没有人家要卖铺子，这个到时候四哥自己会琢磨。

    “也不知道三虎和五虎什么时候能到军营。”这人都才没走多久呢，刘桂霞就开始想念了，一边制冰，一边忍不住说道。

    薛二虎一边也忙着制冰，一边回答：“我问了那来接他们的人了，他们说，镇南军营不远，就在我们大南方，不然怎么是叫镇南军呢，就是镇守大翎大南方的，快马半天就到了，要是路上有耽搁会慢点，反正今天天黑之前肯定能到，娘你就别挂心了，二虎和五虎不是说了么，一旦军营有假，可以出军营，就回来看我们，他们都会骑马，一天都能个来回。别人没法回来，那是因为人家路远。要是路近的，肯定也回过家。”

    “也是，也是。”刘桂霞笑道。“我就是他们突然走了，有点不适应，尤其是五虎，平时咋咋呼呼的，到处都是他的声音，蹿过来，蹿过去，没个消停的，这突然今天没听见了——”

    “好了好了，别说了，说了你会更想的。”薛大富截断她的话。

    “欸。”刘桂霞这才尽量不去想她那两儿子，专心制冰。

    “月宝，”薛大富看向在旁边帮忙的姜月，“等下官府会有人来村里收早稻的税粮，我这么忙是过不去了，家里也没打算交粮，而是打算交钱，到时候你就和你琰哥哥一块过去交这钱。”

    “知道了叔。”姜月应了，然后，看薛琰一眼。

    薛琰也看她一眼。

    直到有官府的人来了，村长满村直敲锣，大家都忙挑着各自家晒的特别干的早稻去村口排队交税粮了。

    其实，村里也就姜月和薛琰家是交税粮，其他人不算是交税粮，而算是交租金。

    因为其他人种的田都不是他们自己的，是跟冯地主租的，就算交税，那也是冯地主交。

    所以，冯地主也带着不少人来了，马车停了一大排，一是为了收租金，一是为了交在这边的税粮给官府。

    准确来说，今儿槐树村这边的村口，只有姜月家和冯地主跟官府交税粮，也就让村口分成了两大块，一大块是村里人排队将租金交给冯地主，也就是收成的七成都交给冯地主；一大块是官府的人坐在那，也有大秤，也有案桌，还有登记造册的人员，都有坐，需要站起来的时候，才会有人站起来。

    大翎明文规定，税粮只用交收成的三成就行了。

    冯地主收租种他田的人每亩七成，而要交三成的税粮，那他自己自然算是净挣四成，租他田的人则只能得三成。

    好在今年的收成不好不坏，庄稼人自己留三成，再省一省，勉强还是能度日的。

    大家看姜月和薛琰直接走向了官府那块，这才知道，原来姜月和薛琰家种的那十四亩水田，都已经全是他们家自己的了。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?      感谢“星雨”、“忘忧草”、“烟花再美、终会冷”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

