
　　()

　　()电影她又看进去了。男主原本把花童救了，他也看到女主了，努力的朝她游过去，两个人就要见面了，也要携手一生了。

　　只是他越来越慢，越来越慢，他的身体也在往水底下沉，渐渐的，水没过了他的头顶。

　　女主大声呼喊，男主却再也没有探出头来过。

　　原来，男主在救花童的时候，就被水底下的断木刺穿了腹部，要不是为了再见女主，他早就沉下去了。

　　看到心爱的女人，他也想要跟她牵手过一辈子，可是没有办法，他做不到婚礼上的承诺了。

　　因为这个片段，影院里不少人都在擦眼泪。

　　沈意欢也一样。

　　好在电影后面出现了彩蛋，几年后，女主牵着三岁的小男孩儿重新回到这个海边，远远的，一个跟男主长得一模一样的男人朝他们走过来，隔着几米远的距离，女主和男主相视着……

　　镜头拉远，从他们的头顶往上，最后定格在了那片蔚蓝的海面上。

　　电影结束，沈意欢还抽泣着。

　　邵余然给她纸巾，安慰着，“别哭了，只是电影而已。”

　　沈意欢知道是电影，但她控制不住。

　　“兰臣，我真的好感动。”旁边的女声让沈意欢动作僵住。

　　她现在才想到沈知怜在美容院说，她交男朋友了。

　　他们一起来电影院，所以，沈知怜的男朋友，是兰臣吗？

　　沈意欢拿起没吃完的爆米花和可乐，从邵余然那边走。

　　她不想见到他们。

　　走到电影院，以为能够透一口气，结果……

　　“小姑？”沈知怜跟着兰臣一起走过来，“真的是你，我还以为认错人了。”

　　四个人就这么不期然的对上了。

　　兰臣双手插在兜里，不亲不近，不冷不热，眼神淡淡的落在沈意欢的身上，一如初见时那般冷漠。

　　仿佛，不认识。

　　沈意欢只能强迫自己不去看他，也不想理沈知怜。

　　只是看了她一眼，正欲走。

　　“小姑，你跟小姑父的感情真好。对了，你们到底是什么时候认识的啊？不可能是那一夜就情根深种了吧。”沈知怜是故意的。

　　她知道沈意欢和兰臣的关系。

　　就算是只是简单的男女关系，她也想在这个时候膈应一下沈意欢。

　　沈意欢脸色不太好看，邵余然却是把手搭在沈意欢的肩膀上，搂过她，“小侄女，你不知道一夜之间，可以发生很多事情吗？”

　　一声“小侄女”叫得沈知怜心里堵得慌。

　　但是她又非常喜欢邵余然的这句话，不用她做什么，也能让兰臣相信沈意欢就是个可以随便跟男人在一起的女人。

　　“是吗？那你们可得赶紧结婚，指不定明年我就要有一个可爱的弟弟妹妹了。”沈知怜也很懂怎么给沈意欢插刀子。

　　邵余然笑着说：“这个不是问题。只要登记了，就是合法的夫妻。别说生一个，三年抱俩，都是可以的。不过，你这个老姐姐可得把红包准备好。”

　　沈知怡听到“老姐姐”三个字，瞬间笑不出来了。

　　女人最怕别人提“老”这个字。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1330、沈知怜的男朋友是兰臣免费阅读。https://xs.23sk.com 