    200师在黑河一带被日军所阻，冯锷并不怀疑200师的攻击能力，实际上，200师已经是远征军里面战斗力最强悍的部队。

    “坚守待援？”

    “他女马的，第六军都跑了，让我们这点人坚守待援？”

    陈海泉回阵地的路上，一直在想这个问题，他不知道要坚守到什么时候？可是他知道，他的西面应该是最安全的，因为这里的地形对他非常有利。

    幸好冯锷来这里的时候就端了英国人三个军火库，到目前为止，他们的弹药并不缺乏，可是冯锷现在却开始考虑另一个问题，那就是防毒面具。

    英国人留下的防毒面具并不多，冯锷不知道是不是其余的都被英国人带走了，反正现在他手上总共只有不到八百具防毒面具，他只能尽量装备前沿部队。

    “命令，给王宁三百套防毒面具，南面一个连、西面一个连，其余的给北面。”

    冯锷想了一想，他并没有给预备队预留，防毒面具这玩意就这样，只有在第一时间装备才能发挥最大的优势，鬼子也不是人人都有防毒面具，在中国战场上，冯锷非常清楚，他们一旦施放特种弹，也只会有一部分士兵佩戴那玩意冲上来。

    “报告，146联队六个中队抵达和榜，148联队七个中队大概半个小时后抵达。”

    “报告，航空兵回电，已经准备好下一次空中支援。”

    ……

    相比于冯锷这边愁云惨淡，攻占雷列姆的鬼子却好消息不断，他们现在拥有很多选择，可以向北继续迂回腊戍，也可以选择继续攻击棠吉；攻下棠吉的好处是巨大的，首先他们可以继续使用他们的汽车，快速向腊戍逼近，如果他们直接从雷列姆迂回，他们将不得不放弃汽车、战车和山炮等等重装备，全凭步兵攻击；当然，他们仍然可以得到空中航空兵的支援。

    “特种弹到了吗？”

    渡边正夫还是舍不得那些重装备，他的师团本来就是孤军深入，面对中国军人的阵地，如果失去了重装备，攻击会非常艰难。

    “已经确认过，大概两个小时后抵达。”

    参谋长藤原武看了看时间汇报。

    “师团部警卫中队接防雷列姆，战车、山炮和所有部队准备，宝塔山，在航空兵轰炸后，占领这里。”

    渡边正夫拍打着地图。

    “发电，让航空兵轰炸宝塔山。”

    渡边正夫握紧拳头，他还是选择了攻击棠吉。

    “阁下，不等特种弹了吗？”

    参谋长疑惑的问道。

    “特种弹留在这里，天黑之前，必须攻进棠吉。”

    渡边正夫指着棠吉镇，攻陷宝塔山之后，他会在棠吉施放所有的特种弹，直接把中国军人从工事里面驱赶出来，没有了工事，那些新兵除了崩溃再也没有任何选择。

    师团部的大帐篷里面，所有的鬼子军官都在点头，没人反对师团长的决定，他们根本就没有考虑棠吉里面的缅甸人同样会被特种弹摧残。

    在缅甸，日本人除了不敢对英国人施放特种弹之外，他们没有任何的顾忌，这是国力的体现，英国人再衰弱，可是生化武器的研制早在一战就开始了，日本人也怕他们被英国人报复，他们害怕连他们的本土都会被不明生化武器攻击。

    “你们都打了多少子弹了？”

    在西面的战壕里，冯锷把十四个班的狙击手全都集中了起来，就在他身边围着；在这些班里面，每个班都有两个士兵背着狙击步枪，枪身上的狙击镜如此的明显。

    “我打了三百发。”

    “两百六十发。”

    ……

    每个人毫不犹豫的汇报着，实际上，自从利诺顿传授了英七七的知识之后，冯锷就给他们放开了权限，这些人可以无限的拥有训练用的子弹，可是直到现在，他们最多的人连五百发子弹都没打完。

    “枪法到那个程度了？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “三百米吧！”

    “移动靶？”

    “固定靶可以命中头部，移动靶有八成的几率打中胸腹……”

    ……

    在一问一答中，冯锷总算是掌握了他们现在的射击水平；说白了，他们实弹训练的时间太短、打的子弹太少，他们连狙击手最基本的训练都没有完成。

    “现在没时间让你们再练下去了，从今天开始，就在战场上练吧！”

    冯锷微微的叹气，现在必须告诉他们狙击手应该注意的其他方面了，在战场上，不是枪法准就可以成为优秀狙击手的。

    “接下来我说的话你们要听清楚了，很重要。”

    冯锷开始回想那个德国教官对自己说的话。

    “狙击手守则第一条：狂热的战斗。”

    冯锷说完之后停顿了一下，他在想怎么用中国人的方式给他们解释。

    “狂热并不是送死，这要求你们首先要有良好的心理素质，要有比敌人强一百倍的战斗力，要有坚忍不拔的意志力，要有必胜的信心和不怕死的精神；不管处于什么环境，不管在哪里？绝不能有任何侥幸的心理……”

    冯锷开始解答，围着冯锷的这些弟兄没有全明白，可是他们却明白冯锷说的大致意思。

    “第二条：冷静并且有目的的开火，快速射击不会有什么结果，应当全神贯注的射击，确保你要射击的目标失去战斗力或者死亡……”

    “第三条：你最大的对手是敌人狙击手，一旦遭遇敌人的神枪手，不能蛮干，要以智取胜；不要在乎他是否死在你的枪下，只有活着，才是狙击手最大的价值……”

    “第四条：一般只在一个阵地上开一枪，一旦被发现，等待你的或许是炮弹。”

    “第五条：战壕和掩体会延长你们的生命，开枪之前，至少要找到几个你下次射击的位置;在战场上，不仅要熟悉自己的阵地，还要熟悉敌人的地形，出击前做好撤退的措施……”

    ……

    “第十条：从战场上生存下来就是十倍的伪装加一倍的射击；在战场上，伪装比射击更为重要，你若想过杀敌瘾，在不断射击的同时，必须做好伪装，伪装不仅仅只是地形，有的时候，身边的战友就是你最好的伪装，让自己同化在人群中，会让你比一般战士活得都久……”

    冯锷德国教官给他说过的狙击手十大准则之后，并不奢望他们立即明白，这些东西本来就不是一朝一夕能明白的，很多东西，只能让他们在战斗中领会。

