    这个晚上，顾禾跟索菲娅聊了有一个小时，知道了很多伊丽莎白-斯特林的信息。只是真假难分，索菲娅把一盒寿司吃完，还是没涨牛郎值。

    他提着空篮子刚刚走出地牢，回到地面居酒屋，就听到外面街巷传来的嘈杂声。

    “禾桑，警视厅在街上抓街鼠！”给他把门的酒井花青急道，这下匆匆往居酒屋外面奔去，“我去看看能不能帮几个孩子！”

    平时不帮是因为管不过来，街鼠们自有出路。

    但现在不同，他们的路都要没了，人也没了。

    “你帮归帮，别把人领进鱼塘。”范德宝喊道，“领到丽彩那边去。”

    顾禾快步跟着酒井小姐走去，“怎么回事？”

    他很快就看到了，就在外边这条街巷，便有几个流浪儿童逃命般窜过，可是在巷口那头，有几个半装甲制服的警察冲着过来，巷口另一头，也有警察身影。

    这些儿童已经无路可去，他们茫然四顾，想从巷墙的破旧水管爬上去。

    “这边。”酒井花青急忙招手道，做了个街鼠手势，“我带你们去丽彩俱乐部。”

    这个手势很早流传于歌舞伎町的街头小鼠，一代接着一代传下来。

    街鼠们顿时像抓住了救命稻草，也听说过丽彩俱乐部是个能混剩饭吃的地方，就跟在她的身后。

    “站住！”那些防犯特勤警察一边奔来，一边厉喝：“不要防碍警视厅办事！”

    酒井花青压根半句不听，就像她小时候当街鼠时那样，只带着这伙小鼠从鱼塘旁边的一条消防通道，溜进了丽彩俱乐部里去。

    顾禾跟在后面奔到了俱乐部大厅，绚烂的灯光闪耀，客人们和牛郎笑谈痛饮。

    彩音久美子也身处大厅，看到这一幕，马上向酒井花青示意地摆摆手，让她把小鼠们带去员工后台那边，别扰着了客人们。

    但不管是从消防小道，还是从正门那边窜进来的街鼠，都没有受到驱赶。

    而顾禾发现，那些警察并没有追进来丽彩俱乐部，显然这里在寿惠街自有地位。

    不多时，酒井花青一个人走回来了，要带着顾禾往大门口走去。

    “小禾，你去看看吧，你好像还没看过这种事情。”彩音久美子这么说。

    出了俱乐部，顾禾只见在霓虹闪烁的夜雨街头正是一片混乱，警车鸣笛声响个不停，有些警察在把抓住的小街鼠押上运输车，逃窜的身影已经看不到了。

    路人纷纷扰扰，有的与警察起了冲突，有的咒骂，有的冷眼看着。

    那个平时活动于这一带的低科族少女大喊不已：

    “这些孩子要变成工厂里的奴隶了！他们将在流水线一天工作18小时以上，不断生产把我们也变成奴隶的商品，就是那些电视机、电脑、手机！”

    “可怜的小家伙……”酒井花青声音低落，“孤儿院、福利院什么的地方如果有那么好，为什么我们从来没见过以前的街鼠朋友回来……”

    突然，顾禾一惊，“你看那边。”

    他看到不是很远的街边，洛娜被两个半装甲警察用冲锋枪顶着脑袋，也被押上了一辆运输车里去，她神情倔然。

    “洛娜……”酒井花青也是瞪目，但想了想，又安慰道：“牢狱关不了那么多人，洛娜又身份特殊，会放出来的。警视厅这次是在抓街鼠。”

    顾禾看着街头的这片乱象，心情复杂，渐有一股无名火烧起。

    这都什么事，什么事啊。

    骤然，他想起了一个人来，那个把他叫老大的小女孩，“星童！”

    “啊……”酒井花青顿时惊呼一声，扫视着街头，“不知道她跑掉没有。”

    顾禾不由皱眉，那小家伙真够鬼精的，悄然之间给了他一点叫做责任的东西。

    能力越小，责任越小，但还是有了责任。

    “酒井小姐，我们去找一找吧。”他做不到转身走回鱼塘去，“我好几次看到她，都是在这里、板田公寓那边和北野老头那边，就是这一带的。”

    “好。”酒井花青也想要找。

    两人快步走去，没管夜雨的飘淋，四处寻找了起来。

    寿惠街的喧嚣渐渐平落，装有机枪对着街头的警车成队离开了，带走了数以百计的街鼠。没了那些小家伙，街头像拼图缺了重要的一块，变得不完整。

    顾禾与酒井花青找了一大圈，到北野老头那边看了，也去板田公寓那边看了，还是没有找到那个穿男孩衣服的小女孩身影。

    当他们再次回到丽彩前面，都心有茫然，星童可能也被抓走了。

    早上的时候，才跟她碰过面，洛娜还说这小鬼能长大，能混出来。

    “是这样的……是会有这种事。”酒井花青喃喃，“禾桑，街头比地下室复杂。”

    顾禾没有反驳洛娜说起来的这种他以前在地下室长大的说法，差不多吧，差不多。

    两人站了一会，还是没有放弃，继续往街上到处找找问问，越走越远。

    然而找到了第二天早上，那道小身影还是没有出现。

    多半是被抓走了，不知道去了哪个什么福利院。

    酒井花青去了板田公寓再瞧瞧，顾禾回了鱼塘，一宿未睡，精神不太好。

    范德宝不在居酒屋内，但彩音久美子在，似乎就是等他回来的，

    她听到他说找了一晚没找着人，微微点头说：

    “我知道，北野先生打电话告诉我了。我很欣赏你这份为人，但我知道你在存钱，你是想以后不干吧。小禾，你现在是在街头，不是在地下室了。”

    顾禾默默地听着，这还是彩音小姐第一次像个老师般对他说话。

    彩音小姐给他倒了一杯清水，又温声说道：

    “没有世界末日，这个世界还在，只不过有些事情很坏，比世界末日还糟糕。像末日族说的，简直是疯了。不管什么地方、什么时候，都处于疯狂之中。

    “昨晚的你，让我觉得小禾你只是还接受不了这种疯狂，你想要避开。

    “小甜饼跟你不同，她没有避开，她是找到了自己的位置。需要她的时候，她不会多说半句废话。

    “而你是想逃去一个不属于你的位置，也不存在的位置。

    “这个疯狂世界，没有你想要的那种生活。小禾，如果你不想忽然有一天，你更熟悉、更亲密的人也消失不见了，就打起精神来吧。”

    顾禾听着，想着，彩音小姐不愧是传奇玩偶……他感觉自己早就被她看透。

    他不由想起，自己当初为什么会报考心理医生呢。

    真的只是因为活儿轻松而已吗……

    还是因为那时候觉得，即使是那个世界，人与人之间很冷漠，大家被困在各自的小框框里，无非是从这个小框框变成另一个小框框，忙碌奔波，无从沟通……

    有那么一段时间，他还没有躺平，做过梦，发过热血，搏斗过考试。

    人性脆弱，人都会变，他也已经不知道在什么时候，自己开始万事没什么所谓。

    “走吧，我们去地牢一趟。”

    彩音久美子拿过放在吧台上的一个时尚手袋，“昨晚的事情，街上大家都很生气，我也是，大伙儿真的受够了，想要疯上一回。

    “大家想救出昨晚那批孩子。”她轻描淡写地说了一个可能发生的大事。

    “歌舞伎町的孩子应该当歌舞伎、雅库扎、摔角手、暴走族、御宅族……低科族也行，但不要去血汗工厂。他们的血要在雨中挥洒。

    “我们去问问那个食血者，看能不能问到点什么，给大伙儿提供点什么帮助。”

    顾禾心乱地感觉歌舞伎町要不公平了，流光城达人秀的事，还有这事。

    彩音小姐又问他昨晚索菲娅说了些什么，他简单地讲了讲，没什么特别有用的。

    很快，两人从杂物间下去了地牢，都戴上网络牛仔的笑脸面具。

    看到他们两人，索菲娅从牢房站起望来。

    她换了一身干净衣服，普通的T恤和休闲裤，但仍能衬出她姣好的身材曲线，那套黑色晚礼服和高跟鞋被扔在墙角边。

    见这次又有那个女人来了，索菲娅不由有点疑惑，也有点警觉。

    才过去一个夜晚而已，这意味着变化。

    “阿米克小姐，你这是什么眼神？”

    彩音久美子走到牢房前站定，声音有点冷：“我看你是半点没理解自己的处境呢。

    “你要追杀我们，失败了，才落在这里。如果你成功了，我们会惨一千倍。你不是什么受害者，你是恶魔，只是因为有些价值，我们不杀你。”

    “我……我没什么眼神。”索菲娅连忙说，“对不起。”

    可是她忘了鞠躬，或者下跪。

    “你是食血者，但我第一次杀人，是在十岁。”彩音久美子从挂在身上的时尚手袋里，掏出了一把银质古典转轮手枪，正是从索菲娅那得到的奇物手枪。

    顾禾怔了怔，就见到彩音小姐抬枪对准索菲娅，扣动扳机，砰的开了一枪。

    疾速的子弹从牢门间隙之间穿过去，一枪打中索菲娅的左肩，顿时鲜血喷涌。

    而且这种子弹还带有着病毒垃圾信息，对于超凡者，就会造成神经上的痛苦，人格完整度当即开始下降，如同行刑人施下的酷刑。

    “啊！”索菲娅惨叫一声，捂住左肩倒在地上，已是痛得几近痉挛，“你个……”

    婊子，街狗，垃圾……

    她几乎情绪崩溃，几乎忍不住破口大骂。

    砰！彩音久美子又开了一枪，砰，再开了一枪，分别打在索菲娅的右小腿和左小腿，索菲娅的血流得牢房里满地都是，她哀嚎地痛得翻滚。

    死亡，距离她前所未有那么近，甚至比那个操纵师牛仔制住她的那时候更近。

    外面这个女人，比这里的谁都要狠。

    她心中的那些盘算与计划，一时间全都乱了。

    “阿米克小姐，你也尝尝脑奴的痛苦吧。”彩音久美子说道。

    顾禾沉默住了，不知道说什么好……

    就当着索菲娅的面，彩音久美子转头看着顾禾，语气微厉：

    “我把她交给你，不是让你们聊闲话，不是让她换个地方继续当大小姐，继续趾高气昂的。我们和她不是朋友，不用那么客气。

    “如果你再搞不定，我就亲手来了。”

    “而你，索菲娅-阿米克小姐。”彩音小姐又转头看去，“如果你再认不清楚自己的处境，下一枪打的就是你的脑袋。我这个人言出必行，也希望别人是那样。”

    “别，别……”索菲娅又是哀嚎又是怒叫，全无半点姿态，像个疯人一般。

    顾禾看着对方情绪崩溃，导致露出了真面目，心中一叹。

    “这是一个能吸取弹头的医用夹子和一些止血凝胶。”彩音久美子却是早有开枪的准备，从手袋又拿出一包东西交给顾禾，“要不要给她，看她的表现。”

    彩音久美子说完就转身走了，还是交给顾禾来问话。

    “给我，给我……”索菲娅又痛又怕，左肩和双腿的伤口都在大出血，再这样下去，她用不着多久就会缺血休克，然后死亡。

    “我跟你说过了，如果负责你的人不是我，你哪有那么舒坦。”

    顾禾说了声，知道彩音小姐下了命令就得听从，没有立即把东西给她，问道：

    “昨晚在歌舞伎町，警视厅当街抓走了一批流浪儿童，现在街头想救出那些孩子。你有什么看法？”

    “有，我有！”索菲娅慌忙道，艰难地爬到了牢门边缘，“养奴界域！那些孩子被抓去当血奴了，跟脑奴差不多，在一个物理区域里为食血者宿主不停提供算力……

    “我可能知道宿主是谁，保藤太郎！你听我说，我知道那界域在哪里，我有办法让他死！”

