    

    第189章紫阳上尊，一个笑话

    固州，某处神级秘境之前。

    今日此处会浮现神级秘境的事情。

    早已经在整个固州传的是沸沸扬扬了。

    正是因为如此，所以现在天光刚亮，此地就聚集了不少修士。

    当然，这些修士大部分都是战王境界之下的。

    因为类似神级秘境的传言，经常会在固州四处响起。

    这种谣言大部分真实性，都经不住考究的。

    那些战候，战皇修为以上的修士，自然不屑于亲自过来。

    他们自然有手段，若是此地真的是神级秘境。

    那么一旦感应到，以他们的境界千万里的距离，也不过眨眼即至。

    现在汇聚在所谓神级秘境跟前的，大部分都是战王修为之下的修士。

    来这里也只是为了碰碰运气。

    即便知道这是个谣言，但是万一是真的呢？岂不是错过了良机。

    而在人群之中，赫然就有欧阳雪的声音。

    此刻的她虽然脸上带着面纱，让人看不到具体面貌。

    可是其曼妙身材，还有绝代的气质，依旧很惹人注目。

    四周修士当中，就有不少想前去搭讪的。

    其中一个战魂境界的年轻修士，实在是忍不住了，便打算凑上前去搭讪。

    可是就在这个时候，这方天地忽然大变，一个巨大的阵法将他们笼罩住了。

    “啊？这神级秘境果然是陷阱！”

    “马后炮，这事不用你说，现在大家都知道了。”

    “还好我机智，这次来的只是我的一具化身。”

    “......”

    随着杀伐阵法的出现，四周修士开始议论纷纷。

    修士们都非常惊惧，看来这所谓的神级秘境，真的是一个陷阱。

    据说陨神魔山脉四周，盘踞着很多的山贼。

    此刻出手的，怕是就是这帮家伙。

    不过被山贼困住，总好过被魔教宗门控制。

    因为山贼只是为了求财。

    届时，他们只要把身上之前的东西交出来，相信就可以安然离开了。

    可若是魔教的邪修布下的全套，他们现在他们这些人，怕是得全部玩完。

    因为邪修可跟山贼不一样，他们对寻常法宝啥的可是没有兴趣。

    魔教中人修炼邪功，为的是炼化他们这些修士的精血，好增长自己的邪功。

    就在四周修士们猜测不已知己。

    阵法的高空出，忽然浮现了一个黑色劲装少年。

    “小贱人，终于让我逮到你了吧！今天我就要让你折磨至死！”

    正是被紫阳上尊附身的诸葛寒。

    此时他对欧阳雪恶狠狠的说道，就像看着一个玩物一般。

    闻言，四周修士环顾，发现这个陷阱针对的好像不是他们。

    既然不是针对他们，或许可以跟眼前少年求求情，放过他们一马呢？

    与此同时，方才打算给欧阳雪搭讪的战魂修士，看到心仪之人被人针对。

    他立刻站了出来，准备护在欧阳雪跟前。

    可是下一刻，这个战魂修士身躯猛地发生爆炸，变成了一团血雾。

    狂风一卷，便消散在了阵法之中。

    正是紫阳上尊催动了一丝阵法之力，当场把这战魂修士绞杀了。

    四周修士见状都露出了惊骇的神色。

    想不到这个少年年纪虽小，但却如此的杀伐果决。

    看来今天他们想要安然离开此地，怕是根本不可能了。

    现在谁要敢再站出来，怕是就要步刚才那人的后尘。

    “诸葛寒，你针对的是我，何必要伤及无辜！”欧阳雪冷声喝道。

    “小贱人，从来没有人敢拒绝我！”紫阳上尊眼中浮现残暴的神色，“不过一些蝼蚁罢了，本尊让他们生便生，让他们死便死。”

    “你不是诸葛寒！”欧阳雪洞若观火，一眼就看出了诸葛寒如今的异样。

    不过是一个十四五岁的少年，怎么会如此的残忍呢？

    他这幅样子倒是像一个活了不知道多少万年，视生死如草芥的老怪物。

    “本尊就是诸葛寒，只是我最近才觉醒而已。”

    “欧阳雪，不会有人来救你了，你还是断了反抗的念头吧！”

    见欧阳雪一脸的淡定，紫阳上尊心里非常不爽。

    他只当是欧阳雪在拖延时间，等着欧阳家的援兵赶来。

    可是他既然敢在这里布阵，自然早就断绝了附近的道路。

    现在根本不会有人发现这里。

    但是紫阳上尊不知道的是，自从融合虚空本源神体的欧阳雪，早就不是吴下阿蒙了。

    她根本不需要援兵，凭借自己实力便可秒杀他。

    “你以为我在拖延时间？”欧阳雪不屑道，“对付你，我还不需要援兵！”

    “是么？”紫阳上尊眼睛里闪烁一抹异色。

    接着，他身上发出豆子炸裂一般的声音。

    身形陡然拔高了十丈有余，随着身躯的拔高，他的境界也在不断攀升。

    从战魂境界巅峰到战王低阶，中阶和高阶。

    最后，居然突破到了战候一重天！

    “欧阳雪，你以为我还是之前那个诸葛寒吗？”

    “我为战候境，杀你如屠狗！”紫阳上尊脚踩虚空，冷笑连连。

    就在这个时候，忽然紫阳上尊感觉下身传来巨疼。

    他看到了自己的脚踝，接着眼前一黑，便彻底失去了意识。

    正是欧阳雪施展出了瞬移神通。

    趁着紫阳上尊没有防备，以战魂修为便轻松斩杀了他。

    另外一边，欧阳家院子内。

    通过主仆之眼，叶凡也看到了这边发生的事情。

    “无趣无趣。”叶凡看到诸葛寒就这么被干死后，微微摇了摇头。

    想不到这么不禁打，一个回合就被欧阳雪秒掉了。

    之前欧阳雪上门退婚的时候，叶凡就察觉到了一丝莫名的味道。

    合着不是退婚流加老爷爷流啊，而是诸葛寒是转身重修流。

    换言之，诸葛寒就是老爷爷本身。

    只是他这个老爷爷，修为未免太弱了。

    居然连自己后人一招都加不下，真的是废材。

    还紫阳上尊呢，真是笑话！

    看完欧阳雪成功秒杀诸葛寒后，叶凡就关闭了主仆之权限。

    继续躺在逍遥椅上咸鱼了。

    某一个瞬间，忽然叶凡感应到了什么，他从椅子上缓缓站了起来。

    “原来还有分身？而且还有三个陆地神仙境界的属下？”

    “也罢，那我给你一同抹去吧！”

    倏忽，他伸出一个手指，朝着某个方向点了下去。

