    杨牧不知古琴女的青色死亡幻想攻击是什么。
    可她在释放了这种能力后，魂系就脱离了培养神，要让这具身体死掉才会发挥出青色幻想最强能力，所以魂系只能离开。
    杨牧快速使用堕天使教给他的引魂术，将魂系古琴女引入体内。
    魂系古琴女把意识传入杨牧主魂，反应出来就似听到声音，还是那么猖狂。
    “哈哈，你竟还会引魂术，可这有什么用?我如今处于飘荡状态，你能一直用引魂术控制我吗？只要你放松，我就立刻能离开，重新找身体复活，而你则死在我的青色死亡幻想攻击中！你现在可以告诉我你的名字，毕竟你是我这很多年来碰到的第一强敌，你......咦？”
    古琴女的音调忽然变化。
    “怎么回事？你的主魂......啊不！它要把我吸收进去，不不不，为什么能噬魂？放开我，放了我！不要！”
    魂系古琴女挣扎，只是没持续多久，杨牧就把她收了。
    “聒噪。”
    杨牧自言自语，然后依然在专心等待着对方已经发动的青色系死亡攻击，丝毫不敢大意。
    等了几分钟，没反应。
    难道对方被收之后青色攻击就失效了？
    不能啊，死亡幻想就是在濒死意识下发动的，为什么没反应？
    杨牧很奇怪。
    这时两面的人已动手，龙虎门的弟子也摆脱了狂乱状态，恢复了神智。
    战斗是惨烈的，短兵相接后就有人死去。
    杨牧也就暂时没心情去想对方青色的事情，跑过去开始找那些死人收集各色原石。
    另一边，东方巧荷和剑妖狼的打斗已进入白热化。
    剑妖狼真的很意外，因为他的青粉攻击竟然无法对东方巧荷起到作用。
    “你到底是用什么东西防御我的青粉？”
    剑妖狼一边打一遍问。
    东方巧荷却一声不响，她也是十级，主修黄色，蓝色魂器是重力长柄锤，金色开启黄金护甲，银色寄生自己提供更强的力量能量，橙色寄生长冰锤是它在变形时拥有更强灵动性，开启绿色隐身直接全隐，因为青粉对她不起作用，所以她能实现全隐状态。
    也就是说她最强的能力还是对青粉的免疫，这个是很厉害的。
    而她自己的青粉却对剑妖狼起到了一些限制作用，降低了他的原石操控能力，并且青色对他的主魂形成干扰，让他的动作变慢，而且是越打越慢。
    魂系古琴女被杨牧干掉的时候，剑妖狼大惊，主魂一下出现更多弱点，青色能量辐射钻了空子。
    剑妖狼被定身。
    东方巧荷跳过去举起锤子向下砸落，将剑妖狼整个人砸的瘫软成为一堆，身体中骨架子全都碎了，即使他拥有降神体质，却也没能抵挡这样的攻击。
    东方巧荷杀了人快速收起武器，返回山顶会议厅。
    这边就只剩下妈妈和两姐妹，东方鸣已经带领其他人出去迎敌。
    东方氏看到二女儿回来，急忙去拉住她的手，关切得道:
    "巧荷，外面怎么样了？"
    “很糟糕，虽然我们的人比较多，但对方显然实力更强，而且还有不少神魂，我杀死那小子只是魂系之一。”
    “那可怎么办啊？”
    东方巧荷紧皱双眉，思考几秒钟后开口道：
    “还是按照我说的，撤离龙虎山，母亲大人，我护送你和大姐三妹先走，等把你们送下山去我在回来支援父亲。”
    “孩子，有那么糟糕吗？离开了这里我们还能去哪？龙虎山可是咱家的根基！”
    “母亲，留得青山在，不怕没柴烧，我有非常不好的预感，走吧。”
    在东方巧荷的坚持下，母女四人离开会议室，然后又召集了十几人，有男有女，一起向下跑，走的是后山小路。
    所谓的山其实就是三百多米高度，而山坡不算倾斜，很平缓，有那么一千多米的长度。
    东方巧荷一马当先，她是十级战斗者，对青粉完全免疫，却能让自己的青粉对敌人产生限制，在这种状态下隐身出去杀敌，真是无有所向披靡的其实，而东方大姐三枚都是九级战斗者，实力也还算可以。
    最终他们跑下山，附近密林中有一处地下密室，东方巧荷就先让母亲躲在里面，让大姐三妹守在这里，这才杀回山顶，支援父亲和师兄弟们。
    其实东方鸣也只是十级原石战斗者，十一级只需三颗十级，但从单人角度讲，能弄到三颗十级凑成十一级显然不容易。
    如葫芦男大剑男这种九级能力者，也只是单色九级，其他色系有的八级，有的四五级。
    他们大多主修一种，其他色系能力偏弱。
    没几个人能如同杨牧这样，全色系发展，而每一色的原石等级都这么高。
    一般只有神魂生物才可以轻松做到，毕竟他们掌控着原石资源。
    杨牧在收集原石的时候也在关注着东方巧荷，对她的能力很好奇。
    为什么她可以做到免疫青粉攻击？
    这可有点Bug，连自己都无法摆脱青粉攻击，她看着战斗力也就是一般强者，却能做到。
    杨牧的注意力四分五裂，要注意保护李宝珠，还偷看东方巧荷，也要关注眼前寻找死尸收集原石，很快就有点疲惫。
    并且周围的杀戮让他再次陷入狂暴状态。
    好难受！
    人为财死鸟为食亡，这边到处是原石，基本每个人身上都有五六级原石，好一点的七八级，甚至捡了几颗九级，这种发财的机会对于杨牧来说虽然也不是碰不到，但却也不容易。
    坚持吧，坚持一下，他就能合成十二级红色与十二级蓝色了，没差多少！
    杨牧收回了一个小黄人的视角，不再去管东方巧荷，只是看住李宝珠和眼前，然后在人群中穿梭，收集原石。
    如果有人靠近他就直接把对方干掉。
    这时他已经没太多精力思考。
    经过足足二十分钟收集，终于完成了原石积累，十二级蓝和十二级红合成，到此刻，他就有了红黄蓝绿四颗十二级。
    杨牧心中兴奋，哈哈大笑出声。
    可高兴的只是心情，身体这时却在承受极大压力。
    肌肉在颤抖，丧尸病毒属性魂力充斥全身，几乎已脱离控制。
    杨牧忍不住扑向边上一具尸体，他身上全是血液。
    血！血！血！
    好想放开一切去添尝！
    好想再也不在乎一起！
    杨牧到此刻心中有些后悔。
    他太贪心了，为了得到原石让自己置身在人类战场，让身边出现了太多尸体。
    他以为能坚持住，结果是没办法做到，他已经失控，马上就要去吃那些血肉，无法忍住那种诱惑。
    意识到这一点杨牧再也没办法高兴。
    一旦破了界限，他怕自己再回不到原点。
    杨牧懦弱了，突如其来的。
    下一刻，一股强大青色能量钻入杨牧主魂，正是古琴女的攻击，因为杨牧主魂出现巨大弱点，因此刚刚启动。
    杨牧不是个古琴女的青色打败，是他的丧尸体质击败了他。
    身体一下不能动作，进入一片黑暗。
    一个青色能量开启的死亡空间。
    杨牧心情一度焦虑至极，而后又快速平静。
    对于血肉的奢望感没了。
    青色攻击针对的是身体里的所有魂系，丧尸病毒也受到影响。
    杨牧很懊恼，没其他办法，只能进入冥想状态，希望魔心术还有用，这是可以让主魂游离的能力，他才不要被困在这个黑暗空间一百年上千年！
    很短时间，杨牧的主魂游离逃出被困空间，也没能回归身体，就在龙虎门附近游弋。
    不远处一个入侵的神系强者被东方鸣联和几个徒弟干掉，杀了他的肉身。
    杨牧感受到了游离的神系魂，立刻飘过去将它一口吞噬。
    魂的状态下，杨牧拥有着更强的优势，因为可以噬魂。
    噬魂的过程也能吞掉神魂生物魂力中包含的原石能量。
    杨牧不知这样做有没有用，现在是死马当活马医。
    他还能看到下方的混战，自己的身体倒在那里，如同死了。
    这时一个入侵者就在他身边，似乎是质疑他是不是真的死了。
    刚才这人看的清晰，杨牧抢了很多原石。
    他提起刀，要砍断杨牧的头，将他彻底杀死。
    杨牧的心思一下紧张，如果身体死亡，他是否也能如同神魂生物那般换一具身体，估计不能吧？
    因为从某种意义上来说，他的脑进化已经让他不同于大多任何一种生物。
    千钧一发至极，没想到东方巧荷竟赶回来刚好路过，看到那人要对自己动手，过去一锤子将之打飞。
    不过一个六级战斗者，当然无法对抗东方巧荷。
    东方巧荷蹲下来看杨牧。
    杨牧飘荡在空中看不到她的表情，只是她竟蹲在那里很久很久，气氛诡异。
    难道是自己的颜值把她给吸引了？
    她怎么看了这么半天？
    又有几个敌人扑向东方巧荷，东方巧荷起身挥动铁锤，将那几人击退，然后弯腰一把抓起杨牧的身体抗在肩头，一路厮杀去与师兄弟们汇合，在人群中找到东方鸣，开口叫道：
    “爹！这里很危机，我们已被包围，不过他们人没我们多，跟我来，咱们突围撤退，不能恋战！”
