    没一会儿，谢时竹接起视频，她把摄像头对准自己，一边吃着早餐一边笑吟吟跟景宴打招呼。

    “手术日期定下来了吗？”

    “嗯，在月底。”景宴眼睛在谢时竹脸上打量了一圈，见她神采奕奕，心情有些烦躁。

    “太好了，那我能很快迎接你回来了，”谢时竹将剥好的鸡蛋咬了一口，“忘记告诉你了，昨天我去放松被人拍下来放在了网上。”

    她几乎没有犹豫地把此事告诉了景宴，倒让景宴微微诧异。

    “需要我处理吗？”景宴看了眼助理，助理领会，正打电话让人删掉视频。

    紧接着就听见女人懒散的声音传了出来：“不用，对我没什么影响，别浪费钱。”

    景宴心想，对他有影响，看到谢时竹对别的男人笑靥，莫名有一股醋意涌上心头。

    “还有，”谢时竹抽出一张纸擦了擦嘴角，“顺义的合同签了，你有什么想法吗？”

    景宴眼底划过一丝凉意，平静地说：“你看着办就好了。”

    谢时竹嘴角漾开笑：“好，老公你放心吧，公司有我呢。”

    这一句老公，让景宴从刚才积攒的怨气瞬间消失。

    不就是喝个酒吗？

    他在生气什么？

    况且谢时竹辛苦了一天，找点娱乐放松一下又无事。

    景宴紧绷的唇角微勾：“好。”

    挂断视频电话后，谢时竹接过保姆递来的牛奶，一口饮尽。

    今天她没有去公司，其他高管经过网上的视频，认为谢时竹就是给景宴制造麻烦，景总那么一个敬业的男人却跟一个花天酒地的女人结婚，真是有点倒霉。

    景成在看到谢时竹一天没来，心情愉悦。

    看来网上那些事对谢时竹造成了一定的打击，知道丢人了，连公司也不敢来。

    但他这份愉悦没有停留多久，在晚上的时候，谢时竹回到公司，一脸疲惫，好像忙碌了一天。

    两人在电梯口偶遇，景成见到谢时竹心里就不爽，他冷嘲热讽说：“这么晚了不去跟那些男人喝酒，还来公司干什么？”

    谢时竹从电梯里出来，睥睨了他一眼说：“听你这语气，怎么有点像吃醋了？”

    景成一愣，脑子一片空白，这才仔细回想刚才的话，确实有点奇怪，他回过神，骂骂咧咧说：“神经病，我喜欢一条狗也不会喜欢你。”

    谢时竹笑了一声：“原来程思雨在你心里是一条狗啊。”

    景成低声说了一个脏字，他无论如何是说不过谢时竹，憋着一口气，当在心里想了一大段措辞时，谢时竹已经踩着高跟鞋，高傲地从他身边经过。

    他转过身，盯着谢时竹不可一世的背影，嘴角勾起冷冷的笑。

    他倒要看看谢时竹能得意多久。

    等景宴回来，看到一堆烂摊子，估计都有想跟谢时竹离婚的冲动。

    *

    谢时竹回到办公室，将手上的u盘插进电脑里，点击了一下文件夹，上面全是关于顺义地产的信息，从成立到现在，期间发生的所有事情她全部找来。

    武鹏义这人做事高调，挣到一点钱就大肆宣扬，似乎害怕别人以为他不是一个有钱人。

    还有关于两年前，顺义地产强占地皮，与当地居民发生争执，最后导致居民半身不遂，到现在还躺在ICU里靠呼吸机活命。

    两年前，武鹏义的公司还不叫顺义，在出了事立马逃离了白城，来到了距离白城最远的海城。

    改头换面又重新开始。

    仅仅这一个污点，她都可以让顺义倒闭。

    谢时竹轻轻一笑，如果是这样的话，可太便宜他们了。

    深夜。

    程思雨回了老家几天，景成在家里也没意思，直接赴了林兴思的约，来到了海城最大的酒吧。

    他刚进到里面，林兴思就热情地握住他的手，转头对沙发的美女们说：“景成，我兄弟，你们可得好好招待。”

    美女们穿着性感，长得各有特色。

    景成的口味一向很统一，跟所有直男一样，喜欢清纯又可爱的女人，他对于这些妖艳的女人不感兴趣，慢悠悠落坐在旁边。

    直至一个穿着白色吊带，黑长直的女人靠近他时，景成才转头看了过去。

    林兴思眼尖地发现了什么，他笑着说：“这位可是我远方亲戚，跟这里女人不一样，你要是喜欢的话，我可以帮你说说。”

    景成心思被人看穿，有些尴尬，毕竟他是一个有女朋友的人，“不喜欢。”

    林兴思朝女人使了个眼色，女人咬了咬唇，亲自给景成倒了一杯酒，双手递给他。

    景成刚想拒绝，但瞥见女人跟程思雨有些相似的脸时，微微一怔。

    她很像自己第一次见到程思雨的模样。

    景成心中微微动容，接过了她的酒。

    谢时竹刚走进来，眼角余光就瞥见这一幕，她嘴角勾起讥诮的笑，掏出手机，礼尚往来录了一段视频。

    录完视频后，谢时竹踩着高跟鞋走向自己已经包年的卡座，一边听着驻唱歌手动听的声音，一边悠哉地喝了一口酒。

    美女在身边给倒酒，景成没办法只能一口接着一口喝下去，一个小时后直接不省人事。

    待他醒来的时候，已经身处于酒店。

    景成撑起身子，捶了捶晕乎乎的脑袋，还没有从酒意中清醒，掉在地上的手机响了起来。

    他迷迷糊糊捡起手机，惺忪着眼皮看了眼来电人，随即接了电话。

    刚接起就听见程思雨哭哭啼啼的声音：“景成，我回家这几天你都干了什么？你到底爱没爱过我？”

    景成一懵，脱口而出：“当然爱你啊，你说这个干什么？”

    程思雨抽泣道：“那你跟林家那个女人怎么一起喝酒，她还坐你腿上，网上都在说你要与林家联姻。”

    景成脑海中闪过几个片段，因为喝醉了也记不太清，但是程思雨怎么知道这件事情。

    “我喝醉了，哪记得发生了什么？”

    程思雨完全不听他解释，母亲一直催促着她，让她赶紧嫁给景成，现在趁着景成对她没有腻，得抓紧机会，可她才回家一天，就看到景成跟人搂在一起的视频。

    “喝醉就是你的借口吗？”

    景成深深呼出一口气，“那你还要我怎么样？”

