    听到宋若昭直接说出自己对他的防备之心，凌风也是有些愣住了，但是既然宋若昭已经指出来了，那凌风也是不打算藏着掖着了。

    “宋大哥果然聪慧，不知道你到底是如何看出来的？”凌风问道，但其实心中大概有了些猜测。

    宋若昭轻轻笑道：“就凭你之前帮助水峦疗伤然后谎称自己中毒了，需要去闭关疗伤我就看出来了，”

    “先前看到你救火辉和水峦的手段，你根本不是会这么不小心中毒的人，一个医者在帮人疗伤的时候又怎么可能不时刻注意呢？”

    “而且我当时从你周身的气息看来你很健康，你是中了一点微末的毒素，但是我猜那点毒素就像是沾染到你手上的一点灰尘罢了，你随意拍拍手估计就去除了，”

    凌风心神一动，那点毒素的确凌风随意便解除了，一点都不算是麻烦。

    “如果你中了需要闭关疗伤的毒素的话，以你的身体素质，你肯定会大肆吸收周围的天地气息，但是你没有，你依旧是与之前一样对于天地气息的吸取非常平稳，没有半分波动，”

    “凌瑶是你早就认识的人，你们甚至是亲密的男女关系，所以你没必要骗她，当时就我们三个人，所以你只可能是在防备我了，”

    “我再大胆猜测一下，你是到了府邸之后看出了后山中有个山洞，而且山洞中存在着你认为是有宝物的气息，所以你才谎称需要疗伤，瞒着我们二人进去夺宝了是不是？”

    凌风长长地出了一口气，脸上没有半分孩子被揭穿谎言的羞红，而是充满着对宋若昭细腻心思的佩服。

    “半点不错，你猜测得完全正确，我的确是在提防你，一个活了三千多年的老妖怪，你要是想玩弄我的话，是很轻松的事情，所以我必须提防你，”

    “但是我也有些自不量力了，”凌风苦笑道，“居然想要在一个千年的老妖怪面前耍心机，哈哈哈。”

    宋若昭伸出一只手，然后扫视着自己的手，继续说道：“间接灭掉火族，废了火族族长的修为，让火族彻底无法翻身，”

    “招惹昼冥那样的奇异生物，却丝毫不落下风，”

    “心思深沉却不阴狠狡猾，身怀数种绝技，对于人心和人性也有着自己的把握和判断，”

    宋若昭转过身来看着凌风，赞叹道：“你真的很不错啊，凌风，到底是什么样的世界和环境可以培养出你这样的妖孽？我不是妖孽啊，你才是啊！”

    “犹记得你跟我提起过一些你们世界的环境，不过是寻常的人类世界，居然能够诞生你这样的人，连我都不得不惊叹。”

    “呵呵，你不会怪我吗？我一口一个宋大哥，却还这样设计你。”凌风自嘲笑道。

    宋若昭缓缓摇了摇头：“我不会去怪罪或者嫉妒一个绝顶聪明的人，我不禁不会怪你，也不会疏远你，”

    “因为我看中你的潜力，我有理由相信你在不远的将来就会达到一个新的境界，你提到的三界之主那样的人物也会正视你，”

    “你说说这样的人物，谁不想去交好呢？我又不是傻子，你要是未来强大了，我也可以跟着受益，”

    宋若昭的脸色忽然黯淡下来几分：“虽然我的妻子和孩子死去之后我就对所有事情都失去了兴趣，被封印的前几年我一点都不想修炼，甚至连活着的欲望都没有，”

    “就想自爆了一了百了，但是我一想到那些杀死我妻子孩子的恶徒还在外面猖狂着，还在高高在上，我就无法平息我内心的怒火，”

    “于是我不再灰心丧气，也不再求死，即使我要死也要死在那些人后面，复仇的信念一直支撑着我直到现在，”

    “三千年来我反思了很多，也对这片天地和世间的大道有了更多的感悟，你知道吗？如果我修炼到了这个世界的极致，我就可以跳出樊笼，”

    “我甚至可以跳出这个时间的时间和空间对于我的束缚，我将彻底超脱于九州世界外，到了那个时候，我就可以掌握起死回生的力量，”

    “我可以将我妻子和孩子的灵魂从时空长河中拉出来，那个时候的我甚至可以修炼出一具肉身，然后让我的妻子孩子彻底复活！”

    宋若昭的眼神中散发出光芒，这样看似疯狂的理论让凌风都有些呆滞了。

    “所以你现在知道了吧，我不是没有野心，超脱时空，复活我的妻子孩子就是我的野心！”宋若昭低喝道。

    凌风从宋若昭的描述中缓过神来，而后情不自禁地点了点头。

    “我虽然相信我可以靠着自己的力量跳出樊笼，但是我也相信你会比我更快，凌风，你会是最强的那一个，”

    “而我个人认为能交一个最强的朋友没什么不好的，而且你不算是一个彻底的坏人，你只不过是一个利益之人，无心之人罢了。”

    凌风的眼神中也泛起了淡淡的亮光。赞叹道：“好一个无心之人，宋大哥，这次我要真心实意地喊你一次大哥，虽然我不太相信我以后会那么厉害，”

    “但是我很期待你超脱的那一天，你将你的妻子孩子复活的那一天，”

    凌风兴奋地说道：“我知道你也是直到今天才向我敞开心扉，我已经感受到了你刚才说的那些话中的份量和真情实感，”

    “我答应你了，宋大哥，以后你真的就是我大哥，我们两人以后就是兄弟了，我也不会和你耍什么小心机了，”

    “你将是我以后不会提防的第一个人，我也是对这样提防别人的生活厌烦了，虽然我知道以后还会遇到更多狡猾的人，我还是要提防他们，对他们耍计谋，以谋取自己的利益，”

    “但是我真的很庆幸，我今天收获了一位真心实意的朋友，宋若昭！”

    凌风走上前去，在小飞的背上拥抱了这个自己也是英雄惜英雄，惺惺相惜的男人。

    二人紧紧地拥抱在一起，庆祝双方今天终于对对方敞开心扉了！

    　　

