    方继藩已经习惯了朱厚照每日都在消遣他的父皇了。

    每每到了此时，方继藩都是默不作声。

    嗯……

    假装没有听见都好，我方继藩毕竟是朝廷忠良。

    倒是方妃道：“殿下，明日臣妾想要入宫一趟。臣妾……还没有见过孩子，想见一见孩子。”

    想来，方妃这些日子憋坏了。

    嫁入皇家的女子，固然有许多的好处，可也有许多的难处，龙孙自生下来，便不在身边，前些日子需要将养身子，她只好忍着，而今，身子大好，自然……巴不得去见一面。

    朱厚照唔了一声：“让刘瑾陪着爱妃去吧，明日，本宫要教生员们骑马，怕是去不成了，何况，昨日本宫去了一趟，只亲了一口，被父皇撞见，父皇脸都是青的，本宫不去，免得触了眉头。”

    方妃颔首点头，不过，她眉宇之间，却仿佛藏着什么事，又不便说。

    方继藩乃是妇女之友，一下子，有了明悟，突然道：“妹子，你已许多日子，不曾沐浴了吧？”

    朱厚照听罢，忍不住脸憋得厉害，老方，你咋成日在琢磨这个。

    方妃猝不及防，俏脸上飞起了一抹嫣红。

    不过……

    方继藩的眼光却是很毒。

    方妃所忧虑的，恰恰是这个。

    肚子里挨了一刀，自然不能沐浴，否则，极容易感染，哪怕是现在，蒋御医也千叮万嘱，再坚持两个月方可沐浴不可。

    这么多日子，熬下来，虽偶尔可以让宫娥擦拭一下身体，可方妃却依旧觉得，自己要馊了，浑身上下，怪怪的。

    且明日又要入宫，以这样的面目见人，哪怕其实对于粗心大意的朱厚照等人而言，似乎并没有什么异样，可对于方妃而言，却是难以接受。

    这若是让人瞧了去，或是觉得自己身上有什么异味，这堂堂的太子妃，如何见人？

    方继藩却是乐了：“真是隔日不如撞日，我正有好东西给你。你且等着，我去取来。”

    方继藩早就料到，会有这么一天的。

    他兴冲冲的过去一会儿，又去而复返，随即，取来了一个纸包的盒子，盒子揭开，连朱厚照都忍不住凑上来：“这是什么？”

    方妃也是一脸好奇。

    方继藩道：“这是香皂。”

    “香皂……”

    皂是什么，方妃自然知道，譬如皂角，这是洗涤用的，莫非……这便是带有香气的皂角吗？

    她忍不住手伸向香皂，很滑，犹如泥鳅一般，可是，触手之后，她便感受到了一股淡香，不禁将方才接触了香皂的手在鼻尖之下轻轻一嗅，一股香气便直沁心脾。

    方妃忍不住道：“真香啊。”

    当然香了，鲸油不只是可以做着蜡烛，还可以做香皂，且质量极好，后世的香皂，大多是用猪油，质地相差不知多少。

    当下制造香皂的材料，主要是鲸油、猪油和酒精，酒精已经调制出来了，又有足够的底料，想要制造，却是容易了许多。

    而香皂这东西，对于男子而言，似乎可有可无，尤其是朱厚照这等人，可对于女子而言，一旦用上了，便再也离不开，堪称妇人们的红薯和土豆，在她们眼里，这东西，可比红薯、土豆还管用的多。

    饭可以不吃，澡不能不洗，香皂不能不用啊。

    “这东西吐沫在身，而后揉搓，最后再清洗干净，比之当下的皂角，不知强了多少倍，本来，这是给公主殿下用的，可现在却先紧着妹子，用这东西，也未必需沐浴时用，只用温水擦拭了身子，而后涂抹上去，最后洗净也可，这洗涤的效果，妹子用了便知，噢，还可以用看来净脸和净手，总之，妹子用了便知道。”

    “还有呢。”方继藩美滋滋取出一个玻璃瓶来。

    “这是……”方妃一脸疑惑。

    方继藩哈哈大笑道：“这是香水，妹子，你来闻闻看。”

    方妃迟疑着，徐徐的揭开了瓶盖子，一股奇香直冲肺腑。

    “这……”但凡是带香气的东西，女人都喜爱极了，更何况，这香气，别有风味，和寻常的花卉有所不同，清新优雅，很是温和。

    方继藩道：“出门前，喷洒一些在面上和衣上即可：“这香水，还有疗效呢，不但可以清洁肌肤，还可镇神，平息静气，若是妹子脸上生了什么暗痘，也有一定消除的效果，你明日试一试，这叫薰衣草香水，你记住了啊，若是有人问起，便告诉她们，不要藏着掖着。”

    薰衣草……

    方妃记下了，竟懒得去吃酒菜了，只朱厚照还在大快朵颐，一个人吃的痛快。

    这薰衣草，乃是徐经自佛朗机人手里收购来的，这花卉的种子经过培植，方继藩顿时便察觉到了它巨大的价值。

    薰衣草制香水，比其他的花卉，有更大的优势不说，更重要的是，这玩意它不需要多少水便可种植啊。

    自从陛下赐予了自己大漠之地，自己便一直都在烦恼着怎么将这大漠，转化为方家的宝藏。

    挖矿是一条门路，这香水，也同样是一条巨大的财路。

    薰衣草制香水，容易提取花卉中的精华，且它的香气十分浓郁和特别，对肌肤也有极好的修复效果，在大明，薰衣草并不适合在内地广泛种植，反而是在河西走廊或是新疆那等雨水不够充沛的地方，却可以广泛的种植，屯田千户所培植出了薰衣草之后，只要这香水可以得到人们的喜爱，那么，方继藩便可引入人力，在河西走廊一带，一面挖矿，一面大规模种植红薯、土豆、玉米和小麦，同时还可广泛种植这等经济作物。

    别的地方，都无法广泛培植，唯独只有在关外才可以，这……不就意味着关外对关内的垄断吗？这是银子啊。

    只是眼下，培植的花卉还不够多，方继藩不过是提取了十几瓶香水而已，本不打算立即推广香水，只留着，给公主用的，可现在细细想来，倒不如现在，先将这名气打出去，制造出此物之珍贵，千金难买的印象，使它暂时成为最顶级的奢侈品，深入天下妇人之心，等将来广泛种植之后，再推广起来，便容易的多了。

    方妃顿时对这香水爱不释手起来。

    她竟已无心吃喝了，勉强陪着太子和方继藩说了一会儿话，便向太子告辞。

    朱厚照见方妃一走，便眯着眼，直勾勾的盯着方继藩：“快说，你在打什么主意？你别不承认，本宫最了解你的。”

    方继藩汗颜：“果然什么都瞒不住殿下啊，臣……打算靠这香皂和香水，挣一点银子，臣最近很穷，家里快揭不开锅了。”

    朱厚照一听方继藩叫穷，顿时恨得牙痒痒：“能有本宫穷？本宫是家徒四壁啊，算本宫一份，你这买卖非要算本宫一份不可。”

    ………………

    方妃急不可耐的回了蚕室，命了女官和宫娥，预备了温水，只用巾帕擦拭了身子，而后上了香皂，这香皂带着清香，竟也是那淡淡的薰衣草味，果然，有一些宁神的作用，使人心情放松了少许。

    最紧要的是，这香皂揉搓时，竟还有泡沫出来，方妃本就出自大贵之家，此后又嫁入了东宫，什么好东西不曾用过，可似这般洗涤之物，却是惊为天人，妇人对泡沫是没有抵抗力的，仿佛这泡沫能洗净自己浑身上下任何死角的污垢一般，命宫娥们揉搓之后，伤口却不敢碰水，接着，再用热巾，徐徐的将泡沫擦拭掉。

    一通下来，等换上了簇新的衣裙，方妃顿时有了一种久违的清爽之感，一旁的宫娥更是笑道：“娘娘，您浑身上下，仿佛都带着香呢，这香气，闻着真好。”

    方妃顿时嫣然一笑，心里喜极了，吩咐道：“那皂子，你要小心收好了。”

    “奴婢知道了。”

    某种程度而言，香皂带给人中的感觉，其实心理安慰的作用，远大于洗涤的效果，若是洗涤效果翻倍，那么这心理上的安慰，却是放大了十倍，方妃此时，唯一的念头便是，这辈子再不用皂角了。

    她亲自将那小玻璃瓶取来，轻轻的取了一丝香水洒在面上和衣上，那一股香气，便更加的浓郁起来。

    不过……似乎这一次，洒的多了，方妃有些心疼，忙将香水收好，这香水顿时散发，与那香皂味混杂一起，方妃款款走了两步，步步留香。

    一旁的宫娥，羡慕的看着那香水，方妃回眸，道：“如何？”

    宫娥打量着方妃，拜下，道：“奴婢已经许久，不曾见过娘娘这般容光焕发了……不，是从前就不曾见过娘娘如此精神焕发。”

    这绝不是错觉。

    香气能带给妇人无以伦比的自信，能使她们不自觉的有了精神，便连伫立，都比平时要亭亭玉立一些。

    心理上的安慰，再加上这处处留香的效果，此前身上的油腻，也感觉已是一扫而空，方妃竟是转眼之间，犹如魔术一般，增色了不少。

    …………

    睡了，还债计划正在筹划。

