    下一刻。

    叶长青没有任何犹豫，当即将另一只脚也放入莲池之中。

    起初，莲池中的灵液似是有些清冽，可随着各种异象的发生，莲池内的灵液便如同温泉一般温暖。

    同时。

    当叶长青将脚掌浸泡在莲池中时，可以清楚的感受丝丝缕缕的灵精透过每一个毛孔侵入体内。

    紧接着。

    他没有任何犹豫，小心翼翼地来到莲池中央，然后缓缓坐下。

    很快。

    随着太古神魔诀在体内运转开来。

    他在体内开辟出来的六座神藏也相继开启，然后几近疯狂的将灵池内蕴藏的各种灵精疯狂攫取。

    只是几个呼吸的时间。

    叶长青便被浩瀚而又璀璨夺目的五色光雾笼罩，使人完全看不真切。

    而他体内开辟出来的六座神藏，则如同与莲池构成六座虹桥，各种属性的灵精可谓是源源不断的输入神藏之内。

    于此同时。

    沉浮在他丹田内，缭绕着阴阳二气的五色玉盘。

    在吸收着源源不断的各属性灵精后也变得灿烂如烧，不断激荡出层层光波，似是即将要发生了蜕变一般。

    就这样。

    差不多过了一个多时辰的时间。

    随着叶长青的嘴角泛起一抹满意的笑意。

    他那浓密的长发登时无风自动起来，身上的每一寸肌肤都开始喷薄出灿烂的霞芒。

    同时，身上不断的扩散出重重光波，朝八方激射而去。

    这一刻。

    他宛若神人一般盘坐于莲池之中。

    不错！

    他突破了！

    在这莲池之中。

    他只是耗费了短短一个时辰的时间，便直接从筑基后期，一跃迈入了金丹境。

    只不过。

    他的金丹不同于其他修士的金丹。

    他的金丹依旧呈现着五色光芒，缭绕着阴阳二气。

    隐隐间，仿佛无数大道符文闪烁明灭，同时弥漫着极为可怕的气息。

    很快。

    叶长青倏地睁开那双狭长好看的眸子。

    就在眼眸开阖的瞬间，竟是闪烁出两道耀眼的光芒。

    “这莲池内蕴藏的各属性灵精可谓是无穷无尽，若是我真的能够完全炼化，说不定真的可以问鼎仙道巅峰，成为无敌的存在。”

    话止于此。

    叶长青侧首望了眼依旧凭空悬浮的那幅古画，然后双眼紧闭，再次悄然运转太古神魔诀修炼起来……

    于此同时。

    距离云梯考核的不远处。

    有一座悬浮在半空中广场。

    而之前。

    曲问夏，以及各门各派的女弟子，在通过云梯之上的传送阵离开之后。

    下一刻。

    她们便出现在了这座悬空的广场上。

    只不过。

    让她们有些摸不着头脑的是。

    当她们出现在广场上时，偌大的广场上竟然空无一人。

    可是当她们好不容易等到有一行老者相继降临后。

    结果。

    对方先是在她们的身上稍作打量，然后只是轻轻摇头，便不再理会。

    当然。

    也不完全是这种态度。

    当这些老者看向曲问夏和一名容貌清丽，气质不凡的女弟子时，还是会面露诧异之色，然后上前询问。

    最末。

    直到宗主姚昊严的出现。

    “各位弟子，本座乃是天剑宗的宗主，首先恭喜你们能够提前通过这次的考核，成为我天剑宗的一员。”

    姚昊严扫视着众人，面含温醇的笑意，说道：“其次，由于考核还在进行中，因此要等到考核结束后，你们方可离开此地。”

    众人先是神情一滞，又忍不住地相互对视了一下，转而纷纷弯腰拜礼。

    姚昊严点了点头，然后不留痕迹的在每个人的身上扫过。

    果然。

    正如他之前猜想的一般无二。

    这些女弟子虽然成功踏上了六十步云梯，但是她们的资质还真是稂莠不齐。

    其中有一人的资质算是拔尖，可以入驻内门，成为内门弟子。

    有十一人勉勉强强可以留在外门修行。

    至于其他人待在天剑宗修行，简直就是浪费修炼资源。

    可孔师祖却是放话。

    要将这一行稂莠不齐的女弟子全部留到内门修行。

    对此。

    他百思不得其解，但也只能照做。

    然而。

    就在姚昊严一面心中不住地的叫苦，一面又不经意间望向伫立在最远处的曲问夏时。

    霎时间。

    饶是他都忍不住地脸色微变。

    双属性极品灵根？

    难道这名女弟子便是孔师祖所说的那个曲问夏？

    嗯！

    应该是的！

    而且，以宁师祖的眼光又岂会将寻找弟子看在眼里？

    姚昊严稍作沉吟，悄然神识传音道。

    “各位长老，孔师祖口谕，令你们将这一行女弟子皆收为亲传弟子，你们各自分配一下吧。”

    话音落下。

    伫立在姚昊严身前的一行长老登时闻声色变。

    这！

    这！

    这！

    这真的是孔师祖的口谕？

    未免也太荒唐了吧！

    姚昊严扫视了眼众众人，再次传音道：“你们不必惊慌，本座知道这行女弟子良莠不齐，但孔师祖如此行事，自然有他老人家的意思，所以大家不必有所怀疑。”

    有长老当即回应道：“宗主，这一行女弟子之中，有很大一部人就是进入外门修行的资格都没有啊，让她们待在内门修行，简直就是在浪费修炼资源啊！”

    又有长老不满道：“宗主，为了咱们天剑宗的将来，万万不可如此荒唐行事啊！”

    姚昊严摇了摇头，回应道：“说实话，本座也很无奈，也很不解，可是孔师祖的脾性大家都应该深有体会的。”

    “还有，那个叫曲问夏的女弟子被宁师祖看上了，所以你们还是不要对她抱有什么希望。”

    稍作沉吟。

    众长老不住地摇头叹气，只能相继向前行去，尽量挑一些看着顺眼的女弟子收为亲传弟子。

    可如此一来。

    各门各派的女弟子却有些受宠若惊了。

    尤其数名只是出自末流门派的女弟子。

    她们原本也就是前来体验一下天剑宗的考核。

    可她们谁也没有想到。

    跟在那位叶道兄的身边，她们不仅经历了天剑宗的考核，而且还顺利通关了。

    最让她们感到意外的是。

    她们竟然都成了天剑宗的内门弟子。

    这一切简直如梦似幻啊！

    “之前，师傅他老人家还说，只要我能够通过天剑宗的考核，他就把他的那柄剑吃了。”

    “若是他老人家知道，我成为了一名内门弟子，那他又会吃什么？”

    “是啊，我师兄说，天剑宗的考核极其苛刻，说我能够通过天剑城的比试会消耗完后半生的运气。”

    “若是我能通过所有考核，他就直接离开石泉门，回家种地去，以后再也不会想着修仙。”

    “集美们，总之，我们能走的这一步，全凭仰仗叶道兄的照拂，经后无论如何时刻要谨记叶道兄的这份恩泽。”

    “……”

    就在各门各派的女弟子纷纷议论之际。

    伫立在不远处的姚昊严，以及众长老却是脸色显得有些难看，止不住地摇头叹气。

    同时，他们也终于了解到事情的来龙去脉。

    原来之前的确误会了宋知雨，真正的“罪魁祸首”则是现在已经登上百步云梯的叶长青。

    就这样。

    差不多过了一个时辰的时间。

    陡然间。

    云梯上方风起云涌，诸多五色光束投射而出，数百道瑞霞垂落，各种道则气韵弥漫。

    很快。

    整个天剑宗的上方虚空震荡，一条紫色气龙凭空隐现，横亘苍穹，竟是融入到天剑宗的无形气运之中……

