    与方瑛见面之后，李轩连华阴与平阳府前线都没有去巡视，就返回了京城。

    近三个月来，朝中虽然可称是政治清明，诸事顺遂。

    可在人事方面，李轩已经与内阁首辅陈询为首的几位辅政大臣发生冲突。

    李轩是铁了心要在大晋施行变法，革除大晋历年积弊的。

    可治政之要首在治人，如果没有得力之人作为他的臂膀手足。那么李轩即便拿出再好的政策，也没法得到十足的贯彻执行，甚至会被下面的人扭曲利用，成为残民之法。

    所以李轩在施行新政之前，必须掌握一支思想开明，通达干练，还要踏实肯干的官僚队伍。

    如果在这基础上，还能做到公正廉明，两袖清风，那就是再好不过了。

    所以独孤碧落，还有李轩手下的那些中书舍人，在他出征的这几个月来都有了一个极其重要的政治任务，就是搜集四品以上朝官，以及所有翰林官与科道官流散在外的文册文章，从而辨明他们的政治立场，寻找那些与李轩政见相近之人。

    李轩对这个时代的文官没有太多的指望，可哪怕是能寻到三到五位政见与他相近的朝廷能吏干员，对他来说也是一份极大的助力，可以将他们作为变法的基石。。

    然后是那些没有具体政见，却愿意为他所用，有能力执行他政令之人——这些人也同样可以倚重。

    恰好之前的夺宫之变，加上襄王，宁王与沂王之乱，朝堂中空出将近一半的职位。正适合李轩提携部属，罗织党羽。

    尤其吏部，户部，还有沿长江，运河一带的大晋精华地域，是李轩必须牢牢掌控的。

    不过李轩在人事方面的意图，却与几位辅政大臣相去甚远。

    权顶天在他离去之后独木难支，只能勉力拖延，等他回京。

    然后他急于归京的另一个重要原因，是因今年的‘恩科’即将开始。

    恩科是指科举制度中，皇帝于正科外特恩开科取士，这次就是以新帝登基的名义，特恩开科。

    李轩还特意上书，为补偿之前被取消的春闱，也为补充朝堂中空缺的大量官职，将这次的进士人数增加到七百人。

    他已经摩拳擦掌，迫不及待，要在这次的恩科中选拔人才，支撑他未来的变法。

    不过在入京之后，李轩首先做的第一件事，是赶回自家的汾阳郡王府，去看看那总计七万万两的庞大财富。

    罗烟在汾阳王府的地下临时打造了一个地下宝库，将那些占地方的金银之属全都储藏在里面。其余的奇珍异宝，则装满了五个内有二十丈空间的乾坤袋。

    李轩先将乾坤袋里的东西全都过目了一遍，然后又兴奋无比的在那地下宝库的金山银山上面四处打滚。

    罗烟看了之后，就不禁嘲笑：“你好歹也是堂堂的大晋汾阳郡王，堂堂的理学护法，只为了一些阿堵物就失态成这模样，至于么？”

    她才不会说自己两天前返回京城后，也在这金山银山上滚了半天。然后她与薛云柔还拿着各种名贵的首饰，就着镜子装扮比照。

    说来刘氏与江夫人也进来看过，当时这两位是晕迷着被抬出去的。

    李轩却一点都不觉羞耻，他‘嘿’的一笑：“爱财难道还有错了？你是不知道这些钱财，能够帮我做成多少事？这笔财富在别人手里，就只是一些阿堵物，在我手里，却可裨益于天下苍生。”

    罗烟不由扬眉：“你也要学少傅于杰，把这些钱财都捐给朝廷？”

    这次少傅于杰也分了两千万两的各种资财，可这位转头就将这笔财富捐给了朝廷，让她瞠目结舌。

    “怎么可能？”李轩摇着头：“这些资财我另有用处。”

    这些金银财货如果到了朝廷手中，那日后怎么使用就由不得他了。

    何况他身为一个臣子，捐这么多钱给朝廷，无论怎么看都不妥当，甚至可能遗患无穷。

    以如今大晋的吏治，他将这高达七万万两的财富交出去，只会让那些内外廷的官宦们滋生无穷贪欲？

    估计最后真正能用在百姓身上的，不足十分之三四。

    这也是不合儒家教义的，圣人可不提倡这种事。

    且此时整个大晋朝市面上流通的金银总数，才不过在六万万到八万万之间，骤然将这么一大笔钱财释放出去，不引发通货膨胀才怪。哪怕其中的现银现金，也才五千万两左右。

    李轩不会做这样的蠢事，也没有于杰那样的高风亮节，他有自己的琉璃无瑕之‘道’，与少傅于杰不尽相同。

    看完了这次的战利品之后，李轩第二个赶去的地方，是城南的一座大型皇庄。

    之所以不是去他辖下的‘神农院’，而是城外皇庄，是因这个时候，土豆已经开始在各地皇庄，还有李轩家那些亲朋好友的众多庄园里面大规模种植了。

    时间也已长达近月，再有五六十天，就可进入收获期了。

    皇庄的众多管事与奴仆其实不太情愿，对他们来说，能省一桩事就省一桩。

    李轩对此是理解的，吃公家饭嘛！

    不过虞红裳一力强压了下去，这些天她甚至不怎么关心朝廷大政，全部的心力都扑在了梳理皇庄，还有土豆的推广上。

    为此她足足砍掉了三百多颗人头，将一千多人下狱，三千多人赶出皇庄，展露出雷霆手段，这让各地皇庄的管事们噤若寒蝉，都打起十二分精神操持此事。

    当李轩骑着玉麒麟驰入皇庄，他的视线就被眼前的一块春小麦，还有远处那连片的粟田吸引。

    此时在大晋北方的田地，一般都是冬小麦、豆类和粟轮作，百姓则以小麦与粟（小米）为主食。这可以做到两年三熟，最大程度的利用地力。

    所以这皇庄里面，此时绝大多数都是粟田，只有一小部分是专供宫中与百官发放禄米的春小麦。

    粟米从主食中淘汰，还要等红薯，土豆，玉米等作物出现之后。

    吸引李轩注意力的，正是田里的粟穗与麦穗。

    就在李轩沉思之际，提前得到消息的虞红裳御空而至：“皇庄里的老把式说今年的收成，可能要比往年少两到三成。不过土豆倒是长得不错，我每天都到这边看，估算一亩地的收成在三十五石到四十石之间。”

    李轩闻言一愣:“才三十五石到四十石？掉得这么厉害？”

    “已经很不错了。”虞红裳解释道：“神农院那些先生说我们大规模播种的土豆，都是道法催发而来，终究不及自然生长，所以难免会伤及元气。且土豆乃异域之物，对这边的气候土壤，也需要一个适应的过程，估计到了明年就会好很多。”

    她的唇角微扬：“按照我们的播种面积来算，预计能收获两到三千万石。加上你从金阙天宫抢来的八百万石粮食，今年是绰绰有余了。至于明年，更不用担心。

    神农院种值的红薯已经收获了两轮，平均亩产是一万一千斤，虽然它们的生长周期更久，却不需要占用稻田与麦田。”

    她更喜欢红薯，这东西可以栽种在粟田，稻田与麦田的边上。

    既不用费心打理，也不用加工。直接切成块，丢到米饭米粥，或者粟饭粟粥煮，香甜极了。

    虞红裳不是那种不知民间疾苦的小姐贵妇，她知道现在民间绝大多数的百姓，都是一年下来连一口麦芽糖都吃不到的。

    这红薯不但甜，可以改善口味，还可以节省稻米与粟米。

    李轩听虞红裳这么说，就彻底放下了心，他随后微微一笑：“说到那八百万石粮食，我希望能分出其中的四百万石，至大同，榆林，太原，宣府，与北直隶等地的驿站安置。另外四百万石，则运往辽东。”

    虞红裳稍稍凝思，就了然于心了：“轩郎你是准备从陕西募民，前往辽东屯垦是么？”

    那些安置在驿站的粮草，明显是为向辽东迁徙的募民准备。

    李轩则是面色冷凝道：“寒潮到来，陕西那边一定会大灾连绵。我烧了金阙天宫几千万石粮，估计陕西那边最多到今年底就会缺粮，我总得给他们安排一条活路。”

    需知元末之际，陕西是少有的没有大规模战事，也没有遭遇灾荒的省份，所以人口稠密，极盛时占据大晋的十分之一。

    太祖时就屡次从陕西移民充边，之后的湖广大移民，更是号称四成江西，六成陕西。

    可即便如此，陕西人口之丰依旧仅次于山东，达一千七百万众。

    一旦灾荒到来，那边是肯定养不起这么多人口，对那边的自然环境，也是一个极大的负担。

    而此时的辽东，却是地广人稀。

    虽然寒潮到来，也会使辽东的气温大降。可只要有了棉花，有了玉米与土豆，那么即便辽东那个地方，也能够养活大量人口。

    尤其这个世界的面积要大三倍，那辽东平原的广阔也让人难以置信，那片黑土地足以养活数千万户。那边不但可以活人数千万，还可成为大晋的粮仓，减弱漕运的压力，有百利而无一害。

    “陕西人口太多，迁出来一些也好。”

    虞红裳没有任何迟疑：“不过在这之前，我们得先在辽东北部动兵，扫荡女真诸部，夺回奴尔干都指挥使司。”

    “此事简单，鞑靼部败后，瓦剌已经无力出兵辽东。只需遣一大将东征，轻而易举。”

    李轩不是小瞧现在的女真人，这个时候的女真诸部，确实不成气候，且内争不绝。

    他甚至不需要大规模调动兵马，只以辽东指挥使司与蓟州指挥使司的力量，就足以克定女真诸部。

    所谓柿子捡软的捏，而现在的辽东平原，就是最软的柿子。

