    域界之中，凌霄看着手中的那一枚青色古令，眼眸中陡然闪过一抹阴沉。

    就在刚刚，他的魂海中，突然传来了一声系统提示音。

    楚天城道心崩碎，陷入魔道，气运不仅未降，反而…提升了500？

    很明显，他应该是听说了元瑶被杀之事，可…道心都碎了，他气运又怎会莫名提升？

    有意思，刀痴心中没了女人，果然开始踏入神道了么？

    至于白芷溪，凌霄始终未能听到她彻底臣服的系统提示音，只能说明…她陷的还不够深。

    无妨，她既已情根深种，只要再给她一些时间，她自己就能将自己攻克了。

    毕竟，感情这东西，太容易得到，反而不会珍惜。

    只有历经磨难，痛苦辗转，突然间的柳暗花明，才能刻骨铭心啊。

    而叶凡…

    说实话，凌霄确实没想到，那位狐族大公主竟然如此果决，要派白芷溪下界，将其诛杀。

    诛杀亲子，这白芷柔倒是狠心。

    难不成，那之前去过古塔四层，并将其中魔物带走的人…是她？

    又或者，她这么做，只是不想这尊来历神秘的宝塔，落入某些人手中？

    比如…圣教，神主？

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，身影顿时消失在了原地。

    此时他能感觉到，之前散出去的暗子，正朝着寒清秋赶去。

    有些韭菜的使命已尽，也到该收割的时候了。

    寒月仙迹，深处一片古林之前。

    寒清秋以及一众西疆天骄站在林前，冷眼看着远处一尊矗立在视线尽头的大殿。

    短短两日，仙迹中又传来噩耗。

    元瑶公主以及众随从被魔坑杀。

    而且，最令人感觉不可思议的是，那杀她的魔，竟是向来以温良正直著称的西疆妖孽，陌无涯。

    此事处处透露诡异，可又莫名的令人信服。

    没办法，毕竟那传言之人，正是领悟了圣言道则的陌无涯本人。

    否则你以为，我为何留他不杀？

    以彼之道，还之彼身。

    一时间，仙迹中魔踪骤起，不少西疆天骄死于非命。

    可对此，寒清秋却没有太多意外。

    她早知道，凌霄对于元瑶并没有太多好感。

    既然这陌无涯是魔，恐怕多半是…公子仆人。

    她只是有些想不通，明明公子在寒月仙宫就能轻易寻个借口，安个罪名将元瑶诛杀。

    可为何又多此一举，先玩弄她…的感情，再让别人动手？

    就很突然的，寒清秋似乎觉得，这位公子或许有些特殊的癖好。

    与此同时。

    “元瑶！！”

    仙迹深处，一座通体漆黑的高山之前，楚天城一身煞气，仰天咆哮。

    只是令人感觉诧异的是，此时在其身前不远处，陌无涯竟淡然而立，身上布满伤痕，只是眼眸中却隐隐闪烁冰冷。

    “大概就是这样了，楚兄，我现在替他做事，只是为了博取他的信任，但你要相信我，我对元瑶乃真心实意，又怎可能伤害她！那人的实力你也见识过的，凭我一人很难真正将他诛杀，所以…我现在听他号令，只为叫他信服…到时…我会骗他来此遗迹，楚兄你…”

    陌无涯欲言又止，神色悲痛。

    当然，以他的苟出息，按道理说绝不敢轻易背叛凌霄。

    可就在昨日，他偶然间遇到楚天城，被这混蛋追杀了一路。

    任他如何呼唤凌霄，都未曾得到回应。

    万般无奈之下，陌无涯只好说出真相。

    反正左右都是死，为何不…赌一赌？

    他信凌霄定是在他魂海中布置了某种手段，可以轻易决定他的生命。

    可他在赌，赌凌霄无法查探他的言行。

    最终，陌无涯赌对了。

    此时他对凌霄的杀意，倒也不似作假。

    那货是魔，又害他自己亲自背负魔名。

    以凌霄的心狠手辣，恐怕到时，他多半会成为替死鬼。

    毕竟，只有死人才无法狡辩。

    所以此时，陌无涯决定联手楚天城，设计诛杀凌霄。

    “陌无涯！！你这个贪生怕死的东西，元瑶被杀，你在何处！！我如何信你！！”

    楚天城眼中闪过一抹赤红，只是此时他的声音，竟莫名的有些阴柔。

    就连身上的气息，也散发着一股绝冷邪异。

    我…淦。

    这货不会也是魔吧？

    莫名的，陌无涯身躯一颤，心底生出一丝凉意。

    “我以道心起誓！！若我说的有假，叫我身魂尽碎，不入轮回！楚兄，凌霄连瑶儿这般善良的人都杀，恐怕根本不曾想过放过我等！不杀他，我们都会死！！”

    陌无涯怒声咆哮，可楚天城却摇了摇头，“杀他，我一人足矣，所以…你还是…”

    “楚兄！那凌霄有帮手，是一头大魔，修为根本不是你我所能抗衡，我有办法叫他一人前来！！若我骗你，道心立碎，万劫不复，神魔难恕！！”

    见楚天城一步踏来，陌无涯险些吓得当场掉头逃走。

    “帮手？！”

    楚天城眉头轻皱，一身刀意陡然凝滞。

    说实话，区区一个凌霄，他现在并未放在眼里。

    毕竟，刀老传他的那一门刀诀，乃是克制后者刀意的无上神通。

    可若是他身旁还有强者追随，凭他一人，确实有些麻烦。

    “不错！！我怀疑，那凌霄还有一个长相一样的双生兄弟，楚兄，你我联手，万无一失，否则被他各个击破，我等再无机会走出仙迹！”

    陌无涯深吸了口气，竟突然散去一身灵力，“罢了，你若不信我，现在便杀了我吧，反正迟早要死，若非是想为瑶儿报仇，我早下去陪她了，何必造谣污蔑自己，苟活于世。”

    “你…”

    楚天城脸色变了数变，最终站在了陌无涯身前，死死地盯着后者的眼眸。

    道心誓言，堪称修真一途最狠戾的誓言。

    修行根本，在于一心。

    无人会轻易拿道心起誓，否则一旦有悖，必遭心魔反噬。

    轻者境界跌落，重者身死道消。

    所以，此时楚天城其实已经信了陌无涯所言。

    “希望你真的可以做到，否则我就算死，也绝不会放过你。”

    最终，楚天城冷哼一声，转身朝着身后魔迹行去。

    “我给你一日时间，将凌霄引来，我会在此殿中，亲自为瑶儿报仇雪恨。”

    此处遗迹，他已探寻过了。

    其中有一件魔兵，乃是一柄血色邪刀。

    原本在楚天城眼里，那血刀戾气太重，得之有坠魔风险。

    所以他犹豫再三，并未将其收取炼化。

    他虽痛恨凌霄，却不想成为被人唾骂的刀魔。

    可现在…一切都不重要了。

    为了瑶儿，纵使成魔又如何？！

