
    甩掉戴明子后，叶天龙又开了十几分钟，就出现在紫荆花公寓门口。

    虽然现在是清晨，人不多，但还是有晨练的老头老太太，进入大门的时候，一个牵着孙女的老太太的钱包掉了。

    钱包恰好落在车道，她牵着孙女俯下身子去捡，叶天龙适时刹车，等待，让老太太可以安全的拿回钱包。

    他看着老人和孙女的目光，格外的柔和与温暖，没家的孩子，总是渴望亲情。

    “哔哔！”

    就在叶天龙等待的时候，一辆法拉利从后来开了过来，想要从旁边挤过去，结果车道不够。

    车主拼命地对着叶天龙按着喇叭，叶天龙侧头看去，车上坐着两个华衣女孩。

    一个十七八岁的样子，她穿着粉色衣衫，瓜子脸，漂亮，但高傲，比起戴明子还多一点盛气凌人。

    车子就是她在驾驶，漂亮的脸上很是不耐烦，死命按喇叭。

    副驾驶座还有一个闭目养神、穿着布鞋的年轻女子，二十岁出头的样子，一头乌黑的秀发，随意的扎成了马尾，双眼水润如同星子一样明亮，给人一种睿智理性感，嘴角的笑靥，带着些许的妩媚之色。

    当然，最耀眼的不是两人美貌，而是法拉利前面的车牌，警零零零三。

    这个警，不是警察，而是警备，来头不小。

    “喂，前面的混蛋，快让开，堵在门口干吗？”

    按了几次喇叭，叶天龙都没有反应，粉衣女孩发怒了：“眼睛长哪了？车子来了都不知道让开？”

    叶天龙淡淡一笑，手指一点前面：“有阿婆捡东西，等一会。”

    “本小姐时间很宝贵，赶紧开过去。”

    粉衣丫头很是不耐烦：“耽误我时间，我跟你没玩，瞎了眼的家伙。”

    叶天龙火了，本少尊老爱幼，留点时间给阿婆捡东西，不受到表扬还被批评了？

    他还没来得及找对方要惊吓费呢，粉衣丫头却出语伤人，骂自己瞎了眼睛。

    叶天龙忽然感觉戴明子可爱多了。

    他笑嘻嘻的开口：“我眼睛长这么大，这么漂亮，你眼睛看不到吗？”

    粉衣丫头先是一愣，随后俏脸愤怒，这是反骂自己瞎了眼睛啊：“你怎么说话的？”

    “早知道本小姐一脚油门撞过去，告诉你，本小姐撞了你白撞，小小保时捷算什么东西？”

    叶天龙淡淡出声：“对，保时捷不算东西，你算东西。”

    他还盯着她身体看了一眼，意味深长：“小东西。”

    “你——”

    听到这话，粉衣女孩勃然大怒，油门空踩轰轰不已，一副要开车撞过来的架势。

    “跳跳，不得胡闹，人家不是故意堵路，等一会没关系。”

    一只素手压住粉衣女孩的手，布鞋女子淡淡出声：“不然待会金少知道，你又要被训斥了。”

    粉衣丫头闻言顿时丧气，只是恼怒拍着方向盘：“有机会，一定要教训那王八蛋，敢欺负我。”

    “不然我王小跳就是王八蛋。”

    这是人生中，第一个敢出言讥讽她的家伙。

    布鞋女子淡淡一笑，拍拍粉衣丫头的手：“跳跳，不要斤斤计较，格局要高一点。”

    粉衣丫头嘟起小嘴，一副不甘的样子。

    此刻，阿婆已经离开车道，叶天龙也没再跟小丫头纠缠，一踩油门就离开了出入口。

    五分钟后，叶天龙来到林晨雪的楼下，上次来过的他轻车熟路输入密码，接着搭乘电梯来到十八楼。

    “叮咚！”

    叶天龙来到c座，伸手按了几下门铃，可是没有反应，他嘀咕一下：“不要告诉我，还没醒。”

    虽然叶天龙觉得林晨雪不是不靠谱的人，可他连按了十几下都没回应，眉头止不住的皱起。

    他担心对方出什么事了，于是动作利索地输入密码，随后又从口袋掏出一个指模。

    哐当一声，他打开了房门。

    “林总！林总！”

    叶天龙进入到大厅，环视一眼，没见到打家劫舍的痕迹，沙发和家具全都摆放整齐。

    工作台上的十几部电脑和监控器也在正常运作。

    叶天龙眉头轻轻一皱，神情犹豫了一下推开卧室，上次睡过的卧室。

    “林总！”

    房门应声而开，叶天龙瞬间冲了进去，房间里空荡荡的，根本没有林晨雪的身影。

    对此，叶天龙没有停顿，又瞬间冲到了阳台，依然没有林晨雪的身影，窗户也没见破损。

    当叶天龙走回房间的时候，床上一些东西却吸引了他。

    一套黑色的内衣，一条黑色小内内，一条打底裤，一袭黑色短裙，还有一双黑色丝袜，让叶天龙眼睛一亮的：

    黑色小内上面，是卡通的黑猫警长。

    在衣服旁边，还有林晨雪昨晚穿着睡觉脱下来的丝绸睡衣。

    随即，叶天龙还嗅到一抹柠檬沐浴露的香气。

    “靠！原来是洗澡了。”

    叶天龙见状松了一口气，他不用绕到角落的浴室去探视，看床上的内衣丝袜就判断出林晨雪情况。

    同时暗拍自己脑袋关心则乱，怎么没想到林晨雪洗澡呢，不过看了一眼时钟，他又觉得不该怪自己。

    早上六点钟洗澡，换成谁都不会想到。

    只是他很快打了一个激灵，林晨雪大清早的洗澡，跟上次风雨过后的自己有什么差别？

    叶天龙再想到她要自己带的两份早餐，心里莫名刺痛了一下，眼睛也变得敏锐起来。

    他搜寻男人的痕迹。

    可是扫视过整个房间，叶天龙都没有发现跟男人有关的东西，这让他心里舒坦一点。

    看着林晨雪的贴身内衣，叶天龙又回想起那晚的缠绵，不由自主蹦出此时林晨雪在浴室洗澡的情景。

    但他很快暗呼一声罪过控制住念头，转身就要离开房间，只是刚挪动，晨风就从打开的阳台灌进来。

    黑猫警长的小内内瞬间飘飞。

    “嗖！”

    叶天龙眼疾手快一把抓住内衣，扭头苦笑自己就是一个马大哈，打开阳台却忘记关闭，待会林晨雪出来岂不容易被人偷窥。

    于是他退后几米把阳台玻璃反手关上，还把房间的窗帘也拉回去，免得走光。

    就当他准备离去的时候，一阵轻微的脚步突然传来。

    叶天龙微微一愣，心中想到了什么，正打算离开，却是已经来不及了。

    浴室走出了一个女人，丰满身体被浴巾紧紧裹着，此刻正用毛巾擦着脸颊。

    刚出浴室的她身上带着一片朦胧水蒸气，暴露在空气中的皮肤白里透红，脸蛋上带着一丝抹红。

    身上散发出一股诱人的幽香。

    而裸露出来的双腿，在灯光下格外雪白，刺眼，有着致命的诱惑。

    香味填充着整个卧室。

    叶天龙忍不住多看了两眼。

    “啊——”

    冷傲女人本来在低头擦着水珠，并没有看到叶天龙，但直觉让她感觉到一丝异样。

    于是她下意识的抬了起头，叶天龙也瞪大眼睛，脸上有着难于置信的震惊：

    女人不是林晨雪，而是修理厂见过的女警。

    秦紫衣。

    黑猫警长？

    “啊——”

    叶天龙发出一声尖叫，倒地闭眼装晕了过去。

    秦紫衣当场傻眼，该尖叫的不是自己吗？

    {今天还有更新，一章两百赞，十章两千赞，兄弟们，来的更猛烈些吧Ho}
