    “现在，我终于明白，秦霜为何对韩三千一往情深了，韩三千，无论于公于私都无愧是个爷们。而我等，却是被猪油蒙了心，被偏见遮了眼，不识好人心，反而还将一切的错都怪在他的头上。”三永长叹一声，懊悔无比。

    二长老也垂着脑袋：“如果我是他，恐怕恨不得将我们全部杀光泄恨，何以今日还以身冒险来救我们？！三千真是侠之大义，再想想我们这些为人长辈者，惭愧，惭愧啊。”

    “如此忠孝的弟子，又身怀绝技，却毁在我等手上。等此事结束，我等还是卸任吧。我们还有什么颜面当什么长老和掌门？”三长老也难受的摇摇头。

    说完，四位长老互相望了一眼，转身面向苏迎夏：“三千不在，迎夏你是他的妻子，就代我们说一声，抱歉吧。”

    说完，四人齐齐半跪膝盖，深深低头。

    见四位长老都跪在了地上，一帮虚无宗弟子，也赶紧跪了下来。

    对于韩三千的事，他们自感罪孽深重。

    “你们都起来吧。”苏迎夏强压内心的激动，她从未吃醋韩三千为秦霜付出的，因为她太了解韩三千这个人。

    他是为报恩，也是为师姐弟的关系。

    假以自己，她也会这样做。

    所以，她更对韩三千如此处事感到开心和满意，因为韩三千，是真正的男人。

    心之度之，对恶者毫不留情的惩罚，对非恶者，也总会多些善念。

    “我想，三千他会原谅你们的。”苏迎夏轻声道。

    “三千的逆鳞是苏迎夏，反过来，苏迎夏说三千不会怪你们，三千就一定不会怪你们，都起来吧。”见众人不敢起，麟龙此时忍不住插嘴道。

    众人迟疑片刻，最后，缓缓的站了起来。

    “都还愣着干什么？三千担心你们白白送死，可你们也不能什么也不做吧？”麟龙冷声道。

    一帮弟子顿时明白了什么，纷纷拿出自己的奇兽，然后让奇兽前去助阵。

    虚无宗外，望着又是一批奇兽助阵，不少的药神阁弟子面露难色，外围突然杀出来的奇兽已经让他们阵脚大乱，还没稳住，这又来了援军。

    王缓之也看的着急。

    他根本没有料到韩三千会突然有这么多的奇兽突袭他们的大后方，以至于他们军心大乱，死伤无数。

    如果照这样的局势发展下去，那么这场战，将会极其艰难。

    他举这么多兵力过来，如果只是这种局面的话，那显然是他不想看到的。更何况，他怎么能容忍韩三千在自己面前如此放肆呢？

    “怎么？就你们有奇兽是吗？”王缓之面色阴冷，接着大声一喝：“我们也有。”

    “传令下去，所有人召唤出我们的奇兽，给我挡住他们的奇兽，剩余的人，对韩三千的攻势不要松懈。”

    “韩三千，你跟我斗？你斗的过我吗？”

    王缓之整个人表情变的十分狰狞，而随着他一声令下，十几万的弟子顿时直接祭出自己的灵兽。

    一时间，规模浩大，仅是望去，便已是让人看得头皮发麻。

    “怎么办？”冥雨一脚踢开一个扑上来的人，此时侧身到韩三千的身边，不由皱眉道。

    “虽然没有人手一只，但起码也有七八万只，不好对付啊。”冥雨继续道。

    韩三千眉宇一皱，面色冰冷，转而突然一笑。

    看到韩三千笑，冥雨有些不可思议，包括远处的陆若芯亦是如此。十几万人已经够烦了，现在还多七八万的灵兽，这阵势大的让人觉得窒息。

    可韩三千却在这时候，还笑的出来？

    如果不是疯子，那一定便是傻子了。

    “这家伙，到底在想些什么？都这种时候了，他还笑的出来？”蚩梦实在不知道韩三千究竟是要干什么，简直是常人所不能理解的。

    王缓之看到韩三千笑，心里异常不屑：“都这时候了，你还笑的出来吗？”

    韩三千哈哈一笑，望着王缓之，道：“当然笑得出来，你都快死到临头了，我怎么能不笑呢？”

    “黄口小儿，我死到临头？你怕是得了失心疯了吧？”王缓之冷声喝道，场中局势已明了，这已然不用多说。

    韩三千有奇兽帮忙，难道自己就没有了吗？！

    自然有，甚至更多。

    “到底是我失心疯了，还是你眼瞎了，你最好回头看清楚了，再说。”韩三千微微一笑，接着，用眼神示意他往身后看去。

    下一秒，当王缓之回眼望去的时候，看到了另他整个人几乎快要窒息的一幕。

    <!--over-->

