    空天母舰突然消失，卤蛋肺都快气炸了。

    “该死的九头蛇！”

    卤蛋又想到了自己的极速者抓捕计划，但是看完娜塔莎佩戴的记录仪里的视频后，卤蛋将自己的那份计划书撕的粉碎。

    烧掉碎片，卤蛋找到了美队。

    “队长，你要拾起老本行了！”

    “我想我存在的意义就是为了这个。”

    美队眼神坚毅。

    阿复汗，斯旺坐在一架十五米高的泰坦智械身上。

    一百具智械危机B73堡垒举着机枪向前推进，在它们身后，是十具五米高的E57堡垒和五具十五米高的泰坦智械。

    “机甲才是男人的浪漫！”

    崇山峻岭之间，驻扎着一伙恐怖份子，一块还算完整的布上印着十个铁环，中间还有一对交叉的刀。

    十戒帮，一伙由阿尔德里奇·基里安控制的恐怖份子。

    这群恐怖份子刚刚完成恐怖袭击，此刻他们正在进行斩首行为。

    这些人已经冷血到麻木，人类在他们眼里和鸡鸭鱼没什么区别。

    一个家伙架着平民，用钝刀在他的脖子上来回滑动。

    平民脖子上的鲜血喷涌而出，他的眼神中充满了恐惧，随着鲜血的流失逐渐失去了色彩。

    恐怖份子们发出欢呼，这种折磨的行为让他们感受到了极大的欢愉。

    突然一阵奇怪的机械声打扰了这群恐怖份子的娱乐活动，他们端着枪四处搜寻，然后他们见到了眼睛散发着猩红光芒的方形机器人。

    一阵惊呼之后，恐怖份子对着方形机器人疯狂扫射。

    “哒哒哒哒哒哒～”

    密集的弹幕来到堡垒面前，堡垒突然射出了一小块铁片。

    铁片落地自动展开能量护盾，弹幕打在护盾上泛起阵阵涟漪。

    恐怖份子们惊呆了，随后他们见到了方形机器人开始变形。

    它身后长长的枪管挪到了前方，从一个机器人变成了固定的加特林式机关枪，形状非常像M134火神炮。

    “滋～”

    随着枪管转动，子弹洪流在瞬间倾泻，这些恐怖份子们在一瞬间被打成了真正意义上的碎渣。

    “嘟呜～”

    堡垒再次变形，形成能量护盾的铁片自动吸附到它的手臂上。

    消灭完眼前的目标，堡垒再次迈动脚步，特特特的脚步声在十戒帮的基地异常明显。

    “敌袭！敌袭！”

    刺耳的哨声响彻整个基地，所有恐怖份子纷纷拿着步枪、重机枪、RPG等热兵器，甚至还有恐怖份子开着坦克和火箭炮车。

    “哒哒哒～”

    湛蓝色的能量盾挡住了所有步枪子弹。

    “轰！”

    见子弹没有用，恐怖份子们发射了RPG，坦克和火箭炮也同时发射。

    “嗖嗖嗖！”

    凶猛的炮火打碎了堡垒的能量盾，随后堡垒被淹没在了炮火之中变成了一堆废铁。

    “哦吼！”

    就在恐怖份子们庆祝的时候，一架架一模一样的堡垒出现在他们的视线中，在这些堡垒身后，还有十几具大家伙。

    十具E57堡垒转动身躯，变形为坦克。五具巨大的泰坦智械迈动着四只粗大的机械腿，在山地上如履平地。

    泰坦智械上粗大的炮筒瞄准了十戒帮的坦克和火箭车，炮口处湛蓝色的光粒子缓缓凝聚。

    轰！

    炮弹齐发，十戒帮的这处基地发生了剧烈的爆炸。

    炮火声响彻云霄，整整持续了十分钟，十戒帮的基地化作火海。

    “爽！”

    斯旺脸色兴奋，这种集群轰炸的快感比喝了一整瓶快乐水还要爽！

    “想象不到驾驶着百米机甲该有多快乐！

    十五米都这样了，一百米那不得起飞喽！”

    斯旺在十戒帮基地晃了一圈，找到了一些黄金珠宝，让一只堡垒带上黄金，斯旺带着大军继续前进。

    一只堡垒将先前变为废铁的堡垒打包，随后融入大部队中。

    三曲枝大厦，随着皮尔斯苏醒，卤蛋让米娅做好准备。

    “看你的了！”

    “小意思。”

    米娅一甩真言套索，皮尔斯被绑了个结实，连自杀都没办法。

    随着一个又一个秘密吐露而出，皮尔斯已经面若死灰，九头蛇这么多年就要毁在他手上了。

    审问的卤蛋已经按捺不住怒火，他上前对着皮尔斯的脸狠狠来上了几拳。

    “MotherFK，you son of bitch！

    这么多年你一直在骗我！当初为什么选我做神盾局的局长！”

    “因为你的无情，这可以很好让九头蛇完成壮大的目标！”

    皮尔斯舔着嘴角的鲜血，得意的看着卤蛋。

    卤蛋瞪着独眼死死盯着皮尔斯，随后转身离开。

    米娅收起真言套索，皮尔斯恶狠狠地看着米娅，就因为这么一根绳子，九头蛇这么多年的努力功亏一篑！

    “你看起来对我很仇恨，不过你这种人可没有资格！”

    皮尔斯的眼神让米娅很生气，米娅用真言套索套住皮尔斯，随后将他砸在墙上。

    皮尔斯闷哼一声，肋骨至少断了四根。

    米娅收起真言套索，动作干净利落，尽显女战神风范。

    艾克这段时间异常悠闲，以至于他都想帮神盾局升级一下装备了，不然以后作战的时候全部都是秒杀实在是太没意思了。

    不过他最终还是没有付诸行动，而是化身闪电侠满世界乱跑。

    近几天，超人终于开始向世界宣布他的存在。这家伙游玩世界玩了好几个月，四处留情。

    让艾克十分怀疑超人光团是不是有什么影响人的地方，他绝对不会承认自己是一个花心的人的！

    随着超人的出现，艾克的漫画店再次火爆起来。

    不过原本在瑟琳娜家楼下的漫画店已经换了地址，之前因为找米娅的人太多，瑟琳娜太太将漫画店给关掉了。

    新的漫画书店比之前的要大上一倍，虽然之前的已经很大了，但是现在这个更大。

    来来往往的年轻人穿着印有超人logo、闪电侠logo、美队logo的衣服，他们兴奋的买着漫画书，脸上充满狂热。

    像是天空被撕裂的声音，所有人都跑到大街上抬头。

    飘扬的红色披风飞向了远方冒着浓烟的地方。

    一处化工厂发生了爆炸，几百名工人危在旦夕。

    在超人飞去之后，一道金色流光也从人群中穿过，高亢的欢呼声响彻云霄。

    “超人！”

    “闪电侠！”

    人们如同狂热的教徒，他们高举手中的漫画书。

    化工厂，熊熊烈火几乎将天空印红。漆黑的浓烟飘向天际，像是地狱之门。

    艾克和克拉克对视一眼，随后绕着化工厂迅速奔跑，巨大的旋风将火焰困在原地，无法向四周扩散。

    超人深吸一口气，猛烈的冰冻吐息覆盖了整座化工厂。

    烈火在冰冻吐息下迅速熄灭，四周的温度也在慢慢降低。

    艾克在化工厂里转了一圈，将还活着的工人全都救了出来。

    救完人，两人一个飞向天空，一个化作流光消失不见。

    第二天，关于超人与闪电侠的新闻铺天盖地，其中克拉克自己拍摄的《人间之神》主题照片更是风靡全美。

    耀眼的阳光下，超人的身影无比伟岸，即使照片不会动，但人们依然能够看到超人飘动的披风。

    这是一张仰拍照，尽显超人神的一面。

    星球日报，自从超人出现，许多星球日报都冒了出来。

    不过这是最大的，也是最终保留了星球日报的一家多媒体公司。

    多说一句，这家公司是艾克控股的。

    克拉克戴着眼镜，生物立场时时刻刻扰乱着别人对他的认知。

    他将最新拍摄的一组超人照片交给主编，随后坐在主编的椅子上喝着咖啡。

    “克拉克，我想知道，你是如何拍到这么多超人的照片的？而且还如此完美！

    要不是你是个华裔，我都怀疑你就是超人本人了！”

    主编对克拉克的照片爱不释手，这些照片加上公司名字为公司带来了巨大的收益。

    “运气好了那么一点点而已。”

    克拉克微笑。

    “好运的小子，真让人嫉妒！”

    主编拍拍克拉克的肩膀，随后走出了办公室。

