 “你们到底是什么人，放开我们——”

    十只金乌幼子被妙捉，一个个不由的怒吼，他们怎么也搞不明白，为何一下子出现了这么多强大的人物，难道他们的母亲大人骗了他们，应该不会的。

    而且，这星空彼岸似乎并没有什么强者，不管如何，他们想不通，刚刚接近这片星域，他们被活捉，而他们还不知道，他们强大的母亲，已经落入另一批强者的手中。“

    真的不明白，为何不杀了这些金乌，留他们何用，”看着朵朵把这十只金乌全部给收了起来，有些不满的哼道。“

    林曦姐，这是大哥哥的意思，当年，在这星空彼岸曾有十日祸乱天地，这似乎是一个轮回，也许，大哥哥是不想让当年的事重演吧，给他们一个机会，也给自己一个机会，尊因守果，结往生缘！”朵

    朵看了一眼林曦淡淡的说道。

    “不懂，”林

    曦轻哼了一声，她自然不懂，因为林曦并不清楚这星空的历史，但是朵朵知道，他精通音律，深谙佛道，注重因果，当年十大金乌只剩其一，现在她不想再赶尽杀绝了，朵朵相信，洛天肯定也是这么想的。

    只不过，那也是追其根，塑其源，重轮回，结往生缘，但是，并不是对这片星域所有的金乌都会手下留情。星

    域中，洛天已经在大开杀界，杀的自然是金乌王带来的那些金乌。

    “小子，你是什么人，难道是这片星域的守护者？”这

    个金乌王并不认识洛天，看到洛天把他们拦下，二话不说，就大开杀戒，让他惊怒，要知道，洛天才是七级灵帝，不过却是恐怖无比，让他都有些忌惮，否则的话，他哪里会有这么多话，直接上去就把洛天给灭了。

    而那个老金乌，则是呆呆的望着洛天，他从来没有想到，一个人类，七级灵帝竟然可以无惧主宰强者，当着他的面，大杀四方，这让他震惊异常。“

    这片星域是我的，任何人不得插手，给你们一个机会，速速滚出这里，否则的话，杀无赦！”洛

    天徒手生劈了一个六级灵帝的金乌，把那只老金乌吓的瑟瑟发抖，而后听到洛天那凶狠的话，更是险些晕了过去，他怎么不知道，在这片星域，还有这么一个强大的年轻人，否则的话，他说什么也不会让自己的十个儿子来这片星空要继续当年的辉煌了。“

    不好，我的十子！”想

    到这里，老金乌王不由的脸色大变，失声大叫道，因为他发现，洛天正是从那个方向掠了过来，以这个年轻人的实力，他们的十个实力即使联手，都不是人家的一招。“

    老金乌，你放心，你的十个儿子没有事，你们和这片星域在上古就有渊源，我不想让上古的事重演，你也好自为之——”洛

    天传音给这只老金乌。“

    前辈，谢谢，谢谢，想当年，也是我等不对——”这只老金乌听了洛天的话，感激不尽，简单了说了当年的事。“

    既然如此，我不想让你和你的幼子走当年的老路，先给我过来吧，你的事以后再说！”

    洛天传音，一言不发，直接向杀向控制这个老金乌的一个强大的金乌，这只金乌可是九级灵帝，看到洛天竟然向着自己冲了过来，不屑的冷哼一声，伸手一只大手，就对着洛天抓了过来。

    “小心，不要大意，”为

    首的金乌王不由的出声示警，他总感觉洛天的实力远非如此，一直在保留实力。

    可是已经晚了，只见能量轰隆，洛天的大手直接拍向了这只金乌，咔嚓声不断的响起，这只金乌浑身的骨胳简直都被拍碎了，老金乌直接被洛天给夺了过来，然后抓着他，随手扔去，顿时，身后如同一条虚空通道一般打开，把老金乌直接扔到了朵朵他们面前。

    “不要过来，我自会处理这件事，你们速回下方的星域，不要显露真身，暗中处理好一切事情，”洛天的传音传了过来。

    “好吧，大哥哥，你小心点，”朵朵点头。金

    乌王带领的这些金乌强大无比，哪一个都是七八级灵帝的强者，以她现在的实力，也只是五级灵帝顶峰，甚至半只脚踏入了六级灵帝，最多也只能和一个七级灵帝大战，就像大战那个血晓晓一般，而且还极为吃力。

    洛天不想让他们冒险，朵朵，林曦他们自然知道情况，所以，也不想成为洛天的累赘，只希望他小心，不要大意。

    唯一让他们担心的就是那个金乌王，不过，如果洛天对抗不了的话，他们又有什么本事来抗衡的呢，所以，这些人都是跟着洛天不是一天两天了，对于战场的分晰瞬间就完成，带着老金乌王果断的撤离，不过，却是把那玉梭留给了洛天。

    以他们这些人的神通，无声无息的潜入这片世界，稳定虚空风浪，大海潮汐，宇宙能量，自然是不在话下。“

    空间运转，”“

    星辰运转！”“

    大日运转！”“

    斗转日移！”朵

    朵，林曦，冰女，猴子，玉无暇这几大高手，和那些强大的金乌大战差些火候，不过改天换地，把下面蔚蓝星球连带日月星辰进行天地运转，却是不自话下，瞬间，就把那蔚蓝星球转移到了宇宙深处，远处了洛天和强大的金乌战场，免受波及。“

    想不到你原来还有帮手，你到底是什么人？”

    那只九级灵帝金乌被洛天一掌拍成重伤，不由的惊怒无比，而那个二级主宰灵帝的金乌王脸色终于大变，猛然喝道。“

    洛天，来自三十三世界，”洛天淡淡的说道。

    “洛天？你竟然是洛天，跟到了这里？”听

    到洛天自报家门，这个金乌王的脸色一变，他没有见过洛天，却是听说过有这么一号人物，而且似乎和他们的少主阿波罗关系复杂。“

    洛天，看来，你是真的有备而来，真的以为杏黄旨意下，无法杀掉你么，不要忘记，这里距离三十三世界太过遥远，太皇天虽然神通广大，不过，杏黄旨意在这里却是极弱了，最起码，在这里我却是能发挥出一级主宰的战力，杀你应该足够了吧，”

    二级主宰金乌王刚才闭上了眼睛，此刻缓缓的睁开，冷漠的说道。 