    “雷龙的崩拳！”

    一拳将约瑟打退。

    “黑暗侵袭！”

    约瑟对着拉克萨斯张开手。

    紫色的魔力朝着拉克萨斯周身缠绕而去。

    但在瞬间就被雷霆给湮灭了。

    这一幕彻底激怒了约瑟的自尊心。

    “为什么！为什么小小的妖精尾巴还有你这种强者？！”约瑟不甘的怒吼道。

    凭什么他处处不如妖精的尾巴。

    此刻的约瑟颇有一种既生瑜何生亮的感觉。

    “为什么呢？或许是你人品不行吧。”拉克萨斯嘴角噙住一丝笑容。

    “可恶的小鬼！”

    被嘲讽后，约瑟周身的黑气更甚，双手对着高空举起。

    当！

    巨大的黑色魔法阵在约瑟上空展开。

    无数黑暗从里面飞出，化作一个又一个黑暗的使者从深渊中爬起。

    扭动着畸形的身躯，朝着拉克萨斯冲来。

    约瑟双手持幽光。

    嘭！

    在地面的坍塌下，径直朝拉克萨斯冲去。

    这边，拉克萨斯不紧不慢的举起手。

    “无形之雷，无相之声，从天而降，昭诰而来！”

    “嗡~”

    幽鬼公会的上空云层开始汇聚。

    狂风从周边不断袭来。

    一时间

    天象彻底变了。

    整个玛格诺利亚的居民们都呆滞的看着天空中巨大的台风。

    轰隆！

    无比粗壮的雷电从台风的中间径直劈下。

    贯穿屋顶，稳稳的落在了拉克萨斯的身上。

    “拉克萨斯，你已经……这么强了吗？”

    马卡罗夫震惊的看着难道在狂风中巍然不动的身影，久久不能回神。

    看着冲来的约瑟，拉克萨斯瞳孔中雷光闪过：“灭龙奥义——”

    “不知雷形——”

    “鸣御雷！！”

    “轰隆！”

    一道极为恐怖的雷光从手臂汇聚化作箭矢爆射向约瑟。

    所过之处，所有深渊傀儡哀嚎后就被电弧击碎。

    “什么？”

    瞳孔雷光不断放大，约瑟心头猛的一跳。

    下意识伸出手挡在自己面前。

    但下一秒

    嘭！

    天花板碎裂

    一道更为粗壮的雷霆从天空坠落。

    “啊！”

    凄惨的叫声从约瑟口中传出。

    全身被雷光包裹，全身疯狂的抽出，脚尖甚至脱离了地面。

    “会长！”

    这边

    被压制的四元素看到惨叫的约瑟，心里不禁一颤。

    但是夏这边就比较惨了，全程被铁龙压制。

    他的火焰根本就突破不了铁。

    “那个怪物！”

    同样听到惨叫的伽吉鲁看到拉克萨斯，浑身一阵激灵。

    他发誓，绝对，绝对不要和这种怪物站在对立面！

    “果然，以拉克萨斯的实力，才是真正的主角模板。”凌渊不禁一笑。

    开局一颗水晶，后期全靠自己。

    看看其他人后期，不是亲爹送挂就是龙的女儿，夏更牛逼，全世界最厉害的挂集中在一起。

    “那我也这边也该结束了。哎，真不甘心，明明主场应该是我才对。”

    凌渊看着已经吸收能量至口吐白沫的阿利亚，不禁兴致阑珊的将其丢了出去。

    “不过这家伙的魔法的确不错。”

    凌渊看着地上的阿利亚在心里询问系统。

    ‘系统，我能不能学他的空域魔法？’

    想想你不用出手，一个眼神就能让对方体内的能量瞬间清空。

    这样的招式不帅吗？

    “叮！回主人，可以的，仅限剥夺一个。”

    “剥夺？这个词我喜欢。那就选择‘空域·灭’的那个吧。”

    “叮！已剥离完毕！”

    伴随着系统的声音，躺在地上的阿利亚浑身抽搐一下，之后就没了动静。

    当然了，对方并没有死。

    接下来的事情都需要妖精的尾巴来善后，他就不添多余的麻烦了。

    而凌渊为了试验一下新得到的能力，强行打开阿利亚的眼皮，和他对视了一下。

    下一秒

    凌渊感觉之前消失的能量全部回了过来。

    这种感觉怎么说呢，蜜汁朝红？

    与此同时

    雷神众三人也将那所谓的三元素丢在了地上。

    身为拉克萨斯的亲卫队，其实力自然是顶尖的。

    凌渊顺手将阿利亚也丢了过去。

    至于约瑟，已经完全昏死过去了，被电成了爆炸头嘴里不断吐着青烟。

    全场只有一个人最屑，那就是夏。

    被俘虏的朱毕亚等人一脸哀求的看着伽吉鲁。

    求求了，别打了，赶紧投降吧，没看到会长都挂彩了吗？

    伽吉鲁额头暴‘#’：‘我特么也想啊，但这sao樱花头的不我机会！’

    “夏，你慢慢打啊，我们就先回去了。”这时，灰对着夏招了招手。

    “！”

    听到声音的夏转过头

    但一下子他就懵了，只见众人扛着昏迷的约瑟几人朝着幽鬼的大门走去。

    一副胜利凯旋的样子。

    “啊！你们这群家伙”夏顿时就急了，不停的上蹿下跳。

    众人没有理会夏，而是兴高采烈的回到了公会。

    留下夏一人在幽鬼公会。

    ......

    公会内

    “大家，欢迎回来。”

    一进门，招牌女郎米拉杰就笑眯眯的对着众人道。

    “哟，米拉你今天还是那么好看啊。”

    “我们回来了，米拉。”

    其余人也纷纷用着自己的方式打招呼。

    这边，凌渊也适当的调整镜头。

    卡塔莉娜：“好漂亮的姐姐。”

    梅普露：“+1”

    “您是？”当米拉杰注意到凌渊后便愣住了。

    “哦，他是拉克萨斯的朋友，也是我的恩人。”

    一回到公会的马卡罗夫就被打回了原型，一屁股坐在了柜台上，笑眯眯的说道。（参照小埋。）

    “拉克萨斯的？初次见面，我叫米拉杰。”米拉杰错愕一声，随后赶紧伸出手。

    “你好。”凌渊也是一笑。

    轻轻握了一下就放开了。

    整个公会放眼看去极为的欢闹。

    老实说，这种环境对凌渊来说有点吵闹。

    但……却禁不住的让人向往。

    雷神众的三人扒在拉克萨斯的身上，怎么也拉不下来。

    对此，拉克萨斯也只能勉强接受了。

    “很美好吧？”注意到凌渊表情的米拉杰笑道。

    “的确，很不错的地方。”凌渊也是点头。

    “我也是这么觉得的，公会就是我的家，只要有家人在的地方就是最温暖的。”

    凌渊怔怔的看着米拉杰，下意识的抬起手，按在了米拉杰的头上。

    “阿嘞？”米拉杰一愣。

    话语还没说出口就听到凌渊轻声到：“很快，你就可以和家人团聚的。”

    米拉杰瞳孔一缩。

    家人是……

    但等她回过神的时候，凌渊已经朝着拉克萨斯走去了。

    “拉克萨斯，我就先离开了。”凌云对着拉克萨斯道。

    “不再玩一会儿吗？”恢复成高冷的表情，拉克萨斯问道。

    凌渊伸了个懒腰：“代码还没敲完呢，得回去赶工了。”

    说着，顿了一下：“拉克萨斯，平常多笑笑，现在的你比起以前可是精神了不少啊。”

    “这种事情不需要你说。”雷龙傲娇一声。

    “那我就先走了。”凌云也不在意，笑了一声，对着妖尾的众人挥了挥手。

    牵起奥菲斯的手

    下一刻，两人一齐消失在原地。

    待到凌渊走后，米拉杰走过来问到：“拉克萨斯，那位先生到底是谁？”

    看着凌渊离开的地方，拉克萨斯闭眼轻笑一声：“谁知道呢，那个家伙我也琢磨不透，但起码……给我的感觉不坏。”

