    “昭王回宫——”

    万重宫阙传来通报，从飞凤门开始，一重重宫阙门户传递，最终传入乾元殿。

    天凰楼舰回归金吾城，经过检查后航行至飞凤门外。

    见侍卫长还在，彭禹暗暗放心：看来，父皇对袁一凌的怒火，并没牵连这些人。也或许是因为我的存在，让这些人逃过一劫？

    吩咐金念生等人侯在门口。彭禹带上颛云、孙秀淑、罗开、造化圣女等游学人员入宫朝见。

    对于这些世家后辈，神皇没有在朝会殿接见，也没在乾元殿等候，而是命人开了丹英阁，为游学归来的众人设宴。

    除却神皇外，许多朝臣与世家家主俱在。还有弥罗神王、造化宗主两位仙君在侧。

    彭禹率众入场，好一番折腾，宴会持续到傍晚。众人带走自家子弟，神皇和彭禹返回乾元殿。

    临走之前，彭禹冲颛云打了个眼神。

    “先别出宫，待会儿去找你。”

    颛云无奈，只能暂时去丹英阁不远的昭元殿等候。

    回到乾元殿，彭禹讲述自己在五华宫中的经历。

    听闻贵妃棺椁被抢走，神皇目光闪烁：“萧朝妤是你母妃的弟子？”

    “应该是，她修行魔功和魔妃一脉相承。所以儿臣做主，让她带走棺椁，以复活母妃。”

    把玩龙珠，神皇久久没有回应。

    “罢了，你的一片孝心。你母妃若能复活，总归是一件好事。”

    只是强行派人去五华宫复活，而不是找自己商谈，显然是当年的事还在生气。

    但夫妻吵架，昆烈不愿让儿子为难，在彭禹面前避而不谈。

    “血灵妖藤是邪门之物，你留着无用，回头扔入地心熔炉，烧了吧。”

    “儿臣省得，”彭禹含糊回了一句，马上岔开话题：“父皇，五华地宫要不要重新修整？需不需要重新派人修建？”

    “不急，慢慢来。眼下当务之急，是你表妹赵离。”

    神皇：“紫宸郡封锁，不仅咱们的人进不去，赵离那丫头也回不了家，只能暂居金吾城。”

    赵离比较惨。

    前些年，她在北地对付妖族，混迹在神皇亲征大军。

    当紫宸郡断绝和外界消息后，赵离和一部分在外活动的赵氏族人留在大昆。

    很多人想借他们作为突破口，但赵氏一脉毕竟根深蒂固，诸后族姻亲不断。且赵离在北地立下不小功劳，神皇给了一个县主的封号，保下了她。

    毕竟，这是未来给儿子的妃子。

    这段时间，赵离待在金吾城中的赵府，暂时成为这一支族人的领头人。

    提及赵离，彭禹目光闪烁，心中升起不祥预感。

    果然——

    只听神皇道：“回头带你表妹回紫宸郡。你亲自去，她总不至于不让你进门。顺带，商谈你和赵离的婚事。”

    “婚事？”彭禹故作茫然，“父皇要给儿臣选妃？”

    “昆显和昆昂的事都敲定，自然轮到你。你之后，还有弟弟们呢。”

    神皇不容彭禹拒绝，纵然不能马上娶亲，这王妃人选也要先定下。

    “你的王妃，朕已考察多年。差不多就那些人，赵离是你表妹，本就内定。”

    赵离前些年在北地杀妖，就在昆烈眼皮底下。他知道这小丫头机灵活泼，颇为喜欢。而她在金吾城管理赵氏族人也很有章法，有管家的能力。

    若非赵妃嫣的缘故，神皇原本都打算直接定为正妃。

    “你母妃在世，她不好当你的正妃，暂时委屈一下，当个侧妃吧。”

    听到这，彭禹心中一动，小心翼翼问：“父皇，您要让赵氏重登后族吗？”

    “为大局考虑，朕只能勉强牺牲一下自己。”

    呸，你那是馋贵妃的身子！

    昆烈不许赵离为正妃，是不希望赵氏势力太强，连出两位天后。

    换言之，他打算把赵妃嫣以天后之礼请回来。

    似乎瞧出儿子脸上的表情，昆烈轻咳一声：“此事不仅关乎为父，也跟你有直接关系。回头你趁送赵离回家的名义，好好劝劝你母妃。别的不说，你的婚事，她总要操心。还有不久之后的皇子诞，她也该露面。“

    好嘛，上赶着给昭王定王妃，原是打算拿这件事当筏子，缓和你们之间的关系？

    这时，李公公进来禀报：“陛下，灵仙军团的神将在外求见。”

    神皇看向彭禹，彭禹马上告状，诉说自己回宫途中的“委屈”。

    末了，不忘落两滴泪，跪在御前：“请父皇为孩儿做主。”

    神皇摆摆手，对李公公吩咐：“不用让那些人进来。无端冲撞昭王，各自罚俸半年，让他们退去吧。还有，天玄宫的事，继续追查。”

    “是。”

    李公公退去。

    神皇看向彭禹：“既然事情你已知道，你怎么看？”

    “当今能施展乾坤道力者，寥寥无几。我想亲自走一趟，看看现场再做计较。”

    对于护道人的事，彭禹没打算声张。但他心中有几分揣度，只是印证猜测，需要亲自看一看。

    之所以留着颛云，也是为了这件事。

    拜见过神皇，父子叙旧后，彭禹赶回昭元殿。

    颛云在大门口等候，彭禹没有直接出面相见，而是偷偷从后门进去，直接找“面具人”。

    叮——

    悦耳的钟声响起，面具人出现在他面前。

    “看样子，你有很多话想问？”

    “哼，你和你娘在折腾什么？至于所有事都瞒着你爹吗？你们一家三口证道，大幽之劫时你怎么办？还有，你是不是没办法再融合这具肉身？”

    一个问题接一个，面具人十分优雅地招呼彭禹坐好，给他沏茶。

    看到面具人展示茶艺，彭禹的心情渐渐平复下来。

    “我没跟旁人联系，我的情况除你之外，别人都不清楚。”

    “包括你娘？”

    面具人没有回应，将茶杯推给彭禹：“至于这具肉身的所属权。你要可以，不要也可以。至于我会不会使用这具肉身，眼下还不好说。”

    “但你不打算当救世主。”

    面具人点头。

    “早已注定的命运，没有插手的余地。”

    面具人说话神神叨叨，最后又甩出一个巨大的诱惑，让彭禹暂时忘掉其他事。

    “我看你的乾坤道法修行，似乎在凝练一个‘四天一地’的特殊宇宙？对此，我可以提供一点帮助。”

    “什么帮助？”

    “你可听说，苍天、昊天、旻天、上天之说？”

    彭禹神色正经：“《尔雅》有云：春为苍天，夏为昊天，秋为旻天，冬为上天。此乃四时之天。”

    但是《尔雅》在大昆神朝文明并不存在，这是地球上的东西啊。

    这家伙果然知道怎么去地球。

    “以大地为中心，依循天道四时之律。春天到了，就让苍天笼罩大地。夏天到了，就让昊天笼罩大地……以此类推，按照四方四时运转，这种世界结构和你体内的本命世界很像。”

    “但我体内的世界，有仙、魔、神、鬼四界。与四时天穹挨不上——不，也不是不能借鉴。比如，四道更替，相生相克什么的？”

    彭禹低头思索起来。

    面具人摇头，掏出一块玉板：“你先演化四时之天，然后每一天演化一尊分身，让分身修行仙魔神鬼，并推演到第五境。就可以开始下一次的宇宙轮回。”

    玉板递给彭禹，他下意识问：“这是何物？”

    “一篇对你有帮助的修行功法，但你看看就得了，别照着修行。容易出问题。”

    接过来，彭禹意识轰然坠入一片茫茫天地。

    天地中心有一尊四面八臂的神人，四面八臂指向四极八方，象征天道源流。

    看到这一幕，彭禹道心触动，已然明白“四天一地”的宇宙要如何演化。

    而眼前这尊神人法相，自己或许可以尝试修行？

    “别想了！”

    突然，面具人的声音打断悟道。

    眼前一晃，茶杯还留有余温。

    “这篇功法跟你契合度不高，你要是修行了，很快就会走火入魔。”

    将天道书拿回来，面具人挥挥手。

    “赶紧走吧，你不是要去查案？好好查，下一枚乾坤戒就在眼前。不对，已经在金吾城，加油。”

