    两件宝贝接受了功德，本质得到了极大的提升，顿时间几乎达到了8阶的地步。

    按照系统的划分，8阶就是仙器级别的宝贝，没有损坏前的【瘟癀伞】基本也就是这般程度。

    此时俞慎再驱动【瘟癀伞】，落下的云霞已然是之前天降异象一般的七彩云霞。

    除此之外，【瘟癀伞】本身的那一朵金花，其上也浮现出了七彩之色，美艳至极。

    而俞慎手中的【烛龙剑】，也得到了天大的好处，剑身犹如玉石一般剔透，其上烛龙纹路也如同即将飞腾起来。

    包括其中那一丝烛龙残魂也得了好处，可以施展更多烛龙的威能。

    这两件宝贝得了好处，俞慎自己自然也是得了天大的好处，那紫气、玄黄气、金花皆是大千世界的法则所化，皆是大收获。

    得了这些东西之后，俞慎直接都化入了自身的玄气之中，瞬息之间俞慎对这个世界的法则有了更加清晰的认知，领悟起来也更加轻松。

    甚至俞慎清楚的感觉到，自己玄气的瓶颈已然再突破，自己即将进入玄气大成的洞神境界。

    不过此时俞慎的心思更加的轻松，并不强求一时。

    俞慎再次开口讲授，这次所讲授的乃是《黄庭经》，亦是道门经典。

    俞慎依旧保持着之前那样的速度，不急不徐的开始讲授，所有人的心神再次被俞慎吸引过来，同时间天上异象不断，天花乱坠、地涌金莲。

    随着俞慎不断的讲授，到了夜晚时候，俞慎几乎将自己所学过的道门经典都说了一遍，让所有人对所谓的道都有一定的了解。

    后续的讲授之中，并没有讲授《道德经》那般的庞大的异象，不过天花乱坠、地涌金莲不断，亦是不断有功德金光落下。

    不过后续落下的功德金光就没有第一次庞大，而且一部分也逸散出去，落到了为这次传道出力的人们身上，人们亦是得了不少好处。

    随着俞慎的讲授，所有人皆是如梦似醉，完全没有任何的困倦、疲惫，继续听得俞慎所说。

    俞慎讲完最后一门经典之后，停下说话，道：

    “明日再续讲授。”

    说罢，天花不再，金莲消弭，周围七彩云霞将俞慎带着整个讲坛裹住，看不见丝毫。

    俞慎在今日一天的讲道之中，也是收获巨大，自然要消化一番，待得明日继续。

    人们见着俞慎说明日继续，便也回过神，或多或少皆有收获，满怀感激的散去，心中不断的念着俞慎的传道之恩。

    有些完全没有听懂的，早早就离去了，自然是失了一桩机缘。

    人们散去进食、歇息，那些野兽也都是一般，各自散去山林。

    有些野兽没有机缘，听俞慎讲授的云里雾里，早就离去，剩下这些皆是有机缘听完了讲授。

    俞慎在七彩云霞之中，感受到了庞大的香火愿力朝着自己汇聚过来，便随手一挥，将香火愿力摄取到一尊泥偶之中。

    俞慎运转【太清大赤玄气经】，玄气几乎达到了顶点，俞慎运转之下，对世界法则的参悟也愈发深刻。

    次日一早，人们再次汇聚过来，那些昨日早早离开的听客，今日有些根本就不来了，有些则是过来随意听听，看俞慎今日会说什么。

    待得时辰到了，俞慎便散去了七彩云霞，看着听客汇聚，便也不多说闲话，直接开口。

    昨日俞慎说了一日的道门经典，在修行来说，这些都是直指大道之言，不过许多人愚钝不可领悟罢了。

    而今日俞慎所说，便是法，也就是修行之法，更加的直截了当。

    开口之后，俞慎首先便是说道门正统的修行之法，也就是俞慎在二仙山入门所学之法，包括了【食气导引术】、【导引按摩法】。

    这两门功法皆是二仙山一切之基础，上好的修行入门之法。

    所有听客经历过昨日之后，皆以为俞慎还是会说天地之间的大道理，没想到俞慎今日会开门见山，直接说法。

    这功法一出口，所有人皆是来了兴致，好生的记忆着俞慎所说的法。

    这其中一些人，连忙通知今日没来的伙伴，让伙伴们都过来听俞慎说修行之法。

    随着俞慎说修行之法渐渐深入，甚至一些昨日都没来的其他部落人类，其他的野兽也都听闻消息，赶到了俞慎这里，聆听俞慎传法。

    随着讲授时间推移，俞慎在道门正统这里只说到了自己的【太极功】，并由【太极功】衍生到了以武入道。

    讲授武道之后，俞慎也讲授了罡气的基础修练法，气血、煞气汇聚军阵之气的法门等等。

    虽然俞慎所说的法皆没有深入，但是已然帮所有听客打开了大门。

    甚至如同扶典这般人物，已然凝聚出了罡气。

    而风羲、风华兄妹，则是直接感受到了气的存在，几乎半只脚踏入了修行的门槛。

    说完各种修炼之法后，俞慎又花费许多时间，说了许多基础修炼的注意以及禁忌。

    大多数听客都听了进去，小部分觉着俞慎在危言耸听，没有往心上去。

    这次传授亦是一日结束，待到夜色降临，俞慎便再次停止。

    今日讲授并没有异象，待得讲授完毕之后，方才落下功德金光，不过跟第一日根本无法同日而语。

    俞慎也毫不在意，起七彩云霞裹住讲坛，自己开始修炼。

    听客自然也是各自散去，所有听客都开始尝试着俞慎今日所传之法，开始了修行之路。

    不过有些听客确实没有把俞慎的嘱咐放在心上，一夜之间，不少不知死活，强行修炼之人，都死在了修炼的第一道门槛上。

    有些人修炼有成，有些人修炼不入门道，有些人身死道消，不一而足。

    第三日一早，听讲授的听客数量再创新高，俞慎甚至感觉到了一些神明隐藏在其中。

    不过俞慎也不管这些，今日所讲内容乃是术，也就是最落地的实际应用，包括了法术、拳术、剑术等等。

    术的特点就是，修行之后立竿见影，尤其是各种武术，几乎所有人都可以修习，所以听客们的兴致更加高涨。

    一日讲授下来，功德金光比上一日更少，俞慎也宣布三日讲授完毕，驾着七彩云霞，身边跟着龙凤飞入山中，留下一座讲坛。

    见着俞慎离去，大多数听客皆是朝着俞慎跪拜送别，心思非常诚恳。

    只有些别有用心之人，或者神明，看着俞慎离去的背影不屑一顾，认为学到了俞慎的精髓，摸清楚了俞慎的情况，未来或许还有一番事情。

