    在经历过近一个小时的发表演讲之后，川崎明海满意地点了点头，宣布了赌石祭展览会的开始。

    然而，对于所有参加东京赌石祭的众人，尤其是各个鉴宝师们来说，展览会已经没有了多大的吸引力。

    七号休息室，释天长长地吐了口气，从震撼和激动中清醒过来，站起身来对李茉莉道：“莉莉，我要先回去了，你是跟我走还是留在这里？”

    李茉莉笑着对崔云娇道：“我和娇娇在一起。”

    “那好，我走了，有事私人电话。”对于李茉莉的决定，释天没有丝毫疑惑，站起身转身就走。

    戴斯汀难得的没有跟上去，冲众人挥了挥手，道：“我也要先回去了，明天的赌石祭很期待。”

    查吧啦啦恋恋不舍地看着崔云娇，看得王斌差点想拿被子砸过去。

    叶智美叶站起身，对崔云娇和王斌道：“今天有些累了，我和婷婷先回去了，展览会没什么好看的，每年就是那么多展览品而已，你们最好也回去好好休息，明后两天才是大头。”

    崔云娇感激道：“叶女士，谢谢！”

    王斌站起来道别道：“叶阿姨，再见！”

    叶智美拉着蒋婷婷的手，带着一干手下离开，走到门口，突然想起什么，转头对王斌道：“对了，别忘了我们之间的赌注！”

    蒋婷婷脸色通红，拖着叶智美离开。

    王斌有些讪讪地看着崔云娇。

    刚才还显得有些拥挤的休息室，眨眼间就空荡下来。

    崔云娇拍了拍巴掌，对众人道：“好了，我们也回去了。你们有谁想看展览品的，举个手，我好做下统计。”

    结果，都举了手。

    看着众人神情振奋的样子，崔云娇也有些理解。不管是徐晓萌也好，杜艳他们也罢，都是第一次来赌石祭。那些展览品虽然自己看了很多遍，但是她们还是第一次见。

    崔云娇看向李茉莉好奇道：“莉莉，你也要看？”

    李茉莉点了点头，道：“有些时间没和萌萌说说话了，而且，他们都没个能打的。待会万一有事，我还能兼当保镖。”

    崔云娇点了点头，道：“那好吧。”

    李茉莉又道：“娇娇，对了，晚上回去我和你一起睡，很久没在一起睡了。”

    崔云娇嗯了一声，对王斌道：“我们走吧。”

    和崔云娇她们一起离开的还有很多贵宾区的人。

    然而，此刻，大家都有些匆忙地离开，看样子，都被川崎明海发布的消息震撼住了，都想好好准备，迎接明后两天的大乱战。

    又或者真是不是冤家不聚头，两个人刚走出明海大厦，准备搭上东京商会为各个贵宾准备的小车，便看到田丰带着一个中年妇女正准备进小车。

    见到崔云娇和王斌出来，田丰又从小车里钻了出来，和中年妇女说了句什么，中年妇女点了点头，跟着田丰走了过来。

    崔云娇瞳孔微微一缩，这中年妇女不是别人，赫然是华夏唯位传奇鉴宝师，岳玉宗鉴宝大师的女儿岳琳。

    岳玉宗是三十年前被鉴宝界评为十大传奇鉴宝师之一的，老人家一直比较低调行事，尤其是成为传奇鉴宝师之后，更是隐世不出。曾经有媒体采访过岳玉宗，问他为何隐世不出，当时岳玉宗的回答是：“钱对我来说不是问题，我这辈子已经衣食无忧了。相对来说，我更想看着我们华夏有更多的鉴宝大师诞生，我也想把更多的机会留给他们。”

    然而，此刻，他的女儿岳琳却和田丰走在一起，这是什么意思？

    田丰迎上崔云娇，打着招呼道：“崔小姐，向你介绍一下，这是我南山集团的新任鉴宝师，岳琳。”

    崔云娇脸上挤出一丝笑容，朝着岳琳伸出手去。

    岳琳只是淡淡地点头，并没有和崔云娇握手。

    崔云娇的手僵在半空中。

    田丰戏谑地笑了一声，道：“岳琳阿姨，像你这样的鉴宝大师，可能还不认识这位漂亮的小姐和她旁边穿着穷酸的男人，我介绍给您认识一下。”

    田丰指着崔云娇道：“这位是羊城一家比较小的珠宝公司的总经理，哦，忘了”

    田丰右手食指轻轻敲了敲额头，道：“她现在升任总裁了，对了，金生和珠宝有限公司的总裁崔云娇崔小姐。”

    岳琳淡淡道：“没听说过。我认识的珠宝公司至少都要达到上市的标准，这么小的公司，说不定哪天就倒闭了。”

    崔云娇放下右手，脸上覆盖白霜。

    田丰又指着王斌道：“这是她手下一个鉴宝师，具体能力嘛，反正也没听过，只知道家里比较寒酸，估计连在羊城买一套住房都买不起的那种。不过，他现在傍上了我们这位崔云娇富婆，泡妞手段确实很厉害。忘了说了，岳琳阿姨，他可是我的学弟，您一定要让岳大师明天多多关注他啊，毕竟是我学弟，作为学长，没有一点关照他还会说我这个学长白做了。”

    岳琳不屑道：“我父亲没有那么多闲工夫对付一个乳臭未干的毛头小子。”

    岳琳仰头看着王斌道：“小孩子家，不想着靠自己双手赚钱，却想着吃白食，总有一天被人玩厌了！”

    崔云娇气得浑身发抖，两眼喷火，就这时，王斌拍了拍她的手背，看向岳琳道：“岳琳老婆婆是吧？”

    岳琳脸色一变，身为传奇鉴宝师岳玉宗的女儿，她自己也是一名赫赫有名的鉴宝师，从小到大都是被人拍马屁长大的，什么时候竟然有人敢叫她“老婆婆”？

    王斌仿佛看不到岳琳铁青的脸色似的，笑道：“老婆婆，来参加东京赌石祭不方便吧？这么大热的天，一个老人家，万一中暑出意外了可怎么好？”

    王斌又看向田丰道：“田丰学长，你这表现可真不像我们羊城大学的高材生啊。我们羊城大学的学子，一个个都知道尊老爱幼，传扬华夏传统美德。你说你让一个随时都可能咽气”

    “哦，不，对不起，老婆婆，我说错话了！”王斌一巴掌重重地拍在自己额头上，纠正道：“让老婆婆这种手脚不灵便，身体不好，七老八十的老人家来帮你做事，你羞也不羞？以后在路上，千万别跟人家说你是羊城大学的，我怕挨骂啊！”

