    这团碧蓝之水从心口缓缓流动出去，沿着血脉，一点点游走，如龟游。

    所过之处，血肉皆被它所染蓝，麻酥酥，痒如蚁咬，深入骨髓的麻痒，想要呼喊却发不出声音。

    楚离专注于这团碧蓝之水，封闭自己的感官。

    这团碧蓝之水游走缓慢，他感觉度日如年。

    先沿着血脉上了头，头的骨头似乎都酥了，似乎一触即化，脑海里的一些力量被它吸纳，碧蓝之水越发深了几分。

    从头慢慢到脚，然后重归于心脏。

    这团碧蓝之水回归心脏时，已经缩小了一半，好像被身体消耗。

    楚离却感觉，它是在精纯自己，那被身体消耗的一半正是它的杂质。

    在心脏上空处，它开始缓缓凝聚。

    凝聚又凝聚，最终再次凝成一颗碧蓝珠子，不时闪过道道雷电。

    这颗珠子比先前的天魔珠小了一半，却更加的凝实与明亮，光芒柔和而凝实，似乎把五脏六腑都照透，蓝光幽幽，如梦似幻。

    这是他自己通过内景看到的，外人却是看不出这颗流光溢彩的珠子。

    终于结束了这让人疯狂、恨不得撕碎自己身体的麻痒，他长舒一口气。

    他吐气如箭，气箭却是黑色，落地之后，草木瞬间枯萎。

    楚离眉头挑了挑，没想到这道浊气如此厉害。

    他打量自己几眼，想看看有什么变化。

    身体削瘦了一分，就如天魔珠一般，体内的杂质好像也被清除掉，更加精纯，刚才那一口浊气便是杂质。

    血肉骨骼越发凝实，力量汹涌，好像无穷无尽，与化为天魔之体的感觉相仿。

    他知道这是错觉，也没乱用，再次看向周灵峰。

    周灵峰正盘膝坐在树下运功疗伤。

    楚离两道凝空指一先一后射出。

    周灵峰飘身避开，却避不开另一道问心指。

    楚离从法圆身上学会了问心指第二层。

    指力轻微若风，几乎感觉不到它的存在，随着轻风一起拂向周灵峰，无声无息的袭至。

    周灵峰一颤，感觉心口忽然不适。

    楚离这时又两道凝空指射至。

    周灵峰猛的横挪，硬生生避开这两道凝空指力。

    楚离赞叹，阿修罗之体确实强横之极。

    他不再用指，飞至周灵峰身前，修罗掌按出。

    “砰！”周灵峰退一步，皱眉看着他，感觉到了楚离又强大了一分。

    楚离露出微笑，看来天魔功进一层，自己身体也更强一层。

    “砰砰砰……”两人再次硬碰硬，双掌相交十几次。

    楚离在出掌之际忽然射出一道指力。

    靠得太近，周灵峰躲避不及，一下定住。

    随后十几道指力点出。

    周灵峰心跳越来越慢，最终停止。

    数分钟后，他已经僵硬不动，再次死去。

    楚离露出一丝笑容，终于把这家伙给杀了，不过要防止像上次一样的复活，需要一直盯着他。

    一动有动静，马上再来十几指凝空指，不信杀不死他！

    就是不知道用凝空指杀人，与跟刀剑杀人有什么不同。

    在外人看来，凝空指更麻烦，远不如一剑刺穿心口结束性命痛快。

    楚离却觉得绝没这么简单。

    这得日后慢慢的了解，有机会跟法圆问一声。

    ——

    “你们都回来了，你们百夫长呢？”马昆沉声问道。

    宁伯远他们已经回到秘卫府，正在大厅里跟傅梦山禀报，马昆得到消息，也赶过来。

    他脸色阴沉无比，双眼闪着愤怒，死死瞪着宁氏兄弟与董其飞与杨宗文。

    四人低头不跟他对视。

    傅梦山不满的瞪一眼马昆：“老马，你闭嘴，站一边去！”

    马昆叫道：“统领，姓楚的一定把凶手弄没了！”

    “轮不到你操心。”傅梦山不耐烦的摆摆手：“一边去，我说话别插嘴，不然你一个月不准进大厅！”

    “好，我要听听统领怎么问！”马昆悻悻的哼一声，瞪一眼四人。

    傅梦山轻咳一声：“大宁，你说说，到底怎么回事儿？”

    “统领，咱们去查满云寨的案子，发现了线索，于是一路追下去，追到了那凶手，结果发现他武功太强，杀人如宰鸡似的，好像咱们秘卫府的两个已经死在他手上，他正在杀着一帮武林高手，咱们见势不妙就跑。”宁伯远说道。

    傅梦山点点头。

    见势不妙就跑，这是秘卫府的规矩，不能枉死。

    “你们一定是见死不救！”马昆沉声道：“看到同伴陷入险境，怎么不救！”

    宁伯远摇头道：“马百夫长，咱们冤枉，咱们过去的时候，两位已经死了，而且咱们的武功上去，根本走不过两招，实在无能为力。”

    傅梦山深深看一眼他们，道：“后来呢？”

    宁伯远这：“结果没能跑得掉，被追上了，这时候百夫长赶过来，挡住了那家伙。”

    “嗯，楚离算无遗策，想必是发觉不妙了。”傅梦山扭一眼马昆。

    马昆不自在的转过目光不看他。

    这么一对比，自己这个百夫长好像差了一筹。

    傅梦山道：“接下来呢？”

    “大雷音寺的和尚们忽然跑过来，要带走那凶手，他修炼的是大雷音寺的阿修罗神功。”

    “什么？”傅梦山脸色一变。

    马昆的脸色也变。

    “他练的是阿修罗神功？”傅梦山忙道。

    宁伯远忙点头道：“绝没错，大雷音寺的法圆和尚说，他是杀不死的，只能在大雷音寺镇压，不让他出来为恶，所以要带人回去。”

    “哼，阿修罗神功！”傅梦山皱眉，摇头叹道：“武林从此多事了！……再后来呢？”

    宁伯远道：“百夫长让咱们先走，咱们好奇，就偷偷躲在一旁看，百夫长原本想把那家伙让给大雷音寺的。”

    傅梦山皱眉不语。

    马昆冷笑一声。

    宁伯远道：“我心里着急，就说了一句，有两位秘卫府的同僚死在他手上，于是百夫长改了主意，引着那家伙跑了，让大雷音寺的和尚追赶不及。”

    “呵呵，他的轻功很厉害。”傅梦山露出笑容。

    “再后来，百夫长追上咱们，把那家伙的尸首交给咱们，让咱们带回来交给统领，他要引开大雷音寺的和尚。”宁伯远摇头道：“可半路上，那尸首又复活了，差点儿没把咱们宰了，要不是百夫长出现及时，咱们又没命了！”

    “这就是阿修罗神功的厉害。”傅梦山摇头苦笑道：“杀不死，……楚离怕是也不知道，算你们命大。”

    宁伯远道：“大雷音寺的和尚又跑出来要人，百夫长又带着那凶手逃掉。”

    “大雷音寺！”傅梦山一拍太师椅扶手，恨恨道：“猖狂之极！”

    马昆冷笑道：“楚离说不定跟大雷音寺做个交易，把人交出去了呢，要不然，凭他的轻功，早就该回来了！”(未完待续。)

    p

    
