    军中所有事皆是牵一发动全身，没有一件是小事，二十多万人的吃喝拉撒随便哪一件摆出来都能让人头疼不已。

    不是没人想借此来试探主帅的底线，祝长乐身后有赵坚，她想不到的赵坚早就想到了，在他们提出来之前比他们更早一步的将这些事给出了章程。

    说出来也简单，不过是将吴信怀抓到手里的权力逐一放回罢了，每个人各有职责，把自己手里那份事做好了这一整件事也就差不离了。

    多了责任，同时却也多了权力，让人无法拒绝。

    祝长乐从中脱出身来练兵。

    她先练的小金子，让它带着一众武林同道猎回猎物还了之前给军中兄弟们许下的吃肉的愿望，参战的吃肉，没有参战的也喝到了肉汤，再有文竹找吃食的本事，带人找回来一大堆的野菜掺入其中味道极佳，让大家又吃了顿饱。

    哄着小金子每天干这活，武林同道也馋肉，这事就定了下来。

    练兵的事也正式开始了，祝长乐看出来程老将军那一套好使，她也就不琢磨别的，就让他们捡起来继续练，阵法她却没有急着教，如果不将身边的叛徒先揪出来，练再厉害的阵法也没用，西蒙军能破得干干净净，要是再来个将计就计，后果她承担不起。

    交换俘虏这日，祝长乐穿着寻常士兵服藏在队伍中跟着来到两县相交的空旷地，两边都是乌泱乌泱的长队。

    一个眼生的小将上前交涉，对方出来的看着也是个小将，祝长乐本不懂这些，现在看着也明白了，高级将领在战场上关系到一军士气，都折损不起，所以多数时候不会轻易暴露在敌军的攻击范围之内。

    两方都极为谨慎，让一部分俘虏同时迈步去到最中间，然后双方小将同时喊口令，俘虏快速跑向自己人，第一批交换成功。

    然后是第二批，第三批……

    祝长乐估算了下人数，对方显然也没有把人全带来，后边几日还有得磨，但是这样的对等交换让她满意之余也开始反思。

    “西蒙军不知道具体有多少人在我们手中。”

    冬天的风吹得祝长乐一身冰凉，她接过凤姑递来的热茶连着喝了好几口，杯子捧着暖手，边说着自己的发现。

    秋离微微点头，“那人没有动作。”

    “谨慎了。”祝长乐笑：“那我就要开始钓鱼了，朱校尉。”

    上任不久的亲卫队长立刻从帐外进来，“将军。”

    “升帐。”

    “是。”朱校尉立刻安排人去通知各军将领。

    趁着这个时间，祝长乐又和秋离商量了下怎么安排武林同道。

    “他们给自己取了个名叫护翼队。”

    祝长乐眨眨眼，“护翼，是我理解的那个意思吗？”

    秋离眼里浮起笑意，“应该是。”

    “那我是羽翼未丰需要他们保护，还是羽翼丰满他们要守护？”

    秋离笑意更甚：“我猜他们自己都说不好。”

    祝长乐托着腮笑，不论是保护还是守护都是围绕着她，这种感觉真好，仔细想想，自她上战场以来她就没有真正的单打独斗过，最害怕的时候身边都有人在支撑着她。

    这是师父的福荫。

    “汤元的主意吧。”

    “他提出来的，说连个名头都没有，将来和子孙吹牛都不够响亮。”

    “各位前辈也都同意？”

    “没人反对。”秋离示意凤姑给她换盏热茶，“最近陆续有人加入进来，有七十余人了。”

    “不少了，没打架？”祝长乐都不敢想，武林中人素来就是手脚动得比脑子快，这么多人在一起不知道得乱成什么样，奇怪的是她现在都没听到什么动静，只能说秋离太厉害。

    秋离淡淡的道：“打了。”

    “然后被你收拾了？”

    秋离当然不承认，“按他们武功侧重的方向我将他们编成五队，队长从他们队伍中挑选，有的是推选出来的，有的是凭实力拿到，后面陆续过来的人会编入这五支队伍中，若来人不服队长可以挑战。”

    这分明是已经打了无数场架了，祝长乐只听着就觉得好玩，恨不得自己也加入进去才好，不过她也只能想想就是。

    耙了耙头发，祝长乐遗憾的问：“现在怎么样？还打吗？不会互相之间跟个仇人一样吧。”

    “没有你担心的那些事。”

    祝长乐想了想，点头，“一起并肩作战交付后背的交情确实不一样，行吧，反正你镇得住。”

    外边传来脚步声，朱校尉掀开帘子，几位将军鱼贯而入。

    “属下参见将军。”

    “免。”祝长乐坐正了身子，“我新做了些安排，诸位听听。”

    “是，将军请说。”

    祝长乐起身走到沙盘旁，几人都跟了过去。

    “这里是前军扎营的地方，我让护翼队，对了，护翼队就是我那些武林中的兄弟，他们新起了这么个名字。”

    祝长乐想着这名字就乐出了声，拿着长棍指了指前军前边左侧的一座山，“护翼队会在这里扎营，由他们来做耳朵和眼睛。”

    前军副将肖明凯一愣，这不是前军的活儿吗？

    “将军的意思是要让护翼队取代前军吗？那前军又该做些什么？”

    “取代？肖副将太高看护翼队了。”祝长乐看着沙盘上栩栩如生的一山一景，“护翼队不是军队所属，以前不是，将来也不会是，他们只是在现阶段临时被我所用而已，把西蒙军打回去了他们也就散了，用他们为斥候，是因为以他们的本事他们做这个事最合适。”

    祝长乐指着更远处的地方，“他们的耳力目力都不是普通人可比，不止是现在扎营他们会在前军前边，战场上也会是如此，希望诸位不会认为我是在带着护翼队夺你们的战功。”

    越往前面对的危险越大，几人怎会不知，便是肖明凯也完全没有这么想，他忙请罪。

    “属下绝没有如此想，只是觉得若护翼队做了斥候，前军就实在有些没脸见人。”

    “肖副将可以称赞本将军知人善用。”祝长乐调侃道：“前军当务之急是练兵，把本事都捡起来，护翼队只会护这一时，西廉军却始终都是大皖在西边的屏障。”

    “将军说得是。”

    “我会和护翼队一起。”

    几位将军同时抬头，齐齐反对，“请将军三思。”

    “若他们能突破护翼队找到我并杀了我。”祝长乐笑，“那西蒙军拿下大皖指日可待。”

