    他看到达夫里的右臂上，光晕隐现，有一圈明显的符文印记，黯淡发亮，正是“圣纹”在显现。

    这说明“圣纹同步”已经完成，她现在，已经有资格进入“创命之间”了。

    古怪！

    这太古怪了！

    难道“圣纹同步”的力量，让她多生出了一种感官？

    白龙心中涌出许多费解之意，他当然不知道，灵视，是一种超脱了本世界维度的高等视界。

    拥有这种感知力的人，就如同开启了天眼。

    能够看到许多常人看不到的东西，这些东西就是“灵魂之影”，短暂存在于低维度和高维度的时空裂缝里的残影。

    正常来说，发动灵视需要强大的灵力作后盾。

    就算是灵力强大的龙族们，也必须经过长期、严格的训练，才有可能抓住那一瞬间的灵感，看见灵魂残影存在片刻。

    而普通人，别说熟练掌握灵视了，就算有这个能力偶尔发动一次，都需要积蓄漫长时间的灵力。

    因为灵视极为消耗心智，一旦灵力枯竭，就会极大损耗本体的各种机能。

    但话说回来，普通人也根本不可能看到这些不可名状的存在，因为，弱小的生物一旦看到了，也就离死不远了。

    看见超过他们心智理解和承受能力的东西，往往会令人恐惧，瞬间变得毫无理智可言，甚至陷入极度癫狂的境地。

    没有人，能在灵魂还不够强大的时候，抵抗狂乱意志的侵蚀。

    达夫里就是因为在母体中“圣纹同步”时，感受到了外力的入侵，想要拼命挣扎，但无奈力量太过弱小，根本无法反抗，在获得圣纹力量的瞬间丧失了自我意识。

    虽然她最终得到了龙族的圣纹，完成了“同步”，却也失去了更多东西，身体变得畸形。

    如果不是诸葛云出手，在关键时刻用强大力量帮了她一把，估计，她现在已经是一具冰冷的尸体了。

    “旁边，还有别人吧？”达夫里又带着微微颤抖的声音道。

    “啊？你是怎么知道的。”白龙又是一惊。

    “是个年轻人，黑发的年轻人……他那副样子……我在黑暗中也见过。”

    “你见过他？”

    白龙转头看向诸葛云，瞳孔中充满的惊疑。迷惑和不解完全写在了脸上。

    “在无尽黑暗、无数疯狂的死亡灵魂之中……我看到了一个人的身影……就是他救了我，将我从死亡的迷雾中带回这个世界。”

    达夫里黯淡无光的瞳孔中，忽然闪过一丝反光。

    她看向诸葛云的位置，点点头，说了声：“谢谢你。”

    “呵，举手之劳罢了。”

    诸葛云并没在意，眼中古井无波，面色依旧平静如水。

    白龙这才明白，之前的确是错怪诸葛云了，对方在为“母体”灌注能量时，也顺便将达夫里的意识唤了回来。

    “你在那时，还看到了什么？”诸葛云忽然发问。

    “还看到了什么？”

    达夫里黯淡的表情变得有些古怪，喃喃道，“无数的影像……从黑暗和幽深中扑面而来，仿佛穿越了时间，全都是我未曾见过，也从来没听说过的东西……”

    “怎么会有这样的东西？”白龙怀疑地问道。

    达夫里不安地摇摇头，眸子黯淡无光，脸上满是迷惑，继续道，“是未来……”

    “我觉得，那是未来的景象。”

    “未来的景象……？”白龙倒吸一口凉气，犹豫了一下，转过身看向诸葛云，似乎在跟他寻求答案。

    “那是时间的碎片。”诸葛云想都没想，脱口而出。

    “啊？时间的……碎片。”

    “你在她身上接种过生命水晶对吧？”

    诸葛云淡然道，“那么，生命水晶是哪里来的，你应该比我更清楚才对。”

    此话一出口，白龙顿时心中一凛，神色都凝固了。

    这个神秘的年轻人，果然什么都知道！

    当初为了增强达夫里的能力，白龙在她身上接种过生命水晶，这些晶体，是他从杜坦妮蒂蒂的血脉中，用龙族的灵力炼化得来。

    这种方法是龙族的秘传之术，为了在人类中发展信徒，龙族元老特别准许他使用这种方法。但他并不知道，那时的杜坦妮蒂蒂身上，还住着另外一个神明——圣阿加莎。

    也就是说，生命水晶是源自圣阿加莎的血脉。

    如此秘密的事情，这个年轻人是如何知道的呢？

    “居然连这个都知道，你、你是怎么知道的……？”白龙忽然觉得身上有些寒冷，眼神开始飘忽不定。

    他感到自己在颤抖，想想都害怕。

    “呵，说了你也不会懂的。”

    诸葛云本不想解释这些，但想了想，还是摇摇头淡然道，“你知道的，生命水晶是来源于一个人类的血脉，她是位女帝，叫做杜坦妮蒂蒂。她的能力之一，就是穿透时空，所以你徒弟看到的景象，就是从血脉之力中看到的未来之事。”

    “原来是这样！”

    白龙彻底被诸葛云的一番话折服了，但是其中一些关键点他怎么也想不明白。

    诸葛云向白龙缓缓走来，忽然漠然道，“那么，你把她的尸体保存在什么地方了？”

    “什么，你连这种事都……”

    罢了。

    白龙的脸色几度变化，但心中很清楚，这件事是绝对瞒不过去了。

    他的心砰砰直跳，无奈地叹了口气，终于低声道，“杜坦妮蒂蒂的尸体就在此地，创命之间里。”

    “呵，很好！”诸葛云的脸上终于有了一丝笑意。

    果然是这样。

    女帝的陵墓中并不非她本人的尸体，白龙用了偷梁换柱之法，把她的身体运到这里。诸葛云其实早已经猜到了，只不过想要白龙自己说出来，证实一下而已。

    “我对你们龙族的事，并不关心，也没兴趣知道……”他接着说道。

    “不过，这件事你做得倒是不赖，很对。刚好，咱们一会要去创命之间，一举两得，也省得我再去别处查找了。”

    诸葛云的话说得毫不在意般，语气冷漠，没有一丁点惊讶。

    一举两得？他为何这么说。

    听诸葛云这么说，白龙反而更加好奇了。

    警觉地问道，“可是，你去创命之间，到底要做什么，能否先告知一二？”

