    就在黑衣人握紧匕首，一脸视死如归，准备杀进去时，一道刀光，自他身后爆发！

        唰！

        冰冷的刀芒，从而上下，把黑衣人笼罩其中！

        黑衣人大惊，想都没想，举起匕首，挡了出去！

        当！

        匕首与刀狠狠碰撞在一起，黑衣人只感觉一股大力从匕首上传来，震裂了他的虎口，剧痛传来。

        “果然有埋伏，跑！”

        这个念头，在黑衣人脑海中一闪而过，他都没仔细看是什么人，拔腿就跑。

        唰！

        他刚迈出两步，又一道刀芒闪现，狠狠劈了过来。

        “该死！”

        黑衣人大吼一声，又用匕首挡去。

        这次，他看清楚了砍他的人……不是唐洛，是一个圆滚滚的大胖子！

        “你是什么人！”

        黑衣人下意识就问了一句。

        “老子是你爹！”

        大胖子咧咧嘴，又一刀劈下。

        听到大胖子的话，黑衣人大怒，有特么这么说话的么？

        不过他怒归怒，也明白，此地不是久留之地！

        眼前不是唐洛，那肯定也跟唐洛和韩若冰有关系……再墨迹，可能唐洛就杀出来了！

        想到这，他继续跑。

        “你跑不了！”

        忽然，一个声音响起，一个人从墙角黑影处走出。

        黑衣人大惊，还有人？

        他凝神看去，这是一个很高很瘦的男人……就像是一根竹竿！

        他看着这根竹竿，呆了呆，又往后看了看那圆滚滚的大胖子……这是什么组合？

        “找你很久了，你终于出现了。”

        竹竿说着，缓步向黑衣人走去。

        “杀！”

        黑衣人用染血的右手，握紧了匕首，冲向了竹竿。

        看起来，这根竹竿比那大胖子好欺负一些。

        “暗劲初期巅峰？也算是高手了，不过……还是太弱了。”

        竹竿看着黑衣人，嘲弄说道。

        下一秒，他消失在了原地，等他再出现时，已经在黑衣人的左侧了。

        砰！

        他伸出蒲扇大小的手，趴在了黑衣人的身上，把他打了个趔趄。

        黑衣人稳住身子，看都不看竹竿和大胖子，继续往外冲。

        必须要冲出去，才有可能逃走。

        三人的打斗声，也惊动了楼上的韩若冰和韩雨萱。

        “果然来了。”

        韩若冰眼皮一跳，唐洛的安排，应该没问题吧？

        “谁？有贼？”

        韩雨萱跳了起来，就要去窗前往外看看。

        “别动！”

        韩若冰一把抓住韩雨萱，摇了摇头。

        “不是贼，是杀手……来杀我的。”

        “什么？杀手？”

        听到姐姐的话，韩雨萱瞪大了眼睛。

        “对，杀手。”

        韩若冰点点头。

        “先别出去，危险……唐洛在外面安排了人。”

        “姐夫安排了人？那姐夫呢？”

        韩雨萱一怔，忙问道。

        “他不在，我们等着就好了。”

        韩若冰摇摇头，没有让韩雨萱去窗前。

        客厅里，哼哼歪着脑袋，看着窗外，外面什么情况？

        它想了想，纵身一跃，化作一道残影，飞向了窗户。

        来到窗前，它用爪子扯开窗帘，凑到玻璃前，往外看去。

        虽然它很想冲出去，但最后还是没有……只要他们不进入它的地盘，它就不打算理会。

        它要在这里，保护韩若冰和韩雨萱。

        院子里，黑衣人已经冲到了院墙下面。

        “啊！”

        一声惨叫传出，黑衣人向前踉跄几步，撞在了院墙上。

        他的后背，出现一道伤口，鲜血喷涌而出。

        砰！

        大门被推开了，轩辕铁柱和孟雷，从外面冲了进来。

        “守好了，交给我们就行。”

        竹竿……一条对两人喊道。

        “好。”

        轩辕铁柱和孟雷点点头，黑衣人跑不了。

        “去外面看看，还有没有同伙。”

        一条又想到什么，说道。

        “嗯。”

        轩辕铁柱和孟雷转身离开了。

        “肥龙，抓紧结束，别吓着里面的人。”

        一条对肥龙说道。

        “知道了。”

        肥龙答应一声，满身肥肉颤抖着，狠狠把黑衣人撞在了墙上。

        不等黑衣人缓过神来，他又一拳轰了过去。

        砰！

        黑衣人一口鲜血喷出，脸色煞白无比。

        “别动，动，割掉你的脑袋！”

        黑衣人刚想要反击时，只感觉脖子一凉，一把刀架在了上面。

        “我自己就搞定了，你非得出来凑热闹。”

        肥龙用刀架着黑衣人，对一条说道。

        “这是洛哥第一次吩咐我们做事，万一让这家伙跑了呢？”

        一条摇摇头，转身出去了。

        “没人吧？”

        “没有。”

        孟雷和轩辕铁柱已经围着别墅转了一圈了，没有发现别人。

        “嗯。”

        一条这才松口气，算是完成了唐洛交代的事情。

        他拿出手机，给唐洛打去了电话。

        “喂？”

        唐洛那边，几乎是秒接。

        “怎么样了？”

        “已经拿下了。”

        一条回答道。

        “很好，我在回去的路上了，别让他死了，也别让他跑了。”

        唐洛满意说道。

        “是。”

        一条点点头，收起了手机。

        想到什么，他转头看向别墅……真的没有同伙么？

        为什么刚才他和肥龙，会有一种心悸的感觉？

        仿佛……要面临什么大恐怖！

        这也是为什么，肥龙动手后，他马上出现的原因。

        万一黑衣人真有同伙，那就麻烦了。

        砰！

        肥龙给了黑衣人一拳，随即骂咧道：“妈的，竟然想死？落在肥爷手里，你还想死？”

        “……”

        黑衣人确实想死，刚才他想抹脖子的，但却没有做到。

        咔！

        还没等他有下一步动作，肥龙一把捏开了他的嘴巴，肥手往里面掏了几下，确定没什么毒药后，才拿了出来。

        “在肥爷面前自杀，可笑……知道肥爷是做什么的么？”

        肥龙冷笑着。

        “……”

        黑衣人瞪着肥龙，他们到底是什么人？

        “打晕他，洛哥已经在回来的路上了。”

        一条对肥龙说道。

        “好。”

        肥龙点点头，一掌刀劈在了黑衣人的脖颈上。

        黑衣人眼睛一翻，晕死了过去。

        “韩总，你们可以出来了，已经没有危险了。”

        孟雷想到什么，喊了一声。

        听到孟雷的声音，韩若冰的身影，出现在了窗口前。

        “走，我们下去。”

        韩若冰对妹妹说道。

        “嗯嗯。”

        韩雨萱早就想下去了，蹬蹬蹬，往楼下跑去。百镀一下“美女总裁的透视高手

