    酒微酣，人初醉，夜天凌略饮了几杯，便知这酒确是烈酒，亦是好酒。前劲清润而后劲深醇，那五脏六腑间恍惚的香绵，叫人纵醉也值得。

    诚然从不醉酒，却并不是他海量，不醉只是因不能醉，不愿醉，亦没有人让他醉。

    卿尘抚琴而歌，玉箸布菜，轻声低语同他谈笑。夜天凌撑着额头安静地听她说话，面色清冷如常，薄锐的嘴角乍一看就像平日遇到事情时不经意地掠起，然而那却是一丝淡淡的笑意。

    卿尘也曾见过无数人醉酒，就连夜天湛那样温文尔雅的人，酒至酣处亦会有三分狂放不羁。而他偏偏如此安然，静静地一言不发。

    你若说他醉了，他真要答你话时清晰如许；你若说他没醉，他已不是平常的他。

    中宵月影，朦胧入室，卿尘倒是真的不胜酒力，自己早已迷蒙，拎着酒壶一晃，笑道：“又空了，四哥，你不能再喝了，再喝便真的醉了！”

    夜天凌淡淡一笑，低头看向她：“你不是想见醉酒的我吗？”

    “那你醉了吗？”卿尘问道。

    夜天凌望向窗外月色，停了片刻，握手成拳，又在自己面前伸开，修长的手指干燥而稳定，若握上剑，叫人丝毫不怀疑可以一剑封喉。

    他静静看了半晌，道：“酒，确已经喝得太多，但却不像，是吗？”

    “没有这样醉酒的。”卿尘轻声道。

    “嗯，或许没有。”夜天凌眼中黑得清透，淡淡道，“但我从第一次喝酒便告诉自己，不管喝多少，人不能醉。”

    “为什么？”

    “因为醉了，便不知道自己究竟要做什么了。”夜天凌道。

    “一直清醒着不会累吗？”

    “醉而复醒，实则更累。”夜天凌缓缓闭目，轻嘲道，“何苦自寻烦恼。”

    卿尘专注地看着他，眼前那刚毅的轮廓因唇角浅浅的笑意而柔软，叫她看得痴迷。她伸手触摸他的唇：“在我面前，你也要这样控制着自己吗？”

    夜天凌睁开眼睛，眼底浮起神色温柔：“有你，我不因酒醉。”

    卿尘双颊飞红，笑着站起来，身子却软软一晃，她伸手去扶桌案，不料落入了夜天凌的怀抱。

    夜天凌俯身看她，瞳仁深处如有魔力，叫人晕眩迷失在里面。他略一用力，将她带往身后烟罗帐里，锦被柔软丝滑，触到因酒意而烫热的肌肤，温凉如水，划过心扉。

    月光如同轻纱，淡淡地铺泻窗棱，洒了一地，清亮而幽静。

    卿尘身边尽是夜天凌身上熟悉的气息，他的体温如同深沉的海洋，无处不在地包容着她，叫她几乎溺毙在这样的温存中。

    夜天凌靠近她，在她额头轻轻印下一吻，拥着她靠在榻前，静静看她。卿尘亦没有说话，那一刻的宁寂中她能听到他心脏的跳动，那轻微的声音在她的心灵间如此清晰，没有任何的隔阂，他属于她，就如同她也属于他，完全地毫无保留地拥有彼此。

    一室静谧，此时无声胜有声。

    不知过了多久，夜天凌自卿尘微笑的容颜上移开目光，闭目长叹道：“清儿，希望此生此世我都能护佑你，让你永远这样笑着，远离人间悲恨愁苦。”

    “若悲恨愁苦里你都在身边，那其实也无妨。”卿尘轻声低喃。

    夜天凌缓缓摇头，唇边似有似无荡起微笑：“我在的话，便只给你欢笑。”

    “那你得宠我疼我爱我，便管不了我了。”卿尘俏然道。

    夜天凌抬手刮了她鼻子一下：“你要是开心，我管你做什么？”

    卿尘抬眸：“你不怕我闯祸？”

    夜天凌剑眉微挑，却道：“不怕。”

    卿尘故意叹道：“殿下果然是善用兵谋之人，欲擒故纵，这样一来我倒不好意思闯祸了。”

    四目相对，两人同时失笑，突然夜天凌目光一动，掠往窗外。

    卿尘听到一阵远远的破空声，随他看去，夜空中绽开一声轻响，银光洒落，竟是耀目的烟花。

    “哎呀！”卿尘起身叫道，“险些忘了，四哥，我们去看烟花！”

    夜天凌见她步履还踉跄，就要往外跑，一把拉住：“刚喝了酒便出去吹风，什么烟花？”

    卿尘道：“是斯惟云请老工匠特地做的，说是极为精巧，只有蜀中才能得见。我让神机营送上壅水大堤，今晚给你贺寿，也是贺堤坝落成！”

    “就你花样多。”夜天凌无奈笑着，同她一起向外走去。

    壅水江畔，神机营几个年轻将士已将烟花安放在大堤之侧，偶尔随手点上一支穿云箭，啸声清锐破入夜空，带出一道似有似无的烟火。

    时至戊半，空中几朵花炮首先亮起，层层开放，映照江水山岭。

    斯惟云立在江畔仰首望去，转身对卫长征道：“还未见殿下同王妃过来，要不要等一会儿？”

    卫长征一笑，回头示意。斯惟云沿他目光看去，山岩临江不远处一块高起的岸石上，不知何时静静地立着两个人，白衣轻裘，携手相依。

    一朵巨大的烟花高高升起，在半空骤然爆开数层，金银两色交织，映得四方夜色有如白昼。

    烂银碎金，炫耀长空，清晰地照在凌王妃的脸上。江风飒飒，吹拂白裘微动，她双手合十似是在默默祷祝，雪琢玉雕的面容带着圣洁与虔诚，炮声热闹的夜风中显得如此淡静，似乎一切尘世喧嚣都寂灭在她的温柔中，如此深刻的温柔。

    那是一个妻子想起丈夫时的神情，柔软而宁静。

    斯惟云恍然失神，曾经在太极殿上俯瞰朝臣的从容高华，曾经在天机府中不让须眉的果断锋锐，曾经在壅水高岭指点山河的奇谋聪慧，曾经在军机图前挥洒谈兵的运筹帷幄，这一切似乎根本都是错觉，让他几乎以为自己的记忆出了差错。

    清平郡主，凤家嫡女，御前修仪，这一切都不曾存在。

    她只是一个女人，一个安静地站在丈夫身边的女人，同他并肩而立、不离不弃的女人。

    或者，便是那只挽在她肩头稳定而温暖的手，让她的神情如此沉静，让她的微笑如此炫目。

    所有人的目光都望着绚丽烟火满天，唯有凌王，静静看着自己身边的妻子，少有情绪的眼中映着淡淡火光，一片柔情无边。

    命中注定，只有这个谜一样的女子，才能让凌王的无情万劫不复，也只有凌王这样的男人，才会让如此女子倾心相许。更是只有这两个人，才值得他，值得岳青云，值得唐初，值得卫长征追随左右，誓死相从。

    斯惟云深深舒了口气，望向远处的定峤岭，暗中遥祝。人世间总有些事情不尽如人意，说不得，却偏偏亦叫人终生不悔。

    “许了什么心愿？”见卿尘那样认真地合十许愿，夜天凌在一旁看着，终于忍不住问道。

    “不告诉你。”不知是被一朵烟花映红，还是突然害羞，卿尘脸上掠过淡淡的娇红绯色，妩媚动人。

    夜天凌笑了笑，也不追问，只不紧不慢地道：“我刚刚也许了个心愿。”

    卿尘抬眸询问，夜天凌道：“要不要交换听听看？”

    女人天生好奇，怎经得住诱惑，卿尘咬着红唇想了想，终于踮脚在夜天凌耳边悄悄说了一句。

    夜天凌眸间笑意隐现，臂弯微收，低声道：“这个不难，咱们今晚便努力就是了。”低沉的声音，暧昧的呼吸逗得卿尘颈间痒痒的，躲又躲不开，挣扎道：“轮到你了，快说！”

    夜天凌抬手替她将一缕秀发遮回风帽中，清峻的眼中深亮无垠，微微扬眉，淡看这漫天烟火，缓缓道：“但愿长醉不愿醒。”

    心有灵犀，情意绵绵，卿尘明白他话中之意，含笑不语。

    烟花耀目此起彼伏，似是绽开了无数的喜悦，丛丛簇簇，天上人间。

    夜风激荡飘摇，江水带着无数流星般的光芒流逝东去，滔滔拍岸，浪声高远。

    逝者如斯夫。卿尘微微仰首，看着彩亮光明洒照长空，绚丽多姿，绝艳惊人。

    如此的夺目明亮，却又如此的短暂。

    星辉流火，将最灿烂辉煌的一刻尽情绽放，转瞬即逝，陨落凡尘。

    美丽的悲哀，最是叫人痴迷，她目不转睛地看着，心间喜悦骤然落入一点哀伤。江风寒凉，刺得双目微酸，不觉竟有两行清泪悄然流下。

    夜天凌像是立刻感觉到了她心绪起伏，俯身问道：“清儿？”

    卿尘却转眼带着泪笑了：“不知道是不是太高兴，总觉得不真实。”她拉着夜天凌的手：“四哥，你陪我去放烟花好不好？”一边说着一边就拉着他向大堤那边举步跑去。

    “慢点，”夜天凌无奈道，“没有人和你抢。”

    卫长征他们见两人突然过来，纷纷俯身见礼。夜天凌抬抬手，还没来得及说话，便见卿尘从一旁侍卫手中取过香火，笑着准备去点引信了。

    “我来！”他一把将她抓回，“不准你胡闹。”

    “那我们一起。”卿尘和他一同持了香火，触上引信。火花轻闪，夜天凌很快带着她后退几步，那烟花冲天而起，星星点点落得四处尽是光芒繁亮，却是那种近看的火树银花。

    层层星光似是将周围化作了神奇的花火世界，璀璨明炫，卿尘拍手笑道：“太美了！”

    老工匠特制的烟花果然是难得一见的精工巧做，品样繁多，卿尘挑挑拣拣，一个个亲自燃放来看，一时间笑闹嬉戏，玩得不亦乐乎。

    夜天凌始终陪在她身边，光影此起彼伏，在他清淡的脸上投下若隐若现的笑意。卫长征在旁新奇地看着，忍不住同斯惟云相视而笑，突然有神机营中兵士寻到他身边，说了几句话后将一样东西交给他。

    “殿下！”卫长征上前一步，低声请道。

    夜天凌回身，听他轻声禀报了什么事情，复又接过他手中一张信笺就着烟火明亮浏览看过，略一思索，交代了几句，便又回到卿尘身边：“还有哪个没试过？”

    唐初和岳青云都立刻离开了大堤，卿尘知道定是军中有事，虽是意犹未尽，却懒懒道：“我累了，不想玩了，咱们回去吧。”

    夜天凌俯身一笑：“正在兴头上，怎么就累了？陪你再玩会儿。”

    卿尘摇头：“真的有些乏了，留几个以后玩。”

    夜天凌岂不知她的心思，道：“并无大事，不过神机营截住一个虞夙遣来蜀地的密使，自有他们审着，明日再去也不迟。”

    卿尘柔声道：“事关军情，怎好耽搁？还是去看看吧。”

    夜天凌却接过她手中的香火，道：“今晚哪儿也不去，就陪你。”眼中清光淡淡，一片干净的深黑，似是真的丝毫不挂心那些军务。

    卿尘见他当真不打算过去，倒有些诧异，夜天凌剑眉一挑，“怎么，整日都是这些，竟连一晚也不容我歇歇？”

    话说得随意，卿尘却蓦然心疼。他一年到头眼前心中尽是朝事军务，且不说那些艰难险阻，纵然事事游刃有余，却也难免操心疲惫，就这特别的一刻奢侈放纵，又如何？

    那一夜，夜天凌陪卿尘燃尽了所有的烟花，夜色无边，似是永远会这样炫美，留在记忆深处，经久不褪。

    后来真的累了，两人才意犹未尽地回到别馆，夜天凌待卿尘睡熟后却仍去了军营，回来已近清晨。卿尘醒来时，只知道她依旧睡在夜天凌的臂弯中，人说百世修得共枕眠，而他和她，已是修了万世，千生。

