942

“真的死了……伏羲氏真的死了！”

小狐狸化作人形，她站在伏羲氏的面前，泪珠从眼眶里流出，无声的哭泣。

陆云和卿语也沉浸在哀伤之中。

陆云想到了他第一次见到伏羲氏时候的场景，震惊于伏羲氏就是天涯子，虽然在大荒中，伏羲氏并没有给陆云太大的帮助，但是他的存在，却如同一盏明灯一样，让原本迷茫的陆云找到了方向。

却没想到，混沌之中的一别便是永诀。

伏羲氏竟然真的陨落在混沌之中。

“这座墓是谁建造的？”

蓦地，卿语喃喃的说道：“混沌之中没有天地，没有风水，没有大道……但是这里却出现了一座真正的墓葬格局，葬下了伏羲氏。难道是那个继承了伏羲氏身份的未知存在吗？”

卿语早已同陆云学习风水之道与墓葬之道，此刻她一眼望去，眼前这座大墓都是按照严格的墓葬格局建造而成，并非是天然的墓，而是人为建造出来的。

“不是他，他没有那么好心。”

陆云低下头来，他开始回想起当初他在大荒所经历的一些事情，那个假的伏羲氏在混沌中遭到不可磨灭的重创。不过那个时候，陆云并不知道真相，将他带到地狱火海中，以生死神通让他死而复生，继而恢复了他身上的伤势。

“他要杀我。”

陆云的脸色有些发白，“他在伏羲氏原本的局中，有布下了种种针对我的死局，只是他不知道我的底牌究竟是什么，所以这些年来，我才能一次又一次的躲过诸多死局。”

“可惜，他终究不是真正的伏羲氏的对手，伏羲氏设局将我带到后去，让我在过去成为炎帝，让我是炎帝这件事成为既定的事实，他在未来无论怎样做，都无法将我除掉，毁掉一个发生在过去的事实！”

这个时候，陆云才觉得一阵胆寒，“而且他还故意告诉我，他在未来见过自己，那么也是为了让我来地球，来不周山见他……”

“收回过去伏羲氏留下的五感，那么就是我的死期了。”

看着眼前的这座伏羲墓，陆云终于从推算中清醒过来。

卿语看着陆云，微微的点了点头，她的术道还在陆云之上，自然也推算出了这些……不过如何化解这一切，就只能看陆云自己的了。

“伏羲氏去过未来，他早就看到了自己的命运，却甘愿赴死……若是我没猜错的话，对付那个假的伏羲氏的方法，就在这座墓中。”

陆云看着眼前这座大墓，眼睛里流出一抹自信，这是对伏羲氏的自信：“伏羲氏观天地规律开创出风水与阵法，他既然看到了自己的陨落，以及代替自己行走大荒的那个存在，就不会不留下后手去对付他。”

“伏羲氏的墓，就是解决一切的关键。”

陆云并不认为伏羲氏在了解一切之后，任由着某人冒充他算计大荒，算计这方天地的一切。

伏羲氏精通的不仅仅是阵法和风水，更精通命理，推算命运，否则他又怎么会选中陆云，让陆云回到大荒成为炎帝。

宿命蜘蛛阿织，更有看穿他人命运的能力，虽然现在阿织已经死了，但是她的魂力沉睡在彼岸花之中，不日就会复苏。

陆云缓缓的摊开自己的手，两卷小小的书卷浮现在他的手上。

这是伏羲氏在进入混沌之前，留在陆云身上的先天至宝，河图洛书。

嗡——

在这两件先天至宝现身的刹那间，这方混沌空间瞬间发生了一点细微的变化，眼前这座伏羲墓之前出现了一座巨大的黑色光门，一条彩虹桥……从大门之中延伸出来。

“伏羲氏果然在这里！”

陆云和卿语，小狐狸三人对视一眼，然后踏上了这条彩虹桥。

那河图洛书两件先天至宝则是化作一道光影，缓缓的融入到伏羲氏的大墓之中。

这座墓，是伏羲氏为自己建立的墓。

这座墓同样是最为原始的墓葬格局，一座巨大的宫殿……宫殿的四个角落里，是四根巨大的柱子。

青龙，白虎，朱雀，玄武先天四象的形象，被雕琢成了四座雕像，被定在那四根柱子之上。

在这座大殿的中央，同样也是一根柱子。

伏羲氏已经显现出自己的本相，同样……被钉死在这根柱子之上。

伏羲氏是龙蛇子，他的本相是龙首蛇神，三目双臂，周身上下生长着淡金色的鳞片，此刻，他那原本炯炯有神的眸子已经失去了原有的光泽，变得黯淡无光。

“伏羲氏真的死了……”

陆云看着眼前，伏羲氏的尸体，他的心灵都开始震颤，原本他还抱着一丝幻想，伏羲氏为自己建立了一座墓……他依旧活在这座墓中，暗暗的为那方天地布局，为那方天地谋求生机。

但是一切，终究只是陆云的幻想。

“不，我不相信！”

蓦地，陆云深吸一口气，他猛地运转撼龙经，瞬间璀璨的光华从他的身上释放出来，将整个宫殿照亮。

渐渐的，一股股生命的气息，从这座大殿之中缓缓的浮现出来，来自大殿的四个角落。

青龙，白虎，朱雀，玄武诸天四象的身体陡然间开始动了。

一声一声微弱的嘶吼与挣扎声，从这四根柱子之上浮现出来。

“烈山氏，救我！”

青龙开口，发出一声微弱的龙吟。

“为什么你们还活着，伏羲氏却死了！”

陆云转过头来，无比凶狠的看向那呼救的青龙。

“伏羲氏是自杀的！”

青龙之神看向陆云那杀意凛然的目光，身躯情不自禁的颤抖了一下，“他若不死，便不能为你留下这一切！”

“这里的一切，都是他为你留下的……包括那根绝命柱之下的飞升池，是他从后世带回大荒，带入混沌，藏在这里的！”

青龙颤声说道：“他在大荒就已经看到了后世的仙道，看到了仙道之中的星辰果位……所以这座伏羲墓，就是他为你留下的混沌星辰果位！”

陆云一怔，小狐狸和卿语也都呆住了。

“我们四个，是伏羲氏从后世抓回来的……当初我们四个帮助混沌之中的本源神灵夺取了大罗之神的机缘，神虽然原谅了我们，但是伏羲氏却是并没有原谅我们，他将我们钉在这里，等待着你的到来。”

“我们若是死了，那么这里的混沌星辰果位也会消散的。”

玄武赶忙说道。

他已经从陆云的眼睛里看到了那骇人的杀机。

“确实是这样……他们四个是这里的本源核心，若是他们四个死了，这座墓的格局也就破了。”

卿语轻轻的说道：“绝命柱之下的飞升池中，孕育着一颗星辰。”

“绝命柱，绝命柱……这是钉龙法中，仅次于生死钉的存在，生死钉一钉之下气运破灭，立见生死……但是这绝命柱却是绝人性命。”

陆云看着绝命柱之上，伏羲氏的尸体，身体轻轻的颤抖着。

“他用自己的生命，为我铸造道果……”

陆云的境界实在太大了，他的星辰化身所演化出来的星空之中，并没有适合陆云自己的道果……而在仙界的星空之内，星辰早已遭到腐蚀，无法成为道果果位了。

伏羲氏也看到了这一切，所以……他就用自己的生命，以四象之神的本源，汲取这混沌之中无尽的混沌力量，为陆云铸造出一颗星辰道果。

“原来如此，原来如此。”

忽的，卿语有一种豁然开朗的感觉，“陆云，只要你炼化了飞升池中的混沌星辰道果，便可以击碎那大帝的诅咒。”

“那大帝的诅咒，就被封印在那混沌星辰道果之内。”

卿语看着陆云的脸色，轻轻的说道。

陆云依旧在看着伏羲氏，似乎没有听到卿语的话，涂山氏拉了拉卿语的衣袖，轻轻的摇了摇头。

卿语也明白现在陆云的想法，便站在一边，沉默不语。

“难道，我只能拥有十个轮回使者，十殿阎罗吗？”

陆云喃喃的说道：“若是我想让你成为第十一阎罗呢？”

嗡——

下一刻，生死天书从陆云的眉心里浮现出来，渐渐的落到他的手上。

“都说绝命柱一下，立刻绝命，就算是阎王爷也无法解救……但老子的级别，可比阎王爷更高！”

“曾经执掌人道地狱，为天地之间的阴天子东岳大帝，都是老子的徒弟！”

“老子陆云，才是真正给的轮回之主，诸天万界，万般生灵的生死，都在老子的一念之间！！！”

“生死天书，若是你真的认我为主，那么就给老子乖乖的听话，让老子再收下一个第十一阎罗！！！”

陆云爆吼一声。

他的声音，直接将被锁在四根柱子之上的四象之神镇住了。

“第十一殿阎罗……归位！！！！”

轰——

刹那间，整个混沌都开始震颤，一本巨大的青铜古书的影像，形成一道青铜色的涟漪，在这混沌之间不断的震荡着。

那方天地之间，也开始颤抖。

地府之中，十殿阎罗，无尽阴兵鬼差，统统的匍匐在地瑟瑟发抖着。

“小师叔他生气了……这是在和谁怄气呢。”

葛龙看着这不断震荡的地府，喃喃的说道。

……