    便是修炼到了神虚境，在合体境龙纹鬼侬面前，也如同待宰的牲口一般，毫无还手之力，哪怕各族神虚境强者，加上本地的一些神虚境鬼物合计不下百数，面对这已经成年，灵智并不算太高的龙蚊鬼侬，亦旧没有丝毫还手之力。

    而此时已经比其他人多逃出了数十里的陆小天跟猪七两个，也没有丝毫安全感可言。只要运气不好，那龙纹鬼侬只是略微转身冲出一段，便可能将他们两个纳入攻击范围之内。

    当然安全感也只是相对而言，如同世俗凡人，在面对猛虎追击的时候，不需要跑得比猛虎更快，只需要跑得比其他人快就可以了。此时的情形完全一样，陆小天跟猪七便是那两个跑得稍快一些的猎物。

    事实上陆小天强大的元神再次救了他一命，哪怕是猪七的那只小青壶，在这种杂乱的场面，也起不到太大的作用，而陆小天却提前感应到了龙纹鬼侬，而他们两个原来所在的位置，距离那龙纹鬼侬便是首当其冲的。如果不是提前逃出了十数里，此时他们两个已经成为了龙纹鬼侬嘴里血腥的肉沫。修炼裂魂秘术所产生的痛苦，比起陆小天尝试过的任何一种疼痛都要剧烈得多。没有付出，便没有回报，数次冒险的成功所带来的强大元神，也救了陆小天不知道多少次。

    唯一可惜的是修炼到眼下的境界，裂魂秘术已经修炼不下去了。随着境界越高，元神越发凝固，利用裂魂秘术来分魂的成功率也会越来越低。突破至神虚境后，陆小天试过一次，毁掉了数道副元神，好在新生的多了一道，也算是薄有收益。

    “还好，还好，要不是咱们逃得快，现在已经死无葬身之地了。”野猪妖这次难得的没有回头边逃边骂，只是心有余悸地抹着额头上的汗珠。“上次来的时候可远没有这次来得凶险，难道好运用尽了？”对此猪七不由有些怀疑。

    “可能是进入这片鬼域的势力太多，造成的动静太大，引得蛰伏起来的许多鬼物纷纷外出。才产生了这诸多变化。”陆小天若有所思地道。

    “说得有理，好在这里距离那有元磁之石的区域也算不得太远了。”说到这里，猪七再次面色大变。

    陆小天面色也陡然间阴沉了下来。离寻找元磁之石的地方不远固然是好事，不用再远途奔波。可对应而来的，在这片区域竟然出现了龙纹鬼侬，岂不是说寻找元磁之石的地言也在龙纹鬼侬的活动区域之内？

    “陆兄，咱们该怎么办？”一想到龙纹鬼侬的可怕，野猪妖也不由有些六神无主了。

    “既然都来了，哪有空手而回的道理。能突破的神虚境修士，本就千不足一。舍了眼前的机缘，日后可未必还能再有这个机会。”陆小天淡声道。

    “好，富贵险中求。”野猪妖一咬牙，跟别人也是一起冒险，相比之下，他能跟着陆小天已经是鸿运当头，要不然在此前的诸多险境中便不知死了几次，有这么发了的条件还不搏一把更待何时。

    一人一妖再次向目的地飙射而去，这次陆小天下了决心，除了元磁之石外，绝不再为外物所动，方才因为那埾兰多逗留了一阵险些便遭遇祸患。此时自省起来，陆小天未免觉得自己有几分贪心。自恃实力能压过其他神虚境强者一筹，便有些自以为是了。在这幽森鬼域之内，只要还没有达到合体境，便有随时殒落之忧。

    带着这样的明悟，在猪七的带领下，陆小天两个一路又飞行了将近数万里的路程，有了莫名的危机感，陆小天直接避开了沿途遇到的绝大多数凶险，只求找到元磁之石。

    远远的幽暗的虚空中，一府绵延无尽的山体从或大或小，如同蜘蛛网一般的裂缝中，隐隐散发着忽强忽弱的紫色光晕，看到这难窥其全境的巍峨山体，陆小天在心里难掩兴奋，历经不少艰难险阻，终于到了，那紫色光晕陆小天再清楚不过，正是元磁之力所拥有特有灵力波动。哪怕是距离那山体还有足足数十里，也依然能感受到里面充沛的元磁之力，这种距离内，虚空中绵延无尽的鬼道气息再也无法压制住元磁之力。

    比起当初元灵城边缘的元磁水府，此地的元磁之力无疑更为充裕。

    “到了，咱们赶紧过去吧。”猪七有几分按捺不住地道。

    “都已经到眼前了，急什么。”已经快到了目的地，陆小天反而没有了之前的那种急迫感，元磁之力对元神影响甚大，磁吸力，斥力交错，足以将探入到里面的神识扯得四分五裂，到了这种地方之后，便是陆小天的元神，也无法探测出太远。不过终究还没有进入到其中，陆小天已经感受到了其他强者存在的气息。

    陆小天刚劝阻住猪七，只见其中一道相对粗大，宽达丈许的裂缝中，接连狼狈逃出两个妖族，一个人族，一个鬼族的混合队伍。

    这四个家伙急急忙忙地飞离了那地裂不过几个呼吸的时间，里面三条色彩斑阑，长达丈许的妖蛇灵活无比地从地裂中蹿出，只不过追到地裂的口子处，便停止了追击，吐着蛇信子，双眼阴冷而警告地打量着四个逃跑的家伙，还有远处新近赶来的陆小天跟猪七两个。

    “这几条怪蛇还真是厉害，可惜了老吕跟老梁两个。”其中那逃出的鬼族身着绿甲，头上比起以前还多了一顶绿帽，手持长枪，空洞的眼眶中两缕绿色磷火闪烁不已。

    另外两个血豺妖体形比旁边的抱着只酒壶的灰衣老者要稍高大一些。三条色彩斑阑的怪蛇不再追击，这几个家伙也得到了喘息的机会，同样也注意到了作为外来者的陆小天跟猪七两个。

    陆小天看到这绿甲骷髅时，瞳孔陡然间一收，竟然是当初走鬼元门进入此界的绿甲骷髅，要说这绿甲骷髅跟陆小天之间的恩怨可不是一般的长。

