    “那就好，那就好”居安嘴里嘟囔了两句，这个自己还能说什么呢。//百度搜索：78小说网看小说//

    　　诺曼笑着说道：“我们还以为你看不上这些牛的利润了呢，担心你把这牛种卖出去给别人饲养”。班森和亚历山大两个老头相互看了一眼也笑了。

    　　卖牛种？哥们有这么傻吗，怎么说这也是肉牛，拿到市场或许利润低点但是这蚊子小总归也是个肉不是？笑着对着三个人说道：“现在考虑这事情还远，等你们的牛繁殖到了五六千头我就买个新牧场来养这些牛，我说的可是五六千头母牛，公牛可不能算”。..

    　　一般来说牛群生小牛时候公牛母牛几率一样大，不过这公牛除了留下来做种牛的其余没多大的作用，你要是养个两三年的，肉不能增加多少，jīng力却是要一样花，总之来说就是越养久越不合算的那种，所以很多小公牛养到一两岁基本上寿命就到了头了，下面就是准备洗洗上餐桌继续投胎去了。

    　　诺曼和班森几个老头点着头笑着说道：“那是当然了”。

    　　居安这想起了自己的夏尔马群，对着三个人说道：“你们有时间的话也关注一下牧场的夏尔马群，虽说是这样放养着，你们也该关心下马群的身体健康什么的，也不能大撒吧啊”。

    　　“我们每个月抽一个人带着助手给马群做个检查，都很健康没什么疾病，你的玩具活的很好，而且在牧场又不用他们干活，估计比以前的rì子舒服多了”诺曼打趣的笑着对着居安解释说道。..

    　　“哎！”居安摇头叹了口气：“那就这样吧”。反正这些夏尔马是不能入这些人的眼了。大家都把这些马当成老板的大玩具。一点都不知道哥们的苦心。想培育出个独特的马种来。这帮手下根本不上心，一月检查下身体，这也能算上心？估计几个人就是带着助手往马群边上一站，指挥下就让助手们干活了，说不定还手插在裤袋里，编排自己几句。老美这点真是让居安深恶痛绝，不在意的东西都写在脸上，一点不在乎自己这个老板的脸面。而且一副理直气壮的模样！

    　　告别了诺曼三个人，跨上了马背带着豆草一家子继续饶腾，晃晃悠悠的走来二十来分钟，就看到了大牛一家两口子，以前的小牛估计断nǎi后就被托马斯赶进牛群里了，现在夫妻两人正在草场上悠闲的吃着草，大牛也属于牛中的特殊情况，xìng格古怪，平时喜欢和马混在一起，有的时候会带着老婆到处瞎逛游。但是每天晚上都是准点回居安以前房子旁边的马厩里过夜，而且两口子喜欢挤在一个马厩里。一个马厩里蹲了两头牛，估计连个放苍蝇的地放都没有了。也不知道这夫妻两个为啥有这个爱好。

    　　看到了居安骑着豆草过来了，大牛抬起了头冲着居安，哞的叫了一声带着小跑就奔了过来，到了豆草的旁边伸着脑袋蹭了蹭居安的腿，豆草歪着脖子在大牛的脑门上啃了啃，算是打了招呼。

    　　居安看着大牛媳妇圆滚滚的肚子就知道，这明年又会有小牛降生了，大牛生的小牛都很健康也很强壮，只是作为个种牛大牛实在是不胜任，任谁看到大牛都觉得该让大牛多配种，可是大牛和媳妇简直就是牛中梁祝，一直夫唱妇随的形影不离的，弄得居安也不忍心拆撒。哎，这个不提也罢。

    　　等转悠到了牛群，居安就开心起来，整个草场上的灰牛群现在已经满眼望去全是，莱恩正带着几个牛仔赶着牛，时不时的还有淘气的小牛跑出了牛群，跟着牛仔们躲猫猫，现在灰牛已经繁殖了不少，今年就可以陆陆续续的出一小批了一岁多的小公牛了，到了明年应该能够供应一个餐馆整年的消耗了，等这些灰牛占满了牧场以后，居安就会把白牛肉价格继续将到现在白牛肉价格的三分之二，空出来的高端市场用灰牛肉填补进去，继续打压和牛的市场，总之不能让小鬼子开心了。

    　　跟着莱恩聊了一会儿，居安就骑着豆草往回走，回到家里当然是继续带孩子了没啥说的，组织交给的硬任务。

    　　晚上刚给丫头和小驰今晚还有小虎三个读完睡觉前的读物，居安撒哒着拖鞋就想往自己的房间去，刚到了门口就听到了老妈在楼下喊道：“三儿！花花还没有回家！会不会出了什么事情了？”。

    　　“还没有回来？”居安诧异的站住了脚步，不可能啊花花从小到大晚上都会回来过夜的，从来没有夜不归宿的习惯，从这点来说是个好姑娘啊，现在怎么也夜不归宿了？匆匆的走下了楼去，到了一层发条这些人的房间看了下，泰迪和武松几个都在屋子里呢，就少了花花一个。

    　　看到这个情况居安把心揪了起来，别真的出了什么事情了吧，转头对着老妈问道：“下午的时候你看到花花了么？我反正上午的时候好像就没看到”。

    　　老妈摇了摇头说道：“一大早晨就没看到花花，等下我去问下你爸，他起的比较早！”。老妈说完转身出了屋子里。

    　　居安看了下泰迪几个，摇了摇头，这几个又不会说话，要是会说话的话问问说不定就能明白了，叹了口气走出了门。

    　　刚出了门，就看到走廊上露出了三个小脑瓜子，妮妮和小驰和小虎趴在楼梯的转角处，妮妮对着居安问道：“爸爸！花花不见了吗？”。

    　　居安点了点头然后对着三个娃儿说道：“我马上出去找找，你们三个赶快的上床睡觉，尤其是你，妮妮！明天还要上学呢”。

    　　小驰和小虎一听自己不在尤其的行列里咧着个嘴就想下楼，居安连忙用手一指：“你们也赶快上床去！跟着凑什么热闹！”。

    　　“花花不见了我睡不着”小驰站住了用手抓着脑袋说道，旁边的小虎也点着小脑瓜子附和道。

    　　平时也不见你们对花花这么好，估计担心花花有一部分，另外一部分是不想睡觉，居安对着小驰说道：“睡不着你去弟弟摇篮边上看着弟弟去！”。然后对着妮妮说道：“你也是！都睡觉去！”。看着三个娃儿磨磨蹭蹭的回到了楼上居安这才作罢。

    　　老爸和老妈这时候也从楼梯上下来了，老爸一边走还一边扣着衣服的口子，看到了居安对着儿子说道：“早上的时候还真的没看到花花，现在一想，最近的一次就是昨天晚上看到过花花！”。

    　　“这能跑哪里去？”居安摸着脑袋嘀咕说道。

    　　老爸对着居安说道：“你这坐家里想哪里能想的到，出去找啊，摸脑门子有什么用”。老爸把衬衣塞进了皮带里训着儿子。

    　　跟着老爸，父子两个从门口的柜子里拿出了强光手电，然后居安又进了收藏室给老爸和自己各自拿了把左轮防身用，父子两个到了门口，叫上虎头和蒜头还有皮蛋三个准备出去找花花。

    　　拿着花花的睡垫给虎头三个嗅了一下，虎头三个就跑开了，在园子草坪上四处的嗅着。居安和老爸两个人就这么静静的等着三只牧牛犬找到花花的气味。过了两三分钟虎头就冲着居安两个汪汪叫着。父子两个立刻jīng神一振跟了上去。

    　　虎头和皮蛋三个带路，居安父子两个跟在后面，沿着马道走了会儿就到了小山坡的脚下，看着虎头三个继续向着山上走去，居安就对着旁边的老爸问道：“这花花怎么跑的这么远，以前从来没有过的啊”。

    　　“哪里这么多废话，现在是找到花花要紧”老爸看了眼居安说道。然后立刻跟上了虎头和蒜头三个。

    　　顺着小山坡又走了二十分钟，虎头和蒜头三个坐到了一个灌木丛旁边不动了，居安开着手电对着里面照了一下，立刻就看到了花花的两只发亮的眼睛：“咦！这是被困在灌木丛里了？”。

    　　居安一边自言自语似得对着旁边的老爸说着，一边拨开了灌木丛走了进去，花花看到了居安走了过来，伸着脑袋在居安的腿上蹭着，居安伸手摸了摸花花的脑袋：“这没被灌木困住啊，这还能走呢”。说完就退了两步想把花花带出来。

    　　谁知道花花站住了脚，不肯往外面走，居安对着花花说道：“走吧，咱们回家去，你不知道这可把我们着急死了，以为你被人带走了呢”。

    　　看着花花不动，居安还想上去拉一下，被老爸制止住了对着居安说道：“别花花下崽儿了吧，你往里面走走看看”。

    　　居安一听，拿着手电往前面小心的走着，放慢了脚步，走了三四步，立刻开心了起来，一个草窝里面趴着五个还没睁开眼的小家伙，身上斑斑点点的，花花也跟着居安到了小狮子的旁边，伸着舌头舔着还没睁眼的小狮子，转头对着老爸轻声的说道：“真的是!有五个小狮子，花花这是做妈妈了，一个个跟小猫似得，还没睁眼呢”。

    　　老爸听了也很开心的说道：“那就行了！你回来吧，等着小狮子能走了，花花自然会带回去的！”。

    　　居安开心的慢慢的退出了灌木丛，在外面看了下，老爸伸手在居安的脑袋上拍了一下：“这花花有了窝都不知道，你这也真够马大哈的！”。说完对着虎头三个轻轻地挥了挥手，向着回家的路走去。

