    大祭司虽然脸色阴沉，但却没有任何动作，一直死死的盯着洞口。

    直到人影闪动后，大祭司才开口说道：“你们两个躲到一旁，我没有叫你们，你们不要出来！”

    虽然不知道大祭司作何用意，反应我是没有什么意见的，何乐而不为？

    但紫璇还有些扭扭捏捏的，不过还是没有反抗大祭司的意愿，带着我躲到了暗处。

    刚躲进去，就听到外面传来了声音：“好久不见，近来可好？”

    听声音，像是一个老头儿的声音，还在对大祭司问着好，听起来像是个老好人一样。

    不过接下来，从大祭司嘴里说出的话，可就让我不这么认为了，也是应了那句话，眼见为实，耳听为虚。

    大祭司对于这位问候的人，直接没有什么好脸色，冷哼一声说道：“哼，我好不好与你何干？我跟你很熟？也对，毕竟我们是仇人，你也不想我死的太早了！”

    “咱们自那件事以后，一向都是井水不犯河水，你今天贸然到访，是要来取老婆子我的性命了？”

    大祭司显然是对这个人有着敌意，甚至还有一丝惧怕的感觉。

    “这是哪里话，我们娆疆自古都是各族一家亲是不是，那件事过去了就过去了，谁还计较是不是，再说了，主事人都死了！”那人说的很淡然。

    不过他这话我听出了另一层意思，就是说当年他们是有矛盾的，可是那个人死了这事也就算了，如果活着那就是另当别论了。

    “怎么？那你是觉得他还活着？”大祭司也是不甘示弱。

    “这也不是不可能，毕竟最近娆疆发生的事情让我看到他的身影，所以我不得不怀疑，我这次来没有敌意，反而还很有诚意！”那人继续说着。

    “许一不知道你敢不感兴趣？我有他的消息，他如今就在你的地界上！”他的这番话让我心里咯噔一下。

    好家伙，这就又被惦记上了？

    他们咋知道我来这里了，这太不应该了，我本来就已经开始蹲着他们走了，就这都被发现了踪迹？

    不过大祭司没有说话，只听那个人继续说道：“这笔生意你不亏的，而且这也是你亏欠我的！如果我把许一的消息抖出去，你猜猜娆疆会不会为之疯狂？”

    “你……你想要干什么！”大祭司的声音带着丝惶恐，显然她也是被吓到了。

    不过因为什么我就不知道了，我也看不到他们两个人的表情变化，只有听声音感觉。

    “说起来，那个人也跟许一有莫大的关联，如果我去找许一也不知道他感不感兴趣，毕竟有些往事许一好像也在调查！”那人继续威胁着大祭司。

    而我也是聚精会神的听着，毕竟这是关乎我的事情。

    事实证明，这个办法很管用，大祭司妥协了了，她开口说道：“你们两个出来吧！”

    闻声，我们没有犹豫随后走了出去。

    可出去以后我傻眼了，怎么会是他？

    “许一，你怎么会在这里！等等，你不是许一，你是谁？”

    说话这人也不是别人，也是我们的大熟人——严老七。

    我不知道他为什么会出现在这里，可他的话确让我嗅到了不一样的气味。

    莫不是他说的人是我爷爷？

    “他不是许一，他是我的徒弟！”大祭司解释道。

    “也对，你比谁都想杀了许一，瞧我这老糊涂！”严老七说话的同时，目光依旧再打量着我。

    他虽然嘴上不信，但是内心依旧是对我很怀疑的，毕竟我跟他不止一次打过照面，他不怀疑我都觉得有鬼了。

    好在是，大祭司永远都不会想到我会是个冒充的，如果我那个大兄弟不回来的话，就不会有人揭穿我的身份，谁让他跟我长得一模一样嘞？

