
“第七魂技，饕餮真身！”

在众人惊骇的目光下，不远处的天空闪烁着妖艳的红光。伴随着那闪烁着的红光落下，一道光柱猛地升起，随后又直接散去。

不到一秒，凶煞之气席卷全场。

而且他那随之所爆发出来的气势，甚至都将他身体周围的树木给全部压趴了下来。

“吼——”

顿时，一阵凶煞的怒吼。

羊身人面，腋下双眼，虎齿人手。

此刻饕餮的模样，呈现在了众人眼前。

“喂喂！这个大怪物是谁呀！？”

化身为马红俊的奥斯卡瞪大了双眼，虽然那股凶煞之气并没有针对他们，但仅仅是一丝气息，就令他浑身上下止不住地颤抖。

“红俊，你没觉得他的声音很熟悉吗？”

威尔达神不知，鬼不觉地出现在奥斯卡的身边，然后眼眸微垂，并且出声询问道。

“不仔细想想吗？”

“照你这么说的话…”

低头微微沉吟，然后脑海当中猛地灵光一闪，眼睛紧盯着眼前那巨大的饕餮身影，有些不确定道：“这个声音好像是老墨的！”

“但是不对呀！”

奥斯卡刚说口，就被他自己给否定了。

“老墨的武魂是饕餮神牛，那么武魂真身不也应该是饕餮神牛吗，怎么会是这个他和胖子武魂融合技最后一招出来的怪物实体？”

“但是他好像真的是墨子。”

这时，金三钱也有些疑惑的摸着后脑勺，显然他对于自己的猜测也有些不肯定。

“不是好像，他就是墨哥。”

这时，同样是一道全身火焰的身影从空中俯冲而下。而当火焰散去之后，露出的身影却让除了奥斯卡三人外，全都大吃一惊。

就连马红俊自己，也就和见着鬼一样。

不过奥斯卡就不一样了，见到马红俊之后，整个人那叫一个欣喜若狂。毕竟在之前分开的时候，马红俊还和玄墨一起断后，可以说当时正是处在一个生死不知的情况呢。

“胖子，你果然没事！”

正当奥斯卡飞扑过去想拥抱马红俊的时候，“你这个家伙是谁？干嘛冒充小爷我！”

马红俊这个当事人直接被吓了一跳，见到和一个自己长的一模一样的人飞扑过来，那叫一个惊吓，下意识地就一脚踹了过去。

“喂！死胖子你干嘛呐！”

奥斯卡也算反应及时，一个闪身没被马红俊给踢到，但是不免指着他出声质问道。

“我还要问你呢！？你是谁？为什么要冒充小爷我？而且样子和声音竟然都这么像？”

话音落下，火凤凰的虚影就在马红俊的身后若隐若现。好像下一刻，他就会动手。

而这一幕发生的太快，直接出现两个马红俊对峙。这让威尔达、金三钱、格尔三个人彻底懵了。大概只有莱德，明白了一些。

此时的他，正用若有所思的目光看着甚格尔。而甚格尔也只是笑而不语。

不过相比莱德和甚格尔，仙云儿可不一样。只是正当她想走上前去，解释的时候。

“吼！吞食天地！”

玄墨的饕餮真身在这个时候动了，原先亮起过的第七魂环再次闪过一道红光。

紧接着，才仅仅是眨眼间的功夫，饕餮真身的那张仿佛能够吞下天地的大嘴。在这个时候骤然张开，一股黑色的强烈气旋猛地形成了一个硕大的黑洞，呈现在了其面前。

“你们都给我进来吧！”

顿时山脉这片区域的天色，变得一片幽暗。一股恐怖的吞噬之力从玄墨这饕餮真身的口中爆发出来，将这个范围内的一切都如狂风吸入般，卷入了饕餮真身的巨口当中。

而在不远处的五名邪魂师，也立马察觉到不妙。因为这一招，就是奔着他们去的。

本就和莱德他们交过手，再加上之前几天的不停追赶，这五名邪魂师的魂力也消耗过大。他们现在只觉得自己身体周围瞬间一片阴冷。而后，一股诡异的力量就开始疯狂的吸扯着他们的生命力和魂力。那种感觉，就像是骨肉要被剥离，被碾压为齑粉似的。

当然，这种感觉只是持续了一瞬间。

因为在接下来，“你们还敢反抗！”

玄墨的眼眸闪过一道精光，紧接着，一道更加强悍的吞噬之力朝着五名邪魂师席卷而去，不到三个呼吸的时间，就被彻底吞入腹中，可以说就连一点反应的机会都没有。

眼看着自己做完这一切，玄墨那饕餮真身骤然缩减，一下子就解除了武魂真身。

而奥斯卡他们看到这一幕，通通一惊。

“真的是老墨？！”

就在奥斯卡他们惊呼出声的时候，众人却并没有注意到莱德和甚格尔此刻的脸色，不禁有一些怪异，然后还欲言又止的趋向。

与此同时。

玄墨此刻也来到了众人面前，不过当他看见有两个马红俊的时候，也被吓了一跳。

“等等，你们这是个什么情况？怎么会有两个胖子？”

一瞬间，众人的注意力都锁定在了奥斯卡化作的这名马红俊身上，甚至连带着对甚格尔和仙云儿两人，也开始产生了警惕心。

因为他们感觉得到，刚刚出现的玄墨和马红俊绝对没有问题。反而是最先出现的这个，在经过一定的推敲之后，有许多破绽。

“我…”

就在这时，刚等奥斯卡想要出声解释的时候，他的身体突然发生了一阵扭曲。然后逐渐从马红俊的样子，慢慢变回了奥斯卡。

赫然，模拟百变肠的时间效果到了。

不过这一幕，终究还是把人吓了一跳。

只有知道情况的甚格尔和仙云儿面色如常，而有所猜测的莱德，也顿时一副了然。

这时，“我去！这是什么情况！？”

马红俊如临大敌，“你这个家伙竟然还敢在我们面前这么猖狂的改变模样！先变我，然后再变贱人奥！你当我们眼瞎的吗？！”

说罢，便想对奥斯卡动手。

见到这一幕，奥斯卡脸色骤然一变。但是还没等他出声的时候，一道火焰就已经朝他的面门袭去。

就当他以为自己要毁容，心里头把马红俊骂了千百遍时，“砰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68543699"  chaptername="第377章  第七魂技初现威">加入书签</a>
</div>
