    正当大家都在揣测朱海梅和董凤珠两个女人到底谁会败走麦城的时候，却有消息传出：朱海梅主动退出此次竞聘。

    消息一出，人人惊讶，“好端端的朱海梅为什么会突然退出竞聘？难道是她对接下来的竞聘没有信心？”

    别人不知道朱海梅退出竞聘的原因，程大伟却心知肚明。

    两人在第二轮竞赛调研时，他无意中对朱海梅泄露了冯心仪很快要离开南城分公司调到省总公司的事。

    朱海梅听了这消息当场乐的嘴角往上翘。

    她特别激动口吻问程大伟，“冯心仪真要走了？”

    程大伟答：“是真的。”

    朱海梅听了肯定回答后脸上的笑容更灿烂了，又问程大伟：“你说冯心仪一走，咱们南城分公司缺了一位女副经理上面是不是还得提拔一位？”

    程大伟又答：“应该是。”

    朱海梅兴奋的几乎要跳起来，又问：“程科长，你说咱们南城分公司还有谁比我更有资格竞争副经理的职位？”

    程大伟恍然大悟！

    敢情朱海梅乐了半天原因在这？冯心仪还没走呢，她已经开始惦记上冯心仪空出来的副经理位置了。

    朱海梅那天特别掏心掏肺口气对程大伟说：

    “上次我和冯心仪、刘志坚三人竞争副经理职位原本就有优势，但是很多事情不是个人能决定的，现在冯心仪走了，刘志坚又出事，无论从哪个方面考虑我都是最合适的下一任副经理候选人。

    何况我手里还负责湖大广场项目？只要呆在公司把这个项目做好，年底领导论功行赏的时候肯定会给我一个副经理的头衔。”

    程大伟觉的她分析的有道理。

    放眼整个南城分公司，目前还真找不出比朱海梅资格更老的科长接替冯心仪空出来的副经理位置。

    那次谈话过后，朱海梅便愉快的提出退出此次竞聘，还鼓励程大伟说，下面就看你的了，一定要把董凤珠那个贱人给竞争下来。

    随着朱海梅退出竞聘，留下最后两位竞争者：程大伟和董凤珠，这两人到底最终会鹿死谁手，众人拭目以待。

    竞聘的第三道程序是公司组织考察和领导班子投票表决。

    现在的两人其实考察已经不是很重要，重要的一环就是班子表决，南城分公司领导班子成员共五位，两位竞聘者中任何一位能够拉到三票就算成功胜出，这样的竞争方式看似简单其实反而让竞争结果更加难以预测。

    毕竟，人心莫测。

    程大伟觉的自己最后一轮竞争胜出的希望很大。

    南城分公司领导班子五名成员中，冯心仪和秦副经理毋庸置疑一定会力挺自己，剩下的三位是贾总、谭副经理、庄副经理三人只要有一位支持自己就成。

    距离第三轮竞聘还有一周的时候，董凤珠找到程大伟。

    她开门见山向程大伟提出：“只要你主动退出竞聘，我可以保证你竞聘后调整到刘志坚空出来的办公室主任职位上。”

    办公室主任的职位的确非常诱人。

    看看刘志坚当初为了得到这职位付出了多大的代价就知道这个职位的含金量，但程大伟对董凤珠给出的承诺却没什么兴趣。

    他从来都不是什么贪婪的人。

    当初他下决心竞聘普安子公司主任的职位最主要的原因是冯心仪和唐晓丽等人都热切期盼着他能有一方天地施展才华。

    他不愿辜负了真正关心自己的人期待。

    何况，现在他已经费了九牛二虎之力走完了前面的九十九步，还差最后一步就能达到成功彼岸，他没有理由放弃。

    他利落拒绝董凤珠：“抱歉，我对办公室主任的位置没什么兴趣。”

    他的回答让董凤珠恼羞成怒。

    这个身高不足一米六，脸蛋却长的极为俏丽的女人一脸嚣张看向程大伟道：

    “你跟我的竞争必败无疑！与其在最后一轮竞聘中输给我丢人现眼，不如你现在接受我的条件主动退出还能给你自己留点颜面，毕竟以后你还要在这边混下去，你说是不是？”

    这话太狂了！

    让程大伟看向女人的眼神不自觉多了几分探索的意味。

    他不明白。

    董凤珠只是公司一名普通的科长，她凭什么如此笃定口气说自己跟她之间的竞争是必败无疑？

    自信是好事。

    过分自信便成了自狂。

    程大伟懒得跟一个女人计较，对她说了四个字，“我的事情不需要你多考虑，慢走，不送。”

    直接撵人的意思。

    董凤珠顿时气的满脸涨红，冲程大伟恨恨瞪一眼说一句，“你早晚会为今天的选择后悔！”说完扭着小蛮腰嘴里骂骂咧咧离开。

    刚好唐晓丽过来找程大伟汇报工作。

    她看到董凤珠气鼓鼓表情从程大伟办公室出来便问，“科长，董凤珠跑你办公室来干什么？”

    程大伟不擅八卦，随口答：“没什么。”

    唐晓丽一双眼睛像是福尔摩斯上下打量程大伟，不怀好意表情揣测：“科长你不会跟董凤珠有一腿吧？”

    程大伟瞪她：“别瞎说！”

    唐晓丽不服气：“你不跟我说实话凭什么不让我瞎说？马上就是竞聘最后一关了，董凤珠在这个节骨眼上来找你肯定没安好心，再说，她可是为了位置不择手段的人，快说！她找你到底什么事？”

    程大伟见唐晓丽固执打破砂锅问到底，只好把董凤珠以办公室主任位置为诱饵劝自己放弃竞聘的事说出来。

    唐晓丽听完先是一愣，旋即不知道想到了什么拍着大腿自顾笑的直不起腰来。

    办公室里瞬间溢满了唐晓丽快乐爽朗的笑声，那笑声特别感染人，让程大伟脸上也跟着露出一抹笑意。

    “你笑什么？”

    “我笑董凤珠为了赢你居然想出这么滥的主意？还打算用办公室主任职位诱惑你？她还真把自己当成咱们南城分公司总经理了”

    “不过是她一厢情愿罢了，反正我也没答应她。”

    唐晓丽笑道：“你怎么知道这事是董凤珠一厢情愿？依我看，肯定是贾总在背后给她出谋划策才有了这一出。”

    程大伟脸上露出讶异，“你说贾总给董凤珠出谋划策？”

    他以前可从没听说过贾总和董凤珠之间有什么瓜葛。

