    为噬魂兵老哥加更！

    感谢天空之雄鹰老哥的一百打赏！

    ………………

    东方超看清楚了，前面四座擂台赢氏皇族的半步金丹战力普遍强于最后三王三座擂台的半步金丹，当然最弱的是中间三位筑基九重的赢氏皇族子弟！

    在这三天内，三王八侯的子弟频频上去挑战那三位筑基九重的软柿子，就连东方大东方二都忍不住上去战了一下，可惜战败，失去了一次机会，一共只有三次挑战的机会！

    挑战赛还有最后的两天，一些半步金丹的修士纷纷藏不住了，不过片刻就有三位三王八侯中的子弟挑战那三位筑基九重的擂主！

    交战不过半盏茶的功夫，三位半步金丹的挑战者，成功了两位，失败了一位，那位失败的半步金丹的子弟，是司徒家族的子弟，在功法和战技上面差距可能有些大，导致落败！

    这一下，仅剩的两位半步金丹的子弟按耐不住了，直接跃向了后面三王所在的擂台，一番交战，可惜未能撼动最后三个擂台的擂主！

    后面那位筑基九重的赢氏家族子弟，接连受到多位半步金丹修士的挑战，成功落马！

    自此十位擂主清一色的半步金丹修为，东方大东方二已经放弃挑战了！

    而东方超在等待一个契机，最近几天东方超感到了筑基九重的壁垒！

    又一天过去了，东方超成功突破到了筑基九重，丹田内法力增加了三成有余！

    最后一天，许多不甘心的家族子弟纷纷上前去挑战，而台上的半步金丹也没有留手！

    虽然没有人员死亡，但少胳膊少腿的大有人在，最为严重的就是夏日王陈家子弟，挑战另外两王擂主被废了丹田！

    这下陈家那位夏日王牙齿都要咬断了，也没能有什么办法，因为那两王李家张家的子弟，没有挑战他的！

    到了傍晚，也就是挑战赛即将结束的时候，东方超准备开始挑战了！

    没想到还有人和他抱着一样想法现在挑战的，是一位南宫家族子弟，南宫清灵，筑基九重，二十周岁！

    东方超直接找上了陈家的那位陈龙，而南宫清灵则是毫不客气的找上了赢氏皇族的子弟，第四座擂台的擂主！

    陈龙看见东方超一个筑基九重的废物也敢挑战，不屑一顾！

    就是因为陈龙的轻视，以及东方超功法战技都比陈龙高，导致东方超的法力比之陈龙深厚！

    交战不过百来个回合，陈龙的脸色从不屑到凝重，可惜还是被轰下了擂台！

    一掉下擂台，陈龙就大喊道，

    “我不服，这个东方家族的子弟取巧把我红下了擂台，并没有击败我！”

    赢氏皇族顾及陈家是他们忠实的狗腿子还没开始说话，在上方的那位半步化神的执事直接一挥手，陈龙便被飞出了擂台周围，躺在地上吐着鲜血！

    “哼，不服也要有资格！”那位执事说完便坐了下去，全然不顾赢氏皇族的态度！

    边上的几位族老也只是无奈的笑了笑，并不打算因为一个小辈得罪一位半步化神修士，更何况人家背后还是返虚势力！

    等到东方超把陈龙轰下擂台后，正准备看向南宫清灵那个擂台，发现她早已坐在擂台上调息！

    感应到东方超的目光，南宫清灵看了过去，点了点头又继续打坐调息了起来！

    “好强的实力，能在如此短的时间内击败皇族赢氏的半步金丹子弟，恐怕她身上秘密不小！”东方超暗想道，回过头来打坐调息起来！

    至此，大秦皇朝内的十个进入青云秘境的名额也已经确定了下来，除了东方超和南宫清灵两个筑基九重外，全是半步金丹！

    每个人可以带两个随从进入秘境，但他们却没有青云令牌，也就代表着青云秘境的核心传承他们无法获得，只能是在秘境内收获一些灵药和边角料传承！

    ……

    第二天，东方超带着东方大东方二两人，和其余九位和他们的随从上了返虚势力刘家的战船！

    黑木刘家，这次去往各个化神附属势力的人选，最次的也是半步化神那个级别，而战船就一艘，一艘半步六阶的战船！

    因为大秦在黑木刘家附属势力中处于最外围，所以战船内只有暗影宗和大炎皇朝的修士！

    “一人三千灵石！”

    刚准备上船，还要交路费，不过想想也是，一艘半步六阶的战船，开往返虚刘家，这个路途所消耗的灵石不在少数！

    几经周折，黑木刘家这艘半步六阶战船，一路上停了几十次，慢慢的战船上面的空房间也逐渐的满了！

    不得不说，战船分为三层，按照黑木刘家给附属势力划分等级住人，而东方超他们住在第一层！

    十几天后，战船开到了黑木刘家直属城池，黑木城，虽没有多宝城那么宏伟，但比破军城还是要广大，高耸的！

    “全部下船……”

