
1997年10月20日，纽约，洛克菲勒广场75号，洛克菲勒中心北楼，埃索大厦。

哦，不对，大家更习惯称呼这幢黄色的建筑为：时代华纳广场。

华纳音乐总裁罗伯特·莫尔加多响应“华纳皇帝”杰拉尔德·莱文的召见，匆匆赶到总部。

作为华纳的老臣，回到熟悉的时代华纳广场，不时就有人主动向罗伯特打招呼，神色恭敬，尽管他们中的大部分罗伯特都不认识。

来到时代华纳总裁杰拉尔德·莱文所在的33层，位于大厅接待台的中年女秘书一见到罗伯特，便立即起身，热情地上前迎接。

“好久不见，罗伯！”

“好久不见，吉尔！”

罗伯特指了指里间，问道：“杰拉尔德还在看报纸吗？”

三十多年的相处，罗伯特深知“华纳皇帝”的习惯：每天早上，在黎明慢跑后，莱文都会阅读五份报纸、还有各种媒体和娱乐杂志以及秘书帮忙整理的简报。

吉尔微笑着摇摇头，上前半步小声说道：“你来晚了一点，理查德正在杰瑞的办公室，我建议你在休息室等一下。”

一听到“理查德”这个名字，罗伯特的眉头不由得就皱了一下。

“那个洛克菲勒家的奴隶崽子！谁提拔他，谁就会立即倒霉……”

面对有二十多年交情的吉尔，罗伯特忍不住说出了心里话。

吉尔用嗔怪的语气说道：“Rob！这种话不要再说了，要是让杰瑞听到他又该难过了，意外经常比明天更早到来，这事不能怪理查德·帕森斯！”

尽管早已风韵不再，罗伯特却依然从吉尔精心装饰的面庞上看到了当年的风采，不由得又倔强了几分。

“小乔纳森这件事已经是第三次了，我们都是看着小乔纳森长大的，他是那么好的孩子，从来不和任何人红脸，那种好人，不应该被精神病杀死，一定是那个理查德的问题！

前副统领纳尔逊·洛克菲勒刚任命他管理洛克菲勒家族的慈善基金，便心脏病去世了。

我们的前任皇帝刚把他接纳到董事会，就病死了。

然后就是可怜的杰瑞，刚任命那家伙当时代华纳的总裁，可怜的小乔纳森就出事了……”

吉尔知道，罗伯特和理查德的矛盾由来已久了，造成两人矛盾的很大一部分责任，还要归结到，自己为之服务了二十年的，“华纳皇帝”杰拉尔德身上。

当初道格·莫里斯率领着众多亲信造反，杰拉尔德保下了老友罗伯特，但却派出了一直在董事会担任闲职的理查德顶替走人的道格·莫里斯，充当了罗伯特的副手。

接下来的一年时间里，由于理查德的掣肘，罗伯特什么也没干成，沦为了笑柄，而下放镀金的理查德却在不久前回到了总公司，担任了时代华纳的总裁。

尽管时代华纳的总裁一职，是担任时代华纳董事会主席兼首席执行官的“皇帝”杰拉尔德的一个傀儡，但却意味着，一旦“皇帝”卸任，理查德·帕森斯有很大几率继任这间传媒帝国的皇帝。

说来也巧，理查德·帕森斯这位非裔混血接任总裁不久，“华纳皇帝”杰拉尔德·莱文的儿子，在布鲁克林一所普通高中担任老师的乔纳森，便遭遇了学生的抢劫，在抢劫过程中不幸中枪身亡。

“谤主”的谣言不胫而走，加上前两个提拔理查德·帕森斯的纳尔逊·洛克菲勒和史蒂夫·罗斯的病逝，使得谣言听起来还真像那么回事。

把罗伯特劝到休息室，吉尔抬手，在前额上抹了一把，似乎擦去了并不存在的汗水。

也许是老年丧子造成的影响，多年的老雇主杰拉尔德近来精神不好，经常忘事。

外届甚至传出了“皇帝”即将卸任的传闻，但身为贴身秘书，吉尔却知道，老雇主不仅没有被残酷的现实击垮，而且还在积极学习，她每天制作的简报上，都需要涵盖一部分新兴的互联网行业的内容。

作为一个年近五十的职业女性，吉尔都觉得那些花里胡哨的互联网公司和他们的所作所为难以理解，不得不让自己的年轻助理帮助整理这部分内容。

比她还大十来岁的杰拉尔德却在积极拥抱新兴事物，并且还经常说，时代华纳需要新鲜的血液，才能够跟上时代的变化。

吉尔以为“皇帝”会从年轻的中层管理中提拔新的高管，但似乎“皇帝”并不准备这么做。

那到底是什么新鲜的血液呢？

回到自己的办公桌前，吉尔继续整理着各类报告，摆在最上面的是来自下属分公司“华纳兄弟”的周末票房报告：

《魔鬼代言人》的首周末票房成绩是1800万，虽然不错，却未达到预期。

要比《洛城机密》好了不少。

那部在戛纳电影节获得了广泛赞誉的犯罪电影，九月底上映时，首周末只获得了700多万的票房，和它超高的口碑形成了鲜明的反差，充分展示了什么叫做，叫好不叫座。

同时也进一步证明了九月和十月是全年票房的低谷，任何电影被排在此时，都会折戟沉沙。

门外的吉尔不知道，此时的屋内，“华纳皇帝”杰拉尔德正在向手下的得力干将，理查德·帕森斯，询问他对时代华纳旗下的一块正在亏损的业务“特纳体育”的处理意见。

理查德虽然身为时代华纳的总裁，看上去位高权重，但是其实并没有什么实权，其地位相当于杰拉尔德的幕僚。

一年前，时代华纳忽然宣布并购了传媒大亨特德·特纳的“特纳电视网”，这是九十年代最大的传媒行业并购，其规模比西格拉姆酒业入主环球系还要大。

原本就在华纳旗下的各家子公司，都有一套根深蒂固的班子和利益集团，新纳入的“特纳系”对他们来说就是一场饕餮盛宴。

这一年来“特纳系”被缓慢肢解、消化，使得时代华纳的业绩稳步上升，带动着股价也到了一个新的高度。

TNT特纳有线电视网络被同为有线电视台的HBO吸收；

新线影业被同为制片厂和发行商的华纳兄弟接纳；

体量不大的特纳音乐被华纳唱片吞并；

美国首家24小时新闻台，被纳入华纳传媒的管理之下；

而“特纳体育”这套班子，却缺乏合适的“老臣”来消化吸收，一年下来，这部分业务拿出的成绩单是亏损的。

“华纳皇帝”想从理查德那里得到一些有用的建议。

理查德自然早有准备，“皇帝”杰拉尔德早在一个月前就关注过“特纳体育”的糟糕业绩，他当时便也留意了这块业务，安排人调研分析，就等着某一天皇帝询问他对“特纳体育”的看法。

理查德自然知道什么对“皇帝”来说最为重要了，时代华纳这种股权分散的公司，“皇帝”的权威很大一部分来自公司的股价，“皇帝”的每一个决定，其目的自然都是为了更好的业绩和盈利预期来拉升股价。

不能盈利的部门，最好的办法就是分拆，将有价值的部分留下，将臃肿无用的部分卖掉。

不仅增加了盈利的预期，还能够换来一笔现金美化当季的报表。

“董事长，我认为，是到了分拆出售‘特纳体育’中的臃肿无用的业务的时候了。

我们是一家传媒集团，确实应该拥有自己的体育频道，所以TNT体育频道对我们来说是有价值的部分，理应留下，而且我建议加大投入，建设成可以和ESPN抗衡的全国性体育频道。”

说道这里，理查德偷看了一眼杰拉尔德，从“皇帝”的目光中，他确定刚才的建议是符合皇帝心意的。

“至于其他的不赚钱的业务，我建议出售掉，比如WCW联盟，去年它们亏损了1700万美元，今年还有不到两个月，预期亏损额不少于1500万美元。

我承认，WT频道以及特纳体育建立的初期作出了重要的贡献，帮助特纳电视网稳固了收视用户。

但那是特德·特纳欠下的情分，他已经将特纳电视网卖给了我们时代华纳，我们没必要为他的人情买单。

我之前看过一份报告，是WCW的摔角手们的薪酬和同行业其他联盟的摔角手的薪酬对比，回头我会拿给您看。

就拿胡克·霍根举例，他每年从WCW拿走至少100万美元的工资，以及三倍这个数额的特许商品销售分成。

而与他同等地位的，WWF的头牌，肖恩·迈克尔，他的综合收入还不到七十万美元。

不仅是顶级选手，WCW各个层次的选手的平均收入都是其他联盟同档次选手的二到三倍。

我认为这是WCW亏损的一大原因……”

杰拉尔德忽然打断了理查德的话，问道：“如果是这样，我们更换那个公司的负责人，压缩薪酬预算不就行了吗？为什么非要卖掉这项业务？”

“还是因为成本！”理查德似乎早有准备。

“电视行业之所以普遍使用制播分离的管理办法，就是因为如果电视台深入参与到电视制作的过程中，即便在一段时间内可以做到成本控制，但是长期来看，如果节目受欢迎，制作部门必定会膨胀，电视台是无法拒绝一个受欢迎的节目提出的任何要求的。

我们只能限制WCW一时，它已经击败了WWF，成为最受欢迎的摔角节目了，且不说此时我们限制摔角手的薪资会遇到多大的阻力和反弹，单就收视率下跌，TNT频道就会受不了的。

即便我们一时成功，两三年之后，还会再次遇到现在的问题。

因此，我建议，趁着WCW成为收视最高，影响最大的摔角节目的时机，我们先出售该公司的一部分股权，引入外界资本，由外人去打压那些膨胀的摔角手，也许会在保持收视率的前提下，减少亏损，甚至达成盈利。

如果外部资本也无法挽救，我们再将剩余的股份出清。

现在正是WCW的估值高点，我们会卖出一个好价钱的！”

“华纳皇帝”微微点头，说道：“你去做个方案，看看我们出售多少比例的WCW股份合适，再试探一下潜在买家的意向，估出一个出售价，这件事就交给你了。”

“好的！董事长！”

“对了，办好了这件事，我还有一件更重要的事情会交给你，你去忙吧，我看好你，理查德，也许有一天，你会成为第一个执掌传媒帝国的非裔，也说不定喔！”

理查德叼着“华纳皇帝”新画的大饼，开开心心离开了办公室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69741014"  chaptername="147  出售计划">加入书签</a>
</div>
