
轩辕珩见上官彦辰依旧好整以暇地站在原处，心中窜起一连串的暗火来。他不由得催促道：“放人啊。”

上官彦辰脸上带笑，说出来的话却没有半分笑意。

“可是，现在我又不愿意换了。”

轩辕珩拳头紧握，抬眸望向清漪，那张素日清丽不过的脸，平添了几分疲惫。粗大的绳索绑在她身上，想必会勒得她身子发疼吧。也不知她身上的伤到底好了几分。

轩辕珩心中泛着狠，不论那上官彦辰愿不愿意换，他今日都要将清漪带走。

轩辕瑒顿觉手中提着的金子无比沉重，一会看看余钧彤，一会又看看清漪，再看看上官彦辰与轩辕珩，竟不知心中到底是何种滋味。

“你待如何？”

轩辕珩几乎是咬牙切齿了。

“金子留下，人你们只能带走一个。”他忽然笑了起来，“至于留下谁，两位王爷慢慢考虑吧。”

此时樊符文搬来了一把兽椅，上面铺着厚厚的动物皮毛。轩辕珩坐了上去，叶孤城赶忙撑开了伞，只遮住他身体周围小小的一片区域。明黄的伞在太阳照耀之下，仿佛有无数光芒喷射而出，刺痛着在场所有人的脸。

轩辕珩与轩辕瑒面面相觑。

“阿瑒，好痛啊，阿瑒——”

余钧彤接连不断地唤着。

她的声音本就酥软，此时又带着几分柔弱，但凡男人都会顿时生出几分怜惜来。轩辕瑒本就对她有几分感情，这时被她一声一声叫的像丢了魂一样，不由得开口道：“八弟，你看……”

太阳愈发炽热，晒红了清漪的脸。她额上的发就那样斜斜地垂了下来，随风乱飘。轩辕珩多想为她捋一捋头发啊，还想将她抱在怀中，轻声说一句——这些日子，你受苦了。

轩辕珩咬咬牙，问道：“漪儿，你难受吗？”

清漪勉强笑道：“我……一切都好。”

轩辕珩又道：“若我和七哥选了她，你会怨我吗？”

清漪一愣，心中竟是一酸，道：“我不会怨你的选择，但是，我永远都不会原谅你。”

上官彦辰开口道：“磨磨唧唧，你们商量好了没？本王的耐心都快被你们耗尽了。大不了，把她们两个都从这城楼上扔下去算了，也免得你们拿不定主意。”

轩辕瑒又向轩辕珩投去了求助的目光，轩辕珩把心一横，道：“七哥决定吧。”

清漪心中忽然生出一阵悲凉。在上官彦辰以两国之间的和平为条件，试图让她留下来时，她生怕与轩辕珩再无相见之期，断然拒绝……而轩辕珩呢，他想过要救她吗？他舍得为她出五千金，却舍不得在最关键的时刻选择她！

钱财乃身外之物，若是上官彦辰真的想要，莫说一千金，就是十万金，沐府也会想办法送了来！

两行清泪缓缓顺着脸颊流了下来。她以为自己终于觅得良人，却不想生死关头竟是这番真相。

轩辕珩见她流泪，心中仿佛被千万把尖刀一并戳中。正欲开口说话，却听得轩辕瑒说道：“芜儿，往日种种是我负你，灵渊一直未有机会向你赔罪，今个便真心对你说一句对不住。我本欲救你，但钧彤待我情深意重。你尚有八弟，钧彤唯有我一人。若是今后你长留北荻，但凡有机会，灵渊都愿意时常去探望你。今日不能选你，你莫要怪我。”

呵，清漪几乎都快忘记自己这一段过往了！亏他还自称灵渊，还叫她一声“芜儿”，在关键时刻总会选择牺牲她来保全自己。去年在轩辕良和赐婚之时，他连大话都不敢说一声。现在又到了选择的时刻，他竟然还这能厚颜无耻地说出这么一番话来。

一声对不住能弥补什么，只能让清漪更加痛恨自己当年瞎了眼！清漪早就对他再无半分情义，然而他这无情无义之语却让清漪深恶痛绝。若知今日，当初就该任何他自生自灭！

再一看轩辕珩，一脸的温情款款，目光灼灼，倒真是有几分深情。兄弟如手足，女人如衣服。他平时再与手足怄气，也不会因为衣服而剁了自己的手足。

清漪一语不发，闭上了双眼。

“来人啊，将溧阳郡主放下来。”

余钧彤被放了下来，一下子便扑到了轩辕瑒怀中去了。轩辕瑒这才发觉手中还提着那包金子，索性将那金子扔到地上去，伸出手紧紧搂住了余钧彤。

目光所及，只见清漪一脸悲痛，前事种种忽然尽数浮现在心头。想起水月庵里遇袭的那个夜晚，她只穿了一身杏子红单衫，黑发如瀑般披在身后，一张素净的脸在皎洁的月光下显得分外好看。索桥起火，她白练出手，与他一同悬在半空之中。哪怕双手被磨出了殷殷鲜血，她终究还是不愿意放手。

同生共死，那时他对清漪做出过这般许诺，然而现在，当他拥有的越来越多时，他却再也没有同生共死的勇气了。

心中仿佛在滴血，轩辕瑒慌忙将眼睛闭上，搂着余钧彤的手更多了几分力度。

“就算是要留下来，你也该把漪儿放下来吧。”

轩辕珩开口道。

上官彦辰听得此言，又看到清漪脸颊已经被晒得通红，一跃而起，凌空飞至清漪身旁。将她身上绳索尽皆除去，拦着她的肩膀稳稳地落在了地上。

清漪一把推开了上官彦辰，只是呆呆地站在原处。

她脸上泪痕未干，眼圈泛红，看起来楚楚可怜。额上冒出细密的汗珠子，沾住了那些被风吹乱的头发。一张俏脸被晒得比熟透的苹果还要红上几分。憔悴、委屈与清丽融于一体，倒是平添了几分味道。

轩辕珩伸出胳臂，试图用衣袖帮清漪擦一擦额上汗珠，清漪却往后退了一步，躲过了轩辕珩的胳膊。

轩辕珩面色讪讪，知道她定是因为自己没有选择她而置气。他对着轩辕瑒道：“七哥，带着钧彤姐先回去吧。”

余钧彤本欲要了轩辕珩性命，但经此一事，她倒是并无多少歹毒的心思留存，此刻更是诧异道：“你不走？”

轩辕珩道：“既然你和漪儿只能走一个，你走了，漪儿就要留下来。漪儿不回去，我也没有回去的必要了。我自然要留在这里陪她。”

清漪闻言，顿时暗骂自己方才竟然在怀疑轩辕珩！轩辕珩向来重情重义，难得有一次轩辕瑒肯向他低头，他不得不顾及兄弟情义，而清漪，他又不能罔顾与清漪之间的情分。在这两难之时，他唯有选择让轩辕瑒带走余钧彤，自己陪清漪留下来。

原来如此，原来如此！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5870626"  chaptername="第261章  城楼一会（3）">加入书签</a>
</div>
