    在进入山谷的道路上，秦铭简单地叙述了一下刚才的情况。

    虽然只是简单地叙述了一番，但是听得薛鹏心里也是凉气直冒。

    爷爷的，那鬼东西到了自己身后，自己竟然一点察觉都没有，这也太可怕了吧。

    这跟那些鬼怪有什么区别。

    自己当兵多年，执行的任务数不胜数，这种情况还是第一次见到。

    如果按照秦铭的述说，那个家伙的本事恐怕就是特种兵的王者来了，恐怕也是凶多吉少。

    薛鹏越想越是害怕，脚下的步子不由快了一些，紧紧跟在秦铭身边，唯恐一不留神自己便命丧于此。

    可是不管薛鹏心里怎么害怕，表面上绝对是一条汉子，一副无所谓的样子。

    “秦哥哥，干嘛走得那么快啊？一个小小的毛贼，有什么可怕的，如果他敢来，我保证一梭子弹下去绝对能把他打成筛子。”

    可是说了半天也不见秦铭答言，这下可把薛鹏吓坏了。

    回头一看，不知道什么时候自己竟然跑到了前面。

    秦铭在后面不紧不慢跟着自己，一脸的笑意。

    见此薛鹏老脸一红，恨不得立即找一个老鼠洞钻进去。

    尴尬！

    真他丫的尴尬！

    自己怎么跑到前面来了呢！

    想到这里，薛鹏的脚步不禁慢了下来。

    见此秦铭一笑。

    “好了，赶紧走吧！如果对方叫来增援，我们就走不了了。”

    秦铭说到这里，不知道为什么，前进的步伐突然戛然而止。

    脸上的笑容不知所踪。

    “薛鹏，我那个备用背包你收起来了吗？”

    这时秦铭才突然想起，自己一共做了两个诱饵。

    一个是行军帐篷，另一个则是自己的那个备用背包。

    可是刚才在收拾东西的时候，自己并没有注意到自己的那个备用背包。似乎连影子都没见过。

    当时本以为是薛鹏替自己收起来了，可是现在看着薛鹏一脸茫然的样子，似乎并不像自己想象的那样。

    “怎么了？秦哥哥，背包不是你收起来了吗？”

    “我没有！”

    “……”听到这个回答，薛鹏感觉自己浑身汗毛突然倒竖。眼睛不由自主地看向刚刚那设下诱饵的地方。

    现在虽然能见度很低，但是三十多米的距离还是能完全可以看得清楚的。

    那里不要说是塞满杂草的备用背包了，就连一根布条都没有。

    难道是被刚才弹起的那些落叶掩盖了？

    想到这里，秦铭两人转身回到原地，开始寻找。

    可是找遍了所有地方，依然不见备用背包的踪影。

    这是怎么回事？

    “薛鹏，警戒！”

    秦铭交代一声，快速来到刚才摆放备用背包的位置，打开手电仔细检查。

    秦铭清晰的记得，自己在安放备用背包时，下面用了一根软藤链接到一处触发机关。

    只要备用背包被移动，立即会通过藤条牵动触发机关，随即产生连锁反应。照明弹和烟雾弹便会发挥作用。

    触发机关还在，可是连接备用背包的那根藤条只剩下了半截。

    通过断口不难辨认，这是用利刃割断的。

    而且是一种非常锋利的利刃。

    难道那个家伙费了那么大的力气，躲过了所有的绊索，就是为了拿走了背包？

    想到这里，秦铭似乎意识到了什么！

    那家伙为的不是背包，而是背包里的那些装备。

    对！对对对!

    一定是这样的，不管是探险家也好，还是考古队也罢，一旦在这片原始热带丛林中丢了自己的装备，那就意味着死路一条。

    看来他们是将自己当成探险家或者是考古队了。

    不过，不管他们将自己看成何人，都是一件非常危险的事情。

    他们带走了自己的备用背包，并轻而易举的逃出了自己引以为傲的陷阱，就凭这一点对方的实力就不简单。

    “走！”秦铭一声令下，带着正在警戒中的薛鹏快速冲上缓坡进了峡谷。

    进了峡谷，秦铭两人找了一处隐秘的地点，再次停了下来，补充水和食物，以此来让身体恢复到最佳状态。

    有了前两次的经验教训，薛鹏AK47的枪栓一直是开着的，准备随时进入战斗状态。

    看着秦铭一脸的凝重，薛鹏心里不禁也有些紧张。

    “秦哥哥，你在想什么呢？是不是发现了什么？”

    薛鹏压低了声音，试探性地问道。

    “对！我感觉他们一直在试探观察我们。不管是前几次的袭击，还是这次的陷阱都是如此。这是猎杀者的本能，一旦发觉了我们的破绽，就会猛烈地发动攻击。”

    “既然如此，那他们为什么会不惜冒着生命危险，来偷走我们的背包呢？直接杀了我们岂不是来得更快一些。”薛鹏问出了自己心中的疑惑。

    “是因为惊吓！”秦铭不假思索，脱口而出。

    “惊吓？”对于秦铭的解释，薛鹏真的很难理解，对方既然是猎杀者，怎么会受到惊吓呢？不要忘了，一直是他在发起袭击。

    秦铭似乎看出了薛鹏的心意。

    “还记得我打出的那颗石子吗？如果我没猜错的话，对方一定伤得不轻。所以他们改变了策略。”

    秦铭的这句话像是在对薛鹏说，又像是自言自语。

    “策略？”

    “对！他们由偷袭，改变为断去我们的粮草，一点点消耗我们，等我们毫无反抗的时候再给我们最后致命的一击。”

    听到秦铭的分析，薛鹏突然感觉毛骨悚然。

    没想到，对手竟如此狡猾。偷袭不成，便改为断取粮草，那么接下来，他们还会用什么办法来对付自己呢？

    正在这时，秦铭一把将手里的食物，全部塞进嘴里。

    伸手取出背包里的卫星地图看了起来。

    嘴里还念叨着我是猎人我是猎人……我是猎人……

    整个人仿佛疯魔了一般！

    见秦铭如此，薛鹏心中不由一紧，伸手推了秦铭一把。

    “秦铭！你怎么了？”

    这是进入这里，薛鹏第一次称呼秦铭的本名。这意味着，这件事情在他眼里，很严重。

    “如果我是猎人，我会堵住猎物所有的线路，然后把它赶到一个最适合猎杀的地方……”秦铭一边看着地图，一边喃喃道。

