
　　“对，殷夫人你说的对，我在社交这一块做得……确实有些不好。”魏无羡再次抹了把脸，在群里说道。

　　他现在的心情很是低落，非常自责，所以哪怕批评他的是聊天群里第二弱小的殷素素，他也能虚心接受。

　　因为有道理啊。

　　黑大帅：“哼，有些不好？魏无羡，看来你这家伙还是死不认错啊，你岂止是有些不错，你是大错特错，你看看你未来都干了些什么？说你蠢钝如猪，那都是侮辱了猪，猪都不会像你一样坑害家人！”

　　魏无羡：“……”

　　这又关你什么事啊？

　　看到突然弹出来的黑大帅发出来的消息，魏无羡自责的脸色猛地一僵，心中悄然升起了一团怒火。

　　殷素素是站在客观的角度批评他，所以他接受，可是，这么直白的对他进行人格上的羞辱，他就不能接受了。

　　说谁蠢钝如猪呢？

　　魏无羡当即就要对黑大帅的评价进行反驳，然而，不等他这么做，黑大帅就继续开语音说道：“你不会天真的以为你原本命运轨迹里的那些事还没有发生，你就可以高枕无忧了吧？别忘了，你还得罪了本大帅呢！”

　　说到这里，黑大帅的胃就又忍不住的剧疼了起来。

　　它可是一颗皮蛋，你居然诓我喝下了皮蛋汤，这世上怎么会有你这么邪恶的人啊？

　　和你相比，本大帅都觉得自己无比的正义，简直就是光明的化身。天籁小说网

　　魏无羡：“……”

　　我得罪过你么，这种事我怎么不记得了？

　　夜时秋：“@魏无羡，既然你知道殷素素说的对，明白了自己太会得罪人这个缺点，那你就应该从现在开始努力的纠正和弥补，不然，就算你加入了聊天群，你原本命运轨迹里的那些事情也依旧会发生，你要引以为戒！”

　　见黑大帅这个曾经被魏无羡给得罪了的家伙也冒泡了，夜时秋想了想，再次对魏无羡艾特道。

　　在让见狗怂吃亏之前，还是先协调一下他和群员间的关系吧，这家伙在他自己的世界里得罪人还不够，在群里也得罪了不少的人，若是不将那些恩怨给化解掉，只怕聊天群里日后会不太和谐。

　　岐王李茂贞：“魏公子，群主大人给你的指点你看到了吗？还不快谢过群主。”

　　作为这个群里和魏无羡交情最好的一个人，看完他原本命运轨迹的视频，李茂贞深深的叹了口气，然后对魏无羡提醒道。

　　魏无羡在进群以前，未来的原本经历给了他很大的触动，尤其是他的师姐江厌离为了救他而死的那一幕。

　　那只是他的师姐，并不是亲姐姐，在危险来临的一刻却能毫不犹豫的用自己的生命去拯救师弟，哪怕这个师弟间接害死了自己的丈夫，这样的师姐，这样的亲情实在是世间罕有。

　　和她一比，自己的妹妹，亲妹妹，为了一个不是他丈夫的男人，要和我同归于尽。

　　我这真是……

　　唉！

　　我怎么就没有那么好的妹妹呢？

　　不，我的妹妹也很好，她只是一时鬼迷心窍的而已。

　　对，鬼迷心窍了。

　　等我把李星云那个混蛋给干掉，再驱散了他的魂魄以后，她就会恢复正常，重新对我这个做哥哥的无比亲近，嗯，一定！

　　李茂贞在心里默默的对自己说道。

　　…………

　　另一边，看到李茂贞的提醒，魏无羡连忙反应了过来，先对夜时秋道了声谢，然后闭上眼睛，深呼吸，强行让自己冷静下来，思考群主对自己的指点。

　　纠正并弥补自己的错误。

　　我的错误是什么？

　　太会得罪人了，得罪的人很多。

　　那……

　　“我要把我得罪过的人进行一个划分，是我无意间得罪了对方，对方并非大奸大恶之辈的，还有我得罪不起的，或者一时间奈何不了对方的，这些人划分为一类，找个机会向他们挨个赔礼道歉，修复一下关系。”

　　“至于那些和我有着不可调和的矛盾，不是什么好人而且我也得罪得起的，我就抢先下手，先将他们给除去，免得他们有机会像原本命运轨迹里的不夜天城誓师一样，聚集在一起来对付我。”

　　魏无羡摸着下巴，喃喃道。

　　不得不说，作为仙门百家世家公子榜第四的英年才俊，魏无羡的性子虽然有些不好，很皮，做事不考虑后果，但性子仅仅只是性子，他的智商还是很高的。

　　他再考虑了一下，觉得这么做可行，然后就在群里把他的打算说了出来，想要看看群主和各位群员意下如何？

　　殷素素：“嗯，魏公子你的想法不错，这么做的确可以有效的弥补你曾经犯下的错误，只是治病还得从根源上下手才行，你以后可切莫再冲动行事，犯下你原本命运轨迹视频里那样的错误，要知道，你并非孤身一人，你的身后还有着家人，还有着整个云梦江氏呢！”

　　殷素素和魏无羡在群里的关系其实算不上太好，但看到视频里的他那么可怜，已经做娘了的她，不由得心生恻隐之心，所以对他好心的规劝道。

　　“嗯，我会牢记在心的，殷夫人。”魏无羡一脸郑重的点了点头。

　　黑大帅：“那不知道你把本大帅划分到了哪一类？提前告诉你，本大帅是无论如何都不会原谅你的，等着吧，刚刚是你是跑得快，本大帅很快就会找到你，然后狠狠地修理你一顿，让你了解一下本大帅心中的怒……”

　　“@黑大帅，对不起！”黑大帅的‘火’字还没有说出口，魏无羡就突然对他艾特道。

　　然后，给他发了一个专属红包，里面是一颗妖鸡的蛋，刚才他狩猎到了一只成精的母鸡，连带着将它鸡窝的蛋也一起打包了，群里这个黑不溜秋的家伙明显是颗皮蛋，虽然它没有说，但自己目测它应该是由鸡蛋制成的皮蛋，所以这件礼物，想来它会满意的。

　　魏无羡：“这是我的赔罪礼物，小小心意，还请收下。”

　　黑大帅：“哼，又是红包，这一次该不会又是皮蛋汤吧，我告诉你，如果还是，那本大帅我一定要把你电成黑炭！”

　　看到出现在聊天屏幕上的专属红包，想到以前发生的事情，黑大帅的脸色有些难看的说道，接着，心神一动，将这个红包给拆了开来，下一秒，一颗体型和它差不多大的妖鸡蛋出现在了它的面前。

　　同时，显示着此物为何物的红包记录也被它调了出来。

　　有两百年修为的乌鸡精所下鸡蛋，鸡蛋中孕育着一只小生命，性别——雌。

　　黑大帅：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百四十二章 孕育着一只小生命，性别：雌。免费阅读。https://xs.23sk.com 