    有人起了头，其他人自然也好效仿起来，一时间竟有好几个面具人揭开面具，成为落月的随从。

    “一切竟真的重演了！”

    落月疑惑问道：“帝陨，你嘀咕什么呢？”

    “啊？老了老了，我竟忘了我还有事要做，小月儿，我半月后自会回偃月山找你，你不必寻我。”帝陨化作灵体状态，只有落月能看到他远去的身影。

    “这老家伙，越来越不着边际了，算了，不管他了，先解开凌霄剑宗的困局才是。”

    此时已经放了几个墙头草，那仙主果然急了，大喊道：“有事好商量，大家都是修仙之人，大道至少，何必多造杀戮？”

    落月闻言只觉好笑，是谁挑起事端破坏修仙界安宁的？你个万仙盟的人还有脸说这话？

    “小仙子，你大人有大量，不如各退一步？”那仙主笑的十分谄媚，让凌霄剑宗众人心中欲呕，这人端的是没脸没皮。

    “解开这灵宝束缚，我便解开困阵。”落月也不废话，直截了当的提出要求。

    那仙主一听，满脸犹豫道：“仙子，你的困阵虽高级不过能困我们一时，可吞云环却坚固无比。”言下之意这个交易不对等，他不合算。

    “那你待如何？”落月反问他。

    “自然是放我们出去，我们拿到仙器，自然就会离去，不伤一人，走时自然会带走吞云环。”那仙主说的很有底气，他不信落月还有别的办法。

    谁知落月对他的提议嗤之以鼻，这等亏本的买卖，真当她傻啊？

    “你不肯妥协只会还得凌霄剑宗所有人为你的任性陪葬！”见商量不成，他恼羞成怒，试图挑起落月和凌霄剑宗的对立。

    ”落月仙子！不必顾虑我等！”

    “对啊！仙子不可受小人胁迫！”

    “仙子于我们有恩，我们愿意相信仙子，但凭仙子做主！”

    凌霄剑宗上下，正气凛然，眼神坦荡荡的望着落月，全部都相信落月，让那仙主气的内伤。

    “灵蜂！”不知是谁大喊了一声，这下困阵之内的面具人皆慌了神。

    “如何？现在答应还来的及！”落月如鬼魅般凑近困阵，对着面具人说道。

    眼见别无选择，灵蜂将至，那嗡鸣之声，听的人胆战心惊。

    “答应！我答应了！”终究克制不了对灵蜂的恐惧，那仙主还是先低头了。

    “答应就好，将灵宝收了，我便放你们出阵。”落月低声说道，不带一丝心软。

    “你！”本想让她先解开困阵，可是话到嘴边，他还是咽下去了，心知这女子心硬的很，多说无益。

    他捏起法诀，将吞云环移走，果然光罩一破，凌霄剑宗众人便感觉自由了。

    “请仙子守诺！”那仙主长声大喊，声音中已带决然。

    “自然！”落月抬手收起阵盘，困阵解！

    一时间气氛有些凝重，按理说，双方皆重获自由，理应激烈交战，此时却都按兵不动。

    “怎么办？仙主，盟主交代的任务我们……”这话不待说完，那人便意识到这任务是不可能完成的，回去必然会被盟主责罚。

    “她虽年纪轻轻，倒也是个言而有信之人，手段高明，有勇有谋，真如憨屠子所言，她是位明主！”仙主一改之前的强硬态度，这话听在他手下人的耳里简直堪比惊雷。

    “仙主？”

    “难道您也要变节吗？”

    面具人们，群情激动，他们不敢相信，高傲如仙主这样的人物都要臣服于一个女修之下了吗？

    “何谓变节？我等本就是隐世宗门的人，之所以加入万仙盟，不过是想要谋个好前程，现在明主在前，你我何必拘泥于世俗偏见？”那仙主话落，竟摘去面具，此举惊的所有人都望向落月。

    ”不知仙子可愿许我一席之地？”面具下赫然是一位风华正茂的年轻公子，眉眼如画，生的一副好皮囊。

    “你所求为何？”落月奇怪，她不明白一个元婴境高手，显然还是个天才人物，为何要追随她？换句话说，她何德何能？

    “在你左右，能得一席之地足矣！”他认真说道，可见所有人都暧昧的看着他与落月，便又加了一句：“你能平天下，有王者之风，我只愿能得从龙之功！”

    他这一解释，便表明他并非为了儿女私情，并不是色令智昏。

    落月无语凝噎，怎么说的她要成人皇了一般，虽然她有兼济天下的志向，可也不代表她就有能救天下的能力，这人怕不是高看了她吧？

    可是俗话说得好，有便宜不占白不占，她干嘛要拒绝送上门来的助力。

    于是，原本是奉命前来抓她顺便灭了凌霄剑宗的染卦，直接带着万仙盟的灵宝归顺了落月，其他面具人见此，哪有不降之理？君不见老大都降了，最精明的憨屠子都抱上大腿了，自己再不识时务，岂不是蠢到家了？

    解决了凌霄剑宗的危机，当务之急，自然是先从他们口中了解万仙盟的信息，并且知道烛微的具体情况。

    原本以为这事没什么难度，却没想到万仙盟不亏是万仙盟，竟给他们下了禁制，涉及万仙盟机密之事，不可宣之于口，连写都写不出来。

    “可恶！”落月发现一问到关键处，他们就像被扼住喉咙一般，发不出声音，只好作罢。

    夏侯羽绫好不容易找到机会凑到她跟前，一把拽住她衣袖说道：“你快点想办法救师兄回来！”

    落月一把甩开她说道：“我心中有数，无需你置喙！”

    “你！你这个冷心之人，师兄那样醉心剑道之人，若不是你害的，又怎会淌这趟浑水？”夏侯羽绫面目狰狞，却全是出自一片真心，落月望着她，心中一窒，自己似乎真的害了那个傻子。

    “你频频说我与你师兄之事，你又是何身份？你可知，我与他已经约定要结为道侣，你有何资格评判我们之间的事？”落月毫不留情的回怼，她是有错，不过轮不到她一个旁观者多说什么。

