    见方世玉压根就不准备替陛下解决问题，朱元璋再也淡定不下来了！

    好家伙！

    合着咱们写了一晚上的剧本，完全不起效果是吧？

    咱站在大明权力巅峰的这群人，花了一晚上时间，就这么白白浪费了是吧？

    朕是想借此机会赏你小子一块丹书铁券，但朕更想要的是，你小子帮朕解决问题啊！

    郭桓案发生以来，朕那是茶饭不思啊！

    朕都已经看见了，被郭桓案搞得民不聊生，那些老百姓，就像朕当初一样，纷纷揭竿而起了！

    大明天下，瞬间战乱四起！

    朕亲手打下的大明江山，岂能让这帮子奸佞小人给毁了？

    朕都已经愁的大把大把掉头发了！

    你小子竟然说以静制动才是上上之策？

    你小子年纪轻轻的，不想着怎么报效祖国，只想着当条咸鱼？

    放眼大明，多少人挤破脑袋，都想给朕当小弟，朕都不给他们丝毫机会！

    你小子莫非以为，躺平当条咸鱼，就能对内卷视而不见？

    你小子怕是想得美！

    赶紧的！

    拿出对策！

    朱元璋一瞬间，想了很多！

    但每句话，他都不好意思自己说出口。

    于是乎，朱元璋转过头，看向了身后这帮子大臣！

    希望这帮子大臣，关键时刻能够挺身而出，为陛下排忧解难！

    但这一转头，朱元璋顿时愣住了！

    你看看这帮子大臣！

    一个个的拉着个马脸！

    老李也好，老徐也罢，甚至就连老刘，那都跟吃了苍蝇一样！

    一脸的阴沉！

    看来这小王八蛋对于丹书铁券的讲解，让这帮子大臣打击不小啊！

    显然还没缓过劲来！

    “行了行了！”

    “天色也不早了！”

    “该说不该说的，本公子都说了！”

    “你们还是各回各家，各找各妈！”

    “该干嘛干嘛去！”

    “今儿个本公子恕不招待，想蹭饭没门！”

    “何况这个敏感时候，锦衣卫跟三法司，那都跟猎狗似的盯着任何风吹草动呢！”

    “你们这帮子人，做事也不带着脑子！”

    “就这么拉帮结伙的，再金陵大摇大摆的，真就当锦衣卫是瞎子不成？”

    “滚滚滚！赶紧滚！都滚吧！”

    方世玉直接站了起来，开始把朱元璋等人朝外轰！

    本公子只想躺平有错吗？

    这万一要是惹到锦衣卫了，岂不是吃不了兜着走？

    见方世玉都亲自下手赶人了，朱元璋不由得叹了口气，只得转身！

    哎！

    看样子昨晚的剧本白写了！

    这小王八蛋压根就不照着剧本走！

    今儿个算是白来了！

    “方公子！”

    “且慢！”

    “方公子，求你救救俺吧！”

    就在朱元璋他们准备打道回府的时候，突然一声极为不和谐的求救声，回荡在众人耳中。

    自打来了之后，就一句话都没说过的老罗，突然间一脸的惶恐，猛地朝着方世玉就作揖下跪，一套动作，那叫一个行云流水！

    一个弱小无助，惶恐不安的老头，简直就是表演的淋漓尽致！

    朱元璋都愣住了！

    所有人都愣住了！

    啥情况啊这是？

    剧本不是都走完了吗？

    昨天写剧本的时候，老罗也没啥戏份啊！

    除了一边加油助威，就连句正式的台词也没给他安排啊！

    这咋突然还自己给自己加戏了呢？

    老罗的表演欲这么强烈的吗？

    俺以前咋没发现老罗还有这个特长呢？

    “老罗，你啥情况啊？”

    方世玉一脸问号，不由得问了起来。

    对于老罗，方世玉的印象还是很好的。

    为人忠厚老实，算是自己在大明认识的第一个，喜欢较劲，追求真理的人了！

    能跟老罗比一比的，也就只有吴元年了。

    而且跟吴元年比起来，老罗更是不逞多让，为了科学甘愿献身的存在了！

    但有一点吴元年就比不了，那就是吴元年不会跟老罗那一样，啥玩意都朝着嘴里塞！

    听说方世玉搞出来的第一块混凝土，都已经被老罗舔出包浆了！

    再这么天下去，那就不是混凝土了，要玉化了！

    因此，对于如此具有献身精神搞科研的老罗，即便是放在二十一世纪，那也是少见的。

    对老罗这种人，方世玉还是很愿意伸出援手的。

    “先生啊！”

    “俺一直不敢说！”

    “但是现在不说也不行了啊！”

    “俺也被郭桓案牵连了！”

    “虽然案贪的不多，可是陛下一旦查到俺头上，那俺可就死路一条了啊！”

    “所以俺太想要这块丹书铁券了！”

    “起码能让俺有了活下去的机会不是？”

    “俺倒不是贪生怕死，但俺怕俺这要是死了，那水灾水患还没治理好，沿途百姓可就苦了啊！”

    “先生！”

    “俺求你伸出援手，救救俺吧！”

    老罗那是一把鼻涕一把泪，神情悲伤至极，好像水灾水患已经发生了，他即将被陛下砍头了，眼睁睁看着，却没办法救民于水火之中似的。

    把一个一失足成千古恨，因为贪污而懊悔不已的小官，演的那叫一个逼真！

    卧槽！

    这真的是老罗吗？

    见到老罗足以以假乱真的表演！

    朱元璋傻眼了！

    虽然这群人都管老罗叫老实罗，但老罗只不过是一心扑在科研工作上，其他的事情，压根就不往心里去，所以并不代表他是傻的。

    除了工作，天塌下来，估计这货也不会皱一下眉头的存在！

    简而言之，那就是，老罗属于智商很高，但情商基本为负数的人。

    实际上，这种人并不是真的不懂人情世故，只是他们不屑罢了！

    否则，一旦他们愿意去圆滑处事，就会变成此时的老罗，简直就是点满了主角光环的存在啊！

    跟在这群大佬后面老半天了，一直默默无闻的老罗，此时算是发现了！

    这群大佬已经是无计可施了，方公子压根就没被他们说动！

    他们反而被方公子气了个半死，直接心态爆炸了，甚至关于丹书铁券的信仰都直接崩塌了！

    作为在场的大明官员之一，老罗也想让方世玉伸出援手！

    一是郭桓这种奸佞小人，老罗也确实看不起！

    二是对于他来说，难得的表现机会，一定要抓住了，才能让自己在六部里面，稍微提高一下存在感！

    所谓六部，吏、户、礼、兵、刑、工，自古以来，这工部就是排在最末尾的。

    文官武将你来我往，但却在看待工部这件事上，出奇的统一！

    那就是这群货色，那都是农民工，除了大陆修桥盖房子，没啥别的本事！因此，被所有人都看不起！

    啥人才会去工部？

    显而易见！

    文的不行，武的也不行的人，才会被丢到工部！

    所以，自古以来，这工部在朝廷里，简直就是小透明的存在！

    就连工钱，那也得户部说了算！

    此时要是俺老罗能让方先生伸出援手，那陛下一定会对俺老罗刮目相看！

    只要方先生解决了这两个难题，大明既可以更加昌盛，陛下也会因为俺的出色表现，从而对工部稍微重视那么一丢丢！

    自己也不想冠绝六部，只要陛下一视同仁就好了！

    “对啊！方公子！俺们都是些小角色，这丹书铁券就是俺们唯一的盼头了啊！”

    “方公子，你看俺们都是干走私的，要说风险，那肯定是有的啊！俺们只是为了以防万一嘛！”

    “方公子，你尽管放心！只要你伸出援手，俺们以人格担保，绝对不会对任何人提及你，包括陛下！”

    “恩人，求你伸出援手救救俺们吧！”

    ......

    被老罗精湛的演技震惊的短暂错愕过后，众人这才纷纷回过神来！

    瞬间加入了劝说方世玉的阵列！

    就连朱紫怡，此时也是劝说起来。

    当然了，朱紫怡并不知道这意味着什么，她只是不想这场精彩的大戏这么快就结束了，她还没看够呢！

    一边的吴元年，眼珠子都快掉下来了！

    俺知道先生在陛下心里的份量，但是俺没想到，先生在陛下心里的份量竟然已经如此之重了？

    先生还真是学富五车，通古博今啊！

    俺可要在先生身边多呆呆，学的越多越好啊！

    “那丹书铁券就只有一块，你们人这么多......”

    “就算本公子帮你们了，可也不够分啊！”

    方世玉一脸无语的问了起来。

    实际上方世玉也确实心软了。

    从自己来到大明后，老祝头这群人虽然经常不咋着调，但对自己那还是不错的。

    起码自己收到的那些礼物，都已经价值好多好多‘爽’了。

    若是可以的话，自然不想这群人出任何闪失！

    “方公子，这就不用多虑了。”

    “俺们早就商量过了！”

    “只要你愿意帮俺们，俺们就联名上奏，告诉陛下，这是俺们一起想出来的办法！”

    “这样一来，俺们拉帮结伙的事情有了解释，丹书铁券也就人人都有份了。”

    “到时候不管谁出事，这个免死的机会，就让给他了！”

    老徐站了出来，缓缓解释到。

    这些台词，也不是昨晚剧本上的台词。

    是老徐自己随机应变加上去的。

    听见老徐的话，方世玉不由得有些吃惊！

    老徐够前卫的啊！

    共享经济就这么萌芽了？

    首次共享的还是丹书铁券？

    果不其然，人的潜力是无限的，就看你能不能激发了！

    这群人虽然不少，但有可能用的上的，目前看来也就老罗了。

    其余几个人，只要不自己作死，应该都不会出什么问题！

    老罗可是工部的人！

    其余人跟六部的干系本来就不大，但这工部几乎也算是本次郭桓案的重灾区了。

    工部右侍郎麦至德，因为这件案子，直接被洪武大帝凌迟处死，一家老小，上上下下，一个也没活下来！

    工部左侍郎也因为这件案子被砍了！

    放眼整个工部，最后活下来的头目，只剩下一个尚书了！

    六部里的剩下几个部门，也都相差无几！

    剩下几个部门活得还多两个，除了尚书意外，这两个侍郎，也都活下来了，至于剩下的，全都被砍了！

    哎！

    看样子，为了老罗不被砍，本公子只得伸出援手了。

    “其实吧，本公子是真不想趟郭桓案这混水的！”

    “但你们既然如此有诚意，又实在需要那丹书铁券，本公子就帮帮你们吧！”

    方世玉故意装出为难的样子，缓缓说到。

    不然这群货怎么承认自己的人情呢？

    只要你们现在承了本公子的人情，跑路的时候，本公子就可以多点话语权！

    方世玉话音落地，朱元璋等几个人，瞬间惊呆了！

    合着咱们写了一晚上剧本，在这演了大半天戏，还没老罗嚎一嗓子管用？

    难道老罗才是男主角？

    “帮倒是可以帮，但本公子有个条件！”

    “你说你说！”

    “别说一个，十个百个，只要俺办得到，统统答应！”

    ......

    众人纷纷点头！

    “没那么夸张，不至于！不至于！”

    “本公子的条件就是，你们不可以暴露我的身份，对任何人都不准说！”

    方世玉收起玩味的笑容，一脸认真严肃的说到。

    洪武年间，局势本来就极为凶险，何况此时历史已经发生了巨大的改变，因此更加的诡秘莫测了！

    我救老罗，是不想大明的科技之光，就此夭折！

    但我也不想把自己的小命给赔进去啊！

    “好说好说！”

    “你赶紧说吧，大明的问题根源到底在哪？”

    “为何陛下如此严厉的惩治贪官污吏，但这些贪官污吏就是前仆后继杀之不绝呢？”

    “难道银子真的比命还重要？”

    见方世玉终于肯说了，朱元璋顿时认真的追问了起来。，

    这可是困扰他好几宿，事关大明江山社稷的大事啊！

    不只是朱元璋，其余人也都瞬间竖起了耳朵！

    没办法，在场的那都是大明的大股东！

    “拿过来吧！”

    方世玉忽然伸出手，看着朱元璋！

    “啥？”

    朱元璋愣住了，所有人都愣住了！

    什么情况？

    这小子要银子？

    不对呀？

    身后的朱标跟吴元年，那都已经开始研磨铺纸了，但是忽然看见方世玉压根救没准备写字，而是伸手朝朱元璋要东西！

    “是不是傻？除了户部的账本，还有啥？”

    “你们不会以为，我不看账本，就能找到郭桓他们是怎么贪污的吧？”

    方世玉一脸看白痴的神情，看着面前的朱元璋等人！

    还啥！

    我特么又不是神仙！

    “啊！”

    “这个啊！”

    “陛下当初为了查清这桩案子，户部的账本已经抄录好些遍了，都放在都察院里，可以随意借阅！”

    “俺虽然是个武官，但是朝中也认识不少老友！”

    “赶明儿，俺一早给你拿过来！”

    见方世玉愿意帮忙了，朱元璋赶紧点头回到。

    实际上，户部的账本压根就没有抄录！

    全都被锦衣卫控制着，严防死守，别说借阅了，连只苍蝇都飞不进去！

    不过没关系，朕只要一句话，三法司就是不吃不喝不睡觉，也得给老子天亮之前抄录好！

    此时，朱元璋早已把方世玉狂怼丹书铁券的事情，忘得一干二净了！

    至于看白痴一样的眼神，老子是皇帝，岂会跟你这小王八蛋一般见识？

    大人有大量！

    “行，不过还有一件事！”

    “明天除了户部的账本，你还要带一个人过来。”

    方世玉点了点头。

    “带谁？郭桓？这可不容易！”

    朱元璋闻言，顿时皱起了眉头。

    倒也不是办不到，作为皇帝，别说带一个人了，天下你想见谁，朕都能带到你面前来！

    但这带过来后，咋解释啊？

    郭桓可是这件案子的主犯！

    自己在方世玉这里只不过是个四品武官，这么大的能量显然跟身份是不匹配的！

    此时朱元璋甚至都已经开始怀疑了，方世玉这小王八蛋是不是故意刁难自己？

    不只是方世玉，其余人也都是同样的想法！

    “带他干啥？我又不是审讯！”

    而方世玉的表情，那简直就比朱元璋他们的还要无语！

    虽然知道了方世玉要见的人不是郭桓，但这群人却更加疑惑了！

    这案子郭桓就是主犯，还有谁比郭桓更值得你见的？

    “沈万三！”

    “明天一并带过来！”

    “本公子要沈万三有用！”

    方世玉也懒得兜圈子，直接说了出来。

    “你要他能有啥用？”

    “是啊，方公子，这沈万三是贱籍商人，这种大案，怎么能让一个贱籍商人参与呢？”

    “方公子，这案子可是惊天大案，郭桓贪污的又大多是军饷粮草，郭桓就是胆子再大，也不会找沈万三这种贱籍商人合作啊！这一点，俺还是可以保证的！”

    ......

    大明对商人的鄙视，简直就是刻在骨子里了！

    你有钱归你有钱，俺看不起你归俺看不起你，不矛盾！

    因此听见方世玉要见沈万三，众人纷纷持反对意见！

    “一个个想啥呢？”

    方世玉再次用看白痴一样的眼神，缓缓看了看众人。

    “你们不把沈万三带过来，让他帮本公子一起算账！”

    “莫非你们还指望本公子，一个人把户部那些堆积如山的乱账都算完不成？”

    “你们是想累死本公子？”

    “你们是不想本公子好好活着是吧？”

    “明天！”

    “户部账本！”

    “沈万三！”

    “缺一不可！”

    “否则，你们也别来了，另请高明吧！”

