    通话结束，霍宴的脸色难看的要命，他几乎要把手机给捏碎了，深呼吸几次，才平静一些，回头跟沉默的做背景板的助理说：“陈以，去开车，我们现在去医院。”

    助理闻言愣了一下，旋即反应过来，提醒他说：“霍总，合作商还在等着我们过去，我们到了门口，却不打招呼直接就走了，这样……不太好吧？”

    突然放人鸽子这种行为确实很不妥当，经过助理一提醒，霍宴眉头皱起，略一考虑，他朝助理伸出手说：“算了，你跟凯琳留下来，车钥匙给我，我自己开车去医院。”

    “霍总我们两个人恐怕……”助理有心想劝他留下来，但是霍宴的眼神凉凉扫过来，他立刻就识趣的闭上了嘴。

    “车钥匙。”

    助理乖乖把车钥匙交出来。

    霍宴接过钥匙，转身就走，从接电话到离开，没有再跟路乔说一句废话。

    路乔看着他背影匆匆，垂下眼帘，把泪意逼了回去。

    他这么火急火燎的要医院，连生意都不顾，甩手就走，恐怕是他的小女友那边又出什么问题了吧。

    色令智昏，这个词不是没有道理的。

    路乔扯扯嘴角，无比自嘲。

    算了，反正不关她的事情，他爱怎么对他的小女友就怎么对她，紧张也好，厌弃也好，左右这场名为爱情的游戏，她早就没有了参与的资格，又何必庸人自扰。

    身为被踢出局的人，路乔本以为自己除了做个围观群众，其他事情通通与她无关，却没想到，远在局外，也同样会惹火烧身。

    深夜，警察敲开了路家的大门。

    隔壁邻居家养的牧羊犬闻到了生人的味道，大声地叫起来。

    路家灯火通明，比白天的时候还要热闹。

    路乔白天睡了一天，因此这会儿到了晚上却没有一丝的睡意，翻来覆去的睡不着，容易想东想西，路乔最后索性就坐起来刷围脖打发时间。

    楼下的狗叫声越发的狂躁，路乔戴着耳机都听到了，她起身拉开窗帘朝院子里看。

    一辆警车停在门外，两三个警察站在门口，对面就是老爷子跟她爸妈。

    家里的管家在和警察说话，背对着窗户，看不清他的表情，倒是几位警察叔叔严肃的表情被门灯照的清楚明白。

    路乔秀气的眉紧紧皱起。

    大晚上的，警察怎么会突然上门？

    心里莫名生出一种恐慌感。

    不会是出什么事了吧？

    路乔赶紧开门跑下楼。

    刚出来，就碰见听到动静同样开门出来的路迟。

    路二少爷显然是在睡梦中被吵醒了，打了个哈欠，眼神茫然问：“姐，发生什么事了？怎么院子里那么吵？”

    路乔边下楼，边说：“有警察来家里了。”

    “警察？”路迟揉揉酸涩的眼睛，清醒了些，“这么晚了，警察来做什么？”

    路乔摇摇头，“我也不知道，所以才要出去看看。”

    “我跟你一起出去。”

    路迟跟着路乔下楼，路乔走到院子里，低声问老爷子：“爷爷，出什么事了？”

