    顾惜玖抿了唇看着它不说话，苍穹玉继续：“主人，我只能告诉你，你和前圣尊确实有些纠葛，但你也知道了，他并没有去往天界，天界的那些上仙里没有他，他是真的羽化了，再不可能回来。你只纠结于和他的过去，只能让你自己走不出来。你和他原先无论怎样，那都是过去式了，你和他也只有那一世的缘分，缘分断了就散了，你要学会向前看……”

    顾惜玖垂眸看着手中的鲲皮，她知道苍穹玉说的在理。她确实该抛开过去向前看。

    可是，心脏那里总像是缺失了好大一块，无论如何也填不满，那巨大的空洞感让她难过。

    她又想起了在上界的那个梦，梦中那声音说要想找到自己想要找的，需要完成一个任务——

    算了，无论如何，先完成那任务再说吧。

    她没再说话，开始用灵力将那些鲲皮再次粘合成一件衣裙，穿在身上，飘飘转了一圈。

    明蓝的衣袂飘飘，衣服极为合体。

    脑海中朦朦胧胧似响起一段对话。

    “这衣服真合体，你也没为我量体，怎么知道我的尺寸？“

    “我对你身体的尺寸只怕比你自己还熟悉。”

    ……

    她再想要捕捉这两句话时，那声音又像往常那样消失了。

    这么暧昧的话，她和他真的只是精神恋爱？

    顾惜玖摇了摇头，不再想了，也或者潜意识中不想去深思。

    不想了，做任务！

    她又进了佛火境，自然掐了避火诀在遍地是火的山峰中行走。

    她对这里的记忆还是比较完整的，甚至也记得那些紫云禅菇的生长之地。

    她再次找到那个地方，那个地方一片光秃秃的，当初大蚌几乎将这里的地皮也给揭了，自然一颗紫云禅菇也没有了。

    她在那一大地方来回走了几遭，心里隐隐觉得这个地方或许有她想要寻找的东西。

    这里着火的岩石不少，几乎每一颗大石都冒着火苗，很难想象，这个地方居然会长蘑菇……

    她每一颗大石头都看了，也没看到什么出奇之处，心中有些失望，叹了口气，正要转身，眼前一花，看到一道白色影子端坐在一块着火的大石之上，手里托着一堆金光闪闪的碎片……

    那白色影子极淡，淡的让顾惜玖看不清它的眉目。

    那白色影子望着手里的那一堆碎片仿佛出了神，顾惜玖站在不远处，看着那白色影子也出神，不敢出声，怕稍一出声，那影子就不见了……

    难得这次幻景出现的时间长一些，她想多看一会。

    那白影出神片刻，终于轻叹了一口气，手掌一伸，掌心出现了一个朱红的盒子……

    顾惜玖眼睛骤然一亮！

    她梦中的那盒子，终于在此地出现了！

    那白影手指在盒子上摩挲了片刻，那盒子啪地一声打开了，然后那白影将那一堆碎片放进去。再看了片刻，把盒子盖合上了。

    他手掌覆在那盒盖上念念有词，也不知道在念诵什么，他掌下有淡淡的光波散发出来……