    “冯乐，你帮帮我好不好，这么多钱没了，我快被我爸给打死了！”张小丽哭着说道。

    “我能帮你什么？你又困难找警察啊。”冯乐也泄气了，一脸无奈的说着。

    这网络诈骗，除了找警察，还能有什么办法？

    “有的，你一定有的，对不对？”张小丽却不听这些，一把就伸手抓了冯乐，就好像抓住了救命稻草一样，抓得紧紧的。

    “我也没办法。”冯乐说道，可这话张小丽一点都听不进去。

    她微红着眼睛直直看着冯乐，不停的说着，“你一定有办法的，一定有，之前卫晓被骗了，你也帮她了，这次你也帮帮我好不好？”

    “我知道错了，我不应该想着和你抢生意，冯乐你就帮帮我吧，那么多钱没了，我要被我爸妈给打死了，呜呜……”

    张小丽一边说，一边哭，那一副可怜至极的模样，让一些同学动容。

    跟腔和冯乐说道：“冯乐你要不就帮帮张小丽呗，你看她多可怜啊。”

    “是啊，她都和你道歉了，都是一个班的同学……”

    冯乐抬头目光锐利的看着那个人说道：“既然她可怜，不如你去帮她吧？”

    “把你家里钱给她，这样张小丽回家就不会被打死了。”

    一听冯乐这话，那个站着说话不腰疼的同学立刻就闭上了嘴巴，不再哼声了。

    张小丽家里被骗了钱她被打，如果让他那家里的钱，那被打的肯定就是他了。

    “警察叔叔都没办法，冯乐她能有什么主意？”余婷婷帮冯乐说着话，不满的瞪了一眼那个人。

    真是好心呢，让别人去帮忙的好心人。

    余婷婷这话一出，就没人再说了，看着没人在道德绑架她了，冯乐才继续对着张小丽说道：“我对这事情真的没办法，你找我，不如去找警察。”

    可张小丽一直都不听，认定了冯乐有办法，如今不答应，肯定是心里怨恨她，才不肯帮忙的。

    最后还是唐清来了教室，问他们为什么不早读，张小丽才放开了一直拉着冯乐的手。

    冯乐看着被扯红了的手，在白皙的皮肤上触目惊心的，她不由的叹了一口气，这都是什么事哦。

    她真的不知道该怎么解决啊。

    因为张小丽的事情，余婷婷她们都不敢和冯乐说话了，生怕哪里又刺激到了她。

    等上了几节课，张小丽去上厕所时，余婷婷才回头松了一大口气和冯乐说。

    “张小丽她，她怎么变得这么奇怪？”

    余婷婷和张小丽也同桌几个学期了，刚才她那一直抓住冯乐，一脸疯狂的样子，可把余婷婷给吓坏了。

    冯乐摇了摇头，“我也不知道。”

    “我看看你手怎么样了？”余婷婷看了看冯乐的手，看着那上面触目惊心的红痕，倒吸一口凉气，“张小丽她手怎么这么大劲啊！”

    我的天，这好像要把冯乐的手给废了一样。

    “还好。”冯乐用另外一只手揉了揉，这应该是皮肤太白，太嫩了点，才会这么明显的。

    余婷婷眯着眼睛看了看冯乐的手，又对比了一下自己的：“冯乐，你什么时候这么白了的？”

    好像之前是挺白，但也没有这么白吧？

    想到这，余婷婷的眼睛好像x光一样，对着冯乐上下扫描着，惊奇的发现，不知道冯乐什么时候居然这么白，这么好看的。

    难怪她说，班上的一些牲口们，最近怎么经常到她们这个角落里来了。

    原来是醉翁之意不在酒啊！

    “一直是这样的吧，哈哈。”冯乐干笑着。

    心想，应该是前天仙泉水升级，把她身体毛孔里的污秽都清除干净，所以才白了一个度。

    至于为什么余婷婷才发现，或许是她发现仙露后，每天都喝仙露水，皮肤一直都被保养呵护着，一直很好，才没有发现突然之间的变化吧。

    “是吗？”余婷婷一脸疑惑的。

    手上不停的摸着冯乐的手，每摸一把，心里就感慨一分，什么时候她的手也能这么白这么滑就好了。

    冯乐看着余婷婷那猥琐的模样无语极了。

    要不是看她是个女的，她早一脚把她给踢飞了。

    等了张小丽上完厕所回来后，一直聊着天的冯乐和余婷婷停下了交流，余婷婷默默的扭回了自己的座位上。

    这一片小角落里安安静静的。

    一直到了第二天，开始模拟考了。

    到了今天，冯乐的小心脏才开始紧张的扑通扑通的跳着。

    毕竟这模拟考和平常小打小闹的测试不同，这可是全年级一起验证学习的月考啊！

    冯乐还是有些紧张的，不过等拿到试卷后，看完了上面的题目，冯乐立刻就松了一口气。

    小意思，她都会做！

    冯乐脸上露出了笑意，调换了位置，一人一桌隔开坐着考试的同学们发出了哀嚎。

    “嘶……”

    “天！这题目怎么这么难…”

    “完了，完了，这次考试完了……”

    冯乐疑惑的摸摸头，这试卷，不难吧？

    “嗯哼。”直到上面监考老师出声了，底下的吸气小声音才消失了，开始认真考试。

    冯乐一直认真的写着每一题，等结束铃声响起，她才放下了笔，冯乐松了一口气。

    监考老师把试卷都收了上去，冯乐走出了教室，在隔壁班考试的余婷婷找到冯乐就一阵哀嚎。

    “完了完了，最后那道大题我写不出来！”

    “呜呜呜，冯乐你考得怎么样了！”一顿干嚎完了，余婷婷拉着冯乐问道。

    “还，还好吧。”冯乐有些迟疑的说着。

    “你都写了吗？”余婷婷连忙问道，最近的测试，冯乐的进步是非常明显的。

    所以她一直有怀疑，冯乐在偷偷学习，赶超了他们！

    “嗯，都写了。”在余婷婷眼巴巴找同盟的目光下，冯乐缓缓的点头，看着她眼里的光消失了。

    “呜呜呜，肯定就我没写了，我完了。”余婷婷心碎了。

    “哼，写了又怎么样，那道题那么难，谁能写得出来？”一旁的王柔柔哼哼唧唧的说着。

    反正她是不相信上学期冯乐这个班上拖后腿的人，进步真的嫩这么快，那么难的一道题，她也能写得出来。

