    海格没有说话，只是眼神中透出抑制不住的愤怒和恐惧。福吉显然也有些心虚，不敢直视他的目光。

    “我必须要告诉你，康奈利，把海格带走根本无济于事。”

    邓布利多的语气依旧保持着平静，但格伦明显能从他的举止中看出明显的怒意，三年以来，他还是第一次看到他生气到这样的地步。

    “你总是没法从我的角度看待问题，阿不思。”福吉的眼神飘向窗外，似乎在等待着什么。

    恰在此时，大门再次被人敲响，声音很重，似乎来的人十分粗鲁。

    格伦早已通过地图发现了来人是谁，心中不禁冷笑。很显然，那人的到来是早就与福吉商量好的。

    “又见面了，部长先生。”

    来人正是卢修斯·马尔福，他穿了一身材料考究的长款斗篷，手上拿了一根装饰着蛇头的拐杖，脸上虽然带着几分得意的微笑，却难掩憔悴的脸色。

    小屋的角落里，有一声不太明显的惊呼传来。

    “你来这儿干什么？”海格的怒吼盖过了哈利的声音，“出去，离开我的房子！”

    “很抱歉，这位...猎场看守。事实上，我本人也并不是很想走进你这个窝...我是说，房子...”卢修斯·马尔福毫不掩饰自己的尖酸刻薄，“我只是来这里寻找校长和部长先生而已。”

    “那么，你找我有何贵干呢，卢修斯？”邓布利多保持着有教养的措辞和语气。

    “哦！事情糟糕透了，邓布利多。”马尔福拿出一卷长长的羊皮纸，“这是暂时停职令，有十二位董事都在上面签了名。”

    “梅林啊！你在说什么呢，卢修斯？！”福吉露出惊慌的盛情，“邓布利多被暂时停职…怎么可能？在这个节骨眼上，我们不能...”

    不得不说，每一个政治家都是优秀的演员，哪怕他在本职工作上的水平再平庸，但演技却一定在线。

    福吉和马尔福如此巧合地同时出现在霍格沃茨，一个赶走邓布利多，一个逮捕海格，分明就是早就商量好的组合技，他却偏偏还要装作自己被迫的样子。

    当然，仅靠演技，偏偏哈利和海格还行，但邓布利多和格伦这种大小狐狸，并不会因为几句话就相信福吉的态度。邓布利多的声望太高，说不定部长大人早就想把他

    “对校长的任命或停职，是董事会的事情，部长。”马尔福似乎急于结束手上的事情，尽快离开，因为并没有给福吉留下太多发挥演技的机会，“我们十二个人都投了票，完全符合规定。”

    “可是...”

    福吉还想再多说什么，海格却“噌”地一声，猛然站起身来。

    “你对多少人进行了威胁，才迫使他们同意的，马尔福？”他握着拳头，大声质问道。

    马尔福没有说话，只是盯着邓布利多，等他表态。

    “如果董事会希望我走，卢修斯，我当然会把位子让出来。”

    邓布利多没有理会表演的福吉和愤怒的海格，坦然说道。

    “不过，只有当这里的人都背叛我的时候，我才算真正离开了这所学校。你们还会发现，在霍格沃茨，那些请求帮助的人总是能得到帮助的。”

    这话显然是为了说给隐身衣下的哈利听，马尔福和福吉不明就里，同时露出茫然的表情。

    海格并不知道哈利在场，也就没说什么关于蜘蛛的奇怪的话。

    四人走出海格小屋，顺手将门关上。

    格伦靠疾风步，抢在大门关闭之前闪身出去。他并没有跟着四人离开学校，而是驻足在小屋门口，在别人看不到底地方解除了疾风步的隐身效果。

    没过多久，小屋的门从里面打开，门外的雪地上凭空出现两个脚印。

    “哈利！”格伦在墙角喊了一声。

    哈利先是一愣，随即松了一口气，一把摘下隐身衣。

    “你怎么会在这里？”他皱着眉，急切地说道，“他们说海格是打开密室的人！还把邓布利多...”

    格伦拍了拍他的肩膀，说道：“别急，哈利，我知道你想说什么。我刚刚就在门口，全都听到了。”

    “海格肯定是无辜的，如果邓布利多再离开，就更没人能阻止袭击事件的发生了！”哈利做了个深呼吸，说道。

    “我明白你的意思，”格伦点了点头，“你去校长办公室的时候，都发生了些什么？”

    哈利想了想，答道：“我看到了邓布利多的凤凰烧成火球，又从灰烬里重生。他说他和你一样，相信我不是斯莱特林的继承人。”

    “就没其他的了吗？”格伦微微皱眉，总觉得事情不应该这么简单。

    “我觉得邓布利多可能还想跟我说些什么，但是被魔法部长的出现打断了。”哈利对格伦并没有什么隐瞒，直接说道。

    “原来如此...”格伦默默点了点头，“我们先回城堡吧，被人看到我们出现在这里不太好。”

    “好...”

    哈利点了点头，刚要迈步朝城堡大门走，却突然双手捂住额头，痛苦地跪倒在地。

    “唔...呃...”

    他挣扎着想要站起身来，却又“噗通”一声倒进雪地里。

    “你没事吧，哈利?”格伦努力扶起他，返回海格的小屋。

    小屋壁炉里的火焰才熄灭没多久，还留着余温，格伦把陷入昏迷的哈利扶到一张扶手椅上，自己坐在一边，皱着眉头等他醒来。

    显然，哈利出现这样症状的原因大概率是因为伤疤和伏地魔之间的联系，而这种半昏迷的状态一般就代表着他正在观看伏地魔那边的场景。

    按理来说，这种状态应该是在一年多以后，伏地魔拥有婴儿身体之后才会出现。

    昏迷没有持续太久，哈利很快醒过来，四下打量着。

    “你总算醒了。”格伦指了指他还紧紧捂着的伤疤，问道，“发生了什么？”

    哈利的表情看上去有些震惊。

    “我看到了卢修斯·马尔福？”

    格伦一怔，问道：“你是说，刚刚昏倒的时候？”

    “是的，”哈利点了点头，“那种感觉，就像在做一个梦...”

