
　　“既然如此，我们便去内城。”陆凡点头：“正好一时技痒。”

　　小七带头冲进内城，有着陆凡这高手，他们就算进了内城，也绝不会被坑。

　　只是没走几步，小七身形忽然停住，林可也向着前方望去，在古玩城的街上，一名女子与他们四目相望。

　　“周组长，你怎么也在赌石城？这也太巧了吧！”小七尴尬笑道，看起来颇为紧张，这可是他的直系领导。

　　林可在一旁也不自然，唯独陆凡神情平淡。

　　而周组长也矗立在一旁，有些不知所措，余光看了一眼陆凡，才笑道：“真是巧了，能够在这里碰见！”

　　“你好，我是林可的家人。”陆凡微笑：“既然都在赌石城，不如一起吧！”

　　“一起？”周组长一愣，赶忙点头：“好啊！那就一起吧。”

　　小七露出尴尬，同时白了一眼陆凡，周组长是他躲都躲不及的人，陆凡邀请他一起，他又如何放得开手脚：“你倒是挺自来熟的！”

　　“林可的同事就是我的同事，自然要混熟一点。”陆凡耸了耸肩：“我说的应该没问题吧？”

　　“当然没问题，大家都是朋友，应该互帮互助，以后有什么事情可以互相联系。”周组长连忙说道，语气变得缓和。

　　林可与小七相互对望，他们可从未见过周组长这般温柔的神态，似乎在陆凡面前，显得有些拘谨。

　　“咳咳，我有些渴了，前面有个咖啡厅，我想去坐坐。”小七尴尬道：“你们要不要去？”

　　“我去！”林可赶忙道。

　　“既然如此，我和周组长逛逛。”陆凡笑道：“第一次来赌石城，不多逛一会儿，岂不是浪费。”

　　小七与林可来到咖啡厅，点了一杯咖啡，才放松下来。

　　“这也太快了吧！当着你面就这样勾搭上了。”

　　小七出言道：“林可，你有没有觉得这周组长对你家陆凡哥有意思？”

　　“这怎么可能！”林可摇头：“他们今天才认识。”

　　“我也觉得有些奇怪，周组长平时冷漠的很，今天这么热情，倒是有些不正常了。”小七无奈道。

　　“工作的时候严肃，下班之后随意，我挺喜欢周组长的性格。”林可微笑。

　　而此时在一家店铺内，陆凡与周组长都在看着石头，周组长一直低沉，不敢直面与陆凡说话。

　　“不需要太过刻意的装，随意即可。”陆凡出言说道：“下班之后都是朋友。”

　　“多谢陆先生！”周组长连连点头。

　　“你们在聊什么呢？聊的挺火热啊！”小七走了过来，手中还端着咖啡：“周组长这是特意给你买的。”

　　“太客气了！”周组长微笑。

　　林可也端着一杯咖啡，来到了陆凡身旁。

　　“几位，我们店铺的石头，可是经过专门的筛选，出玉的几率百分之五十。”老板走了过来：“这里是赌石城的内城，品质也高的很，绝不会欺骗顾客。”

　　“刚才在外面看的时候，一块石头几百几千的都有，没想到这里的石头竟然都是以万为单位！”林可诧异道。

　　“这边是内城，质量都会好一些。”周组长提醒道。

　　“老板，你这店铺里面精品石头不少，但却没有一样能够入我眼。”陆凡苦笑道：“难道就没有其他珍品了？”

　　“说实话，这些石堆里面，出玉的概率达到百分之五十，已经是珍品中的珍品了。”店铺老板无奈道。

　　陆凡皱着眉头，这些石头里面的确能出玉，但都是普通的玉，花大价钱将石头买来，最后出的玉还不够填补空缺，就有些得不偿失了。

　　“你要是觉得我这里不好，可以去凡仙阁，那里品质不低。”老板直言道：“就在不久之前，凡仙阁便有着不少好玉出现。”

　　“你说的凡仙阁，是不是赌城里面的凡仙石楼阁？”

　　周组长直言问道：“那里面的石头的确不错，出玉的几率也高，但价格却昂贵的很，想要在那赌石，恐怕要倾家荡产。”

　　“所以说，每个地方都有每个地方的生存准则。”老板微笑道：“我这店铺比不上凡仙阁，但好歹也是出玉品质高的，绝对是童叟无欺。”

　　“还是去凡仙阁看看吧！”陆凡直言，向着外面行去。

　　周组长也只能在前方带路，凡仙阁的石头昂贵，那是对他这个级别，对于陆凡而言，或许就不是了。

　　来到凡仙石楼阁，还未进入便闻到了一股清香，甚至在楼阁之内，有着不少美少女接待。

　　“这里的待遇不错！”小七羡慕道：“而且还这般体贴！”

　　“在整个赌石城内，凡仙石楼阁，便是最大的赌石商了。”周组长直言道：“听说乃是青州的赌王亲自所设，据有着权威的代表性。”

　　“原来是赌王亲自所设，怪不得这么霸气。”小七赶忙点头。

　　来到这凡仙楼阁，变得眼花缭乱，这里的石头数不胜数，而且分了很多种类，包括价钱也是各一不等。

　　“我的乖乖，这块石头的售价竟然是一百万，这得出多少绿才能够弥补。”小七惊讶道。

　　林可也在一旁观望，内心有些震撼，尤其是看着标注价格，让她有些始料未及。

　　“几位顾客，您需要哪块石头？”一名服务人员走了过来。

　　“我们先打量一番，若是有意愿，自然会购买。”陆凡轻声说道：“不过在赌石城内，凡仙楼阁应该是精品中的精品吧？”

　　“先生说的不错，凡仙楼阁是石王所创，绝不会以次充好。”服务人员露出微笑。

　　“能不能帮我们了解一下，这几块石头的来历！”

　　小七向着工作人员望去，同时有些好奇。

　　工作人员也耐心的讲解着，神情更显温和，这里是凡仙楼阁，赌王亲自所设，不管是里面的服务还是设施，都让人极为满意。

　　“陆凡哥，你对赌石有些了解，这么多的石头，你能看出哪块石头价值最高吗！”林可望将陆凡。

　　“应该没什么问题！”陆凡点头道：“我来仔细看看。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第56章 内城免费阅读。https://xs.23sk.com 