    陈沙看着李仙侠一眨眼就带着齐仙儿消失了，而其离开的方法，让他也一点没有办法。

    不由得皱眉：

    “看来八劫时代的道术手段，我到现在也只见识了不到冰山一角。”

    诸如刚才李仙侠的那“天龙八音”，若不是他有六甲秘祝抵抗，一个不慎，居然要差点被震荡散了法身。

    尤其是最终这离开的手段。

    蛇身口中衔着一根烛火，烛火点燃了，连人带物，都消失在了虚空之中，这种神奇的遁法……

    “等回到道一山上，一定要去第二重天多番跟道术高手交手才行。”

    陈沙心念底定。

    旋即看着手中的灵镜和阴神级内丹，虽然被齐仙儿溜走，但这收获却不小，有这颗内丹，可以让自己的道一山上再多出一位阴神级的高手。

    而再看向了手中的灵镜……

    忽地。

    陈沙心念一动，伸手一招：“其他五件神兵，也都过来吧。”

    一句话之下。

    原本在张道玄身上的那三神兵合体后的心脏胎膜，以及陆玲珑借给步飞情的钉头偶，以及李隐手上旳裂神弓，全都飞向了陈沙。

    “神兵，我的弓……”

    李隐只惊呼一声，便见自己的裂神弓脱手了。

    好似陈沙才是它真正的主人。

    一只手接纳过了所有六件神兵，陈沙双手一揉，令心脏胎膜吸收包覆向了其他的五件神兵。

    咕嘟咕嘟……

    不到十几个呼吸，只见灵镜、裂神弓、心脏胎膜几件东西全都消失不见了。

    取而代之的。

    是一个七寸大小的胎儿，出现在了陈沙的面前。

    “这就是华夜的六块血肉分离出去，如今又重新融合而成的‘滴血重生’之后的第二化身了吧，如果华夜不能够在惊神谷之中复活，那么这第二化身，将在漫长的岁月里，通过不断地替换主人，吸食血肉，逐渐由几块血肉终将恢复到如今的这么一个胎儿形象。”

    陈沙能够感受到，六件神兵此时拥有的力量，大约可以相当于破碎大金刚级数的力量，也就是说……

    “这个七寸大小的胎儿，既是一件神兵，也可以供我融纳神魂，成为我新的身躯，以后不用附体寄托在那白毛猴子的身上，还要费心神，始终去压制他。”

    因为陈沙一直都只打算暂居白毛猴子身上，因此也始终没有灭杀他的神魂，常驻进去，那就成为真正的夺舍了。

    陈沙可不想要一个猴子的身躯。

    最关键的是。

    陈沙此时看着手头的这个七寸胎儿，自语道：“而这个胎儿，是武神体的分离产物，在兵器状态时，就具备着血肉聚变，千变万化的一部分能力，而且还能通过吞噬血肉，不断的成长……”

    心念一动。

    陈沙看向了因为自己击退了齐仙儿之后，那水梦泽之中的齐仙儿的十多个金刚境的手下，也都在仓荒草窜。

    对于这些在齐仙儿时期如那戴天雨一般欺压过自己山门弟子的金刚境，陈沙正好以他们喂养这个“武神胎”。

    手中一松：

    “吸干他们的血肉！”

    这七寸大小的胎儿，立即从原地消失，竟然还带着一些空间痕迹，显然是融合了灵镜这件空间法器之后的能力。

    在它的体内，同样拥有着如灵镜一样的一方大约房屋大小的空间。

    那些四散而逃的金刚境们，还未逃得了多远，便被武神胎追上，一扑过去，就如同那当日的二代魔帝袁紫枫一样，一扑到别人身上，就能彻底吸走别人的血肉精华。

    “啊啊……”

    “陈宗主饶命！”

    “只要你不杀我，我可以为齐仙儿效力，也可以为你效力！”

    “陈沙，我做鬼都不放过你！”

    “陈沙，你这個魔头！”

    不过短短半盏茶时间，在水梦泽的方圆百里之内，便听到那些没有逃出多远的金刚境一个接一个的发出惨叫。

    半盏茶过后。

    武神胎儿重新飞了回来，只见，从原本的七寸大小身躯，居然长高了一寸。

    “被那张公逃走了吗。”

    陈沙从武神胎的体型变化中就可以看出，它并没有把那破碎大金刚境的张公也给吞噬了，否则长到九寸不成问题。

    这张公在一开始，就是陈沙所忌惮的道一山的威胁。

    没想到最后跟齐仙儿走到了一起。

    但现在既然被其逃走了，那就以后碰到再说。

    就这样。

    陈沙将庆忌扔到了武神胎体内的空间当中，以法身形象来到了张道玄、步飞情、李隐三个人的面前。

    “啊！”步飞情当即激动的对着陈沙说了一句。

    陈沙点了点头：“让步姑娘多担心了，贫道回来了。”

    李隐则看着陈沙旁边的武神胎，就跟一个血婴一样，呐呐道：“我的裂神弓，变成了……”

    陈沙默默道：“抱歉，裂神弓以后可能变不回来了，你们也看出来了，我现在不是肉身形态，只是神魂法身，以后需要一个寄宿的庐舍，这武神胎就是最适合我神魂的庐舍。”

    其实他也不必多说什么，毕竟现在他就是华夜，这些神兵，本就是他身躯之上分离出来的血肉，只是重新在外面凝聚出一个血肉化身而已。

    李隐看上去有些落寞，但却也没怎么说了。

    而陈沙最后看向张道玄，神情凝重，主要想问一个问题：“张真人，你这五个月没见到陈扶摇祖师回来吗？”

    张道玄还沉浸在陈沙回归的情绪之中，不妨听到陈沙这突然的一问，当即意识到了什么，震惊道：“什么？你的意思是，扶摇好友也从惊神谷之中出来了。”

    陈沙皱眉道：“早该出来了才对，按理来说，他在三个月前，就应该回到神州了，是我亲自送他出的惊神谷，但我在道一山上问了，所有人都没见到他来过道一山。”

    张道玄震撼：“这是怎么回事？”

    陈沙看张道玄的这个样子，内心复杂，看来陈扶摇祖师连张道玄真人都没有寻找过。

    “难道，祖师离开惊神谷之后，遇到了什么危险……”

    那时候，正好是第八劫的道术阴神高手复苏的时候。

    难不成，是被什么阴神高手碰到了，产生了大战？

    但以陈扶摇祖师的才情，同一境界，应该不至于吃多大的亏才是。

    一时之间，根本没有头绪。

    陈沙只得对张道玄说道：“扶摇祖师的事情，我会调查，如今我既然回来了，道一山便还是诸位的下榻之所，如果诸位愿意的话，以后可以常驻道一山，成为真正的道一山客卿长老。”

    这个是陈沙亲自开口说的，跟齐仙儿说的自然不一样。

    张道玄此时已经为陈沙所说的陈扶摇之事牵动着，当然不可能离开道一山，当即答应下来：“好，反正老道在这世间，也没有别的地方可以再去了。”

    “我还有其他事要做，就不能跟你们一起回去了，我们道一山再见。”

    陈沙说罢，对着几个人点了点头，神魂便缩进了武神胎之中，朝着白毛猴子那里过去了。

    他一直都是以法身的形象出现在道一山和这水梦泽，那白毛猴子那里，则是有着自己的黑无常神魂枷锁镇压着，现在事情已经办完，也是时候该带着这猴子和自己看中的第三个徒弟一起回山了。

    而也就在陈沙回到了白毛猴子那里，带着乔金蝉和观妙善重回道一山的同时。

    ………………

    呼哧！

    千余里之外的一座小观之中，李仙侠带着齐仙儿，回到了这里。

    才及站定。

    李仙侠就捂着胸口闷哼了一声。

    “李兄，你还好吗？”齐仙儿见救命恩人状态不妙，连忙关心问道：“你伤势很严重？”

    李仙侠缓缓摇了摇头，先是从袖口里取出了一粒丹药服下，才说道：“不碍事，修养几天就好了，倒是……那人就是原本的道一山掌门，神州时代的天下第一高手吗，果然跟传说中的一样，也不知此人从哪里学来的道术手段，居然能跟我正一威盟道的正统道术斗的丝毫不让。”

    齐仙儿神色黯然，毕竟她失去了灵镜和阴神丹，也是叹息：“他应该是和我一样，在惊神谷之中得到了比我更大的造化，不过此人，在神州时代时期，就崛起的速度极快，我一直都猜测，这跟他那没有死干净的父亲陈参玄有关系。”

    李仙侠看出了齐仙儿的神色黯然，劝道：“不过是一颗阴神丹而已，如今天地复苏，只要齐姑娘你能够答应拜入我正一威盟道，成为第四位真传弟子，我再为你猎杀一头阴神妖兽，助你突破，并不困难。”

    齐仙儿早就已经对自己的谋划失败，有了心理准备，听到此言，便顺理成章的说道：“本来是想多积累一些底蕴，才打算拜入正一威盟道，没想到，最后一切都是竹篮打水一场空，既然到这一步了，李兄还不嫌弃我，那我怎么会不愿意呢？”

    李仙侠大喜，道：“你答应了！”

    齐仙儿主要是被李仙侠说能帮助自己猎杀一头阴神级妖兽的条件说动了，道：“只是拜师的话，是否也应该先见过师长，当面才行。”

    李仙侠点头道：“照理来说是如此，不过我正一威盟道的山门，现在才只是虚化状态，各位师门长辈和师兄弟，都还需要一段时间才能苏醒，如果你答应的话，我完全可以代师收徒。”

    齐仙儿意外道：“这种事情，李兄也做得了主吗？”

    李仙侠道：“实不相瞒，我当年是在山门飞升的时候慢了一步，没有来得及赶回到山门，最后只得依靠着一副祖师玄正心留下来的画像，借助画像上的力量，飞升到了上界，而我是师父玄正心受的三个真传弟子之一，虽然修行年限较短，可完全有资格代师收徒。”

    主要是齐仙儿身上的神通果实，放在任何一个正统道门之中，都会心动，选择收下一个神通果实神通主作为弟子。

    因此他也有底气代师收徒。

    齐仙儿道：“既然这样，那我就放心了。”

    李仙侠道：“山门如今没有苏醒，一切礼仪可以从简，正好我随身携带的那张图像上，有师尊玄正心的画像，今天只需要齐师妹你对着画像行过拜师之礼，以后就可以算是我正一威盟道的弟子。”

    说着，从袖口的空间法器之中扯出了一个画卷，悬空于小观之中，画像上一共有着七人：

    “这张图，是当年师尊和其他六位真人在正一威盟道参加元神法会的时留下的，其上面有七道神力，只有在我遇到致命危险的时候，才会选择释放出其中一道，而最左手边的这位，就是我的师尊玄正心。”

    齐仙儿立即露出肃然神情，便要对着这位正一威盟道祖师参拜下去，却忽然，他注意到了这张图中间站的一个道士，面色大变：

    “中间这个人是……”

    李仙侠诧异道：“怎么了？”

    齐仙儿直接指着中间的那个道士画像，震撼道：“你不觉得中间的这个道士，有点像是陈沙吗？”

    李仙侠一愣：“什么？”

    齐仙儿看着画像，先是一愣，而后震撼道：“不不，跟陈沙只有一分相似，但跟他的父亲陈参玄，却有五分相似，因为这父子俩太像了，再加上我们刚才才和陈沙斗过一场，我说错了，这个道士不是像陈沙，而是太像陈沙的父亲陈参玄了！”

