    “是的，”陈永仁点了点头：“他们不认识周先生你，所以才没把你的话放在心上。但是我一个朋友很推崇你在厨艺上的天份，我相信她的眼光。既然让我遇上了，我当然希望能和你好好聊聊，说不定我们可以合作。”

    　　“你朋友，我认识吗？”

    　　陈永仁点了点头，并没有因为李心儿在身边而隐瞒：“你当然认识，她叫杨倩儿。”

    　　听到陈永仁嘴里吐出一个女人的名字，李心儿侧头看了他一眼，然后继续扭头吃起了糖水。

    　　“是她啊，唉，真是好久没联系了。”想到那个娇艳无比的女人和自己现在的处境，史蒂芬周的脸上出现了一抹感慨：“既然如此，我们就聊聊吧。”

    　　......

    　　“周先生，能不能让我看看你新研制出来的食品，我刚才听你的介绍，似乎很了不起。”

    　　附近一家安静的咖啡厅内，陈永仁笑着指了指坐在对面的史蒂芬周一直放在身边的黑色塑料袋。

    　　史蒂芬周并没有因为陈永仁刚才的见死不救而生气，而是非常认真地把塑料盒从袋子中拿出，放在桌子上打开，然后冲两人伸了伸手：“你们先尝尝味道吧。”

    　　看着两人拿起一个鱼丸塞入口中，史蒂芬周似乎想到什么，赶紧补充道：“含在嘴里咬开就行，千万不要张嘴。”

    　　虽然不明白对方为什么这么说，但两人还是点了点头。

    　　下一刻，陈永仁和李心儿的眼珠霍地睁大，二人互相看着对方，都从对方的表情和眼神中看到了同样的惊讶。

    　　二人的反应看在史蒂芬周的眼里，脸上不禁露出一抹开心的笑容。

    　　相比起慢吞吞咀嚼的李心儿，陈永仁快速咀嚼了几下，便吞进肚子中：“阿周，你是怎么做到的？”

    　　虽然陈永仁问的很含糊，但是阿周却知道对方问的是什么，就见阿周得意的推了推鼻梁上的眼镜：“为了让我研制出来的这款爆浆撒尿牛丸有着远超市面上其他牛丸的弹性，我经过多番试验，让牛丸中间保持了一个比例最恰当的空心，就好像保持适当比例的空气从而更有弹性的篮球鞋一样。”

    　　说到这里，阿周拿起一个丸子放在桌面上空，然后松手。

    　　“哒、哒、哒……”看着和乒乓球一样在桌面上下跳动着的丸子，陈永仁和李心儿一时之间都不知道说什么好了。

    　　“呼，”好半天后，陈永仁才长长地出了一口气，冲着面露得意的阿周竖起大拇指：“实在是太厉害了，你真了不起！”

    　　这种令人难已想像的弹性和那美妙的味道，陈永仁已经可以确定这款食品一经推出，只要推广得当，一定会风靡整个港岛。

    　　想到自己之前的打算，陈永仁说道：“有一个问题我其实一直很好奇，赵泰那伙人到底是使用什么手段把你踢出局的？”

    　　看着因为他这话表情有些难看的阿周，陈永仁补充道：“原本我以为是那位赵公子用钱把你砸出局的，不过，你现在的样子看起来经济好像不是很宽裕。”

    　　“用钱砸，”阿周苦笑着连连摇头：“看来倩儿把她知道的事情都告诉你了，不过有些事情她并不了解。赵泰、唐牛、阿达那三个王八蛋，可不是用钱把我砸出局的。”

    　　说到这里，阿周的脸色变得无比铁青：“唐牛和阿达那两个混蛋利用我的信任，让我签下一份购买牛肉的文件。只是我怎么也没想到，那批牛肉是赵泰通过各种手段从外国运进来的、有问题的走私牛肉。后来有一些客人吃出了问题，他们当时用我签字的那份文件威胁我，如果我不同意转让所有股份，就要曝光我，然后想办法让我坐牢。”

    　　阿周无奈地摇了摇头：“我没办法，只能同意把股份全部转让给赵泰作为保全自己的条件。同时为了让那些客人不起诉我，我又赔了大笔的钱出去作为赔偿。”

    　　听到这里，陈永仁和李心儿都不知道说什么好了。对方在厨艺上的天分的确了得，但是对方在某些事情上的手段，还真是差的可以。

    　　如果是陈永仁，他有很多种手段解决这些麻烦。别的不说，至少签名文件什么的，你想要多少，他就能整出多少。

    　　不过，这对陈永仁来说，却正是他最想看见的事情。

    　　“你对这款爆浆撒尿牛丸接下来的商业运作有什么想法吗？”

    　　听了陈永仁这句话，心情原本沮丧的阿周立刻高兴起来。

    　　他不傻，自然听出了陈永仁话中的意思：“首先是名字，我要让所有人从名字上就把它和别的牛丸区分开，所以我认为爆桨撒尿牛丸就是最好的名字。然后，为了推广它，我会先开一间店，看看消费者的反应，同时也可以针对消费者的喜好做一些调整，比如细分出几款口味不同的爆浆撒尿牛丸。”

    　　看着认真倾听的陈永仁，阿周继续认真讲解着自己的商业计划：“接下来，我会在一些人流大的地区开分店，通过这种方式让更多的人体验这款食品的魅力。等影响力逐步扩散开了，我就会和港岛各个餐厅联系供应这种食品，同时我还要开始生产保质期更长、也能留住味道的食品罐头。全港有2800多家超市、便利店，他们看到了这款食品的受欢迎程度，肯定会很愿意销售我们的产品。到时候，我们想不发财都不行。”

    　　说到最后，阿周重重一拳砸在咖啡桌上，发出“砰”地一声巨响。至于周围客人们投过来的奇怪目光，他压根就没在意。

    　　“你觉得怎么样？”陈永仁看了眼陷入幻想中的阿周，转头看向若有所思、不断点头的李心儿。

    　　虽然不明白陈永仁为什么问自己，但是李心儿还是点了点头表示认可阿周的想法：“周先生的计划很好，配合上这款食品的魅力，我觉得一定能够成功。”

    　　“谢谢、谢谢！”这是阿周出事后第一次听到有人称赞他的计划，连忙冲李心儿点头表示感谢。

