    李新年只是稍稍犹豫了一下，就接通了手机，不过，没等他说话，谭冰就抢先问道：“老旦，你在什么地方？”

    李新年马上就愣住了，因为丈母娘明知道他来了毛竹园，显然有点明知故问的意思。

    警察，警察在家里，应该是警察让丈母娘打的这个电话。

    “妈，什么事，我在外面呢。”李新年说道。

    谭冰沉默了一会儿，问道：“晚上回来吃饭吗？”

    李新年有点走神，脑子里琢磨着警察找他究竟是为了什么事。

    如果警察真的找到了他在毛竹园跟戴山见面的证据会对他采取什么样的措施，从姚鹏紧急报警的情况来看，多半是要抓人了，否则他也不会说要躲一躲了。

    “可能要晚一点回去。”李新年犹豫了好一阵才说道。

    谭冰再没出声，而是把手机挂断了。

    李新年站在那里怔怔地楞了好一阵，然后转身就走进了屋子里，正好碰见如兰和顾雪从里面出来。

    “哎呀，这么半天跑哪儿去了，该回去了。”顾雪见李新年终于露面，抱怨道。

    李新年怔怔地楞了一会儿，冲顾雪说道：“你去车上等我一会儿，我跟如兰有几句话要说。”

    两个女人脸上都露出惊讶的神情，顾雪是没想到李新年竟然如此胆大妄为，竟然这么直白地告诉自己要跟如兰说悄悄话。

    而如兰显然看出李新年的神情有点不对，只是当着顾雪的面有点顾虑似的，问道：“什么事不能直接说啊。”

    李新年直接严肃地说道：“这事跟我大姨子没关系。”

    如兰咬着嘴唇沉默了一会儿，而顾雪好像也意识到李新年不大可能当着自己的面跟如兰搞暧昧，既然这么直白，显然是有什么事。

    “那好吧，你们快点，我在车上等你。”顾雪说完走了出去。

    如兰转身走进了小客厅，李新年跟了进来，伸手关上了门，一脸紧张地说道：“警察可能去我家抓我了。”

    如兰吃惊道：“你说什么？警察抓你？为什么？”

    李新年摆摆手，小声道：“我还不清楚原因，想来想去肯定跟戴山的事情又牵扯吧？要不然有什么理由要抓我？”

    如兰显然也感到震惊，呆呆地楞了一会儿，说道：“谁告诉你的？”

    李新年当然不能说出姚鹏的名字，迟疑了一会儿，说道：“刚才我丈母娘给我打电话，问我在什么地方，显然暗示警察在家里等我，虽然没有直说，但我能听出来。”

    “那你打算怎么办？”如兰问道。

    李新年犹豫道：“我丈母娘好像暗示我在外面躲躲。”

    如兰沉默了好一阵，盯着李新年说道：“这种事能躲的了吗？”

    李新年有点焦急道：“警察肯定已经掌握了我跟戴山见面的证据，否则不可能去家里抓人。”

    “什么证据？”如兰问道。

    李新年楞了一会儿，说道：“比如他们从烟头中检测到了我和戴山的DNA物质。”

    如兰缓缓摇摇头，说道：“这不可能。”

    李新年又猜测道：“那就是他们有证据证明我们两个撒了慌。”

    如兰哼了一声道：“这种事情他们能证明的了吗？”顿了一下，问道：“我给你的那张照片呢？”

    李新年摆摆手说道：“别提那张照片了，这张照片倒是被周兴海看过了，可不近没有打消他的怀疑，反而给了他此地无银三百两的嫌疑，你猜他看过照片以后怎么说？”

    “怎么说？”如兰疑惑道。

    李新年犹豫了一下，说道：“他说如果咱们两个有那种关系的话，他就把脑袋割下来。”

    如兰惊讶道：“他凭什么这么说？”

    李新年没好气地说道：“这要问你啊，我怎么知道？”

    如兰在屋子里来回踱了几步，然后停在李新年的面前，双方之间的距离还不到三十公分，李新年不仅能嗅到她身上的幽香，甚至能感觉到她的鼻息。

    如兰盯着李新年说道：“你不能躲，你能躲哪儿去？难道为了这么点小事躲一辈子？你越躲，今后越说不清楚，如果你想听听我的建议的话，干脆就直接面对。”

    李新年盯着如兰注视了一会儿，说道：“那起码要能够自圆其说。”

    如兰点点头说道：“其实你应该很清楚警察想知道什么，他们无非是想知道戴山的下落，想知道戴山的赃款藏在什么地方，还想知道戴山跟你说过什么，而你不过只是跟他见了一面，其他的事情什么都不知道。”

    顿了一下，急忙补充道：“记住，承认见过戴山的前提是他们确实拿出了确凿的证据，可千万别上了他们的套。”

    李新年缓缓摇摇头说道：“如果没有确凿的证据警察不可能去我家里抓人，起码他们应该能证明我在说谎。”

    如兰一只手放在了李新年的肩膀上，柔声说道：“你没有说谎，咱们两个就是在一起睡了，那个周兴海只要不是神仙，他就无法证明。

    你放心，到时候我会为你继续作证，我奶奶已经死了，再没有人能管得了我干什么了，所以，只要牵扯到这个问题，你只管死扛。”

    李新年听了如兰的话，一张脸账的通红，一颗心砰砰乱跳，只觉得为了眼前的女人恨不得赴汤蹈火，不禁微微喘息道：

    “如兰，你放心，只要我能扛的下来的事情，绝对不会连累你，眼下在这里乱猜也没用，还是走一步看一步吧，谁知道警察都知道了些什么。”

    如兰盯着李新年深情地注视了一会儿，忽然在李新年的嘴上蜻蜓点水似地亲吻了一下，然后说道：“去吧，就这么点事，他们不会把你怎么样。”

    说完，仿佛害羞似的，红着脸一转身跑了出去。

    李新年伸手摸摸被亲吻过的嘴，顿时一阵热血奔涌充满了勇气，站在那里回味了一下如兰的温柔，然后就像是梦游一般走了出去。

    在门口刚好遇见了蒋玉佛，见李新年从里面走出来，礼貌性地冲他微微一笑，正想打个招呼，可没想到李新年就像是没有看见她似的，双眼直视着前方，就像是一个义无反顾的英雄一样扬长而去。

    如兰从里面走了出来，蒋玉佛看着李新年的背影，一脸狐疑地说道：“这家伙怎么像是着了魔似的，连正眼都没有看我一下。”

    如兰嗔道：“谁让你把人家得罪了呢。”

    蒋玉佛呲地笑了一声，一脸不屑地说道：“这么说还把我恨上了？”顿了一下，把如兰拉到一个僻静的地方，低声问道：“你姐夫给你介绍的那个人怎么样？”

    如兰哼了一声道：“姐，你觉得姐夫在奶奶尸骨未寒的时候给我介绍男人合适吗？”

    蒋玉佛楞了一下，白了妹妹一眼，嗔道：“这不是碰上了吗？他一见你就被迷住了，这才让你姐夫介绍呢。”

    如兰冷笑一声道：“姐夫如果想拍他们家的马屁的话完全可以介绍他们赵家的女人，实在不行你们自己不是还有女儿嘛，我们蒋家的事情就不用他瞎操心了。”

    蒋玉佛沉下脸来说道：“你这死丫头怎么不识好歹啊，你姐夫还不是为了你好？”

    如兰阴沉着脸说道：“算了吧，我难道还看不透他的用意？别忘了，奶奶临终前的遗言，毛竹园的事情我说了算，永远也轮不到赵家的人指手画脚，更不要说我自己个人的事情了。”

    说完，转身自顾走掉了。

    蒋玉佛气哼哼地冲如兰的背影说道：“这就把自己当主人了，难道真被那个小白脸迷住了？”

