    当一辆地铁……撞上了另一辆地铁会发生什么呢？

    具体情况似乎是这样的，前一辆行驶的地铁好像没行驶多久就停了下来。

    不知道是什么缘由，总之是凝固生物在控制的。

    而琳和诺搭乘的这辆，则撞上了前一辆停下的地铁。

    所造就的景色，就如琳现在所‘看’到的这样，地铁的窗户完全变成了漫天飘洒的碎块

    但之前各种尔什民肢体倒是没太大变化，它们还在到处飘浮着。

    至于诺……已经死了。

    在地铁相撞的那一刻，它就猛地飞了出去，头重重地撞在了车厢门上，彻底撞烂了。

    琳的绒球倒是没什么事，绒球的结构对撞击有很强的抵抗力，即使有些损伤琳也能简单地修复。

    实际上琳也能把诺撞烂的脑袋给重新组装好，不过琳发现它还有一点小问题，就是原本给它注射的那些反凝固尘粉差不多流失掉了。

    也就是组装好之后，它会处于凝固状态，

    至于流失的原因，琳也不清楚……琳认为可能是它脑撞烂了导致里面接触到外界环境的这个原因，但即使如此也应该剩下不少，但现在差不多完全没有了。

    而且琳觉得组装回来后，它也不能代表尔什了。

    因为它脑内那团‘尔什信息’，已经在它死的时候消散了。

    不过即使如此，琳还是试着把它脑内细胞拼凑好，拼凑好之后就放在这里，毕竟尔什还是有那么点可能连接上它的。

    接着，琳把诺的脑袋修复成了正常状态，组装它的时候有种很有趣的感觉……因为里面的一切细胞等事物全都是没有任何活动的凝固状态。

    这种凝固最奇妙的地方就是它不会对物质本身造成任何损伤，不会引起任何变化，只是很单纯的……把物质的活动给‘暂停’了而已。

    这样的话修复起来也更容易，琳只需要把每颗细胞损伤的部分给重新拼凑回去，然后再把这些细胞给摆回正确位置就行了。

    然后，琳再把它防护服损伤的部分也给修复，完全完整的诺被琳摆在了撞毁的座椅上。

    那就先不管它，自己在这里探索一下好了，不过琳还是留着一些绒毛在它身上，它如果在这里有动静，或是被什么凝固生物给分尸了的话，琳会注意到。

    接着，琳让绒球飞出了碎裂的窗户，展现在琳的凝固嗅觉中的是……地铁隧道。

    可以发现两辆地铁的头和尾撞在了一起，撞到的部分已经完全被挤碎了。

    好在诺和琳在比较后面的车厢，不然也会被完全挤碎。

    琳注意的是……这里的凝固生物。

    整个隧道里飘着不少那种鬼火一般的凝固生物，墙壁上也爬着不少像尔什民手的生物。

    凝固生物的数量似乎相当密集，不知道是在整个凝固虚空都是如此……还只是这个区域是如此。

    不过第一种可能显然很小。

    想着，琳继续往前飘去，琳想看看是不是有一种能驾驶地铁的凝固生物。

    尔什民的地铁是没有驾驶员的，不过有控制室来监管地铁的运转。

    琳觉得可能有什么凝固生物在控制室控制着地铁运转，也许它才是诺打算对付的目标。

    ‘咚——’

    而在琳这么想的时候，前方出现了一头……生物。

    它从远处缓缓地飘了过来，琳发现它有一个很奇妙的地方，那就是它……

    和地铁长得一模一样，只是它飘在了半空中……在两辆相撞的地铁之上缓缓地‘行驶’了过来。

    它的体型很小，总体长度只有十米多，而高度只有一米。

    简单的来说，它像是一辆迷你地铁。

    不过它的造型倒是很奇妙，于是琳飘过去仔细地检测了一下，发现这‘地铁’……不只是在外表像而已。

    它的内部还坐满了……乘客，这些乘客当然也都是迷你形的尔什民，只不过它们全都待在里面不动，并不像正常乘客那般有很多的小动作。

    这个凝固生物好像完全地……模仿了一辆地铁，这点很奇妙。

    在琳想着的时候，这辆迷你地铁突然加速，琳也让绒球往一边躲开。

    迷你地铁随之在绒球身边快速行驶而过，但在行驶到最后一节车厢时，琳发现这节车厢里有着一根……长满绒毛的触手。

    这根触手……琳觉得可能是琳熟悉的那根。

    也就是特种创造者的……触手。

    不过没等琳多想，这辆迷你地铁就驶向了远处，它的速度越来越快，因此琳也打算追上。

    “它们在……学……”

    琳正在追的时候……忽然听到了……诺的声音。

    被琳放在车厢内的诺忽然醒了过来，它摆脱了凝固状态，而且开口说话了。

    “要去……把旁边的……”

    但话没有说完，就又停了下来。

    它摆脱凝固状态的时间只持续了几秒。

    刚才不知道为什么，诺的防护服内部出现了反凝固场，让它在短暂的时间醒来，但是又很快陷入了凝固。

    不过，琳检测了一下它的脑部后，得知了它刚才想说什么。

    它是想说……有关于这里凝固生物的真相。

    实际上在尔什上的一切凝固生物，包括琳看到的那辆迷你地铁，它们都属于一个特殊的……‘群体’。

    这个群体，可以暂时叫做‘转型生物群’。

    ‘转型生物群’由大量不同种类的凝固生物组成，但它们大多有一个共同点，那就是有一些模仿以及变化的能力。

    如果从……正常虚空，琳和尔什现在暂时这么称呼自己的虚空。

    总之从正常虚空中有什么很大的物体过来，又刚好被‘转型生物群’遇见的话，它们会很快地接近这个物体，并且开始模仿在这物体上的一切，不管是岩石还是生物或是别的什么。

    只要它们能模仿，它们就会试图去模仿。

    比如说尔什，它们会模仿尔什民，尔什民的交通工具，建筑，所有的一切。

    甚至是整个尔什。

    这有什么意义？不知道，主要的是，在模仿的过程中，它们会彻底毁掉模仿的对象。

