
　　武装列车驶入旧敦灵，沿着铁轨前进，直达工业区的深处，在那里有着庞大的机械院，以及通往永动之泵的大型升降机，还有更多的秘密通道沿着地下深处的脉络的延展，它们就像扎根于黑暗的树根，垂直环绕着熔炉之柱，不断地向着四周蔓延，直到覆盖整座旧敦灵。

　　铅灰色的积云开始松懈，淅淅沥沥的冷雨落下在不久后落下，就像是在迎接将要抵达的冬日般，为旧敦灵增添着冷意。

　　路上的行人们早已习惯了旧敦灵这多变的天气，在他们注意不到的阴沉里，武装列车撞碎了雨幕，停靠在了黑暗之中，它们一部分步入了机械院内，但另一些则在前进的途中分歧，驶向了不明的地方。

　　涌现的蒸汽间，来自远东的客人们走下了车厢。

　　有人早已在这里等着他们，那人快步走来，打起雨伞，为下车的卲良溪撑伞，又递给了后头邵良业一把，但从他的架势来看，他对邵良业毫无照顾的意思，他需要自己打伞了。

　　冷漠的邵良业也早已习惯这个家伙的区别对待，他撑起伞，踩着蒸汽走向钢铁的深处。

　　罗德跟在最后头，他的胸膛下，心脏不断地起伏，他兴奋异常。

　　他不清楚车厢内所运输的货物是什么，但罗德很清楚眼前这个两个家伙是谁，这是九夏人，神秘的九夏人，在西方世界里，你花重金都找不到的人。

　　可以说，如果抛弃人权的话，这两个家伙简直就是西方世界里最珍惜的动物，价值非凡的珍宝，而现在他们就在自己身前。

　　这里先说明一下，罗德倒不是窥觊两人，而是渴望他们所知晓的知识，那神秘的九夏。

　　他学了这么久，为的就是这个神秘的国度，如今他们终于派来了使者……而且看起来还蛮随和的。

　　缓过神来的罗德，都快痛哭出来了，这种毕生努力得以实现的感觉还真不错。

　　想着这些乱七八糟的东西，冷彻的微风迎面而来，突然一个高大的身影拦住了他，压迫力十足，仿佛被不知名的野兽所阻碍，本能的危机感，当即便令罗德清醒了过来。

　　男人一身简约的黑衣，他为卲良溪打着伞，伸出手又递给了罗德一把。

　　罗德看着这个陌生的家伙，他严重着健壮的身躯向上看去，与一双漆黑的眼瞳对视。

　　另一个九夏人。

　　罗德咽了咽口水，这个家伙所带来的感觉与邵良业完全不同，压迫沉重，让人喘不过气来。

　　手臂微微颤抖着，从男人的手中接过了雨伞，撑开，也是在这时坚毅的脸庞融化，露出罗德想都不敢想的微笑。

　　他友善地冲罗德点头。

　　“对了，介绍一下，这位……”

　　卲良溪注意到这些，她试着给罗德介绍一下，但看了眼男人，一时间就像记不起他的名字一样。

　　不过她很快就忽视了这些，作为佚名，这种记忆的错乱很常见，她对罗德说道。

　　“这位是蔡公……叫蔡公就好！”

　　卲良溪不清楚这个男人的名字，只记得这个毫无意义的称谓。

　　罗德连忙点头，不断地说道。

　　“蔡公好，蔡公好。”

　　蔡公一言不发，就像不会说话一样，只是冲罗德微笑，眼睛眯到一起，像只狡猾的狐狸。

　　身后的列车再度开动，在抛下这仅有的乘客后，它前进到了另一处停靠点，在那里有着一架又一架巨型吊机，将这些沉重的车厢吊起，拖入雨幕的深处，直到再也无人能看清这些。

　　罗德望着车厢消失的方向，不再多想什么。

　　工业区的矿物早在机械院的大力开采下殆尽，此刻这里更像是一个伪装成工业区的秘密地带，在那些无人知晓的灰暗处，是净除机关在行动。

　　旧敦灵有着很多的秘密，就像漆黑的深海，你向着海中看去，有的只是沉默的黑暗。

　　罗德在净除机关内工作的时间并不长，加上职能的问题，他也没有接触过更深的事情，但他也听其他的同事说过一些关于旧敦灵的都市传说。

　　比如红河的杀人狂，下城区的伯劳鸟，被人遗忘的医院，隐藏在云层之中的高塔……

　　罗德清楚净除机关的条例，所以他努力克制自己的好奇心，让自己别去想太多，说不定某个奇怪的都市传说，便会与净除机关，与妖魔有关。

　　可无论怎么克制，仍旧有些诱惑着罗德。

　　这么想着，他看向了脚下的泥土。

　　在被编入行动前，罗德从不清楚净除机关的具体配置，毕竟那不属于自己应该知晓的范围，但现在他了解到了更多隐秘的东西。

　　就比如，在这地下深处便是永动之泵，更深处便是庞大的熔炉之柱系统，那么在熔炉之柱的下方，是否还有着什么吗？

　　他想起曾经听闻过的一个都市传说，不禁好奇着。

　　“被遗忘的……”

　　罗德轻声着，下一秒白皙的手拍了他的身上。

　　“你在傻愣什么？”

　　卲良溪猛地拍了他的肩膀，吓了罗德一跳，这时出神的罗德才注意到，他已经落后了队伍，大家都在等着他。

　　“没……没什么。”

　　罗德磕磕巴巴地回应着，他也不清楚自己为什么会想的入神，他一般不会这样的。

　　卲良溪也没有多问什么，她露出标志性的微笑，阴郁的天色下，她依旧充满活力。

　　“走吧，那位……梅林？他还在等我们。”

　　卲良溪说着拉起罗德的衣角，扯着他前进，邵良业看了一眼这里，然后转过头继续前进，蔡公则保持着沉默，他就像名优秀的管家，照顾着几人。

　　“你是翻译官？”

　　路途上，卲良溪问道。

　　“嗯。”

　　“也就是给我们做翻译的？”

　　“差不多，有什么别的需求，在我能力范围内也会为你们解决。”天籁小说网

　　罗德回答着，他集中精神，保持着应有的职业素养。

　　“哦？”

　　卲良溪露出奇怪的表情，她突然回过头，紧盯着罗德。

　　眼瞳对视在了一起，弄得罗德有些不适，他迅速地移开了视线，随后声音响起。

　　“不过，我们都会西方语，你这是不是算是失业啊？”

　　“……”

　　罗德沉默，卲良溪精准地戳到了他的痛处。

　　卲良溪脸上露出坏笑，而这时冷漠的邵良业终于发话了。

　　“你的西方语烂的不行，大概也只有翻译官才能听懂你的话。”邵良业是用九夏语说的，罗德能听懂。

　　听到邵良业的话语，卲良溪蔫了下去。

　　确实，当时在列名单时，前往离开遗忘长城的佚名，都需要学会西方语，为了方便他们在西方的行动，对于他们而言，那将是一个陌生的世界，需要做好所有的准备。

　　卲良溪的西方语学的很差，她差一点就被移除了名单，好在连夜的努力，终于勉强过关，才有了今天这些事。

　　罗德看着失落的卲良溪，表情有些古怪。

　　其实邵良业说的没错，卲良溪的西方语带着奇怪的口音，还有一些用词错误，以及语序问题，时不时还夹杂着九夏的词汇，如果不是罗德学艺够精，一般人还真听不懂她的话。

　　不知不觉，气氛略微和谐了不少，这令罗德内心的压力减轻许多，看起来九夏人和英尔维格人也没什么区别，都是普普通通的人类。

　　漆黑的阴影将几人笼罩，紧接着有漫天的火花溅起，沉重的机械自上而下，用力地击打着烧红的铁石。

　　工人们就像没注意到几人的到来一样，他们闷头工作着，将高温的金属浸入水中，掀起大量的蒸汽。

　　吊索高高抬起，下方悬挂着一具嶙峋的骨架，伴随着阵阵撼耳的铁鸣，一块又一块坚硬的装甲被安置于其上，缝隙能看到裸露的线缆。

　　罗德见过这种东西，是被称作原罪甲胄的武器，看型号，类似在旧敦灵街头巡逻的镇暴者。

　　在这里进行简单的组装后，它们顺着滑轨落入下方的黑暗中，目的地是永动之泵，有些关键部分的加工无法在机械院内完成，只有永动之泵才有那样的技术力。

　　它们一个接着一个的沉没于黑暗，然后更多的火光亮起，熔化的铁水沿着流道灌入模具之中，机械的轰鸣不断。

　　此刻哪怕是冷漠的邵良业也忍不住止步侧目，甲胄技术源于九夏，但在经过英尔维格的修改后，它已经变成了邵良业不熟悉的存在。

　　更不要说这里本就异国的风格，更令这种震撼增添不少。

　　“这里比九夏的工业发展要快好多啊。”

　　卲良溪目瞪口呆，罗德猜，如果可以，这个女孩一定会选择爬上去摸两把。

　　“在几十年前的交换后，九夏才有了系统性的机械技术，在此之前，我们一直是利用妖魔的血肉与金属甲胄进行结合的……原理上应该差不多。”

　　邵良业回应道，对于卲良溪这不正经的态度，他很是无奈。

　　女孩步伐轻盈，卲良溪则根本没有在意邵良业的话，她东瞅瞅西看看，时不时还问罗德，这是什么，那是什么。

　　一时间罗德倒觉得自己不是个翻译官，而是导游，但怎么想，他都觉得这个旅行团很是诡异，想必是整个英尔维格最糟糕的旅行了。

　　锈迹斑斑的铁栏将几人包裹，在一阵晃动声中，大型升降机开始了工作，头顶的灯光一阵明灭。

　　“我们……这是在下降？”卲良溪问，“永动之泵在地下？”

　　“没错，机械院挖空了地下，建立起了复杂的熔炉之柱，以及永动之泵。”罗德适时地解释道，他开始习惯导游这个角色了。

　　哗啦啦的水声在黑暗里响起，从下方模糊的微光中，能看到与他们一同下落的原罪甲胄们。

　　温度渐渐升高，黑暗的里敲铁声也变得越发清晰，仿佛近在眼前。

　　……

　　洛伦佐窝在沙发上，他已经酒醒了，或者说从未醉过，但他前方的那个老家伙就有些不同了，他现在还醉醺醺的，趴在一旁一把鼻涕一把泪。

　　塞琉骗奥斯卡说，他只是签下了一份巨额贷款，利息高的吓人，以他的经济情况够还到死了。

　　当然，这些只是塞琉故意说的烂话，奥斯卡在短暂的愣神后，很清楚自己签了什么东西。

　　他先是大吵大闹，然后哭哭啼啼的，洛伦佐以为是这个家伙后会让塞琉继任了，但仔细的问询下，洛伦佐才知道，奥斯卡只是觉得这继任的仪式不够宏大。

　　这是一个有些犯蠢的家伙。

　　奥斯卡说自己颓废了一辈子，就指望这次继任仪式变成自己人生里为数不多的高光，结果却以这么一个荒唐的方式收尾。

　　塞琉作为他最大的金主，奥斯卡自然是不敢多抱怨，只能将怨气全撒在洛伦佐身上，但洛伦佐这个家伙他打又打不过，喝也喝不过。

　　就这几番阴郁下，奥斯卡的心情更糟糕了，要是再过分些，洛伦佐都觉得他会一口老血吐出来。

　　“所以呢？半路把我拉上车，就只有这些事吗？”

　　洛伦佐向着塞琉问道，如果没有塞琉的临时插手，洛伦佐猜自己应该已经在永动之泵了。

　　红隼说梅林要见自己，洛伦佐没有耐心等那么久了，他现在只想赶快找些事做，好让烦躁的心神再次忙碌起来。

　　“嗯，没有了。”

　　塞琉很是诚实，她想了想，接着说道。

　　“我只是觉得你该来见证一下……当初我成为公爵时，你就没有来。”

　　洛伦佐不吱声了，他仔细地想了想，有些记不清他那时在干什么了。

　　“还有一些事，关于九夏那部分的，你有兴趣和我一起去迎接他们吗？”

　　塞琉又补充道。

　　“不是以士兵、猎魔人、亦或是净除机关的身份。”

　　“而是筑国者。”

　　洛伦佐露出笑容，看着冷峻的女孩，仿佛在签下自己的名字后，她就发生了某种变化，就像蜕变一样。

　　“这就急着掌握权力了吗？”

　　“只是应尽我的义务。”

　　塞琉扯了扯奥斯卡，以免让他从沙发上摔下来，然后她再次问道。

　　“有兴趣吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七章 翻译官免费阅读。https://xs.23sk.com 