    周五。

    上午下课后，木桃夭直接被良玑接回家了。

    吃过午饭拿上各自的行李物品去盛世长安。

    月宫的客厅里堆了无数的礼物，都是月家人和北家人送给木桃夭的。

    “小夭夭，你快看一下，哪些东西需要放在哪个位置。”

    “嗯。”

    木桃夭一一看过礼物，满脸无语。

    “下次不要带这些东西过来，我都用不上。”

    珠宝首饰什么的，她一件都没戴过。

    连手表都不戴的人，你指望她戴首饰？

    “月先生说先放着，现在不戴也没关系，以后总有机会用得上，而且这些东西是有很大的升值空间的。他说留给你60岁以后嫁人当嫁妆用。”

    良玑笑得花枝乱颤。

    60岁以后才可以嫁人吗？

    木桃夭：“……”

    她根本就没想过要嫁人，只想要一个像雁行的弟弟。

    “良玑姐姐，你看看有什么喜欢的？挑两件。”

    良玑摇手：“这是大家送给你的礼物，我不能要。”

    “……好吧。去帝都逛第一古玩城时我看看能不能淘到适合你的。你来这儿我都还没送过东西给你呢。”

    “我到这儿来是工作的，小夭夭。”

    “嗯。先把东西搬到房间吧。等有时间了再整理。”

    “好的。”

    两个女孩一起上上下下无数次才把所有礼品都搬上楼。

    有一间房间专门用来装木桃夭的礼物的。

    “小夭夭，你这间房的东西都能买下一座富饶的城市了！”

    木桃夭认真点了点小脑袋：“我是小富婆。”

    “噗……富婆，饿饿，饭饭……噗……哈哈哈……”良玑还把脑袋靠到木桃夭的颈窝蹭了蹭。

    木桃夭：“……”

    良玑笑了好几分钟才停得下来。

    “小夭夭，现在真好啊！”

    月家人高兴，北家人高兴。

    找回了未来的酋长，他们这些人也高兴。

    “嗯。”

    她原本是没期待家人的。

    因为姑姑，她才轻易接受他们，可感觉却是出乎意料的好。

    可能是血脉的力量，也可能是姑姑说月家人与上一世的月家人相似，所以，竟无一丝隔阂就融入其中，像18年来从未缺席过一样。

    “小夭夭，我们啸月狼族自古以来就十分团结，史上也从未发生过为了酋长之位而手足相残的事件。小夭夭，我感觉你会很喜欢我们家乡的。”

    “嗯。会的。”

    因为姑姑，就算月狼族不好，她也要把它整好的！

    给姑姑一个好环境，让她心无所虑，自由自在。

    良玑笑了，艳丽绝色。

    “我们下去吧。小师叔和小眠应该快过来了。”

    “好。我出去接江校长和小姑娘。”

    “我先打个电话确定一下。”

    “嗯。”

    两个女孩边说话边下楼。

    木桃夭打电话，得知两人差不多要到盛世长安了，良玑便开车出去把他们接回来。

    小师叔的车只能停放在外面专门用来停访客车辆的停车场。

    “良玑姐姐，飞机好不好开？”

    “好开啊！就像开车一样简单！”

    “我觉得飞行员好酷！特别是女飞行员！良玑姐姐那么漂亮，一点都不像飞行员！”

    良玑笑着从内视镜看了小姑娘一眼，问：“那你觉得我像是做什么的？”

    “像女明星！”

    “噗……我有女明星的气质吗？”

    “你比很多女明星的气质都好！”

    “哎呀，小枫眠的嘴真甜！”

    江枫眠咧嘴笑，一口小白牙闪闪发亮。

    小师叔只笑不语。

    “小枫眠，你马上要高考了，紧张吗？”

    “不紧张。我肯定能考上炎黄第一美院的。”

    “那到时候你就一个人在帝都生活了。”

    “没关系，我住校，不用做饭。”

    小师叔：“小眠，有空你还是学学做饭吧。你看小夭夭都会。”

    他是个慈父，但也不会太惯着孩子。

    多学些东西以后总能用得上。

    “爸爸，我跟夭夭姐姐学。”

    小师叔一呆。

    “……小夭夭做的饭……行吧，你学到小夭夭那个程度也行了。”

    又不准备做专业厨师，也不支持她以后做家庭主妇，所以不需要有多高超的厨艺，只需要会就行了。

    良玑笑道：“小枫眠想学做饭，我可以教你呀。小夭夭喜欢吃我做的饭菜。”

    “良玑姐姐你有空？”

    “有啊，小夭夭上课的时间我就闲着了。对了，小夭夭说她小姐姐木婉高考后也会过来这边，呆到小夭夭放假再一起回桃源村。我们三个正好一起玩。”

    “好啊好啊。”

    小师叔无语。

    女儿刚才还跟他说高考后要去旅行……这还没一个小时就变卦了……

    “小眠，高考后你时间多，要不到时候与小夭夭和小婉一起回桃源村呆一段时间？”

    “好啊好啊！爸，到时候我跟夭夭姐姐回家！我也好久没见到原伯伯了！”

    小师叔忍不住抽了一下嘴角。

    “小眠，要不你还是叫大师伯吧。”

    女儿一叫原伯伯、成哥哥他就哭笑不得。

    唉，怪他结婚晚！

    “爸爸，我没入古医门，能用门派的称呼？”

    “没事的。我没学古医，不一样是你大师伯的师弟。”

    他实在不想听一个十七岁的小姑娘叫快九十岁的人做伯伯，叫五十多岁的人哥哥……

    阿然也是，每次一听小眠叫他哥哥，他脸上的神色就特奇怪。

    “好的。那就叫大师伯。”

    小师叔忙提醒女儿：“还有大师兄。”

    “嗯嗯。”江枫眠点头点头。

    良玑笑问：“小枫眠怎么没学医？”

    “我一看医书就打瞌睡。”

    “那怎么也不跟古团长学乐器？”

    “我倒是也挺喜欢乐器的，可我更喜欢画画。”

    良玑理解。

    以江校长和古团长的社会地位和思想觉悟，根本不可能像别的家长那样要求孩子一要继承自己的衣钵。

    “我记得小夭夭的五姐夫是画家？”

    “对啊！五姐夫可厉害了！他是我的偶像哒！不过我的油画画得没有水墨画好。夭夭姐姐让我专心一项。”

    “专心是对的。我们先把最擅长的做到极致之后再发展别的。”

    “嗯嗯。良玑姐姐，夭夭姐姐画画可好看了！可惜她不想把画拿出去展览，不然肯定会轰动世界！”

    “小夭夭低调……”

    两个大小女孩叽叽喳喳，待回到月宫才停下来。

