    听到东方星宿的回答，雨仙儿甜美一笑，道：“不管是威胁还是告诫，我想，您都应该去找我爷爷说，犯不上跟我说！”

    说到这里，雨仙儿笑容更加甜美几分，但话锋却是一转，道：“但话说回来，东方爷爷，你们今天的态度也让我感到非常的失望，我似乎从东方家的身上，嗅到了一丝白眼狼的气息。”

    此话一出，东方星宿的脸色勃然一变，他目光一凝，看着雨仙儿道：“放肆！你做为一个小字辈，竟然敢用这种口吻跟我说话？就算雨庭渊那个老狐狸来了，都不敢如此不敬！”

    “如果雨庭渊无法教导好你的话，我不介意帮他教导教导。”东方日出怒声说道。

    雨仙儿毫不畏惧，俏立在陈六合身旁，道：“难道我说错了什么吗？难道东方爷爷还想在这里对小女动手吗？”

    “哼！那你今天倒是要说出个所以然来，否则的话，我一定会替雨庭渊好生教训教训你这个不知尊卑不分长幼的狂妄后辈！”东方星宿威严毕露的说道。

    雨仙儿嘴角微微一翘，道：“当初，可是我们雨家开了个好局，才让你们几家对沈家与陈六合有机可乘的！不然，凭你们当时的能耐，真想动的了陈六合跟沈家，无疑是痴人说梦吧？”

    “在那种不可开交的情况下，是我们雨家帮你们找到了突破口！让你们有机会除掉心头大患！可到头来呢？你们不感激涕零也就罢了！现在却能反过头来威胁我们。”

    雨仙儿平缓的语气中，带着几分讥讽之意，道：“难道，这还不算是白眼狼吗？东方爷爷，您可千万不要忘了！是雨家的行径，才让你们彻底改变了炎京的格局，才让你们在三年之内水涨船高，走到了今天这种高度！”

    “如果我沈爷爷还活着，沈家还有那般影响力的话，就凭我沈爷爷那眼里揉不得沙子的脾气，你们凭什么更上一层楼？”雨仙儿言辞犀利，掷地有声。

    东方星宿被雨仙儿的尖锐话语气得胸口起伏，他面色阴沉的说道：“好一副尖牙利齿！雨仙儿，你还真不是一个域油的灯啊。”

    东方星宿冷笑了起来，道：“就算你说的都不错！可真要说起忘恩负义的白眼狼，那也应该是你们雨家才对吧？还远远轮不到我们东方家！”

    “三年前那件事情，你们雨家有利所图，我们联手也只是各取所需罢了！”东方星宿说道，同时又斜睨了陈六合一眼，道：“陈六合，还有你！”

    陈六合失笑了起来，道：“这跟我又有什么关系了？”

    东方星宿冷哼道：“我以前还挺看得起你，不过这一次，我真发现是我高看你了！沈家的风骨，在你身上是一点都没体现出来啊！与仇人为伍，你爷爷的脸，都被你丢尽了！”

    听到这话，陈六合不以为然的耸耸肩：“时代变了，思想自然也要跟着变了一变了！只要是有利可图的事情，何乐而不为呢？此刻的忍气吞声，甚至是屈辱蒙羞，是为了图谋更大啊！”

    说到这里，陈六合顿了顿，深深的看了东方星宿一眼，道：“你知道，我要的是什么，这一点，从来没有改变过，你们心里都非常非常的清楚！”

    “好一个狼子野心。”东方星宿冷笑更甚，又看雨仙儿，道：“丫头，你看到了没有，这就是陈六合的嘴脸，你们雨家选择跟这样一个人合作，终究只会自食恶果！他现在一事无成，就已经不愿掩饰獠牙了，待羽翼丰满之后的嘴脸，可想而知！”

    雨仙儿不但没有生气，反而玩味的笑了起来，对东方星宿说道：“东方爷爷，您说这么说话，就是为了证明这一点吗？这可真有些让我失望了呢。”

    “我还以为您能有多高明呢，原来也只是挑拨离间的拙劣计量罢了。”雨仙儿淡淡道：“陈六合之心，路人皆知，他是什么样的狠人，我比你们都更加清楚！既然雨家还会选择跟他合作，就已经做好了应对一切的心里准备。”

    “这一点，就不劳烦东方爷爷操心了！”雨仙儿云淡风轻的说道。

    东方星宿目光深凝，盯着雨仙儿看了半响，才点点头，道：“好，既然你们雨家想要在一条死路上走到黑，那我自然不会多说什么。”

    说罢，东方星宿又看着陈六合道：“陈六合，今天放你们进来，不是因为我们东方家害怕你们，也不是因为不得不给雨家一个面子！而是想告诉你，不论到什么时候，你在我们眼中都不值一提！你想怎么玩，东方家都会奉陪到底！只要你能玩得起！”

    闻言，陈六合嘴角也翘起了一个莫名弧度，道：“东方老头，你要心口如一才好啊！我希望你说的这席话，不是强装声色，而是真的有这种胆魄才好！”

    “哼，我们走着瞧便是了！我们偌大的东方家，岂会怕了你这样一个先是野种又是孤儿的人？时间会证明一切的！有些注定的结局，永远不可能被改变！”

    东方星宿语气阴鸷的说道，能让他说出这番露骨的话，可见，他心中的愤怒是及其旺盛的！

    刺耳话语在陈六合的耳旁回荡，没能让陈六合怒火中烧，反而让陈六合嘴角的弧度更加浓烈了几分！

    “没错，时间会证明一切的，我这个在你们眼中一文不值的野种、孤儿、砸碎，会让你们尝试到，恐惧到极点，会是一种什么样的感觉。”陈六合一字一顿的说道。

    一旁的东方飞隐忍不住的开口呵斥道：“陈六合，你说够了没有？说够了就立即滚蛋！我们这里，不欢迎你这种人！”

    陈六合耸了耸肩，目光再一次落在了躺在病床上、激动情绪难以平息的东方日出身上。

    他笑了笑，说道：“既然看到东方大少爷小命无恙，那我也就可以放心了！有些人活着虽然是浪费空气，但如果死的太轻易的，也会少了一些乐趣，不是吗？”

