    

    钱光宗怕死，听送饭的小厮说了顾老太谋害费氏被抓走的事情后，立马说自己知道顾老太的秘密，想用这个秘密换取自家不被连坐的恩赦。

    张三金不敢怠慢，赶忙派了一名衙役回来，把钱光宗的话带给古知府。

    原本胜券在握的顾老太听到这话是怒目圆瞪，眼珠子往顾大姑那边斜去，模样狰狞的盯着顾大姑，想要问她，有没有跟钱光宗说过以前的事儿？

    顾大姑看见顾老太的模样，吓得不轻，再次哆嗦起来：“娘，娘您别生气，女儿不是……”故意的。

    “闭，嘴！”顾老太气得不轻，金枝这个蠢货，她要是把话说全了，别人想要不怀疑她都难。

    古知府听到衙役的话，立刻看向唐通判：“唐大人，要辛苦你跑一趟了，亲自去审问钱光宗，把他的话记下来，带回府衙。”

    钱光宗有花柳病，不可能带上公堂来审问，只能用折中的法子。

    唐通判拱手道：“是，下官遵命。”

    不过，唐通判是个办案办老的人，见老顾家是一群难缠的，便提议道：“大人，不如再选三个百姓跟着我们一起去，免得到时候顾老太母女攀咬咱们府衙冤枉人。”

    “唐大人此言甚是。”古知府立刻道：“因着钱光宗无法上堂，为了避免矛盾，本府决定选三名百姓去老顾家，旁听钱光宗的证词。”

    看热闹的百姓听了是激动不已，可想到钱光宗有花柳病，又打起退堂鼓。

    古知府心里鄙视，一个个看热闹的时候差点没把府衙大门挤破，现在让你们亲耳去听第一手八卦，你们又怕了，真是鼠胆。

    “诸位无需害怕，就是隔着门口听钱光宗说话而已，不会传染花柳病。”古知府道。

    看热闹的百姓听罢，还是害怕，直到肖大夫说不接触就不会传染后，他们才又热烈起来，纷纷报名。

    古知府最后选了肖大夫、开私塾的窦老童生、打铁铺子的马大力三人前往。

    这三人是城里公认的为人正直仗义之辈，让他们跟着唐通判一起去，很能服众。

    人选好后，唐通判就带着他们，以及一队衙役、两个书吏、一个师爷去了老顾家的宅子。

    顾大姑见唐通判带人去问话了，急得脸色大变，本能的追了出去，却被衙役及时拦住，只能喊道：“大人，您回来啊，钱光宗说的是假话，不是真的！”

    可惜，无论顾大姑怎么喊，唐通判他们都没有回头。

    唐通判他们走后，公堂上陷入一片寂静，只时不时的响起肚子咕咕叫的声音，大家伙都是饿着肚子在等结案。

    顾老太是急得不行，眼珠子滴溜转着，想着脱罪的法子……不多时，她看向顾大姑，用眼神示意她，咬死了钱光宗说谎就成。

    只要咬死了钱光宗在说谎、顾老爷子就是杀死费氏的凶手，她们母女就能脱罪，继续跟着黎大人吃香喝辣。

    顾大姑跟顾老太的感情不错，能看懂她的眼神，慌乱片刻后，是对着顾老太点点头，表示她自己知道了。

    而她们的一举一动，都落在顾锦安的眼里。

    半个时辰后，唐通判他们回来了，把钱光宗的供词递给古知府。

    古知府看过后，让书吏当众宣读。

    钱光宗还真的知道顾老太当年谋害费氏的事儿，而他会知道，是顾大姑说的。

    逃荒的时候，顾大姑是受了很多苦，她觉得这是自己做的坏事太多遭了报应，就跟钱光宗商量，对着东边拜一拜，夫妻俩一起把做过的亏心事说出来，算是向天认错，求老天爷放过他们，让他们能活下来。

    钱光宗的供词上写到：“袁金枝说了，当年顾老太大了肚子，却不想做妾，为了能嫁给顾老爷子做正妻，就拿了一种带刺的药材给顾老爷子，让他拿回去熬给费氏喝。不到两个月，费氏就死了。”

    钱光宗的供词念完，公堂内外是一片哗然，指着顾老太骂。

    顾大姑赶忙喊冤：“假的，钱光宗说谎，他是得了花柳病，想要我跟他一起死！”

    只要一口咬定钱光宗说谎，府衙就拿她没办法。

    只可惜，她忘了府衙还可以对嫌犯用刑。

    这案子从一大早闹腾到下午，古知府的耐心已经用光，直接扔了执签，道：“钱顾氏胆大包天，为包庇顾潘氏当堂做伪证，给本府打，打到她说真话为止！”

    “是。”衙役们站了半天，早就想要活动活动筋骨，是拎起顾大姑，把她摁在长板凳上，开始打。

    砰砰砰！

    不过三下，顾大姑就惨叫连天，哭喊着道：“大人饶命，饶命啊，民妇真的……啊！”

    砰砰砰，又是三下，皮肉被打出血来，连骨头都被打裂了，疼得顾大姑差点死过去。

    顾锦安见时机到了，看向顾大姑道：“袁金枝，做伪证可是要被砍头，你不过四十出头，又有孙子做依靠，跟着黎大人家过日子，银子也攒了不少吧。有钱有人的，活着吃香喝辣不好吗？为何要为了顾潘氏把自己的命赔上？”

    一句话，是把顾老太说得面目狰狞，把顾大姑说得心动不已。

    是啊，她不过四十出头，最少还有十几年可活，而娘都那么老了，还是个瘫子，随时都会死，她拿命来帮她，当真不划算。

    古知府看出顾大姑有异动，立刻示意衙役狠狠打。

    砰砰砰！

    衙役的棍棒是丝毫不留手的打在顾大姑身上，顾大姑被打得受不了了，不顾顾老太的叫唤，扯着嗓子哭道：“是我娘给的血刺藤，是我娘要杀费氏……啊！”

    顾老太听到这话，是吐出一口血来，晕死过去。

    古知府忙道：“肖大夫快救人，不能让顾潘氏死了。”

    又让衙役停手，不再行刑，对顾大姑道：“把你知道的都说出来。”

    顾大姑疼得差点晕死过去，是一边哭一边把自己知道的事情说出来，跟钱光宗说的差不多，只不过多了一句：“娘教过我，万一事情败露，就让我把所有事情推到顾老爷子身上。说我年纪小，官府不会怀疑我说的话，且顾老爷子不是我亲爹，就算他死了我也不用内疚。”

    顾老爷子听得愣住，潘霜娘在背地里是这么说他的？他不是她的英雄、她的天吗？

    顾老爷子是懵了片刻，而后是又哭又笑：“潘霜娘，老子掏心掏肺的对你，你却早在四十年前就想着怎么害我……我跟你没完！”

    说着起身，向着昏迷的顾老太冲去，撞开肖大夫后，一口咬在顾老太的脖子上，想要咬死她。

    肖大夫惊了，急忙往顾老爷子的后脖颈扎了一针，顾老爷子立刻脱力，软倒在地。

