    王宁安都没怎么发力，他们就不行了，直接一泻千里。

    岛国人这方面果然不太行嘛。

    王宁安摸着下巴瞎想道。

    藤原森在一旁看得也很无语。

    虽然知道王宁安很有实力，但是他点了这几名选手可都不是弱者，都是这批新选手里面的精英了。

    估计阿泽上坚持不了多久。

    藤原森余光瞟向站在一旁观战的中分男阿泽。

    此时中分男阿泽已经满头的冷汗了，庆幸着自己刚刚没有选择上场，不然的话估计跟桌子上这三货一样了，从此丧失了麻将对战的信心。

    光是在旁边观战就已经让他差点吓尿了。

    “还有必要继续指导吗？”王宁安的声音响起。

    藤原森看着桌上丧失斗志的三货，摇了摇头。

    虽然这三个的精英选手心态上已经废了，但是不重要了，现在王宁安才是最重要了，最香的香饽饽。

    藤原森的目的已经达到了，初步了解王宁安的实力。

    接下来就是邀请赛了！

    然后就是‘四神降临’！

    “你们邀请赛什么时候开始？”王宁安索然无味的问道。

    他需要高质量的对局，不然就这种局他根本不能有所进步。

    “很快了，就在下周了，这是日期和入场券。”

    藤原森递过来一张小券一样的红白色字条。

    上面写着具体的邀请赛时间，旁边还沿着一条虚线，另一部分写着需凭此券入场。

    俱乐部都成这样了，整的还挺专业的。

    “那地址呢？”

    “地址也是在这里，三楼是拉通的，可以摆下十数张麻将桌，到时候在那里举行，麻雀格斗俱乐部会恭候王先生的到来。”

    王宁安点了点头。

    “没问题，那这段时间的吃住......”

    藤原森很识趣的接过话。

    “四楼五楼都是选手们的宿舍，可以为王先生腾出三间空房来，供王先生和您朋友居住，我们也有专门的伙食供应，王先生不怕被打扰的话，我们能提供送上门。”

    “当然，王先生如果有什么其他的需求......我们也都可以满足。”

    “不不不......我们没有什么其他的需求。”

    王宁安连忙拒绝，他哪还不懂这话里的意思啊。

    就这个俱乐部这破条件，能提供到位什么好的服务啊。

    而且旁边还有两位是因公出差，这传回去的话，实在太有损名誉了。

    不知道为何王宁安脑海中闪过了宁桃枝的身影。

    也不知道这小妮子现在怎么样了？

    看王宁安这么果断的拒绝，藤原森也不再这方面上多说。

    “那请王先生移步，我带您们到住的房间，顺便为您们介绍一下，熟悉下周围的情况。”

    小方和小黑本来是跟着王宁安当他的保镖的。

    这下被误以为是王宁安的朋友，跟着享受着上宾待遇。

    王宁安也不戳破，毕竟岛国人不是自己人，小方和小黑确实实实在在的自己人。

    三人跟着藤原森一路上了五楼，这栋老楼还是没有电梯的，不过幸好楼层不高。

    “四楼大多住的选手和一些学员，五楼很清静，本来是一些精英选手住的地方，现在也没留下什么人了，也都空置出来了。王先生您们可以任意选择。”

    王宁安一路踏上了五楼，发现跟四楼的待遇还真不一样，四楼的两边尽头都是洗漱间。

    但是五楼两边尽头却没有，都是实打实的墙壁，墙上还挂着几副好看的山水画。

    说明五楼的房间都是独立卫浴的。

    王宁安他们也没有特意的一间一间的去挑选，而是选择了不临街一边的三间连着的房间。

    王宁安住中间那间，小方和小黑一边一间。

    虽然跟王宁安的相处，他们更像是朋友，但小方和小黑也要进行好保镖的职责。

    左右一人一间，有什么动静也可以第一时间反应。

    藤原森带着王宁安三人到了五楼后，介绍了一下周边的情况。

    他们的伙食都是楼下的饭店供应的，都是荤素搭配有营养的盒饭，如果他们想吃什么都可以唤人去买，四楼的那些选手们都是可以跑腿的小哥。

    自古弱肉强食，弱者都会崇拜强者。

    王宁安刚刚指导局随意就吊打了三个联手的俱乐部选手，这让那些选手们对这个来自神秘东方的青年牌手有了巨大的崇拜感，也赢得了尊重。

    就算他们吃不惯岛国料理，想吃中国的美食都没问题，俱乐部都可以供应。

    但王宁安也明白，如果他不能展现出应有的实力，在比赛上拿下好的成绩，那他将什么都不是。

    别说住在上好的房间，有好吃好喝供着了，没有取得好的成绩的话，可能连人带行李一起轰出去了。

    藤原森还介绍了后院有一片休闲区，有篮球场和足球场，王宁安如果有兴趣可以去那里休闲娱乐一下。

    但是王宁安摇头表示并不感兴趣。

    藤原森还说临街有一些酒吧和小酒馆，如果王宁安待得太闷了话，也可以去那边解解闷。

    不管怎么说，其实藤原森的意思很明白，不希望王宁安他们走太远了，最多只能在附近活动。

    王宁安就算再木头，也看得明白藤原森的意思。

    他既然已经答应了麻雀格斗俱乐部，肯定就不会反悔。

    当即就表示让藤原森不用担心，自己会准时准点参加邀请赛的。

    藤原森这才放心的离去。

    在他走后，三人聚在了王宁安的房间里。

    “王先生，您真的要帮他去打什么邀请赛和‘四神降临’啊？”小方看人走后，小声的问道。

    “打呗，也没什么坏处，你说如果咱们用他们的规则把他们赢了，你说是不是一件快意人心的事！”王宁安笑着说道。

    小黑就没有小方那么木讷。

    “就是啊，凭王先生的本事还不是轻松拿下，你们看今天那个指导局，那三个岛国选手，都焉成那德性了。”

    “就你会拍马屁！”王宁安笑骂道。

    “这次邀请赛是要参加的，‘四神降临’也是，他们会帮我寻找父亲的消息，这样无疑更快捷，比我们大海捞针强多了，而且我打算再去一趟‘傀庄’。”

    “你还要去那地方吗？王先生。”

    “不去那家‘傀庄’，阿田不是说‘傀庄’有很多家嘛，咱们换一家去。你们最近也留意一下附近有没有？”

    “没问题，王先生！”小方和小黑点了点头，他们现在对王宁安崇拜感越来越多，基本上是言听计从了。

    “我要去印证一些事情，顺便也可以依靠‘傀庄’的力量来寻找父亲的消息！”

