    国王就冷笑起来，他反问：“你好意思问我是什么感受？呵，我让你活下来，你就应该谢天谢地了，你还好意思问我你心里是什么感受？”

    国王似乎是想通了什么一般，眼中闪过一丝解脱：“你不甘对吗？”

    “因为不甘，你对我的亲生女儿下手，因为不甘，你就想抢走我亲生女儿的一切，早知道这样，当初我就应该让你随你那个不要脸的母亲一块儿去死。”

    这话就严重了，

    国王一口一个亲生女儿，很明显透露了某个很重要的信息。

    大殿内的人眼皮子都狠狠的一跳，而王子也意识到什么一般，猛地倒吸了一口凉气，明莹莹更是瞪大眼睛，脸在一瞬间惨白：“您、您什么意思…”

    大殿内的人都猜得到的事情，白幼幼怎么会猜不到，又联想到艾雅方才的表情，一个大胆的想法在她心中油然而生，她朝着艾雅看去，就看见艾雅满脸的快意。

    白幼幼轻轻吐出一口气。

    事到如今，

    真相其实已经很明了了。

    明莹莹有百分之八十不是国王的亲生女儿，而她的父亲很可能就是艾雅以前的伴侣，而艾雅很显然也知道这一点，所以她收明莹莹为徒绝对不可能是帮她，而是为了害她，让她生不如死…

    说不定，

    明莹莹身体中之所以有两个灵魂，就是艾雅搞的鬼。

    “什么意思？你不是听出来了吗？”

    说起当年绿云罩顶的事情，国王也觉得分外难堪，不过为了给宝贝女儿出气，此刻的他也顾不得那么多了：“当年，你那个不要脸的母亲贵为王后，却与别人厮混，甚至怀了孽种，当时我还不知道你是孽种，对她是百般呵护，谁知道呵…”

    国王冷笑：“老天有眼，在她即将要生下你的时候，我知道了事情的真相，当即决定杀掉你们母子…”

    国王想要杀掉王后与她腹中的孽子来个一尸两命，这样一来，谁都不会知道他被戴了绿帽子，谁知道在这个时候，一个黑魔法师来到了艾森城堡，并对正要生产的王后下手，她这一出手，王后彻底血崩而死，而明莹莹则被生了下来。

    既然都生下来了，还是个女婴，国王也不是什么弑杀之人，便将明莹莹扔去了一旁，能活下来算她的命好，活不下来是她活该。

    国王隐瞒了所有真相，所以城堡里的人就都以为明莹莹之所以不受宠是因前任王后生她难产而死，而明莹莹也以为是这样，所以她就一直嫉妒明幼幼。

    谁知道…

    “怎么可能！怎么可能呢！”

    明莹莹完全没想到自己竟然不是国王的女儿，不仅不是国王的女儿，还是一个时时刻刻提醒国王自己戴了绿帽子的存在，

    既然如此，那这些年她的不甘、她的嫉妒都算什么？

    明莹莹都快要疯了，她眼泪簌簌而下：“你说谎，你说谎，你为了维护明幼幼就非要这么对我吗？你为什么这么偏心啊啊啊啊！”

    明莹莹话是这么说，但内心深处已经对国王所说信了个八分。

    只有她不是国王的亲生女儿，国王对她所做的一切才说得通。

    可是为什么？

    为什么她竟然不是国王的亲生女儿呢？

    为什么她母亲这么的不知廉耻！

    明莹莹受不了这个刺激，在大喊大叫过后竟晕了过去，但在场没有一个人去看她，侍女们把头压得低低的，连大气都不敢出，生怕听到这种秘闻的他们会被杀人灭口。

    王子也不太能接受跟自己谈恋爱的对象竟然是母亲跟别人偷情生下来的，这样说起来，国王没有杀掉她，已经是很对得起她了。

    王子眉头皱得死紧，开始后悔先前那样对待白幼幼。

    白幼幼倒不管王子在想什么，国王所说已经近一步验证了她心里的猜想，现在要做的事情就是先将国王等人打发走，然后再想办法让明莹莹醒过来，伪善明莹莹遭受了这般大的打击，醒过来的一定会是纯善明莹莹。

    想到此，白幼幼看着国王：“父亲，您刚刚说得是真的吗？”

    “当然是真的。”国王说出了事关尊严的秘密，整个人一下子似乎老了四五岁：“如果不是这样，我又怎么可能这么对她呢？”

    “父亲，您真是…太苦了。”白幼幼红了眼眶，她来到国王身边：“没关系的父亲，您还有我跟母亲呢，我跟母亲会一直爱您的。”

    王后也上前拉住了国王的手，无声的支持他。

    国王很是感动，但这会儿他已经没有什么心情待下去了，跟白幼幼说了几句话，便跟王后一起离开，真是来也匆匆去也匆匆。

    当然了，

    走之前他们还不忘带上让白幼幼觉得讨厌的王子鲁卢安。

    鲁卢安能被明莹莹勾引，这说明他是个心性不坚定的人，

    而他被勾引后还妄图撒谎狡辩，这说明他不仅心性不坚定，人品还有问题。

    这种身上处处都是缺点的王子，怎么可能配得上他们的宝贝女儿呢？

    于是鲁卢安被提走了。

    临走时他想跟白幼幼说两句话都没能来得及。

    国王王后的离开带走了一大批人，整个大殿都空了不少，白幼幼让田姑姑林姑姑把明莹莹抬去她的房间，她要亲自处置，期间艾雅一声不吭，等到白幼幼要上楼时，她才将一张符纸给了白幼幼：“这张符纸能够解了你身上的梦境黑魔法。”

    现在明莹莹的身份已经大白于天下了，而在这个时候艾雅竟然给了她解梦境黑魔法的符篆，所以她的目的一直都是败坏前任皇后的名声吗？

    先前她一直以为艾雅的目的是为了自由的在阳光下行走，直到这一刻，她才知道，这么多年来艾雅的忍辱负重就为了揭穿前任皇后的真面目，败坏前任皇后的名声。

    这倒是…

    挺执着的。

    爱情真可怕。

    白幼幼心里这样想着，却故作不解的眨巴眨巴眼睛：“您这是…”

    “你也听到了吧。”艾雅就笑了起来：“你父亲口中的黑魔法师就是我，而跟那个贱人偷情的对象就是我的伴侣…”

    艾雅开始跟白幼幼说起了陈年往事。

