    只见正在追逐通灵器胚的石野与莫殇撞在了一处，因为他们盯上了同样一件通灵器胚，由此爆发了冲突。

    “哼！经过两年时间的苦练，如今我的实力已经进步许多，不会再像两年前那般无力了！”

    “呵，两年前我能轻松镇压你，两年后我能更轻松的镇压你！凡是被我打败之人，没资格也没能力再做我的对手！”

    石野双臂猛然发力，黑棍挥出残影，随之狠狠砸下，莫殇使用三叉戟格挡的双臂是那般颤抖、身影是那般无力，眼神又是那般不甘！

    他不甘心，自己苦修两年时间，于化灵境更进一步，如今两人之间的差距非但没有缩小，反而更大了！

    “不！这不可能！当初你的实力便那般强大，已然臻至极境，为何还能再做突破？”

    莫殇疯狂嘶吼，他自出生以来，便是族内最为顶尖的天才，同阶之下无可匹敌，越级挑战也是家常便饭，可为何石野这般强大？同阶之下自己竟然被其碾压！

    “井底之蛙！孤陋寡闻！”

    石野懒得多言，气力爆发，狂猛砸下一棍，便将莫殇击得吐血倒飞，直直砸入寒潭之外的坚固地面，形成一处不大不小的凹坑！

    “这，莫殇如此强大，没想到在这恶名远扬的凶悍强盗面前竟如此脆弱不堪！”

    “这算什么？我早说了，此次鲲鹏宝术的争夺毫无疑问便是他了！”

    “可怕，强到让人窒息，仿若双方不是一个境界的，估计再来几个尊者灵身都不是其对手！”

    “几个？若是有幸见过当初那场争夺鲲鹏残羽的战斗，你便知道，就算再来十几个可能都不是他的对手！”

    喧哗之音四起，不甘心留在此地围观的一众强者哗然一片、议论纷纷，他们不曾想到实力恐怖无比，比之尊者灵身还要强大的莫殇，在这凶悍强盗面前竟然如此不堪，甚至连他一招都接不下！

    石野根本没把莫殇放在眼里，将其击得重伤之后，便也继续追逐收取通灵器胚，要知道这可不是一件轻松事。

    铸兵寒潭说是寒潭，其实面积却是不小，足足堪比一处大湖，于其中追逐时刻都会遭受寒气侵蚀，减缓其内生灵的移动速度。

    与之相反便是通灵器胚，它们在这寒潭之中却是如鱼得水，灵活无比，若没一点本事，想要将其抓住那是不可能的。

    “唰！”

    在石野成功收取一件通灵器胚后，剩余几件通灵器胚仿若受到某种感召那般，纷纷化作无比迅疾的流光，脱离寒潭后直奔道场深处而去。

    “唉！却是可惜了！”

    石野长叹一口气，十多件的通灵器胚，他却仅仅收获五件，这却让他无比遗憾与可惜。

    好在小不点比他更惨，其全程都在追逐那最为强横与不凡的玲珑宝塔，最后得亏小塔帮助，否则其必然一无所获。

    两人既已相遇，加之快要到达鲲鹏道场的中心区域，他二人商量了一下，便也没了分开打算。

    “小野，我刚收获了一种神酒，神效非凡，可能是鲲鹏生前遗留，到时候我们出去后畅饮一番，再配上烤青鸾肉、火炎鱼汤......”

    “好好好，到时候就当为我们夺得鲲鹏宝术而庆贺。”

    小不点的吃货属性忽然爆发，他也很是无奈，只能不断应和，其实吧对于小不点所说的神酒，他也挺馋的。

    “没错，为夺得鲲鹏宝术而庆贺！”

    ......

    道场中心是一处宏大无边的古殿，上方星光璀璨，接连蒙蒙星河，下方混沌雾霭弥漫，充斥混沌气。

    恢宏古殿的石门高不知几万丈，待得众人临近时却是豁然洞开，宛若开启了一方小世界那般恢宏而壮阔。

    众人望去，其内有一栩栩如生的遮天神禽，它双目如同两轮灿灿金阳，根根翎羽更是纤毫毕现，宛若真实存在。

    不待众人震惊出声，只见它再次化作一头通体乌黑的庞然巨鲲，于无边混沌气之中遨游沉浮，背宽不知几万里，宛若一片小型陆地。

    “这，鲲鹏难不成还没死？！”

    一人震惊出声，可不等众人回应附和，他们便清楚眼前一切是何缘由。

    只见那无边巨大的鲲鹏竟化为漫天突然消失，不见一丝踪迹，殿内宛若小世界般巨大的空间再次恢复宁静，仿若先前所见仅是一次幻觉罢了。

    “这，这是鲲鹏宝术神威的显化，其必然藏于殿中，”

    场中聚集无数强者，见识自然广博无比，很快便明白了先前一切缘由，不由为之惊呼出声！

    明白一切，放下心头顾忌，一众强者眼红无比，争先恐后闯进恢宏古殿之中，生怕慢上一步，鲲鹏宝术便被人夺走了。

    殿内庞大不知其尽头所在，脚下混沌气弥漫，没过他的膝盖，行走其间仿若腾云驾雾，仙气飘飘。

    直到许久之后，奔行不知多远的前方终于出现不一样的景色，那是一处祭坛，一处庞大雄伟堪比太古神山的恐怖祭坛。

    其上霞光氤氲，瑞气如瀑布垂落万千丝缕，宏达祭坛石缝间竟还生有无数珍奇灵药，将此处祭坛映衬得比之太古神山还要神异。

    “那，那是准圣药——星辰草！”

    “这，这不可思议！星辰草竟然能够生长到七片叶子！简直匪夷所思、惊世骇俗！”

    随后瞧见之人一边惊呼，一边加速奔行，欲要将其采摘，从而收入囊中，可在他刚一临近之时，却是惊得愣在了原地。

    “八，八片叶子，这是即将蜕变成为圣药的星辰草！这是要逆天啊！”

    那人仅愣了片刻，后续之人便也跟了上来，在瞧见即将蜕变成为圣药的星辰草，尽皆疯狂起来，这可是圣药啊！遍数整片大荒都没有几株的圣药啊！

    一众强者争相出手，欲要将之采摘并带回族内或神山，将其培育成为圣药，如此对于他们之后的修行必然有着无比巨大的作用。

    “轰隆隆！”

    可就在一众强者接近星辰草十丈方圆之后，星辰草四周竟出现一道无比坚固的符文护罩，其后陡然垂落一道恐怖星河，凡接近生灵尽皆被其轰得吐血倒飞！

    轰然砸落的一众强者不顾自身的严重伤势，尽皆将惊恐的目光望向祭坛之巅，他们想知道先前出现的恐怖攻击是何由来？为何如此轻易便能将他们打得重伤？！

    “那是......天荒！”

