    此时，罗夏的视野里出现一个精致的礼物盒，上边还打着娘里娘气的蓝色蝴蝶结。

    【是否开启新人豪华大礼包？】

    “开启礼包！”

    罗夏美汁汁地说道。

    “嘭！”

    礼物盒爆开，彩带从里头飘出。

    【恭喜你获得：大马士革刀（蓝色）、一阶段光符文，电源储量增加50点，润滑油10ML。】

    罗夏的手中出现了一个质感不错的钢刀，以及两个泛着白光的诡异字符，悬浮在空中。

    【物品：大马士革刀】

    【类型：刀具】

    【级别：一阶段】

    【品质：蓝色】

    【备注：在过去相当长的一段时间内，大马士革刀独特的冶炼技术和锻造方式一直是波斯人的技术秘密，不为外界所知，魔性的花纹简直就是锋利和珍贵的象征。】

    大马士革刀的刀身上布满了若行云流水般美妙绝伦的花纹，握在手中很有质感。

    罗夏随意挥舞了一番，感觉很不错。

    大马士革刀还配有一个精美的木料刀鞘，可以挂在腰侧，便于携带，这让罗夏很是喜欢。

    收起大马士革刀后，他托起那枚符文放在眼前打量。

    一个古老的象形文字漂浮在手心上，阵阵柔和的白光从字符上散发出来。

    这是个古象形文字，不难认出，是“光”字，光棍的光。

    【一阶段光符文：将其融合于任意灯光道具上，可让其获得一定驱散诡雾的效果。】

    原来这就是符文的作用，类似于游戏里的铭文宝石之类的设定，可以增加某些属性。

    至于润滑油??什么鬼？？

    还有，第三个奖励，电源储量增加50点，是什么意思？

    没有看见实物，系统也没有解释。

    罗夏一时间没搞明白电源储量这是个什么东西，只能暂时先放到一边。

    把大门修复后，罗夏查看了一番监控，此时外面已经没有其它危险。

    那些鬼面蝗虫对罗夏并不感兴趣，它们似乎更加喜欢啃食铁门，这让罗夏感到很头疼，但也没有办法。

    罗夏悄悄打开电动铁门，小心翼翼地探出脑袋。

    外头，一具四仰八叉，皮包骨般的巨人尸体当下映入眼帘。

    【巨人体18号尸体】

    【品质：一阶段】

    【可分解】

    “这个也可以分解？岂不是送上门的外卖？！”

    罗夏没有犹豫，快速将巨人尸体拽进超市。

    别看这玩意看着吓人，实际身上并没有多少肉，就一副薄薄的皮包裹着骨架，提在手上并不费多大劲。

    估摸着也就60公斤左右。

    急忙用遥控关好铁门后，罗夏开始分解巨人的尸体。

    【耗时：10分钟】

    【是否分解】

    两行漆黑的字迹浮现。

    看样子真是越复杂的东西分解所需要的时间越长。

    “分解！”

    罗夏不假思索地说道。

    【正在分解，请稍等。】

    分解期间，罗夏的双手不能离开巨人的尸体，否则会被视为放弃分解。

    所以这期间罗夏也做不了其它事情，只能翻看“玩家交流中心”，查看最新消息。

    ??

    十分钟后，系统传来一阵声响。

    【叮！】

    【获得巨人体18号的骨头1块！】

    【获得巨人体18号的肉5块！】

    【获得巨人体18号的生筋1根！】

    【获得初级魔晶1颗！】

    ??

    一行行字迹浮现，分解出来的材料尽数收入罗夏的个人包裹。

    罗夏露出意外之色，没想到可以获得这么多东西，当下一一查看了起来。

    【巨人体18号的骨头：一个字，很硬！】

    【巨人体18号的肉：酸涩糟糕还很材容易塞牙的肉，只能当做最后的选择。】

    【巨人体18号的生筋：韧性极强，可以用于制作弓箭所需的弓弦。】

    【一阶魔晶：蕴含魔能的晶体，有诸多作用。】

    直觉告诉罗夏，分解出来的这一堆东西里，这块鸽子蛋大小，晶莹剔透如同水晶般的魔晶，才是最好的东西，虽然暂时还不知道用什么用处。

    分解完巨人，罗夏打开玩家交流中心查看了起来。

    此时玩家交流中心里，人们正在互相交流，交换信息。

    【你们进入诡雾查探了吗？我现在进入大概100米了，我好像听到有人在窃窃私语，我还要继续吗？】

    【太可怕了，我呆在屋子里没敢出去，窗户上全都是鬼面蝗虫，艹，我玻璃窗碎了，它们进来了，怎么办！】

    【有没有人救救我，我屋外有个拿着气球的小丑，一直叫我出去！】

    【各位注意，诡雾中真的有东西！有图有真相，胆小勿入！】

    【大家跟我一起祷告！这是主的考验！虔诚的祷告，主会降临！】

    【楼上沙雕够啦啊！】

    一位汽车维修工打扮，名叫做李健的精瘦男子说道。

    【我过掉新手任务了！可以用金属的东西引诱蝗虫。

    大家不要太害怕，这玩意是个吃货，喜欢吃铁，看着吓人，其实不难对付！我一榔头就敲死它了！】

    消息立刻引发轰动。

    【大佬阿！话说，新人礼包能开出什么东西？（期待脸）】

    名叫李健的男子不假思索地回复道。

    【一柄斧头，上面显示白装，然后就是一些饼干和水，哦，还有10度电源储量，不知道是什么东西。】

    除了李健以外，还有好几个人出来分享了自己过掉任务的心得，但无一例外，开出来的全都是白色武器和些许可怜的物资。

    罗夏发现，整个玩家交流中心，只有自己一个人获得了“豪华新人大礼包”！

    “豪华新人大礼包”和“新人大礼包”虽然只相差俩个字，但奖品差别却是不言而喻的，将豪字展现得淋漓尽致。”

    罗夏暗自欣喜，这个异常代码！太给力了！

    此时，有人在交流中心上发了一个视频。

    只见无边无际的鬼雾中，一尊尊诡异的骷髅架子，双眼泛着猩红的光芒，身上披着破烂不堪的中世纪盔甲，手持血迹斑斑的短刀，在诡雾中缓缓前行。

    这是一个浩浩荡荡的骷髅军队！

    整个玩家交流中心直接沸腾了，到目前为止，还有许多人都躲在屋子，只是猜测外面有怪物，但现在却是亲眼看到了。

    一尊骷髅还能行走??

    诡雾里究竟存在什么??

    无数人陷入恐慌。

    虽然大家已经知道这个世界已经和原来的世界不同了。

    但亲眼看到一具可以行走的骷髅，还是感到无比畏惧。

    新人礼包送的武器，大概就是要人们用来对付诡雾里的怪物??

    这简直是地狱模式！

    此时，通讯录传来消息，一个头像在跳动，是曹雨生。

    【曹雨生：你是我家楼下大聪明超市的老板吧？】

    【刚刚我的庇护所被一群巨型蝗虫袭击了，这会儿才赶走，所以才没回复，抱歉。】

    【对了，交流中心上的贴子看到了吗，友情提示，记得开灯，那诡雾里的蝗虫害怕灯光，只要开灯它们就不敢进房间。】

    “鬼面蝗虫害怕灯光？”

    罗夏愣了愣，他着实没想到竟然还有这个设定？

    此时屋外“噼啪”作响，从监控可以看到，又来了几只鬼面蝗虫趴在铁门上啃食铁皮。

    而铁门也在缓慢地掉着持久，这样下去迟早会被鬼面蝗虫把大门吃穿，届时，超市将会变得很不安全！！

    “诡雾里的蝗虫惧怕灯光？可我这没有窗户，总不能把大门打开吧？”

    “等等！广告灯！我有广告灯！”

    罗夏猛然想起，自己为了招揽客户，上个月让人给店门上面按照了一个可以亮瞎狗眼的广告灯，大老远就能看到“大聪明超市”5个大字。

    想到这，罗夏急忙跑到电闸开关，将广告灯的独立电闸拉了上去。

    “咔！”

    监控画面里当下明亮了下来。

    广告灯开启后，鬼面蝗虫疯狂逃窜，很快超市门口就干净了！

    嘿！效果杠杠的！

    曹雨生说的是真的，那些鬼面蝗虫真的惧怕灯光！

    如果没有曹雨生提醒，罗夏怕是完全不会想到自家超市的广告灯可以驱散要命的食铁蝗虫。

    罗夏再次意识到，信息的重要性，打开通讯录，向曹雨生说道。

    “谢了哥们。”

    “哦，对了，我记得你那张除魔十字弓图纸还在吗？换不换，我这有水和食物。”

    不一会儿，曹雨生回复道。

    【可以啊，不过我先提醒你啊，这玩意它得收集材料，骨头，魔晶什么的才能制作。】

    【如果你真的想要，给我一箱矿泉水，一箱方便面，我给你图纸，可以吗？】

    【哦对了，一定得是白象的，千万别是老坛酸！谢谢。】

    “放心吧！我这都是白象的！不过是不是有些贵了？”

    罗夏回复道。

    【你先看看东西。】

    【除魔十字弓图纸（可查看）。】

    “嗯？还可以查看？那么高级。”

    罗夏起身便开始查看曹雨生发来的图纸信息，眼前当下出现一张图纸，下面是信息。

    【物品：除魔十字弓图纸】

    【类型：武器制作图纸】

    【需要材料：一级魔物骨头5，一级魔物脊椎生筋1，初级魔晶1。】

    ??

    罗夏眼睛一亮，多亏了之前自杀的那只巨人，这些材料齐全了！

    “不过，还是太贵了。”

    罗夏做出一副为难的神态。

    并不是他拿不出这些东西去换，而是觉得不太划算，想必现在应该没有几个人像罗夏一样运气爆棚，魔物自己撞死在自家门口。

    没有材料的话，图纸就是一张废纸，拿着也无用处。

    曹雨生：【好吧，那你说个价吧。】

    ??

    经过一番晓之以理动之以情，罗夏成功将条件压到了10袋白象牌高浓鸡汤方便面以及10瓶矿泉水。

    曹雨生也是个干脆利落的人，直接发来了交易申请。

    罗夏的视野里出现了一个电子交易框，只见对方把图纸丢了进去，并且点击了确定。

    罗夏研究了一会儿交易功能，随后抓起方便面和水一件一件放入交易框。

    【是否确定交易？】

    “确定！”罗夏看着交易框说道。

    【双方已经确定交易，交易成功。】

    【您获得除魔十字弓图纸。】

    “呼！”

    话音落下，罗夏的手中立刻多了一张羊皮图纸。

    ??

