    白天莫阳和梦仙音交手的事情还被众人议论纷纷，才到晚上，这又和沐霄干上了。

    街道上的行人纷纷驻足看来，众多修者虽然对莫阳议论纷纷，但很多人也吃惊，看那露台上的战况，莫阳居然能和沐霄硬撼。

    露台上的其他天骄并没有阻拦的意思，关于莫阳和沐霄之前的恩怨，在场的几人多少都听说过一些。

    而且这种事情，谁都不愿去插手，毕竟凭空得罪了哪一方都不好，沐家本就是一个大家族，势力很强大，而莫阳身份神秘，关于他的来历至今还没有一个明确的说法。

    佛宗的白凡一直没有说什么，但此时也在认真关注，他和聂云心中都有着一样的猜测，莫阳极可能与那传说中的神族有关。

    二狗子早已撤到了一边，抱着一个比它还大数倍的酒坛一边往嘴巴里灌酒，一边观看。

    片刻后，那露台在狂暴的气浪冲击下轰然爆碎。

    那几名天骄皆是飞退出去，而莫阳和沐霄两人飞落在街道上，只是两人没有丝毫停顿，身影移动的速度越来越快，只能听到那一道道刺耳的兵器碰撞声，还有那冲天而起的一道道剑气杀光。

    驻足围观的人群黑压压一大片，将街道两侧全部挤满，还不时传出阵阵惊呼声。

    莫阳一直在变强，而沐霄自然也不可能原地踏步，方才交手，莫阳心中也难以平静，因为相比上一次在大荒山秘境外那一战，沐霄又变强了不少。

    特别是那一瞬间照亮整条街道的刺目剑光，犹如一轮烈日升起，带着恐怖的灼热感，刺目的光华刺得众人睁不开眼睛，伴随着一股恐怖的锋锐气息，让人遍体生寒。

    莫阳立在数十米之外，抬头看着浮空而立的沐霄，汹涌的气浪扑面而至，将他满头黑发吹得狂乱舞动起来。

    一股恐怖的威压压落而下，虽然刺目的光华照亮黑夜，但在莫阳视线中，那是一道恐怖的剑光，长达十余米，即将斩落而下。

    刺目的光芒让他都双目刺痛，像是无数剑气朝他席卷而来。

    在不远处的聂云等人此时都不由心神发紧，他们自然知道这乃是沐家最有名的剑诀之一，太阳剑诀，哪怕他们面对，也不敢大意。

    二狗子此时也放下了酒坛，紧紧看着战场。

    街道两侧一阵骚乱，众多围观者在慌乱后退，惊呼声阵阵。

    “这是沐家的太阳剑诀，这一剑之下，莫阳只怕尸骨无存！”有修者一边慌乱后撤，一边惊声开口。

    “想不到沐霄居然如此强，这股气息，难道他已经踏足战王三阶境界了吗？”

    “确实可怕，莫阳虽然战力也很强，但他修为还未踏足战王，战力再强也无法弥补修为带来的差距，今夜恐怕难以活着离开！”

    ……

    诸多议论声中，无人看好莫阳，都认为他会命丧此处。

    在不远处，之前呵斥莫阳那名少女冷哼道：“无耻流氓，还不知道自己几斤几两，活该被杀！”

    而其余几人只是默默关注战场，并未开口说什么。

    “虽然我不知道上一次秘境外你如何破解了我的招式，但这一次，你再破一个给我看看！”沐霄身躯立在半空中，声音冷厉，眸光犹如他此时劈出的剑气一般炽烈。

    “今日必斩你！”

    莫阳立在街道上，一手握着战斧，在那疯狂肆虐的气浪之下，他犹如立在狂风之中，衣袍猎猎作响，他像是随时会被吞噬一样。

    “是吗？”

    “那便如你所愿！”

    莫阳开口，他声音并不大，还很平静，只是脸上带着一丝凝重，隔得远的围观者甚至都听不到，不过聂云等人自然能捕捉到。

    于此同时，随着莫阳话语落下，他左眼中泛起一缕金色的光芒，随后他动了，身影犹如鬼魅，手中战斧顺势劈出。

    “轰……”

    蓦然间，一声巨响传出，所有的光华都像是化成了夜空下的烟火，极速溃散，随后淡去。

    “你确实变强了很多，对这剑诀的领悟也非往昔可比，不过在我眼中，并没有什么不同，破绽还是破绽！”莫阳的声音清晰的传开。

    整条街道上此时一片死寂，无数修者直接愣住，神色茫然的看着立在街道上毫发无损的莫阳，人人感觉方才像是产生了幻觉一样。

    而刚才那一刻所发生的事情，太快了，除了在场的几位天骄人物，几乎没人看清楚，也不知道到底发生了什么。

    因为沐霄那威力强绝的一击，居然像是梦幻泡影，所有的威力都仿若只是表象，似是在一瞬间被卸去。

    佛宗的白凡目光微凝，盯着莫阳的左眼看了又看，极其罕见的皱眉，随后自语一般开口道：“好诡异的力量，他左眼中到底藏了什么，居然能看穿对方的招式破绽，为何不曾听闻过这种手段？”

    而大道宗那名书生青年似乎也看出了端倪，他神色还算平静，轻声开口道：“倒是看走眼了，此人不简单，他左眼中藏着一股不同寻常的力量！”

    其余几人虽然没开口说什么，但也都若有所思地点了点头。

    沐小萱一脸吃惊，她几乎不敢相信这一幕，嘴巴张得大大的，因为对于莫阳，她比在场的其他人知道的多，所以心中最吃惊。

    “大骗子，这么短的时间，居然变得这么强大了，连哥哥都……”她回神后喃喃开口，难以平静。

    此时，沐霄立在半空中，他脸色阴沉如水，一言不发，眼眸中带着浓浓的怒意和杀机，也带着几丝疑惑。

    毫无疑问，他也没料到会这样！

    自从上一次秘境外与莫阳交手，回到沐家之后他便在闭关，苦苦参悟两套剑诀，随后受家族族老指点，对两套剑法的领悟已经登上了一个新台阶，曾经的破绽都已经被弥补，但居然还是一样的结局。

    “太阴！”

    他口中传出冷厉的怒喝声，随着这道呵声落下，这里的气息骤变，拂过的夜风似乎都变了，像是一缕缕凛冽的寒风扫过，仿佛严冬降临一样，远处围观的众人皆是激灵灵打了几个寒颤。

    黝黑的剑光自他手中的长剑冲出，黑色的雾气缭绕，眨眼间汇聚成一道数米长的恐怖剑气劈落而下。

    莫阳没有开口，他脚踩行字卷极速后撤，随后双脚猛然动力一蹬，身躯直接腾空而上，弑神录被催动，他猛然扬起手中的战斧猛然劈出去。

    没有炫目的光芒，没有花俏的招式，只是一道看似普通至极的剑气逆空而上。

    “小子，你找死吗，硬碰硬你根本不是对手！”二狗子都不平静了，忍不住朝莫阳大声开口。

    其他几名天骄亦是纷纷变色，谁都知道，莫阳修为和沐霄相差很多，虽然方才莫阳抬手间化解了沐霄的恐怖一击，但若是硬碰硬，莫阳不可能是对手。

    他此时这般举动在众人眼中好比自寻死路，面对这样的攻击，哪怕在场的几位天骄，也要认真应对，没有谁敢大意。

    瞬息间，两道光芒碰撞在一起，然而整条街道都像是猛烈抖动起来一样，一股恐怖的气浪自战场上蓦然间溃散而出，没有绚烂的光芒，唯有那无形的波澜在疯狂肆掠。

    莫阳身躯一瞬间被震落，重重的砸落在街道上，街道上的青石爆碎，碎石四处飞溅，原地留下了一个人形大坑。

    而沐霄同样被那股溃散的气浪掀飞出去，在半空中倒飞数十丈远才勉强稳住，他浑身衣袍像是被无数道剑气刺穿一样，很多衣袍破裂的地方都能看到性鲜红的血液流出。

    “太阴太阳！”

    他身躯刚稳住，怒喝声便从他口中传出，整个小镇上都清晰可闻。

    此时他神色有几分狰狞，英俊而冷厉的脸庞上带着丝丝血迹，溃散的剑气在其两侧脸庞上留下了两道口子，鲜血正不断溢出。

    “哥！”沐小萱此时也难以保持平静了，她忍不住朝沐霄惊呼，声音中带着忧虑。

    沐霄显然是不想给莫阳丝毫机会，莫阳身躯被震落，在街道上砸出一道大坑，浑身是血，伤势显然不轻，他恨不得马上斩了莫阳，因为他心中此时是真的震惊了，短短数月，莫阳竟然强到这种程度，修为尚未踏足战王，但战力却已经不逊色他多少。

    而且莫阳的功法极其诡异，似乎比他修炼的两套剑诀还强不少。

    他不敢想象，若是让莫阳继续活下去，下一次在相见，他还能不能碾压莫阳。

    在中域，他有一个称号，号称同一境界无敌，然而如今，他都有些怀疑自己。

    随着两套功法融合，这里的杀机迅速暴涨，狂暴的气浪以沐霄为中心疯狂的浩荡开来，惊得那些围观人群一退再退。

    连几位天骄都不由后退了数十米远。

    数道杀光斩落而下，将下方街道都覆盖在内。

    而此时，莫阳依旧毫无动静，他躺在大坑中，浑身是血。

    剑光瞬息而至，街道上烟尘四起，石屑纷飞，街道两侧的屋子成片成片的被四散的剑气荡碎，轰隆声不断。

    而街道上什么都看不到了。

    二狗子扔下酒坛，人立而起，不断扫视那被烟尘笼罩的街道。

    聂云和白凡同样凝目扫视，最后一刻，莫阳似乎没有反抗，而面对这种攻击，若是以身躯硬抗，唯有一个下场，那就是陨落。

    别说莫阳，哪怕是战王境巅峰的修者去硬抗，恐怕也要遭受重创。

    只是片刻后，在无数道目光中，那缓缓消散的烟尘中，街道千疮百孔，已经化成了一片废墟，而在那残破的街道上，一道身影显露了出来。

