    “殿下，此乃于吉，刚刚那个是为左慈。殿下，死一次少一次啊。”王越一脸小心，将手中术法光晕隐现的于吉拉到身边，对李陵道。

    “哦。”李陵点头表示知道，之后看向上首何氏，咋弄？让何氏看着办呗。至于于吉，在这场合就没他说话的份。

    “唉。。。行了，你们先下去吧。”何氏叹息，这李陵此时一副人畜无害的样子，动将起来当真暴烈，这被她看重的隐士，居然在李陵手中行不得一招。

    好吧，董卓乱汉了，别管跟历史有没出入，时间到了，王越、左慈、于吉三个东汉护国，任务结束，被系统放了鸽子。

    就像王越说的，三人同病相怜，他们又不能吸收秘石，也不能获得生命阶位，无法抹消死亡次数，可不就是死一次少一次么？

    三人没了任务，又多少了解世界动向，眼见自己没了将来，在王越的拉拢下，就跑来给无人可用的皇室效命。

    可三人除了砍人貌似什么都不会，而且就董卓爆发之后来说，不通军阵，砍人他们都属于二把刀的。

    皇室暂时兵权不再，各方势力各自为政者颇多。三人只能宫中效命，一个二个都是虎贲将军，好歹被太后跟刘辩视为近卫，比之普通虎贲倒是多些特权。

    三人文不文，将不将，各种偏科，只希望借助皇室看重，守得稳定之后，皇室能给他们外派个官职，也好经营一方之地。

    于吉此时心凉，李陵他干不过，何氏摆手间，王越拉其退下，被砸死的左慈算是白死了，而且死的那叫一个不明不白。

    “董白与李国公有亲朕早知晓，又岂会做那误人之事，难道在李国公心中，朕如此不济？”左慈尸体消失，血迹也跟随消散，何氏整理情绪，一脸苦楚的对李陵道。

    “太后所言何意？呵呵，太后误会，孤手下张角喜穿那两人类似服饰，孤常与其对练，受那张角影响，却是下意识出手。”李陵解释。

    张角：‘。。。？’

    “呵，东莱王麾下当真人才济济！”何氏气结。刚刚你还说两人服装异类，定非善良呢。

    “太后谬赞，那张角此时正处虎牢，为陛下抗敌出力。”李陵表示人才什么的，都是为皇室效力而已。

    “。。。”何氏沉默，若是可能，她想上前扇李陵两个耳刮子。

    “呵呵。”片刻气恼，何氏忽然发笑。李陵傲慢肆意，但貌似比身边那些总想要利用操控皇室的那些人好上太多。

    有些时候比较便出高下。放在皇室昌盛之时，李陵这样的行为，足够受以极刑。但就现在的局势来说，似乎能比跟那些朝臣相处更加随意一些。

    “算了，此间三人，朕且为你介绍详细。”无奈摇头，何氏恢复平静，抬手示意三女上前，对李陵一一介绍。

    三女中伏寿最小，其次便是唐囡，若说伏寿小萝莉跟刘辩年龄还算能对上，那已经及笄的唐囡，显然可以当刘辩的大姐姐了。

    好吧，姐姐也就姐姐，最后那冯凝年轻美艳，芳龄十八，貌美身轻，都快大出刘辩一轮了，李陵有些怪异的瞧着何氏，她是不打算让刘辩‘长身体’了是吧？

    眼神在三女之间打量，关于何氏对三人家境的介绍，李陵有一句没一句的听着，显然何氏是想将三人都纳入宫中。

    伏寿不用说，李陵对她门清，典韦、徐晃这会怕是都摸到伏寿家大门了。

    唐囡也好理解，若是历史轨迹不变，这女子原本就应该是刘辩的妃子，正是刘辩饮鸠她跳舞，最后给刘辩守节的那个唐妃。

    至于冯凝就有些精彩了，李陵一番思索之后想起，这丫头，是袁术的媳妇。。。

    历史上袁术妻妾之一，司隶冯方之女，传有天姿国色的冯夫人，袁术甚喜宠爱，此女平和不争，貌似被袁术其他媳妇合伙做掉了。。。

    没办法，或许一些二流武将，甚至一流历史武将李陵也记不清详细，但历史美女这方面，多少会有些玩家总结细探。

    这也导致哪怕普通玩家对她们的名字知之不详，总结出身，李陵片刻就想起唐囡，冯凝的来历。

    伏寿小萝莉一枚，暂时没长开没啥特色，怯生生的。

    唐囡强装平静，轻咬薄唇，眼中却含着一丝淡然，似乎是个有主见的丫头。

    至于天姿国色的‘冯夫人’，少女装扮，未上妆容，清秀美艳，李陵也不知道是不是自家审美疲劳了，就是个身段不错的美妞，怎么个国色，他也瞧不出来。

    冯凝年龄虽长，或许是因为之前打杀左慈的场面太过突然血腥。冯凝怯生生的状况不比伏寿好多少，不过就算畏惧李陵，冯凝此时亦不忘揽着伏寿暗拍其背安慰，若非演技了得，便是个温柔的性子。

    “如何？三女家中皆为朝中栋梁，朕甚喜之，只是在立后择妃的事情上有些难以定夺。”何氏开口对李陵问道。

    眼见何氏并未让三女退下，反倒直接当面询问李陵意见，李陵说不好何氏到底揣摩什么，但对于三女纳入刘辩后宫，李陵感觉，还真不如何。。。

    正常情况下，伏寿年龄虽小，但后位非她莫属。没办法，三人中，就她家最有钱有势。

    冯凝家老爹倒是掌过军权，不过现在雒阳军权都被董卓收了，若非刘辩纳娶，冯凝大概都快为了避祸跑路了。

    但伏寿如何？当然不能如何，这丫头他预定给自家太史慈的。皇室乱哄哄的，你们可别祸害小萝莉了。

    “伏寿年幼，择后立妃或显儿戏？”李陵一本正经对何氏道。

    “。。。”何氏错愕。

    ‘你是真傻还是假傻？儿戏什么？你真当我找儿媳妇抱孙子呢？’

    “哦？年龄倒非要事，陛下亦还年幼，却也适合跟在朕身边调教几年。”何氏貌似思索道。

    “是啊，陛下年幼，可唐囡、冯凝二女，唉~太后苦心，可这年纪是不是差了一些？”李陵状若认同。

    “哈？”何氏有些没反应过来，俏脸一片莫名。

    啥？啥就陛下年幼了？你这弯拐的，几个意思？伏寿太小不合适，唐囡、冯凝太大，也不合适？感情闹了半天，你想说都不行？难道后妃之事，你有想法？

    “李国公的意思？”何氏思索，她是真在琢磨李陵的想法，难道对外戚之事，李陵有什么独到见解？

