    陈飞抬头看去，看到那里坐着一名圆脸微笑的中年男子。

    男子看起来气质不俗，满脸温和，给人一种天然的亲近感。

    似乎察觉到了陈飞的目光，木风谷随之看了过来，发现陈飞在看自己，面带微笑的点了点头。

    陈飞也微微一笑，随即收回目光。

    然后，一脸严肃的严悦严长老出声了：“今日是我药师协会一年一度的药师考核，新人入会的日子。”

    “这一届，我们协会十分幸运。

    得到了两位年轻天才药师，特别是陈飞陈药师，一连穿过六关，成为六星炼药师。

    就算是在药师协会整个历史上，也是前所未有的。”

    话语说完，现场不少药师朝陈飞看了过来。

    虽然大家早已听说了这件事，但现在亲眼看到陈飞，亲耳听到严长老说出来，性质还是完全不同的。

    短暂的停顿之后，严悦继续道：“不要浪费时间了。

    在场各位，有什么要问的，要考察的，直接开始吧。”

    说完，严悦闭目靠在椅背上，一副不管不问的模样。

    其他药师，倒也习惯了严长老这幅姿态，并没有多说什么，而是开始了考校。

    在场药师们的考校，基本都是以提问的形式进行。

    询问一些炼药过程中的知识和关键点，让陈飞和许白英来回答，也算是考察二人的基本功到底如此。

    许白英和陈飞一一回答，倒是颇为顺畅流利，让不少药师连连点头，表示赞赏。

    不过，随着问题的难度提升，许白英那边有些跟不上了。

    而陈飞这边，依旧对答如流。

    倒不是陈飞真的将这些知识死记硬背，记在了脑中。

    而是到了陈飞这个境界，他已经理解了炼药的基础性原则，很多知识，他并不需要记忆，只用将自己的理解讲出来，就足够了。

    一番考校过后，最后，甚至不少药师，都佩服了，对陈飞拱手行礼。

    考校之后，接下来便是各位药师介绍自己，争取两位天才药师的时候了。

    于是，形势一变，各位药师长老，纷纷介绍起了自己的专长和特点，希望这两位天才药师，最终进入自己麾下。

    一番热议之后，许白英似乎有些犹豫，目光一阵游移，最终看向江灵焰，出声道：“我，我选择江灵焰江药师。”

    此话一出，现场顿时一片叹息，有的感慨，有的不忿。

    “竟然选了小江，小江他经验不算丰富啊！”

    “这个，你们老头子就不懂了吧。

    小江可是我们药师协会知名的天才药师，人送外号小药君，再加上外貌俊朗。

    年轻女子选他，也是理所当然的事。”

    “哎，我是年纪大了。

    否则我年轻的时候，论长相的话，和小江不相上下啊！”

    “除了长相，人家背景也不一般。

    你要是有个副会长的老爹，我也会选你。”

    “从许白英的炼药手法来看，选择江灵焰，不是最适合的啊！”

    ………不管如何，最终，许白英还是确定选择了江灵焰。

    她向各位药师长老鞠了一躬，然后走到江灵焰身边。

    江灵焰看着垂首站在自己身边的美人儿，心头一热，因为昨日被打脸而产生的不快，此刻烟消云散，心中一片舒爽。

    “许小姐，你放心，既然你选择了我，我肯定不会让你失望的。”

    江灵焰自信满满道。

    许白英浅浅一笑，低声道：“多谢江公子。”

    “我们已经是自己人了，何必言谢。”

    江灵焰亲昵的笑道。

    许白英俏脸一红，低头不语。

    一旁，不少药师见状，顿时笑了起来。

    “小江，我看你这不是选同僚，而是选媳妇啊！”

    “我看，你们干脆结婚得了。

    小许挺不错的嘛！”

    ………眼看现场有些走偏了，闭目养神的严悦，睁开眼睛，咳嗽了一声，现场顿时安静了下来。

    “都安静点，会议还没结束呢！”

    众人安静了下来，目光随即落到了陈飞身上，眼中带着期盼的神色。

    甚至于严长老，都瞪圆了眼睛，盯着陈飞，希望陈飞能选自己。

    面对众人期盼的目光，陈飞心中一阵无奈，嘴角露出一抹苦笑。

    他注定是不会在药师协会多待的，甚至可能和他们发生冲突。

    这种情况下，无论陈飞选择谁，到时候对对方都是一种伤害。

    所以，最好的选择，便是谁也不选。

    想到这，陈飞朗声道：“各位前辈，各位长老。”

    “其实，在药师一途上，我是有师父的，所以，我不能选在场的任何一位。”

    听到这，不少药师嘀咕了起来。

    陈飞继续道：“而我之所以来此的原因，也是为了寻找我师父。

    所以，请各位前辈长老原谅。”

    说完，陈飞对着众人鞠了一躬。

    见状，有些药师遗憾的摇了摇头，有些药师面露不满之色，还有人并没有马上放弃。

    “陈药师，你说你是为了寻找你师父而来的。

    那么，你师父难道就在药师协会中？

    那是谁啊？”

    听到这个问题，陈飞愣了一下，目光落到木风谷身上，犹豫了数秒钟。

    他开口道：“我师父名叫杜南星，之前我收到消息。

    说我师父是被木风谷木长老接回了药师协会。

    我正是为了寻找师父，才来到此处。”

    当陈飞说出“杜南星”这个名字的时候，原本热闹的现场，嗖的一下，猛然变得冷了下来。

    不少药师脸上露出惊讶之色，眼神变得有些奇怪。

    特别是木风谷，原本脸上带着温和的笑容，但此刻猛然一沉，透出一股冰冷的寒意。

    不过，这股寒意只是一闪而过，很快恢复了正常。

    江灵焰也是猛然一惊，然后嘴角扬起一抹笑容，似乎想到了什么高兴的事。

    而严悦严长老，则是面色沉了下来，表情十分严肃。

    陈飞自然察觉到了药师们的表情变化，心绪一沉，暗道不好。

    “难道，师父并不是被木风谷接回药师协会的。

    而是有其他内情？”

    “不管如何，救出师父，是我必须做的事情。”

    陈飞握了握拳，在心中下了一番决定。

    

