    对于这个问题，白龙不止一次问过。可之前，诸葛云却一直不肯明说。

    但现在不一样了，刚刚遇到这些诡异之事，差点让他们丧命，所以内心极为惶恐。

    白龙心想，既然都已经来到这里了，务必要问个明白才安心，于是他还是硬着头皮，又问了一次。

    诸葛云的回答一如既往：“哼，到了地方再告诉你，现在多问无益。走吧。”

    “呃——”

    对于这件事，白龙心里总觉得有点怪怪的。

    眼前这主仆两人，懂的东西显然比他要多太多了，到底有什么不能说呢？

    就凭他们这份无上大能，既然要来“创命之间”，不管什么目的，自己都无力阻止他们，接下来反而少不了要依靠他们呢。

    冰冷的话语传来，白龙再次感受到诸葛云的那股冷漠和霸气。一时间，他半张着嘴，无言可对。

    这种回答，当然让白龙很失望。

    他不知道，其实就算诸葛云详细讲给他听，自己也不会明白的。反而更加深迷惑，甚至会怀疑这个世界的真实性。

    也许，大脑会不自主地发出哲学三连问：我是谁？我在哪儿？我在做什么？

    但他还是听出，诸葛云的回答中，有些许松动的意思。

    到地方再说？那就是再等等咯……

    “好吧。”白龙无奈地点点头。

    一路上，几人都默不作声。

    以诸葛云为首，继续顺着灵魂之力的残迹，向“创命之间”的核心走去。

    此刻别说白龙了，就连小武也是感到很奇怪，不知道主人的用意到底是什么。

    又前行了一段路，诸葛云忽然停下脚步，不断放出神识，打量着四周环境。

    脸上虽毫无表情，但内心有种说不出的欣喜。

    因为，早在还未进入此地时，他就感到这里蕴藏着一个惊人的秘密，像磁石般吸引着他——这与聚星幻灵印有关，他的力量，即将会再提升一步！

    碎片。

    那是聚星幻灵印第五块碎片的波动，在召唤他。

    志在必得！

    诸葛云有自信，鸟神像在吸收此地的无尽灵魂之力后，应该足够维持他和小武的身体，保持在这个世界的实体形态了。

    一阵寒气扑面而来，蓝光流转，眼前的光亮更加强盛。

    这个区域极为复杂，貌似无路可走的地方，竟然别有洞天。

    周围都是蓝光烁烁，万年不化的冰霜，覆盖在墙壁上，蓝白剔透，冰寒刺骨。

    寒冷的气息越来越剧烈，几个人仿佛身处极寒冰窟，身体较弱的达夫里开始微微颤抖。

    诸葛云的神识不断扫过那些建筑残骸，虽然此地无尽黑暗中，还是有许多长方形柱体四处漂浮，但是仔细辨认后，又多了一些表面结霜的古怪造物。

    这是某种建筑物的残骸。

    极度冰冷的气息，就是从那些永世不化的冰棱晶簇中发出的。

    “这是……被完全冰封的管道？”诸葛云心中一动。

    他的神识扫过晶簇，有些意外，这些晶簇是固体氮结晶。

    形成这样的结晶，通常需要上百万兆帕的大气压强和极低温度，只有这种环境，才能让氮完全固化。

    稍微有些物理常识的人，应该都知道，在地球内部的天然环境中形成这种东西，几乎是完全不可能的。

    此地出现这些，很反常。

    是实验室的冷却装置么？

    诸葛云心中，很快便有了答案。

    泄露的结晶，是从那些造物内部析出的。如此说来，“创命之间”的破坏程度确实很严重，而且一定有什么庞大的东西，需要保持低温。

    难道是热核反应？

    这么说“创命之间”的核心，应该离此不远了。看道周围的损毁程度，似乎比先前更加严重，他隐约有种不好的预感。

    又走了片刻，白龙等人感到脚下的重力也出现了异常。

    明明是一段蜿蜒的下坡路，他们的脚步却异常沉重，腿上像是绑着千钧重物，走起来很吃力。

    而且，就算几个人的身体几乎垂直于墙壁，也不会有跌倒的感觉，巨大的吸力把身体牢牢钉在地面，就像要把他们拉入地下，活活吞噬一般。

    “尊主……”

    白龙一把握住达夫里的手，感觉她好像会随时被重力压垮，匍匐于地，再也爬不起来一样。

    诸多异象让白龙等人大感惊奇，都不约而同使出灵力护体，暗暗防备不测。

    诸葛云身上发出柔和的力量，将几人全部笼罩起来，这才让他们的行进脚步加快了速度。

    没过多久，更加让人震撼的景象出现了。

    当众人穿过一道冰寒、厚重的结晶“墙”时，横亘在他们眼前的，是一个只露出约十分之一形体的巨大球体边缘。

    肉眼可见，这东西的两端在黑暗中微微下探，形成一个弧度，沉入地下。

    目测球体的直径，已经超过了几百米，像一口大锅扣在地上。

    忽然，暗蓝色的光，在球体上空一闪而过！

    很快映照出球体上部一圈圈细密的“符文”。

    这些符文很有规律的排列在球体表面，要不是那道暗蓝光芒，几乎没人能看清它们。

    在一瞥间，他们还看到了无数雕像般的古怪之物。

    “老天啊！”

    眼尖的达夫里浑身一颤，失声喊了出来。“这……这不是那些守卫吗？！”

    她说得没错，在这个巨大球体露出地面的部分上，遍布着强大的天枢级守卫——“生命探测者”。

    此刻，它们呈现出千姿百态，姿势诡异无比：或躺或坐，或趴伏、或直立，成千上万，数量之多让人咋舌。

    但，它们像是陷入了集体冬眠，一动不动。

    彷如一个个冰雕，静静伫立其上。

    如果这些守卫集体活过来，发动攻击，恐怕，就连诸葛云都会被那骇人的力量陨灭。

    “应该就是这里了，创命之间的核心部分。”

    诸葛云的声音很淡漠，但却面有喜色。只是，这种愉悦还没持续半秒，他又很快摇了摇头。

    “奇怪，没有可以进入的地方么……完全被破坏了。”他的神识扫过，居然没有发现入口。

    “主人，咱们要进去那里面吗？”小武轻声道，好像声音高了，就会惊醒那些恐怖守卫一样。

    “当然。”

    “那些守卫，它们不会突然活过来吧？”

    “呵，这就很难说了。”

    “啊！”

    白龙和达夫里在旁边面面相觑，同时发出一声惊呼。

    “那咱们现在怎么办？”

    “找入口。”

    诸葛云下定决心般说道。

    “找入口？”

    他说什么也要进去看看，毕竟这关系到“聚星幻灵印”的第五块碎片，他绝不可能放过。

