    那位友人收敛眉目，上前温和地劝说，“孟郡守，节哀顺变，莫要太过伤心。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    不过，中年丧子之痛，这等人伦惨剧哪里是一句轻飘飘的安慰能抚慰的？

    孟湛双手扶在棺椁边缘，手指以肉眼可见的幅度颤抖，因为太过用劲，双指指尖变得青白。

    看着他青筋暴起，脸色晦暗的模样，友人也不再多言，只是轻声叹息，退到一旁。

    很显然，孟湛如今需要的不是旁人干巴巴的劝慰，而是一处安静的空间，能让他一个人好好静静，平复这突如其来的巨大打击……不过，孟湛显然不想静静，他只想弄清楚孟悢之死。

    他好好的儿子啊，虽然有这样那样的小毛病，反了小错，但这又如何？

    孟氏自前朝开国便显赫无比，流传至今，家大业大，完全能帮孟悢兜住任何事情。

    早知道将他送到上京避风头会生这种事情，自己应该一力担下压力，将他护在羽翼之下。

    现在可好了，竟然年纪轻轻就上了黄泉路，让他这个老父白人送黑人！

    孟湛终究是个男子，比起身旁痛哭的爱妾更加坚强一些。

    几度吐血之后，那个被仇恨冲昏的脑子勉强能找回些许理智。

    “把人带上来……我倒要问一问……到底是哪个胆大包天的，竟然敢对悢儿下如此狠手！”

    说完，孟湛竟然失态地红了眼眶，额头青筋暴起，哪里还有之前儒雅温和的湛然风姿，硬生生像是老了二十来岁，一旁的友人走也不是，留也不是，只能肃着脸，降低自己的存在感。

    不多时，扈从头领已经狼狈地扑倒跪在孟悢的棺椁之前，一张长满胡茬的脸布满了泪水。

    “杀害二郎君的人，正是贼人孟浑！他、他……他将老爷骗了呀……”

    扈从头领心中惴惴不安，惧怕萦绕他的大脑，仿佛下一秒孟湛就会起身拔剑砍下他的头。

    孟湛冷冷地狞笑，那模样阴狠而狰狞，“说！仔仔细细说来！孟浑……呵呵……”

    友人瞧了，心中微微一蹙，还是第一次瞧见孟湛露出和煦笑容之外的表情，浑身戾气，令人瞧着很不舒服……不过考虑到对方刚刚痛失爱子，这样的表现也不算过。

    扈从头领暗暗攥紧了拳头，这条小命能不能保住，全看这次了。

    酝酿好情绪，扈从头领将酝酿一个多月的说辞说了出来，努力将重点放在孟浑的奸诈，渲染现尸体时候的场景，将自己描绘得忠心耿耿，奈何敌人狡猾，只能抢回孟悢的尸体。

    “……老爷，您一定要为二郎君做主！”扈从头领狼狈伏在地上痛哭，涕泗横流，若是平时这样，孟湛还不一脚踢他胸口，此时却能为自己刷一刷感情分，让他能顺利保住小命，“……属下刚将二郎君尸抢回来，便现二郎君他、他……他是被人硬生生放血致死的啊……”

    此话一出，孟湛心口又是一阵剧痛，右手紧紧抓着左胸的衣裳，牙关紧闭，唇色青。

    眼看着他又要闭气惊厥过去，没想到孟湛凭借过人毅力缓过劲来，眼色带着极度的冰冷。

    “你说……二郎君是被孟浑放血而死？”

    这几个字，他几乎是咬着后槽牙挤出来的。

    难怪，悢儿的尸体会是那副青紫模样，纵然腐烂了一部分，但尸体的确比正常人的怪异。

    “是！”扈从头领艰难地点头，眼泪不要钱地簌簌流下，“属下看护二郎君不利，请老爷允许属下为其报仇……等大仇得报，属下必然自裁，到了地下，定然好生护好二郎君……”

    孟湛胸口急剧起伏，一旁的爱妾已经熟稔地扶住他，抬手为他顺气。

    良久之后，久到扈从头领以为自己此次必死无疑，孟湛冷傲的声音传入耳畔，无疑是大赦！

    “免了……你有这样的忠心，悢儿若是泉下有知，也会欣慰……”

    孟湛这话说得心不甘情不愿，眼角余光落向那位友人身上，生硬道，“悢儿的仇，一定要报！我堂堂孟氏子，沧州孟氏之名，岂是那等乱贼能羞辱的！不杀此人，誓不为人！”

    此时，扈从头领似乎想起什么，觉得孟湛这把仇恨的火焰还能烧得更旺一些。

    怎么说也是孟湛下属，他深知这位的为人，此时能勉强镇定，饶了他死罪，无非是顾虑还有外人在场，不便彻底暴露本性……等那位友人吊唁之后离开，他恐怕会凶多吉少。

    所以，扈从头领耍了个心眼。

    他面色哀戚地从怀中取出一块蓝色的粗布包裹，将其解开。

    孟湛深吸一口气，勉强让自己冷静下来，问他，“这是什么？”

    扈从头领回答，“这便是贼人羞辱孟氏、愚弄属下的铁证……”

    孟湛一把抓过来，将每一卷粗布都细细看了一遍，越是看，双手颤抖越是厉害。

    直到最后，他展开那张最大的粗布，上面的龙飞凤舞的字以鲜血写的，如今早已凝固变暗，散出一阵熏人的腥臭，孟湛的爱妾正想凑上前看个究竟，被这股臭味给熏退了。

    【言而无信者，孟氏柴狗也……】

    一看到这个开头，孟湛只觉得脸颊青，好似有人狠狠掌掴他百来下。

    【……孟氏想以孟某做筏子，辱吾妻女，令她们死后亦要蒙羞……】

    孟湛心中一凌，不敢相信以孟浑那个武夫的脑子，竟然能看穿他这个举动的真正目的。

    展开粗布的双手依旧在颤抖，他忙不迭地继续看下去。

    【……你们要做初一，也别怪孟某做十五。孟悢不死，如何对得起……】

    孟湛心口传来阵阵剧痛，额头青筋暴涨，脑袋涨疼无比，天地好似都在摇晃不停。

    噗——

    又是一口鲜血吐出，在众人失措惊呼之中，孟湛脸色灰白地软倒在地，粗布无力落地。

    短短一天，数次吐血。

    伤及根本，寿数不长。

    友人上前扶住孟湛瘫软的身体，声音温和地让下人去请医官，将孟湛转移到室内。