    “家主，快走。”

    大街上，面对着黑袍人的袭击，赵德明身旁的人不太够用，此刻，他的手下倒是忠心，都是一副以死明志的样子挡着，似乎生怕赵德明遇刺身亡。

    倒是赵德明显得十分淡定，看着眼前的几个强大黑袍人，冷声怒喝，“你们王朝组织的人是疯了吗？”

    “人族还是人族，云城，也依旧是人族的云城，不是你们这群毒瘤肆意妄为的地方！”

    “桀桀桀桀。”带头的一个黑袍人发出了嘲讽的笑声，看着赵德明，似乎有些戏谑，“赵德明，你这样人的嘴里，说出这样的话，听的让人生厌。”

    “你为了钱，害死了多少人，也有资格说我们毒瘤？在云城，你不才是最大的毒瘤？”

    “我是毒瘤？”这话似乎让赵德明有些生气，“我赵德明挣的钱是靠我自己的才智挣来，有什么毒瘤可说。”

    “行了赵德明，今天我们来又不是和你争辩什么毒瘤的，是来要你的命的。”另一个黑袍人开口，似乎催促几人，“抓紧时间，那叶凡一向对我们视若仇敌，说不定要多管闲事，这一次计划不能够拖延。”

    “好。”几人应声，此刻，都是不管不顾，施展开了拳脚，向着赵德明扑来。

    这几人实力都是不错的，皆是黄金，手里有着强大的御兽，只是几个来回，便将护在赵德明面前的那人给击败，攻击径直向着赵德明而去。

    轰！

    眼瞧着几头御兽向着自己扑来，那凶恶的杀伤力，也是让赵德明有些惊了，手中拿出了一个类红色的宝石，似乎想要启动什么开关。

    而看到这一幕，不远处的叶凡几人已经准备就绪，准备出手。

    “大胆！云城境内，谁敢行凶！”

    这几道攻击并未落下，突然，一道冷喝声响起，甚至抢在了叶凡几人的前面。

    一副画卷凭空的展开，一瞬间挡住了所有御兽的攻击。

    轰鸣声不绝于耳，可那画卷却像是钢铁一般坚硬，稳稳的将所有攻击都给挡了下来。

    一人出现，挡在了赵德明的面前，挥手，画卷收拢，将攻击的几人包裹，下一刻，他随手一推，画卷掉落在地，只留下了一地的鲜血。

    “卫东！”

    剩下那些王朝组织的人似乎看到了来者的不凡，都是脸色大变，一下子，竟然慌忙逃窜。

    “云城内，不允许任何违反纪法的事情出现！”

    卫东冷哼，只是将画卷收回，冷冷的横扫了一圈，紧接着，又是一声厉喝。

    “城卫军，清剿叛贼！”

    声音落下，佣兵大街的一些巷道，装备精良的部队出现，手中，皆是拿着一种奇怪的枪支。

    那枪支古怪，不是机械，看起来却是巧妙无比，有着莫名的流光。

    轰！轰！轰！

    下一刻，枪响了，发射的子弹却像是什么能量炮一般，造成的杀伤力十分的恐怖，打在地上，能掀起一个大洞。

    很快，在场的王朝组织成员纷纷伏诛。

    佣兵大街有些安静，从卫东出现挡下并反杀几个黄金级，再到清理整个佣兵大街，时间不超过一刻钟。

    更让所有人都惊讶的，是那奇怪的画卷，还有那些枪械。

    这是整个人族都没有出现过的东西，无论是从启动的方式，还是造成的杀伤力来看，都是远远超出了他们认知的东西。

    这不禁让许多人都感到惶恐，火枪不能杀白银级以上强者和御兽，可是如今，有人开发出了更高杀伤力的枪械，这可不是什么小事。

    “诸位，逆贼伏诛，请各自远离。”卫东却是不管在场的人有什么想法，只是说了一句，似乎就要转身离开。

    “卫城主。”倒是赵德明拉住了卫东，似乎从震惊中缓了过来，“你们，已经把长生技术运用到了武器之中吗？”

    这话一出，卫东的脸色立马冷了下去，只是一挥手，便将赵德明推开。

    “赵德明，我警告你，什么话该说，什么话不该说，你最好清楚一点。”

    语罢，卫东再不管场中的众人，临走，似乎向着神叶这边看了一眼，紧接着只是将画卷竖在腰间，便带着众人离去。

    佣兵街一地的尸体，很快，便有了另一批人出现，将尸体清扫。

    ……

    “卧槽叶凡，你刚刚看到了吗？”直到此时，李胖子才发声，“那卫东好强，随便就能干翻几个黄金。”

    “他是永恒级的强者吗？”

    “不是，我刚刚有探查，他的实力只有黄金。”叶凡摇头，看着空荡大街，眉目中，有一丝思索，“他手里的画卷，还有那些枪械，好像是什么科技的产物。”

    “赵德明好像说是长生技术。”陈鹏补充，“就是团长你说的用来制造长生云的那个技术。”

    “不对。”听到这话，叶凡却是摇头，“长生技术不是相关于武器的，至少，现在不是。”

    他的记忆里，没有和这武器相关的东西，连一点边角都没有。

    他们是在近距离看到了那些武器出手的，那种枪械的杀伤力，完全超过了火枪，可能有白银御兽的力量。

    这种武器前世如果存在，绝对会很有名，毕竟每年都会征兵，也有很多人上战场，只要有这种技术，绝对会被非常关注。

    “这些武器不该出现。”想了一阵，叶凡摇头，“除非是卫东自己研发出来了。”

    “他应该是和那个长生云的制造者有什么关系，知道一些长生技术，并且改造了它，造出了武器。”

    “听起来好复杂……”一旁，李胖子听的有些一头雾水，最终，还是熟悉的一句话，“叶凡，咱们该做什么？”

    “破局，线索已经有了，有关于长生云的人也出现了，我们现在该入场得到更多消息。”叶凡回答，略微有些思索。

    沉默了片刻，叶凡最终看向了此时整顿完再一次准备离开的赵德明。

    “就先从这个赵德明入手。”

    “胖子，去给赵德明递封请帖，就说我明天中午，请他吃饭，他如果问起，就说是我想到要得东西了。”

    “明白了。”听到这话，李胖子点了点头，提了提裤子，向着外面走去。

    “我这就把他们拦住。”

    “谁让你这时候去了。”看到李胖子的动作，叶凡有些无奈，摇了摇头，又发声道：“下午或者晚上的时候去。”

    “做事留三分，这时候所有人都看着的，你这样去，所有人都知道我找他赵德明有事了。”

