    白羽眼神紧紧盯着悬浮在半空中的书。

    书上面写出来的字，似乎有特殊的效果，能够在一定程度上影响现实。

    山之城的庇护灵这样诡异？

    他一直都以为，庇护灵和瑶姬一样，是一种拟人形态的生命体。

    但现在他明显错了。

    庇护灵不光是有瑶姬这样的，还有像这本书这般的古怪玩意。

    而且越奇形怪状，越诡秘莫测。

    白羽一边警惕的盯着不断翻动的书本，刚才庇护灵似乎都还站在广元霸的对立面。

    引起变化的。

    就是那一支黑色羽毛笔。爆炸之后，化成了黑气，涌入了书本中。

    然后情况便产生逆转。

    显然现在，庇护灵本身正在和那股黑气争斗，也不知道广元霸如何得来的玩意，居然有这么大的效果。

    但此时。

    敌人强悍，正应该在暂避风芒。

    时间是站在他这一方的，只要脱住等平异司、武装部的人赶来。

    广元霸难有活路。

    但是。

    那个时候，白羽想要杀他就难了，平异司和武装部，肯定都会拿他回去审问。

    有弊端也有利处。

    白羽不在犹豫，看见广元霸浑身肌肉筋膜鼓起，双目遍布血丝，已经明白这人是在用生命换取力量。

    禁武装覆盖住全身。

    他连忙转身，几乎是瞬间，就已经跳出了核心控制区域。

    但显然广元霸不会放弃。

    这位城主浑身冒着杀气冲出来，一记扫堂长鞭，对着白羽身体扫去。

    凌厉的劲风在通道中升起。

    就像是一发压缩到极致的空气炮，挂擦着金属墙壁的表面，对着通道前面的白羽轰来。

    这家伙。

    因为庇护灵的缘故，实力至少提升了两个档次，否则不至于会变成这个模样。

    连禁武装都不能拉回差距。

    可想而知。

    那本书的力量到底有多变态。

    不过。

    白羽并不知道，在核心控制区域里，半空悬浮的书本不断翻页，一股股黑气被排斥出来。

    庇护灵似乎占据了上风。

    所以。

    在书本上面悬浮的字也开始改变，一个个跳出来，闪着光芒。

    ……

    金属通道里。

    白羽又正面挨了一击，打击得胸口火辣辣的疼，幸好有禁武装，否则他都不知道能不能抗住。

    “这里是一条死路，白羽，你跑不了了。”

    哒、哒。

    脚步声在通道中回响。

    广元霸整整扩大了一倍的身躯，如同一头人形魔猿，站在身前。

    核心区域的墙壁，都是由A级合金打造。

    单纯凭借蛮力，极难打破。

    白羽一开始能够撞破整面墙壁，全都是因为禁武装加上他全力的结果。

    现在。

    想要让他撞开，基本上不可能。

    但。

    就在广元霸想要下手，彻底终结掉这一次战斗前，却忽然感觉体内一阵异变。

    力量如同潮水般消失。

    一股股虚弱感，潮水般涌上来，满头黑发更是在一瞬间变成白色。

    白羽眼睛一亮。

    此刻的广元霸，就像是从一把燃烧的火炬，被人泼了一盆冷水，瞬间萎了下去。

    这个时机千窄难逢。

    白羽吞下两颗血气丹，然后从怀里掏出鲨咬，一枪对准广元霸的脑袋。

    两颗爆炸弹从枪膛里射出，在他身上炸开大片火花。

    随后。

    又是两颗速冻弹，穿透他的胸膛，带出了一大片冰霜。

    鲨咬升级之后。

    这把弹鼓只有六发容量的左轮手枪，其辅助作用已经比杀伤力更大。

    白羽趁着广元霸虚弱至极之时，大关刀一抖，带着呼啸风声向他斩去。

    咔擦！

    一刀，鲜血溅出。

    广元霸胳膊直接被卸下，整个人像是破布般飞出去。

    白羽不知道为何原本气势汹汹的广元霸，为何会忽然萎下去。

    但趁他病，要他命。

    这是千载不变的道理。

    白羽一击中菜，体内热血涌上来，长刀再度一挑，带着血气的刀刃向广元霸脖颈划去。

    “住手，我是山之城城主，谁敢杀我……”

    话音未落。

    刀已至。

    活铁长刀附带着血气，足以削金裂石，割开广元霸的皮肤更是不在话下。

    长刀顺着他的脖子切入，毫无疑问的切开了他的皮肉组织与大动脉，摘下了硕大的人头。

    扑通。

    尸体重重砸在地面。

    白羽深喘出一口气，抖掉刀尖上的鲜血，看了一眼地上的尸体，没有继续管他，走到控制中心。

    庇护灵依旧没有回复正常。

    这本书籍模样的庇护灵，比白羽看见过的任何东西都要奇怪。

    就像是一本活着的书。

    此刻。

    这书依旧在空中翻腾着，不断翻页，书页上面还燃烧着火焰。

    白羽眉头一皱，看向原来庇护灵待的玻璃柱。

    里面的液体都已经流光了。

    想要原封不动的放回去基本上不可能，况且，这玩意，他也不知道到底如何处理。

    不过。

    白羽还没动手，反而书上，开始露出一行行字来。

    “旁边，旁边的操纵台下面，把那个东西给我拿出来。”

    书本上面。

    显示出一排排文字。

    白羽眉头一皱，走到一边，把操纵台下面的盖子打开。

    里面是一个四四方方的盒子。

    有一股极强的金属质感，摸上去，就像是摸到了冰块。

    盒子中间。

    有一个正正方方的凹陷。

    白羽刚拿出来，那本书便飞速的落下，正好陷入了盒子里。

    盒子边缘和书皮封面完全契合。

    它躺进入后，发出了一阵舒服的长鸣声，然后像是放屁一样，一大串的黑气被从书本里挤出来。

    这些黑气被挤出来的瞬间，在空中盘旋纠缠，化成一副鬼脸，死死盯住了白羽。

    但很快。

    鬼脸便被书本放出来的光芒震散。

    “年轻人，做得不错！虽然如果没有本座帮忙，你肯定不能赢，但本座很看好你！”

    躺入这盒子里后。

    庇护灵似乎恢复了全部的活力，在书皮封面上显示出了这句话。

    居然可以这样和人对话。

    白羽仿佛打开了新大陆，问道：“你能听懂我说的话，是吧？”

    书皮上面光芒泛动，一个又一个字开始冒出来。

    “是的，但现在不是说话的好时候，上面平异司和武装部的人都要来了。”

    书本上。

    一大段话露出来。

    白羽微微一愣，如果在今天之前，有人说他可以和一本书对话，那白羽可能会锤爆他的脑袋。

