    方月一阵激动，虽然没有根据，但在抓住那只断手的时候，身体确实涌现出了一种骨肉相连的虚幻感觉。

    再对比肤色，色差，乃至指甲长度之类的细节，结合记忆……

    “不会错！找到了！终于找到了！”

    将右手安在断臂缺口上。

    原本伤口已经愈合的断臂缺口，立刻长出细小的肉苗，与断臂交织在一起，血肉连接，神经想通，筋脉续上，骨头重接！

    酥麻的感觉爬山心头，伴随着一声声舒服的哼哼声，方月，突然身体一振……

    “我好了！”

    “系统提示：[残疾1][右手]状态已移除。”

    成了！

    两个状态移除，除了[诡诅]还在外，方月完全恢复了健康。

    亏我还以为残疾有多严重，不过如此！

    有夜之呼吸在，我哪还需要什么神医？我就是神医！

    方月心中不由有些得意。

    可他却没注意到，旁边两人眼睛都给看直了。

    “夜夜夜夜夜，夜哥！？你这是，好了？”

    “断手重连？这怎么做到的？！”

    他们惊了，牛牛甚至也学方月把断手往断口放，然而除了染上断口处，[诡诅]造成的腐烂血肉外，根本没有断肢重连的迹象。

    人比人，气死人。

    牛牛顿时酸了，两只眼睛里全是柠檬。

    方月见状，语重心长地道：“牛牛啊，人与人……”

    “别念了！”

    牛牛脸色一黑，这话他都听八百遍了。

    淦！

    为什么受伤的总是我？

    能不能体质分我点，我也想有这么流批的体质！

    方月笑笑，那叫一个心情舒坦。

    “既然夜哥好了，那我就去接任务，救治村民去了。”

    小狐还好，震惊过后，很快恢复如常。

    “接任务？救治村民？”

    方月面露疑惑，问了两句才知道，原来古月村经历先前大战后，伤员极多，很多地方都需要人手。

    然后守卫队就发布了各种任务，任何人都可以接取，完成任务会记录在案，给予阳寿，物品乃至粗俗武学之类的奖励。

    奖励可谓非常丰富，看的方月都有些心动，难怪小狐见方月没事后就按耐不住地想立刻去做任务。

    “那牛牛呢？”

    小狐是洪大夫的药童，虽然只学了一天，但也略懂医术能帮上点忙，完成一些独特任务。

    可牛牛的话就不同了，除了一身力气，好像就没别的本事，特别是心脏和右手还被[诡诅]分离。

    帮助别人？我看他才是最需要帮助的那位。

    但让方月没想到的是，牛牛居然也混到了村民的任务，主要是跑腿通知消息之类的。

    奖励大多都是好感度，偶尔也会有钱财，乃至阳寿的奖励。

    这么一看，似乎古月村遭此劫难后，玩家反而好混了起来。

    要知道昨天的时候，除了守卫队有点日常任务外，其他人想接个任务可是千难万难，不是好感度不够就是根本没活给他们。

    方月放眼看去，发现景岩为首的高团人员，早就已经在行动，四散而开，收集各种任务。

    “夜哥，别看了，就是他们发现了村子任务突然变多，然后告诉我们情报的。”

    说着，小狐已经开始往受伤的村民那边小跑过去。

    “好了，夜哥，我先去做任务了，我们回头聊。”

    牛牛也跟在小狐的后面，说道：“夜哥，那什么神医到了发消息给我，我那时候再过来和你汇合。”

    方月眼珠子一转。

    他们接的都是村民的小任务，自己可是能接触寒大人的。

    从寒大人那边接点大单子，不比村民那点小营小利强得多。

    当即，他就走向了寒大人那边，不过没走两步，有人突然发了消息过来。

    打开消息一看，是景岩发来的。

    “夜哥，你今晚在地核处与诡异的战斗画面，我录了一些下来。我想把它发到网上去，可以吗？价格好商量。”

    录像了？

    方月一惊。

    我怎么没想到这个生意门路。

    现在外面论坛，连和诡异战斗的视频都没几个，大多还都是死亡视角结尾。

    像我这般拳拳到肉，还锤赢诡异的，扔到论坛上，那不是分分钟点击破百万，财源滚滚。

    亏了！

    血亏！

    下次遇到诡异，千万不要慌，先开启录像功能，先来个三百六十度全方位气氛渲染。

    再来个激战画面，最后帅气的胜利KO，高手形象不就塑造出来了。

    以后别人找职业高玩，不就会想到我了。

    对对对，就该如此！

    方月越想越是兴奋，感觉赚钱的思路完全打开了。

    唯一的问题，即使诡异太强了，一不留神就会被杀死，但他有夜之呼吸啊！

    别人遇到诡异录像都来不及开就要被杀了，战斗中根没办法分心开录像。

    但他可以啊！他肉……啊不是，是他回血快啊！缠斗什么的最擅长了！

    “夜哥，我这边会给高价的，绝不坑你，能不能成你给个准话。你若不同意，我也绝不会私自上传录像，坏你隐私。”

    景岩似乎是觉得方月是那种高处不胜寒，做好事不留名，低调独行侠，出名必匿名的职业高玩。

    但是，他想错了。

    “报价！”

    故作冷酷，方月回了两字，尽显高冷！

    景岩一喜，连忙报价，他不怕方月坐地起价，就怕方月不让他发视频。

    很多时候，游戏初期，名气远比一时的利益重要的多。

    方月的这段战斗视频，极有可能是他在《蓝海》这款跨时代游戏里，打出名声，立下根基的关键。

    “一口价10万，另外视频后续点击量等收益，我们对半分成。”

    十万？！

    方月心中一个哆嗦，差点维持不住高手形象。

    好在今夜他从牛牛那边一下子转了7万多，眼界高了不少，不至于乱了阵脚。

    略一沉吟，他问道：“露脸吗？”

    露脸吗？

    这话问的，我可是专业的！

    景岩直接回消息：“夜哥放心，全程打码！绝不透露你半点隐私，保证任何人都认不出游戏里的你！”

    景岩本以为自己这个回答很完美，却没到方月那边瞬秒消息。

    “那怎么能行！”

