
　　时间，对于顶阶武者来说，好像是最不值钱的东西。

　　一次闭关，再睁眼，可能就是一年，甚至十年，百年过去。

　　自从江长空大闹荒海星，活捉东海大帝之后，已经过去一年多了。

　　现在东海大帝荒千林，已经沦为星空笑柄。

　　三大战体，星圣顶峰的存在，号称仅次于近神人。

　　这次，却惨败给了一个名不见经传的江长月，最后还是用资源赎回的。

　　除了精气神，还有各种药材，药剂，矿石等资源。

　　全部加起来，数量极为可怕，足以让任何势力，任何人动心。

　　刚开始荒千林还很愤怒，为此将自己关在帝宫好一段时间。

　　有人说他没脸出来见人，有人说他参悟到了近神之道。

　　还有人说，他在闭关研究秘法，准备一雪耻辱。

　　倒是江长空，因此跟着扬名了一把。

　　在很久之前，江长空星道顶峰，镇杀星圣中期。

　　近神人忌惮他的战力，说他是最强的一位，远超三大战体。

　　刚开始，有人不信，各国大帝也不信。

　　这次，荒千林的事情，让所有人都相信了。

　　江长空的生死之交，两人实力一直表现的差不多，江长月打败了荒千林。

　　那么，也就代表着，近神人们没说谎。

　　地球仙国，更是因此安稳了一段时日，他们不敢确定，江长月会不会回地球仙国。

　　江长月，江长空，这可不同于南玉阳。

　　这是两个杀星，在他们面前跳，很可能将他们灭了。

　　再加上，为防万一，近神人也暗中来到地球仙国，等江长月出现。

　　第八海王故地，一位近神人坐镇这里。

　　“江长月，难不成不在这里了？”

　　近神人皱眉，他在这里收了九个月了，地球远征军都跑出来一批，结果，不见江长月身影。

　　可是，没有骨图，近神人也打不进去，只能在外面干等着。

　　“再等一等，不行的话，就叫他们过来，一起出手，平了这里。”

　　近神人神色阴沉，他想到了那块石碑。

　　到时诸多近神出手，以那块仙神气息的石碑，应该能平了这里，将江长月找出来。

　　只是这样一来，可能动静会很大。

　　死亡星辰，黄泉故土。

　　七颗大星闪耀，七种大道流转，道纹闪耀之间，一股极致威压席卷而出。

　　破损的宫殿再也难以维持，直接化为齑粉。

　　冥龙面色一变，连忙借助大阵，守护自身。

　　道纹烙印，不断的蜕变，江长空的气息越来越恐怖。

　　看着江长空，冥龙眼中满是惊喜。

　　这气息，让他有种面对近神人的感觉。

　　踏入星圣顶峰的江长空，实力已经可怕到了极点。

　　特别是突破蜕变时，没有压制自己的力量，全力爆发的时候。

　　道纹刻画，气息再蜕变。

　　八成道体凝聚而成，整个黄泉大阵都在闪耀，封锁这股威压。

　　黄泉一脉，祭炼多年的星辰，也因此颤动起来。

　　就这样，又过了三个月时间，江长空终于睁开了眼睛，身上的大道气息，浓郁到了极点。

　　所有的力量开始收回，蜕变完成了。

　　江长空：星圣顶峰

　　顶阶中品武功：

　　不灭金身：圆满：1/85750万

　　太极真经：圆满：1/85750万M.23sk.com

　　太阳真经：圆满：1/85750万

　　太阴真经：圆满：1/85750万

　　死亡天刀：圆满：1/85750万

　　御天经：圆满：1/85750万

　　云中道经：圆满：1/85750万

　　顶阶中品阵道：

　　战体星阵图（残）：圆满：1/85750万

　　精气神：143351588

　　“看来，我真要对国度下手了。”

　　江长空感受着体内力量，一滴滴星力，宛如一颗颗星辰。

　　每一颗细胞，也像是星辰一样。

　　自己随时可以显化出，一颗星辰大小的身躯，只是战力没什么增幅。

　　冥龙从大阵脱离出来：“空弟，恭喜你，进入星圣顶峰。”

　　“是恭喜我们，龙哥，以后星圣顶峰，挥手可杀。”

　　江长空淡笑道：“我会为你准备无数的星圣尸体，甚至，近神尸体，你我一同成仙。”

　　“好空弟，我们现在就去仙荒解封黄泉？”冥龙激动地道。

　　它已经憧憬未来的美好生活了，到时一样成就近神，踏上星空之巅。

　　“走，现在想去仙荒，要通过西海仙国，或者西荒星魔国度。”

　　江长空带着冥龙，离开死亡星辰。

　　“要不，我们在西海仙国和西荒星魔国度，干上一票？”冥龙问道。

　　“可以，以你我实力，偷偷摸摸洗劫国度没问题。”

　　江长空面上止不住的笑容。

　　他现在三大道体，完全可以摩擦对方，哪怕是三大战体修炼者。

　　到时操控一位大帝让他们交出资源。

　　正好，这是两个老冤家。

　　还有冥龙需要的恶鬼，也要准备，这就从西荒取吧。

　　一群星魔，还建什么国度。

　　一人一龙改换身形，太极大道笼罩，外人看来，只是普通的星圣初期。

　　乘坐星空通道，所过之处，江长空都会抹除对方记忆，不留痕迹。

　　顺便也会搜魂，获取信息，并传给冥龙一份。

　　再次来到荒海星圣城，江长空没有停留，已经是个穷逼的荒千林，暂时不值得他注意。

　　星空的局势，还是那样，没什么变化。

　　一人一龙所过之处，御天经席卷，东海神国其余星辰的生灵，直接被抓出灵魂，丢给冥龙。

　　冥龙以黄泉包裹，炼成恶鬼。

　　江长空几乎是血洗走过的地方，凡是东海神国，西荒仙国，西荒星魔的星辰，都不放过。

　　有星圣尸体，交给冥龙，顶阶资源他自己拿着。

　　几日后，一人一龙踏入西荒星魔帝国。

　　照样血洗，冥龙的黄泉已经充满恶鬼，这样的速度实在太快了。

　　黄泉解封，只要到时再闯过考验就行了。

　　西荒总部星辰，帝城之内。

　　“现在，让星魔的三大战体，来跪迎我们。”

　　江长空微微一笑，御天经的力量席卷而出，笼罩西荒帝城。

　　灵魂之力席卷，所过之处，一切呈现，无人察觉。

　　包括那位身具三大战体的星魔，同样无法察觉到御天经的力量到来。

　　嗡

　　陡然，江长空面色一变，带着冥龙钻入星空通道，口中骂道：“狗几把近神，早晚有一天，你们都没好果子吃。”

　　西荒星魔帝国，居然有一尊近神坐镇！

　　说好的近神不插手呢？

　　和他的猜测一样，之前说的话，全是狗屁。

　　什么别人杀随便，是三大战体没本事，真要到了这一刻，这群近神全都出来护着。

　　你们怎么不让那三大战体，捉对厮杀，还玩什么狗屁国度？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百四十二章：前往仙荒（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 