
　　这种圣胎即便是在他们幽鬼王族之中，也是十分稀有的珍宝。

　　如果能得到这个蛇蛋，无论是自己留着用，还是献给神殿，那对于自己的未来无疑都是大有裨益。

　　神殿圣女的目光落在青色的蛇蛋上，暗自下定决心，无论如何也一定要将那枚蛇蛋给带走。

　　“伯特，坎伯兰。”神殿圣女收回贪婪的目光，转而看向天鸿城少主与神威军百夫长，她以命令道：“现在你们立刻和那些人类一起，将那只紫毒巨蟒给斩杀掉！”

　　坎伯兰闻言脸色大变，他几乎是嘶吼道：“圣女，我们怎么可能和人类联手？”

　　神殿圣女的脸上显出威严之色，她的眸子冷冷的盯着坎伯兰，手中的匕首之上红光闪烁。

　　“坎伯兰，你难道要违抗我的命令？”神殿圣女威胁道。

　　神威军百夫长伸手拉了一把坎伯兰的胳膊，后者低下了头。

　　“是，圣女！”坎伯兰和伯特低下头一起应声道。

　　随后两人一起起身，他们在目光在扫过林恒的时候，那眼中的杀意几乎快要溢出来了。

　　而此刻，李力也已经带着人类武者将紫毒巨蟒咽到了王族战士这边。

　　“英勇的战士们，我们从两边袭击！”神威军百夫长伯特举起手中的长枪，大喊了一声。

　　下一秒，伯特跳了起来，向着紫毒巨蟒冲了过去。

　　而在他身后，众多王族战士纷纷跃了出去，从两侧向着紫毒巨蟒轰击而去。

　　林恒单手托着蛇蛋盘膝坐在地上，他取出一瓶恢复药剂，猛地一口灌下去，然后默默地调动气血之力恢复身体。

　　包子和他的合体早已经结束了，林恒此刻只是凭着一口气硬扛着，此刻的他现在身上已经没有一处好地方了。

　　但索性随着恢复药剂的饮下，他的身体也开始迅速地好转着。

　　“啧啧啧，真是活久见，可惜秘境不让带手机，不然我将眼前的这一幕拍下去传到网络上，点击量一定破亿。”林恒虽然在暗地里调动气血恢复自己的身体，可面上却是笑嘻嘻的说道。

　　站在另一旁的神殿圣女蹙着眉头撇了林恒一眼，随后终于没忍住的问道：“你什么意思？”

　　“你没看到吗？人类武者在和王族并肩作战。”林恒笑嘻嘻地说道：“我应该当选为人类与王族的和平大使，如果有这个职位的话。”23sk.Com

　　神殿圣女的眼中闪过一丝鄙夷之色，片刻后她又问道：“手机是什么？”

　　……

　　“嘶！”

　　紫毒巨蟒扬天咆哮一声，下一秒体表之上出现了一层淡紫色的纹路。

　　“轰！”紫色的纹路却猛地炸开，那些冲过去的人类与王族瞬间都被爆炸的冲击波掀翻在地。

　　紫毒巨蟒甩开众人就要向着林恒再次重来。

　　电光火石之间，伯特忽地咆哮了一声，他手中的长枪之上，红色的光芒大作，下一秒他的长枪猛地贯穿了紫毒巨蟒的尾巴，然后直接插进土地之中。

　　他的长枪就像是一根钉子一样，一下子将紫毒巨蟒“钉”在了原地。

　　李力眼中一亮，他大喊道：“用你们的长矛将紫毒巨蟒钉在地上！”

　　王族战士们闻言觉得这个人类说的似乎有些道理，但也不知道该不该听他的，于是一起看向伯特。

　　双手握住长枪，拼命钉住紫毒巨蟒的伯特点了点头。

　　于是王族战士们一个接一个地跃了出去，这次他们不再攻击紫毒巨蟒的身体了，而是一个接一个地跳到紫毒巨蟒的后背之上。

　　他们手中的长矛闪烁着各种光亮，然后在逐一刺入紫毒巨蟒的身体之中。

　　“嘶！”

　　紫毒巨蟒拼命的咆哮着并且奋力的扭动着身体，可一个接着一个的王族战士就像是钉子一样，将紫毒巨蟒给固定住了，此刻它虽然奋力扭动，但却无法挣脱束缚。

　　李力的眼中闪过一丝亮光。

　　他双手握住幽能长刀，然后对身后的人类武者道：“我等会去攻击它的七寸位置，你们去攻击它的头，务必要一击致命！”

　　“是！”

　　气血之力开始在李力的体内熊熊燃烧起来，幽能长刀之上，闪烁起淡红色的光。

　　“断江流！”李力咆哮一声，手中的幽能长刀向着紫毒巨蟒的七寸位置斩了过去。

　　“嘶——”

　　紫毒巨蟒的眼中第一次出现了惊恐之色，它拼命地扭动着身体，几个王族战士一下没撑住直接被甩飞出去，就在紫毒巨蟒即将挣脱出去的时候，闪烁着耀眼红光的幽能长刀斩入它的七寸之中。

　　“轰！”

　　紫毒巨蟒的脑袋上，人类武者的全力一击却轰了上去。

　　“吼——”

　　紫毒巨蟒再次奋力挣扎起来，李力还有坎伯兰等人纷纷被甩飞出去。

　　“还不死？”林恒一下子就举起蛇蛋。

　　如果这一下还干不掉紫毒巨蟒，他就打算将蛇蛋蛋液摔在神殿圣女的脸上。

　　要是这么多人都干不掉它，那就只能忍痛祸水东引了。

　　紫毒巨蟒仰天咆哮一声，它猛地向林恒冲来，但这次它只是冲出了几十米，然后就忽的轰然倒地。

　　巨大的如同火车车身一样的身体在地面上扭动了几下之后，终于彻底的死了过去。

　　“成功了！”不知是谁呼喊了一声。

　　然后无论是人类还是王族都一屁股坐在地上，喘着大气休息起来。

　　刚才他们都拼尽了全力，此刻一个个都只觉得身上好像被铅灌满了一样，又疼又酸。

　　几个运气不好的家伙此刻都已经无法呼吸了。

　　李力盘膝坐在地上调息了一刻钟后，手持幽能长刀向着林恒的方向走了过来。

　　察觉到李力的动作，人类武者们也纷纷起身，跟在李力的身后向林恒走过来。

　　王族战士们此刻虽然疲惫，但也一一起身，在神殿圣女身后集合。

　　李力走到坐在树上调息气血的林恒，此刻他的脸上没有丝毫的表情。

　　他对林恒伸出手，然后一字一顿的道：“林恒，将蛇蛋交给我们，然后你就可以离开了。”

　　神殿圣女的目光一下子也看向林恒与李力。

　　“圣女，我们出手吧。”一名王族战士终于忍耐不住，低声道。

　　圣女默默的扫过跟在李力身后的人类武者，然后又扫视了一眼自己身后的王族战士。

　　两方此刻，人数均等，甚至人类的数量还隐隐占上风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第172章 纷纷出手；巨蟒之死免费阅读。https://xs.23sk.com 