    “原先以为你只是个脑袋有问题的少女...”

    库洛吐出一口烟雾，说道：“现在看来不是呢，能不能给我解释一下，夜晚会发生什么，以及你这个第六层囚犯的身份。”

    “怎么可能...”

    阿布索伦此时不可置信的道：“你怎么可能这么快就突破了我的幻觉影响？”

    “啊...果然啊。”

    库洛眯起了眼睛，“是能力吗。”

    “哟嘻嘻嘻，你这个阴沉男的能力，也有被人迅速破解的一天啊。”

    西帕蒂亚笑了起来，对着库洛道：“这位海军小哥，如果你不找来的话，到晚上你就能参与其中了哦，很可惜呢，你见不到夜晚会发生的事情了。”

    “不要废话了，西帕蒂亚。”

    阿布索伦眯起眼睛，“干掉他。”

    “看来是不会乖乖跟我回去了啊，那么...”

    库洛咬了咬雪茄，身形突然消失。

    呼...

    西帕蒂亚的发丝被吹开，接着就听到背后传来了一声利器入肉的声音。

    嗤！

    西帕蒂亚眼眸微睁，下意识朝后看去，便见这个海军手持着黑刀，一刀砍翻了阿布索伦，刀刃直接从肩膀砍到下腰，几乎将阿布索伦砍成了两半。

    血液飞溅，阿布索伦带着惊恐的面容倒在血泊当中。

    “你当我傻，还给你放那个能力？”

    库洛将秋水上的鲜血给甩开，不屑的笑了笑，而后转头看向脸上流下汗的西帕蒂亚，“现在可以给我解释了吗？”

    西帕蒂亚身躯如猫一样的绷起，脸上依旧带着嬉笑：“还真是厉害的人呢，不过要抓住我，可没那么容易啊。”

    “啊...你好像不是海贼，砍起来倒是麻烦。”

    烟雾，自西帕蒂亚背后绕到了她的脸上，一只手按住了她的后颈。

    库洛出现在她的时候，淡淡道：“所以你还是跟我走一趟吧。”

    他手上用劲，准备捏晕这个女人，然而这时，只见西帕蒂亚的脸上飞起一丝弧度。

    “哟嘻嘻嘻，你要不要再仔细看看呢，万一抓错了，可就不好了。”

    她刚说完，库洛就手上一捏，便见西帕蒂亚倒了下去。

    他摇摇头，准备把这个女人带回去，然而他刚接触到这个女人，忽然觉得手感有些不对，这个触感，不太像是真实的。

    这让他反应过来，刚才好想捏住这个女人的时候，其手感也不太对。

    忽然，他背后传来了一股寒意。

    库洛眯起眼睛，腰间挂着的【樱十】和【木枯】登时出鞘，飞在了他的身后。

    当！

    明明什么东西都没有，剑神上依旧传来了震动。

    库洛的瞳孔，此时红的更为深邃。

    见闻色集中！

    眼前的场景，忽然像是波纹一样荡开，那个倒下的女人以及前面倒在巷子深处的阿布索伦，都在这荡漾下消失的无影无踪。

    哪里还有什么人，还有什么血迹。

    反而是在那交叉的短剑之外，西帕蒂亚握着一柄匕首，顶在了短阔剑上，而在她旁边，阿布索伦不知何时出现在那里，压根就没受伤的痕迹。

    西帕蒂亚见库洛看了过来，收回匕首，往后跳了两步。

    “哟嘻嘻嘻，反应真是快，看来没那么好对付呢。”

    “难怪刚才砍你的时候也感觉到不太顺手，原来是砍到空气上了啊，那个能力，可以屏蔽我的霸气？”

    库洛盯着那个阿布索伦，感觉到有些不可思议，他可是全程开着见闻色，居然还是中招了。

    这次他可没大意，然而作为可以预知危险感应他人的霸气，居然临到背刺了才感知到。

    阿布索伦嘴角浮起一丝笑意：“见闻色霸气，其实也就是感官的敏锐，而我是吃了‘错错果实’的‘错错人’，其能力可以让人一个人产生错觉。”

    “视觉、嗅觉、听觉、味觉、触觉，我都能让他产生错觉，所以说，你到底是什么时候产生了，你砍中了我的错觉呢？”

    “第六层的囚犯，还真是不简单啊...”库洛吐了口烟雾。

    “现在的年轻人，都忘记了我的威名吗？可惜你没机会问问你的前辈，不然的话，你就能听到我的传说，我【幻魔豪】阿布索伦大人的传说，我可是和你们战国大将交过手的。”阿布索伦淡淡说着。

    提到了战国，他僵硬的脸上多了一丝狰狞。

    “再过段时间，大海会再次扬起我的威名的，战国那个男人，我不会让他好过！”

    阿布索伦僵硬的面无表情的脸上，多了一丝狰狞。

    “纠正一下，是战国元帅。”

    库洛伸出手，往着巷子上的墙壁一按，“看来又是个老东西，逃出来的话乖乖归隐不就好了，非要出来找事，你的大人没教过你，给人添麻烦很不礼貌吗？”

    “小子，你也就现在耍耍口舌了。”

    阿布索伦嘴角露出一丝讥讽，“你的见闻色能跟我耗多久？很快，你会连我站在哪里都不知道的。”

    库洛露出狞笑：“少在这里装蒜了，和战国元帅交手？别说的那么高大上了，我要是没猜错的话，那个老头是完美克制你的吧，控制人的五感在他的大佛精神下，可是一点用都没有。”

    “我的确是会中你的能力，但是...你现在是站在这里没错吧！”

    他的手从墙上松开，重重一握，“狮子威·壁卷地藏！”

    轰隆隆！

    大地忽然震动起来。

    小巷子出口的两边墙壁，忽然往里延伸，将出口缝合上，同时地面垒出了一道高高的石墙，让被堵住的出口更为厚实。

    此时，这条幽深的小巷子，除了天空，没有其他的出口。

    库洛的双脚逐渐离开地面，离他们越来越远，他飞升到高空处，俯视着地上露出惊愕之色的二人，手掌浮起，梳开了自己的头发。

    “你以为你有大背头就能端坐天之上？今天老子来教教你，什么叫做端坐天之上！”

    “喂，开玩笑的吧...”

    西帕蒂亚抬头看天，脸上终于没了嬉笑之色，露出了浓浓的惊愕与凝重。

    那个天空上，出现了大量的黑点，黑点极快的从天空降落，让二人看清了那个黑点的具体面貌。

    武器！

    那是大量的武器！

    刀剑、枪斧，在一刻如雨一般降落！

    库洛是没办法抵御阿布索伦的能力，那个能力说不上能完全操控他的五感，但是影响是肯定有的。

    这让他见闻色也就感应不到他们二人，可是不代表他就没招啊。

    这么幽深的小巷子，出口一合，那么他们活动的地方就有这么大了，这么丁点大的空间，砸几个人，不要太容易。

    “还想扬名？老子今天骨灰都给你扬了！”库洛狞笑道。

