    “你们马上派人联系韩国游戏厂商，申请游戏代理，他们有多少款游戏，我们就代理多少款游戏！”

    在尝到“游戏代理”的甜头后，陈天骄已不想自主开发游戏。

    既然代理游戏，躺着就能赚钱，那为什么还要费心费力费钱地自主研发游戏？！

    “老板，我已经向韩国厂商，代理到一款新游戏了，我敢保证！这款游戏一定会让我们公司，大赚一笔！”

    韩成兴致勃勃地说道。

    “全亚洲第一款枪战游戏！《战地之王》！”

    韩成吩咐助手切换PPT，展示《战地之王》的数据报告。

    “在韩国，《战地之王》游戏已经开始火了，我相信，要不了多久，这款游戏就会火到美洲，欧洲那边！”

    “我在最短的时间内，联系到了《战地之王》的游戏厂商，仅用了1年1亿的代理费，拿下了《战地之王》的代理权！”

    “1年1亿……”陈天骄有点心疼，这对他来说，可不是一笔小钱。

    要知道，《传奇》游戏的代理费，也才1年2千万。

    《战地之王》的代理费，足足是《传奇》的5倍之多！

    “老板，《传奇》游戏的代码并不难，要不了多久，华夏游戏市场上，就会出现一大堆类似《传奇》的游戏。”

    “如果我们可以发行一款，其它游戏公司在短时间内，做不出来的游戏，我们肯定会赚到最大的第一桶金！”

    韩成说得有理有据，陈天骄思忖片刻后，点头同意：“《战地之王》这个板块，由你负责，不要让我失望。”

    “放心吧老板！”

    韩成呵呵一笑，在没有竞争对手的华夏游戏市场，《战地之王》可能会比《传奇》更火！

    ……

    ……

    “盛大公司！强推新款游戏！全亚洲首款枪战游戏《战地之王》！由韩国顶尖游戏设计师，亲自操刀设计！女明星大幂幂，倾情代言！”

    “快和大幂幂一起征战沙场！”

    盛大公司在官方网站，和各大游戏论坛，投放了海量广告，用于宣传《战地之王》游戏。

    一时间，《战地之王》的热度，一路水涨船高。

    “哇塞！全亚洲第一款枪战游戏，这必须得玩啊！”

    “嘶……大幂幂代言的游戏！这宣传海报好白好大！”

    “一个字！冲！”

    “请掏光我的钱包！这游戏我阿伟玩定了！”

    “求求盛大公司，让我的钱包放个假吧！刚在《传奇》游戏氪了200，现在又要玩《战地之王》，真的一点都没有了！”

    在盛大公司铺天盖地的游戏宣传下，《战地之王》的首日流水，达到了1亿3000万。

    韩成在欣喜之余，却愕然发现了一款竞争游戏，来自企鹅公司的《穿越火线》！

    “企鹅公司？这是从哪冒出来的游戏公司？我怎么没有听说过这个名字？”

    韩成一脸茫然地问道。

    “韩总，企鹅公司是一家，制作通讯软件的网络公司，听说这家公司，最近被一个富二代收购了，那富二代还专门成立了一个游戏部。”

    另旁的助手回答道。

    “呵呵……一个不学无术的富二代，能懂得怎么设计游戏吗？”

    韩成冷笑了一声，并没有把《穿越火线》当作一回事，在他看来，这只不过是一个富二代，闲着没事干罢了。

    一周后，企鹅公司。

    司晟坐在企鹅公司的总裁位上，悠哉悠哉地听着马华藤的报告。

    “司总，我们听取了您的提议，简化了QQ软件，截止目前，QQ用户的数量，已经突破到千万人次了！”

    马华藤神色激动地说着，为了挽救QQ，他不知道做了多少努力，改进源代码，修改bug，开发功能……但这都无济于事。

    面对成千上万的竞争对手，QQ的优势并不突出。

    但，司晟的一句话，改变了QQ的命运！

    “简化QQ一切功能，界面务必做得干净整洁。”

    马华藤接受了司晟这条提议，立即下令开发部员工，日夜改进QQ。

    新版QQ上线后，QQ的注册用户数量，立即迎来了爆发式增长！

    短短一周的时间，QQ用户的数量从10万，一路飞涨到了1000万！

    翻了整整一百倍！

    这简直就是奇迹！

    现在，马华藤已经对司晟刮目相看，他怎么也想不到，一个魔都富二代，竟然还有这般见地。

    司晟淡淡一笑，简化QQ功能，改善界面，并算不了什么，即便他不说，马华藤也总有一天会想出来。

    此刻，司晟最关心的问题，还是《穿越火线》的发行情况。

    “《穿越火线》的反响怎么样？”

    “司总，盛大公司刚从韩国游戏厂商那边，代理了一款枪战游戏《战地之王》，我们的《穿越火线》发行量，远不及《战地之王》。”

    马华藤轻叹了一下：“司总，我承认《穿越火线》是一款优秀的游戏，但有盛大公司挡在我们面前，即便是我们花高价买广告位，恐怕也比不了他们。”

    马华藤说的是实话，现在的盛大公司，可是华夏第一游戏厂商。

    虽然盛大旗下的游戏，全是从韩国代理过来的，但不可否认的是，盛大公司单凭着《传奇》游戏，就能无压力吊打，华夏国内99%的游戏厂商！

    其他游戏公司，要想从盛大公司手里夺下一块肉，无疑是难如登天！

    “呵呵，赶超我们的竞争对手，不一定要花钱买广告。”

    “不买广告，玩家怎么会知道我们的游戏？”

    马华藤愣了愣，游戏厂商花钱买广告，宣传游戏，几乎是行业规矩，大家都是这样做的。

    难道……司总还有其他办法？！

    司晟轻轻一笑：“很多时候，舆论也是一种广告。”

    “盛大公司旗下的游戏，全是从韩国厂商代理过来的，我们只需要煽动一下玩家的情绪，顺便呼吁玩家支持国产游戏……”

    接下来的话，不需司晟说完，马华藤都知道该怎么做了。

    《穿越火线》这款游戏，本来就不比《战地之王》差，如果司晟的办法真的凑效了，《战地之王》必凉无疑！

    司总！你居然比我还腹黑！

    马华藤对司晟愈发崇拜，这个法子损是损了点，但有效啊！

