    看到云北寒直接秒杀青年上神的情形，所有人都惊得说不出话来。

    本来以为苏言初三人要死，可是，云北寒为何忽然就变得这么厉害了？

    这能力，竟然直接完虐上神啊？

    这太强大了!

    玉蒹葭睁大了嘴巴，不知道应该说些什么。

    心中只有一个想法，那就是阎罗王，果然牛啊牛啊！

    简直是太强大了。

    苏言初看着云北寒的背影，手稍稍握成拳头。

    眼前的人，穿着云北寒的衣裳，拥有着云北寒的躯体。

    但是，她可以感觉到，他跟云北寒是不一样的。

    他更像是……她梦中的那个少年……

    温润如玉，背影清冷，疏离又熟悉。

    苏言初一时间，不知道应该做出什么样的反应。

    青年男子挣扎着动了动，朝着院子里那些戎装的兵将艰难开口：“你们愣着干什么？没看到我都这样了吗？还不快点动手。”

    白秋菱看到云北寒忽然变了，竟然直接秒杀了那一位上神，心中气恼不甘。

    这时候听到青年上神吩咐周围的兵将动手，才感觉气顺了不少。

    只是，所有人都没有想到的是，那一众兵将非但没有动手，还朝着云北寒齐刷刷地跪下。

    “恭迎君上！”

    躺在地上，身受重伤的青年男子一惊。

    “你们疯了！”他朝着兵将们说了一句，才将目光看向云北寒。

    而就这么一眼，他整个人震了震，顾不得浑身疼痛男人，爬了起来，跪在云北寒面前，用脑袋撑着地板。

    “恭迎君上！”

    随后，他听到云北寒清冷的嗓音传来：“黄龙，你敢伤她！”

    被云北寒唤作黄龙的青年脸色惨白，他抬头看了一眼苏言初，似乎明白了什么，手颤抖了一下。

    随后，他垂着头，恭敬地开口说：“请君上处罚。”

    说完这局，黄龙就等着自己被君上一掌劈废了。

    可是，这一掌，久久都没有等到。

    随后，他听到少女匆忙的步伐，和紧张的嗓音：“北寒，你没事吧？”

    黄龙抬头，看到云北寒已经倒在了苏言初的怀里。

    他脸色有些惨白，他闭上了眼睛，显然是晕厥过去了。

    黄龙稍稍咬唇，心中暗道不好。

    玄武大人将他跟小世界留在人界，目的就是探寻君上的下落。

    现在他虽然找到了君上，却也重伤了君上。

    也重伤了君上身边的……

    黄龙悄然看了一眼苏言初，能让君上这样护着的女孩子，不用想，只有那一位殿下了！

    他一次性，把这两人都伤了，难道是天道看他不满，想要借助君上或者玄武大人的手，灭了他？

    天啊，现在敢怎么办？谁能告诉他，该怎么做？

    苏言初并不知道黄龙此时心中千回百转，她刚才看到云北寒站不稳，往后倒去，所以就匆忙上前，将人接住了。

    接住之后，她将云北寒云北寒放平躺着，随后给他把脉。

    他脉象相当混乱、经脉受损严重、内伤不轻。

    她稍稍咬着唇，先是从空间之中拿出了丹药。

    随后拿出了银针，摆在云北寒面前，开始一针接着一针给云北寒扎针。

    她原本的经脉和灵力就严重 受损，虽然不至于倒下，但其实也很难支撑她完成金针度穴。

    所以，她扎了几针之后，就吐出了一口血来。

    玉蒹葭吓了一跳，上前去将苏言初扶着，同时给她输送灵力，低声问：“你可以吗？”

    苏言初握着银针的手紧了紧，她目光始终看着躺在地上，脸色有些苍白的云北寒。

    她也不知道自己可不可以。

    但是，可以也得可以，不可以也的可以。

    这事情，必须要去做的。

    黄龙见状，心中更加慌乱。

    他强忍这浑身的伤，扫了一眼同样单膝跪着的兵将们，开口所：“看什么呢？没点眼力见吗？还不给殿下输送灵力，助她救主上。”

    那些兵将听了， 连忙站起来，来到苏言初身边，开始给苏言初输送灵力。

    灵力源源不断地进入自己体内，替她滋润经脉，苏言初感觉自己身上的伤轻了不少。

    她再次给云北寒行针，这次金针渡穴，流畅了不少。

    在玉蒹葭和众兵将的帮助下，苏言初很快就替云北寒扎完了针，总算是将云北寒的命给保下来了。

    但是她也因此疲惫不堪，她靠着玉蒹葭，甚至连眼睛都不愿意睁开。

    她其实有很多事情，想要问黄龙，但是太过疲惫，让她没有立即问出口。

    倒是黄龙跪在苏言初面前，开口问：“殿下，君上没事吧？”

    苏言初想要知道黄龙为什么管她叫殿下，为什么又管云北寒叫君上。

    但是她现在没有精力问出口。

    “没事。”她只是吐出了两个字，就沉睡过去了。

    黄龙知道云北寒没有大碍，松一口气，他觉得自己现在要做的，就是先想办法回到神界，将这里的事情告诉玄武大人，到时候再去领罚。

    -

    苏言初感觉自己做了一个很长很长的梦。

    梦境混乱，于神魔大战有关。

    最终，她是因为浑身灼烧而惊醒的！

    她想来之后，发觉自己朱雀力量竟然在这时候觉醒了。

    疼——浑身都是剧烈的疼痛——

    烈火焚烧，撕心裂肺。

    她忍着痛，看了一眼周围，发现她应该是躺在一个帐篷里边，应该是他们扎营的时候的帐篷。

    云北寒躺在她身边，闭着眼，脸色虽然依然苍白，但是显然已经好多了，有几几分血色。

    苏言初正看着他，忽然感觉那种烈火焚烧感觉更加强烈了。

    她很疼，似乎要疼死了。

    她伸手抓住云北寒的手，努力靠近了他几分。

    因为咬牙忍着疼痛，所以，苏言初从齿缝之间，挤出来一句话。

    “北寒，我很疼，好疼……你知道吗……”

    然而，云北寒没有丝毫的反应。

    他始终闭着眼，没有新过来。

    苏言初咬着牙，一下一下地喘息着，一只手紧紧抓住了云北寒，另外一只手混乱地在卧榻上抓着。

    她只想抓什么帮忙抵御那种疼痛，却发现，自己竟然抓到了一块类似石头的东西。<!--over-->

