    1636年7月10日，阴。

    巴达维亚港口聚集十三艘专业战舰和武装商船，五艘小型商船，共计十八艘船，次第驶离码头。他们先要往西北行驶，在巨港稍事停留，然后继续西北航行，穿越马六甲海峡后，径直扑向亚齐王国的东南重镇——急水湾。

    路易斯托·苏亚雷兹站在巴达维亚的码头边，看着这支大规模舰队离港，去征服西边那个大岛上的土邦。荷兰人在远东地区，还是很强势呀！可以轻易地组建一支十几艘船只的舰队，对一个土邦国家发动攻击。

    而菲律宾的西班牙王国，征服一个苏禄，几乎征用了马尼拉所有船只。即使如此，苏禄那些众多小岛上，仍旧分布着许多满怀敌意的苏禄土人，他们不时地乘坐小船发动对菲律宾殖民点的攻击。

    “你知道刚才那艘西班牙形制的大船，是属于谁的吗？”路易斯托·苏亚雷兹对一个德意志地区来的码头管理人员问道。

    “哦，当然知道。……属于荷兰人的。”那个德意志码头小吏说道，然后闭上了嘴巴，看着他。

    路易斯托·苏亚雷兹摇摇头，然后从口袋里掏出了几枚西班牙银比索。

    那个德意志码头小吏毫不客气地接了过来，仔细看了看银比索的成色，然后装入自己的口袋。

    “那艘船，是荷兰东印度公司的，不过所有权不在公司。应该是属于公司外围成员。”

    路易斯托·苏亚雷兹点点头，等着他继续介绍。可那个德意志码头小吏却又不说了。

    路易斯托·苏亚雷兹有些恼怒，狠狠瞪着他。

    托比·斯蒂文森耸了耸肩，无辜地看着面前这个西班牙人。他是在一个多月前，乘坐一艘葡萄牙人的商船来到了巴达维亚。看得出来，他不是一个正经商人。因为他既不去城内交易市场寻找货物，也不去行会进行商业交流。

    很明显，他是一个间谍，一个西班牙人间谍。但是，作为一个与荷兰有敌对关系国家的间谍，你不是应该把更多的精力放在荷兰在巴达维亚的驻军和舰队分布情况上面吗？你怎么对一个东印度公司的外围成员这般用心。

    不过，管他呢！来到这遥远的远东地区，我可是为了可爱的金币和银币而来的。

    路易斯托·苏亚雷兹是马尼拉派出的几组间谍之一。是的，他们都是来打探“圣克鲁斯号”的下落，以及劫持这艘船海盗的藏身地。

    他从口袋又掏出几个银比索，扔给这个德意志码头小吏。

    “我希望能得到我想要的消息，全部！”

    托比·斯蒂文森将银比索放进口袋，笑眯眯地说道：“当然，我会把我知道的都告诉你！”

    午后，路易斯托·苏亚雷兹在一个牙人的帮助下，来到码头货栈区，租了一间小仓库。随后，他爬上屋顶，远远地东侧眺望了，那里有一处占地极为广大的货栈。

    “或许，需要近距离地去观察一下。”路易斯托·苏亚雷兹观察一会，然后自言自语道。

    经过十余天的航行，曹雄一行两艘战船与十余艘荷兰东印度公司的船队到达了一处邻近陆地的海湾。

    “距离攻击的目的地——急水湾应该就在附近了。”安德鲁·弗劳伦特少尉站在曹雄身后，小声地提醒道。

    曹雄此时，心中有些忐忑，这荷兰人选的地方，该不会碰到硬茬子吧。

    其实，荷兰人此次攻击亚齐王国，仅仅是出于试探目的。但他们并未告诉曹雄，亚齐确实是一个硬茬子。

    亚齐素丹王国，苏门答腊西北部古国，原为麻诺巴歇属国。

    13世纪末，印度、波斯和阿拉伯商人的船只寄港于蓝无理，遂传入真神教。后，须文答刺一巴赛王国的势力伸进亚齐，同印度教势力展开斗争，促进了真神教在亚齐人中广泛的传播。

    约于1500年，阿里·穆哈亚·沙自称素丹，正式建立亚齐素丹王国，信奉逊尼派教义。他征服了皮迪和须文答刺——巴赛，使苏门答腊东北海岸的贸易为亚齐所独占，成为马来群岛一带的真神教传播中心和商业集散地。

    1521 年，亚齐摆脱比提尔王国的统治。此后发动一连串“圣战”，以图赶走葡萄牙殖民者，控制胡椒产地。

    在阿拉乌丁·黎阿耶特·沙(1537～1568在位)执政时，继续扩张疆土，发展海上贸易，组建庞大的舰队，建立真神教王公联盟军事组织，多次击败葡萄牙殖民者的进犯，并先后压制阿鲁、柔佛。

    1547年亚齐对葡萄牙人发动强大进攻，几乎攻陷马六甲。亚齐同葡萄牙殖民者的斗争一直持续到 1575 年。

    1564年亚齐进攻柔佛王国，掳走素丹，摧毁柔佛城。

    1568年，亚齐人攻打马六甲，但马六甲总督在柔佛素丹支持下打退进攻（即马六甲围城战）。

    1569年，亚齐人再次计划突袭马六甲，但号称多达200艘的船队围攻一艘卡拉克帆船不下，令他们意识到实力尚不足，放弃此打算。

    在伊斯坎达尔·穆达（1607～1636在位)执政时，国势最盛，再次与葡萄牙人开始斗争，几度进攻葡萄牙殖民者占据的马六甲。后又征服了彭亨、吉打、霹雳、尼亚斯岛及英达腊普腊，其势力及于米南加保地区。其版图除北苏门答腊外，还有马来半岛的一些地区。

    1613年和1615年，伊斯坎达尔·慕达两次进犯巴都沙哇尔。1629年，他进攻马六甲，但为葡萄牙、柔佛和北大年的联合舰队所败。

    就在伟大的伊斯坎达尔·穆达雄心勃勃地准备再次积蓄实力，夺取马六甲的时候，突然间，他就挂了。有的说，他是因为前几年的伤势复发而亡。有的说，是因为被柔佛派了人过去，把他暗杀了。也有的说，他不小心死在了一群波斯女奴的肚皮上。

    当然，不管伊斯坎达尔·穆达素丹是怎么死的，关键是，他没有指定继承人！

    所以荷兰东印度公司决定在葡萄牙人有所反应之前，试探性地攻击亚齐王国的一个城镇。如果有可能的话，最好是建立一个殖民点。如此以来，狭长的马六甲海峡，荷兰东印度公司就可以控制一半了。

    本来，荷兰东印度公司还有一个方案，那就是联合亚齐王国，一起攻打马六甲，将葡萄牙人驱逐出去。但又怕亚齐王国因为距离马六甲比较近，可以彻底控制马六甲海峡。那最后，岂不是为他人作嫁衣裳！

    因而，荷兰东印度公司决定自己动手，先在亚齐王国夺取一个殖民点，然后，再看时态发展。

    船队逐渐靠近急水湾（今印尼司马威市）港口，聚集在附近的亚齐商船和渔船，见到这支气势汹汹而来的船队，立即纷纷四散逃去。

    “轰！轰！轰！……”急水湾港口突然传来几门火炮声，片刻，几个巨大的水花在船队前方远远地绽开。

    “敌人12磅炮！”船上瞭望手大声地报告。

    “斯考特号”船长杰米尼·巴科纳中校举着单筒望远镜，发出指令：“让那两艘海盗船上前！……估计他们还有别的重炮没有发射。”

    “船长，旗舰发来信号，让我们上前攻击码头炮台。”安德鲁·弗劳伦特少尉对着曹雄报告道。

    “嗯，知道了。”嘴里说着，心里却骂道，狗日的，你们那么多船，却让俺去打头阵！

    “开拓号”和“兴汉号”小心地慢慢靠了上去。

    “轰！轰！……”又有几发炮弹从码头射了过来，狠狠地砸进前方的海面上。

    “敌人12磅炮！”安德鲁·弗劳伦特少尉大声地喊道：“我们需要还击！”

    曹雄点点头，攻击敌人有固定炮台的码头，他们也是头一次，正好让手下的炮手练练手。

    “开拓号”、“兴汉号”两艘船相继分开，并开始用船头的几门12磅炮开始还击。

    十几分钟后，“开拓号”率先将船身侧了过来，紧接着，侧舷十几门重炮开始轰击敌人炮台。而码头上，除了12磅炮发射外，剩下的10磅炮、8磅炮也相继开火。无数的炮弹在“开拓号”四周落下，激起一股一股的水柱。

    相较于“开拓号”炮火的猛烈而准确，齐大江的“兴汉号”的炮手则显得有些业余，许多炮弹要么远远的落在码头深处，要么击中的落点偏得离谱。平时一帮在黑山堡训练有声有色的炮手，如今上了船，失了所有的水准。

    杰米尼·巴科纳中校举着单筒望远镜，有些失望的摇了摇头，转头对自己的副官说道：“帕特少尉，发信号，让竞技号、灰鹿号、勇士号上前轰击敌方码头炮台！指望那两艘海盗船，估计今天是没法登陆的！”

    随着三艘荷兰武装战船的加入，不久，敌方炮台被敲掉了几个，射过来的炮火明显弱了几分。炮战持续了半个小时，眼见敌方炮台没有再超过12磅以上的重炮发射。几艘荷兰战舰大着胆子，又往港口驶近了一些，准备低近炮击。

    “船长，我们也冲上前去！将他们的炮台全部消灭！”安德鲁·弗劳伦特少尉跃跃欲试。

    看着已经冲在前面的荷兰战舰，曹雄叹了一口气，己方的水师还是比荷兰人差了许多，且跟着他们多学学吧。

    “开拓号”开始调整风帆，准备跟在荷兰战舰的后面，往前再接近一些敌方码头。

    “轰！轰！轰！……”突然，敌方炮台又发动了一轮炮击，而且数发炮弹险险击中低近的荷兰战舰。

    “哦，该死！是18磅重炮！他们还隐藏了18磅重炮！”杰米尼·巴科纳中校在后面看得真切，脸色变得有些难看。

