
　　一个中年男子来到萧云海面前，道：“萧先生，你好，我是湖人队的布莱斯。”

　　萧云海与他握了握手，微笑的说道：“布莱斯先生，很高兴见到你。湖人队能够成为nba最好的球队之一，都是您指导有方。你有什么事情吗？”

　　布莱斯笑道：“是nba总裁肯尼迪先生想请您到包厢一叙，不知道您有没有时间？”

　　萧云海道：“当然。”

　　跟着布莱斯来到一号包厢，萧云海见到了传奇总裁肯尼迪。

　　相互客气了一番后，肯尼迪道：“萧先生，我一心想把nba的影响力扩展到华夏，虽然现在已经有不少华夏球迷喜欢nba了，但与足球相比，仍然差了太远。对此，我想听一下您有什么建议能够改变这个状况？”M.23sk.com

　　在华夏，nba拥有数千万的球迷，每年比赛的收视率都非常高，但是与拥有数亿球迷的足球相比，差的委实不是一星半点。

　　很多足球迷能够熬夜看欧洲足球赛，但若是换了nba就不会。

　　肯尼迪一心想让nba成为超过欧洲足球的世界第一运动，在美利坚做到了，但在其他国家却根本不行。

　　他做了太多的调研，但仍然没有想到有效的解决办法，这才病急乱投医，想听听这位年轻世界首富的意见。

　　萧云海笑道：“nba在华夏已经是非常不错了。除了足球，就数nba篮球了。想要再度夸大影响力，你们为什么不向欧洲足球学习呢？”

　　肯尼迪一愣，道：“向足球学习，什么意思？”

　　萧云海道：“定期组织nba球员去华夏和那里的球队去打球，将华夏比较好的篮球运动员引进到nba，增强华夏球迷们的归属感等。看的人多了，大家自然而然会成为nba的球迷。”

　　肯尼迪皱了皱眉头，道：“我们也请了不少华夏球员到nba来，可惜他们都跟不上比赛节奏，只能打替补。”

　　萧云海认真的说道：“那是因为你们没有给他们机会。在nba大多数教练员的眼里，华夏球员的身体素质不如西方人，篮球意识也比西方人弱，但是如果他们真的对华夏球员进行了解，就会发现他们的技术都非常细腻，抗压能力也很强，速度、耐力并不低于nba最顶尖的球员。毕竟，华夏太大了，十五亿的人口总会有特例出现。”

　　在这个世界，华夏的篮球水平比前世要强不少，有个别球员丝毫不在nba球员之下，可到了nba立刻就感到有些水土不服。一是不习惯比赛的节奏，二是缺乏团队配合，三是融入球队慢。

　　因此，他们在打了几场球之后，教练们便把他们放到了冷板凳上。

　　一场球能上个一两分钟就很不错了，这如何能让华夏的球迷满意。

　　肯尼迪道：“你的意思是说延长华夏球员的出场时间，让他们有表现的余地，对吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。西方人注重个性，而华夏人则拥有着强烈的民族自尊心和自豪感。如果nba中出现一个能够打满全场的篮球运动员，那他立刻就会成为华夏的英雄，拥有数千万乃至上亿的球迷，这都是收视率的保证。就像在欧洲踢球的宁星华和陆宏伟，他们两人在华夏的球迷高达三亿以上，带动了无数人观看欧洲足球联赛，篮球同样需要华夏明星。”

　　肯尼迪若有所思，道：“也许你说得对。只是想要将一名华夏篮球运动员培养成为nba的巨星，并不是一件容易的事情。除非他本身拥有傲视群雄的能力，要不然根本就没有这个可能。nba的球员是不会让他的。”

　　萧云海笑道：“事在人为。华夏球员中绝对有像克比这样的人物，只是看你们有没有一双慧眼？”

　　肯尼迪想了想，转身对布莱斯说道：“咱们nba现在这个赛季只剩下了三位华夏球员，而且明年都会离开。布莱斯，你有没有想过从华夏引进球员试一试？如果成功，那带给湖人俱乐部的收益将会令人无法想象。”

　　肯尼迪是想把湖人队作为一个试点，看一下效果如何。若是华夏球员真的能够适应nba比赛，他就会号召其他球队把华夏球员提升到欧洲球员一个标准。

　　实际上，那个时候也不需要他号召了。只要让其他球队看到有利可图，大家就都会趋之若鹜。

　　布莱斯摇摇头，道：“很难。两年前湖人队通过选秀得到了一位在华夏职业篮球赛表现最好的球员，可无论是赛场还是训练场，表现的都很不理想。关键是其他球员对他都很有意见，根本无法真正融入到整个球队中。没办法，我们只好终止了合同。如果想要再次引入华夏球员，那么董事会必须给我授权。”

　　在布莱斯的心里，华夏球员身体素质、体能和技术明显不如欧美球员，他并不想引入进来，更别说成为先发球员了。

　　湖人队现在好不容易走到了今天，拥有了问鼎总冠军宝座的能力，他不想冒这个险。

　　万一出现问题，断送了如今的大好形势，那他还不得哭死。、

　　肯尼迪自然听出了布莱斯的意思，眉头微微一皱，却是没有说什么。

　　这毕竟是湖人队内部事务，即使他是nba总裁，也不能随意插手。

　　他不行，但萧云海却可以。

　　“布莱斯先生，你拥有湖人篮球俱乐部百分之三十四的股份，而我则掌控着百分之十八的股份，加起来已经超过了百分之五十。因此只要你同意，那就没有任何问题。而且我还可以直接去找华夏篮球协会，给我们湖人挑选最好的球员。”

　　萧云海根本不给布莱斯拒绝的机会，直接把它摊在了桌面上。

　　肯尼迪笑了，道：“那真是太好了。布莱斯，我想你应该会同意吧？”

　　布莱斯喉头动了动，强笑道：“既然萧先生支持，我怎么会不同意呢。”

　　引进华夏球员的事情就在肯尼迪和萧云海的压力下，布莱斯勉强同意了下来。

　　这时，第二节比赛开始，萧云海回到了现场。

　　经过激烈的对抗，湖人队以47：44领先马刺三分结束了上半场的比赛。

　　一群身材火爆的篮球宝贝上台开始了表演，那火热的激情，让现场球迷嗷嗷大叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1491章 引进华夏球员免费阅读。https://xs.23sk.com 