 在其他人看来，神州这边，或许有一个人被派出去作饵，借此调动东林一方的注意力。

然后，神州其余的九人从背后包抄，就可以把东林的十个人赶出落霞山，自然就可以赢得胜利了。

但是，东林的那十个人怎么不去包围落单的那一个人，而是去追杀九个人？

这完全不合道理。

吉武田中也是有些疑惑，他也看不懂眼前的情况是什么。

不过神州这边兵分两路，可是给了东林突击的机会，他觉得是好事。

而武盟一边，却是在心中暗骂东林的人是蠢货。

那么大个活人，你们看不到？

早就有过商量的白崇山等人，几乎可以百分百肯定落单的那个是龙隐。

毫无疑问，肯定是龙隐拒绝加入武盟，然后被季子强等人放弃了。

可是，他们也搞不懂，东林人怎么就不去追龙隐。

此时的落霞山上，北川中介等人飞扑西面，他们的第一要务，当然是击杀龙隐，然后为吉武田中拿到宝剑。

可是，赶到西面入口，观察了一阵地上的痕迹，北川中介低声说道：“他们已经转移了，我们分散，包围上去！”

随后，有几个人凭空就“消失”了，就像是和周围的环境融合在了一起一样，非常诡异的感觉。

有点像变色龙伪装起来，根本找不到。

当然，要是靠近了仔细看，依稀可见一点痕迹，有草皮在动、有地皮在动、有小树苗在移动......就是没有看到人在移动。

随后，十个人朝着季子强等人包围了过去。

而季子强等人，离开入口处以后，九个人离开来到落霞山上一个巨大的亭子，才停了下来。

“忍术虽然很神奇，但是，只要在我们熟悉的地方，忍术其实也没有那么神奇。

大家注意观察周围的情况，只要有一个地方和我们平常看到的不一样，立刻就动手。

只要把他们逼出来，凭武功招式，他们根本不是我们的对手。”

季子强吩咐道。

“可是，要是只是防守的话，我们可能会输！”

有人提醒道，“他们拿我们没有办法，但是，龙隐要是落在他们手里，我们就少了一个人，结果还是我们输。

要是输了，就有点丢人了。”

在自家门口输了，多丢人？

季子强皱着眉头，沉吟道：“先别轻举妄动，时间还有足够。

我们等到有响动传来，确定了他们动手的地方以后，大家再行动。”

可是，季子强不知道的是，在落英山观看的神州人，可是为季子强等人捏了一把汗。

在屏幕上，十个绿点不停地闪烁着，团团围住了九个红点。

估计季子强等人万万没有想到，在他们周围，东林的十个人已经潜伏到位了。

而且，最近的一个，距离季子强等人不足五米远。

看到开阔的亭子，还有季子强的话，东林一方留下一个人继续盯着季子强等人，而其他人缓缓退出五十米，才怪异地说道：“那小子不在，藏在什么地方了？”

一个女人淡淡地说道：“既然他不见了，那我们就先解决这九个！”

“小百合的话有几分道理，关键是他们九个人在开阔地，我们要是现身的话，不好伪装。”

“要把他们引出来才行！”

北川中介沉思道，“他们刚才不是要听到我们动手才会行动吗？

这样，我们选一个地方，故意让两个人假装动手，把他们引出来，然后再行动。”

其他几个人相互看了一眼，点了点头，然后寻找了一个合适埋伏的方位，让两个人假装开战，发出巨大的响动。

而其他的几个人，纷纷潜藏在旁边，随时准备出手。

交战的声音才刚传出去，季子强等人立刻精神一振，说道：“他们动手了，我们立刻过去反包围！”

“好！”

九个人纷纷散开，朝着交战的地方包围了过去。

交战的响动，也惊动了苗若兰。

“终于动手了，先过去看看究竟！”

苗若兰也朝着交战的地方摸了过去。

同样的情况，在山林里面摸瞎了半天的龙隐，听到响动以后，也立刻朝着交战的地方靠近。

因为，他只是躲藏，是赢不了这次比试的，到时候要是把宝剑输掉，恐怕要被人戳脊梁骨。

他现在只希望武盟的那群混蛋能够发挥点作用，让他空出手把东林人解决掉。

朝着交战的地方赶了几百米，突然，龙隐停住了脚步。

因为，在他前方大概十米的地方，分明有个巨大的生物在潜伏着。

按照煞魔感应灵魂的情况，那地方分明就有个人趴在那里。

可是，他左看右看都是一块平整的“草皮”......不愧是忍术！龙隐暗赞了一声，然后，等候着有风吹过，立刻把一道药粉朝着那块“草皮”所在的方位吹了过去。

趴在地上伪装的一个东林人，正在聚精会神地等着季子强等人进入埋伏圈，等候合适的时机动手。

突然一股味道冲进鼻子......“阿嚏！咳咳咳......咳咳咳......”一阵猛烈的咳嗽声，在山林间突然响起，然后，一块草皮渐渐褪色，一个人趴在那里，咳嗽的眼泪鼻涕都流了出来。

喉咙鼻子都是火辣辣的痛，根本停止不住咳嗽的声音。

“这是我配制的超级辣椒粉，够辣吧！”

龙隐笑呵呵地问道。

然后，随手一拳打在那个人的头上，那个人抽搐着晕了过去。

即便是晕了过去，依然还在下意识地咳嗽着。

因为，龙隐的毒药就是一剂辣椒粉，按照辣味的程度，比魔鬼辣椒还要厉害。

试问，那个东林人怎么可能忍得住不咳嗽？

本来龙隐想把那个东林人拖出去扔了，先淘汰一个东林人。

但是，他沉思了一下，干脆一掌拍死了那个东林人，用巫术-化血腐蚀掉手环，把手环解了下来，再全部化为血液。

血液混合在死者的血液里面，再也没有人分辨得出来了。

“既然你们想嫁祸给我，那我也给你们嫁祸一次！”

龙隐冷笑一声，用战技-瞬步消失在了当场。

因为手环其他人解不下来，只有武盟一方的特定人员能够解除。

但是，现在一个东林人死了，手环却没有了。

谁干的？

谁能解下来？

恐怕所有人都得认为，这就是武盟的某些人干的了。

 