
　　千夏千雪并没有因为接到都市灵异怪谈事务所博主的邮件就轻视北川寺刚才的话。

　　毕竟比起那个虚无缥缈的都市灵异怪谈博主来说，北川寺才是她能实实在在接触到的人。

　　既然能接触，那当然也就不能放过。

　　考虑到都市灵异怪谈事务所博主约定好是今天，那就与北川寺约定好明天的时间。

　　千夏千雪将一切规划好后，跟着麻宫瞳重新走向中庭。

　　中庭还是没什么人，毕竟外面天气很冷，寒风从头顶掠过，让人浑身上下都不太舒服。

　　估计也就只有北川寺才会在这种时间外出散步了。

　　“没事了吧？”假寐着的北川寺睁开的双眼，瞥了千夏千雪一眼后问道。

　　“暂时没事了，刚才实在有些失礼了。”千夏千雪鞠躬，接着又问道：“只是我还是有些疑惑，为什么北川同学刚才会问我最近是不是碰见了什么怪事。”

　　为什么会问？

　　北川寺面无表情地看过去，以非常平静的语气回复：

　　“我为什么会这么说——千夏会长应该自己有头绪才对，不如我们约一个时间详谈吧。”

　　没想到北川寺竟然如此善解人意！

　　本来千夏千雪还打算由自己提出要求，结果北川寺竟然把她想说的台词说出来了。

　　她心中一动，刚打算定下时间，就听见那边的北川寺沉默了一会儿后说道：

　　“择日不如撞日，不如就今天下午放学后吧，地点是——”

　　“今天下午不行！”

　　千夏千雪下意识地就反对，她显然也发现自己的反应有些过激，捂住自己的嘴巴后又呐呐地解释道：

　　“今天下午我和有个朋友约定好了，所以就不能答应北川同学了，不如这样吧，我们明天找个单独的时间聊一聊，怎么样？”

　　和有个朋友约好了？

　　北川寺深深地看了一眼千夏千雪，过了一会儿才点点头，示意自己答应了。

　　见北川寺点头，千夏千雪舒了一口气，她再次对北川寺鞠了一躬道：

　　“北川同学，今天就到这里了，我还有学生会事务要处理，非常抱歉打扰到你午休时间了。”

　　“一些小事而已。”北川寺从长椅上站起，又看了她一眼后走回教学楼。

　　与此同时，他的声音也顺着传过来：

　　“只不过，千夏会长身上的东西最好还是快点驱除比较好。”

　　千夏千雪听了这话也是呆立在原地，好半天才回过神来。

　　“不好意思，千夏会长，午休快结束了，我也差不多要回去了。”麻宫瞳弱弱的声音响起。

　　“啊——请便。”

　　千夏千雪下意识回答道。

　　她到现在都还思考着北川寺刚才所说的话语究竟是什么意思。

　　身上的东西...

　　品味着这句话，千夏千雪下意识地向后望去。

　　自己的背后空空如也，徒留一袭寒风呼啸而过。

　　有纸飞机荡漾飞起，那一抹纸白森冷得有些过于残酷。

　　小女生下意识地抖了抖身子，头皮发麻地吐出一口白气——

　　乍暖还寒。

　　.......

　　下午，京北高中。

　　一到放学时间，原本沉寂的京北高中无疑就热闹许多。

　　有学员呼朋唤友参加部团活动，有学员带着朋友去唱K，吃饭，聚餐，也有学员拉着自己女朋友去小花园谈情说爱，再往上提高个层次去爱情宾馆也不是什么难事。

　　日本高中生的课后生活非常丰富，课业本就不多的他们可以选择各种兴趣多方面发展。

　　然而北川寺并不属于以上几种人，所以偌大教室此刻就剩下他孤零零一人。

　　北川寺也不在意，他开始在心中梳理起自己今天一天的发现。

　　经过他这一天细心观察，并没有在那个部团表单上发现他的名字，同样的，也没有前辈来通知他去参加社团活动。

　　值得一提的是，他倒是在公告栏上看见了上一次考试顺位。

　　北川寺顺位一百五。

　　在这个高一年级足有三百多人的学校中，这个排名无疑有些微妙。

　　但现在也不是在意成绩的时候。

　　等处理完八山市那边的事情后，再来考虑春假考试这些校园琐事。

　　况且现在时间也差不多了。

　　北川寺看了眼手机上的时间，从桌上撑起，走向cure咖啡厅。

　　cure咖啡厅，这应该算是京北高中学生比较喜欢聚会的一个地点。

　　不仅有好吃的巴菲，店长泡出来的混合咖啡也是一绝，加上这里的消费学生们恰好能承担得起，所以大受学生们青睐。

　　北川寺得知这个地方也是偶尔听北川绘里说过，他暗自留了个心眼记住了。

　　他对自己的妹妹倒是没有什么兴趣，只是自从获得系统以及那劳什子‘吸引怪异’的体质后，北川寺就发现日本其实并没有想象中那么太平，所以自己妹妹平时的动向还是需要多注意，以免到时候出事了就追悔莫及。

　　他是三步并作两步出了学校，动作迅速地进入cure咖啡厅。

　　没经过仔细打量，只是隔了老远就看见戴着大口罩顶着鸭舌帽的熟悉身影。

　　那不是千夏千雪又是谁？

　　“果然是她。”北川寺心底的想法得到验证。

　　他早在午休的时候就试探了千夏千雪，虽说留了个心眼并没有直接说穿，但看见那个鬼鬼祟祟，探头探脑的女生后，又禁不住摇摇头。

　　对方或许是怕‘都市灵异怪谈事务所’的博主是一个怪人，所以事先做好了防卫措施，把自己那张漂亮脸蛋给遮挡起来。

　　毕竟女孩子在外面，有点防卫心理也是很正常的，这一点北川寺也是可以理解的。

　　既然已经验证了心中所想，北川寺也没在门口犹豫，径直走到戴着口罩顶着鸭舌帽的女孩儿身前的座位坐下。

　　唔？！

　　千夏千雪本来还在四处搜寻自己的目标，这一下子有人坐在自己前面，她下意识地开口了：“不好意思，这里有人——”

　　“千夏会长。”

　　唉？！

　　听见这熟悉的说话语调，千夏千雪整个人困惑地眨了眨大眼睛，随后她扯下口罩，整个人站起来，不可思议地看向北川寺：

　　“北川同学！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四十三章.北川同学？！免费阅读。https://xs.23sk.com 