    看着在网前肆意笑着的亚久津，忍足紧握了一下手中的球拍。

    这一球……

    确实出乎了他的意料，以往不是没有人打回迹部的唐怀瑟发球，但是能像亚久津这般打回可没有一个。

    不是切球，吊高球或者放短球。而是最有威力也是最难的做到的抽击球。

    “竟然拥有刚才那样的运动方式，你还真是个不折不扣的'怪物'。”

    忍足隐藏在眼镜下的目光变得更加火热，对于这样一只凶猛的野兽更加值得他这只关西狼去狩猎。

    屏蔽掉场外的议论声，忍足再次拍动手中的网球，同时身上乳白色的气息开始升腾起来。

    “要上了！”

    心中轻轻一喃，忍足对着亚久津微微一笑。

    唰啦。

    网球向上一抛，接着一个特殊的发力姿势被他摆出。

    直到网球落到身前之时，一直被扬起的手臂拉伸着向前一抽。

    轰！

    一声炸响，好似一缕焦黑色的青烟在球拍上浮现，网球像一颗喷射而出的子弹，压缩成了细长的梭型，带着一丝尖锐的呼啸。

    狙击的枪弹！

    亚久津仍然如同上一球一样，身体瞬时爆发的速度有些骇人，挥舞着球拍像一头猛虎一般撞上了忍足的发球。

    嗤嗤嗤……

    剧烈的摩擦声传到耳边，哪怕以亚久津出色的肌肉拉伸度，也感到一波比一波沉重的球势从手腕处传来。

    淡黄的眸子死死盯着球拍，直到上面的网线似乎被崩到了极限。

    “不好！”

    一咬牙，亚久津手腕一松，没有再选择硬接这一球。还没见到那个人之前，他不希望这只球拍被人破坏。

    膨！

    啪嗒……

    网球的穿透力不减，在震落亚久津的球拍之后，又在球场上沉闷的炸响了一声，才高高的弹飞出去。

    “30-15。”

    “嘁！”

    捡起球拍，亚久津用手指调整了下有些松弛的网线，眼睛恶狠狠的盯着对面的忍足。

    砰！

    ……

    砰！

    “game，忍足侑士，1-0。”

    接下来又是两球狙击的枪弹，忍足率先拿下了自己的发球局。

    虽然不知道为什么亚久津在一瞬间有一丝迟疑，但是他忍足可不会放过这样的好机会。

    “忍足的进步确实很快，无我境界的使用已经非常熟练了。”

    看着忍足使用无我技能组合而成的战术，上衫悠点头评价道。

    从一开始就敢使用无我也证明了忍足现在对于自身体力的消耗有了一个不错战术规划。

    “没想到你们能在加拿大那边提高这么多！”

    看着傍边都露出莞尔笑容的众人，上衫悠还是有些好奇的，不知道他们半多月都训练了些什么。

    “是不是后悔了，上衫。当初本大爷可是邀请过你的。”

    看着上衫悠的表情，迹部可是十分的得意，这一次他在那边办理的可都是最为精英的训练项目。

    “不过……我可不认为亚久津会输。”

    话音一转，上衫悠嘴角勾起一丝有意思的弧度，直接把迹部想要继续说的话噎了回去。

    “小样，欲抑先扬你不知道？”

    有些好笑的看着迹部，他没想到迹部一下子就上钩了。

    ……

    场上。

    拿到发球权的亚久津脸上涌现了一些不一样的神采。

    “嘿嘿嘿……轮到我发球了！”

    嘴角轻轻一咧，亚久津发出了有些瘆人的笑声。

    手中的网球被他捏的咯吱作响，刚才忍足差点击穿他球拍的事情彻底挑动了他心底的情绪。

    后面两球也没有再硬撑着去接，他要用他的进攻网球击垮对面这个蓝毛小子。

    一股灰蒙蒙的气息陡然从他身上浮现，暴虐凶恶的气场倒逼着场边观看的众人后退了一步。

    最终那股恐怖气势竟然诡异的汇聚成了一团摇曳的灰光，把亚久津全身都笼罩了进去。

    “那是！”

    宍户亮和向日岳人对视一眼，两人脸上同时一惊。

    那种压抑的感觉不会错的！当初两人对上狮子乐中学那一战，到现在都记忆犹新。

    “竟然是类似于狮子乐中学那个粗鲁的家伙一样的气息。”

    迹部眼睛中精芒闪烁，这种纯粹的野性气息，怎么会不让人印象深刻。当初在看到橘桔平时，他就感觉，就算是他在场上也会被这种猛兽的气息所干预。

    恐惧，天然就是人类所具有的一种情感，而这种类似野兽般的气息正是能唤起对手这种情感，进而不断的压制住对手。

    当然，与橘桔平那狂野和霸道的气息不同，亚久津释放的气息更为的凶悍和暴虐。

    忍足有些心惊的看着对方节节攀升的气势，仿佛现在他真的在野外和一只凶残的野兽搏杀一般。

    “给我去死吧！”

    没有多说废话，当气势达到一个顶峰之后，亚久津十分随意的将球向上一抛。

    唰啦！

    砰！

    快准狠！亚久津的动作虽然不是特别标准，但是他却能本能的把身体各处力量都调动了起来。

    手臂斜拉挥舞之间，网球被凌厉的抽击了出去。

    “又是这样怪异的击球动作！”

    迹部看的眉头紧皱，除了身体的美感，亚久津的网球实在是太不华丽了。

    “他就是这样一个名副其实的怪杰”

    双手抱胸，上衫悠在旁边插了一句。

    以亚久津的天赋能够学会“猛兽的气息”他并不意外，毕竟当初第一次被他找麻烦的时候，他就感受出来亚久津的气息已经成型，只是差一个能被模仿的对象而已。

    现在看来，果不其然……

    冰帝其他几人同样看的两眼发直，尤其是宍户亮，他在自己心底默默的否定了之前那个愚蠢的想法，隐藏这么深的亚久津，他估计还是打不过。

    这次，忍足的无我气息没有消散，乳白色的光辉一直笼罩在他的四周，和对面亚久津的野兽气息针锋相对着。

    踏踏！

    双脚轻垫，为了追上亚久津的反应速度，简单的基础步伐他在一开始便隐藏在了每一次的跑动之中。

    砰！

    反手一拉，忍足只感到手腕一沉，网球重重的在拍网上摩擦着。

    面色微微一变，亚久津击球的速度和力量又提升了。忍足手臂稳住球拍顿了片刻，手腕轻抖，这才化解了这强有力的一击。

    然而，当他的视线扫过底线的左右两边时，却发现早已不见亚久津的身影。

    “竟然在……”

    一道竖直的身影夸张的从网前升腾而起，忍足心中一惊，自己竟然都没有发现亚久津是怎么移动的。

    “喝啊！”

    一声低沉的嘶吼，亚久津的脸上十分的畅快。

    目光微微一扫忍足脚下的动作，半空中的手臂肌肉高速一缩，手中的球拍对着网球毫不犹豫的一抽而下。

    砰！

    清脆的爆鸣声在相反的方向落下，忍足已经启动的身体瞬时一僵。

    “亚久津仁得分，15-0。”

    “被看透了吗！”

    忍足推了下眼镜，冷静的寒光在眼中浮现，刚才他预判的动作反被亚久津看破，然后打出了与他动作相反的抽击球。

    “还真是一个可怕的对手！”

    转身轻轻一喃，忍足的双眼开始无神起来，注意力全部集中到网球这一件事物之上。

    一种巧妙的平衡出现在了他的身上。

    “哼哼哼……”

    亚久津看着气息又瞬间收敛起来的忍足，脸上的表情没有丝毫在意。

    “在这个状态下……”

    唰啦！

    “谁都不能阻止我！”

    砰！

    心中十分癫狂的一吼，亚久津手中的球拍像是染上一层灰气，挥舞抽击间，直接把网球拉出了一道灰色的光柱。

    砰！

    啪嗒……搭…

    这次的发球直接震掉了忍足手上的球拍，让他无光的眼眸都泛起了一丝波澜。

