    第417章

    八塔山，七山环绕着指月山，因地势高低不平，每到雨季，八塔山上总能看见好几条飞流瀑布，这些水量经过山谷中的小河，一起流淌进后山低洼处的山谷，形成了一片湖泊。

    那片湖泊地下有暗河，通往殷族外面的世界，当年，周不问就是穿过那条暗河偷渡进殷族的。

    但知道这条暗河存在的人的非常少，只有族长与长老们知晓。

    虞凰之所以知道，也是因为虞东海。

    虞东海是殷明觉最信任的左膀右臂，殷明觉曾与虞东海说过暗河的存在，不到殷族危急存亡时刻，暗河的存在就不会公开。

    虞凰跟盛骁带着狄若风老院长前往后山，途中，有刚结束修炼，从修炼堂上下来的核心弟子们看见虞凰。

    一名长相周正的男弟子停下脚步，忙行了一礼，低声恭敬地说道：“弟子殷中衡，见过少主。少主，狄院长，你们这是要上哪儿去？”

    虞凰举起手中的水果袋，她说：“早听说族中八月瓜甜蜜可口，我师祖就喜欢吃点野生水果，我带他去后山摘点水果。”

    闻言，殷中衡告诉虞凰：“后山多蛇虫，且路径偏僻，鲜有人去。要不这样，我们带着你去吧，我们熟悉后山的路。”

    目前整个殷族，除了殷明崇跟他的心腹，其他人，无论是弟子们还是族民们，都很欢迎虞凰的归来。

    有那个草包且无脑的殷芙做对比，虞凰这位正牌少主简直太好了。

    看热闹么，谁会嫌人多呢。虞凰只盼着人越多越好。

    她说：“听说八月瓜都熟了，你们再叫几个人，我们多去采摘些回来，明天宴会上也用得着。”

    “也是。”

    “那就劳烦少主稍等，我这就去叫几个师兄妹们一起来帮忙。”

    “嗯，好。”

    等他们走后，虞凰便带着老院长在一张石椅上坐下，老院长笑道：“我早就知道你是个鬼精灵的，否则，也就不会派你来取朱榆树根了。”

    闻言，虞凰笑道：“所以咱学院一年一度的结业考核内容，都是师祖为我们量身定制的？”

    “也只有一部分人。”

    也不是人人都能得到这份殊荣的。

    虞凰不免就想到了前年冯司的任务，她问狄院长：“师祖，你为什么要让冯昀承去铁雷军队接近墨翠丝？”

    狄若风笑道：“殿下吃了很多苦，她也曾在神域学院念过书，但后来发现学院派的修炼远不如战场上更适合她，她便辍学了。我始终记挂着那孩子的情况，考虑到冯昀承这位同学兽态的特殊性，故此，便将他拍到了殿下的身边。”

    “殿下因幼时的经历，对男性产生了恶意跟抵触感，我希望冯昀承那孩子，能改变殿下对这个世界的态度跟看法。”

    “身为院长，我不愿意放弃我的每一个学生。”他盼望每一个学生都好好的。

    “师祖。”虞凰沉吟片刻，才纠结的问道：“师祖，关于我的朋友娜洛，你对他了解多深？”

    狄若风眯起了眼睛，这次没有作声。

    虞凰忍不住问道：“你知道她是上古人鱼吗？”

    面对虞凰的追问，狄若风不想撒谎。

    他点了点头，说：“知道。”

    虞凰表情微变。

    院长知道？

    那他知道娜洛与血孔雀的关系吗？

    院长也是一头老狐狸，他见虞凰神情微变，就知道这丫头心里在揣摩什么。狄若风摇了摇头，告诉她：“我并不知道她与血孔雀的关系。”

    听到院长的解释，虞凰多少安心了些。

    “那孩子入学前曾找过我一次，她主动对我坦白了她的真实身份，也曾透露过她对鲛人族怀有恨意。她虽对我有所隐瞒，但她说的每一句话都是真实的。我年轻时候曾深受重伤跌进神灵海，幸被她所救，那时候便允诺她，可以帮她做一件事。”

    “后来她主动找到我，要求以普通鲛人的身份进入学院学习，我出于信义，便答应了。之所以将她安排进你们宿舍，也是深思熟虑的结果。”

    “那时候，林渐笙来找过我，将你是双修师的身份告诉了我。考虑到你有林渐笙做靠山，本身也聪明优秀，就算娜洛是别有居心，你应该也能保持清明，这才将她放到了你们宿舍。”

    狄若风也没想到，神秘而强大的上古人鱼，竟然与跟血孔雀合作。

    虞凰回想起与娜洛初相逢时，娜洛那天真无邪的模样，没有丝毫表演痕迹的表现，由衷的感到佩服。

    “少主，我们来了！”

    就在这时，殷中衡带着六七名男弟子，背着编织箩筐从山下爬了上来。

    “走吧，去后山。”

    后山湖泊在指月山北部的山谷中，众人绕至指月山北山，乘坐空中缆车直抵山谷湖泊。湖泊旁边是高低起伏的丘壑山谷，林间种满了灵树，野生的八月瓜树藤便缠绕在那些灵树之上。

    殷中衡带着弟子们爬上树，灵活地将那些即将成熟的八月瓜全都摘了下来，动作温柔地放进了背篓中。

    虞凰挑了一颗已经裂口的八月瓜，与盛骁站在一块儿分食，老院长则坐在树杈上品尝美味。

    安娜生怕树枝会勾坏了她的小裙裙，她站在虞凰身旁，踮着脚问她：“那只老鼠藏在哪里？”

    虞凰呵笑了一声，她说：“看好了。”

    虞凰突然转身对老殷中衡说：“师兄，这湖泊水干净吗？我师祖的兽态每天都要泡会儿水才舒服。”

    谁不知道狄老院长的兽态是超级兽态远古巨鳄呢？

    闻言，殷中衡忙应道：“后山湖水是很干净的，是可以直接饮用的。”

    “师祖，你去泡个澡吧。”

    “嗯，好。”

    狄老院长两口将八月瓜内的肉吸溜进嘴里，丢掉瓜皮，起身便跳到了高空中。与此同时，一头体长最有大半个湖泊长的远古巨鳄出现在天空之上，巨鳄仰头，朝着空中低吟了一声。

    “嗷！”

    见到这一幕，殷中衡等人直接吓软了腿。

    他们攀着树干，崇拜而敬畏地注视着湖泊上空的那条远古巨鳄，惊叹道：“这就是院长的兽态吗？远古巨鳄，真是威武！”

    远古巨鳄砸进湖泊中，溅起无数水花，都弄湿了殷中衡他们的衣服跟脸。

    殷中衡擦了把脸上的水渍，痴痴地说：“这就是超级强者的气息！”他还放到鼻子下面嗅了嗅，仿佛嗅到了超级强者的气息一般，露出了陶醉地眼神。

    虞凰都没眼看，有些无奈地用手按住眉眼，嫌弃地直摇头。

    盛骁闷笑了一声，叹道：“殷族弟子，还挺可爱。”

    虞凰更是感到羞赧。

    而藏在湖泊之底，正要通过秘密暗河通道逃走的殷明崇听见狄若风的吼声，他身形骤然一僵。

    院长？

    他不是在少主府跟虞凰聊天吗？好端端的，怎么会突然跑到后山来？

    殷明崇顾不得多想，忙用灵力将暗河通道入口处的封印解除。眼见那封印就要成功解除时，一头体型硕大的远古巨鳄猛地砸进湖泊中，震得湖泊水都卷起了一层浪花。

    殷明崇猛地朝那封印打了一掌，顽固的封印终于被解除，一条藏在水中的暗河通道顿时出现在殷明崇的眼前。

    殷明崇会偷瞄了眼水中的那条巨鳄，他麻溜地游进暗河通道内，半个身子刚钻进去，体外的防护罩便被一股霸道强势的力量击破，跟着，他的脚便被某种利爪给一把掐住。

    那利爪的力量很霸道，爪子锋利无比，直接割破了他脚踝处的血肉，直抵骨肉。

    失去了防护罩的报复，湖水立马朝殷明崇口腔倒灌进来。殷明崇惊慌地回头看了眼身后，冷不丁地与一双暗金色兽瞳对上。

    在接近帝尊实力的狄若风面前，只有宗师后期巅峰修为的殷明崇，顿时感受到体内的灵力被压制住，身体都变得僵硬起来。

    那双眼睛玩味地看着他，鳄鱼爪子拽着殷明崇的脚踝，扯着他的皮肉将他往暗道外拽扯。

    殷明崇明白，一旦他被狄若风抓住，他所做的那些事就会彻底被曝光在太阳下！他经营了半生的好形象，也将在顷刻间瓦解。

    不能被抓住！

    殷明崇骤然召唤出兽态来。

    殷明崇的兽态是鲲鹏，在水中，鲲鹏主要为巨鱼形态，离开水便会化作巨鸟的形态。

    此刻在湖水中，殷明崇的鲲形态刚一显形，小小的湖泊水面便因为鲲的出现涨高了一截。虞凰注意到水位上涨，顿时勾起了唇角。

    水下，鲲摆动鱼鳍，顿时翻起百丈高的湖水，湖水化作无数锋利的大刀，齐齐刺向远古巨鳄。

    见状，远古巨鳄这才松开了利爪。

    终于摆脱了狄若风的钳制，鲲立马化作人形状态，急速朝暗河密道钻了进去。

    狄院长轻蔑一笑，骤然飞出湖泊，张开血盆大口，用力一吸，便将整个湖泊内的水都吸食进肚子里去。

    湖水肉眼可见地变少。

    殷中衡等人傻了眼。

    院长这是做什么？

    难道是洗了个澡，觉得湖水清甜，打算把整片湖泊的水都喝进肚子里去吗？

    “院长这胃口，也太大了吧。”眼见湖水越来越少，已经能看到那布满淤泥的湖底了，殷中衡等人都看呆了。

    这水，真有这么好喝吗？

    就在这时，安娜突然指向湖底的一个漩涡，大声喊道：“那是什么？是不是一个人啊！”

    听到这话，殷中衡他们朝安娜手指的方向望去，果然看见在湖底最中央的位置，有一个人正趴在那里，费力地朝湖底钻去！

    “咦？那是谁啊！”

    殷明崇发现湖水被狄若风抽干了，料到自己的存在肯定已经暴露，他溜的更快了。

    然而，自从20年前虞凰被偷走后，殷族长老们便联手在密道内布下了10道灵力封印。殷明崇先前击破的那道封印，只是10长老的封印。

    前面，还有剩下九位长老的灵力封印！

    殷明崇耗尽灵力，一次性也只勉强打破了5道封印。

    他逃到第五道封印的面前，便听到天空中传来一声冷哼，紧接着，狄若风落在布满淤泥的湖底，直接一爪子伸进密道内，拽住了殷明崇的双脚，将他蛮横地扯了出来，并像丢铅球一样，将殷明崇无情地丢向了殷中衡他们所在的方向。

    砰！

    殷明崇的身体砸在一颗灵树上，顿时眼冒金光。

    他掉在树根旁，一抬头，便看到几名核心弟子，正瞪大眼睛，眼神难以置信地看着他。

    殷明崇羞愧地顿时垂下了脑袋。

    “二族长！”

    殷中衡等人吃惊地喊道：“二族长，你怎么会藏在这湖底！”

