    

    
                第1761章

    
                江志浩不以为意，道：“我不着急，倒是你们看起来好像很着急的样子。”

    
                卢建生还以为他是在嘲讽，不由呵斥道：“和你有什么关系，话多！赶紧带我们去见你老板！”

    
                “爸，他是我同学......”卢鹏辉提醒道。

    
                然而卢建生压根不管这些，什么同学不同学的，他懒得理。现在唯一想做的，就是见到这家公司的老板。

    
                自己的债权人杜元泽父子俩，正在接受执法部门的调查，据说证据确凿，起码十五年起步。

    
                但公司的债务，并没有因此好转，反而因为杜元泽那边换了个掌权者，现在作风硬派，要求他们立刻还钱。

    
                这些人因为有了杜元泽的前车之鉴，不敢来这边找麻烦，便把压力强加到了卢建生身上。

    
                所以，卢建生才会这么着急的跑来，就是希望能够尽快偿还债务。

    
                江志浩自然明白他们的来意，三人进了公司后，迎面走来几名员工。

    
                看到江志浩，他们连忙站在旁边弯腰低头行礼。

    
                江志浩虽然不怎么来公司，但他的威望却不曾因此降低，反而因为最近刚给公司打了几个亿的现金，提升的更多了。

    
                卢建生父子俩有些诧异的回头看了看，却没看到其他人，他们更加不解，这些人在给谁行礼？是不是认错人了？

    
                进了电梯后，卢鹏辉才不解的问：“你们公司的人，都这么客气吗？”

    
                “是啊，还是挺讲礼貌的。”江志浩道。

    
                出了电梯后，助理早已经得到其他人的提醒，跑来门口等待。

    
                见江志浩出来，他连忙上前：“老板早上好，要给您准备早点吗？”

    
                卢建生和卢鹏辉听的头皮发麻，老板？

    
                他们惊愕的看着江志浩，卢鹏辉更是满脸不敢置信的问：“你，你是这家公司的老板？”

    
                江志浩笑了笑，冲他们伸出手，道：“是的，欢迎你们来公司，吃早饭了吗？如果没有的话，我让人帮你们准备点。”

    
                “不，不用了......”卢建生一边伸手和江志浩握了握，满脸的尴尬。

    
                刚从他对江志浩的不客气，现在就像巴掌一样打在脸上，有些不知道如何是好了。

    
                江志浩笑着道：“不用这么紧张，我和鹏辉是同学，也不算外人。既然你们有急事要谈，就直接去办公室吧。”

    
                卢建生和卢鹏辉自然不会有什么异议，父子俩跟在后面，时不时对视一眼，都满脸的不可思议。

    
                卢建生更是苦着脸，低声道：“你怎么不早跟我说他就是公司老板？”

    
                不说江志浩的身份，就算是他把杜元泽弄进监狱，这事就足够让卢建生害怕的。

    
                他们都看过网上的爆料了，据说江志浩有着通天的背景，先前有两个娱乐圈的大拿就是因为得罪他，被爆了黑料抓起来。

    
                现在杜元泽也被抓了，说明他的背景绝对不仅仅局限于娱乐圈有用。

