    第3240章嚣张的代价

    “让让。”

    叶琳琅蹲到了地上，认真的给老人急救，然而……像老人这种情况，是猝死。

    这是心脏方面的疾病，且不说这里没有施救条件，就算是在城里，也很容易出现意外。

    饶是这样，叶琳琅依旧没有放弃，作为医生，她有随时携带着急救用品，只不过，急救也是需要人还活着。

    面前这位金发老人已经死了。

    纵然叶琳琅有上帝之手的美誉，她也无法救活一个已死的人。

    华无瑕和阮桃赶到的时候，叶琳琅还是在竭尽全力施救。

    “琳琅，怎么样？”

    叶琳琅摇摇头。

    “我尽力了。”

    华无瑕也仔细检查了一下死去的老人，确定是无力回天。

    几个外国人用英语在一旁嘀咕着，嘴里还吐槽着叶琳琅的医术，大概他们是认为叶琳琅只是一个路人，能有什么逆天的医术？

    “你是杀人犯！”

    “你杀了我爷爷！”

    “我要你为你的行为，付出代价！”

    几个外国人商量妥当了之后，就齐齐朝叶琳琅发难。

    叶琳琅看着面前的这些人，沉声道：“这位老人年纪颇大，患有心脏病和高血压，按理说，是不可以做这样剧烈的运动的，你们为什么带他来爬山？”

    叶琳琅说的是中文，外国人以为叶琳琅听不懂英语，便更加有恃无恐。

    “我们要告你杀人，我告诉你，我们可是高贵的日不落帝国的公民！”

    叶琳琅淡淡地瞥了一眼这几位外国人，森然开口道：“你们随意！”

    事实上，叶琳琅也没有料到自己不过是好心救人，最后还卷入了一场风波。

    因为这件事，华无瑕等人报了警，又打了120，最后还通知了殡仪馆的车上来救人。

    客观来说，难度挺大的。

    尽管叶琳琅声称自己在施救的过程中，并没有任何违规，然而，在几位所谓的家属口中，正是叶琳琅的施救增加了老人的死亡。

    说法虽说离谱，但此事涉及外国人，在处置的过程中，叶琳琅也是需要配合的。

    姚珏听见这话，都吓了一跳，他不禁有些担心的问阮青松，道：“阮老师，我是不是不应该来找姑姑的啊？”

    倘若他没有热心肠的跑去找叶琳琅，叶琳琅也不会卷入这样一场无妄之灾。

    “可是……”姚珏甚是自责。

    阮青松安慰道：“姚珏，你甭担心，你姑姑是医生，纵然没有你的呼救，她在遇上这样的事情时，也不会袖手旁观。”

    因着这样的一件事，好端端的踏春活动，只得临时中断。

    谢绪宁将小甜心和小星海交给乔念夫妻后，陪同叶琳琅到了警局。

    谢绪宁握着叶琳琅的手，安慰道：“老婆，你别怕！”

    叶琳琅莫名其妙的看着谢绪宁，她压根儿就不怕。

    难不成，还因为这件事，就剥夺她的行医资格吗？

    叶琳琅相当配合的录了笔录，几位外国人更是找来了自己大使馆的人，嚷嚷着要求叶琳琅负责。

    涉及外国人，这件事自然很容易就发酵成了一个国际事件。

    (本章完)

