    告别了无当和龟灵这最靠近讲道台的北面阵营。

    径直便是向道场的东侧方位走去，心中更是冷笑。

    “好你的小乌龟，等本座今日拿下副教主之位，看有你好果子吃。还有你个无当妮子，口口声声大师姐。这截教之内，只有本座一个大师兄不知道么？金灵算啥，最多也就是个二师妹！”

    多宝落定之后，便也不再多言，直接坐下打坐调息，静待时辰了。

    只是他这一落座，也不向外头那批人打招呼，看着确实正中平和，像是不争也不抢，也不拉帮结派，俨然一副化外高人模样。

    这使得外面那群跟随他而来之人，更是纷纷交头接耳。

    “看看，大师兄这气质，尽得师尊真传！”

    “就是，就是，今日贫道谁都不服，就服大师兄。”

    “对，待会本大仙倒是要看看，哪个兔崽子居然敢舔居这副教主之位。不管你们怎么看，一会本大仙都要向师尊请愿，让大师兄当这副教主。”

    “哈哈，道兄说得好！贫道也定然站在大师兄这边，至死不渝。”

    “对，只有大师兄才能当得上副教主之职，今日无论如何我们都要给大师兄把场面给撑住喽！”

    “嗯！走，兄弟们，去大师兄那边盘坐。”

    几名领头的随侍七仙话音一落，便是带着队伍直接开拔去了多宝的身后盘坐。

    ......

    这之前有些人还在外面，龟灵圣母窥不到他们这队伍的全貌，心中倒也不以为意。

    只是这一下乌压压的全进来之后，使得龟灵圣母都不禁倒吸一口凉气。

    因为略微一扫这多宝所带来的人马，怕是不下一千五百之数啊。

    旋即，回头看看自己带来的人马，顿觉不香了。

    “这！妹的，人比人气死个人，这牛鼻子老道真能装，居然忽悠了那么多人，连师尊的随侍七仙都站他那边了。哎呀呀呀~~~气煞小妹了。”

    闻言，无当圣母差点被自己这妹子给逗乐了。

    玉指亲亲一戳这妮子的脑门。

    “牛鼻子个啥啊？你这家伙，别忘了，你自己也是道门的。”

    虽然无当话是这么说，可是当她视线扫到那随侍七仙的时候，也是露出了一丝郑重。

    毕竟，这随侍七仙也不好招惹。

    尤其是那个长须黑面，身穿皂服，腰束丝带，手持宝剑的乌云仙。

    这可是七仙之首，法力高深莫测，实力更是早已超越了阐教的那十二金仙。

    只是不带无当圣母多思量，外头便是阵阵香风袭来。

    抬眼去望，却是一男五女联袂而来，身后也是乌压压的一大票人马。

    前方为首的便是丰神俊朗赵公明，一旁是那三宵娘娘，还有菡芝仙、彩云仙子两位女仙。

    龟灵一看这赵公明带来的人马，心中又是颇为泛酸。

    虽说他们这批人，来得没多宝的人多，可这打眼一瞧也不下七八百之人了。

    区区外门弟子就有这般的号召力，岂能叫龟灵不酸？

    “这小白脸的大胡子，女人缘可真好。姐，你瞧瞧，这嘚瑟的模样，简直找揍。他是生怕别人不知道他有钱还是咋地？直接把那二十四颗定海神珠当成装饰镶在了腰带上。我呸！”看着赵公明的打扮，龟灵心中泛酸，忍不住就是吐槽了一声。

    闻言，无当圣母不禁莞尔一笑，“你这妮子，咋看谁都不顺眼？况且，啥就小白脸了？你可别嫉妒，他那是修成了玉肌仙体，所以才这般白净。”

    “啥？玉肌仙体？”龟灵大惊，“姐，那这家伙还打的死么？”

    “呵呵，谁知道呢，天生万物总有生克。”

    龟灵两姐妹这边一番品头论足，倒也自持亲传身份，没上去搭话。

    只是三宵一来，场内氛围顿时就紧张了起来。

    哪怕是多宝看到云霄，都是目光深深一凝。

    他知道，这云霄，现在在外门弟子之中，声望已然日渐升隆。

    虽是外门，可他料定这家伙怕是早就不下于自己几个亲传弟子的水平了。

    万一一会儿要武斗的话，这云霄绝对是个强劲的对手。

    还有那赵公明，他也不敢小觑。

    这两人妥妥是外门的佼佼者，关键是这两人关系又是极好，可谓是强强联合。

    使得多宝道人也丝毫不敢大意。

    赵公明看看几位师兄师姐都来了，也只能硬着头皮上去打了一声招呼，这才寻了最远处，靠近门口的南面位置坐了下去。

    眼下还没正式撕破脸皮，该顾的礼节还是要顾一下的。

    只是刚一落定位置，三妹碧霄就有些不满了。

    对着赵公明就是问道：“公明哥哥，西面那边不是有位置么，咱为什么找个最远的南面坐啊。师尊的讲道台可是在北面啊。我们这太远了，这么一坐显得咱没啥地位啊。”

    不待赵公明回答，云霄却是淡淡一笑，“小妹，别闹。眼下大师姐还没来，那西面的位置，自然要给她留着了。基本的礼数咱可不能乱了。”

    一听是大师姐的名讳，饶是三姐妹中最调皮的碧霄，都是禁不住眼皮一抖，直接哑火。

    “行行行，南面挺好，南面挺好，咱不和那女流氓头子争排面。”

    云霄连忙一瞪，“嘘，说什么呢！没大没小的，什么女流氓头子？那可是大师姐，平时对你不是也挺好么？”

    “好，真好，上次说好切磋，点到为止，她倒好，一个不小心，差点没把小妹揍死...”碧霄阴阳怪气的嘟着嘴，发泄着自己的不满。

    旋即更是申斥道：“她还口口声声标榜自己是什么正经女仙，要给全教上上下下的女仙们做个好榜样。可你瞧瞧她干的那些事儿？是人干的么？教内哪几个没挨过她的揍？还有次，小妹就抱着她的小香猪流了一下口水，当场失控，就给小妹揍的三个月都下不了床啊。呜呜呜...”

    “行了行了，还不是怪你没有分寸，截教上下，哪个敢打她那小香猪的主意？你也就是皮痒。”

    两人聊天抱怨之际，外头却是突然传来一道阴恻恻的笑声，听着便是让人不寒而栗。

    “桀桀桀...各位师兄弟们，贫道没来晚吧？”

    “哈哈，岳哥，哪能呀？您可是我截教上下第一人，本教难得有如此盛会，自然得等您过来呀。”

    边上一人连忙附和。

