刀南剑不傻，听碎叶这话的意思，难道还真的继承人有可能会变成刀风吗？不，他绝对不会让这样的事情发生的，若真的是变成了这样的话，那么之前他所做的一切努力都白费了！他本想着，再等上一段时间的，可是现在看来，留给他的时间已经是不多了，他自然也是没有那么多的时间来考虑了，自己现在一定是要有所行动了，不然的话，一切都完了，这个该死的小刀，真的是一个成事不足败事有余的东西，有的时候，自己是真的想废了这个小子，可是自己的日后都是和这个小子联系在一起的，又不能动，现在还要去救他！
“呦！哎哎哎，大家伙儿都来看看啊，这不是咱们的小刀少爷吗？您老人家今天怎么有闲工夫来我们这里玩儿了呢？您之前是怎么说来着，哦，对了，说我们这些战士都是肮脏的人，我们住的都是腌臜地方，可是容不下您这一尊大人物啊，要不您换个敞亮的地方好吗？，不然呢，您憋屈，我们这些小战士也是不自在，这又是何必呢？”在关押到后山牢笼的时候，就已经是有不少的战士在这么说了。
其实关押在这里的战士们，一多半那都是小刀送进来的，他们这些战士每一个都是为了刀家立下了赫赫战功的人，流血流汗的，最后却是被人这样的对待，对待他们的人还是未来的继承人，现在他们终于是知道了刀风的好，刀风人是狠，但也仅限于在修炼中，修炼中多一分狠，实战中，战场上，战士们就可以活下来，能活下来才是最重要的不是吗？可是那样的一个好人是被自己等人气走的！
虽说是因为碎叶大人不待见刀风，刀南剑大人容不得刀风，但一多半还是这些个战士一直都在抱怨，有的时候抱怨会成为一种十分可怕的力量，这一股力量足以将一个好人摧毁！到现在他们都还是记得，那一天的天气是那么的冷，刀风最后一次来到练习场上，想和自己等人来一场最后的练习，但当时自己等人是怎么说的呢，说像你这样的人其实早就应该走了，你根本就不明白我们战士的心中在想些什么！你和小刀少主比，真的是差太远了！
看吧，时间才过去了多久呢，事情就发生了根本性的变化，他们所有人口中那个完美的小刀少主根本就不把他们当成人看待，死在小刀手上的战士有多少了呢？这个小子根本就是一个祸害，可是当他们明白这一点的时候，也晚了，他们清楚的记得，刀风走的时候，背景是有多么的寂寞和冷清，刀风最后对自己等人说的两个字是保重！
也是在这冰冷的牢笼中，所有的人才终于明白小刀究竟是一个什么样的人，他们后悔，悔恨，愤怒，不甘，可是只能在心中不断的怒吼着，却没有一丝的办法，因为他们根本就出不去！现在小刀进来了，等待小刀的会是什么呢？不用想都知道，这个小子一定会很惨！要知道这里所有的战士那都是老刀把子一手带出来的，碎叶已经将老刀把子的事情告诉了他们这些战士，“该怎么做，我想你们是知道的。”
“你们这些个卑鄙小人，有什么本事就尽管使出来，小爷我要是皱一下眉头，就不算是好汉！”小刀什么时候经历过这些，他愤怒的嘶吼着，可是没有人会来理会他的，这是碎叶大人亲自下的命令，整个刀家没有人敢去违背，“哈哈哈，你就算皱了眉头，你也不算是好汉，你说我们有什么本事，不，我们这些小人物没有什么本事，兄弟们，少主好不容易来一次，说说吧，该怎么办呢？”一直说话的是这战士中的领头人，编号叫老鹰。
刀家对待有罪之人，都是有着编号的，他们的编号不是数字，而是各种动物的名字，比如老鹰，兔子什么，“大哥，这还有什么好说的呢，你的心中早就有了主意，我们全部都是听你的！大家说对不对啊！”接话的是编号为麻雀的战士。“好，既然大家都是没有任何的意见的话，那么从现在开始，给我孤立他！”
对，就是孤立，这两个字看似是没有什么，可是时间长了，足以将一个人逼疯，这一招也是小刀最喜欢用的，想不到今日当真是报应不爽，往日的种种都是落在了自己的身上，可是到了这个时候了，小刀却是冷笑道：“怎么？这想来想去，只能想到我曾经用过的办法吗？看来我之前说的真的是一点儿不错，你们这些个人就是废物，小爷我既然都是落到了你们的手中，我还以为你们能有什么新花样呢，啧啧啧，真是不够看的！”
“急什么，少主您平日里对我们兄弟是那么的关照，这一般的孤立想来也是不符合您老人家的身份，您看到了吗，在您的身后有着一个水池子，一会儿啊，我们兄弟就送您下去，您难道是忘记了吗？这池子可是您一手建造的，现在也是时候让您感受一下它的温度了！”老鹰笑道。
可是这笑声中有着丝丝的悲愤，老鹰的一个好友就是死在了小刀的手中，刀家所有的战士和这个小子都是有着极大的恩怨的，这一天终于是让他们等到了，小木头，你等着，大哥一定会为你出气的！小木头是老鹰朋友的名字。“你们还在等什么，现在赶紧动手！”
这水池中的水是真的冷啊，冷的刺骨，“噗通”小刀被直接丢了进去，这水池很深，周围无比的湿滑，就算是小刀会游泳，但这猛地一落水，他自然是反应不过来的，这个时候他的双腿也是突然抽筋了，这滋味儿更是无比的难受，“这里这么的冷，咱们将火炉点起来吧！”老鹰再次说道。
这样的滋味是真的很不好受的，这个小子究竟是可以忍耐到什么地步呢？
