    苏大强一脸懵逼：“我没有！我没有打她！”

    事实上苏大强根本没有打苏幂，方才苏幂抓着苏大强的手，眼看王桂花胡说八道，心生一计，抓着苏大强的手顺势扇了自己一巴掌。

    不是要比谁更惨吗？她苏幂还没爬过谁。

    虽然说通常暴力能够解决问题，但摊上了两个不讲理的老人，苏幂也不在怕的，既然他们要比惨，装柔弱，那她苏幂就可以演的比他们更惨，更柔弱！

    在来之前，她就料想到了这两个人会用这种无耻的方式，所以苏幂早就有了准备，在看见镜子中的吻痕时，顺势给自己的脖子上手臂上，画了非常真实的“伤痕妆”。

    王桂花听见苏大强说没打苏幂，顿时气得不行，对着苏幂大骂道：“你胡说什么！我们什么打过你了！”

    苏幂假装害怕的颤抖了一下，她本就长得很好看，装柔弱起来分外可怜，令人心生怜惜。

    有大妈看不过去，走出来将苏幂从地上给扶了起来：“小幂，先起来再说话！我在这里住了也有几十年了，以前是护士长，小幂出生的时候，秦小姐就是我接生的，当时我可是亲眼看见了这两位老人家听说秦小姐生的是女孩之后，连看都没看一眼，掉头就走了。这些年在苏家，这两人老人家没来看过自己孙女就算了，就连秦小姐去世的时候，都没有来看过一眼……小幂虽然以前有点恋爱脑，但也没有做过什么错事，反正我是不相信小幂会伤人。”

    “谢谢阿姨……”苏幂听着那位大妈说话，轻声说了谢谢，在大妈把她扶起来的时候，她故意“嘶”了一声，缩了缩肩膀。

    大妈立刻感觉到了她的不对劲，拉着苏幂的胳膊，将她的衣服往上扯，顿时倒吸了一口气。

    众人只看见苏幂瘦小白皙的胳膊上都是肉眼可见的伤痕。

    苏幂似乎被吓坏了，连忙将自己的胳膊收回。

    接着苏大强和王桂花，苏国辉、李蓓和苏千千就听见苏幂一边抹眼泪一边喃喃道：“这些伤痕都是小幂自己不小心碰到的，才不是爷爷和奶奶打的……”

    苏大强：“……”

    王桂花：“……”

    苏国辉：“……”

    李蓓：“……”

    苏千千：“……”

    今天奥斯卡最佳女演员奖要不要颁给你啊苏幂苏小姐？

    众人听见苏幂这样说，又看见苏幂身上的伤口，此时不信也深信不疑了。“好端端一个白嫩嫩的姑娘怎么被打成了这样，这两口子也下得去手！”

    “不但下得去手，还恶人先告状，如果不是小姑娘身上有伤，那就百口莫辩了！”

    苏幂听见他们这样说，心里冷笑，嘴上却可可怜怜地说：“你们别这样说我爷爷奶奶，他们只是重男轻女而已，都怪我不好，没有投个好胎，如果我是个男孩子，爷爷奶奶也不会天天打我骂我，还天天骂我妈妈是个死人。爷爷奶奶骂我妈妈就算了，但是还要卖我妈妈的遗物，那是妈妈留在世界上为数不多的东西了……我真的舍不得……呜呜……”

    “听见没！听见没！没想到这都什么年代了，还有人重男轻女成这样！”

    “这姑娘真是太可怜了！”

    “国辉啊！你好歹也是一家之主，怎么能让自己女儿受这种委屈呢！”

    苏国辉被提名，顿时觉得丢脸死了！

    他低声对着王桂花和苏大强道：“爸、妈，现在好了吧！丢脸丢够了吧！现在大家都知道你儿子没用，让你二老虐待孙女，这话要是传出去，你儿子我以后还要不要做人了？”

