    被丢出去的伍越神色狼狈的看着继续前进的尉迟恭大军，内心非常的惊恐骇然。

    “这该如何是好啊？”

    伍唉声叹气道。

    但他也没有任何办法阻拦尉迟恭大军。

    伍越僵在原地了一会儿，低声自言自语道：“看来当下我只能是赶紧前往义溪城，求见秦苍。但愿能说服秦苍放弃攻打襄平王国，同意求和一事。”

    他的心中也深知，求和一事，难如登天，但是还是要极力的试一试。

    不然皇帝不会放过他，更不会放过他的家族。

    ……

    两日之后，在伍越的全力飞行之下，终于到了义溪城外。

    “陛下，襄平王国伍越求见。”

    秦苍正在处理政务，贾诩突然走了进来向秦苍禀告道。

    “伍越？”

    “他这一次目的又是为何？”

    秦苍闻言感到很是诧异，好奇他这一次的目的。

    不过还是很快道：“让伍越进来。”

    “是。”

    贾诩走出去了很多久，伍越就走了进来，见到秦苍，立马就跪在地上行礼。

    “襄平王国伍越拜见陛下。”

    秦苍看着他神色冷然的问道：“伍越，这次你又来找朕想做什么？”

    “陛下，我们襄平王国想要与贵国求和。”

    “求和？朕没听错吧？”

    秦苍听说后大笑着问道。

    “陛下，这一次我们襄平王国是真心诚意的，您完全可以相信。”伍越十分诚恳的说道。

    “哈哈哈！真是好笑！”

    秦苍放声大笑，声音冰冷如霜，道：“上一次你们襄平王国也来与我古周王国求和，朕大发慈悲同意了，但是你们襄平王国见我国与天炎王朝兵刃相见，就擅自撕毁之前已经签订好的条约，还企图趁火打劫。如今又来向我国求和，你以为天底下有这么好的好事吗？”

    伍越一脸难看，有些无地自容，还是苦口婆心的劝道：“陛下，之前是我们襄平王国的错，这一次不管你们提出什么条件，我们都可以满足，只要你不赶尽杀绝，灭了我们襄平王国。”

    秦苍神色冷漠如常，无比坚定，谁也无法动摇他。

    “不妨告诉你，这一次朕是铁了心，一定要灭掉襄平王国，谁也无法改变！”

    伍越见他吃了秤砣，铁了心，要灭襄平王国，心中惊恐万分，跪在地上不断的哀求道：“陛下，求求你，再给我们襄平王国一次机会，只要您愿意给这一次机会，我们襄平王国什么条件都可以答应。”

    “晚了！”

    秦苍毫不留情道。

    “来人，将他扔出去，朕不要看见他再出现在义溪城。”

    再次被丢出去的伍越狼狈的从地上爬了起来，心中十分的憋屈。

    他堂堂襄平的王国丞相，还没有遭受到过如此的屈辱，不过这也没办法，这是他实运不济啊！

    而且此事已成定局，秦苍是不可能改变主意。

    这一次，襄平王国真的完蛋了！

    随后伍越只能无奈的对着手下的人吩咐道：“立刻将秦苍不同意求和的这个消息禀告给陛下。”

    ……

    “陛下，伍丞相传回来了消息，说秦苍拒绝了求和，并且这一次秦苍下定了决心要灭掉我们襄平王国！”

    正在准备迁都事宜的襄平王国皇帝和朝臣这边得到了伍越派人传回来的消息，顿时面色大震，犹如五雷轰顶，惊恐害怕爬满了心头。

    “这……”

    “秦苍这是铁了心的要灭掉我们襄平王国啊！”

    “陛下，我们现在可该怎么办，才能阻挡这一次灭国之灾啊？”

    朝臣们一个个都是不知所措，惊慌失措。

    梁天赫更是无力的摊倒在了龙椅之上，一脸的愁云惨雾，久久不能平复过来。

    “秦苍这是断掉了我们襄平王国最后的希望啊！”他目光中透着无尽的绝望，咬牙痛恨道。

    又是无奈怒吼道：“难道这一次是天要亡我襄平王国？”

    一名大臣突然出声提议道：“陛下，尉迟恭大军还没有攻打过来，我们现在还有时间，您完全可以带着我们这些大臣轻装离开襄平城。”

    “俗话说的好，留得青山在，不怕没柴烧。让我们逃过了这一次危机，保住了性命，总有一日我们能卷土重来，将秦苍从我们手里夺走的又夺回来！”

    梁天赫听了他的劝谏后，眼中突然燃起了一抹希望。

    没错，留得青山在，不怕没柴烧。

    总有一天，他梁天赫会将襄平王国给夺回来。

    等他想明白了之后，立刻说道：“那你们马上去准备，将该带的东西都带上，准备离开襄平城。”

    还没有等其他大臣们说什么什么，这名朝臣直接说道：“陛下，留给我们的时间不多了，我们没有时间去带那些东西了，必须马上离开襄平城。否则等尉迟恭大军一到，我们想走都走不了了。”

    梁天赫哪里舍得就丢弃那么多的东西，神色犹豫不决。

    就在这个时候，一名探子急匆匆的跑到了大殿上来，急声禀告道：“陛下，尉迟恭大军行军速度极快，距离襄平城，已经不足半日路程了！”

    “什么，不到半日路程，尉迟恭来得也太快了！”

    这令梁天赫不敢再有片刻的犹豫，就对殿中的大臣们慌乱的说道：“我们现在已经没有时间了，立刻离开襄平城！”

    声落，梁天赫立刻离开了大殿，什么东西都来不及带走，就带着皇室成员火速的离开了襄平城。

    还有那些大臣们也是在第一时间各自想办法离开襄平城。

    襄平城的世家们在第二天才得知了皇帝迁都去了西境，并且朝臣也都去了西境，纷纷震惊，大怒，心情糟糕到了极点。

    “梁天赫，这个无能的废物皇帝！”

    “竟然连我们的王都，襄平城都已经直接放弃了！”

    “他带着他的那些大臣悄无声息的迁都去了西境，完全不管我们这些世家的死活！”

    “我们襄平王国怎么会有这么一个废物皇帝？也难怪襄平王国会在他的手里变成如今这副模样，梁天赫这个混蛋真是死一万次也不为过！”

