    议会，位于克伊族母舰的核心位置。

    这个“母舰”，不是广义上的称呼，而是真正的母舰。

    广义上的“母舰”，是由“生活区”、“种植区”、“仓储区”和“战舰区”，再加上“禁区”组成的。

    实际上，克伊族真正的“母舰”，就是议会和众多的科研机构、单位，包括精英高档社区组成的“禁区”。

    普通的克伊族人，在“母舰”上从出生到死亡，除非它们是各个领域优秀、顶尖的精英人才，否则这一辈子也别想踏入“禁区”一步。

    而异形文明，完成了大多数克伊族人的梦想。

    它们只用了很短的时间，就进入了几乎所有克伊族人梦寐以求的“禁区”。

    就像议会，无论更多的克伊族人对这栋大楼敬仰也好、唾弃也罢，它们只能从媒体上观仰的庄严的议会大楼，却已经被异形踩在了脚下。

    三十多米的高度，在将空间利用到了极致的克伊族母舰内部而言，根本算不上多高。

    只是全部采用了青石建造而成的议会大楼，却是座落在了一片优美的公园中间。

    寸土何止寸金，特别是在真正的核心母舰区域，每一寸空间的价值都是难以想象的。

    而“财大气粗”的议会，以为了让议员们和议长有个良好的工作环境为由头，占据了大片的空间，营造出了一片幽美的区域。

    此时此刻，当三个议长和议员们在上百个全副武装的机甲战士保护下，怀着复杂及掩饰不住的恐惧走出议会大楼时，几乎所有人在瞬间都忘记了呼吸。

    议会大楼前面的喷泉中，那随着音乐起伏的水柱、水花中，十几只雄蜂异形半蹲在水池中。

    喷泉旁边被精心修剪的花园、草坪上，更是有数不清的异形静静地站着。

    “嘶……”

    低沉的嘶鸣声在头顶响起。

    三个议长和那些议员们抬起了头颅，它们这才骇然发现，议会那满是雕饰的主体和楼顶上，已经被异形完全占据了。

    一只森然可怖的异形，低下颅骨。

    涎水粘离的巨吻微微震颤着，虽然它们没有眼睛，可所有紧张到呼吸都忘记的议长、议员们，都清晰地感觉到它们正在死死地盯着自己。

    就像暴戾的凶兽，盯上了自己的猎物。

    这里的大多数克伊族人，是第一次亲眼看到活生生的异形。

    实验室克伊族战舰偷偷带回来的异形尸体，它们也只是通过监控画面看到的。

    即便是死去的异形，在它们眼中，都是克伊族前所未见的恐怖的异兽种族。

    而此时真正看到了，它们才清楚，这种生物或者是整个宇宙中最可怕的异兽生物。

    平滑的颅骨，在母舰核心区域没有被破坏的人工恒星光芒下，闪烁着金属般的光泽。

    那半透明的颅骨，有形地“诉说”着坚硬，仿佛可以撞碎一切事情。

    平滑的颅骨骨盖下，仿佛各种强小管道似的组织有序地排列、交结着。

    在它们延伸出来的尽头，也就是颅骨骨盖的顶端位置，是异形森然可怖的嘴巴。

    灰色半透明的涎水，不停地从它们的嘴中涌出。

    在那微微震颤着的嘴唇中，两排锋锐的利齿交错，在阳光的映照下，白花花的耀眼。

    颈部，被几片坚硬的骨板延伸覆盖。

    这几片骨板，在完美地保护了它们颈部的同时，却又不妨碍下面肌腱组织的灵活移动。

    光滑而坚硬的黑色骨板覆盖的身躯，灵活的前肢和锋利的尖爪。

    粗壮的后肢，再加上那比身躯还要长的尾骨。

    特别是那天钩似的尾刃，仿佛比机械生物更像是金属打造出来的异形，让这些克伊族人看一眼就不寒而栗。

    收住了脚步，勇气和信念，只能支撑这些议长和议员们走到这一步了。

    面对数不清的异形，它们甚至不敢再有任何动作。

    那上百个机甲战士，只是围在了所有议员的身边。

    担心挑衅到异形的它们，在议长的命令下，甚至将随时能发射出高能射线的机械臂都垂了下来。

    事无绝对，这一次也是一样。

    一直神经质地不知在喃喃说什么的林奇，还是从人群中挤了出来，仍旧不停地向前走去。

    在它的身后，一个机甲战士刚刚抬起了机械腿，只是当旁边的机甲战士伸出机械臂拦住它后，前者抬起的机械腿又落回了原地。

    这个时候，比议长、议员们更紧张的这些机甲战士。

    “林奇，停下来。”

    黑袍议长萨里心中大急，连忙低声喝道。

    “别着急，我的小林可，我马上就回来了。”

    “不要害怕，死亡并不可怕。”

    “或许在死后，我们的灵念还能回到母星，回到那我向你们形容过无数次的美丽的星球。”

    林奇仿佛没有听到议长的喝声，一边嗫嚅一边不停走着。

    “嘶……”

    喷泉水坛中，一只信使异形人立而起，远远冲林奇发出了一声尖锐的嘶鸣声。

    显然，它在用自己满是警告意味的嘶鸣声，提醒着胆大包天的林奇。

    “林奇，快回来。”

    格雷议长也着急了，抬了抬脚又放了下去，焦急地喊道。

    仍旧是置若罔闻，林奇不紧不慢地走着。

    嘶鸣声还在虚空中回响着，那只信使异形随即箭射而出。

    湿漉漉的身躯冲破了伴随着音乐起舞的喷泉水柱，纤细而有力的身躯洒下了漫天的水花。

    只用了半秒的时间，它就从十几米远外的喷泉水坛中蹿到了林奇面前。

    尖爪搭在林奇的肩头，信使异形将它轻易地扑倒在地。

    凄厉的惨叫声中，残忍的信使异形尖爪划过林奇的肩膀，就将它的双臂斩断。

    同时，它的后肢重重地踩在了林奇的膝盖上，清脆的骨爆声响了起来。

    “嘶……”

    粘连的涎水，从低垂到林奇扭曲的面孔上的信使巨吻中滴落下来，在它尖锐暴戾的嘶鸣声中，那内巢牙就猛地弹了出来。

    (未完待续。)

