    战后，

    残阳泣血，乌鸦哀鸣。

    整个亡魂山脉此刻笼罩在一层溶血般的纱布当中，映照摇曳。

    哗啦啦！

    一群通体黑色的乌鸦簌簌惊飞，发出呱呱般的刺耳沙哑的不详声响，在暗红色的大地上空飞过。

    不久前爆发的恐怖交锋，那难以用言语描绘的可怕力量横扫，不仅将整个亡魂山脉地脉击穿，更是将笼罩在山脉上空的浓郁雾气横扫一空。

    夕阳的余晖洒落，映照在这千年万年未曾照射过的黑暗森林上，令得晦暗的山脉大地映照了一层血色的曦光！

    在那光芒的映照之下，

    连绵不断的山脉出现了数不清的裂缝，大地像是玻璃般碎裂开来。

    不少高达百丈的黑色山川，更是直接裂开了一条巨大的沟壑，将山脉生生断裂开来，深达百丈的巨大空洞浮现，宽达百丈的黑色大河自中间断裂而开，沸腾的泥石流，奔腾地涌入那伸手不见五指的黑洞深渊......

    那是百里山川被逸散开来的几缕能量气息横扫，沿途所过的山川地脉被横扫，最终留下来的天灾地劫般横扫过境的凄惨迹象！

    在这凄惨的亡魂山脉中心，

    作为大周皇朝上下恐惧阴影化身的黑狱天牢，此时已经是倒塌了大半，在中间之处像是遭遇了恐怖的爆炸，洞穿一个巨大的豁口, 只剩下不足十分之一的一根支柱，支撑着高入云霄的巨大建筑摇摇欲坠, 矗立在亡魂山谷中心。

    仿佛撑天而起的巨柱, 

    被一股恐怖的力量冲击, 一层层牢狱地界界壁破开，不知名的材料如同砖石碎裂, 簌簌在高空之上坠落！

    源源不断有公门修士飞过，各自飞落，或是寻找从其中跑出来的逃犯的踪迹, 或是开始修复这黑狱天牢。

    一片灾后忙碌的景象，

    而此时，

    没有人知道的是，

    天空之上, 

    光芒一闪，虚空震荡起阵阵涟漪，大周神皇的身影从中走出，眼望着下方黑狱天牢的景象, 瞳孔一缩, 面色有些阴沉。

    那黑狱天牢的核心呢？！

    “唉，一尊以器成道的异类, 实力不在合道天人之下, 陨灭于此, 当真是可惜了......”

    忽然间，一道娇柔婉转, 像是带着极尽绵缠悱恻之意, 像是要将人心神都是拉入永无止尽的梦幻当中的声音，在虚空之间荡开, 空间也是随之如同清泉涟漪般阵阵荡漾开来。

    听闻这熟悉的声音，

    大周神皇立时间浑身一颤，仿佛遭遇了雷击, 转过头去。

    只见前方虚空, 

    一位身穿着黑色宫装，如若黑暗之中精灵般的少女身影浮现, 虚虚渺渺, 若隐若现, 虚空之中都是震荡起一阵阵的波光涟漪, 

    若有若无，若实若虚！

    同时，

    在少女身后，一身穿黑袍的老者默然矗立，丝毫不起眼，仿佛只是一团空气。

    那少女芊长的细手，此时正握着一枚拳头大小，散发出莹莹黯淡光辉的晶体，晶体映泛光芒，仿佛有着丝丝缕缕的大道在流动！

    见此一幕, 

    大周神皇心中惊恐，连忙低下头，朝其拱手恭敬地道：

    “不知圣女降临, 小王有失远迎, 但请恕罪！”

    说话之间，

    大周神皇额头之上，竟是渗出了一滴冷汗。

    在眼前的少女面前, 

    这一位站在亿万民众之上，统治青洲万年的至高无上的神皇陛下，竟是心中生出惴惴不安之感！

    对于大周神皇的请罪，少女丝毫没有在意，洁白如玉的手掌打了个哈欠，仿佛看了一场大戏，已经是累了，

    随即摆了摆手。

    手指晃动之间，像是掀起了一阵阵空间涟漪，

    残影叠叠，水花荡漾。

    似乎有一种难以言喻的力量扭曲真空力量，令得大周神皇周身缭绕的龙气都是起了反应，这让对方的头更是低了下去！

    “不必多废话，圣教多年投资了那么多东西在你身上, 若是成功了，那就什么也不必说, 可若是失败了，后果你自己应该清楚明白便是。”

    幽幽的声音，像是带着一种不知名的魔力，引动人的神魂。

    大周神皇的脑袋更是低了下去。

    “圣女放心，计划已经到了最后一步......只是近来，那叫张清元的小鬼横空出世，以区区不过万化的境界，拥有着堪比虚天层次的不可思议的逆天实力！那小子或许会对计划造成麻烦......”

    然而，

    对于大周神皇的话语，那黑裙少女竟像是完全没有听到一般，转身离去，一步一虚空，在脚下虚无之间生出朵朵黑色的空间涟漪，朝着上空走了上去。

    在其身旁的黑袍老者，一直保持着沉默，

    紧跟在后，随之一同踏上高空离开。

    九天之上，

    一艘漂泊在虚无之间的巨舰若隐若现，如同幻影般虚虚渺渺，像是身处在另一片天地！

    两道身影，随之汇入虚空消失不见，似乎进入到了那巨舰当中。

    虚无之中的重重异象，

    如同水花震荡，

    呼吸之间彻底消失不见。

    原地里，

    大周神皇保持着低头恭敬拱手的姿势，低下的面容阴沉的几乎能够拧出水来！

    阴沉的面容上肌肉蠕动了几下，像是有滔天的怒火在燃烧。

    许久过后，

    大周神皇抬起头来，

    面色很快便是恢复了原本古井无波的冷漠模样。

    他深深地看了两人消失的方向一眼，

    没人知道他在想些什么，

    没有再理会下方正在收拾惨剧的朝廷公门修士，下面那东西既然已经被取走，那也没有停留的必要了。

    身影一步踏入虚空，消失不见。

    而由此至终，

    下方大地上，

    众多正在处理黑狱天牢崩塌的数百上千公门修士，以及外围汇聚境界的上万大军，没有一人察觉到天上发生的变故。

    或许曾有人累了抬头，

    但对于蝼蚁来说，

    天上人没有想让他们看到，那么他们便连看到那等人物身影的资格都没有。

    自然不会意识到，

    那上面发生了什么......

    ......

    巨舰破开混沌，在虚无之间横渡。

    舰上的大殿内，

    赤脚少女慵懒坐回了首座上，一旁容貌俏丽的少女连忙奉上了道蕴萦绕的茶水。

    “圣女觉得如何？”

    一直侍立在其旁边，如同空气般，丝毫不起眼的黑袍老者忽然出声问道。

    苍老的声音，像是破风箱般，像是随时破碎崩裂。

    “不过是祸水东引罢了，亏得这老家伙活了上万年之久，这么愚蠢的挑拨亏得他还用得出，真当本宫是傻子不成？”

    少女抿了一口茶，嘴角微微翘起，露出了一丝笑意。

    笑嫣如花，

    刹那间，

    仿佛万紫千红，整个世界都像是一朵花绽放，虚空天地都像是亮起来了！

    一旁的侍女，仿佛都像是被这极美的画面给深深吸引，呆立在原地，神魂被吸引，失去了自我！

    在那难以用言语描绘的笑颜中，少女眉宇间如狡黠的精灵，亮晶晶的瞳孔，视线绽放虚空，流露出了好奇之色。

    “不过，他也算是成功了。”

    “那张清元，确实引起了本宫的兴趣！”

