    “秦小子，你那个谈恋爱的后手来了吗？”

    似乎觉得谈恋爱这个词挺有趣。

    林问现在时时刻刻提到。

    秦天没有林问的轻松，有些苦笑地摇摇头。

    “不，是麻烦也来了。”

    “前辈，我们要开始逃亡了。”

    “不是我们，是你。”

    林问再次提醒。

    秦天没有理会，视野切换到地魂白虎身上，果然，身旁一股恐怖的妖王气息，扭头看去，一只神姿漂亮的青色凤鸟同行，翼展间环绕着足以撕碎化神(妖王)之下任何生灵的飓风。

    “怎么了？小白白。”

    “……”

    声音宛如天籁，但是这名字，秦天无力吐槽，回想白虎的经历，闯入这只凤鸟妖王的领地，意外看到化作人身的凤鸟洗澡，被发现，狗血的来了，然后这只骄傲的凤鸟爱上了白虎。

    称呼白虎是最完美的存在。

    关键，这个时候的地魂白虎还是兽身，无法化形。

    秦天只能说妖族爱情太奇妙了。

    人身兽身…呸呸呸，想什么呢，都是妖族，但是两只百丈大妖…呸，现在不是想这些的时候。

    秦天控制着地魂白虎，声音沉闷。

    “风雪，等会儿我们两个一起攻击人族，注意分开他们，你只要缠住那两个，我来对付那两个！”

    “不行，小白白，你对付的两个，一个实力我感觉不到，但是另一个，是他们四个中最强的，你还没有突破妖王，我来对付那个最强的。”

    “不不不，风雪，我来对付那两个，你放心，我没事的，再者说这里是十万山，虎爷爷和牛叔不会坐视不理！”

    秦天着急。

    要是凤鸟妖王对付自己本体和玉顶天，先不说其他，就是自己跟地魂白虎合围玉顶天的计划都要失败。

    分而化之，各个击破！

    这是秦天新的计划，但前提是，绝对不能暴露白虎是人族化身！

    否则后果不堪设想。

    凤鸟听着目光闪烁了一下。

    “那你一定要小心，小白白，要是撑不住一定要喊我。哼！要是他们两个人族欺负你小白白，我把他们脑袋拧下来。”

    “……”

    我替本体谢谢你！

    秦天心中止不住冷汗。

    啾！

    下一刻，凤鸟长鸣，直接飞上前。

    秦天意识回归。

    现在要演一场好戏，一场要在其他妖王参与之前，斩杀玉顶天的好戏。

    下一刻，天暗了。

    秦天抬头。

    凤鸟妖王飞来，先是充满恶意地瞥过自己和玉顶天，而后直接冲向对面的南仁狂和剑心子。

    这一幕自然弄得玉顶天摸不着头脑。

    “凤血鹤妖王，我等前来，已经跟虎妖王说好，并无伤害妖族的举动。”

    玉顶天倒不是害怕眼前这只特殊的妖王。

    凤血鹤妖王实力对等普通化神中期，远远比不上虎妖王、蟒妖王那种化神中期巅峰的水平，但是妖族的肉身，本就远超实力一大截，这只凤血鹤作为太古青鸾的末裔，肉身足以比拟人族化神后期的存在，对付起来颇为棘手。

    关键是这次前来十万山，玉顶天三人不是来找妖族茬的！

    可惜对于玉顶天的言辞，凤血鹤不管不顾，摧山断石的爪子直接扣向南仁狂和剑心子。

    玉顶天大喊着躲开，刚要伸手救援，嗷吼！伴随着惊天虎啸，犹如山岳的白虎跳了出来，恐怖的虎爪直接拍向玉顶天和秦天。

    秦天故作不敌，随着虎爪临近，直接倒飞出去。

    既然做戏就要做足了。

    至于玉顶天，已经来不及理会秦天状况，挥动真元做出防御状态，白虎爪子落下的一刻，玉顶天立即明白了，这头白虎实力堪比化神初期水准，但是肉身强度摸不透。

    主要玉顶天想起一件事，看着眼前白虎杀意与迟疑交替。

    “莫非这就是盛传的白虎？神秘出现在十万山，第一战就剥了莽古的蛇鳞，紧接着虎爻宣布庇护，牛奔同样承认，活脱脱十万山小霸王！”

    “但是，莫名其妙打我们做什么！！”

    想到白虎身份，玉顶天又气又恼，打又打不得，退又不想退，只得心底破口大骂这群不讲道理的扁毛畜生。

    玉顶天一边防御，一边想办法。

    忽然，玉顶天眼睛一亮，刚才秦天可是被白虎‘结结实实’瞥过艰难招架凤血鹤妖王的弟子和剑心子。

    “你们两个缠住这只凤血鹤，待我现在去杀了秦天，再来帮助你们。”

    “好，师父。”

    “道友还请快些，这凤血鹤太强了！”

    玉顶天嘴上答应一句，心中鄙夷，凤血鹤强归强，但是两个化神中期足以压制，这剑心子还真吓破了胆。

    算了，正如神秘剑修所言，帮他们教训了狗！

    待到斩杀神秘剑修，刚好将剑心子和万剑门归于门下。

    如此想着，玉顶天眼神缓和下来，又吩咐了一些，朝着秦天倒飞的地方追去，白虎随之跟在后边。

    “桀桀，神秘剑修，哪怕没有其他人，老夫同样送你上路！别想混水摸鱼逃脱，十万山就是你的葬身之地。”

    看着前面变作黑点的神秘剑修，玉顶天冷笑。

    可是他没有注意到，身后不紧不慢跟着的白雀，偌大的虎头嘴角，同样露出人性化的冷笑。

    不到最后，谁又能保证自己站在猎人的位置？！

    ……

    “前辈，这次我的后手有用了。”

    “不谈恋爱了？”

    “……”

    秦天无语，想想教会异界人谈恋爱这个词，还真有点恍若隔世的味道。

    不过现在重点不是这个。

    下一刻，秦天看向十万山某个方向，目光闪烁。

    “前辈，我有个问题？”

    “说。”

    “你留下的石刻阵法，能否主动激起？”

    “唔，记得不大清楚了，当初为了安心养伤练剑，布置下的驱妖阵法，应该是自行运转…我想起了，可以的，我把控制法诀告诉你。话说秦小子，你想干嘛？”

    秦天摸了摸下巴。

    林问似乎有预感，抢先说道。

    “你是不是又想说你们老家话？”

    “聪明，前辈。”

    “什么老家话？”

    “关门打狗！”

    听着林问迫不及待地询问。

    秦天一字一顿。

    嗖！

    转而秦天直接跃入石刻范围，同时脑海中，出现一段控阵法诀。

    门暂时放开了。

    看狗敢不敢跟进来？！

