    周牛娃看呆了，但是却更加兴奋了。

    眼前这个人，很强！

    以打猎为生的孩子，哪怕年龄再小，他们对生命的态度也和外边的人不太一样。

    生存，就是杀戮。

    要么被野兽杀死，要么饿死，要么自己活着！

    这是环境所导致的，并没有什么好与不好这一说。这一点就冲周牛娃杀的那些人就知道了，完全无所谓。

    等方乾走回来，周牛娃兴奋道：“原来你真的很厉害。”

    方乾微笑道：“你不是和我交手过吗？怎么现在又这么感叹？”

    周牛娃嘿嘿笑道：“现在才能够看出来嘛。”

    方乾道：“说起来，你到底多大？”

    周牛娃昂头，傲然道：“十岁。”

    方乾颔首，“你之前杀人，就没什么感觉吗？”

    周牛娃不屑撇嘴，“能有什么感觉？我杀的野兽也不少，野兽和人有什么区别？我的父亲从小就教导我，只要能够保护自己，根本就不用在乎其他人的死活。”

    方乾微微蹙眉，最终也没说什么。

    这是他们的生存之道！

    猎户怎能因为猎物好看就不忍心杀？

    有些观念，他们从一开始就没有。

    而且，对于人来说，万物皆可食用，好看与不好看，并不重要。

    周牛娃跑到那些尸体旁，开始在他们的身上寻找值钱的东西，也不在乎有鲜血脏了自己的双手。

    方乾也没催促，对于鲜血，周牛娃早就司空见惯了。

    过了好一会，周牛娃抱着一堆东西跑回来，“这些石头真的那么值钱？”

    他问的是金血石。

    方乾点头，“是的，一枚一百万。”

    周牛娃道：“你说怎么分吧，人是你杀的。”

    颇像两个人一起打猎，然后进行分割。

    方乾看着周牛娃，半晌才道：“我不需要，对于很多修士来说，这些财物永远都不是最重要的。”

    周牛娃不解，“这么多钱，你不在乎？”

    方乾淡然道：“本心，实力才是我需要的，你也莫要贪财。”

    周牛娃不屑道：“笑话，没钱怎么活？靠吃空气吗？”

    方乾暗暗摇头，这孩子有些野性，怕是难以教导好，因为他对人对事都有些离经叛道。

    “你想要就自己留着吧。”

    方乾发出一道仙气卷起周牛娃，“我先带你去周天星门。”

    这一次，方乾的速度更快，行动间也更加隐蔽。

    他不希望自己和帝殿的人碰上，那样的话，周牛娃就无法带入周天星门，而需要带到黑夜。

    不管是黑夜还是帝殿，那都不是方乾所希望的。

    数天后，在一个夜晚，方乾带着周牛娃赶到了周天星门附近，于一座大山前，方乾闭目，过了一会才睁开了双眼。

    很快，牛皇周宏就悄然出现了。

    “方乾。”

    牛皇欣喜，“近来可还好？”

    方乾躬身行礼，“弟子安好，有劳前辈挂念了。”

    牛皇上上下下打量了方乾一番，连连点头，“好，好。”

    他看得出来，方乾的变化很大。

    方乾道：“门内无事吧？”

    牛皇笑道：“萧清颜这孩子越发的稳重了，很多事情都处理的非常好。”

    方乾微笑，“我说过，她会做的很好。”

    牛皇道：“你父亲他们也都很好，就是挂念你。”

    方乾看向山的另外一边，那里有房屋迭起。“他日定当尽孝。”

    话落，招手叫过周牛娃，“我这次给你带来了一位本家。”

    牛皇讶然，“哦？”

    方乾道：“这孩子不同凡响，有独到之处。”

    牛皇看了周牛娃一眼，面色微变，感受到了那股强大神秘的力量。

    方乾道：“周牛娃，这就是我们周天星门的牛皇前辈。”

    周牛娃迟疑道：“这老头都这么大年纪了，真的比你厉害？”

    方乾轻舒一口气，“比我强的多，你要注意你的措辞，可称呼前辈。”

    周牛娃撇撇嘴，“露两手看看？”

    牛皇哈哈笑道：“小孩子很有性格嘛。”

    方乾苦笑摇头，与牛皇走到了一旁，这才将那些事情说了一遍，包括暗盟截杀自己的事情。

    闻言，牛皇脸色凝重了许多。“那天的情况，确实有些特殊。当时的动静非常大，简直就如同天地都要毁灭了一般，但是很快就归于安静。也就是在那个时候，有强大的灵魂力量一闪而过，坠落天御大陆，再之后就没了动静。”

    说完看了不远处的周牛娃一眼，“想不到，这孩子竟然得到了其中一部分。”

    方乾道：“帝殿真的得到了？”

    “不清楚。”

    牛皇沉声道：“但是，天御大帝确实出动了。”

    天御大帝出动，那必须是有值得他出手的事情发生。

    身为天御大陆的第一人，享誉万年岁月，这天下已经没有多少事情可以让他感兴趣了。

    故此，值得天御大帝出手的事情，都极其有价值！

    方乾道：“这个孩子在路上的时候，也确实说过自己感应过到了一些。所以，这种事情，大概就确定了。”

    毕竟，暗盟那边的话，也只是一种‘揣测’。

    “这种力量很危险。”

    方乾神色凝重，“我试探过，有毁灭我灵魂的能力。不过这孩子……有些桀骜不驯，不太好处理，而且黑夜那边也需要他，我不希望帝殿或者黑夜得到。”

    牛皇点头，“我明白，你是希望我将他藏起来？”

    方乾道：“最起码，现在是这样。对了，听说异族要发动战争，我们周天星门这边是什么安排？”

    牛皇言道：“我应该会出动。”

    闻言，方乾眉头紧皱。

    牛皇才是周天星门的保障，星皇虽然捡回来一条命，但是实力不行了。

    如果牛皇出动，周天星门这边就很危险。

    牛皇言道：“史仁的表现不俗，他可以坐镇周天星门了。”

    “依旧不保险。”

    方乾轻语，“宵小之辈，永远不会少。”

    牛皇言道：“我明白，但是如今的局势也只能够是这样。毕竟，你现在算是黑夜的人。而且，帝殿也不容你。”

    方乾淡然道：“我会再想想办法，那这个孩子，我就留在这了。”

    牛皇担忧道：“这么快就要离开？不去看看？”

    方乾深深的看了那边一眼，“下次吧，黑夜那边还在等待着我的答复，我有需要一些合理的借口才行。”

