    当姜芃姬开始采取措施的时候，粮价已经飞涨到和平时期的九倍有余，

    世家有自己的粮仓，储粮丰富，根本不愁吃喝，反而可以趁着这个机会将囤积在粮仓的陈年旧粮高价抛售出去，与之相反，百姓手中积蓄寥寥，眼瞧着一家子都要揭不开锅了。

    偏偏这个时候粮价涨势凶猛，不少人为此露出愁色。

    不少妇人在各家粮铺前面徘徊，眼巴巴等着粮食能再便宜一些，却不想每次都是涨价。

    “唉，再不买的话，家里那点儿积蓄，恐怕连一斗米都买不起了……”

    “……你还能买得起米，俺们家汉子前阵子摔断了腿，为了给他抓药已经花光了家里头的钱，今儿个还把唯一一只能下蛋母鸡宰了给他炖汤……真不知道，这日子可怎么过……”

    “也不知道生啥事情，怎么粮食就这么贵了。再这样，家里的几个崽儿要饿肚子了……”

    巧妇难为无米之炊，哪怕她们都勤劳能干，手中没钱，家中没粮，家里几口人就要饿肚子，

    粮铺也不是善堂，价格哪里会因为她们穷就降下来？

    “这世道，一日比一日难过！”一名妇人叹了一声，说道，“前些阵子在城口茶肆帮忙洗碗赚零钱，听到几位军爷谈论，似乎是沧州什么郡地方，出了大乱子，离俺们又河间近……”

    距离近，意味着战火有可能燃烧到这里，也意味着将有无数背井离乡的流民流窜到这里。

    打仗什么的，哪家哪户听了不吓得打哆嗦？

    要是自家青年壮汉被征召当了兵，兴许就有去无回了。

    至于流民……人要是到了那种地步，烧杀抢掠，什么事情干不出来？

    兴许比匪寇打家劫舍还要狠，不少妇人光是想想都觉得全身颤抖。

    她们家中好歹有存银，此时还能去粮铺买粮食。

    其他更加贫穷的人家只能去山里挖野草、剥树皮寄，吃食还不如家中猪圈里头的老母猪，

    “要不再去其他粮铺看看？兴许有便宜一些的……”

    一名身穿深色麻衣的妇人迟疑地挽着菜篮，眼睛犹豫地望了眼不远处的粮铺。

    城内粮铺不少，货比三家，总有一家比较便宜。

    “早知道这样，早早就去买了……那时候觉得贵，谁知道粮价一日高过一日……”

    “可不是？之前俺家那口子还觉得俺头长见识短，今年风调雨顺，粮食会比以前更加便宜，再等几天……现在可好了，愣是贵了那么多，也不知道这日子该怎么过了……”

    几名妇人相携同走，嘴里有一句没一句地谈着。

    此时，一名身穿补丁粗衣的孩童嬉笑着从街口跑来，嘴里高声嚷嚷着。

    一名妇人抬手拦住那名孩童，细细问道，“诶，你刚才说啥了？”

    小孩儿似乎已经不是第一次被人拦住了，十分自然地高声回答。

    “朱雀街狗尾巴胡同那家粮铺最便宜了，比其他铺子都要便宜了两成呢。”

    “便宜两成是便宜多少？”

    小孩儿摇头，“不知道，粮铺东家这么说的，便宜两成！”

    毕竟只是顽童，徐轲知道那些孩子记不住粮价，干脆让他们记住最短的“广告”。

    几名妇人面面相觑。

    “要不去瞧瞧？”

    现在能省一文是一文，哪怕多绕大半座城也行。

    “去瞧瞧好了，那地方离这里不远。”

    三言两语，几名妇人已经决定好了去处。

    为了更加吸引这些客户，姜芃姬特地将三家粮铺所处的区域划分成三份。

    以粮铺所处区域为中心向四周辐射，这块区域聘用的“移动广告”就会重点喊这家粮铺。

    等几位妇人赶到的时候，粮铺面前已经排起了长龙。

    一听旁边百姓的谈论，粮食价格依旧高，但的确比之前看过的几家粮铺便宜了不少。

    “这……便宜没好货，会不会他们卖的粮食生了虫子……或者掺了别的……”

    耳朵尖的，还能听到人群传来的讨论。

    立刻有人跳出来说，“之前有人买了两斗，看过了，白花花的，好着呢。”

    对粮铺售卖粮食质量担忧的百姓岂止一位，这会儿听了，反而更加担心了。

    “这就奇了怪了……旁人都在涨，偏偏他们降……不都说商人黑心么……”

    一名排队买粮的汉子不干了，嚷嚷道，“你懂什么？不知道这家粮铺的东家是谁么？可是大名鼎鼎的浒郡郡守，听说浒郡那地方粮食多得能烂地上，卖得便宜怎么了，不爱买别买。”

    “嘿，你这人说话怎么就那么冲？俺怎么知道这家粮铺的东家会是柳郡守……”

    普通百姓可能没有听过柳佘是谁，但提及浒郡郡守，第一印象就是有钱有粮，心还好。

    随着“广告”的推动，粮铺面前排起来的长队越来越长，不少晚来的百姓都担心自己买不上粮食，此时粮铺掌柜站了出来，对着人群作揖拱手，言明粮铺储粮绝对够！

    人群之外，姜芃姬和徐轲坐在马车内。

    后者望着人群，心中忧虑。

    购买粮食的人这么多，他真担心储备的粮不够。

    广告宣传的威力也出了他的预料，排队购买粮食的人群还在增长。

    姜芃姬一眼就看出他的担心。

    平淡地道，“对于百姓来讲，如今的粮价还是太高了，他们绝大部分人还只是观望，不会大量购买，所以我们的储粮绝对能撑得下去。对了，之前让你准备的人，你准备了么？”

    徐轲拱手，“回禀郎君，轲已经安排妥当了。”

    “嗯，等粮铺观望的百姓越来越多，你再让那些人出去。”

    姜芃姬此次的目的是抑制粮价，而不是以如今的高价把手中的几千石粮食卖出去。

    她不仅让徐轲去聘用孩童和地痞流氓给粮铺做“移动广告”，走街串巷地吆喝，还让他准备了几个托，这些托自然不是糊弄购粮的百姓，而是动摇其他粮铺的掌柜。

    姜芃姬摆出了价格战，第一天就营造出储粮没有底线的假象，其他粮铺自然会紧张。

    没有百姓光顾，他们店铺里的高价粮食卖给谁？