    炼药室。

    随着木门被推开，一股浓烈的药香味顿时扑面而来，萧寒踏步走进去的同时，笑着说道：“这里怪简陋的，也没什么可招待你的。”

    “呵，没事。”

    韩奉无所谓的摆摆手，眼见炼药炉的边上有两个蒲团，便毫不客气的坐了上去，而后继续说道：“这里就挺好，有种宁心静气的感觉。”

    “而且这药香味，也真的很好闻。

    “这间炼药室可真不错，其实我也想拥有一间，只是我的炼药师水平太低了，所以也只能放弃这个想法。”

    “呵，谢谢夸奖。”萧寒轻笑一声，顿时听出了他话外的意思。

    同时也对这个家伙，进门不到十秒钟，就能把话题扯到丹药上的能力感到佩服。

    若在这之前，他肯定不会接腔。

    毕竟炼制丹药虽然不难，可还是需要花费很多时间成本的，而且天水城那边对丹药的需求，也不会是一个小数字。

    但现在就不一样了，既然决定让这些人帮忙牵制王磊，当然是要付出一些代价的。

    眼见韩奉的眼光，不时瞟向一旁的炼药炉，萧寒也没有心思和他在这里玩心眼，直接说道：“有什么事，你就直接说吧！”

    “能帮上忙的，我一定会帮。”

    “相信你的时间也很紧张，就别搞那些弯弯绕绕了，咱们还是直接开门见山吧！”

    “嘿，那我就直说了。”韩奉轻笑一声，只是稍稍顿了一下，便继续说道：“靖安现在的情况，我也大概了解了一下。”

    “仅仅不到五天的时间，就多出了一百多个四级进化者。”

    “就连更难突破的五级进化者，也突然多了十多个，小还丹和大还丹的功效，现在也已经不用怀疑了。”

    “我这次过来，其实就是想要问问，这样的丹药，能不能卖一点给我们？”

    “卖？”萧寒有些意外，有些奇怪的问道：“我刚才难道听错了，你说要买我的丹药？”

    “嗯，就是买。”

    韩奉能够明白萧寒的惊讶，肯定的说道：“这些年来，我们也杀了不少变异兽，同样也攒了点家底，一些丹药还是买的起的。”

    “我知道你们买得起，可是……”萧寒稍稍顿了一下，继续说道：“可这不对呀，你难道不应该直接问我要吗？”

    “呵，那我不成强盗了吗？”

    韩奉笑了一声，继续说道：“这些丹药炼制出来，不仅要花时间成本，还要收集很多药材，可不是一件容易的事情。”

    “王砾那家伙，我知道他做事有些不地道，但我和他不一样。”

    “天水城的情况你可能不太清楚，所以也不知道每一次的变异兽攻城，我们会面临怎样的压力。”

    “那些小还丹和大还丹，对于我们来说太重要了。”

    “只要你开的价格不是太离谱，我保证都不带还价的，你能拿出来多少，我就要多少。”

    “呵，第一次看到你这样做买卖的。”萧寒咧嘴笑了一声，满脸认真的说道：“其实你们帮忙转移请安的民众，这些丹药可以直接问我要的。”

    “只要数量不是太离谱，我是不会拒绝的。”

    “那不一样。”韩奉摇摇头，继续说道：“我们是军人，靖安的民众也是炎华的民众。”

    “救助他们不仅仅是你的责任，同样也我们的责任，怎能用他们的安全来索取报酬。”

    “何况我们也不穷，一些换取丹药的资源，还是能够拿得出来的。”

    “更重要的是，有了这一次愉快的合作，以后再想从你手里购买一些丹药，应该也不会太难。”

    “我去，你想的可真远。”萧寒忍不住吐槽了一句，继续说道：“不过你手上的那些资源，对我来说可都没什么用处。”

    “即便是七级的兽核，也是鸡肋一样的东西，其修炼效果甚至还不如两个地灵丹。”

    “所以这个价格，我是真的不好出啊。”

    “要不这样吧，小还丹我可以给你们两百颗，大还丹也给你们五十颗。”

    “这么多？”韩奉有些意外，一脸激动的说道：“难不成这些丹药，你手上就有现货，立刻就能具现出去？”

    “丹药倒是有。”

    萧寒伸手掏出几个瓷瓶，轻轻放在地上之后，继续说道：“但能不能将其具现出去，就要看你们自己的能力了。”

    “靖安的情况你也清楚，所有的具现符，几乎都已经用光了。”

    “想要让这些丹药发挥作用，让天水城拥有更多的高级进化者，具现符还得你们自己想办法。”

    “好吧！”韩奉有些失望，不过还是笑着说道：“能有这些丹药，也已经很不错了。”

    “天水能够再增加两百个四级进化者，五十个五级进化者，面对下一次的变异兽攻城，也能轻松一些。”

    “你能理解就好。”眼见韩奉已经将地上的瓷瓶收起来，萧寒继续说道：“你如果没有其它事情的话，我这就要离开了。”

    “趁着变异兽还没攻城，我也好再去杀几个BOSS，或者去探索一些遗迹。”

    “等一下。”韩奉连忙喊了一声，继续说道：“这些丹药对我来说，是极为重要的，所以也就不客气的收下了。”

    “但还是不能白收你的东西，总是要付出一些什么才好。”

    “不如这样吧！”韩奉稍稍思索了一下，继续说道：“游戏里的材料和药材，应该有很多是你用得上的。”

    “如果你有时间的话，就列个清单给巴音，到时候我会派人和他沟通的。”

    “不管是什么样的材料和药材，只要是你需要的，我都会想办法让人给你搞来。”

    “呵，这多不好意思啊！”萧寒轻笑一声，对于这样的提议，倒也没有拒绝，直接说道：“巴音的手上，现在就有一份清单。”

    “不过你是不是还有其它事情没说，如果有的话的，那就一起说出来吧！”

    “具现符这东西，其作用还是非常大的。”

    “若不是因为要等你，我早就出去猎杀BOSS了，或许还在在下次变异兽攻城前，还能爆出几十张具现符来。”

    “我去，几十张。”韩奉轻声嘀咕了一句，眼中露出了一抹不可思议的神色，可一想到萧寒那变态的爆率，心中更是羡慕不已。

    不过相比于这个，他还是更想要知道，萧寒手里有没有用于六级巅峰突破到七级的丹药。

    于是稍稍犹豫了一下，还是直接问道：“倒是还有一件事情，想要向你求证一下……”

