    “原来你派人剪除了我的狙击小组。{[ 八一中?((〈文 ＜( Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    姜伟扭头看了眼旁边墙壁上的气窗，伸手对着3号仓库屋顶上的李毅峰和慕容飞挥了挥手，重新看向罗昊，说道：“让我猜猜现在趴在3号仓库屋顶上的人是谁。其中一个人一定是无常，左右眼视力的偏差，扎实的绘画功底，还有他与生俱来的射击天赋，当年被特招进龙隐部队，那么多年的历练，一步步的蜕变，他现在是个优秀的狙击手。”

    “剩下那个人，不会是虎鲨。他是精确射手，在战术小组中属于万金油型的存在，在队伍中缺少狙击手的时候，他可以充当狙击手，但是跟‘职业’这两个字……”姜伟伸出左手，有拇指和食指比了个2mm左右的距离，说道：“他还差点距离，不管再怎么针对他进行训练，他也成不了职业狙击手。如果公主没怀孕的话，剩下那个狙击手会是公主，夜鹰教出来的学生，跟琴魔亲自教导基本没有区别，当年如果不是跟着北极狼离开的话，夜鹰也许有可能成为越琴魔的存在！虽然现在公主销声匿迹，但是直到今日，在这片非洲大6上，提起‘沾血蔷薇’这几个字，还是能让一些人晚上做噩梦。”

    “去除了公主和虎鲨，剩下那个狙击手的身份也就呼之欲出了，那个跟着你经过了‘灵魂之门’考验，你一手帮助他克服了心中梦魇的狙击手——玉面狐狸，李毅峰！”

    “你的资料收集的很详细。”罗昊对姜伟说道。

    “跟你做对手，必然是要做好充足准备的。”姜伟说道：“三年的沉寂，不会让你这柄利剑锈蚀，当你再次出鞘的时候，一定会比以前更加锋利，我不谨慎可不行！野狼和承影下了一盘很大的棋，他们把所有人都骗了，从一开始他们就没想过把你从龙隐部队剔除出去，龙隐部队史上最年轻的‘龙刺’，不论换成是谁，也不会舍得放弃。不过，野狼和承影倒也真下得去这个手，他们就不怕把你放逐三年，你就真的彻底沉沦，成了一柄废剑？”

    “你废话说完了吗？”罗昊有些不耐的对姜伟说道：“如果你是在向我彰显你强大的情报能力，那么我恭喜你，你做到了。”

    “狂龙，那么长时间不见面，大家叙叙旧，难道不好吗？”姜伟对着罗昊摊了摊手，说道：“虽然你有准备，但是我既然会在这里等着你们前来交易，我又岂会毫无准备？”

    姜伟将自己的右脚轻轻移开，露出踩在他脚下的东西，那是一个“死亡触器”，一旦姜伟把脚完全移开，或者倒下，“死亡触器”触布置在5号仓库中的炸弹！

    看到姜伟脚下露出三分之一面积的“死亡触器”，罗昊眼睛微微眯起，眼睛在5号仓库内寻找起来，最后他把视线定格在堆放在仓库四周角落里的油料桶，问道：“是那些油料桶？”

    “聪明！”姜伟把脚重新盖住脚下的“死亡触器”，对罗昊说道：“这几个‘油料桶’总共加起来2oo公斤爆炸当量，现在在这个仓库中的人一个也别想活着离开。”

    得到姜伟的确认后，罗昊按下耳麦说道：“狐狸、无常不要开枪，幽鬼脚下有‘死亡触器’！重复，幽鬼脚下有‘死亡触器’！”

    “该死的！”

    慕容飞暗骂一声，松开扣下二道火的扳机，说道：“幽鬼果然是谨慎！”

    “幽鬼，你还是那么谨慎！”罗昊说道。

    “狂龙，你不也变得谨慎了吗？”

    姜伟的脸色突然一沉，神情变得有些狰狞起来，冲着罗昊大声吼道：“当年我们伏击费路南的时候，但凡你有一点现在的谨慎，蓝若雪就不会被俘，她就不会死！妖瞳应该跟你说过，如果你跟若雪没有结婚，在她二十四岁生日的时候，我会向她求婚，不管成功与否！可是你生生剥夺了我这个机会！”

    姜伟从自己的裤袋中拿出一个红色的方形锦盒，说道：“这是我为了向若雪求婚准备的戒指，可是它现在只能孤独的躺在这个盒子中！因为我不会再打开这个盒子，这个世界上再也没有一个女人能配得上这个戒指！”

    罗昊的脸色变得有些难看，当年的事情，他有着不可推卸的责任，关于这一点，罗昊从未否认过！

    姜伟把锦盒放回口袋，重新恢复冷静之后，看着罗昊，嘴角轻轻一勾，问道：“方红玉，你还记得吧？蜘蛛教官的未婚妻，为了报仇，不惜出卖自己的身体，潜伏在费路南身边，甚至忍辱负重怀上费路南的孩子！如果当年方红玉知道，蜘蛛教官真正的死因是为了营救若雪，你说方红玉还会不会那么拼着命的帮你们？你说方红玉会不会直接一枪打穿你的脑袋？”

    姜伟的话令得罗昊的脸色变得更加难看起来，就连他的身体也开始有些微微颤抖。罗昊身后，周柏诧异的看向他，他听说过方红玉未婚夫的事情，只知道他是红旗学校的狙击教官，在伏击费路南的行动中牺牲，但是却不知道跟蓝若雪的事情之间还有着联系。

    周柏旁边，齐凡沉着脸，眼睛盯着akm自动步枪上的acog瞄准镜，一言不，作为当年那件事情的经历者之一，齐凡显然是知道事情的真实情况！

    “哥，保持冷静！”齐凡靠近罗昊，说道：“幽鬼是故意提起这些事情，为的就是扰乱你的心理，千万不能着了他的圈套，要不然，还没开始交换人质，我们就输了一半！”

    在齐凡的提醒下，罗昊立刻回过神来，迎向姜伟的目光，语气平静的说道：“我承认当年的事情是我的错，如果真的有另一个世界存在，到了那边，我会向若雪、蜘蛛教官，还有那些在当年那次行动中，因为我的过错牺牲的兄弟道歉，但是现在我们应该把今天的事情先解决一下。”