    

    哑女明白面具男的意思，她解下了背后的带子，将天沼琴取了下来，然后席地而坐，琴对准了若隐若现的地藏菩萨和那三足金乌。

    瞎子也没有闲着，拔出了鬼樱刀，两人打算合力破掉那地藏封印。

    面具男看向了他们两个，没有说话，也没有任何行动，而这两个樱花国的人，只不过是他的工具人罢了。

    哑女扫了一下琴弦，发出喧的一声，一股力量如波浪一样荡漾开来，可地藏封印无动于衷，好像这股力量对它没有丝毫作用。

    “不愧是最强封印，你们两个也别留手了，不然这封印难破。”面具男吩咐道。

    瞎子和哑女互望了一眼，然后点了点头，好像达成了什么共识。

    哑女手做了一下预热动作，然后开始快速的弹了起来，一股魔音立刻炸裂出来，琴声急速的让人耳朵发疼，力量汹涌澎湃的朝地藏封印涌去。

    瞎子架了一下马步，然后身姿放低，双手紧紧握住了鬼樱刀，然后一刀猛然劈了出去。

    刀气化为一道旋风冲了出去，然后如龙一样狂吼着，扑向了地藏封印。

    轰的一声巨响，两股力量冲撞着地藏封印，发出了恐怖的撕裂声。

    周围的符咒都漂浮了起来，发着金光，好像在维护着地藏封印。

    这时候地藏封印也发出了一道金光，然后将那两股力量抵消了，封印依然毫发无损。

    “不行，再加大力量。”面具捏了一下拳头，他也没想到地藏封印居然这么牢固，就连鬼樱刀和天沼琴都无法将它击破，甚至连点破灭的痕迹都没有。

    瞎子咬破手指头，将血染在了鬼樱刀之上，然后刀身画了一个樱花国的符咒，鬼樱刀发出了一道利光，力量汹涌澎湃的溢了出来。

    瞎子跳跃而起，一刀砍向了地藏封印，轰的一声，鬼樱刀和地藏封印都发出了巨大的火花，地藏封印不停的有符咒涌上来，就跟蝌蚪一样，那些符咒对抗着鬼樱刀，而鬼樱刀不断有鬼气溢出来，然后冲向地藏封印，两股力量就这样僵持着。

    “啊……”

    瞎子怒吼着，然后咬紧了牙关，他用尽了浑身的力量强压向了地藏封印。

    轰……

    地藏封印发出了一道强烈的金光，然后将瞎子弹了出去，砰一声巨响，瞎子带着鬼樱刀摔在了地上，然后吐出了一口鲜血。

    哑女看着瞎子吐血受伤，立刻担心了起来，手上的天沼琴也停了。

    “别停，鬼樱刀是幻刀，力量不如天沼琴，你赶紧把封印破了，那他什么事都没有。”面具男再一次利用哑女的弱点，对她进行劝说，让她不要分心。

    哑女没办法，只好重新收起了心神，继续弹着琴，只不过她这次弹的更加疯狂了，琴声越来越急，越来越尖锐刺耳，一股魔音萦绕着地藏封印，不断撞击破坏着。

    地藏封印不停发出金光抵抗，周围的符咒都聚集在了一起，为地藏封印保驾护航。

    哑女弹着弹着，突然口鼻都出了血，可她依然没有放弃，坚持不停的弹着，而琴声的威力有增无减，力量也越来越大，这是鬼樱刀无法比拟的。

    瞎子半跪在地上，用刀撑着，他虽然看不见，但却知道发生了什么事，他有些心疼哑女，可却没有办法，他们必须帮面具男把封印给破了，不然交易无法达成。

    只要破掉封印，然后再给面具男办一件事，他们的交易就可以完成了。

    就在这个时候，突然砰的一声巨响，哑女的天沼琴被震飞了，她直接被琴弹飞了出去，然后狠狠落在地上，琴也喧的一声，砸在了地面。

    “呕……”哑女吐出了一大口鲜血，伤的比瞎子还重，瞎子连忙爬了过去，然后抱紧了她。

    “哼，两个废物，要不是还有利用的价值，我现在就杀了。”面具男冷哼了一声，在心里恶狠狠的骂道。

    这时候的地藏封印虽然没有被天沼琴破坏，但是封印却出现了一丝裂痕，金色的佛身从头顶到脖子处裂开了，其他的符咒也已经消失。

    “呵呵，封印有损伤了那就好办。”面具男发现了这一点后，开心的笑了起来，他还以为地藏封印毫发无损呢！

    面具男双手结印，然后噗的一声，化为了一条黑蛇腾空而起，带着一阵黑雾冲向了地藏封印。

    快要到达的时候，面具男化回了人体，背后又伸出了那一双鬼手，鬼手毫无畏惧的拍打向了地藏封印。

    可地藏封印极其强大，那鬼手根本打不动地藏封印，反而被烙得起白烟。

    “给你尝点好东西。”面具男这时候突然从怀里掏出了一块螺旋状的血玉，然后拍向了地藏封印。

    鬼手的力量加上血玉，立刻将地藏封印震得抖动了一下，血玉好像会吸收力量一样，居然将地藏封印的大部分力量一点点吸收了进去，可好像太强了，那力量直接爆开了来，轰一声，面具男被炸飞了出去，带着黑烟落到了地上。

    “这玉果然没唐家的人开光过就发挥不了真正的力量，差点把老子给害了。”面具男站了起来骂了一句，他的黑袍和披风都被炸得破破烂烂的，但面具却完好无损。

    他拍了拍身上的烟灰，然后继续说道：“不过，足够了，呵呵！”

    面具男打了个响指，然后啪的一声，地藏封印立刻龟裂了开来，然后跟玻璃一样，慢慢碎裂成渣，啪一声巨响，周围的所有符咒和符文也跟着一起碎，最后归化为虚无。

    面具男将玉收了起来，然后一手抓着一个：“走，我们上去。”

    鬼樱刀，天沼琴，鬼手加血玉，四样的力量终于将地藏封印给破坏殆尽了，没有了地藏封印，那做为辅助的鬼纹封印三足金乌根本无法镇服下面的妖魔鬼怪。

    面具男刚刚上来，突然一道邪气冲天而起，一大帮黑影饥渴的冲破了封印，将钱家破坏的稀碎，然后纷纷冲了上来。

    等他们全部都出现后，天空都变成了黑色，一大片可怕的乌云遮盖在上空，十几道黑影纷纷朝着面具男跪下：“恭迎主人！”

    “哈哈哈……”面具男仰天狂笑着，邪魅轻狂的笑声荡漾在天空中。而瞎子和哑女则有些害怕，因为这些妖魔鬼怪太强大了，单跟他们站在一起都感觉到了巨大无比的压力，邪气滔天，他们平生第一次见到这么强大的妖魔鬼怪，而且还是一次性十几个，这让他们感到隐隐不安。

    要知道，面具男可不是他们的朋友！

    就在这个时候，突然底下三道不同颜色的光冲天而起，然后不见了，速度快到让所有的妖魔鬼怪和面具男都没有反应过来。

    “怎么回事？为什么跑了，不是跟我签了契约吗？”面具男疑惑的问道。

    “阿弥陀佛，禀告主人，走的是第三层的妖魔。”妖僧急忙回答道，先拍主人的马屁总是好的。

    “还有第三层？”面具男大惊，他居然不知道，原来以为钱家只有两层封印，而签订契约的也只是第二层。

    “这第三层的妖魔实力怎么样？”面具男忍不住好奇问道。

    “他们仨其中一个都可以打我们一群。”妖僧又回答道。

    面具男身体抖了一下，握紧了拳头，心里骂了一句：草，亏大了！

    这时候身在天师门的钱萌萌看着远方的天空升起的黑气，心中突然有一种不详的预感。

    这种预感极其强烈，但她不知道发生了什么事，而此时突然一双手从后面绕了过来，然后狠狠的抓了一下。

    “讨厌，你明天都结婚了，还跟我乱搞。”钱萌萌坏笑道。

    “呵呵，就是要结婚了才乱搞，不然就没有机会了……”

    说着，徐昼将钱萌萌拖到了一棵树后……        

