
    最后，喻家以五十万的价格买下了那十瓶药剂。

    倒数第二的也是十瓶高级药剂，这一次让独孤家以三十万的灵币拍卖下来。

    第一次他们已经给足了独孤家的面子，这十瓶药剂，他们自然不会再让，毕竟拍卖完了，谁知道下一场在哪？

    这样的情绪，直到最后一件拍卖品出现。

    上面只有一瓶猩红色的药剂瓶，这一次出现的不是主持人，而是几乎从不露面的拍卖场场主，一看到他出现，所有人都不由屏住了呼吸。

    “这最后一件拍卖品……”他深深吸了一口气，然后开口，“是顶级药剂，80%的纯度，已经找专门的人测试过，起拍价，十万灵币！”

    一句话落，一楼的人都不由“腾”地一声站起来！

    顶级药剂，几乎只是在传说中出现。

    二楼的人也不镇定。

    此时，二长老跟独孤星等人已经顾不得苏回倾了，一个个的都眸光凛冽地看着桌子上摆的那瓶药剂。

    “我们一定要得到，”二长老狠狠地握了拳，“纪安，你去联系家主，告诉他这个消息，让他让人多带点灵币。”

    独孤纪安面色也是沉重，不过比起其他人的惊骇，他眸里的惊讶要少一些。

    然后依言联系了独孤恒。

    独孤家的人都知道，要论灵币，整个家族，都敌不过一个独孤恒，除了实力，这也是其他长老不敢正面杠上独孤恒其中的一个原因。

    “拍卖场不会出错，这个顶级药剂到底哪里来的？”二长老依旧没有坐下。

    独孤星忽然开口，“莫非是叶家？”

    “不会，”独孤纪安摇头，眸底有些暗光，“据我所知，叶家老祖还未出关，这个药剂师……应该是个散人，待会拍卖结束，找一下场主。”

    二长老面色凝重，没有反对，一个能炼制顶级药剂的，必须要交好。

    这样的事几乎发生在所有的家族上。

    苏回倾一摸下巴，很乐意看到这样的场景出现，这些家族斗起来了，她才会赚到更多的钱。

    手机震了一下，她低眸一看，是陈叔发来的一条消息——【收钱。】

    苏回倾扫了一眼，然后“嗤啦”一声拉开椅子站起来，漆黑的眼眸一眯，“太闷了，我先回去。”

    这种时候，没人管她，就连独孤星也没损她。

    只有独孤纪安朝他微微的颔首。

    苏回倾笑了一下，然后直接走出包厢。

    却没有直接走出门外，而是避开了拍卖场的监控，走入一个角落，接过陈叔手里的背包，将拉链一拉，就拿出一件红色的长袍，和一个银色的面具。

    陈叔眼睁睁的看着。

    本来一身清隽的苏回倾，变得一身有些妖邪，面具外透着的眼眸，很是亮。

    如果不是苏回倾在他面前变身，他一定不会认识这就是他们家小姐！

    自她带上面具的那一刻，整个人的气势都变了。

    变得更加的妖娆，更加的冷邪，更加的艳光四射。

    顶级药剂最后被叶家以三百三十万的灵币拍卖走。

    这点没有悬念，整个国际中心，几乎没有比叶家更有钱的了，到最后，连独孤家也没有再争，本来叶家用两百万就能买到，但最后成交价还是喻家跟叶家飙起来的。

    三百三十万，搁在叶家也是不小的数字了。

    但是叶家却没有肉痛的感觉。

    顶级药剂，没有人比他们更知道，这顶级药剂的价格，这是百份高级药剂都比不得的。

    拍卖场的场主下场后。

    就看到了坐在密室里的苏回倾，他看到对方的扮相，狠狠地震了一下，然后一句话也不敢多说，只是弯了弯腰，递过去一张卡，“前辈，除去十万分成，里面还有四百万。”

    苏回倾接过了卡，一身的从容，刻意压低的声音有些沙哑，“很好，以后苏氏会继续跟你合作。”

    也没有刻意的提出。

    她比场主小了一轮。

    前辈就前辈，至少逼格高。

    继续合作？场主眼前猛地一亮，说话的时候声音都是抖的，也不管什么苏氏了，“我们拍卖行荣幸之至，前辈，我送您出去。”

    他恭恭敬敬地跟在苏回倾身后。

    这时候，拍卖场已经结束了。

    所有家族的人都已经陆续出门，一行拍卖到好东西的人都慢慢走出来，包括那些超级家族。

    独孤纪安跟二长老并排走着，忽然间，独孤纪安整个人一顿，他蓦地抬头看着一个方向，随着他的视线，所有人都不由看向了那个方向。

    也都微微的顿下了脚步。