    　　在坐的诸位老祖，其中有与三鬼爷同辈的师兄弟，也有比三鬼爷更高辈份的师叔师伯。『≤『≤，当年，他们打开了封印，没有想到，地下的力量没有他们想象中那么简单，最终，他们不得不受守于此，镇守着出口。

    　　如果他们不这样做的话，只怕会让这片大地化作一片魔土，到时候，不止是他们洗颜古派灰飞烟灭，就是这片山河都从此沦陷。

    　　“当年之罪，大家都有错。”有一位老祖轻轻地叹息一声，说道：“当年若是我们不同意，不联手一同打开封印，也不会导致今天这样的局面，这不只是你一个人的错。”

    　　说到当年的错，三鬼爷也不由叹息一声，当年之事，都在于他一个贪字，否则，也不会落到如此的田地，可以说，当年一念之差，差点让洗颜古派陷入了万古不复的地步。

    　　李七夜看了一眼他们，吩咐地说道：“牧少帝留下来就行了，其他人都退下吧。”

    　　在场的诸老都不由相视了一眼，事实上，他们对于李七夜真正的身份并不是十分的清楚，他们都不由看着三鬼爷。

    　　三鬼爷对诸老点头，说道：“诸老先退吧，此处交给李公子便可，此次结束之后，诸老也该归宗门了。”

    　　三鬼爷作为洗颜古派最有希望成为仙帝的人，他在洗颜古派的诸老心目中还是有着很高的地位。

    　　三鬼爷这样一说，在场的诸老都相视一眼，最终起身离开了这里。

    　　诸老离开之后。李七夜向悬浮在帝阵中的明仁刀一招手。“铮——”的一声响起。明仁刀轻吟，瞬间飞落于李七夜的手中，其他的两件帝兵也跟随而至，沉浮在李七夜的头顶上。

    　　明仁刀在手，李七夜不由轻轻地抚着身刀，刀刃寒光闪烁，可怕的刀芒让人不敢接近，这样的帝兵刀芒。可以轻而易举地刺穿大贤的身体。

    　　随着李七夜的轻抚，明仁刀鸣和起来，宛如是认主一样，似乎它是认得李七夜。

    　　“明仁刀呀——”手握明仁刀，李七夜不由感慨地叹息一声，当年，他花费无数心血，为明仁仙帝寻得天命真石，最终炼成了这把世间独一无二的明仁刀。

    　　“铮——”的一声响起，明仁刀归鞘。李七夜目光落在了帝阵中的那个巨大洞口，缓缓地对三鬼爷说道：“揭开吧。我要见见他。”

    　　“这——”三鬼爷不由犹豫了一下，看着李七夜，说道：“大人，我们不需要准备一下？”

    　　“放心，我知道面对的是什么东西。”李七夜盯着洞口，缓缓地说道。

    　　三鬼爷深深地呼吸了一口气，血气运转全身，大道法则浮现，这才去打开镇压封印。三鬼爷他也不敢大意，以作最坏的打算。

    　　“轧——轧——轧——”封印被缓缓打开，在这个时候，洞口乃是黑气缭绕，似乎，在这洞里面有着煮开的沸水一样。

    　　“轰——”的一声，当封印被完全打开之时，一阵轰鸣之声，黑气如同巨柱一样冲天而起，可怕的黑气喷涌而出，滔滔不绝，就像是倒流的瀑布一样，极为凶猛。

    　　“嗡——”一声轻响传来，此时，整个帝基浮现了仙帝法则，帝威浩荡，封住了这如决堤洪水一样的黑气。

    　　但是，黑气依然是喷涌不止，总有一天会把整个地下塞满，到那个时候，就算这片地帝再强大，都无法封得住这滔滔不绝的黑气。

    　　“哈，哈，哈……”就在这个时候，巨大洞口中冲出了一个影子，大笑一声，大笑道：“小辈，你终于是放弃了，识相的，就速速搬离此处，以免自误。”

    　　冲起来的影子全身黑暗，似乎他并没有肉身，他的身体乃是以黑气凝结而成，看起来，是他御驾着所有的黑气。

    　　这个影子看起来身材魁梧，十分的结实，给人一种不怒而威的感觉。虽然他整个人由黑气凝成，给人一种黑暗的感觉，但是，骨子里还是透露出了一股磅然大气。

    　　“不，我并没有放弃，今天放你出来，那只是想你我之间做一个了结，还这片天地一片安宁。”三鬼爷摇了摇头说道。

    　　“哈，，你想把我完全封印，或者把我杀死，那绝对是没戏，你还不是仙帝，更何况，我是不死的，就算你祖师明仁仙帝都一样杀不死我。”这个影子哈哈大笑地说道。

    　　“多少年过去了，苏老头，你还是一点都没变，依然是那么的顽固，就像是屎坑的石头，又硬又臭。”就在这个时候，李七夜缓缓地说道。

    　　李七夜的话让这个影子为之一震，目光瞬间落在了李七夜身上，他的一双眼睛闪动着黑色的光芒。很多人被他一双黑色的眼睛盯上的时候，会毛骨悚然，通体彻寒。

    　　但是，李七夜不为所动，目光只是冷冷地看着这个影子而己。

    　　“小子，你又是谁？”这个影子双目喷涌着黑暗，紧紧地盯着李七夜，因为李七夜一句“苏老头”，就让他心头一震，因为世间已经没有人知道他是谁，没有人知道他姓什么。

    　　“让你翻身不了的人。”李七夜淡淡地说道：“千百万年了，你一直都在折腾，你不嫌累，我都有点嫌累了。”

    　　“你是那只死乌鸦！”终于，这个影子意识到了什么，神态大变，不由后退了好几步。

    　　这个影子不可思议地看着李七夜，吃惊地说道：“这么久过去了，你，你这只死乌鸦竟然还活着！”

    　　“你被贼老天斩了，把你钉在了地下，你不也是活得好好的吗？”李七夜淡淡一笑，说道：“你都能活到现在，为什么我不能活到现在？”

    　　这个影子盯了李七夜好一会儿，最终，他嘿嘿地一笑，说道：“难怪刚才那个晚辈如此的信心，原来是请了救兵呀。哈，哈，哈，死乌鸦，你来了又如何，你能把我怎么样？把我钉到地下去，还是把我杀了！”

    　　“哈，哈，哈，死乌鸦，你也应该知道，我是杀不死的，我是永久不死的。”这个影子哈哈大笑地说道。

    　　李七夜只是冷冷地看了他一眼，说道：“苏老头呀，苏老头，多少年过去了，你还一直迷恋这一套，你真的以为我杀不死你吗？如果说，我把这大地连根拔起，把地下刨得一干二净，你觉得你还能苟延残喘多久？十年，还是百年？”

    　　“哼——”对于李七夜的话，这个影子冷冷地哼了一声。这地下有着秘密，知道这秘密的人少之又少，但是，曾经作为阴鸦的李七夜，绝对是其中一个。

    　　“嘿，嘿，死乌鸦，说了大半天，你最终还不是想得到这地下的东西，否则，当年你与明仁道。

    　　“没错，以前我的确是想得到这地下的东西。”李七夜毫不否认，说道：“但是，这么漫长的岁月过去了，我对这里的东西已经无所谓了，能得到，那就拿来，不能得到，那就随它而去吧，天地间，我能得到的东西实在是太多了。”

    　　“哼，既然是如此，你还回来干什么，别挡我的道！”这个影子冷冷地说道。

    　　“挡你的道？”李七夜看着这个影子，不由笑了起来，说道：“挡你什么道？你能怎么样？就算我不挡你，你又有什么道？”

    　　“嘿，嘿，嘿，我必将重见天日，再次归临九界！”这个影子豪气冲天，大笑一声地说道。

    　　李七夜只是冷冷地看了他一眼，说道：“苏老头呀，你还真的能回到以前吗？你还真的觉得自己能成为当年的你吗？事实上，你永远都回不去，你早就已经死了！”

    　　“我是不死的！”这个影子大声地打断了李七夜的话，说到这里，他都有些咆哮。

    　　“好，你不死，那你说说，你说说你自己是什么，是什么东西？”李七夜冷冷地说道：“当年天谴之下，你已经死了，你的一切都已经灰飞烟灭了！你留下的是什么？一个人不人鬼不鬼的存在，毫无意义的存在！”

    　　“放屁——”这个影子不由怒喝道：“放你的狗屁，我曾凌驾九界，我曾庇护人族，我曾拯救人族。在暴君临世的时代，唯有我是逆世而击，唯有我是反击暴君。我是九界的救星，我是人族的守护者，我是这个世界的救世主……”

    　　这个影子越说越激动，越说越大声，说到最后，他都忍不住咆哮起来。

    　　李七夜静静地站在那里，静静地听完他说完一切，静静地让他咆哮，静静地让他发泄！

    　　一阵怒吼与咆哮之后，这个影子总算是平静下来了，最终，他冷冷地说道：“总之，我会重见天日，驾临九界！总有那么一天的。”

    　　“那又如何？”李七夜很平淡地说道：“你能给这片天地带来什么？不说别的，就算我放你出去了，你能给这个世界带来什么？这地下的力量，会把这片土地化作魔土，至于你呢，你自己呢，你想过没有！”u

