    第523章控诉

    “爸，我知道，您希望我能够平平安安，健健康康的生活。大概是源于您看到我八年来躺在病床上不死不活的那副样子。您希望的是得到一个健康的儿子而已。

    可能在您的心里，已经把对我的要求缩减到了最低值，希望我成家立业，能够平稳的过完这一辈子。

    我不一样，我已经活过来。活蹦乱跳得我就得面对我的生活，作为一个男人，这辈子不奋斗一次，我会对不起我。

    人生在世一场，我不是想平凡的就这么过一辈子。

    我也想要实现我的愿望和理想。而现在国家的政策，各方面的条件，都允许我这么去做。

    那么，爸请您给我这么一个机会，不要以我为耻。

    我希望您是以我为荣。”

    顾杰这话说到动情之处，真的让顾长生愣在当场。

    儿子跟他相处的方式，以前那是水火不容，从来没有这么推心置腹的说过这样的话。

    醒来之后变成了他这个当爹的唯唯诺诺，儿子说什么就是什么。

    可是现在儿子是用一种平等平静的态度阐述他的理想，是啊，儿子也是一个男人。

    哪一个男人在年轻的时候不是拥有壮志雄心，想要实现无数的抱负理想。

    儿子躺了八年，可是这八年的时光对于他，只不过是一睁眼，一闭眼。

    他睁开眼的那一瞬间，还是那个二十多岁的孩子。

    哪个年轻人不想在这个世界上留下自己的名字，想要做一番事业，名垂青史。

    他这么努力的给儿子找工作，不就是想要让儿子在他临死之前能够安稳的生活，能够面对他以后的人生。

    罢了，儿子还是那个儿子。

    这孩子一辈子受了那么多苦，小的时候没有得到过父母的任何关爱，年轻的时候好不容易有了曙光，结果一场车祸让他永远的躺在床上，躺了八年。

    现在就随他吧！

    让他随心所欲的活着，大不了他这个当老子的，就多护着他一点，只要他活着一天就能活着护着儿子。

    人生难得可以随心所欲的生活。

    他这个当爹的别的做不到，难道这个也做不到吗？

    “好，小杰，既然今天你这么说了吧，支持你，也同意你这么去做。你需要什么？想要做个体经营，开一个厂子可没那么容易。需要多少钱？

    爸给你想办法，爸这张老脸还值几个钱，还能想办法给你借到。”

    顾长生的迅速转变，让站在一旁的杜娟惊呆了下巴。

    这还是那个有原则，有底线的顾长生？

    怎么对着顾杰毫无一点儿的底线？

    完全就是一副慈父的做法，这不就是溺爱吗？

    可是顾长生什么时候对顾恒这么过？

    顾恒这些年稍微想要利用父亲的后门儿，提一提位子，都会被顾长生骂的狗血淋头。

    害得那孩子从来不敢跟顾长生说这个，说那个，可是到了顾杰却什么都可以，甚至连这种毫无原则的话，都说了出来。

    “老顾，要开厂子，那不是需要一笔小的钱。别说咱们家拿不出这个钱，就是能拿的出这个钱，也不能让顾杰这么去打水漂。

    八年的时光，时代的发展是多么的进步，他脑海里所学的东西还能不能跟顺应时代，这都是一个问题。

    总不能像小孩子一样，他想要什么，你就给他什么。”

    “你别管了，我知道家里没有多少钱，这些年你持家不容易。孩子看病我也花了不少钱，我会尽量找别人去借。”

    顾长生不耐烦听这个话，这些年妻子只要是小儿子有什么要求，那是有求必应。

    想买汽车，立刻就买了汽车，儿子那个位子还不配拥有私人汽车，可是早早的就开着汽车到处招摇。

    甚至要不是妻子想让小儿子守在身边，大概早就给小儿子买了房子。

    妻子的心思他明白，他不就是怕自己把那些手里的钱全都给顾杰看病用，所以可着劲儿的和他比赛花钱。

    以前不在意那些，以后他也没在意过。

    顾杰他是必然会支持的，儿子好不容易跟他关系缓和，而且有这么一点小小的理想。

    他这个做父亲的，别的做不到，如果连这一点儿也不帮儿子，他觉得他是愧对人父这个称号。

    当年做错了，到了这把年纪，他唯一想的就是弥补这个儿子。

    “老顾，你就算是借钱，难道还钱的不是咱们吗？咱们两个已经老了，已经退休了，没有那个挣钱的能力。有多少就花多少。

    不能开那种空头支票。

    借了这么一大笔钱，万一顾杰那里砸了，到时候谁来还？是顾杰吗？如果他可以自己还，还凭什么让你这个当爹的去为他承担这个风险？

    他要实现理想，就让一大家子为他背上债。”

    杜鹃毫不客气的指出。

    她绝对不会允许他们的家庭生活受到威胁，现在日子过得太太平平，如果因为顾杰的出现，把一大家子全牵扯进未知的危险当中。

    她是绝对不允许的，尤其是当中还牵扯了她的儿子。

    “你有什么同意不同意的，我同意就行了，借的钱我来还，用不着你来还。反正你的那些钱，这些年你不都是保护的好好的。

    家里的哪一项开支不是用我的钱？你的钱全存下来，给顾恒补贴，或者做了其他的用处。平心而论，我用过你的钱吗？”

    顾长生有点儿恼羞成怒，作为一家之主，他觉得妻子的话，挑战了他的权威，而且他当着儿子的面儿答应的这么痛快。

    一扭头妻子就拆他的台。

    杜鹃被丈夫的话，一时之间打击地泪流满面。

    “顾长生，你对得起我吗？你怎么能说这个话？我当牛做马，嫁进你们家这么多年，我有做过对不起你的事情吗？

    咱们也算是相互扶持，走了这么多年，你居然会这么想我？

    这么认为我，我为这个家付出的还少吗？”

    “在你心里居然把咱们俩之间划分的这么清楚，顾长生，你把我当成什么？当成你的妻子了吗？”

    顾长生面对这样的控诉，也有点儿后悔，刚才的话有点儿太重。

    (本章完)

