    ——小溪边

    “孔屯长，没想到你们来的这么快！”

    邓薇对一个河北军军官笑着握了握手，被称呼为孔屯长的男子名叫孔法，青州人，说起来也算是孔圣人之后，只是他和孔融这些嫡脉不同，他除了一个姓以外，再没沾到孔圣人的什么光，从小是有一顿没一顿，后面干脆入了太平道，在马强平定青州时加入了河北军。

    “我们曲长担心你们这里，清田开始第二天我们就出发了，现在复安堡的两个门都被我们的人看住了，后面要我们做什么？”

    “羊氏欺瞒朝廷，强令百姓借贷高价买田的证据已经拿到了。

    但这样还不够！

    大将军说过，必须让百姓觉醒，让百姓明白我们和他们的区别！

    我想开一场诉苦大会，让羊流亭的村民都来听，但直接叫恐怕很难叫，必须用一些非常手段。”

    “明白了，这件事交给我们军方了，明天中午，羊流亭各村百姓一定都会到这里集合！”

    ——次日

    羊衜坐在院子中，看着天空发白。

    今天是第四天了...

    “夫君，天都亮了，你还不休息一下吗？”蔡贞姬有些担忧的走到他身边说道。

    羊衜摇了摇头，叹道“睡不着啊...

    羊流亭...几百年的基业。

    我真担心要毁在我们这一辈手里啊。”

    “夫君，人不可逆势而行。

    现在大势在大将军，妹妹和父亲都来过书信说过河北的事情，为何你对大将军却如此敌视呢？”

    羊衜摇头道“娘子有所不知啊...

    这天下的事情，说白了就是以少御多。

    天子一人，要御朝廷百官，朝廷百官则御天下士人，我们这些士人，再御千万百姓。

    这就好像一座高楼一般。

    现在大将军觉得士族糜烂，兼并土地，祸害天下，故而想打压天下士族豪强。

    这并非是错，无论是汉武还是光武，都做过这样的事情。

    可大将军太急，太狠了。

    如果真的没了士族豪强，朝廷靠什么来统御天下，最后只会是天下大乱！”

    蔡贞姬读书也不少，其才学不下于蔡昭姬。

    但面对羊衜说的问题，却也想不到一个答案。

    政治观念就和三观一样，转不过来就是转不过来。

    这就像灯塔国怎么也不相信红色世界的少数民族会幸福。

    毕竟在他们的世界中，不给你来个种族灭绝就不错了。

    “代家主，外面那些河北军有动向！”

    羊怀跑过来对羊衜说道。

    “什么动向？”

    “那些河北兵在扫荡各村。”

    “扫荡各村？”

    “对，让村民都到溪水边集合，溪水那也搭起了台子，不知道要做什么。”

    羊衜眼珠转了转，突然想到之前在河北友人来的信中看到的一事，额头不由滴下一滴冷汗。

    “难道...河北人要开诉苦大会？”

    “诉苦大会？”

    羊怀有些不明白这到底是什么。

    “快，派几个人混进去打探清楚，随时来报！”

    “诺！”

    ——溪水边

    邓薇看着被军士护（wei)送(xie)而来的村民，不由叹了口气。

    只见这些村民一路哭哭啼啼的，不知道的还以为是要被送到战场上当炮灰了呢。

    “快，大家招呼乡亲们坐下，发点吃的和喝的，让乡亲们别那么紧张。”

    好在邓薇经验丰富，知道如何处理这些事情。

    渐渐的，村民越来越多，日头也快到了头顶。

    “开始吧！”

    邓薇和林悦说了几句，然后上台说道“乡亲们！我们开会了！！”

    在邓薇身后，一个横幅被拉了起来。

    上面写了四个大字——诉苦大会。

    “乡亲们，今天我们清田工作队召集大家来，就是想和大家聊聊，听听大家的苦。

    说什么呢？我们就说我们这些年都吃过什么苦，还有为什么受苦！

    我先说说我自己，大家别看我现在这样，其实我原来还不如你们，我原来就是一没人要的流民，跟着父母到处流浪....”

    邓薇说起了自己故事，因为是真人真事，自然感情真挚，下面的百姓听着听着也不由想起了自己这一生，有的不由哭了起来。

    “这位大娘，你也上来，你来说说你们家的事情。”

    小扇子的娘走上台，看着下面黑压压的人，有些胆怯，但想到自己的独子，还是咬牙说道“我要说他们羊氏是怎么骗我们的！

    我男人其实也姓羊，但他们却说我们不配，让我们不许有姓，我孩子都快二十了，还只能叫小扇子...”

    历史一次次的证明，诉苦运动是发动群众最好的办法。

    很多时候，百姓不是不知道自己苦，只是因为势单力薄不敢反抗，最好只能以命中如此啊什么的安慰自己，然后吞下苦果，继续死熬。

    在诉苦运动中，百姓会很快发现原来大家都这样苦，再被引导的去思考为什么会受苦，凭什么要受苦，阶级觉悟那叫一个上升的快。

    当然，只有觉悟，没有人带头，这些百姓大部分还是只会存留在骂人的地步，挥刀子反抗，那是万万不敢的。

    ——复安堡

    “真的是诉苦大会...”羊衜从羊怀口中得知外面的消息后，只觉得天都要塌下来了。

    “夫君，这个诉苦大会怎么了？”

    “这是马子玉在幽州弄出来的一种办法，聚集佃户到一处，然后让所有人说地方豪强是怎么欺压他们的，乘这些佃户怒火冲脑的时候带着他们清田分地，无往而不利。

    河北的友人说，在这样的大会下，即使是往日最为忠心的奴婢也会倒戈一击，如同...中魔了一样。”

    “啊？天下还有这样的事情？”

    “邓薇不来找我，却要开这诉苦大会...这是要对我们羊氏下狠手了啊！”

    现在羊衜是那么的希望邓薇来找自己交人头。

    而另外一边的诉苦大会也渐渐进入了高朝。

    有人开头，也就有人不怕了。

    你一言，我一语，把羊氏这些年做的坏事都给说了出来。

    其实很多事，在羊氏心中算不得什么。

    比如让看一些佃户种的瓜果好，就让其送一些。

    在羊氏心中，我吃你的瓜果，是看得起你！

    可在这些佃户眼里，却是自己辛辛苦苦的劳作成果被人无偿占有了，脸上的笑容背后是满腔的怒火。

