
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　一封相同的检举信分别寄到了省纪委和省政府、省委，省委和省政府的各位领导一人一封，信上检举说海川市市长徐正跟海雯置业的老总吴雯关系暧昧，不但把市政府的招待活动安排在吴雯管理的西岭宾馆，还出面帮吴雯中标了海川一块优质的地块，徐正这种行为败坏了党纪党风，在人民中造成了极其恶劣的影响，请求省委省政府以及省纪委对徐正严肃查处。.org下面署名写着国土局一个有党性的党员。
　　
　　省里面很快就有人将这封信的内容告知了徐正，徐正十分震惊，因为他帮吴雯打招呼这件事情，除了吴雯之外，只有他和国土局局长周然知道，吴文肯定是不会往她自己身上泼脏水的，那剩下来的就只有国土局局长周然一个人了。
　　
　　不过徐正往深了一想，便觉得周然并不可能做这举报他的傻事，自己只不过交代了周然一些台面上的套话，真正去照顾吴雯的是周然自己领会的意思，这件事情真的要查办，也只能从周然身上查起，与自己并无关联的。
　　
　　那是谁写的就令人费思量了，但不管怎么样，这个消息肯定是从周然哪方面走漏的，这个基本上是可以确认的。
　　
　　是谁写的这封信倒不是目前最紧要的，最紧要的是书记程远和省长郭奎将如何看待这件事情，按理说这种没有落下真实姓名的举报信是不会引起纪委的调查的，而且信中大多只是，并无实据，大多时候领导们对此也就是看后笑笑，置之不理了。但徐正并不因此而就轻视这件事情，海川前一任市长曲炜刚因为不正当的男女关系而被调走，他再出这样的绯闻，相信程远和郭奎对此一定会有所反应的，说不定会专门查问自己，要如何应对也是一个问题。牵涉到了女人的问题，往往是最不好解释的，你就算能撇清关系，领导对此也会是半信半疑的。
　　
　　徐正心头不由暗骂写这封信的人卑鄙，他这么不负责任的胡说八道一番，自己却不得不费尽心机想办法澄清，这他妈不是东西。
　　
　　徐正想得不错，书记程远看到了这封举报信的时候，眉头不由得皱了起来，虽然信是匿名信，说明写信的人并不光明正大，而且信上所说大多是并没有什么可靠的证据支持，但程远仍然看着不舒服，心说无风不起浪，肯定这件事情是有所本的，这海川市怎么了，前后两任市长都出了跟女人的暧昧事件，前面刚处置了曲炜，后面这个徐正不但不引以为戒，反而前赴后继接着也来这一套。.org
　　
　　在跟郭奎开碰头会的时候，程远提起了这件事情，说：“老郭啊，那个关于徐正的举报信你看了吗？”
　　
　　郭奎笑笑，说：“省里面的领导们一人一封，谁没看呢？”
　　
　　程远看了郭奎一眼，问道：“你怎么看这件事情？”
　　
　　郭奎笑笑，他心中对徐正这一段时间的工作成绩很满意，便说：“徐正最近干了些事情，可能动了某些人的利益了，这封信是别有用心的小人写的，我认为没必要理会。”
　　
　　程远点了点头说：“是啊，我也觉得写这封信的人藏头露尾，并不磊落，而且信中所写的多是推测，并不可信。”
　　
　　郭奎笑笑说：“现在很多干部都是这样，让他们干点事情吧，他们没这个能力，但是别人干了吧，他又眼红得要命，这样那样的挑毛病。”
　　
　　程远说：“虽然是这样，不过无风不起浪，我想徐正也不会一点问题都没有，你回头提醒一下徐正，要他在男女往来上面多注意一点，曲炜就是前车之鉴，让他注意一点。”
　　
　　郭奎并不想这么做，他说：“程书记，这好吗？也没什么实据的东西，我跟徐正说，会不会挫伤他的积极性啊？”
　　
　　程远笑笑，说：“就是一个提醒，有则改之，无则加勉，这也是对同志们的一种爱护，别让他们走了弯路。”
　　
　　郭奎说：“好吧，我找个时间跟他谈谈。”
　　
　　于是在徐正来省里开会的时候，郭奎特别将他留了下来。
　　
　　郭奎将信扔给了徐正，说：“这封信的内容大概你早就知道了吧？”
　　
　　徐正这些天都在考虑这件事情，他甚至弄到了一封举报信，详细的研读了上面的内容，因此心里早就有了准备，便笑笑说：“省里有朋友跟我说了，信上写的真是无稽之谈，土地招标的事情都是国土局依据法定程序去做的，相关的程序文件都摆在那里，价格方面并不比同类的土地低，我看不出有什么违法的因素，至于说我关照了海雯置业，这不是事实，整个过程我都没干涉过，省里不相信我，可以下去查，如果有任何一个我为这件事情的批示，我愿意辞职承担责任。”
　　
　　郭奎笑了，说：“不是省里不相信你，只是当初曲炜为什么调离海川市你也是知道的，程书记和我都不希望你重蹈曲炜的覆辙，在女人身上栽了跟头。你老实说，你跟信上说的女人究竟是怎么回事？”
　　
　　徐正笑了，他早就有了应对之词，因此并不回避，老实的承认说：“不错，我是到那个女人现在管理的西岭宾馆吃过几次饭，市政府的一些活动也是安排在了西岭宾馆，可能写这封信的人就是因此把我们联系上的。不过，我这么做是有原因的，其实我去吃饭是因为那家宾馆是省人事厅的干部培训中心，原来一直经营不善，后来人事厅为了改变这个状况，将它承包给了海雯置业，信上说的这个女人就是海雯置业的老总。周铁厅长为了表示对承包的支持，还专程跑到海川参加了西岭宾馆的重张典礼，当时周铁拜托我对这家宾馆多支持一下，因为份属同僚，我就答应了他，也就把市政府的一些活动安排在西岭宾馆，我觉得这很正常啊。而且这家海雯置业是一家很有社会公益心的企业，重张当日就捐款一百万给了海川的下岗职工，对海川的慈善事业是很支持的，相应的我作为一个市长，对他们经营的宾馆多少支持一点，也是应该的。郭省长，您认为我这么做不合适吗？”
　　
　　郭奎说：“对有社会责任的企业我们是应该加以支持的，这是对的，换了是我，我也会对这样的企业加以扶持。不过，你要注意一点，跟那个女老板别走得太近，适当的保持一下距离，明白吗？”
　　
　　徐正笑笑，说：“郭省长，我明白，其实我跟这个女老板根本就没走近过，我们私下里并无接触，跟她接触的场合都是很多人在一起的场面，不知道这些看在别有用心的人眼中怎么也成了什么暧昧了，现在的人啊。”
　　
　　郭奎说：“行了，别发这些感慨了，我今天把你留下来也就是给你提个醒而已。你最近工作走得很出色，回去好好干，别让这些无聊的举报影响了你。”
　　
　　徐正说：“谢谢省里面的支持。”
　　
　　徐正离开郭奎的办公室就松了一口气，这件事情中最难的部分已经应付了过去，他不需再担心什么了。
　　
　　回了海川，徐正让刘超打电话把国土局局长周然叫了过来，虽然徐正很好的在郭奎面前应付了过去，但他心中始终有根刺，那封信中准确的指出了是徐正的关照才让海雯置业拿到了地，这本来是除了当事人之间不应该有人知道的事情，他找周然，是很想找到这个知道了的人是谁，找到了这个人他就明白了背后想整自己的人是谁。
　　
　　周然匆忙跑了来，进门就偷看了徐正的脸色一眼，他已经知道有人向省里举报徐正的情况，因此很担心徐正把这件事情迁怒到自己身上，因为他是这件事情中的最知情者。
　　
　　周然说：“徐市长，您找我？”
　　
　　徐正看了周然一眼，说：“坐吧。”
　　
　　周然就坐到了徐正对面，刘超送了茶进来，徐正交代说：“我跟周局长谈点事情，不要让人来打搅我。”
　　
　　刘超答应了一声，就出去了。
　　
　　徐正看刘超出去了，笑了笑，说：“老周啊，你大概也知道我找你是为了什么事情了吧？”
　　
　　周然看了看徐正，小心的问道：“是不是有人向省里举报海雯置业拿地的事情啊？”
　　
　　徐正点了点头，说：“看来你也知道了，我这里有一封举报信，你看看能不能知道是谁写的？”
　　
　　说着徐正拿出了一封举报信递给了周然。
　　
　　周然一边接过信，一边撇清说道：“徐市长，这信可不是我写的。”
　　
　　徐正笑了，说：“好啦，老周，我如果怀疑你也不会把你叫来看信了。”
　　
　　周然就打开了信，看了一遍。
　　
　　徐正问道：“可看出是谁写的了吗？”
　　
　　周然摇了摇头，说：“看不出来。”
　　
　　徐正说：“这里面除了我找过你之外，其他都是，老周啊，你好好想想，有谁知道我找过你这件事情？”

