    时间来到八月，菲利克斯本以为自己会一直在对角巷待到魁地奇世界杯的开始，直到他收到一封来自学生克蕾米·维拉的信。

    ‘亲爱的海普教授

    我还在埃及的古灵阁工作，除了工作环境有些阴森和潮湿，这里一切都好。

    我结识了很多友善的同事，一个叫比尔·韦斯莱的学长带过我，当我和他提起你的时候，意外地发现他竟然认识你，还是和你同一年入学的！我迫不及待向他打听更多关于您的事情，结果有些出乎意料，他形容你是“游走的斯芬克斯”，因为在短暂的几次交流中，你都是客气地询问他非常深奥的古代魔文和魔法理论知识，而他答不上来，这让他有些尴尬，自尊心受到了创伤（比尔本人是一位非常风趣幽默的前辈，他是笑着说这些话的）。

    我还认识了一些当地的朋友，他们来自神秘的瓦加度，这是一所规模庞大的魔法学校，里面的学生超过了五千人！简直无法想象这么多人一起上课的场景，不过他们告诉我，这是因为瓦加度面向整个非洲招生……

    我现在遇到一个难题，在探索完一处埃及金字塔最底层的古墓后，我们意外发现了通向更深层的暗室，那是一条长长的、曲折向下的走廊，被浓浓黑雾笼罩，里面遍布各种危险的魔法陷阱——我们甚至连走廊都没有探索完，一位同事就遭受了七八种诅咒，我们紧急撤出来了。

    这个同事被送进了医院，不过他带回来一块走廊墙壁上的石板，石板上竟然刻着古代魔文，我之前从未接触过，就连我的祖父也无法破解和翻译，那似乎来自更遥远的年代。

    我严重怀疑它们全部是实用性质的古代魔文（描摹的图案随信寄出），我迫切希望接受您的指点，如果您能来，那就再好不过了。

    您的学生，克蕾米·维拉。’

    菲利克斯将信放到一边，看着旁边的埃及圣鹭，那是一只体型超过半米的大鸟，身体全白，但是翅膀和尾羽的末端点缀着黑色。

    这种鸟的头和脖子都是黑漆漆、光秃秃的，长长的向下弯曲的鸟喙看起来像是一柄镰刀。

    它的腿长而结实，此刻把旁边的一个包得严严实实的包裹踢过来，菲利克斯拆开后，看到的是一张三英尺见方的羊皮纸，上面是维拉在信中提到的描摹石板获得的图案。

    他仔细看了一遍石板摹本，第一眼就确认了这些图案的真面目，它们确实是古代魔文，准确的说，这应该是某个古代魔法的一部分——魔文序列的残片，当他试着勾勒这幅残缺的图案时，空气中激荡着黑色的闪电弧光。

    菲利克斯又仔细翻看了克蕾米寄来的信，他感觉到了一种矛盾——暗室的主人大摇大摆地在走廊里挂着刻有古代魔法的石板，似乎说明主人是一个相当慷慨的人，但是黑雾和诅咒可和慷慨扯不上边。

    他并没有轻易判定这是一位黑巫师，因为在不同时代，人们对黑巫师的定义是不同的，在古代巫师群体中，能被称为黑巫师的个顶个都是邪恶至极，可不是现在能比得了的。

    “一位强大的古代巫师，溜进金字塔，为自己打造了一个暗室，还布置了复杂的诅咒……难道是某种苛刻的传承？而黑雾和诅咒都是对外来者的考验？”

    “或者，是利用人性的贪婪，来惩戒意外的闯入者？”

    菲利克斯写了一封回信，把这些信息都附上去，包括自己的猜测。他还对维拉的邀请表达了谢意，随即心中一动，询问能否带着一个学生，自己的助手在两年时间里，已经掌握了大量的古代魔文知识，是时候接触到一些社会实践了。

    安心等了几天，克蕾米·维拉寄来了回信，里面表达了对他和那个学生的欢迎，随信还有古灵阁发出的正式邀请，在名字上一共有两个位置，一处已经填上了“菲利克斯·海普”的名字，另一处是空白的。

    只有持有这份邀请，才会获准进入金字塔内部探索。

    菲利克斯微微一笑，在空白处填上“赫敏·格兰杰”的名字。

    隔天上午，赫敏兴奋地来到对角巷的未来世界公司，不断好奇地打量，就在昨天，教授寄信和她说明了情况，邀请她一起探索埃及的金字塔！她早就想去了，虽然教授告诉她大部分时间都会待在后方，但也有机会在安全的情况下，近距离接触数千年前的魔法遗迹。

    “卢平教授！”赫敏意外地看到了卢平教授的身影，“您怎么在这里？”

    卢平微笑着说：“总要为自己找一份工作。”他带着赫敏上楼，一边简单介绍着公司的情况。一路上遇到的雇员纷纷向卢平打着招呼，很快，他们来到五楼的一间办公室。

    推开门，菲利克斯正坐在椅子上，认真地盯着自己的手掌，那里盘踞着一道黑色的闪电。看到卢平和赫敏进来，他散去魔法，露出了笑容。

    “莱姆斯，我可能要临时离开几天。”

    卢平摇摇头，叹息地说：“等你回来，是不是还要去一趟法国？”

    菲利克斯幽默地说，“莱姆斯，你不会有预言天赋吧？”

    ……

    “教授，你们在研究魔法灯吗？”赫敏问道，她过来时，看到了各种造型的魔法生物，她发现每个动物都顶着一个发光的魔法光球，和她掌握的古代魔法照明术非常像。

    菲利克斯笑了笑：“研究的工作已经完成了，他们在为魁地奇世界杯做准备，一个大型的灯展。”

    “灯展……”赫敏想象了一下那幅画面，不禁期待起来。

    “好啦，今天时间有点赶，等我们从埃及回来，你可以留在这里多看看。”菲利克斯说，他非常期待赫敏毕业后能继续研究古代魔文，她现在的水平已经超过未来世界的所有雇员了。

    而距离她从霍格沃茨毕业，还有整整四年时间。

    ……

    埃及，尼罗河谷。

    菲利克斯和赫敏走在开罗的街道上，直观感受着扑面而来的异域风情。一个操着蹩脚口音的阿拉伯人询问他们是否需要一只骆驼，被他们拒绝了，赫敏恋恋不舍地看着长得奇形怪状的骆驼离他们远去，临走时还喂给它一蓬干草。

    “嗯，我们需要先见见你的学姐，她应该等不及了，”菲利克斯说，他又补充了一句，“也许一会儿有机会坐骆驼？我印象中金字塔在沙漠里……”

    城里的一家酒馆，菲利克斯和赫敏见到了克蕾米·维拉，她戴着一顶遮阳帽，从宽大的帽檐垂下透明的丝巾。当她掀开帘布，两人看到她的皮肤被晒成了深棕色，正灿烂地微笑着。

