    厉墨寒虽然一开始有些犹豫，但不得不说，文慧准备的吃食还真的味道不错。

    所以他相当给面子，多吃了两口！

    文慧见他终于肯吃了，心里的大石头这才落了地。

    不过怕厉墨寒心思细腻察觉到她情绪，所以表面上还是装着一副关心的样子，不透露半分心理的情绪。

    “王爷，照顾霍雷霆是个累活，所以您还是要多吃一点，别后半夜饿坏了肚子。”

    因为厉墨寒是战功赫赫的王爷，功夫也不错，所以文会担心厉墨寒身体很耐药，这才不断地劝着厉墨寒多吃一点。

    好在因为有厉墨寒的手下在一旁哄抬，厉墨寒也没有拒绝，把碗里的多数都吃了。

    最后又喝了一碗奶酒！

    文慧见厉墨寒吃完了，赶紧上前又要续奶酒，“王爷还是多吃一点吧。”

    不过厉墨寒这会儿却做出了一个阻止的手势，“不必了，本王吃的已经很饱了，多谢你的款待，味道不错。”

    被厉墨寒夸了手艺不错，文慧心里美滋滋的，不过看着他要转身离开，她赶紧问到，“王爷这就要回去了吗？要不要跟大家再喝点酒？”

    “不必了！”厉墨寒摇了摇头表示道，“霍雷霆在里面还没醒，本王也吃过东西了，就先进去照顾霍雷霆了。”

    甚至他还扫视了一眼院子里的其他手下们，“你们吃你们的吧，吃完了之后暖和暖身子别忘了继续守夜，不能因为美食而怠慢了你们的职责！”

    他的手下们立刻起身表示道，“王爷您放心，我们吃归吃喝归喝，但绝不会玩乎其手。”

    “吃完东西之后，我们自然会回到岗位上的，您就好好照顾老爷吧。”

    有了手下们在外面守着，厉墨寒也就可以放心的进去照顾霍雷霆了。

    进屋之后关好门，回到床边发现霍雷霆还没有醒过来。

    厉墨寒深深地叹了口气，随后便坐在一旁假寐。

    夜半十分。

    文慧在外边已经忙得差不多了，眼神不住的往屋里看，心里猜测的，时间应该差不多了！

    她当下便大声的道：“你们先在这里，我进去看看王爷需不需要被子，别让他半夜着凉了。”

    说完之后她还特地给那个侍卫一个眼神，随后便推门而入。

    她打着给厉墨寒添被子的由头，进到了屋子里，正好看到寒王就趴在床边睡着了。

    “王爷？”她试探性的呼叫了一声。

    但厉墨寒仍旧趴在床边，一无所动。

    文慧心中大喜，蹑手蹑脚的走了过去，轻轻地拍了拍厉墨寒的肩膀，“王爷？你若是累了就回房休息吧，躺在这里睡觉容易着凉的。”

    不过即便如此，厉墨寒仍旧没有醒过来，明显是已经睡过去了。

    这下文慧心里松了口气，不死心的推了推他，见他真的睡过去了，甚至一点反应都没有，这才直起了身子。

    “没想到这药还真好用……”她得意的低喃着。

    方才她可是再厉墨寒的碗里添了东西的，而且加的就是可以让人睡过去的迷药，

    现在看来这迷药应该是奏效了。

    回想方才厉墨寒还一副犹豫的表情，到头来还不是吃了她的东西吗，照样中了药！

    “现在你是无路可逃了，别怪我，是你们逼我的！”

    文慧眼神狠毒的闪了闪，随后怕有意外发生，所以赶紧上前扶起了厉墨寒就要往外走。

    甚至怕别人看到会误会，一边扶着他走一边说道，“王爷，我先扶您回房间睡吧，送您回去之后我会代替您回来守着霍雷霆的，您放心。”

    其实此时的厉墨寒已经什么都听不到了，但文慧还是要装模作样，让人家以为王爷只是困迷糊了。

    不过就在她扶着厉墨寒走到门口，一直守在门外的墨彦，看到这个画面立刻便准备过来，“怎么了？王爷这是怎么了？”

    文慧心下一紧，心理暗道怎么又忘了有这么一个人的存在！

    不过也无所谓，她也不是一个人在战斗……

    当下文慧立刻给那个侍卫一个眼神，那侍卫瞬间就明白她的意思。

    趁着别人没注意的时候，假装上前来看望，实则装模作样的摔了一跤，高声痛呼着：“哎哟，我脚好痛了，好像扭到脚了。”

    墨彦根本就没有回头去看他，反而一心想要上前看看王爷怎么了。

    那个侍卫眉头一紧，赶紧叫住他，“你先过来帮我扶起来好不好，我的脚好像扭到了，好疼啊，恐怕明天要肿了，不行的话今晚上就要叫大夫了！”

    这下墨彦脚步一顿，犹豫的回头看了看他，觉得一个大男人扭了脚不是什么大事儿。

    所以他淡淡的道：“只是扭个脚应该没什么事吧？”

    不过那个侍卫绝对不会让他去阻止文慧，所以他赶紧表示道，“哎呀你就先不要去管王爷了，王爷看着应该是困了。”

    “你就让文慧送王爷回去休息就行了，也不用担心什么，而且这么多人看着呢，王爷不至于出什么事儿，你还是赶紧先过来帮帮我吧。”

    墨彦明显有些犹豫了，“这……不太好吧。”

    他毕竟是主要负责照顾王爷，现在要让一个女人去送王爷回房休息……

    如果王爷知道的话，不知道会不会责罚他！

    不过那个侍卫又赶紧说道，“你赶紧来帮我吧，总不能让文慧一个女人来帮我吧，那就更不合适了。”

    “而且你若是再不来帮我，恐怕我这个脚今天就要废了，而且这是在自己的府上，你有什么可担心王爷的！”

    他已经把话说到很严重的地步了。

    墨彦觉得他说的也有道理，所以就没想那么多，赶紧上前去扶住他，“那我服你赶紧回去休息一下吧，顺便冷敷一下就没事了。”

    文慧看着墨彦把侍卫给扶走了，她这才放心地把厉墨寒扶进了另一个房间，安置在了床上。

    看着躺在床上的帅气的寒王，她嘴角不自觉的勾了起来。

    四周看了看，她用最快的速度把厉墨寒的衣服全部给脱掉，又脱了自己的衣服，然后跟厉墨寒躺在一块儿。

