    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    就是在这一片充满硝烟与死亡气息，耳鼓更是被爆炸形成的声浪撞得嗡嗡作响，生命在瞬间变得如此渺小而脆弱的世界中，躲在远方的狙击手嘴角微微一勾，露出了一个充满冰冷杀意的微笑，他通过狙击镜可以清楚的看到，爆炸形成的气浪，将燕破岳四周的烟雾彻底吹散，他终于有机会直接瞄准这个中国士兵了。

    就在狙击手即将扣动扳机的时候，他通过狙击镜看到燕破岳胸前突然炸起几团血花一头栽倒在地上，面对这意外的一幕，狙击手不由微微一怔，旋即他听到在丛林深处，传来一声轻脆的枪声，有人躲在前方，抢在他前面一枪打中了燕破岳，虽然不知道躲在暗处放冷枪的人究竟是谁，但是很显然，他们是一伙的。

    “老白！”

    眼睁睁看着燕破岳倒在血泊当中，萧云杰发出愤怒的狂吼，他调转枪口，对着前方的丛林拼命射击，由于他的射击太过猛烈将自己彻底暴露，才打出半匣子弹，一发不知道从哪里射出来的子弹就打中了萧云杰的胸口，因为搭档战死，愤怒到极点的萧云杰在这一刻仿佛是忘记了痛苦，他非但没有一头栽倒，反而霍然站起，对着丛林中射击更加猛烈，旋即第二发子弹打中他的胸膛，又炸出第二团血花。

    在这个过程中，那名隐藏在暗处的狙击手，一直小心打量着萧云杰，仔细观察着萧云杰被子弹打中的胸口上，那两个还在汩汩冒着鲜血的伤口，仔细聆听着丛林深处，那一声声隐隐传来的枪响。

    萧云杰在这一刻就象是一头疯狂的野兽，他明明受到致命重创，却死撑着不肯倒下，在打空自动步枪弹匣里所有子弹后，他抛掉手中的自动步枪，又拔出了手枪，一边向前摇摇晃晃的踏步前进，一边将手枪子弹继续向前方射出。

    这名狙击手和迫击炮小组组长导弹一起，可谓是身经百战，他们彼此配合彼此掩护，狙击手为“点”，迫击炮小组长导弹为“面”，在战场上用“点”的突破，来防御“面”的升华，就凭这种优势组合，他们不知道联手战胜了多少强敌，一次次在战场上得胜而归，怀里揣着大把钞票，走进酒吧，享受美女与美酒滋润的美妙人生。

    狙击手还是头一次见到象萧云杰这样，生命力坚韧到连挨四五发子弹，胸口已经被鲜血彻底染透，却依然坚持没有倒下的军人。当萧云杰抛下手中的自动步枪，换上有效射程不足百米的自卫手枪时，狙击手终于彻底轻松下来，抱着看戏的心态，去打量着这名中国军人最后垂死挣扎。

    就连手枪弹匣中最后一发子弹都已经射空，再也无力向敌人展开攻击，萧云杰双膝一软，重重跪倒在地上，他喘着气猛然发出一声充满不甘意味的狂嗥，然后一口气喘不过来，仰天摔倒，终于结束了他这灿烂而惨烈的自杀式冲锋。

    看完了这一段犹如飞蛾扑火，惨烈而张扬的自杀式攻击，就连狙击手这位身经百战，在战场上习惯了用最平静心态面对一切的老兵，心中都涌起了一股微微的火热和由衷的挽惜，这么英雄的士兵，真是可惜了。

    刚想收回视线，通过瞄准镜，狙击手突然看到，在萧云杰倒下的那一片一尺多高的杂草丛中，一只手臂探出草丛，对着他的位置，比划出一个充满挑衅意味的中指。

    看到这一幕，狙击手的心脏在瞬间就沉到了谷底，一个绝对不敢置信，却又由不得他怀疑的念头，猛然从大脑中浮现：“难道说，这两个中国特种兵，在……装死？！”

    狙击手不再理会已经打光了自动步枪和自卫手枪弹匣内所有子弹，只能躺在地上向他比划出一根中指的萧云杰，他迅速调转枪口，转向了燕破岳“尸体”位置，正好看到在一尺多高的杂草丛中，一团火焰喷溅，在冲击波的推撞下，一枚三十五毫米口径榴弹飞出炮膛，在冲击波的推送下，正前方的杂草被狠狠撞开，让狙击手看到了躺倒在地面，把自动榴弹发射器架在腿上，用“躺姿”向他开火的燕破岳，与及燕破岳嘴唇蠕动，用唇语对他说出的一个英文单词：“BYE~BYE~！”

    一名最优秀狙击手从发现目标，到瞄准开枪，需要大概二点五秒钟，而燕破岳发射的榴弹，在空中飞行的距离，只有两秒钟，零点五秒钟的差距，就代表了生与死的距离！

    轰！！！

    三十五毫米口径高爆榴弹，在狙击手面前不足二十公分的位置轰然炸响，狙击手被炸得倒飞出一米多远，他的身体被炸得满是焦黑，不知道嵌入了多少弹片，鲜血不停的倾淌出来，他的嘴唇上下蠕动似乎想要说什么，可是他一张嘴，血沫子就从嘴里喷溅出来，旋即他的意识就被黑暗彻底覆盖。这名身经百战的狙击手，就算是死了，眼睛依然瞪得大大的，仰望着头顶的天空，似乎在控诉着什么，而他脸上的表情，除了愤怒和不甘，还隐藏着一股难以言喻的哭笑不得。

    装死装得这么象，还能一起装死装得这么象的特种兵，他这一辈子还真是头次得睹，从这一点上来说，他死得不冤。他更想知道的是，既然没有第三方力量，那么在燕破岳和萧云杰“中弹”时，从密林深处传来的枪声，又是怎么回事！

    如果没有那几记配合得恰到好处的枪声，就算这两个混帐小子都是奥斯卡影帝得主，以一名资深狙击手的小心谨慎，又怎么会马前失蹄？！

    这名资深狙击手，做梦都不会想到，燕破岳除了是一名特种兵，还是一个魔术师。在燕破岳刚才拼死打出去的榴弹中，有一发根本不会爆炸，它是燕破岳精心制作的魔术道具弹。这枚道具道里，隐藏着一套遥控启爆系统，直接关联了炮弹里九枚小钢管，每根小钢管里都填装了火药，只要燕破岳一按遥控按钮，就会有一根钢管里的炸药被引爆，发出和枪声有九成相似的声响。

    就是凭这种模拟出来的枪声，再加上燕破岳和萧云杰两兄弟集胆大妄为、七情上脸、卑鄙无耻于大成的奥斯卡影帝级演技，和现在已经在整支“始皇特战小队”普及开来的“装死血包”，终于打造出一个让资深狙击手都要被活活阴死的大坑。

    从专业装死整三年，业精于专方显卓越这个角度来看，这位资深狙击手死得不冤！

    萧云杰捡起他刚刚丢在地上的自动步枪，更换上一个新弹匣，对着燕破岳诚心诚意的竖起一根大拇指：“老白，你牛，牛，真牛！”

    燕破岳丝毫不理会萧云杰的赞扬，他跳起来不顾一切的撒腿就跑，“傻愣着干什么，等着挨炮啊，还不快跑！”

    萧云杰立刻反应过来，跟在燕破岳身后玩命猛跑，没跑出多远，距离他们五百米外的丛林中，再次传来炮击声，知道对方拥有将“长炮榴弹”一枪凌空打爆的超级神枪手，导弹当然不会再浪费炮弹，他这一次打出来的是一枚常规82式迫击炮炮弹。

    但是……

    当燕破岳和萧云杰抬头，透过头顶的树叶缝隙，看清楚那枚炮弹的全貌后，两个人齐齐在心中发出一声狂叫：“我操，你丫的牛逼！”

    这发炮弹它本身没有什么特殊，但是那位一开炮，就能隔着几百米原始丛林，仅凭听声辩位，就能将炮弹直接砸到燕破岳脑袋顶上的神炮手，却在炮弹尾部挂了一根几十米长的细钢丝。

    挂一根细钢丝也没有什么，当年解放军在鲁雅藏布江上建桥时，就是炮兵将带着钢丝的迫击炮炮弹打到河对岸，再用钢丝将绳索拉到对岸，以此为桥梁，将十三根铁链拉起，建起了横跨雅鲁藏布江，终于将“墨脱”和外界联系在一起的铁锁桥。

    这枚八二迫击炮炮弹挂的钢丝，它最大的问题就是，每隔四五米长，就绑着一枚个头不大，重量也不大，但是看着就让人心惊肉跳的小炸弹，这么一排炸弹，在炮弹的带领下，就犹如玩“老鹰抓小鸡”游戏的老母鸡和小鸡，在空中排出一条猛的看上去，还他妈的有着几分赏心悦目美感的长龙，又象是春天到了，郊外或者广场上经常可见的长条风筝，对着燕破岳和萧云杰两个人位置飞扑下来。

    　　     

    　　：。_：

