    一个守卫伸头向外望去，就看见一伙人正快步朝着这里走来，火光之下，是一张张越来越清晰的脸。

    “盛……盛元！”

    一个守卫在这群人中看到了一张熟悉的脸，立刻就有惊恐涌上了心头。

    这些天为什么基地一直处于戒严状态，为什么如临大敌每天在城门分派守卫？不就是为了防止这个被人救走的大个子吗！

    本来事情已经过了好几天了，大家以为会不了了之，谁想到在这样的一个夜晚，盛元竟然带着人回来了！

    “告诉黄……”

    一个小头目也认出了盛元，转身就向回跑，一边还向着城墙上的守卫示警。

    白光闪光，一柄长刀插入了这个小头目的后背，直接把他钉在地上。

    夏蕾满脸煞气，显然心情不好。

    在叶钟鸣的影响下，大家基本上不会去做烂好人，对在末世挣扎求生的人报以怜悯。

    不过，众人也终究不是丧心病狂的变态，他们还有做人的底线在。

    夏蕾和叶钟鸣来过这里，已经听说了黄喜杰放火烧城的事情，目的虽然是为了取得魔晶，可是当时在大火范围之内，还有上千活人，这些人也被活活困在了里面，被丧尸抓咬之后全部死亡和变异。

    对于下这个决定的人，夏蕾极度憎恶，顺带着，也对帮凶的守卫们没有丝毫好感，直接下了杀手。

    这些守卫们先是一愣，接着呼啦一下四散奔逃而走。

    在生命面前，什么职责，什么勇气，都TM是扯淡。

    城墙上的守卫发现了下面的骚动，立刻派人去通知上面，其他人则拿着武器，在上面紧张地看着接近的众人。

    之前，众人还问过如果进入乌兰县城。叶钟鸣的回答是直接打进去！此刻看到那厚厚的城门，大家都有着皱眉，难道要用锋之月一点点切开？那得多久啊。

    叶钟鸣马上告诉了他们答案，他直接抽出锋之月。对着这古老的城门就用出了印封：焰刀。

    轰的一下，城门就被劈成了两半，叶钟鸣上去又是几刀全力之芒，这本来可以抵挡住丧尸攻击的金属大门就被彻底摧毁。

    城墙上面的守卫都快疯了，不可置信地看着这一幕。这要什么样的实力，才能摧枯拉朽一样把这几千斤的城门给弄碎？

    有几个守卫还算清醒，猛地把一旁放着的石头之类砸了下去，甚至还有个队长级别的人物，掏出了一把警用手枪，对着城墙之下开了两枪。

    不过，没等他们继续攻击，就看见盛元抱起了一只金色大狗，怒吼一声就把这只狗甩上了半空，金色大狗借着这股力量升到了城墙的中断。身体猛然扑在了城墙上，利爪扒着青砖飞速地上窜，一口气跃上了高高的城墙。

    对于只有一个进化者的守卫来说，被一只二级的变异狗，还是被叶钟鸣精心培养起来的二级变异狗，冲上来之后就是真正的末日。

    惨叫，胡乱的枪声，和地黄丸的嘶吼，瞬间就让城头乱了起来。

    城外聚集的幸存者们都愣了，他们没想到本以为又是一个平静的会饿死人的夜晚。会出现这样的变故。

    他们来到这里，几乎每一天都是煎熬，一些进不去城的人走了，去别的地方碰碰运气。更多的人留下来，希望有一天可以攒够进城的费用，得到高大城墙的保护。

    这些人每天都去四处游荡，成群结队地去猎杀丧尸，每天都有人死去，或者被丧尸吃掉。或者被同类杀掉。

    每天夜晚，这些人都要为了靠近城门的位置而争吵、厮打，甚至械斗，因为这里最安全，哪怕外面来了丧尸或者变异动物，也是最外围的人遭殃。

    小小的乌兰县城外，俨然是一个血腥无比的小世界。

    这样的日子，没人愿意过。

    因为没有几个人运气好的人可以积攒够进城的魔晶，随时可能会有同类的刀子捅进你的身体，从你的手中抢着属于你的东西，也抢走属于你的机会。

    今天，这些人梦寐以求的进城机会出现在眼前，很多人都感觉到了不真实。

    在楞了大半响之后，很多人突然发出了欢呼，冲着城门就冲了过去。

    牵一发而动全身，城外的幸存者们全部疯了一样涌向了城门。

    “我有些想不通，这样没有生产和创造的基地，别说发展了，是如何维持长久生存的?”

    一行人走在乌兰县城的街道上，看着周围脏乱的一切，墨夜不禁发出了这样的疑问。

    “掠夺和剥削。”

    叶钟鸣见过很多这样的基地，这些基地回到了最原始的一种状态下，基地首领靠着提供廉价和不可靠的所谓保护，来榨取进城者的财富，养着一帮凶狠的打手，暗地里劫掠居民和周围幸存者狩猎队的资源。

    他们是一帮寄生虫，却无法根治，因为人性本就是贪婪的，在没有了信仰和规则的末世，这种贪婪会以各种各样的方式爆发出来，并且一发不可收拾。

    在某种程度上，人类相比于其他进化生命整体实力上的羸弱，和这些寄生虫一样的基地有着很大关系。

    “今天，我们会碰到一些敌人……我们的同类。”

    叶钟鸣一边走着，一边对身边的同伴说。

    “以前我们一直在和变异生命战斗，但那不是末世的全部，我们还要和自己的同类战斗。”

    “我们的同类，更加狡诈、更加凶狠、更加善于把握机会。面对丧尸和怪物的时候，我们可以用实力去战胜，可面对同类，实力却已经不是唯一衡量胜负的因素。”

    “今天我们要面对的，是一个叫做皇族的组织，里面的人和我们一样，都是进化者，并且这个工会的一个特点，就是职业者众多，他们的实力强大而诡异。”

    “想要在以后凶险的世界过下去，你们需要学会应对这些人，他们远比丧尸和怪兽危险。”

    小队的人静静地听着，都知道叶钟鸣在教给他们活下去的定律。或许以前他们会怀疑，但现在不会，因为一路走来他们看到了，没有谁，能够比叶钟鸣、比他们在末世之中活得更好。

    “我们今天是替盛元报仇来了，可也是一个极好的锻炼机会，如果今天你们可以走过去，那么意味着，你们真正适应了末世。”

    叶钟鸣突然站住了，然后指了指前方的黑暗道：“看，来了。”

    众人往去，就看见四个人从黑暗中走了出来，正用一种冰冷的目光看着他们。

    叶钟鸣看看几个人，心中有些波动。

    这些人的脸，叶钟鸣并不陌生，甚至有两张还刻骨铭心。

    最左边那个不停玩着一把白色级别柳叶刀的人，叫小刀，叶钟鸣前世被这个人教训过，在一个基地的一家酒吧里，因为一个支付一枚一级魔晶就可以和你上床的漂亮女人先配谁的问题，两个人起了冲突，叶钟鸣知道，如果是那个基地有规矩不能杀人，自己可能已经死在了这个小刀的手上。

    还有最中间那个叫做阿宽的人，叶钟鸣也认识，这个年轻人后来成为了皇族工会的副会长，被称为皇族五大巨头之一，在叶钟鸣重生前，据说已经成为了八星强者。

    他前世被小刀教训了之后，战队的队长想要替叶钟鸣出头，却被阿宽切掉了一条腿，后来耗费了小队两个月的收入，才请到了一位职业是黑巫师的进化者出手，施展了幽梦替换术，让队长重新站了起来。

    还有那一对年轻人，好像是叫做章迪章静，亲兄妹，还是有些变态的亲兄妹，在末世的刺激之下，渐渐会沾染上一些让人恶心的嗜好，不过死的比较早，在皇族工会和当时一个战团的争斗中双双被杀。

    皇族工会，在前世是一个庞然大物，是一个从和平年代就秘密存在的组织，末世开始后飞速强大了起来。

    后来，盛元为了报仇，和战团的人血洗了乌兰战团，而这个战团恰恰就是皇族工会庇护下的一个基地，这件事情自然也惹得皇族工会的震怒，虽然没有和实力同样不俗的战团翻脸，可明里暗里下绊子使坏是必不可少的。

    好多次，明明可以完成的任务，就是因为皇族工会的捣乱而失败，极大的耽搁了叶钟鸣他们的进化速度。

    是的，前世，皇族工会和叶钟鸣有仇，和叶钟鸣所在的小队有仇，只是吃亏的一直是叶钟鸣他们。

    重生了，叶钟鸣来到这里，不仅仅要找到盛元，还要顺带着报报仇，给皇族工会一个教训，并且告诉他们，噩梦开始了。

    前世，叶钟鸣败在了进化等级相同的小刀手里，而这一世，这个人已经没有资格成为自己的对手。

    “你们真是来找死啊，不知道天高地厚的一帮垃圾，今天小爷教训教训你们，让你们知道，有些地方，不是随便能来的！有些事情，不是随便能做的！”

    小刀舔着嘴唇，一点都没有因为叶钟鸣他们人多而感到畏惧，相反，目光放肆地落在了几个女人身上，露出了淫@邪@之色。(未完待续。)

