    “宫小姐？什么宫小姐？你在胡说八道什么？”

    宫丽娜脸色一沉，语气不悦。

    但是，她的眼神明显有些闪躲，根本就不敢与叶枫对视，显然心虚。

    叶枫看得心中好笑，道：“我说宫小姐，你就别在我面前装了，你明明就是个女儿身，干嘛要女扮男装啊？是不是在玩角色扮演啊？很刺激的么？”

    见遮掩不下去了，宫丽娜一双眸子里杀机浮现，然后手上加力，威胁道：“我问你，你怎么识破我女儿身的？是不是有什么人给你泄密的？说！”

    “咳咳……”

    由于她这用力过猛，叶枫顿时有些呼吸难以为继，当即干咳起来。

    宫丽娜见状，急忙微微松开了些手。

    叶枫这才感觉呼吸顺畅了不少，但心头已然无名火起，没好气道：“你搞什么？至于这么用力嘛？”

    宫丽娜皱眉：“少废话，快说，你怎么识破我女儿身的？是不是有什么人透露给你的？”

    晕！

    有这么凶巴巴地对待救命恩人吗？

    出于对天衍术的自信，叶枫索性脖子一横，道：“你对我态度不好，我拒绝回答。”

    宫丽娜顿时哭笑不得，这个家伙，简直不按套路出牌，真有些不好对付！

    感觉这家伙有点不吃硬，她决定转变策略，来软的。

    随后，只见她将脸上的人皮面具一把撕开，露出一张令人无比惊艳的脸蛋来。

    不知怎么的，一看到她这张脸蛋，叶枫不可抑制地心脏狂跳起来。

    这是天使下凡么？

    “我美么？”

    宫丽娜忽然飞了一个媚眼过来，声音酥麻酥麻的，极尽挑逗。

    一对上她的眸子，叶枫瞬间有种自己被电了的感觉，脑子甚至有些晕沉沉的。

    不过，这种状况，只是持续了多久，他的脑子就回复清明。

    马上，他就明白了，对方刚刚给自己使用了魅惑之术。

    但因为自己修炼的生机诀，有清神醒脑的作用，这才让自己避过一劫。

    这个小娘们，竟然跟我玩美人计？

    把我想成什么人了？

    叶枫有些不爽，故意将计就计地道：“美……美啊。”

    “那你告诉我，你是怎么识破我女儿身的？是不是真有人透露给你？”宫丽娜再次柔媚入骨地问道。

    叶枫故意没有吭声。

    宫丽娜微微皱眉，难道自己的魅惑大法，没有用处？

    看来，得来点狠的才行。

    当即，她伸出另一只玉手，柔若无骨般缓缓攀上叶枫胸膛，然后一路向下摸索。

    与此同时，她又凑上性感的红唇，凑到叶枫的耳旁，吐气若兰：“快告诉我，我可以满足你对我的一切幻想哦~”

    叶枫瞬间有种要炸的感觉。

    受不了，受不了，这谁顶得住哇？

    终于，他心一横，得，老子不装了，摊牌了！

    “我说宫小姐，这可是你说的啊！不过，我身子骨脆弱，经不起折腾，你可得悠着点啊！”叶枫嘿嘿笑道。

    宫丽娜俏脸一僵：敢情自己刚刚都白忙活了，根本没把他魅惑住？

    “王八蛋！敢轻薄我？”

    宫丽娜有些恼怒，当即一个膝盖就往他裤裆撞去。

    叶枫吓了一跳，这一膝盖下去，自己还不断子绝孙？

    不行，绝不能让她把自己玩儿死！

    危急关头，叶枫当即气沉丹田，用力一挣，便脱离了她的掌控。

    生怕她反击，叶枫又当即一个大熊抱过去。

    “哎哟。”宫丽娜的脸上，露出痛苦的表情。

    叶枫一怔，自己没用太大的力啊！

    这时，他低头一看，却见她的腹部位置，衣服给扎开了一个口子，不住流着鲜血。

    “你受伤了？”叶枫失声道。

    “放开我！”宫丽娜突然奋力挣扎。

    叶枫哪敢放开？

    他就像是王八吃秤砣——铁了心，哪怕是自己身上挨了几记重拳，就是不放手！

    就这样，二人扭打中，一起滚落在地。

    叶枫将宫丽娜压在身下，正好占据上风，当即手脚并用，犹如八爪鱼一般，将宫丽娜的全身锁住。

    宫丽娜奋力反抗，可惜，由于身上受了伤，实力大打折扣，竟然奈何叶枫不得。

    “叶枫，你个混蛋，你顶到我伤口了，快放开！”宫丽娜怒道。

    叶枫脸上表情一僵，急忙从她身上起来。

    宫丽娜一脱困，当即一拳往叶枫狠狠地砸来。

    殊不知，叶枫早有准备，一个游龙步，人已闪开。

    “我说宫小姐，不带你这么玩儿的吧？话说白天的时候，要不是我大发善心，及时施救，只怕你现在都成残疾人了呢！”叶枫一脸不爽地道。

    宫丽娜一听，顿时怒意稍减，只是拿着一双愤怒的眸子，狠狠剜了他一眼。

    见她没有再像之前那般狂暴，叶枫暗暗松了一口气，岔开话题：“对了，你这伤势是怎么一回事？谁把你伤了的？”

    宫丽娜没有吭声，显然还在生他的气。

    叶枫摇了摇头，既然人家不肯说，想必是人家隐私，他自然没必要再问。

    “来，我给你疗伤。”叶枫沉声道。

    宫丽娜咬了咬嘴唇，道：“不必，一点小伤，不碍事。”

    见她不领情，叶枫板着脸：“听话。”

    说来也奇怪，见他如此一本正经，宫丽娜潜意识里，竟然生不起半点抗拒之心，乖乖默认了。

    叶枫随后掀起她的衣服，露出一块毫无一丝赘肉的平坦小腹，只不过，在她肚脐眼的下方，有一个长达二十公分长的刀伤，触目惊心。

    “谁下手这么狠？太不懂怜香惜玉了吧？”叶枫说着，随即将手按了上去，将生机真气不断释放出来。

    在生机真气的疗愈下，很快，宫丽娜身上的伤口，以肉眼可见的速度痊愈着。

    宫丽娜这才痛楚减轻不少，然后感激地看了叶枫一眼，淡淡道：“是无极门的人下的手。”

    “无极门？”叶枫脸色一沉，“那个叫荆南的一伙人？”

    “不错。”

    “这不科学啊，他们跟你无冤无仇啊，反倒是跟我苦大仇深，他们不先来找我，反而找你？”

    叶枫露出不解的表情，但马上，他想到了什么，一拍大腿，道：“我明白了，他们是为了抢夺你手里的斩龙剑。”

    “你猜对了。”宫丽娜欣赏地看了他一眼，“今天下午我从你手里拿走斩龙剑后，他们收到消息，便一路疯狂追杀我。幸亏我早已提前将斩龙剑藏起来了，他们才没夺走。”

    叶枫恍然。

    “对了，叶枫，我来这里找你，就是给你通风报信，让你早做准备。你从他们手里夺走了斩龙剑，他们视为奇耻大辱，一定不会放过你的。”宫丽娜道。

    “哼，他们不放过我，我还不打算放过他们呢！惹我性起，看我不把他们无极门上上下下全收为狗腿子？”叶枫哼道。

    宫丽娜愕然：“全收为狗腿子？”

    叶枫不置可否，笑眯眯道：“宫小姐，想不想跟我玩一票大的？”

