    其实要说起来，各种食材混合在一起之后，食材和食材的味道相融合的话，会有一种相辅相成的作用。

    所以，一般美食都喜欢用各种食材和佐料搭配着吃。

    而这火锅，各种食材丢进去之后，更是美味，尽管没有辣椒，这火锅在江流吃起来有些美中不足，但是，旁边的孙悟空三个，却是吃得大呼过瘾。

    特别是猪八戒，足足片了上百斤的羊肉卷和牛肉卷，夹了一大筷子下去，在滚烫的汤底当中晃动几下，就可以溅酱吃了，这让猪八戒觉得非常的有意思。

    不只是单纯的美味而已，更主要的还是火锅的这种新奇的吃法，让孙悟空他们觉得非常的有趣。

    各种食材摆在面前，想要吃什么都可以丢进去，这种感觉，非常的舒适。

    “师父，好吃，这些可真好吃！我觉得就算没有你说的那些辣椒，这火锅也非常的好吃啊，特别是冬天，感觉吃这个特别适合！”

    一大筷子的肉直接塞入自己的嘴里，大快朵颐，旋即猪八戒又端起了一杯冰镇的米酒，一饮而尽。

    在这天气寒冷的除夕夜，吃着火锅却配上冰镇的米酒，在猪八戒看来，冷热相济，倒是别有一番滋味。

    “今天是除夕夜，大家敞开了肚皮吃吧！”江流也笑了笑。

    大过年的，待在这里吃吃火锅，喝喝米酒，感觉的确是挺不错的。

    也亏得今天恰好有人放了烟火，自己才意识到了过年，否则的话，这个除夕夜自己或许都没有丝毫的感受，就这么度过去了。

    总之，一顿火锅，吃得大家都心满意足，就算是猪八戒，最后都搂着子自己的肚子。

    吃得饱饱的躺下，在猪八戒看来，这似乎就是自己最大的幸福了。

    躺在一旁，猪八戒的脑海中不由得想到了嫦娥，也不知道她独自在月宫中现在怎么样了？

    当然，猪八戒也不可避免的想到了珠珠，因为自己这一路西行是为了去掀翻满天神佛了，也因为不想让仙佛知道师父拥有独立于他们的手段令人复活，所以，猪八戒和珠珠商量了一下，让她躲藏起来了，等着自己西行的事情结束之后，再去找她。

    “也不知道珠珠她现在是不是在想着自己呢？”躺在地上，猪八戒的心中暗自的呢喃。

    当然，想到了珠珠之后，猪八戒不可避免的想起了自己和她的孩子。

    已经没了的孩子，让猪八戒心中对于佛门，恨意又上涨了几分。

    “师父，你今天不修炼的吗？”孙悟空突然好奇的对江流问道。

    按照寻常的时候，吃过了晚饭之后，江流都会盘膝坐下，修炼天龙禅音的，可是，今天晚上吃完了晚饭之后，他却没有修炼，反倒是拿出了小刀出来，似乎在劈木头，将这些木头劈成了一个个小小的，四四方方的小木块的样子。

    “修炼！？大过年的为什么要修炼！？”听得孙悟空的话，江流斜斜的瞥了他一眼之后，摇头说道。

    在自己前生的时候，过年晚上不就是休息的吗？

    所有人聚在一起守岁，在江流看来，整个除夕夜通宵玩闹，才是对过年最大的尊重。

    “那？师父，你这是在干嘛啊？”看了看，江流已经削出来了二三十个四四方方的小木块了，孙悟空觉得好奇的问道。

    “别问那么多，师父教你们玩一个好玩的东西，快过来帮忙！”听得孙悟空的询问，江流开口说道，招呼着孙悟空和猪八戒他们一起帮忙。

    江流这神神秘秘的样子，又让孙悟天他们几个有些好奇和期待了，一起动手帮忙。

    很快，大家一起动手，削了一百多个四四方方的小木块出来。

    江流拿起木块，按照自己的记忆，开始在木块上面雕刻图案。

    有的是圆圈的图案，有的是汉字，还有的是长条形的图案……

    然后，随着这些东西刻完了之后，又拿出笔墨，在这些雕刻的图案上面画了几笔。

    “嗯，真丑……”一百多个麻将子全都雕刻画完了，看着这些毫无美观可言的麻将，江流暗自的撇了撇嘴。

    “师父，现在已经完成了，接下来呢？接下来怎么玩的？”孙悟空看着江流手上最后一个九筒画完了，急不可耐的问道。

    “来来来，我现在来给你讲讲规则，这玩意叫麻将，比如呢？这个是吃，只可以吃上家的，不能吃下家的，比如呢，别人打一张牌，你有两个一模一样的话就可以碰，还有胡牌也分为几种，最普通的平胡，还有十三幺……”

    好好的把麻将的规则讲了一圈之后，理论自然是比不得实践的，江流招呼着大家一起坐下来玩。

    白龙马自然是没有异议的，主动坐到了江流的上方。

    只是，孙悟空听到了关于麻将的规则之后，却是一副失望的样子，道：“师父，俺老孙这辈子最讨厌下棋了，我感觉你这个和下棋有些像啊！”

    “一堆小木块而已，看起来就像是三岁孩子玩的东西，感觉没什么意思啊！”不只是孙悟空这样觉得，就连旁边的猪八戒也点了点头，赞同的说道，总觉得一对小木块拿在手里玩，根本没有意思。

    “玩物丧志……”旁边的沙悟净原本也有些好奇，不知道取经人又整了什么东西出来，却没想到，只是一些小玩意而已，同样觉得无趣的摇摇头。

    ……

    三个时辰之后！

    “中！”白龙马抬手打了一块中出来。

    “吃！”江流眼睛一亮，开口说道。

    “喂喂喂，小白啊，你怎么每把都能让师父吃到？你们是不是串通好了有什么暗语啊！？”看到这一幕，孙悟空抓耳挠腮，很是急切的说道。

    说话间，孙悟空看着江流打了一张牌之后，自己要不了，有些无奈的摇摇头，抓来一个九筒，直接甩了出去。

    “胡了！哈哈哈！十三幺！给钱给钱！”看着孙悟空打出来的九筒，猪八戒把牌一推倒，大笑的说道。

    “喂喂喂，你这呆子，怎么回事？都已经连胡十三把了！”眼看着猪八戒又胡牌了，孙悟空更加炸毛了似的。

    “对呀！八戒，你是不是出老千了！？”不只是孙悟空这样觉得，江流也跟着点头。

    连胡十三把，猪八戒这家伙惫懒无比，可是，这赌运居然这么好的吗？

    “二师兄的运气，是真的好啊，每次出手抓牌，十有八九都是自己恰好需要的牌！”

    不知何时，原本觉得江流等人是玩物丧志的沙悟净，竟然出现在猪八戒的身后，看了不知道多久，闻言，倒是忍不住开口替猪八戒作证。

    “这，这简直是人形外挂啊！”听得沙悟净的话，江流的嘴角微微抽搐了一下，心中暗自吐槽猪八戒这惊天地泣鬼神的赌运。

    “这打得完全没意思啊！”

    隐隐约约间，江流能够感觉到白龙马坐在自己的上方，似乎在故意给自己喂牌，可即便如此，都抵挡不住猪八戒的赌运，江流心中有些无奈。

    “这个，已经很晚了，都已经是后半夜了啊，差不多了，我们休息吧？”打了这么久都没胡一把，江流觉得没意思了，摇头提议道。

    “师父，你不是说大年夜的，就该通宵的吗？为什么要休息！？继续打啊！打个通宵啊！”听得江流的话，猪八戒却是兴致勃勃的模样说道。

    “不错不错！师父，俺老孙就不信了，打麻将俺会输给一只猪！？”孙悟空也点了点头，倒是一副越挫越勇的模样。

    打麻将，输给一只猪了？这似乎是很丢脸的事情吧？

    “咳咳，那个，师父，如果你累了的话去休息吧，我，我可以上场替你打几把！”倒是旁边的沙悟净，听江流的话，眼睛亮了一下，开口说道。

    对于沙悟净，江流一直都有些成见，或许因为感觉到了这点，所以，沙悟净也一直都和自己这些人保持距离，似乎不像是团队中的人一般。

    却没想到，今天他居然主动要求想上场了，倒是让江流诧异。

    果然？打麻将这种国粹一般的东西，没有任何人能抵挡它的诱惑吗？

    寻常的时候，江流或许懒得理他，可今天到底是过年，略作迟疑，江流旋即点了点头，起身把位置让给了沙悟净了。

    走到一旁，吹吹凉风，江流回首而望，看着孙悟空他们围坐在一起打麻将，这一幕，若是让自己前世的人看到了，一个个都会瞠目结舌吗？

    笑了笑，江流走到一旁，看着夜空中依旧是烟火四溅的喜庆模样，心中不由得想起了高阳，也不知道她如何了？观音菩萨他们这些仙佛，是不是也会过年？

    想来是不会的吧？毕竟地上一年，天上只不过是一日而已。

    想到了高阳，江流的心中不可避免的又想到了金山寺，也不知道金山寺的那些人怎么样了？

    踏踏踏……

    就当江流的心中思绪万千，突然，黑夜中一道人影朝着自己这边走了过来。

    还看不清对方的模样，但是，脑袋上的血条，倒是清晰可见。