    “在友好握手之前，我有一个故事想要说给你们听听。”

    那是仅仅只是对视就能够感受到的无法掩饰的情绪，那股悲泣与愤怒。

    “三十年前，曾经有一位梅茨星人降落到地球上，他的目的是观察地球的生态环境。”

    “可是这颗星球的环境太过于恶劣，完全超出了他的预算，他重病缠身, 体能消耗加剧，连隐藏住宇宙船的力量都没有了。”

    “迫于无奈他变身成为了人类的模样，想要重新恢复体力后离开。”

    “可是他却被人们发现了他的身份，在恐惧下，他们杀死了他。”

    “擅自闯入地球的我们确实是有错，但是凭什么就因此而夺走他的生命？”

    硬要说擅自闯入地球的话，奥特战士其实也是擅自闯入到地球......

    GUYS指挥室之中的人同时的陷入了沉默之中，久世哲平正要说出可以理解人类恐惧之类的时候，乔斯塔浑厚的声音突然的响起。

    “对于三十年前的那件事情我和雷欧也略有所知。”

    “事情与梅茨星人所说的有些许不同。”

    听着乔斯塔的话, 老鸟等人的眼神一下子就变的有些凶恶起来。

    “什么嘛，我就说不可能......”

    “当年的情况，比起梅茨星人说的还要更为过分一些。”

    乔斯塔将当年发生的所有事情完完整整不待也一点偏见的说了出来。

    拯救人类少年，封印怪兽，这些种种的事情都被一一诉说。

    所有的言语都在乔斯塔的深沉且带有磁性的声音之中消失。

    “而且曾经那位被杀害的梅茨星人，是这位梅茨星人的父亲。”

    “怎么这样。”天谷木之美不由的捂住了自己的口鼻。

    即使明明不是他们所做的那些事情，可是GUYS的众人却是感到了深深的羞愧。

    听闻了所有事情的日比野未来甚至一直以来坚定守护地球和人类的决心都开始微微动摇，对于他来说，这个事情还是太过于刺激了。

    周宏与迫水真吾的手悄然的拍在了日比野未来的肩头。

    给这个年幼的战士提供了一点微不足道的力量。

    “原来所有的事情是这样。”梅茨星人的怒火更加汹涌澎湃，已经被怒火与仇恨充满了大脑。

    本以为同族得到的些许情报, 就已经是所有，可是地球人隐瞒的地方, 让他更加愤怒了起来。

    “诸位地球人, 为了被杀害的同胞, 我们要求进行赔偿，将地球的20％的土地转交给我们。”

    梅茨星人提出了一个根本不会有人能够接受的条件。比奥他不想要继续与地球人交流了。

    要知道日本的大小连地球百分之二十也没有, 理所当然的被老鸟反驳掉了。

    “我们已经没有什么好谈的了, 愚昧残暴的地球人, 我会用自己的方法来。”

    “得到应有的赔偿。”

    比奥没有说自己的办法是什么，可是通过他的语气，已经能够明白，他想要做出的行为。

    他要用武力来报复这个星球的人们。

    比奥的宇宙船还未降落，他就已经将怪兽给投放了下来。

    而在交谈之中察觉有些不对劲的久世哲平，早就已经将避难通知发放了。

    在一道光束之中，怪兽缓缓出现，紧闭的双眼在比奥大量的负面情绪下快速睁开。

    佐亚穆鲁奇的模样看上去是一只海生的怪兽，有着鱼鳍一般的背部插件，身上也遍布着坚固的鳞片，可是它确实是一只宇宙怪兽。

    琢磨山附近的房屋在它狂暴的拍打之中不断的变成四散的碎片。

    蓝色的破坏光线从它眼前的地面蔓延而出。

    破坏光线径直的从城镇之中扫射出，瞬间便抵达至了城镇外的小山头。

    在破坏光线扫射而过的区域猛的爆裂起无数的火焰。

    在燃烧的火焰与黑烟环绕包裹住了它，佐亚穆鲁奇发狂的咆哮着，摧毁着眼前的一切。

    而面对这样的复仇者，即使日比野未来想要紧握住双手去战斗，可是仿徨与茫然却是让他站立在了原地。

    他无法再如同往常一般灵敏的行动。

    对于梅茨星人与光之国地球人类的仇恨，说什么让梅茨星人放下仇恨, 那根本是不可能的。

    我保护了你家的崽子，你杀了我老爹, 还让我放弃仇恨！

    过来！让老子把你脑壳开个洞。

    这是铁拳无法破坏的仇恨锁链, 就算将其血肉打成肉沫，灵魂撕成碎片，那份愤怒与仇恨也永远不会消散。

    “对于杀害了比奥父亲的事情，我们很抱歉，可是我们也有着自己的职责。”即使是在这样的时候，迫水真吾依旧十分的沉稳。

    “为了保护人们，我们也不得不与其战斗。”

    “在他的怒火彻底发泄之后，再向他说一声道歉吧。”

    “GUYS SALLY GO！”

    “GIG！”

    即使再不想要与比奥战斗，可是守护人们却是他们的职责。

    他们必须要站出来与比奥战斗。

    不过他们这次回答的语气再也没有了往昔的那么坚定。

    而驾驶员的心情也影响到了凤凰号，那充沛的火力，离谱的超越技术，足以炸死怪兽的斯派修姆导弹都没有展现出来。

    仅仅只是普通的激光刮痧般的控制着佐亚穆鲁奇的行动。

    然而比奥的宇宙飞船在天空回旋着也加入到了战斗之中。

    驾驶着凤凰号的几人顿时有些束手束脚起来。

    他们并不知道比奥在不在宇宙船之中，如果…击中了对方的飞船把比奥也杀死了呢？

    在这种约束下，凤凰号不断的闪避着却始终无法向宇宙飞船发起进攻。

    而在这个窘迫之中，一个赤红色的身躯突然的出现在了佐亚穆鲁奇身前。

    一出现就是标准的宇宙拳法连打，沉重的打击直接将佐亚穆鲁奇打倒再地。

    雷欧站在原地并没有再一次展开攻击，反而瞄向了失魂落魄的日比野未来。

    “梦比优斯，你在干什么！”

    “你的迷茫可以守护地球？你的迷茫可以拯救谁？”

    奥特兄弟在教导着自己的小弟，而周宏悄然无声的出现在了琢磨山，站在了正在观战的比奥身后。

    “怎么，U40的贤者也要阻止我吗？”比奥没有回头，他仿佛已经看到了自己命运风轻云淡的说道。

    “不，我并不是来和你战斗的。”

    “那你有什么目的。”

    “在无数宇宙人的侵略下，数十年的时间里面，这个地球的人们有无数的人死在了宇宙人的手里，所以地球的人们对于宇宙人普遍存在着恐惧。”周宏向着比奥解释道。

    “反正都是地球，不妨和另一个宇宙的地球签订友好协议如何？”

    “？”被仇恨与愤怒冲昏了头脑的比奥头顶缓缓浮出一个大大的问号。

