    第1132章不是重伤就是死！

    轰！

    只这一下，防御光罩就彻底破碎了。

    无数光点散落，景致竟是十分漂亮。

    但实际上，这同时也代表着绝对的危机到来。

    “老大，我来阻拦他。”

    唰唰唰！

    辉月火灵草的枝条霎时狠狠地抽了出去。

    祁连冰冷的目光自楚千璃身上收回，立时就看向了冲他出手的辉月火灵草。

    突然间，他扬手就是一把火烧了出去。

    “哇啊！”

    辉月火灵草万万没想到他竟然会放火，下意识地缩回了枝条。

    等它反应到不对，连忙就继续朝祁连攻击。

    “狂风斩。”祁连冰冷的，不带丝毫情绪的声音却响了起来。

    “老大！”

    辉月火灵草大惊，眼看风所凝聚出的巨大刀影就要在楚千璃的上方成形，它一个飞扑就朝着楚千璃跃了过去。

    无论如何，它都不能叫老大受伤。

    可他的速度快，祁连的速度却是更快，反手，竟是一道凶猛的灵力就轰了出来。

    祁连算计得极其精准，以辉月火灵草的速度，最后这道灵力肯定会击中辉月火灵草。

    不论它挡还是不挡这道攻击，最后的结果都是——来不及为楚千璃挡下狂风斩。

    而这时，楚千璃还在和九尾结契，她的周身被契约的光芒笼罩着。

    尚未结契完毕，她根本不可能有所反应。

    这一击下来，不是重伤就是死！

    “老大——”辉月火灵草大叫，声音简直凄厉到了极致。

    眼看那刀锋就要落到楚千璃的头上……

    轰！

    强势的火龙就在这千钧一发之际冲出。

    咔咔咔！

    巨大的长刀就那么被火龙冲碎。

    最终，火龙得意地一摆尾，瞪着祁连嘶吼了一声，这才缓缓地消散。

    而这个时候，楚千璃就站在消散的火龙之下，气势非凡。

    “老大！”辉月火灵草惊喜非常。

    他最终还是迟了，在祁连的算计下无奈反击，错过了救老大的机会。

    可没想到，契约竟然就这么刚好完成了，老大的反击更是漂亮至极。

    “没事。”楚千璃笑眯眯，“在虹洲大陆上，光拼灵力的话，我怎么可能会输。”

    “……”九尾。

    这个不会输到底是谁促成的？嗯？

    是他，是他啊！

    “啊啊啊，亏大了，真是亏大了！”

    越想越心酸的小白狐，突然就在地上打起了滚来。

    “主仆契约啊，我最后怎么就签了主仆契约，还是本狐为仆的那种。”

    “想我好歹也是上古神器的伴生神兽，怎么就沦落到这步田地呢。”

    “呜呜呜，我实在是太惨了。”

    “……”楚千璃嘴角一抽。

    这个卖惨，来得当真是非常快了。

    当时情况危急，不改为主仆契约，就没那么快结束。

    九尾狐于是一咬牙把契约给改了。

    结果契约才结束，这傢伙就嚎起来了……

    而祁连，纵然被控制了，此时似乎也被这一个事实给震撼到了。

    本来要攻击的手都僵住了，桃花眼中闪过一丝迷茫，就这么盯着在地上打滚耍无赖的小狐狸。

    “就是现在！”耍无赖的小狐狸突然叫了起来。

    一个利落地翻身，他纵跃而起，朝着祁连就是无数爪挥下。

    唰唰唰！

    祁连纵然反应再快，也因着猝不及防被挠了一下。

    “哼！”九尾狐一击得手，立时骄傲地跳到了一旁。

    楚千璃的动作当然也不慢，封绝掌紧接着就袭到了。

    “噗！”

    这一交锋，她立时就看到了自家师父的脸，而后就忍不住地笑出了声。

    啊，师父实在是太惨了。

    这脸上，还是留下了三道滑稽的爪爪印啊！

    那爪痕刚好就在他的嘴边，甚至还促狭地往上扬，以至于，乍一看跟长了三根血色的胡须似的。

    也就是此时祁连被控制了，根本不知炸毛为何物，否则的话，祁连家主此时一准就炸了！

    辉月火灵草没想到老大到这个时候还能笑得出来，顿时放心了不少。

    看来，祁连师父的变化，老大还是接受良好的。

    真不知该怎么感慨老大的心性。

    简直是强大到超乎它的预料。

    九尾显然也是这样想的，不由朝着楚千璃投去了一个颇为感慨的眼神。

    楚千璃这时却关注不到他的眼神了。

    笑归笑，同祁连的战斗自然不可能轻松。

    而且……九尾的天赋，她虽然可以用了。但这天赋就像是朱雀所赋予的天赋一样，都是有使用限制的。

    像她如今不过才灵宗境，还是低阶灵宗，九尾的魅惑术一日之内最多只能施展两次。

    如此，施展天赋的时候一定要把握准了时机。

    ……

    轰！

    祁连一招轰出，猛地向后撤，避开了一草一狐狸的偷袭后，他周身的灵力便猛地爆开。

    “青光绝杀。”

    箭矢再次凝聚，一瞬就要铺天盖地地袭来。

    楚千璃眼底流光一闪，似隐隐泛着紫色。

    下一瞬，她便吐出了四个字，“逆转反击。”

    唰唰唰！

    成形的箭矢在这一瞬竟是改变了攻击对象，朝着祁连就冲了过去。

    “！”祁连眸光骤闪，怎么也没想到，他释放出去的绝招，此时竟被楚千璃利用着来攻击他。

    “千重灭。”同时，一道清脆的声音响起。

    楚千璃握着千重剑就毫不犹豫地朝祁连挥下。

    她如今算是十分了解师父的战斗力了。

    不果决点，最后完蛋的肯定是她。

    两个绝招叠加，这下肯定能制……

    “什么！”楚千璃瞳孔骤缩。

    原本该承受攻击的祁连，竟然突地消失了。

    “这是……”九尾显然也很震惊。

    就在这时，楚千璃下意识地感到了危险，她甚至都没有去细想，手中的千重剑就是一个反握朝着后方刺出。

    噗哧！

    两声。

    利刃刺入身体的声音几乎同时响起。

    “老大！”辉月火灵草惊惧大叫。

    滴答，滴答……

    鲜血不断滴落。

    然而，一个是从靠近心口处的刀尖滴落，一个是从千重剑的剑尖上滑落。

    可千重剑所刺穿的只是祁连的腹部。

    而祁连，此时面无表情地站在楚千璃的身后，手中握着一把寒芒闪烁，不对，此时这把匕首的刀刃已经被鲜血染红了。

    他握着的是一把鲜红的匕首。

