    年轻，张扬。

    这两个词好似总是一起出现，你想要年轻的不张扬，和你想要年老的人去焕发活力一样困难。

    心里的爱国热情，得不到宣泄，还不让他们表现出来，那对他们来说，是内心的煎熬。

    一把炒花生吃完，余惊鹊有点意犹未尽，不过也没有继续去抓。

    拍了拍手站起来，从摊位前离开，摊主长舒一口气，天杀的终于走了。

    余惊鹊没有进去学校，他知道学校里面的学生不喜欢自己，自己何必进去受人白眼。

    找了一个饭店，要了一点吃的喝的，钱反正是警署给的，不花白不花。

    过了一会，看到警署的两个警员，带着一个学生过来。

    “余警官，人给你带来了。”警员对余惊鹊说道。

    “都坐下吃点。”余惊鹊对警署的警员说道，两人到了一声谢谢，就跟着坐下。

    看着站在自己面前的学生，从长相上来看，你是看不出来一个人是好是坏的。

    俗话说的好，人心隔肚皮，知人知面不知心。

    “你对学校里面的情况很了解吗？”余惊鹊对面前的男学生问道。

    男学生还没有说话，一旁的警员开口说道：“我们打听了，他在学校里面是出了名的百事通。”

    “百事通？有点意思。”

    男学生开口说道：“警官，你叫我百事通就行。”

    “呦，这名字大气。”余惊鹊笑着说道，这外号都叫成名字了，看来是深入人心啊。

    “学校里面有抗日分子吗？”面对余惊鹊的问题，百事通摇头。

    “警官，你也知道，学校里面有爱国的学生，而且不在少数，可是你说抗日分子，那谁敢啊，要掉脑袋的。”

    百事通的说辞，说得过去，余惊鹊认同。

    不过余惊鹊也知道，这小子不会老实。

    从怀里拿出钞票，一百元一张在桌子上放了三张。

    对于一个学生来说，这可不算是一个小数目。

    “直接说，说的好，都是你的。”余惊鹊对百事通说道，用手指点了点桌子上的钱。

    果然，看到钱，百事通的眼睛亮起来。

    这世道，做任何选择的人都有，百事通不过是缩影罢了。

    “警官，这些钱我很想要，可是我也不能胡乱说，冤枉好人不是。”

    “爱国的人很多，但是你非要说抗日分子，那还真没有。”百事通这个人怎么说呢？

    你说他是好人，他显然不是，因为他是站在满洲国政府这里的。

    你说他是坏人？

    那也有点勉强，他没有为了钱，就随便出卖一些什么人。

    百事通现在完全可以将爱国学生里面的几个代表说出来，这些钱就是他的，他却没有这样选择。

    这是什么人的‘功劳’？

    这是日本人的‘功劳’。

    给你一副天下太平的景象，给你一副皇帝在新京，你们还和以前一样过日子就行的景象。

    粉饰太平，王道乐土，这就是日本人的功劳。

    面前的百事通，他或许认为在满洲国生活还不错，好像还是自己人管理自己。

    其实他根本就不明白，日本人的野心，和成为奴隶的代价。

    百事通这样的人，可以说是如今的满洲国，大多数人的缩影。

    说不上好，说不上不好。

    如果非要说，百事通也不算什么好东西，你安安稳稳过你的日子就完了，你还想要用抗日分子的身份，给自己赚取钱财。

    这就是不义之财，好在百事通还有底线，起码没有颠倒黑白，指鹿为马。

    看了看这百事通，余惊鹊说道：“学生捅伤警员的事情，你知道吗？”

    “捅伤警员？”百事通一脸迷惑，这件事情他哪里知道去。

    捅伤警员的人，不可能大肆宣扬，这可是要命的事情。

    警员被捅伤，警署好意思宣扬吗？

    “就这你还好意思说自己是百事通？”警员有点难堪，自己将人带过来，告诉余惊鹊是百事通。

    可是现在余惊鹊一问三不知，这不是他们办事不力吗？

    警员三言两语，将事情经过说了一遍，百事通心里才明白。

    “警官，这种事情，就算是有人做了，他也不可能说出来不是？”

    “如果是一群人，还能有个风言风语，但是当天晚上就一个人，他只要不开口，谁能知道？”

    百事通这个解释说的在理，确实是这个道理。

    一群人行动，总是会有风言风语的，这是没有办法避免的。

    可是一个人，就完全不同。

    不过百事通继续说道：“但是说起来传单，我好像有些消息。”

    “那还不快说。”警署警员喊道。

    百事通不理会他们，看着桌子上的钱，意思很明显。

    余惊鹊将一张钞票推出去说道：“讲。”

    快速将钞票拿起来，装进兜里，百事通说道：“学校里面的印刷，以前是和一些报社的印刷厂合作，后来自己进了几台设备，算是自给自足。”

    “话剧社有什么活动，也会用那些东西来印刷宣传海报，只要自己准备纸张油墨，设备是可以免费使用的，只需要给看管的人送些小钱。”

    “继续？”余惊鹊示意他继续说道。

    “这段时间，确实有人在印刷，可是话剧社没有活动，印刷的是什么东西，也没人知道。”百事通的话说到这里，大家如何还不明白。

    有人在印刷，可是印刷的东西没有出现在学校里面，那么是什么东西，显而易见。

    “你能确定？”余惊鹊问道。

    “那不行。”百事通可不想惹祸上身，他只负责说自己知道的，至于能不能确定，他不管。

    余惊鹊从桌子上，又推出去一张钞票，对百事通说道：“你想办法，将他们印刷的东西偷一张出来给我，事成之后，最后一张也是你的。”

    桌子上的三张钞票，给了百事通两张，他只要能完成余惊鹊给他的任务，最后一张也是他的。

    只是偷一张传单，百事通觉得难度不大。

    他说道：“可以，我到时候怎么联系你们？”

    面对百事通的话，余惊鹊对一旁的警署警员说道：“你去学校门口摆摊，记得装的像一点。”

    警署警员脸色难看，这么冷的天，在外面摆摊，这不是要命吗？

    可是余惊鹊的要求，合情合理，另一个警员正襟危坐，就是担心自己也跟着倒霉。

    死道友不死贫道，他才不管对方心里怎么想。

    余惊鹊就是故意的，警署的警员，他没有什么好感，有机会整治一下，干嘛放过。

    PS：感谢70577的打赏支持。

    今天有事，提前更新，谢谢大家支持。