    夜晚，月色如水。

    一栋木屋前，一对男女正静静站立着。

    男子身穿一身白衣，黑发黑眸，英俊潇洒，女子则身穿一身蓝衣，有着一头深蓝色的头发和瞳孔，美丽动人。

    在女子的臂弯里，还抱着一个婴儿，婴儿用华丽的锦布包裹着，在锦布里，还放着一枚精美的玉佩。

    “天哥，我们真的要把小夜丢在这里吗？”

    看了看怀中的婴儿，女子黛眉不展，眼神中满是愁绪，说道。

    “芷心，我们接下来要去的地方究竟怎样谁都说不清，如果安全也就罢了，但是如果很危险，以我的实力可能连你也护不周全，如果把小夜也带上，那是害了他。”

    名为天哥的男子叹了口气，道。

    “可是……没了我们在身边，小夜万一被人欺负怎么办？而且这样贫穷的村子，小夜的以后生活肯定很困难，为什么不把小夜留在我家族里。”

    说着说着，芷心不禁有些哽咽了起来。

    看到妻子哭泣起来，天哥叹息了一声，将妻子拥入了怀中。

    “芷心，你放心，我们托付的对象可是这个村子的村长，小夜肯定不会被人欺负的，而且结合了你我的优秀血统，再加上我留给小夜的东西，肯定只有小夜欺负别人的份，哪里有人能欺负得了小夜。”

    “至于留在你的家族，我们这一去很可能就回不来了，人心隔肚皮，万一有人觊觎我们留给小夜的东西怎么办？”

    “所以还是让小夜留在这里好，这样谁也不知道他的真正身份，等他长大，走出这个村子的时候，差不多也能有自保之力了，按照我给他安排的成长路线，未来他肯定能找到我们的。”

    听着丈夫的话，芷心沉默了片刻，还是接受了现实，眼睛有些泛红地道：“天哥，我明白了，那就把小夜留在这里吧。”

    看到妻子芷心终于接受了自己的安排，天哥不禁露出了欣慰的笑容。

    心中做出了决定，芷心眼神温柔地轻抚着怀中的婴儿，走到了木屋的大门旁，将婴儿小心翼翼地放到了地上，然后敲响了木屋的大门。

    “笃、笃、笃……”

    伴随着一阵清脆的敲门声。

    木屋里，突然传出了一阵苍老的声音：“谁啊？”

    而后，在一阵下床的声音后，木屋中传来了一阵脚步声。

    “芷心，该走了。”

    看到芷心还满是留恋地看着地上的婴儿，天哥叹了口气，上前拉住了妻子，将妻子拉到了身旁。

    而后，空气仿佛泛起了一阵涟漪，两人的视线虽然依旧停留在地上的婴儿身上，但身影却开始模糊起来，最终消失在了原地。

    下一秒，木屋的门“嘎吱！”一下被推开，一个身材佝偻，满头银发的老人满是疑惑地推开了大门。

    “咦？怎么有个婴儿，谁放到这里的？”

    看到大门旁的婴儿，老人满是疑惑走出了木屋，将婴儿抱了起来。

    摸了摸怀中婴儿身上包裹着的华美锦布，做工和质地明显都极为不凡，再加上锦布中放着的玉佩，老人不禁有些惊叹。

    “好精致的锦布和玉佩，这孩子难道是哪个贵族放到我这里的？可为什么要放到我这里呢，难道是想要我收养？”

    老人心中有些百思不得其解。

    “真是奇怪！”

    “不过既然你想要我收养，那我就答应你，一个贵族的孩子，说不定未来更有机会能觉醒武魂，成为魂师！”

    仿佛想到了什么，老人脸上不禁露出了笑容。

    将锦布里的玉佩拿出，看了看玉佩上的字，老人脸色和蔼地看着怀里的婴儿：“孩子，你叫林夜吗？我叫杰克，以后就是你的爷爷了。”

    ……

    六年后。

    天斗帝国，法诺斯行省，圣魂村。

    清晨，天色还刚蒙蒙亮，整个圣魂村还依旧笼罩在一片白茫茫的雾气中，一座座大小不一的木屋在雾气中若隐若现。

    一栋木屋里，伴随着“嘎吱！”的一声，木屋的门被推开，一个小男孩从木屋中走了出来。

    这是一个黑发黑眸的小男孩，年龄看起来差不多六七岁的样子，身材匀称，皮肤白皙，相貌俊秀，只是面色略显清冷。

    在推开门后，小男孩关上了屋门。

    屋子里，传出了一个苍老的声音：“小夜啊，记得早点回来，诺丁城武魂分殿的魂师大人今天就要来我们村举行武魂觉醒仪式了，可千万别迟到了。”

    “我知道了，爷爷。”

    小男孩平静地点了点头，回答了一声，而后转身离开了木屋。

    一路走出村子，小男孩朝着后山走去，在路过村子西边的时候，一个同龄的小男孩也从村子里走了出来。

    这是一个年龄也差不多在六七岁的小男孩，身穿一身麻衣，黑发黑眸，小麦色皮肤，相貌平凡。

    看到林夜，小男孩微笑着打了声招呼：“林夜，每天都这么早起床锻炼啊？”

    “嗯，唐三，你不也一样吗。”

    林夜轻轻点了点头，回应道。

    “这不一样，我可比你大！”

    唐三笑了笑。

    没错，他的确比林夜要大，这不单指的是身体年龄，还包括心理年龄。

    虽然他表面上也是一个六七岁的孩子，但实际上，拥有前世记忆的他，如果按照心理年龄来算，已经快接近三十多岁了。

    但眼前的林夜却只是一个正常的孩子，每天都起这么早锻炼，这样强大的自制力，成年人都不一定有，何况一个孩子？

    这怎能不让他惊叹！

    两人在路上寒暄着，终于在抵达了后山的山脚下后，选择分开，向着后山上两座不同的山峰而去。

    在分开后，林夜沿着一条小路，向着后山的左边走去，在穿过了一片茂盛的花海后，最终到达了一个陡峭的山坡前。

    这是一个坡度几乎超过七十度的山坡。

    不要说小孩子了，就算是成年人，想要爬上去都无比困难，但是看着眼前的山坡，林夜却脸色平静，丝毫没有感到畏惧。

    “砰！”

    右脚在地上猛地一蹬，林夜的身体突然窜上了天空，一脚稳稳地踩在了山坡上，仿佛扎根了一样，而右手飞快探出，抓住了上方凸起的石块，而后一脚再次一蹬，身形跃起间，快速攀登着山坡。

    很难想象，一个年龄不过六七岁的小男孩竟然会有这样的身手！

    如灵猴般飞快地攀登着，仅仅几个呼吸间，林夜竟然就登上了十几米高的陡峭山坡，来到了山顶。

