    起初。

    和李想认为的八九不离十。

    安雅在知道李想想要阿比盖尔的蚂蚁号后，便用小号来蒙骗他，并打算在某个时间段揭穿。

    可她发现李想很聪明，并不上当，仿佛知道她不是真的阿比盖尔，对她的攻势反应非常冷淡。

    亦或者，李想本身对阿比盖尔就没兴趣，只是例行公事要蚂蚁号而已。

    ……后者概率原本不大，但看如今的反应，却非常有可能。

    因此。

    在整整三个月没有太多进展后，安雅就没兴趣戏弄李想了。

    回复的也变得不是很勤快，更不会像之前一样找话题。

    然而。

    不知为何，这件事情被阿比盖尔知道了。

    后者找到她，对她借自己的名头，戏弄一个十一岁的男孩儿表示非常愤怒。

    阿比盖尔认为无论李想对自己抱有什么感情，都不该由安雅来决定。

    该拒绝的她会拒绝，该讨厌的她会讨厌，不需要安雅代劳。

    不管她是什么身份。

    这是尊重，对每个人的尊重。

    而安雅见阿比盖尔真的生气了，只好委委屈屈地道歉，并说明自己会向李想解释清楚。

    但阿比盖尔经过思考后，觉得既然李想认为这个号是她，不妨由真正的她来接手，继续和李想聊下去。

    以免告知其真相时，伤害到这个男孩儿的自尊。

    青春期的男孩儿可是很脆弱的。

    如果知道自己被戏弄了那么久，指不定会受挫到啥程度。

    不过，该拒绝的她还是会拒绝，且不说有没有兴趣，学生要以学业为重，训练家也是。

    而这。

    也是李想和阿比盖尔的聊天中，由原本的没话题找话题，到偶尔聊一聊，分享自身经历的原因。

    它根本就是不同的两个人！

    那么阿比盖尔是从哪里知道的呢？

    ——二五仔宋桀。

    当时的宋桀和李想已经很要好了，不想他进火坑，便去偷偷告了密。

    本以为双方会就此断开联系，没想到根本没断！

    而且，之后的事情他也不是很清楚，不敢问阿比盖尔，也不敢让安雅知道他是那个二五仔。

    如果今天没有阿比盖尔开口问，他其实也以为那个号还是安雅在管。

    “现在的女生真会玩。”

    李想得知全部的真相后，满脸唏嘘感叹。

    哪里玩的过这些人啊。

    还是师姐纯真。

    山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开~

    李想忍不住吹这首歌的调调。

    ……

    找到站在外面的徐鹤。

    秃顶大叔的笑容无比和善，“参观的感觉如何？”

    “很不错。”

    两人点头称赞。

    是挺不错的，至少能知道队友们都是给力的队友，而非拖后腿的队友。

    “那就好。”徐鹤笑呵呵道：“有件事跟你们说一下，你们两个我已经和校长沟通过了，三月份直接进预备役。

    “先观察一段时间，等春季赛开始，视情况进入备选名单里，不用管什么名额不名额的。”

    原本是李想一个人进备选，现在变成了两个人。

    他相信徐鹤都这么说了，不可能是画大饼的敷衍性行为。

    只要表现的足够优秀，进备选属于板上钉钉。

    不过。

    “教练，我想参加选拔考试。”

    李想开口道：“如果可以的话。”

    宋桀微微侧头看了他一眼，也道：“徐教练，我也是。”

    徐鹤微愕，旋即诧异地看着两人，“你们认真的？打算和其他人争？我先和你们说好，选拔赛上什么情况都有可能出现。”

    “我认真的教练。”

    李想怎么可能放过这个机会，既能证明自己，又能赚糖，不是一举两得么？

    宋桀亦是如此回应。

    徐鹤沉默了两秒，轻轻颔首，“好吧，既然你们都这么坚持了。”

    教练你好能装啊，要不是提前从苏茜那里知道你的底细，真被你这忧国忧民的表情骗过去了。

    李想腹诽。

    然后。

    徐鹤又讲了一些有的没的，才放两人离去。

    参加选拔的事情，也盖棺定论了。

    返回大教室、

    两人瞧见所有人都还在里面，激烈的讨论着什么。

    苏茜看到他们，赶紧走过来，“一会儿我们打算来次开学战，你们要不要一起？”

    开学战，雾都大校队的老传统，正备选两两相对进行对战，输的人要请赢的人吃饭或和奶茶。

    “好啊！”

    李想巴不得，他还没怎么跟校队的训练家交过手呢，上次也仅仅只打了一个新晋级的。

    宋桀没有意见。

    远处。

    潮缓步走过来，向宋桀道：“介不介意我来当你的对手？我对你的实力，其实有点好奇。”

    “当然可以，请多多指教。”

    宋桀应诺，并没有因为潮是副队长便有所畏惧。

    大不了就是个输。

    苏茜见此，也不禁将目光放在李想身上，“学弟，如果——”

    “队长，请让我先吧。”

    颇有些磁性的声音响起。

    众人侧目看去，发现是不知何时走过来，双手插兜的阿比盖尔。

    “怎么样？”

    她看向李想。

    “好啊。”

    李想直接应下，他对阿比盖尔的实力很期待，对苏茜道：“学姐，下次再请你指教啊！”

    苏茜不置可否，她也只是一时兴起，又不是非李想不可。

    早晚会有机会的。

    ……

    就地取材。

    所有人直接走向外面的场地中。

    主场馆的场地分四大块，每个都是七十米乘五十米的规格。

    但意外的。

    许多人都没有急着上去对战，反而期待地看着李想和阿比盖尔。

    俨然一副要做吃瓜群众的架势。

    全国第一的名号到底是吸引人，她们表面上不说，实际上都很好奇李想有几斤几两。

    “学弟，介意我们围观吗？”

    有人喊道。

    “没事，尽管看。”李想笑了笑，不是很在意，经过一次次的刻意锻炼，他已经能无视观众的目光和话语了。

    外界影响他的概率很小。

    阿比盖尔一言不发走到对面，在位置上站好，几乎没什么犹豫便挑出了三只小精灵。

    李想思考了一阵，想起阿比盖尔的大致阵营，默默挑选好自己的三只。

    不需要裁判。

    双方亮出三枚精灵球，各自默数三秒后，骤然掷出，并向前奔去！

    砰砰！

    两声脆响！

    李想这边挑选的是钢铠鸦，因为他记得阿比盖尔有只很强的风速狗，威吓特性的。

    不曾想。

    阿比盖尔并没有上风速狗。

    选择的是一只头戴绅士帽，金色鸟喙，赤色眼瞳，胸前一摞白毛，浑身漆黑，羽内和尾部有红色部分的小精灵。

    ——恶加飞行属性，乌鸦头头。

    和一般顶多只有一米左右高的乌鸦头头不同，阿比盖尔的这只足有一米七八左右，称得上巨型。

    换作在阿罗拉，搞不好会误认为是霸主小精灵。

    先天优势必然比同级别的乌鸦头头强。

    这是……打算挑衅顺风？

    李想不是很理解，但不介意和乌鸦头头拼个速。

    又没有恶作剧之心特性，我怕你个锤子，区区一只大脆皮。

    我咕咕鸡骂人怕过谁？

    “哔！”

    “顺风！”

    双方的距离都还很远，挑衅失败概率很大，所以不约而同地使用了加速技能。

    两道清风吹起，环绕着双方的身体，令它们的速度加快！

    原本还稍微有点远的距离，顿时被拉进了。

    也是同一时间。

    还不等训练家下令，双方的挑衅各自出手！

    钢铠鸦发出刺耳的嘲讽怪叫，说话的速度快得像rap手，嘚啵嘚啵一刻不停。

    而乌鸦头头的挑衅则内敛许多，它并没有开口说话，而是捂住自己的帽子，对钢铠鸦露出上位者的鄙夷。

    仿佛一名大贵族，看到一位路边的乞丐……不，狺狺狂吠的野狗。

    连施舍它一个眼角，都觉得脏。

    不得不说。

    乌鸦头头的挑衅很厉害，明明没有说话，它的眼神看得李想都气，恨不得撕烂它的翅膀。

    传神到不行。

    钢铠鸦的阴阳怪气在它面前，似乎真的不入格调，丝毫影响不了尊贵的乌鸦头头。

    优雅的它，又怎么会在意一条路边野狗说了什么呢？

    ——好吧，它真的在意。

    李想看着乌鸦头头颤抖的鸟喙，知道这货中招了，再转头看钢铠鸦，瞧见其凶戾的眼神，知道咕咕鸡一样。

    两败俱伤！

    一个情绪传递器，一个脏话机关枪。

    了不得了不得，这没去钻研过，李想是绝对不信的。

    目光放向远处的阿比盖尔。

    她显然也发现了这点，眉头微皱，却半点将乌鸦头头收回来的想法都没有。

    嗯？哪来的自信？

    乌鸦头头有什么技能打钢铠鸦？

    暗袭要害？欺诈？

    总不能是突袭吧。

    双方都用不了变化招式，只能拼刺刀，李想不觉得肉盾钢铠鸦拼不过一只脆皮乌鸦头头。

    “哔！”

    铁头干碎它！

    “嘎哈！”

    钢铠鸦高嚎一声，头顶的桂冠亮起白银色的光辉，随后形成凹凸不平的表面，像一把锤子似的，朝乌鸦头头猛撞过去！

    “突袭！”

    果不其然！

    乌鸦头头用的是突袭，这个当对手使用攻击招式时，能先一步用出来的招式。

    加一的先制度带给它更快的飞行速度，两条翅膀泛起血红色的光芒。

    恶属性的能量无非就那么几种颜色，纯黑、黑紫和血红。

    其中突袭往往都是血红色的，十分好辨认。

    双方接触！

    钢铠鸦利用自己的超强身体掌控能力，在乌鸦头头靠近时，主动缩其脖子，将胸甲迎了上去。

    砰！

    一声闷响！

    两只大鸟一触即分，像是碰触到电流般，各自退出数米！

    结果呢？

    李想望着天空，发现不管是钢铠鸦亦或者乌鸦头头，脸上都没有痛苦的表情。

    说明，刚才的两下技能都没有生效，无论是对谁！

    ……有问题啊，这只乌鸦头头。

    感觉铁头命中，却得不到应有反馈的李想微微皱眉。

