    沈白盯着餐桌，眼皮狂跳。

    除了万年不变的“猫儿牌兽肉汤”外，还有几道别出心裁的菜肴。

    干煸龙腰。

    清蒸犀牛鞭。

    虎骨人参汤。

    色香味俱全，功效也很统一。

    “亲爱的，要一点不剩地全部吃光哦~”

    金瞳的少女穿着围裙，夹起一块炸得酥脆的变异兽腰子，笑眯眯地递到沈白嘴边：

    “张嘴, 啊~”

    “啊……”

    沈白很配合地一口吞下，觉得味道还不错，就是功效有点瘆人，在喝了一口不知名兽骨泡的酒后，沈白觉得有点燥热，他脱掉上衣，无奈道：

    “猫儿姐, 你这食补的威力也太大了些。”

    “嗯嗯，你好我也好嘛, 要全部吃光哦亲爱的，只要坚持下去，你就可以像人类的历史那样坚挺了。”

    “好奇怪的比喻……”

    沈白吐槽一句，便开始大口吃饭，少女趴在桌子上，目不转睛地看着他。

    亲爱的真帅，她想，天下间怎么会有这么完美无缺的男孩啊。

    沈白做梦都想不到猫儿姐也会对自己发痴，他风卷残云地全部吃完，刷碗洗漱后，就拿出用了很久的掌上电脑，抱着变回黑猫的猫儿姐，坐在沙发上。

    果然，如风花怜所说，在今晚八点整，各大生活圈的“全联邦优秀高中生选拔考试预测报告”已经出现在官网上了。

    浏览量爆棚, 但联邦政府已经很有经验，不会出现网络崩溃的情况，最多就是卡顿而已。

    就像联邦的夜空旗有三十颗星星一样，直属联邦政府管辖的，共有三十个行政区域。

    ——二十八大生活圈，以及“神都”和“圣城”。

    全联邦优秀高中生选拔考试，也分为了三十个赛区。

    只有通过“资格考试”、“海选”、“初赛”的高中生，才能参加最后的决赛，和其他区域的天才们一较高下。

    在现阶段，只有各大赛区的内部排名，而且还是“预测”，不算太准确。

    沈白点开第六生活圈的网站链接，仔细阅读。

    “针对联邦第一千零三届优秀高中生选拔考试，我们收集资料并进行整理，做出预测排名，如有疑问，请咨询乌托邦公务厅。”

    密密麻麻的信息出现在页面上，从上到下共计一千位，沈白看了一眼最底下，发现那是名第三等级城市“彩虹市”的高二学生，才十六岁，却已经是焚骨境武者。

    “姓名：卓军

    性别：男

    年龄：16

    预测排名：1000

    简介：彩虹市博伦中学高二学生, 焚骨境武者，精通腿法战技，非天启者。”

    沈白在心里算了一下，一秒之内，凭借【暴君】，自己便可解决这个卓军，如果不使用天启能力的话，十秒的时间也够了。

    毕竟是预测的乌托邦第一千名，和他的差距很大。

    按照以往的经验，乌托邦的一千名大概能排到全联邦的三万五千名左右，虽然不可能上联邦四大顶级学府，但是也能去次一点的重本大学，前途也很光明，加入军部的话起点就是少尉。

    沈白的目光一路向上，第一个E级天启者出现在178的位置，也是焚骨境，但能力对战力的加持不大，排名也不算太高。

    他再次将屏幕往上滑，在很靠上的位置，看到了柳天苍的名字。

    “姓名：柳天苍

    性别：男

    谷楻

    年龄：17

    预测排名：26

    简介：原蓝海市第一高中生，育武高中高三学生，大日重工大公子，巅峰真血境武者（选拔考试开始时大概率突破至武道宗师)，三重武道真意，非天启者，联邦黄金骑士勋章获得者，战争英雄，万中无一的武道天才。”

    沈白眉毛一挑，柳天苍的这个排名……还算情理之中。

    第六生活圈乌托邦，包括蓝海市在内，一共有十五个第三等级城市，第二等级城市只有两个，算上数不清的小城市和村落的话，“原蓝海市的第一高中生”排名26，倒也合乎情理。

    这个位次，全联邦也能排在前一千，属于四大学府随便上，去军部直接就是上校甚至大校，前途无量。

    再往上看去，越过几个人后，沈白便看到了自己。

    “姓名：沈白

    性别：男

    年龄：17

    预测排名：19

    简介：蓝海市第六中学高三学生，B级天启者【暴君】，焚骨境武者（选拔考试时大概率突破至霸体境)，极强的近身搏杀专家，联邦黄金骑士勋章的获得者，战争英雄。”

    黑猫小姐在沈白怀里“喵呜”了一声，咯咯笑道：

    “亲爱的，看来你超越柳天苍的目标已经达成了。”

    “害，猫儿姐，还没打过，做不得数的。”

    沈白亲了一口黑猫的后背，没有骄傲的情绪。

    平心而论，沈白觉得自己和柳天苍的实力，大概是五五开，就算自己能略微胜过，也顶多是五点一对四点九。

    能在初始预测排名中拉开七个名次，还是占了天启者的便宜。

    武道之途，在于积累。

    纯粹的武者在后期，能跟高位天启者交手的唯一倚仗，就是“领悟武道真意”。

    要是在每个小境界都能领悟一重武道真意，在封王级的巅峰“九重天”时，就会拥有九重武道真意，真正的战力滔天，可以视作拥有高级天启能力。

    九霄王陈金戈，是八重武道真意，并不是真正意义上的“纯粹武人的顶峰”。

    因为武道重在积累，所以在疯狂十月的预测排名中，天启者会稍占便宜。

    沈白的目光再次向上，看到了风花怜。

    “姓名：风花怜

    性别：女

    年龄：17

    预测排名：2

    简介：蓝海市第六中学高三学生，怪兽机械公司二小姐，A级天启者【拟神】，霸体境武者（选拔赛开始时大概率晋升为真血境)，一重武道真意，原蓝海市神武军统帅。联邦黄金骑士勋章获得者，战争英雄。”

    这个排名就很高了，属于今年疯狂十月冠军的追逐者之一，各大势力疯抢的人才，只要不夭折，日后最低成就也是镇守使。

    “所以说，到底是谁，能在乌托邦地区压了风花怜一头？”

    沈白想着，看向位于所有学生上面的名字，在看到名字后他愣了一瞬，随后便笑了起来，眼中有藏不住的战意。

    “姓名：帝天

    性别：男

    年龄：16

    预测排名：1

    简介：帝无悔之子。”

