    

    喝酒时自我感觉得清醒根本就不是清醒。

    等早上醒来再次看到短信内容的时候,季枞的脑子跟断了弦似的根本回不过神来,直到看了好几遍才把短信和昨晚的事情连上。

    他被拒绝了。

    被直白、直接、彻底、决绝地拒绝了。短短几个字的短信像是一根针刺中了季枞的心脏,他有种透不过气来的难受,还有后悔和痛苦。

    从国外归来时的信誓旦旦分分钟就被打了脸,他觉得自己瞬间变得狼狈不堪,甚至没有脸面再出现在许恋的面前。

    喝酒误事。

    季枞知道自己很急切很焦躁,对和许恋和梁燃在一起这件事非常嫉妒，但他耐住了性子打算温和地通过陪伴再次进入许恋的世界。

    可现在一切都毁了。

    前方红灯，排起了长队。

    季枞拿出手机看着自己发给许恋的短信,长叹了口气。

    怪他心里存着侥幸，他在那么多人面前故意隐晦地说出了自己离开的真相，别人不相信,但他知道许恋肯定能懂。

    如果她置之不理也就算了,可是她偏偏反应很大，甚至连表面的镇定都做不到,她很激动、很在意,这让季枞看到了一点希望,她还记得他们的过去,她应该会来找他,不管是怒骂还是质问，他都有机会再次说出他的爱。

    他有去查过,她和这个叫梁燃的在一起才一个月，而他却是看着她长大,陪伴了她十多年,没有人比他更爱她、更迷恋她。

    他以为他们的感情在他和许恋十来年的陪伴面前不堪一击。

    可事实告诉他，问题不是他们的感情能不能承受住来自他的冲击，而是她本人直接地拒绝了他的感情，他根本无从发起进攻。

    他对他们来说只是隔壁住着的邻居，而已。

    又有一个电话打进来，季枞微微皱眉。

    真急。

    “喂。”

    “到了吗？”

    “下班高峰，路上堵车，到了打你电话。”

    “嗯。”

    电话被挂掉，季枞轻哼了声。

    他不知道梁燃找他要做什么，但他很想知道他找他的原因。是昨晚他发短信给许恋的事情被他知道了？还是说许恋跟他说了什么？

    即使已经被拒绝，他也还是很想知道她是如何对别人提起他的。

    因为还没彻底死心。

    季枞到达约好的地方时已经是傍晚六点不到。

    入了秋，天黑的快，这个点已经有些暗茫茫的，可见度没那么高，尤其是这种荒凉的田地间，风还大的很，脚边的野草和不远处的树丛悉悉索索的。

    梁燃约的地方是他们昨天举行烤肉趴的地方，边上还有一些黑色的炭火痕迹。他到的时候梁燃已经在了，双手插在裤子口袋里，背对着他站在前方一动不动。

    季枞没走太近，大概还有三四米的地方他停下了脚步。

    “我来了。”

    梁燃转过了身。

    他的表情看起来不太好，眼睛里有血丝，再配上严肃的脸和凌厉的目光有种咄咄逼人的气势，季枞早就做好了准备，他可没觉得这次碰面就是简单的聊天而已。

    梁燃盯着季枞，一步步地朝季枞所在的位置走近。

    季枞蹙眉，条件反射地警惕起来，那双眼里是明显到不能更明显的敌意，他毫不怀疑梁燃走到自己面前的时候会朝自己挥拳。

    但他以为的拳头没有落下，梁燃在他面前一个胳膊的距离就停下了。

    “你跟许恋做过。”嗓音略沙哑，语气很肯定。

    季枞挑眉，也沉下脸不输气势地回看过去：“我跟她在一起做过的事情多了，你说哪件？”

    “你还拍了照。”梁燃盯着季枞的眼睛，又一次陈述道。

    两人差不多高，互相的眼神变化逃不过对方的眼睛。

    梁燃这句笃定的话出口，季枞的脸色和眼神都瞬间变了，有些惊讶又有些难看：“你……”

    话音刚落，一记重拳就狠狠朝着他的面门落了下来。

    季枞反应很快地躲了下但拳头还是结实地砸到了他右边的脸颊，嘴巴里瞬间一片铁锈味，季枞向左倒在了地上。

    这一拳的力道实在是重，再加上昨晚喝多了酒本就头疼，现在季枞只觉得耳内嗡鸣，两眼发黑。

    没等季枞缓一缓，梁燃又一把拉起了他胸前的衣服，把季枞整个人提了起来，满脸怒容咬牙切齿道：“你怎么能这么对她？嗯？她把自己都交托给你你却这么对她？！”

    喘息了两下，季枞缓过来点了，他用力挥开梁燃的手，也瞪着他吼：“你从哪里知道的这件事？”

    梁燃冷笑：“你承认了，很好。”说完他的拳头就又挥了出去。

    被打了一拳的季枞也不是傻的，他一把握住梁燃的手开始了反击。两人身高虽相差不多，但真正的力量却还是能分出上下。

    梁燃不算练家子但也跟着父亲哥哥练了几年的军体拳，手上肌肉又硬，力量又大，动作还很灵活，季枞虽经常去健身房锻炼腹部也有腹肌，但远不如梁燃那么紧实而又充满爆发力。

    男人之间打架，又是约的偏僻的郊区，自然是不顾形象地扭打在了一起，俩人互相之间下手毫不留情，拳拳到肉。

    季枞被梁燃压在身下猛击面颊，他一手格挡一手也同样用力地砸向梁燃的腹部。

    腰腹柔软吃了两记重拳梁燃朝旁边微闪，这个空档被季枞抓住他猛地坐起，趁梁燃身体失去平衡时扑上去一手掐住梁燃的脖子，另一只手抬起用同样的方式砸在梁燃的脸颊上。

    两人嘴角都出了血，气喘如牛。

    梁燃打红了眼，不顾疼痛一拳砸在季枞肋骨上，这一拳下去季枞终于躺在了地上，皱起眉哼哧哼哧地大喘着气，没再爬起来。

    梁燃撑着膝盖站了起来，他浑身脏兮兮的又是血渍又是草屑和泥。

    站直了仰头深呼吸了好几次，他才低头居高临下地看着季枞，胸口还在剧烈起伏。

    两人都差不多筋疲力尽了。

    “把底片都给我。”梁燃道。

    季枞白着脸，他能感觉得到，胸口的肋骨起码断了两根，一阵阵的刺痛，他呸了了一口血沫：“你下手可真狠。”

    梁燃的戾气未消，一字一顿：“我说，底片，全部，给我。”

    季枞又疼又累，不解道：“你到底从哪里知道的这件事？她跟你说的？”

    梁燃蹙眉，目露疑光。

    季枞又道：“你可以完全让她放心，我不会把那些照片泄露出去，我爱她，所以我不会用这么下三滥的手段去害她。”

    闻言梁燃简直气笑了：“你爱他就根本不该在那种时候拍她！你难道不知道这种照片会害死她？！”

    “这他妈只是一种情趣！”季枞胸口剧烈起伏，他瞪着梁燃，“我爱她也爱她身体的每个部分，这他妈跟有些男人喜欢舔女人比有什么区别？我拿来自己看又不会给别人看，更不会拿去害她！”

    季枞理直气壮的模样激怒了梁燃，他一把把季枞拎起来又打了两拳，然后不管季枞的叫喊拖着他往他停车的地方走。

    “草，你这是要杀人抛尸？”季枞挣扎着去打梁燃的手臂。

    梁燃把他抓得紧紧的，到了车附近才一把松开，季枞踉跄着半跪在地上。他打理好的发型早就乱了，时髦的衣服也全都灰扑扑的，脸上肿了起来，血和泥混在上面。

    “你给我过来看。”梁燃走过去打开车门，从里面的一个盒子里拿出一张照片，正是那张许恋跳芭蕾舞的照片，“你拍的？嗯？”

    季枞缓缓从地上站起来，看了眼，也皱起了眉：“对。”

    梁燃哼了一声，又从盒子里拿出三四张照片捏在手里：“你拍的？”

    季枞察觉到了问题，他的表情变得严肃，甚至顾不上擦一擦嘴角的血：“对。”

    梁燃仰起头看着坠上了星星的黑色天空，咧开嘴，舌头舔了舔牙齿，笑了两声后他拿出一个小巧的U盘：“所以视频也是你拍的？”

    季枞往前走了几步，胸口被梁燃打出来的伤还在刺痛，提醒着他眼前男人的危险，可他还是往前一步步走去。

    视线落在梁燃车里的那个盒子上，季枞的瞳孔缩了缩：“到底是谁给你的？”

    梁燃观察着季枞的反应，脸色更沉：“难道不是你？”

    季枞瞬间抬头回答：“草！当然不是我！”

    四目相对，两人都从对方的眼里看到了震惊和疑惑。

    两人的情绪都不似作假，所以，也就是说，照片是季枞拍的，但不是他发给梁燃的，而是有另一个躲在幕后的人，不知道通过什么渠道得到了照片的人，发给了梁燃，然后阴测测地坐山观虎斗。

    梁燃咬牙：“你把照片给过谁？”

    季枞摇头：“绝对没有，这不可能，只有我有！”除了十九岁那年奶奶突然要帮他整理床铺发现了照片的存在外，根本没有其他人看到过照片！

    心思百转千回，梁燃沉着眼，看着季枞道：“不管是谁，我都会找出来，但是我也警告你，把那些东西全部都给我删掉！”

    这次季枞没再说不，他看着梁燃：“这事情因我而起，我会去解决，也绝对不会放过那个人。”

    梁燃伸出一根手指点了点季枞的胸口，语气不佳道：“你只要把底片删掉就好，其他的我都会搞定。”

    说完，梁燃就关上车门绕到另一边上了车，油门轰响，车很快就绝尘而去。

    季枞站在原地，面色难看无比。

    #

    梁燃进入许恋卧室的时候她正光着身子在抹身体乳，已经抹到小腿，弯着腰撅着臀，皮肤抹了层东西显得更加晶莹剔透。

    “不是说今晚不来了吗？”许恋听到了钥匙开门的声音，也听到了熟悉的脚步声，所以并没有吓到，而是继续看着自己的小腿，不停抹乳揉开。

    “想你。”

    梁燃的声音格外的疲惫，许恋有些诧异地站直了看他。

    他已经在脱衣服了，露出的腹部和胸口有好几块青紫，手背也破了，血凝在上面，衣服鞋全都灰扑扑的，像是在泥里滚过。

    许恋又惊讶又心疼：“你怎么了啊？”她赶紧放下东西，走到梁燃旁边。

    他没说话，就只继续脱着衣服。

    许恋看到他的嘴角破了，脸也有点肿，顿时更急了：“你干嘛了啊？跟人打架了？怎么伤成这样？很多人打你吗？有没有伤到哪？我带你去医院吧？”

    梁燃沉默着把衣服全都脱光，一.丝.不.挂地暴.露在许恋眼前，他伸出脏兮兮的手抓住许恋，把她按在床上，在许恋一连串的问题中顶了进去。

    压在许恋背上，梁燃闭着眼长舒了一口气。

    “许恋。”他在她的脖颈上狠狠吸了一口。

    许恋额头冒汗，今晚一点都没有前.戏就直接进入，她有些疼，但她不敢动，因为梁燃有些吓人：“嗯？”

    “我真想草死你。”

