    “有意思的事儿？”托尼塔不是很懂。

    “嗯哼！”

    “我其实是被黎明之城的人给救了，自然而然就在黎明之城出现咯。”苏乐道。

    “黎明之城的人救你？”茉莉皱眉念叨了一句。

    “嗯，怎么了，有什么问题吗？”苏乐点头看向茉莉。

    “不是，只是黎明之城一向很少参与到世界上其他国家的纷争里，他甚至都没有加入世界现有的贸易组织，所有的经济资源来往都是自己的沟通，可以说他们就像是独立于这个世界之外的国家。”

    茉莉脸上露出不解的神情：“我不理解这么一个国家怎么会突然出手救人。”

    苏乐知道原因，因为黑火是他们的头号大敌，因为苏乐可以帮助他们，因为他们的资源地步已经到了举步维艰的时刻了！

    这些东西外界的人是不可能知道的，只有黎明之城的人才知道。

    “具体的事情之后再说吧，我今天会雾都就一件事，就是来找你们的，现在既然事情定好了就准备走吧！”苏乐道。

    托尼塔点点头，忽然说：“那师父你为什么之前不回我们讯息啊？”

    苏乐一听，苦笑道：“我之前整整昏迷了六个月，也是近一个多月才醒过来的。”

    “六个月！”

    托尼塔震惊的看着苏乐，一般人昏迷六个月早就嗝屁了，也只有苏乐这样的狠人才能安然无事。

    “苏醒之后我在黎明之城帮他们做了点事儿，然后就马不停蹄的赶回来了！”苏乐解释道。

    “你帮黎明之城做事？您加入黎明之城了？”茉莉惊讶道。

    苏乐摇摇头：“我不会加入任何组织，我说了要组织自己的势力，帮他们只是出于感激，顺便在他们那里换了一些有用的东西。”

    “有用的东西？”茉莉想了想：“源石？”

    “哟！”

    苏乐惊讶的看着她，笑道：“你知道的还挺多？”

    “害！”

    茉莉赶紧摆摆手道：“这不算什么，如果说黎明之城有什么能拿得出手的，也就只有源石了，他们的源石确实非常好用，被世界组织评定为世界第一矿产资源！”

    苏乐也知道这些，点头笑道：

    “那你要是和我走了，这一大摊子你准备交给谁？”

    茉莉思考了一会儿，苦恼的摇头道：

    “不知道，事情有些突然，我还没想好！”

    “没想好就慢慢想，反正等你想好了咱们再走！”苏乐笑道：“那这段时间有没有什么人或者势力集团招惹你们？我这次一并收拾了。”

    听到这个托尼塔的眼神中明显出现了兴奋的神色，他和茉莉对视一眼道：

    “有！”

    “哦？”

    苏乐缓缓坐下，依靠在沙发上伸手对着那边的酒架一招手，一瓶上好的红酒便摇摇晃晃的飞了过来。

    “说吧，谁？”

    苏乐淡淡道。

    茉莉打开手环播出一个讯息，很快一个温柔的男声响起，就是上辈子那些交友软件里许多女生喜欢的那种磁性声音。

    “喂，茉莉姐。”声音相当磁性，只是一听就知道是专门压着嗓子说话的。

    苏乐听到这声音一阵腻歪，边上的托尼塔也做出呕吐状。

    茉莉头更低了，脸色也越来越红。

    “你好好说话！”她恶狠狠的小声道。

    电话那边的男子立刻知道情况不对，收起了自己的磁性声音：“是，齐总！”

    茉莉原名叫齐茉莉，苏乐看过她的身份信息卡。

    “你看好门，谁来都不要让进来，我这边有重要的事儿！”

    “是！”

    挂断电话之后茉莉红着脸不好意思道：“对不起，我......”

    “没事儿没事儿，你赶紧说，我都看习惯了！”苏乐刚进来的时候就看见一个油头粉面的男人，这会儿出现这种声音他是一点都不奇怪。

    也正常，齐茉莉现在再有钱也是个女人嘛，爱美之心人皆有之，结婚的富婆能包养小鲜肉，人家还没结婚呢。

    茉莉迅速调整了一下状态，深呼吸一下压制住脸红，道：

    “现在整个集团虽然您是最大的股东，但还有一个二股东，手上的股份并不比您少！”

    “这人有问题？”

    “有，而且很大的问题！”

    茉莉面色凝重道：“这个人是整个光汉集团的二当家！马光汉干的所有事情里基本都有他的影子！”

    “那这么一个人，你们之前没发现？”

    “没有！他非常交换，把自己摘的很干净，以前我们一直没有怀疑到他的身上，甚至都不知道有这么一个人，一直以为二股东是另有其人，后来我们才发现他才是二股东的背后实际控制人，并且在回收股权的时候我还没办法动他！”

    “为什么？”

    茉莉想起那张丑陋的老脸，道：“他身边有裂能者！”

    苏乐听到这个答案，其实心里并不惊讶，现在这种人多了，裂能者已经逐渐变得不再值钱，甚至有了要量产的趋势。

    而茉莉和托尼塔两个普通人，自然不会是那些人的对手，无论托尼塔都多能打，在超自然能力的面前他真的战斗力比一只鸡强不到哪儿去！

    “把那个人的信息发给我，住址，相貌！”苏乐没有问他身边有多少裂能者，不需要问，无论他身边有多少裂能者苏乐都不放在眼里，在苏乐眼里现在除了韩玺，其他人只是一堆臭鱼烂虾，不值一提！

    茉莉把那个人的信息发给了苏乐：

    “史新舸，四十岁，贪财好色为人狠辣！”茉莉介绍着画面里的这个面向凶狠的胖子，一副非常油腻的中年男人相貌！

    脸上一道深深的刀疤贯穿脸颊，一口的大黄牙叼着雪茄，双眼之中露出凶光不知道在看着什么，这明显是一张抓拍，身后还跟着一群小弟。

    “这个人很有头脑，虽然贪财好色，但是但凡是涉及到利益或者自己的性命的事情他从来都非常小心！身边豢养了许多打手，还有几名裂能者！非常的难对付！”

    茉莉苦恼的看着他道：“我想了很多办法都挪不动他，要不是因为顾及你的存在他可能早就动手！”

    “哦？”

    苏乐笑道：“这个人还知道我？”

    “嗯！”

    “你在羊城的哪次战斗现在世人皆知，而他不知道从什么地方打听来了我们的靠山就是你，但他不知道你是否还活着，所以一时间不敢动我们！要不是因为这个，我和托尼塔可能早就收拾铺盖跑路了！”

    “嘿嘿！”托尼塔挠挠头：“狐假虎威罢了！”

    苏乐笑了笑，道：“行，你们等着我，晚上我过去看看。”

