    许大茂这孙子是真不行啊。

    何雨柱和娄晓娥看了十来天热闹，发现于莉和许大茂每次大打出手，许大茂这孙子竟然都是占下风。

    于莉的战斗力那叫一个凶猛，拿起东西，不管不顾，就是朝死里砸。

    许大茂也想反击，但是他反应慢，面对于莉的武器攻击，只有招架之功。

    “许大茂这孙子太给咱爷们丢脸了。”

    阎解成下了班，跑过来瞧热闹，看到何雨柱和娄晓娥手里还拿着瓜子，就笑嘻嘻凑了过来。

    “柱子哥，你说许大茂这孙子会不会真把房子，让于莉这娘们抢走啊？”

    何雨柱怪异的看了阎解成一眼。

    电视剧中，于莉可是阎解成的媳妇。

    现在阎解成看于莉和别人闹离婚，品头论足。

    何雨柱总感觉怪怪的，当然这时候他下意识忘了，他这辈子还和于莉谈过两个多月对象。

    “应该不会，”刘光天也凑了过来，作为院里的年轻人中中坚力量，他也想发表一下看法：“我听我爸说，许大茂家房子的房契，还在许福贵名下，于莉这次闹腾，肯定是竹篮打水一场空。”

    几个年轻人听了，都点点头。

    确实如此。

    于莉和许大茂闹离婚，再怎么闹，也不可能去分公公婆婆的财产。

    娄晓娥有些关心要受委屈的女人，开口就问道：“于莉就不知道这事吗？”

    何雨柱这时候忍不住，发表自己的看法：“于莉知道肯定知道，不过，她不闹一下，就只能空手走了。”

    “肯定要闹，”阎解成还是看热闹不嫌事大，眼神里都是八卦热情：“于莉嫁给许大茂十多年，啥东西没捞着，白给许大茂睡了十几年，这笔账一定要算清楚，可不能轻易便宜了许大茂。”

    一说“睡觉”这个字眼，几个男人就呵呵笑了，刘光天这个大胖子，脸上笑得最荡漾，这时候，还直白讲道：：“白睡十几年也就算了，许大茂这孙子身体还不行，于莉这些年就是在守活寡。”

    “你怎么知道？”

    几个年轻人凑过来，好奇的看着刘光天，这消息可够劲爆的。

    “当然是，我听到的啊。”

    刘光天家和许大茂家挨着，他能听到许大茂家里动静，别人也不怀疑。

    这时候，何雨柱还听得津津有味，娄晓娥却啐了一口，起身走了。

    这话题没了老娘们在，几个男人聊得更加肆无忌惮。

    这个说他听谁家的墙根，那个说自己听到了谁家墙根。

    最后一比较，整个四合院里最强的就两个，一个是何雨柱，一个是已经死了很多年的贾东旭。

    何雨柱听了，又自豪，又想骂娘。

    这帮狗东西，竟然听自家墙根。

    偷听墙根的家伙被何雨柱狠狠踹了一脚。

    其他人哄然大笑。

    这才是四合院里最快乐的时光。

    后来被说时间短的阎解成不乐意了，说自家都是悄悄做事，所以你们才听不到动静。

    大家直接给了一个鄙夷眼神。

    随着各家女人来喊吃饭，大家这才散了。

    何雨柱回到家后，还被娄晓娥鄙视了一把。

    不过脑海里，还在想着大家讨论的内容。

    都怕没比较。

    众人说院里最强的，就是何雨柱和贾东旭，如今贾东旭没了，最强王者的就是他何雨柱了。

    这无疑是令何雨柱骄傲的地方。

    可是，一想起还有一个贾东旭和自己并列，哪怕贾东旭死了，何雨柱依旧有些好奇。

    要知道贾家房子并不大，就是一间大屋里，隔成了三间。

    现在里屋睡得是几个女人，外面睡得是棒梗，还有一间是厨房和客厅。

    听墙根的都能听到动静，住在一个屋里的贾张氏，肯定也能听到动静了。

    难怪贾东旭都结婚后，贾张氏受不了寂寞，还跟人钻地窖。

    何雨柱推理了一会，娄晓娥热好了饭菜，叫三个儿子开始吃饭。

    今天的饭菜都是熟食。

    何雨柱最近懒得做饭，就常常去外面买熟食。

    一句话，有钱任性。

    反正马上就是建国三十年，就算是别人知道自家有钱，也没啥关系了。

    吃过了晚饭，三个儿子去写作业。

    听了一天荤段子，何雨柱心里有团火气，早早关了门窗，拉着娄晓娥钻进被窝了。

    第二天，许大茂和于莉继续闹腾。

    何晓又放假回家了。

    这许家的事情，不知不觉中，已经过去半个月了。

    这天周末，大家都有空闲，虽然不至于全都挤在许大茂家门口看热闹。

    但是四合院里众人，默契的都留在院子里，等着看许家事情的结果。

    首先，许大茂因为长时间被碾压，有些承受不住，率先叫了外援。

    许富贵带着老婆过来，直接亮出了底牌，房契上还是写着他许富贵的名字。

    于莉知道自己暂时陷入了被动。

    不过没关系。

    许大茂能叫外援，于莉自然也能叫。

    于莉摔门而出，许家以为大获全胜，中午一家三口聚了一下，许富贵老两口又走了。

    结果，到了第二天中午，许富贵夫妇刚走，于莉竟然带着外援回来了。

    四合院里看着于莉拉回来的外援，也都大吃一惊。

    这个外援不是别人，竟然是于莉的妹妹于海棠，也就是许大茂搞破鞋的另一个主角。

    于海棠怎么来了？

    众人不解，好奇心加上八卦之魂燃起熊熊烈火，全都挤到了后院。

    这下子事情要到高朝了。

    何雨柱和娄晓娥搬了一个凳子，坐在后院房子门口，静观事情变化。

    四个儿子本来安排在家写作业。

    其中老大何晓都要去上学了，这时候也不走了，和槐花肩并着肩，站在一起，看起了热闹。

    三个管事大爷来了两个。

    一大爷懒得理这种破事，没来。

    一大妈也是八卦心很重，过来后就和娄晓娥坐在了一起。

    其他看热闹的人也都安静下来，静听屋里的动静。

    “于莉，你怎么把你妹妹拉过来了？”

    许大茂的声音在见到于海棠后，开始变得尖细，似乎在恐惧什么。

    于莉还没说话，于海棠反倒先开口了：“许大茂，你这个混蛋，偷拿我的衣服，害得我被人骂成破鞋，我还不能来找你算账啊？”

    于海棠的话，好像又是一个大瓜。

    众人还在回味其中的道理。

    许大茂不干了，直接叫嚷起来：“于海棠，你被骂破鞋，管我什么事，我就是喝醉酒，不小心把你衣服放进口袋里，是你姐不依不饶，非要找衣服的主人出来，你要怪，就怪你姐去，和我可没关系！”

    于莉被推搪责任，也急红了眼：“许大茂，你这个混蛋，你一个当姐夫的，跑到我妹妹家里，偷拿我妹妹的内衣，还他么有理了？今天我跟你拼了……”

    于莉说着，顺起脚边的板凳，就朝着许大茂砸去。

    许大茂躲闪了一下，虽然没有被砸中，但是胆气一下被夺，吓得尖叫着就跑出屋来：“救命啊，杀人啦，于莉疯啦。”

    “许大茂，你才疯了呢！”

    于莉可不会让许大茂造自己谣，跟着跑出来，就看着四合院里众人都在，围着看自家热闹，却又一个人都不出来劝说一下。

    心里想着嫁给许大茂十几年的委屈，因为一直没有生孩子，许家把不能生孩子的脏水泼自己身上。

    而这些年里，邻居们看于莉的眼神也很不对，经常说她是不会下蛋的老母鸡。

    这些年的委屈一直积攒着，早就到了崩溃边缘。

    今天四合院众人冷漠的眼神注视下，终于让于莉心里防线一下子崩溃了，捂着脸呜呜的就哭了起来。

    四合院众人也没想到，于莉竟然哭了。

    如果许大茂和于莉继续闹腾，大家伙只会看热闹。

    只要别把血溅到自己身上就行。

    偏偏一直在众人面前都是很强势的于莉，竟然崩溃的嚎啕大哭。

    这时大家也想起来，于莉嫁给许大茂这么一个狗东西，三天一小吵，五天一大吵的日子。

    不少男人不约而同想到，于莉这么漂亮又能干的女人，嫁给许大茂这孙子，真是糟蹋了。

    人们看热闹的心思一下子就淡了。

    这个时候，还是要脸的三大爷站了出来，双手挥动，驱散了看热闹的众人：“大家都别看了，都别看了。”

    何雨柱和娄晓娥也感觉没啥意思，就带着孩子回到中院，又把儿子何晓撵去上学。

    嗯，槐花这闺女怎么和自己儿子一起走了？

    何雨柱看着何晓和槐花肩并肩同行，一下子开始懵逼了。

    自己逃过了“傻柱”命运，没有给秦淮茹当拉帮套的。

    难道儿子何晓逃不离槐花的魔掌？

    想起电视剧中剧情，何雨柱有些警惕，连带平日里已经缓和关系，开始笑脸相对的贾家，这时候也开始戒备起来了。

    不行，必须尽快搬家。

    为了儿子不沦陷，必须撤离四合院。

    何雨柱为儿子担心的时候，许家的事情，终于有了结果。

    在三大爷的慢里斯条分析下，于莉终于想明白，再这么耗下去，就是杀敌一千，自损三千。

    没什么意义了。

    许大茂在四合院的声誉本来就不好。

    平日里在轧钢厂上班，许大茂也喜欢和女人凑堆。

    对于许大茂的这些事，于莉就算没听说过，于海棠也在轧钢厂上班，肯定听说过的。

    既然再闹下去，也没好处，徒然增加自身成本。

    那么就该早点了结，互相解脱。

    于莉得了三大爷开解，心里终于定下心，不过她也不会让许大茂好过。

    在众人目光里，于莉先带着于海棠离开。

    天色完全黑下来的时候，于莉叫来了四辆板车，于莉和于海棠姐妹两个，竟然直接把许大茂的屋子都搬空了。

    这一次，许大茂站在一旁，又跳又叫，却是干打雷不下雨，一点阻止的意思都没有。

    何雨柱来后院看热闹，在许大茂安静以后，听到了这孙子的嘟囔声：

    “都搬走正好，反正都是破旧烂货，老子还不稀罕呢。”

    不管许大茂说的是真情实意，还是自我开解。

    随着于莉和于海棠把许家搬走一空。

    许大茂也和于莉在第二天去街道办办理了离职手续。

    许家的事情算是告一段落。

