
6.43屁蹦出来的鬼子兵

松下广志的预测很快得到了证实，四点多钟的时候便开始起雾，又过了几十分钟，大雾已经浓到了化不开的地步，江宁有着大量的湖泊和河流，南京又背靠着长江，这样的天气往年也经常出现。

随着雾气越来越重，能见度一降再降，56联队的战壕里面隔上三四米远的距离就看不清人的模样，松下广志觉得今天的攻击恐怕要延后了，虽然这样的天气对双方都很不利，但是日军受到大雾天的影响其实要更大一些。

首先是空军绝不可能在这样的天气让飞行员起飞，其次是日军的重炮部队也会变成瞎子，没有了飞机和大炮，日军的战斗力就下降了至少一半，这样的常识即使是日军的基层军官也会懂得，更不要说上边的指挥官了。

松下广志掏出了口袋里面的香烟点燃，这样的能见度，他一点也不用害怕火光会暴露目标，所以他划火柴的动作十分的潇洒。

点着的香烟燃烧的速度很快，这种在中国东北生产的军用香烟味道很差，松下广志的挎包里面还有两包从日本国内带来的富士香烟，那是临行的时候他的心上人百合子送到码头来的，松下广志一直不舍得抽，只有在太想念家乡和百合子的时候他才会把烟拿了出来凑到鼻子前面问问，松下广志即使是隔着香烟的包装纸也能嗅到那股令他迷恋的味道，不知道为什么今天松下广志好几次都想打开一包抽上几口，他差点就没有能控制住他自己。

为了抑制自己对香烟的**，松下广志取出了登陆前发到他手里面的奶糖剥了一颗塞到嘴里，那股甜味很快就侵占了他的味蕾，日本士兵都特别的爱吃甜食，这个爱好和日军糟糕的后勤保障是分不开的。

松下广志的奶糖引来了一个小家伙。这个叫小山太郎的二等兵是松下广志的小队里面资历最浅的新兵，小山太郎眼巴巴的的看着松下广志手里面剩下的几颗奶糖，口水都流了出来！

可怜的新兵，所有前线的日本士兵每个月会配给两次奶糖、饼干和糖豆、豆包、羊羹等甜食，但是像小山太郎这样的新兵每次都拿不到，这些好东西总会有“热心“的老兵或者军曹帮他代领，这也是日本军队里面不成文的陋习。

只有等到其他的新兵来到这个小队，小山太郎才能摆脱被代劳的命运，或者他得到晋升也可以。

可惜这两种改变命运的方法和小山太郎一点关系都没有，小山太郎没有当兵之前是横滨造船厂的一名工人，出身贫寒再加上生性懦弱注定了他还要在松下广志的小队垫底很久。

松下广志每次看到小山太郎都有一种同病相怜的感觉，这个小家伙在军队里面也和他一样不会有任何的前途，松下广志和小山太郎不同之处只是他们被军队抛弃的原因不同而已。

松下广志朝小山太郎笑了笑，然后招手示意小山太郎靠近他，松下广志将他剩下的奶糖都给了小山太郎，松下广志毕竟是一位陆军少尉，他获得的配给自然比普通的士兵多的多。

小山太郎感激的看着他的小队长，自从加入56联队以来没有人看得起他，只有松下广志小队长不欺负他，有时候小山太郎觉得松下广志就像是他的哥哥。

“小山君，陆军的伙食吃够了没有？还合口味吧？”

松下广志刚说完他的问题已经有老兵笑出了声，他们知道松下广志是在逗小山这个新兵，日本陆军的伙食可以说是烂到了极点，由于日军一向不重视后勤保障还强调日本军人要有吃苦耐劳的精神，所以一线的日军作战部队往往是在出发的前几天还能靠士兵随身携带的干粮过日子，之后就开始“节食减肥”，日军官兵一天吃不到一合大米（一合大约是0.18升），菜就是咸菜，基本看不到什么动物制品，所有的部队都需要“就地征发粮食”也就是靠抢劫来养活他们，所以奶糖才会成为了紧俏货。

如果小山是一个老兵那他一定会吐一口吐沫在地上然后大骂后勤军官，可是小山只是个新兵，他不敢在背后说任何人的坏话，松下广志的问题让小山太郎涨红了脸，幸亏是大雾天，只有和小山太郎面对面的小队长松下广志少尉看到了他的窘态。

“唔....嗯...不...不算坏！”

小山太郎支支吾吾的回答让大雾里面的日军老兵们乐坏了，他们笑得歇斯底里，弄得小山太郎有些不知所措。

有老兵忍不住在大雾里面开了口：“小山一定是被红小豆煮沾米饭吃坏了脑子！他以为他还是第一天到作战部队呢！哈哈哈......”

松下广志也终于忍不住笑了起来，“红小豆煮沾米饭”？真是个让人怀恋的故事呢！

按照日军的惯例，在新兵入伍的第一天他们会得到一份“红小豆煮沾米饭”，在他们吃饭的时候他们的长官会告诉他们：“这是你们吃到的最后一顿好米做的饭了，从明天开始，一切都会变得残酷起来！”

这顿“红小豆煮沾米饭”之后新兵们就会立刻享受到和老兵一样的待遇，他们的一日三餐也会变成一成不变的作战部队标准餐。

早餐是凉米饭加咸菜和一杯冰冷的茶，午餐是一点米饭再加上“可能会出现”的鱼和肉，晚餐是一碗汤加上一点米饭和蔬菜。

在战时的时候，甚至有可能连这些也吃不上，像今天早上的饭团和牛肉罐头那已经是例外的例外了，谁让56联队又一次成为了18师团的先锋呢,这些“美食”是给他们的奖赏！

习惯了被嘲笑的小山太郎堵起了他的耳朵不想听见这些笑声，他惬意的靠在壕沟边上享受着得到的美味，上一次吃到甜食的时间久远的他都快要忘记了......

小山太郎此刻的嘴巴里面含着一颗松下广志小队长给他的奶糖，由于知道是来之不易的所以小山太郎只舍得剥了一颗，剩下的都被他塞到了子弹盒里面，他这个新兵除了手中的三八大盖和子弹盒里面的100发子弹之外，这几粒奶糖是他唯一的财富......

“松下少尉！松下少尉！......”

雾气中忽然传来急切呼唤松下广志的声音，松下广志听出了喊话的人是他的中队长平野大尉，松下广志赶紧站了起来冲着平野中队长声音传来的方向喊了几声，过了一会平野大尉一头栽进了松下广志呆着的这段战壕。

没办法，现在的雾已经浓到了面对面看不清楚对方五官的地步，平野大尉在壕沟上面顺着大概的方向摸了过来，结果一脚踩空摔了进来。

好在平野大尉是摔在了小山太郎的身上才没有受什么伤，虚惊一场......

能让平野大尉冒着帅的鼻青脸肿的风险来到松下广志小队的事情只有一件，那就是攻击的命令下来了!

这样的天气还要打吗？在这样的大雾里面厮杀可是比夜战更糟糕的事情，小野龟甫旅团长一定是疯了！藤山三郎联队长居然接受了这样荒唐的命令吗！？

平野大尉很快就给了松下广志少尉答案！

松下广志的小队将奉命去侦察中国守军的火力！松下广志用脚指头思考也能猜到这又是小野龟甫旅团长给他量身定制的“美差”！小野龟甫旅团长真是时时刻刻都没忘了他的情敌！

松下广志的上司平野大尉显然也知道小野龟甫旅团长的醉翁之意不在酒，他同情的看了松下广志一眼，然后让松下广志小心一些，平野大尉连具体要松下小队去侦察些什么都没有说就转身离去了。

这样的天气去侦察，小野龟甫旅团长这个借刀杀人的花招耍的未免也太低级了一些！

对于小野龟甫旅团长的为难松下广志早已经习惯了，他只是觉得有些对不起她的这些部下，从登陆以来到现在他的小队几乎参加了18师团的所有作战，幸运的是他们遇到的中**队都是一触即溃，很少会遇到强有力的抵抗，松下广志希望他的好运可以延续下去！

松下广志给了他的小队五分钟检查装备的时间，然后他第一个走出了战壕，松下广志小队的鬼子一个接一个的跟在松下广志的身后，他们之间的距离几乎可以忽略不计，在这样的大雾里面，不要和队伍走散是第一要点！

由于松下广志小队所在的壕沟正对面就是南京卫戍军的阵地，所以松下广志和他的部下们不用担心会迷失方向，他们小心的挪动着脚步，如果中**队阵地的前沿埋设了地雷，那么他们就只能去见天照大神了！

“小野龟甫，我诅咒你的女儿被师团长牛岛贞雄中将看上！”

松下广志在心里面用他觉得最恶毒的话来诅咒旅团长小野龟甫少将，他没想到他无意间说出了18师团的一段隐秘！

师团长牛岛贞雄中将早就和小野龟甫旅团长的女儿搞上了，而牛岛贞雄师团长妹妹的相好又恰恰是小野龟甫旅团长！

这是多么复杂的同僚关系啊！

18师团对面的南京卫戍军是王山奎的139师，由于时间仓促139师没能吃掉溧水县城里面的102联队，王山奎一直感到耿耿于怀，为了得到日军的第一手情况，王山奎将张广福的538团放在了南山，位于横溪河边的赵塘、桥西和李园是139师和教导总队第二旅、第三旅的前哨阵地，18师团只要向赵塘、桥西和李园下了手就意味着日军第18师团师团长牛岛贞雄中将选择了攻下濮塘，然后沿着长江岸边向南京城攻击，18师团这样还有一层用意，那就是他们要在南京和马鞍山之间楔进去一个钉子，在南京外围形成一个密不透风的口袋，如果让牛岛贞雄师团长的如意算盘打成了，那南京城里面的部队就只剩下了一条逃生之路，那就是渡过现在被华中派遣军严密封锁的长江，进入安徽和县地界。

如果真的出现了这么悲壮的一幕，从下关到浦口的这段江面上还不知道要流淌多少的鲜血！

所以王山奎是打心眼里面希望18师团会跟在第6师团后面进攻方山一线，这样南京卫戍军的生命通道就会始终保持畅通！

可是日军第18师团师团长牛岛贞雄中将没有如王山奎的愿，他的18师团23旅团冲着张广福538团的防区来了！

基于敌情的严重性，王山奎给南京的黄浩然发去了请求指示的电报......

**************************************************

日军18师团师团部......

牛岛贞雄师团长和他的参谋长小藤惠大佐布置的完美方案终于开始发动了，唯一让牛岛贞雄师团长感到不太满意的就是今天的天气，按照日军气象部门的预测，这场大雾会一直持续到中午时分才会散去，牛岛贞雄师团长不愿意把他宝贵的时间浪费在横溪这里。

谷寿夫的第6师团今天还会继续挺进，北边的吉佳良辅还有藤田进也不会放慢他们的脚步，不管是第6师团还是第3、第9师团距离南京的路程都比牛岛贞雄的18师团要短的多，该死的谷寿夫为了抢攻还让他的部队故意堵塞18师团前进的道路，这一切都让牛岛贞雄师团长炉火中烧！

牛岛贞雄师团长希望第一个进入南京的帝国师团是他的18师团！要想抢在第6、第3、第9师团的前面就得用一些小花招!

进攻横溪的南京卫戍军就是牛岛贞雄师团长和参谋长小藤惠大佐想出了的妙计！

沿着江边从南京城通往马鞍山的公路对于南京卫戍军意味着什么牛岛贞雄是再清楚不过了！他现在摆出了要截断南京卫戍军江边通道的架势一定会使南京卫戍军的最高指挥官黄浩然觉得紧张，据参谋长小藤惠大佐所说，支那人的报纸上提到过黄浩然在淞沪战场上曾经陷入过华中派遣军的重重包围最后侥幸逃脱，中国有一句俗话叫做“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，死里逃生的黄浩然一定会对他的退路保持高度的敏感，这一点从南京卫戍军将相当一部分军队囤积在江边通道附近就能够看得出来。

只要能够让南京卫戍军将重兵调集到谷里、陶吴、濮塘一线，那么谷寿夫的第6师团就会遭到中**的侧击而被拖住腿脚，18师团就可以趁机渡过干河，沿着周岗、湖熟一线直扑南京，一举超过谷寿夫的第6师团，当时候中国人的已经抽调一空的右翼又怎么会是18师团的对手？第10军第一个进入南京的陆军师团一定会是他牛岛贞雄的部队！

平冢省三少将的步兵第35旅团已经在干河河畔架设浮桥，现在18师团要做的就是把黄浩然布置在江边的部队打疼，然后让谷寿夫的第6师团替他们去扛包！

真是一箭双雕的好计策！

即踢开了谷寿夫这只拦路虎又削弱了接下来要交战的南京卫戍军的实力！然后再用中国人来绊住第6师团的脚步，这一切真是天衣无缝，妙不可言！

牛岛贞雄师团长和他的参谋长小藤惠大佐对视了一眼，发出了会心的笑声！

就让谷寿夫的第6师团成为18师团走向辉煌的垫脚石吧！

*************************************************

139师538团桥西阵地前面的松下广志小队在大雾里面走的很慢，他们在更换了好几次方向前进了几百米之后，终于摸到了538团1营3连防守的一段壕沟前面，松下广志小队的动作早已经被警惕性很高的3连长李铁柱发觉了，李连长命令他的部下装好刺刀，然后用手捂着枪栓慢慢的将子弹顶上膛，3练的官兵们都照着李连长的吩咐做好了战斗准备，可是当他们趴在战壕里面朝外面望去，哪里能看见鬼子的身影，这一片伸手不见五指的白色世界让3连的官兵们好不郁闷，他们只能竖起他们的耳朵，试图发现什么异样的声音。

1排的战士李有红睡觉的时候没有注意保暖，被夜风吹的着了凉，现在趴在战壕上肚皮直接贴在冰凉的硬土，李有红顿时觉得肚子里面翻江倒海，一股气上上下下的乱窜，李有红知道自己是要放屁，可是连长刚才早就传下了话，说是谁也不许出声音，就是拉屎也要拉在裤裆里面，李有红实在不知道他这屁可不可以放在裤裆里面！

要是因为放屁被连长执行了战场纪律那可就太冤了！

李有红是憋了又憋，他忍不住在心里面骂小鬼子怎么还不上来，要是现在噼里啪啦打了起来自己就可以趁乱把屁给放了嘛！

这越想就越难忍，李有红在坚持了像半个世纪那么漫长的时间之后终于憋不住了！

他感到一股气体直冲他的后门，很快，他的后防就失守了......

千万可不要是个响屁啊！！！

这是李有红当时脑子里面的全部想法......

很遗憾的是这个屁不但是个响屁，而且是震天响的那种！

李有红恨不得把头埋到地底下去！他跳起来高声叫嚷着：

“我憋了！实在是没有办法嘛！你们憋一个试试去！”

3连长李铁柱气的是七窍生烟，他冲着李有红大喝一声：

“住嘴！小心鬼子！”

见连长发了火，李有红站在战壕旁边郁闷的举起他的毛瑟步枪冲着他面前的大雾里面捅了几下，虚虚的完全不受力，也许根本就没有鬼子会在这样的天气里面来偷袭。

就在李有红转身准备跳回到壕沟里面的时候，两把刺刀一左一右的从他的身旁刺了过去！

鬼子！面目狰狞的鬼子兵从大雾里面一个接一个的蹦了出来......

******************************************************************************************

谢谢各位大大上个月的大力支持！新的一个月又开始了！祝各位万事如意！大吉大利！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483086"  chaptername="第四十三章:屁蹦出来的鬼子兵">加入书签</a>
</div>
