    山林之中，蚊虫是很多的。

    这临时搭建的简陋小木屋外，又是烤肉又是火光，更是吸引蚊虫。

    然而所有的蚊子，都只是在四周嗡嗡乱飞着，完全不敢靠近那一袭青衣的苏妍周身十米。

    明明那妖女一动不动，已经僵立了大半夜。

    清冷的月华，从夜空中洒落。

    漆黑山洞前的火堆，已经完全熄灭了，就连灰烬都已冰冷。

    那浑身僵硬的站在月光下的妖女，此时才猛地一颤、再次动了起来。

    “呼……呼……”

    恢复行动自由的瞬间，苏妍急促的喘了好几口气。

    像是溺水的人终于挣扎着上岸了，拼命的呼吸尘世间的清新空气。

    浑身绵软的空宁、静静的躺在木屋里，依旧没有恢复行动的能力。

    那急促的喘了好几口气的苏妍这才看向了他，一脸委屈的道。

    “夫君，妍儿记错了时间、搞砸了。”

    “兔兔全糊了，你不会怪我吧？”

    空宁冷冷的望着她，道：“你刚才抽的什么疯？怎么一动不动？”

    从黄昏时分，到现在临近三更，过去了差不多两个时辰。

    这两个时辰里，妖女一动不动，完全就是雕塑。

    对方身上，肯定发生了某种邪异之事。

    难道与她那高得诡异的修为有关？

    空宁猜测。

    而苏妍则叹息着，开始收拾火堆上烤糊的兔肉。

    道：“妍儿也是很难的。”

    “夫君，因为誓言立下后，是一定要报偿的。”

    “妍儿立下了要为全家报仇、杀了夫君的誓言，所以便一定要完成。”

    “如果无法完成誓言，便会遭受报应。”

    “原本妍儿是想着在夫君体内产下妖卵，用夫君的身体来当苗床，想着这样也算是是一种报复吧？”

    “如果可行，那妍儿最起码能跟夫君开心的度过剩下的六个月时间，能有一个美好的记忆。”

    “但可惜的是，这样的报复，似乎不太可行。”

    “上个月还好，那时妍儿没受什么影响。”

    “但从这个月开始，妍儿的状态便一天不如一天了。”

    “像刚才那种突然失神的次数，也越来越多。”

    “从一开始的两三天一次，一次失神发呆一刻钟。到现在每天要失神一次，每次发呆四个时辰……妍儿，已经快要撑不下去了。”

    “如果再不杀掉夫君、为妍儿的父母家人报偿血海深仇，背约弃诺的妍儿，可能会可怜巴巴的死掉。”

    “妍儿不想害夫君，却不得不杀掉夫君了。”

    “而且可能等不了三天了。”

    一袭青衣的妖女收拾了火堆和烤糊的兔肉，便走进了简陋的小木屋，躺进了空宁的怀中。

    月光下，妖女搂着空宁、跟他一起躺在温热的虎皮垫上。

    看着夜空中那几乎快要盈满的圆月，苏妍叹息道。

    “明天，妍儿就要杀害夫君了。”

    “真是太可惜了。”

    “明明夫君这么可爱，被骗了却还放不下妍儿的样子，傻乎乎的特别讨人喜欢。”

    “妍儿真的有些舍不得……”

    “要是能再多玩几个月就好了……唉……”

    怀中的妖女，感伤的叹着气。

    某一刻，她突然转过头，看向了空宁。

    问道：“夫君，你不会怪妍儿吧？”

    她可怜巴巴的道：“咱们可得先说好，明天妍儿杀你的时候，你不能瞪我、更不能骂我。”

    “你得乖乖的赴死，不能瞪着眼睛做怪脸吓妍儿，不然妍儿会留下一辈子心理阴影的。”

    妖女提了无比离谱的请求。

    空宁瞪着眼睛望着她，忍不住骂道：“我心里阴影你妈！”

    这妖女，是不是脑子有问题？

    老子都要死了还要给你乖乖赴死？

    心理阴影你母亲啊！

    空宁破口大骂，完全不给这妖女面子。

    月光下，苏妍被骂得泫然欲泣，哭着用小拳头打空宁。

    “坏夫君笨夫君，一点都不懂得怜香惜玉。”

    “妍儿不喜欢你了！”

    “今晚不给你东西吃，明天也不给你吃，让你饿死！当个饿死鬼！”

    “哼！”

    妖女用毫无力道的拳头锤了空宁几下，生气了一样的转过身去、背对了空宁。

    月光下，空宁望着妖女的背影，眉头微皱。

    这个角度，如果他恢复行动能力的话，可以一剑斩下妖女的头……

    意识到这一点后，空宁突然明白这妖女为何最近半个多月都消失无踪、不敢在他面前出现了。

    躲在暗中查探城中真相是一个原因，但另一个原因，大概是她已经不敢把后背留给两百年道行的空宁了。

    两百年道行的空宁若是真的起了杀心，直接从后面偷袭。虽然大概率被这妖女挡下。

    但空宁的垂死挣扎，却也能让这妖女受重伤。

    而且这妖女的三百年道行，果然不是她自己苦修得来的。

    她必然付出了某种代价，才有了如此强大的修为。

    而作为代价，她的身体会出现那种突然僵硬失控的诡异状态。

    如果她留在家里、继续跟空宁玩过家家的夫妻游戏，那么她在身体僵硬失神时，空宁能让她活下去、那空宁的名字可以直接倒过来写。

    这个恶毒的妖女，果然满嘴胡话、没一句真的。

    至于她说的什么爱着空宁、因为誓言不得不杀空宁的鬼话，空宁是一个字都不会信。

    这残忍恶毒的妖女，喜欢捉弄猎物的脾性，他已经了解。

    猫捉到老鼠都要玩弄一番再杀死，这蝎子精抓了他这个仇人，要把他从身体到心灵都玩弄到崩溃的报复心理，再简单不过了。

    要是信了对方的鬼话，临死前还要被这妖女嘲笑捉弄一番……空宁绝不会在同一个人身上栽两次。

    躺在温热的虎皮垫子上，看着夜空中愈发明亮的月光，空宁的心绪，无比复杂。

    今晚，是他在这个世上的最后一天。

    而明天，就是他的死期……

    呵……没想到自己在这个世界的人生，会如此荒诞的画下句号。

    曾经拥有的幸福家庭、美满人生，全都是虚假的骗局。

    他就像电影棚里长大的楚门，被所有人围观、欺骗，浑噩的过着别人编织好的生活。

    只是楚门最后走出了那个虚假的世界，拥抱了新生。

    而他，就要惨死在妖魔的手里，再也见不到新的月光。

    人生，何其可笑啊。

