    空中的韩羽身体长出黑色鳞甲，覆盖全身，鳞甲缝隙处，岩浆流动。

    既然知道他撑不了多久，韩羽就更不可能让他轻易离开了。

    连鬼三也没想到，韩羽会用身体阻拦自己，想要侧身躲过的时候，韩羽已经到了他身前。

    手中鹰吻刺出，却只是陷没到血肉之中。

    “匕首还是太短了啊。”韩羽心里腹诽一句，只有匕首作为近战武器还是太局限了一点。

    “你在找死吗？！”鬼三巨剑升起。

    “地火！”韩羽向焰尾妖狐下达指令，现在自己天赋共享熔火岩蜥，就只能靠焰尾妖狐输出了。

    “裂波斩！”鬼三拖在地上的巨剑再次上挑，将刚刚落地的韩羽挑飞到空中，一道由剑光组成的光轮缠绕住附在空中的韩羽，疯狂切割韩羽体表的岩甲。

    黑色的鳞甲片片掉落，同时受到炎甲反伤的鬼三，身体开始燃起微弱的火焰。

    鬼三身上散发出脂肪燃烧的臭味。同时在其脚上地火已经开始孕育。

    鬼三只能侧身躲开，想要趁机逃跑，放弃对韩羽的攻击，韩羽炎甲的反伤已经让他够难受的了，再吃满一记地火，他可能真的就要彻底血肉烧干了。

    可在后退的时候，韩羽控制好了时机，嘲讽放出。

    刚想转身逃开的鬼三被嘲讽硬生生拉了回来，举起巨剑朝着韩羽砍了下来。

    即便是韩羽身上的岩甲已经几近被斩碎，可血量还是够厚，硬抗了鬼三这一次的攻击。

    同时，地火喷发，韩羽和鬼三全部被笼罩在内，熔炎火柱包裹住两人。

    韩羽身上的岩甲彻底消失，鬼三身上的血肉也开始块块掉落。

    但地火还有第二波，鬼三也知道，继续朝着攻击范围外跑去，可是韩羽还怎么会轻易让他离开。

    直接放弃攻击，抱住鬼三的一条粗腿，握着匕首的右手直接扎进血肉之内，手上黏糊糊的满是恶心的血污，但也成功减缓了鬼三的速度。

    一秒之后，没有精力管韩羽的鬼三，依然没有跑出焰尾妖狐强化后地火的攻击范围。

    火焰再次喷发，伤害更高，鬼三的身上已经燃出了熊熊火焰，整个人矮了十几公分，不断发出凄厉的叫声。

    回头就要给韩羽一剑，韩羽也硬吃了两轮地火，即便是有火抗在身，状态也不算太好。

    要是再被鬼三击中，可能真的要丧失战斗能力了。

    在攻击即将要落下的时候，使用落翎雨刃，整个人处于无法选定的状态。

    鬼三满含怒意的一击，只能落空，鬼三此时的血量，已经只剩的百分之六十不到。

    他几乎需要承受150%火系伤害，血肉的不断掉落，更是让他攻击防御属性都受到了影响。

    这个时候，一只箭矢从韩羽身后射来，追击夜无的艾丽和影刃螳螂已经回来了。

    而韩羽从落翎雨刃的状态中脱离出来，呼云迅速冲了过来，带着韩羽迅速离开鬼三的追击范围。

    鬼三一人，彻底陷入韩羽所有召唤物的包围之中。

    韩羽坐在呼云背上，回头看去，艾丽已经再次回到树上，只是脖子尚有未干的血迹，看来追击的过程中她也受了伤。

    影刃螳螂从绿化林边缘一跃而起，鞘翅张开，朝着鬼三化作的血肉巨人砍去。

    “小心点，他的伤害很高。”韩羽心里对影刃螳螂下令道。

    可影刃螳螂恍若未闻，螳螂刀斩击在在鬼三的脖颈上，巨剑攻击过来的时候，影刃螳螂鞘翅挥动，轻盈的躲过这一击。

    继续发动攻击，而地面的欲梦藤蔓，也蔓延到了鬼三的脚下，开始尝试缠绕过来，艾丽手中拉弓不断，一点没有因为脖子上的伤影响输出。

    所有召唤物围攻之下，鬼三只能发出一声声无能怒吼，被不断放风筝，却完全无法攻击到任何一个人。

    看到不需要自己了，韩羽喝上了一瓶血药，从背包拿出了手机，打给了应雨竹。

    “应老师，我这边碰到了点小麻烦。”

    “怎么了？”应雨竹开口问道，然后紧接着开口：“你遇到袭击了？怎么有战斗的声音！”

    “嗯，新主教的人，不过已经快被我解决了，就是问一下现场要不要留一下，他们估计都是潜藏在紫苍市的新主教徒。”

    这些人既然潜藏在紫苍市市区，估计都有明面上的身份，交给山海应该可以查到不少线索。

    韩羽的也没必要毁尸灭迹，先打给应雨竹，只是他不想自己出面。

    听到已经被韩羽解决，应雨竹才松了一口气：“好，你在原地等我，我这就过去找你。”

    “我还有点事情，地址发给你吧老师。”韩羽还赶着去赴约呢，没时间在这耽搁了。

    应雨竹稍微沉默了一下，回了句好的。

    而另一边，鬼三已经是强弩之末，即便是拥有减伤，异变结晶和强行使用血肉狂暴的副作用已经快让他挺不住了。

    虽然他已经距离绿化林边缘不到四五米，可这就是他这辈子难以跨越的距离。

    放下手机的时候，鬼三再也支撑不住，身体轰然倒下，本来就所剩无几的血肉也彻底脱落，他重新变成了一个瘦削男人，身体上布满了如同瓷器一般的裂纹。

    韩羽没有急着收获战利品，而是将躺在地上的熔火岩蜥扶了起来，给他也灌下了一瓶红药。

    上次给呼云使用药剂失败之后，韩羽还没给召唤物使用过药剂。

    服下药剂之后，熔火岩蜥的血量开始缓慢回复，可惜对于他的血量来说，非百分比的血量恢复，短时间内作用不大。

    又给它喝下了一瓶红药：“好好休息一下。”韩羽并没有结束召唤，而是让熔火岩蜥在原地恢复。

    这时候，艾丽和其他的召唤物也来到了韩羽面前。

    “那个刺客跑了？”韩羽开口问道。

    “死亡、吞噬！”没等艾丽回答，影刃螳螂用还不熟悉的低沉嗓音说道。

    “死了？”韩羽看着艾丽脖子上的伤口，还以为让她给跑了呢，说着递给了艾丽一瓶药剂。

    “多谢队长！”艾丽喝下红药，伤口开始缓慢恢复。

    “咦？”艾丽歪着头看向韩羽：“队长，怎么感觉你变帅了？”然后又忍不住多看了两眼。

    “啊？有吗？”韩羽摸了摸自己的脸，没有戴面具啊。

    而且那面具中几个面孔，哪有自己帅。

    “哪有，我怎么觉得主人变丑了，丑的就跟精灵一样！”刚刚从土里钻出来的费恩倒是一脸嫌弃的表情，另一边还控制着藤蔓不断吸取血法师和鬼三掉落的地上的血肉。

