    这一刻，总会长等人的心是沉重的。若是之前叶林展露出那惊人的速度的时候，他们的心中还有些希望，那么现在当这陈师兄也展露出不弱于叶林的速度的时候，总会长等人心中最后一丝希望也是破灭了。

    人家实力那么强大，速度又不比叶林慢，叶林怎么可能还逃得掉呢？

    “不错的反应速度，不过，这样才更有意思嘛！”陈师兄见到自己的偷袭竟然被叶林这么躲开了，脸上顿时浮现一抹冷笑：“就看你能够躲开我多少次攻击！”

    说话间，这家伙已然欺身而上，直接对着叶林猛攻起来。

    叶林面色淡然，脸上并无任何的惊慌之色。他脚踏凌波微步，身形快若闪电却飘逸至极，将陈师兄每一次的攻击统统躲避掉。

    一开始，陈师兄还兴致勃勃地对着叶林发动进攻，他特别喜欢这一种猫戏老鼠的感觉，而在陈师兄的眼中，叶林这个连金丹期都没有达到的家伙就算在逆天，也不可能是他这位金丹巅峰强者的对手，恐怕不需要多少招就能够将这家伙彻底拿下。

    然而，现实狠狠地打击了陈师兄，他与叶林在办公室里一追一逃，辗转腾挪了足足五分钟的时间，他竟然都没有摸到叶林的衣角，这让自以为能够轻易拿下叶林的他简直要气到爆炸了。

    “小子，有本事别逃，咱们正面硬杠！”

    愤怒之中，陈师兄陡然怒吼一声。

    “我可是只是融合境界，而你可是金丹巅峰的实力，我和你硬刚，你当我傻逼么？”叶林冷笑一声，脚下步伐行云流水，没有丝毫的停顿。

    “我杀了你！”陈师兄怒喝一声，继续运行身法，对这叶林紧追不舍。毕竟，别看他嘴巴上说的有多牛逼，实际上经过之前的追逐，他已经意识到这叶林掌握的身法还要比他更要精妙，甚至在速度上也要比他快上一丝。

    所以，陈师兄才会要求叶林和他正面硬刚。没办法，他实在追不到啊。

    不过，陈师兄自己实际上也明白，只要叶林不傻，就绝对不可能真的停下来与他刚正面。因此他的嘴上虽然骂骂咧咧，但是脚步却是越发卖力了起来。

    很快，陈师兄冲到了叶林的面前，就在他满以为叶林依旧会逃跑的时候，叶林的嘴角倏然勾起了一抹邪笑。

    紧接着，就见叶林双腿一沉，猛地一拳便是对着陈师兄轰了过去。

    “我曰，你竟然不按套路出牌！”陈师兄此刻心里简直想要骂娘了。

    这家伙，之前不是一直逃跑的么，怎么现在忽然就不逃了？可是我的攻击，原本就是为了追击阻拦你，他出手实际上并没有耗费多大的力量，只要能够拦住叶林就足够了。

    可是没想到，叶林突然不跑了。而且不但不跑了，甚至还主动对着陈师兄轰出了一拳。

    “哼，想要搞个突然袭击么？可笑，就算我没有动用全力，以我金丹巅峰的实力，你也不能抗衡！”

    心念之间，陈师兄的一掌与叶林的拳头便是亲密接触了。

