    听到武植的名字，顾倾城那好看的柳眉，不由得微微皱了一下。

    “就是枕水山庄的庄主，辽国一字并肩王，武植？”

    “是。”

    顾倾城对武植的到来，显得比较忌惮。

    武植对于顾倾城而言只是江湖后辈，但武植的实力却非同小可。

    “本座救的这位姑娘，是何身份？”

    黑影微微摇头：“暂时还没有查出这位姑娘的身世。”

    顾倾城脸上那纯白色的面纱，被夜风微微吹起。

    她那如同星光一般灿烂的眼眸，朝着下方看去。

    她现在反倒是有些好奇，这落水姑娘的真实身份。

    能够让武植如此星夜兼程，奋不顾身找寻的女子，肯定与他关系不一般。

    李清照跟着明玉楼弟子来到门口，第一眼见到武植的瞬间，她觉得有些熟悉，但是不知道为何熟悉之中却有带着一份陌生。

    那种感觉就好像是脑海当中有什么东西要浮现出来，可是在她内心深处，似乎又有某种力量在压制着，并且告诉她，不要想起来。

    同时，这个声音还在劝阻李清照，要离眼前这个男人远一些。

    因此，在武植看到李清照，面色激动要走上来的时候，李清照反倒是后退了一步。

    武植脸上带着笑，站在李清照眼前。

    见到李清照身上没有大碍，他不由得长长松了一口气，对着李清照问道。

    “你没事吧，有没有哪里不舒服？”

    武植与自己说话的时候，声音显得比较随和，这让李清照的内心稍稍平复了一些。

    不过，她还是与武植保持一定距离，这似乎已成了一种本能。

    李清照看着武植，轻声道：“我没事，不过，我记不得自己是谁了。”

    武植愣了一下，脸上的笑容逐渐淡了下来。

    同时，随之浮现出来的，是一份担忧。

    “你失忆了？”

    武植下意识地伸手上来，要去触碰李清照，而李清照再一次下意识后退。

    李清照看着武植的眼里，带着一份胆怯。

    她对着武植小心翼翼地询问：“我……你……，我，我们是什么关系？”

    李清照这句话，反倒是把武植给问住了。

    因为武植，一下子还真说不清楚他们二人究竟是何关系。

    你说他们是情侣吧，武植和李清照之间从来没有彼此表白过，只是跟对方都有着一种若即若离的感情。

    武植虽然风流，但不好色。

    他会对自己身边的每一个娘子负责，但同时并不是说真的会见一个爱一个。

    他身边之所以会出现那么多个女人，一方面是因为机缘巧合，另外一方面也是出自一个男人极强的责任心。

    武植从小的经历，让他饱受孤苦。

    他很清楚被人抛弃是什么样的感觉，所以但凡只要是真跟自己有关系的人，绝对不会抛下。

    这个责任，他会用自己的一生去担负。

    对于李清照，武植自然知道她心中的那一份执念。

    李清照是门阀世家里出来的千金小姐，他们所在的家族和武植的利益在本质上是有冲突的。

    他的家人和族人更希望，李清照嫁给像赵明诚这样的男人。

    以此来达到贵族和门阀之间的协和，互相勾连。

    看到李清照后退，武植也停了下来，他伸出去的手缓缓下放。

    武植脸上带着一份似有似无的苦笑。

    “怎么说呢？”

