    户部尚书陆季览回来了。

    不顾正在欣赏舞蹈流着哈喇子的梁师都，冲进大殿，跪倒在梁师都的面前。

    “陛下，微臣回来了。”

    梁师都的眼睛都没离开过李婉顺的身体，“哦”了一声，便无下文。

    陆季览被策反，本来只是随口答应，为的是摆脱唐军的控制，回到朔方城，继续辅佐他的陛下梁师都。

    梁师都刚开始的时候励精图治，想要有一番作为。

    自从大唐得了天下之后，实力上的悬殊，让他不敢再有其他想法，想着偏安一隅，做个快乐的皇帝就好。

    从此没了野心，开始沉迷酒色，一发不可收拾。

    陆季览想好了，要是梁师都在大军压境之下，还如此不上进，那么就不要怪他心狠手辣了。

    他低着头，叹息了一声，一改口风，道：“陛下，张将军有异心，陛下不得不防啊。”

    梁师都此时最害怕的就是将士反叛。

    只要将士还在，他就有守下去的决心。

    梁师都的视线终于从李婉顺的身上移到了陆季览这边。

    “你再说一遍？”

    “微臣在唐军阵前听的明白，张举故意引唐军入城，表面上在和唐军决一死战，背地里搞小动作，故意让出口子，让唐军冲进来，就是演戏给陛下看的。”

    梁师都想了想白天战场的前因后果，以及战场局势的变化，本来挑不出毛病。

    将士浴血奋战，将军指挥得当，并且引君入瓮这条计策也是他跟张举共同制定的，并无不妥之处。

    户部尚书陆季览充当信使，从唐军回来之后，说的话很奇怪，有离间之嫌。

    梁师都并非昏聩之人，要不然也坐不到这个位子。

    “来人啊，给朕拿下。”

    左右一阵哗啦啦作响，进来几个兵丁，把陆季览架起来抬出去了。

    陆季览被架在空中，仍不忘自己的使命，蹬着腿大骂张举包藏祸心，让陛下一定小心提防。

    没说一句梁师都是昏君的坏话。

    打发掉陆季览，梁师都重新开始观看李婉顺跳舞，越看越欢喜。

    一曲罢。

    梁师都把伺候在身边的小太监叫过来，道：“今晚安排她侍寝。”

    小太监的脸上浮现出一阵狡黠的笑容，连声称是。

    梁师傅要离开大殿洗漱一番，为今晚的大战做准备，好久没有这么漂亮的美人伺候了，后宫那些人老花黄的妇人，他已不做他想，看着都有些反胃了。

    李婉顺现在归附于他，除了上自己的龙床，别无选择。

    正是基于这一点，梁师都才有恃无恐。

    李婉顺退了下去，小太监紧紧跟随在她身后，随时准备游说。

    就在此时，张举走进大殿，叫住了准备离去的梁师都。

    梁师都被扰了兴致，大为恼火，厉声道：“张将军不在前线守备，来此作何？”

    张举身挎横刀，一脸凶相，道：“陛下，唐军围而不打，微臣唯恐有诈，特来商讨对策的。”

    梁师都道：“一切张将军说了算，既然把军权交付于你，就是相信你的忠诚，是开城迎战，还是据守，朕都与你同在。”

    张举得到信任，心里一热，道：“听说您把尚书大人抓起来了？”

    梁师都一甩龙袍，冷哼了一声道：“他去了一趟唐营，回来就说你的坏话，朕还能分辨是非，必定是唐军已经对他许了好处，才来离间我们君臣，这样的人死不足惜。”

    张举吃惊，道：“竟有这等事？陆尚书一向兢兢业业，为陛下鞠躬尽瘁，为何被唐军如此轻易就策反，这里面一定有什么误会。”

    现在反倒梁师都吃惊不小，按理说陆季览说他的坏话，他怒不可遏才是，现在竟然给陆季览说好话，不合常理。

    “那陆尚书的事情朕就交给你发落了，是死是活，你来决定。”

    说完便离去了。

    张举本来想和梁师都商量晚上的夜袭计划的，可是梁师都的兴趣并不在此，只能悻悻的离开。

    还给他甩过来一个大麻烦。

    都是同朝为臣，陆尚书此举一定大有深意。

    他觉得有必要去见见陆尚书。

    朔方地牢里，陆季览穿着囚服，花白的头发随意的散落在肩上，坐在牢里闭着眼睛一言不发。

    张举命人打开牢房，走了进去。

    “尚书大人为何要在陛下面前说本将军的坏话？是不是唐军许给你好处了？”

    陆季览一听是张举来了，脱口笑了起来。

    笑罢，才说道：“张将军明知故问，老夫从陛下起事就跟着，已经十二年了，要有异心的话，早就选择投诚，何必在大唐大军压境的时候，才选择投诚，岂不是愚蠢至极？”

    张举不解，道：“那是为何？”

    陆季览道：“难道将军还看不出来吗？陛下现在已经不是原来那个有雄心的陛下了，一个李婉顺就迷得陛下不管不顾，马上就要破城了，他还想着和美女共度良宵，这样的皇帝不辅佐也罢，只求速死。”

    张举听明白了陆季览的话里的意思，他是故意激怒梁师都，把自己下了大狱。

    这样忠心耿耿的臣子还有谁能相媲美呢？

    张举道：“今天晚上本将军想去夜袭唐营，打他个措手不及，立足未稳，白天他们狼狈退出，此时一定不会想到我军会趁夜袭营。”

    陆季览笑的更大声了，道：“将军既然想好了对策，就去做吧，明天起来，老夫为你披麻戴孝。”

    张举对陆季览的讽刺毫不在意，道：“你就等着本将军的好消息吧。”

    说完转身便走。

    陆季览回来之前就已经把这边的情况详细说于唐军，并且告知他们今晚张举有可能来夜袭。

    这是张举打仗一贯的做法。

    陆季览现在对梁师都已经死心了，一个皇帝失去雄心，对臣下来说是一种灾难。

    这边张举在准备夜袭的事情，皇宫里，梁师都换好了衣服，正在准备和李婉顺共度良宵。

    屋子里点上了蜡烛，床帷换成了粉色，坐在桌前喝了点葡萄酒，醉眼迷离的气氛做的恰到好处。

    正在此时，小太监来报，说李婉顺已经准备停当，已经在门外等候。

    梁师都大喜，起身迎接。

    只见李婉顺黑纱披肩，里面穿了一件大红色的连衣长裙，漏出胸前一片雪白。

    两座玉山若隐若现。

    脸上带着甜甜的笑容，见到梁师都之后，半蹲见礼。

    梁师都的魂魄早被勾引的飞到天外，闪开身子，把李婉顺让进了房间里。

    小太监的任务完成，弯着腰退下了。

