    大周王朝，无双城！

    “这里便是大周王朝的都城么？天地灵气怎么这么浓郁？”

    慕容雨诗好奇的打量着无双城的环境。

    虽说听说过大周王朝，但却从来没有来过。

    而令她诧异的是，这里的天地灵气浓郁程度，居然远远地超过了梧桐城，这简直是不可思议！

    要知道梧桐城在五品城池里，也算是顶尖的那种，天地灵气浓度自然是不必多说。

    反观大周王朝，不过是一王国而已，哪怕都城同样是五品城池，但天地灵气浓度肯定要弱一些的。

    可是无双城，却是颠覆了她的这个认知。

    虽然她还没有去过六品皇城，但是想必跟这里的天地灵气浓度差不多了。

    “不错，这里就是大周王朝的都城，天地灵气之所以如此的浓郁，乃是因为朕布置了聚灵阵，并在无双城下，埋了一条上品灵脉！”周恒轻描淡写的道，却是让慕容雨诗内心巨颤。

    这地底下埋了一条上品灵脉？好家伙，怪不得天地灵气如此的浓郁。

    真不知道这上品灵脉，周恒到底是从哪里弄来的。

    “走吧，朕先带你们去一趟王宫，稍后再安排你们居住的事情！”周恒挥了挥手，带着众人进入王宫。

    随后便派人通知了赵云他们。

    很快的，接到传讯的赵云一群人，很快便来到了王宫。

    “微臣参见国主！”

    一群人纷纷单膝下跪。

    “全都起来吧！”

    周恒右手虚手一扶，让众人起来，然后目光看向刘伯温，声音柔和的道：“伯温，学院的事情办得怎么样了？”

    “回国主，一切顺利，按照这进度，半个月后，便可以开始正式招收学员了！”刘伯温拱手道。

    “办得不错，学院以后的名称，便叫无双。”周恒道。

    “遵旨！”刘伯温点了点头。

    “对了，这几本武技功法你拿着，到时候放在学院的藏书阁里供人阅览。”周恒随手丢出几本书籍，全都是周恒技能传承的时候抽取到的，全被他默写了出来。

    功法：仙级下品【易筋经】、仙级下品【洗髓经】、天级上品【天炎诀】。

    武技：地级中品【烈焰斩】、仙级下品【万剑归宗】、仙级下品【斩魔刀法】。

    数量虽然不多，但是重量十足。

    尤其是仙级的功法和武技，那绝对是足以让人疯狂了。

    “仙级以下的功法或者武技，只需要一定的学员积分就可以预览，至于仙级以上的功法和武技，主要就是提供给学院里的老师们阅览，需要有足够的积分，同时实力达到炼虚境以上，具体的章程，你到时候自己拟定！”周恒道。

    “微臣遵旨！”刘伯温收起了这几本书籍。

    “正事介绍完了，那就介绍两个人给你们认识，仁贵你们已经认识了，就不多说了，旁边这位，乃是关云长，想必大家也都知道了，而这位女孩呢，名叫慕容雨诗，虽然实力刚刚达到金丹境七品，但有着七星天赋，以后踏入人仙境并非问题，以后她就是无双学院的第一批学员了！”周恒给众人介绍道。

    “二哥，你我终于再相见了！”张飞是个粗汉子，性格一向暴躁，但此时见到了关羽，却不禁热泪盈眶，当初关羽兵败麦城被吕蒙所杀，导致他近乎丧失了理智，为了替关羽报仇，他过分的苛责自己的兄弟，最终被手底下的将领们趁他酒醉斩杀，可以说是死得冤枉，但从中也足以说明他跟关羽的情分。

    “三弟！”关羽见到张飞，内心亦是无比的感慨和激动，当初他兵败被杀，最遗憾的就是无法跟刘备和张飞二人见最后一面，没想到如今在这里重逢了。

    “云长，好久不见了！”赵云亦是激动不已。

    “子龙，没想到你也重生了！”前世的时候，关羽跟赵云的关系并不如他跟张飞的情感浓烈，但因为同是效忠于刘备的将军，所以他们之间也免不了有些交集，关系算是还不错，如今重逢，倒也欣喜。

    “都是国主的神鬼手段。”赵云说道。

    “你的实力——”关羽惊讶，他发现自己居然看不清楚赵云的实力，要知道前世的时候，二人的实力差不多，甚至可以说他略微高过赵云一筹的。

    复活重生后，按道理来说，他的实力应该比赵云强那么一些才对啊。

    怎么可能连赵云的实力都看不清楚。

    “都是国主大人眷顾，否则我不过才元婴境九品而已，根本达不到如今半步人仙境的地步。”赵云说道。

    “半步人仙境？！”关羽倒吸一口凉气，慕容雨诗亦是惊骇不已，这大周王朝简直可怕啊。

    “子龙，你还需要多久才能突破？”周恒忽然问了一句。

    “回国主，最多不超过一个月，微臣便可正式冲击人仙境了！”赵云恭敬的道。

    “很好，虽然盛传紫天皇朝的皇主不过半步人仙境，但是谁也不知道他是否有所隐藏，所以哪怕你后面踏入了人仙境层次，亦不可疏忽大意，明白吗？”周恒满意的点点头，嘱咐道。

    “子龙明白！”赵云明白这一次切磋交手，对大周王朝意味着什么，他自然不允许自己失败。

    “伯温，待会你安排一下慕容小姐居住的事情！”周恒看向刘伯温。

    “微臣遵旨！”刘伯温拱手道。

    “好了，没什么事情了，你们都下去吧！朕要休息了！”周恒道，外出小半个月了，他可没这么睡好觉。

    “微臣告退！”

    薛仁贵几人皆是告退离去。

    很快的，偌大的寝宫，便只剩下周恒独自一人。

    ……

    一觉睡到了晚上。

    月朗星稀。

    是个好兆头。

    周恒泡上一杯【云婴茶】。

    “系统，开始随机召唤神魔！”周恒在心里平静的吩咐道，他现在有两次随机召唤神魔机会跟五次随机抽奖没有使用，借着今晚的月色，看看能不能召唤到西游记里的人物。

    朕的要求不高，孙悟空，如来佛祖，玉皇大帝啥的，咱们就不奢望了。

    随便来一个哪吒，托塔李天王，巨灵神，二郎神，三圣母，嫦娥什么的，就可以了！

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到小钻风！”

    “噗！”

    周恒一口茶水喷了出来。

