    “你太猖狂了！”九龙山为首之人身上涌动这冷意，让天地刹那冰封，虚空都在层层冻结。

    “嗤！”

    一道巨大的火焰剑光从九天之上斩下。

    如同焱焰焚世。

    长长的火焰巨剑涌动，让方圆数十里的水汽一瞬蒸发，无数的气流化作了烟雾又在转瞬磨灭，武九霄在哪里巍然不动，这恐怖的火焰剑光从他身旁划过，斩向了九龙山为首之人。

    动手者，武家三爷！

    先前。

    九龙山的人不敢动手便是因为此，武家三爷执掌太阳之剑乃是一柄不折不扣的圣器，所以他们只能眼睁睁的看着武九霄动手。

    如今他不过说了一句话，这圣器便斩了下来。

    “嗡！”

    碧月山庄内有一口青铜鼎从下方涌动，一瞬浮现与虚空中，化作千万丈大小，有九头金色的龙影徐徐幻化而出，环绕在青铜鼎周身。

    九龙拱鼎。

    “昂！”

    龙吟声嘹亮，响彻天宇，嗤的一声从青铜鼎内绽放万千祥瑞，每一道都拥有这可怕的威能，寻常王境足以瞬间秒杀。

    “挡！”

    火焰之剑斩在青铜鼎上，发出震耳欲聋的响彻，震的人们耳膜都要裂开，脑袋瓜子更是嗡嗡作响，宛若要炸裂，声音太浩荡了。

    一圈圈肉眼可见的火焰涟漪迅速弥漫。

    九条金色真龙瞬息斩裂七头。

    纵如此，这一剑也威能磨灭，.仍然斩在了青铜鼎上发出了尖锐的声响。

    “可以了！”

    碧月山庄有一行人走了出来，为首的是一位须发皆白的老者，碧月山庄的老大，姜老大，他掌心上托着一口青铜鼎。

    刚刚便是他动手抵挡了这一击。

    另外有一道虚弱的身影浮现，他是姜家老六，姜六爷先前动用圣兵时不料早已被姜老大给掌控，糟了暗手，吃了闷亏。

    姜家的内讧，没有人在意与关心。

    武三爷眸光清冷道：“碧月山庄这是在对我武家宣战吗？若是如此，我武家接下了！”

    “并非如此！”姜老大道。

    “那就请让开！”

    “姜家嫁女我身为姜家老大自然有资格过问，在我未同意之下一切都是未定，我早已与九龙山的人约定好与今日前来提亲！所以，九龙山的人是请来的，在这里你不能动他们！”姜家老大，姜宗道。

    九龙山的人不动声色的退后一些，走向了姜宗身后。

    “呸！”

    “我姜老六嫁孙女什么时候需要你姜宗同意！”姜六爷道。

    姜宗如若未闻道：“我身为姜家老大，有些事，自然可以做主！”

    “姜如月在哪！”武九霄道。

    “被囚禁了！”姜六爷虚弱道。

    “杀！”

    武九霄眼眸清冷。

    九龙山的强者眸光清冷道：“这里是西州不是辰州武家，在这里动我西州的人有想过是什么后果吗？”

    “杀！”

    武九霄声音冷冽，他先前有想过一走了之，但是，不舒服啊！明明是自己的订婚九洲皆知却让自己狼狈离开，他真的很不舒服啊。

    “放心，这里是碧月山庄！”姜宗道。

    “阻拦者一律杀！”武九霄道，他的身后，武家走出来的十八位王境强者齐齐踏步上前，身上弥漫了汹涌的王境波动。

    其中不缺乏一些王境顶尖强者。

    “嗡！”

    太阳之剑在武三夜的执掌中直接斩了下去，巨大的火焰贯串天地，朝着姜宗他们杀去，炽热的火焱让人如坠入了火焰山。

    “开启阵法！”

    “老九阻止他！”姜老六道。

    就这么一瞬的功夫，那巨大无比的火焰剑贯串了下去，十八位王境强者也一同动手，让整个长空都在支离破碎，非王境不能踏足。

    纵然是下方的唐云等人都在仰头看着。

    碧月山庄。

    一位位王境强者腾空而起，这里终归是碧月山庄不管究竟是谁对谁错，总不能在这里大开杀戒，他们纷纷出手阻拦。

    碧月山庄中，与此时，宛若一头沉睡的巨龙苏醒了，一股滔天的威压卷席苍穹，无论是斩下的火焰巨剑，还是九龙拱鼎，都在虚空中凝滞。

    下一刻，这种恐怖的威严弥漫而出，笼罩天宇。

    一位年岁极大身上透着迟暮气息的老者与沉睡中苏醒，他宛若一只脚迈入棺材的老人，一双眼眸浑浊不堪，没有一丝的神采。

    “发生了何事？”

    他声音沙哑，但凡声音所致，虚空中无论是巨剑，亦或是九龙一同消散，许多精致的人宛若被重掌拍在了身上，口中咳血倒喋横飞。

    武三爷持圣剑横放与身前，滑翔倒退了数十丈。

    眼眸灼灼的停留在这老者身上。

    圣境。

    无线与接近这个境界。

    “老祖！”

    “老祖！”

    姜宗也罢，姜老六也好，亦或是虚空中的这一位位人都在躬身行礼，觐见这位老人，碧月山庄的守护者，无限接近圣境的存在。

    姜家老祖眼皮子都没抬一下。

    姜老六喊了一声老祖，将事情的经过匆匆道来。

    “提亲？”

    “九龙山是何人在提亲？”姜家老祖道。

    九龙山来人拱手道：“禀老祖，九龙山提亲者是我九龙山的少山主，年纪轻轻已经修炼到登峰造极的地步，同辈当中无人能与之媲美，甚至是交手。”

    “前来提亲，定然不会辱没了姜小姐！”

    “那他人呢？”

    “没来！”九龙山的人脸色讪讪，又匆匆道：“不过我九龙山是带着诚意前来，我家少家主如今正处在掌控一缕王境的关键时刻，分不出心！”

    “掌控一缕王境？”这一次，就连不少姜家人都凝望了过去。

    姜如月怎么说也有二十六七，自身也是王境四重天的强者，现在下嫁给一位金身境的人这莫非是在开玩笑吗？

    武家众人也脸色漆黑。

    若是同龄人也就认了，找了一个年纪轻轻的少年就来与武九霄抢婚这是多么看不起他们武家人？

    “一个金身境的少年？”武九霄自语了一声。

    闻言的九龙山人冷漠道：“你莫要自负，现在你的轻狂将会为以后付出代价，你口中的金身境少年以后会成为你仰望的巨人！”

    “现在你只所以骄傲，不过是你年长了几岁，早些闻道修炼，若是同龄你连我家少主提鞋都不配！”

