    第152章灭杀修真者1

    “我自然知道自己说的是什么，我说的就是，你们都该死。”周云煌冷笑道：

    “这个世界，原本灵气就不多，产生修真者的机率就少，你们身为修真者，不为这天地造福，却总是伤害这天地生灵，既然如此，你们这些人活着也没有意思，还是早早进入轮回吧。”

    周云煌说完手微微一动，就要控制这些人。

    郑琛易突然道：“夫人，我才突破金丹，需要找个能战斗的机会，能不能找个对手给我。”

    周云煌想了想，突然点点头：“也行，我会不让他们其他人出手，你先一个一个挑战好了，反正这里最高级的也就是个简单中期的，就是那个叫什么蛋糕的老人，所以你只管玩你的。”

    周云煌这话一出口，在场的除了郑琛易，其他人的脸色都变了，他们怎么也没有想到竟然有人能够一眼看穿他们的修为。

    而明显的，他们却没有看穿周云煌的修为。

    再知道郑琛易是金丹初期的时候，远祖并不担心，他认为自己是金丹中期，要对付郑琛易并不是什么难事，但是如今看到周云煌一眼看穿他们的修为的样子，这让远祖心中满是震惊，这到底是什么样的人，怎么可以这样看穿他们的能力。

    也正是因为如此，远祖知道，他们这一方应该不是周云煌的对手。

    至于郑琛易，远祖并不放在心上。

    而如今听到周云煌的话，远祖就更加肯定了，他当然不想成为郑琛易的垫脚石，但是明显的，这周云煌没有打算给他反对的机会。

    周云煌只是伸出手掌微微一握拳，在场的人，都不能动了，或许说，他们明明有思想，却不能控制自己的身体了。

    周云煌指着一旁其中一个道：“你出来，给我老公当对手。”

    随后周云煌对郑琛易道：“这个是金丹初期，你先试试，完了，再跟那个蛋糕玩。”

    “好。”郑琛易自然也知道自己需要什么样的对手，只是自己如今才突破金丹，因此不敢随便找对手，如今周云煌给自己安排是最好的。

    周云煌对着那人道：“只要你能战胜我丈夫，我就给你一条生路，让你继续活在这个世界上。”

    周云煌不知道那人是什么名字，但是任何时候，人对于求生的能力都是本能的，就好似这个人一样。

    这个男子叫李阔，他是这十多个剩余的修真者中修为比较高的，他如今的修为是金丹初期。

    在周云煌他们夫妻没来之前，他一直认为自己在这个修真者中是佼佼者，但是现在，他才知道，自己有点天真了。

    因为面前的周云煌凭借一个人的力量就能灭了他们所有的人，光这份修为就不是他能比的。

    他如今唯一的想法就是希望有机会活下去，不会被周云煌杀掉。

    没想到周云煌真的给了他一个机会。

    看着面前的郑琛易，李阔走了出来，这是他的机会。

    虽然面前的人也是金丹初期，但是对于李阔来说，面前这人的金丹是才突破的，想来修为并不稳定，而自己，进入金丹已经快二十年了，因此明显自己的能胜的把握也多一点。

    想到这里，李阔心中多了几分的得意，觉得自己一定是可以战胜郑琛易的。

    周云煌并没有说什么，一挥手，将其他人带到一边，将这里的场地空了出来，让郑琛易能够开心的对付这里的人。

    郑琛易看着李阔，直接道：“得罪了。”

    什么得罪了，说穿了就是一句客套话，郑琛易从来不在乎是否会真正得罪一个人。

    在世俗中，他是郑家家主，帝都阎罗，没人敢得罪他。

    在这里，他是金丹真人，不要说面前这一个的修为跟他不相上下，就算是这些人中修为最高的远祖，他也有七成把握胜利。

    他要战斗，更多的是因为他需要利用战斗来感悟善恶之道。

    “善因善果。”郑琛易一开始就是直接用绝招。

    善良的白莲花开放，释放出迷人的光芒，李阔根本就没有来得及看清楚这招数，只觉得自己好像回到了小时候，然后在妈妈的怀抱中，那么温暖。

    他真的很喜欢这种感觉，不想出来，如此根本就不用比下去了。

    周云煌一旁见状微微摇头，这个李阔虽然有金丹修为，但是看起来根基修为很不稳定，至少他的心智不强，这样的人，修为低还好说，等到一定修为了，只怕会出现心魔，最后堕入魔道，成为魔修。

    周云煌看出了李阔的缺点，郑琛易同样看出了李阔的缺点。

    郑琛易有点失望，原本以为自己至少也能找一个相当的人，但是如今看来，只怕是不成了。

    郑琛易微微摇头，手一挥，李阔就躺在了地上。

    人没死，但是却活在了他的幻想中，如果没有人喊醒他的话，他将一只陷入在幻境中，知道最后消亡。

    周云煌也不理会这个李阔了，只对远祖道：“那个蛋糕，你出来。”

    远祖看到李阔的样子，心中真的是忐忑不安，可想到郑琛易的修为比自己底，他似乎又有了信心，因此慢慢走了出来。

    周云煌道：“条件依旧如此，你胜利了就能活。”

    简单的条件，但是实施起来却不容易。

    郑琛易知道面前的远祖比自己高一级，对上自然是处处小心。

    郑琛易自己忘记了自己的是五灵体，也就是说，明明是一个金丹初期的人，但是他在对敌的时候，等于是五个金丹初期修为的修士在打对方，同样若是越级挑战的话，就是五个能越级挑战的人在挑战对方。

    远祖的确是金丹中期修为，而且细微很稳定，但是不管如何，他依旧不会是郑琛易的对手。

    事实上也的确是如此，郑琛易在面对远祖的时候，先用了善因善果。

    这远祖因为修为稳定，所以这一招虽然让他的道心动摇了一下，但是还是安全出来了。

    “以恶制恶。”郑琛易出了第二招。

    (本章完)

