    医生紧张的咽下一口唾沫，看着愤怒的唐靳御，显然有些心颤颤。

    转过头看向旁边的祁墨，原本以为会是一个稍微平静理智的，却没有想到此刻的祁墨眼底的杀意也是极为恐怖！

    家属如此恐怖，他要是说出接下来的事情，那是不是他小命不保？

    就不能来一个稍微正常一点的？

    顶着可能被灭口的风险，医生紧张的咽下一口唾沫，接着从旁边护士手中那个一个单子递给祁墨：“这是病危通知单，两位请做好心理准备……”

    医生话还未说完，唐靳御伸手一把从祁墨手中抢过病危通知单，甚至连看都没有看一眼上面的内容，直接愤怒的将纸张撕碎。

    “我警告你们，最好把她给我救活了！”唐靳御冷冷道，话语中透着浓浓的威胁意味。

    医生很无奈，但是也不得不提醒：“她送过来的时候，呼吸已经接近于停止，手术过程中，她的心跳好几次停止，后背击中的那枚子弹挨着心脏不远……”

    医生本想要继续说下去，可是看着唐靳御那惨白而愤怒的脸色，有些不忍心，更多的也是一种说不出的惧怕。

    “两位，做好心理准备吧！”医生没有再多说些什么，直接转身重新进入手术室。

    祁墨转身朝着朝着旁边的墙壁走过去，背对着所有人，那双眸子在一瞬间泛起一丝红。

    眼底是抑制不住的恐惧感和无措。

    抬手，他一拳狠狠的砸在墙壁，手背指骨间瞬间擦破皮，血液顺着墙壁滑落。

    冷语站在一旁，视线静静的落在祁墨身上，唇忍不住抿起。

    抬步，冷语走了过去。

    缓缓抬起手，冷语想要拍拍他的肩膀，手却在半空中的位置停下。

    挣扎半响，终究是握拳收了回来。

    她安静的站在那里，就那么静静的陪着，没有说话，也没有离开。

    众人此刻都很心慌，很着急……

    可是谁也没有办法，他们不是医生，没有办法做任何事情，只有等待，只有……听天由命！

    唐靳御站在原地，愤怒的眸子望着那门口，血红的眸子里，有愤怒，有无措，更多的是无力和自责……

    太多太多的情绪，最后都被一点点的全部压下。

    深邃的眸子，所有的情绪一点点的归于平静。

    唐靳御扯了扯嘴角，鼻子却泛起一抹酸涩感，眼眶有些泛热，这样的感觉却牵动着心脏的位置，一抽一抽，难受至极。

    从未曾想过，有一天自己会如此的无能为力。

    明知道那个人生命垂危，可是他却什么都做不了！

    就连代替她承受痛苦也不行。

    静静的望着门口的位置，唐靳御眼底的光越发变得暗淡起来。

    唐靳御移开视线，有些空洞的望着走廊尽头的位置，脑海中，少女灿烂的笑容那样明媚。

    似乎在那么一瞬间，在走廊中央的位置，女子笑得灿烂的冲着他招手。

    似乎，她正微笑着的对他撒娇：“唐教官，快过来抱你家小仙女，走不动了……”

    唐靳御唇瓣轻颤，刚要开口，眼前的人却突然之间消失掉。

