
    林辰这才明白，这人原来不是琉光教教主的师尊，不过这人已经是七婴圣尊，按照他的话语，看样子那乌宗主的实力比他更强？

    这么一想，林辰倒是有些感兴趣起来。

    毕竟，对现在的他而言，七婴圣尊连练手的资格都没有。

    那十二道凶兽般的水柱，已经冲到林辰面前，林辰一拳轰出。

    “炎龙炮！”

    吼！

    天地间有龙吟声响起。

    长达千米的火龙，从林辰的手上飞出，和那十二道水柱同时撞在一起，仅僵持了那么一刹那。

    十二道水柱如同被蒸发一般消失，火焰巨龙余势不止，狠狠撞在了空尘的身上。

    空尘还没反应过来，便被黑色火焰吞没了。

    眼中带着惊骇欲死的神色，连带着体内的七颗圣婴一同被烧为灰烬。

    之所以输得这么快，一方面是他的实力的确和林辰差得太远，另一方面是他太轻敌，甚至没有动用他所掌控的最强圣道武技。

    这一切，都发生在刹那之间。

    等到人们反应过来，就见到那一脸傲然的老者已经在火焰中被烧为灰烬，全世界所有人都是目瞪口呆！

    “什么情况？难不成，那老者只是个纸老虎，其实连逍遥境九阶都没有达到？”

    “不可能！若是连逍遥境九阶都没有达到，他绝对不可能会傻傻送死！”

    ……

    琉光教教主也是懵了。乌延瞳孔猛地一缩，盯着林辰，沉声道“没想到，这种星球上，竟然有和如今的我同级别的修道者！若不是我也突破到了圣者境八阶层次，今天还真有可能要阴沟里翻船

    了！”

    “什么！师尊您是说，他也是一个八婴圣尊？”琉光教教主心中狂震，眼睛滚圆。

    乌延没有回答她，而是冲向林辰。

    琉光教教主心中则后怕不已，怎么也没想到这龙牙竟然不只是圣尊，而且还是一个八婴圣尊，如果之前自己到来时，是他出手，那么自己绝对连逃跑的机会都没有了。

    继而，她长长松了一口气。对方和自己师尊一个层次，那么绝非自己师尊的对手，自己师尊在玉灵星，自小便是越阶而战的天骄人物，而且身为剑星宗宗主，掌控圣道武技与圣道身法武技，不是寻

    常八婴圣尊可比的！

    “小子，你到底是什么人？我不信这种复苏不久的星球，能诞生出一位八婴圣尊！”乌延对林辰冷喝道。

    林辰也冲向乌延，“要打就打，哪来那么多废话？”

    他已经察觉到对方身上的气息也为圣者境八阶，此刻心中战意熊熊，想要试试看，自己如果不动用“火焰融体”秘法和魂技，能否将对方击败？

    若是乌延知道，林辰压根不打算动用全力就想击败他，也不知道会不会被气得吐出一口血来。

    “你找死，那我就成全你！”

    乌延眼中厉芒爆闪，手中出现一柄长剑，长剑舞动，周身黄褐色的能量翻滚，他一声冷喝“大岩枪雨！”

    天空中，那黄褐色的气流传出野兽般的咆哮声，旋即数百杆岩石凝聚而成，长达五六十米，泛着金属光泽的长枪，如天外陨石飞来。

    看那威势，不仅要斩杀林辰，还要将整座栖云山都轰塌一般！

    林辰动用“星罗流光步”，化作一道流光，轩辕枪不断刺出，和那些岩石巨枪碰撞，随着一声声爆响，那些岩石巨枪全部化为齑粉。

    “圣道身法武技？”

    乌延眼皮一跳，冷笑道“可不只是你会圣道身法武技！”这般说着，他身形一晃，施展剑星宗的圣道身法武技，如同一道雷电从原地消失，下一刻已经到了林辰背后，一剑刺出，无数寒光如春雷绽放，似乎林辰如何躲，都不可

    能躲开这一招。

    “一剑天光春雷怒！”

    林辰脸色一凝，急忙转身，轩辕枪如同蛟龙出海般刺出，灵活而又狂暴，所使用的为《破灭七十二式》。

    轰轰轰——

    轩辕枪和那些剑光碰撞，发出一声声爆响，碰撞处的空间崩塌，一股狂暴的能量余波朝着四面八方轰去，宛如核弹bàozhà一般，天地变色，日月无光。

    撕拉！

    林辰手腕一抖，轩辕枪借力打力将一道寒光轰散，于此同时一道火焰罡气朝对方劈去，和乌延手上长剑碰撞在一起！

    轰！

    乌延手上长剑被打飞出去！

    “该死！你——”

    乌延脸色终于无法镇定了，这人不只是八婴圣尊，而且论身法武技完全不逊色于自己，此刻所使用的枪法武技，更是要比自己所掌控的几门圣道武技都强上一筹！

    一颗刚复苏不久的星球，绝对不可能有这般强大的传承，能造就出一个如此强大的修道者！

    乌延脸色惊疑不定，满心不解，已经有了惧意，他哪里知道，林辰如今所使用的武技，根本都不是来自于地球上的。

    “逃！”

    他很果断，见势不妙，已经不想打了，一掌对着林辰轰出。

    “大岩天威掌！”

    一个黄褐色掌影对着林辰飞去，迎风而涨，到了林辰面前已经有十几米长，将空间打得寸寸崩裂，威能狂暴，如同一座高山横推而来。

    乌延看都不看，化作一道黄褐色流光，转身就朝着远方遁去。

    “这——”琉光教教主眼见自己师尊竟然打不过对方，而且选择逃跑，不由得脑袋都有些卡住了，简直怀疑眼前的一切不过是荒唐的梦境。

    “破灭苍穹！”

    林辰一枪刺出，所有积蓄的力量猛地爆发，天穹崩塌，空间崩裂，百丈火焰枪自虚空而来，朝着乌延追去！

    “不！”

    乌延这一刻汗毛倒竖，他将所有潜能爆发出来，速度再次提高了一些，并且不断变向，然而那百丈长的火焰枪如同长了眼睛，而且速度比他更快，和他的距离不断缩小！

    “大岩天威掌！”

    乌延只能转身再次打出一掌，然而那掌影顷刻间被轰碎，而他则是被百丈长火焰枪撞在身上，眨眼间被火焰吞没。

    “不！”乌延怒吼着，他不甘心啊，游历天阙星域几百年，终于突破到圣者境八阶层次，要荣归玉灵星，却是怎么也没想到，死在这么一颗籍籍无名的星球。

    而且，他的空间戒指内，还有之前所得到的一门极限圣道身法武技，若是再多给他一些时间，他将那极限圣道身法武技学会，就算打不过对方，也绝对能够逃走！

    现在，那空间戒指内的一切，都已经属于别人的了，只是为别人徒做嫁衣！

    他心中万般不甘，懊悔不该过来这边，只可惜，世上没有后悔药，下一秒，他被烧为灰烬。

    林辰和乌延的战斗，看似漫长，但实际上不过一小会儿，那空尘的空间戒指，此刻都还没从半空掉落到地上。

    林辰伸手一抓，照例将敌人，也就是乌延和空尘的空间戒指都收入自己的手中。

    旋即，他看向早已呆住的琉光教教主，笑道“据我所知，你之前刚从这里逃走不久，这么快就又回来送死了？”

    听到这话，琉光教教主简直要哭出来了！

    她根本就不是回来送死的啊！

    她哪里知道，对方竟然如此强大，就连自己的师尊都不是他的对手！

    她眼睛转动，对着林辰露出个妩媚笑容，眼神勾魂，带着一丝哀求道“只要你不杀我，我愿意当你的女人！就算是nǚnú，也可以！”

    “免了！和我的女人比起来，你太丑了！”

    林辰摇头，一拳打出，毫不怜香惜玉，直接将琉光教教主打成血雾，明明早就打算好要杀了人家，却还偏要在杀人前嘲讽一句你太丑了……

    将琉光教教主的空间戒指也收走，林辰转身飞回云雾山庄！

    此时，全世界无数人通过直播，看着他的背影，早已经寂静无声。

    那些认为应该让闻人月和伊琳娜出手的人傻眼了，那些认为林辰输定了的人傻眼了，那些认为林辰是要去谈判的人傻眼了，那些认为林辰是要去求饶的人傻眼了……

    谁也没想到，林辰冲上去是要杀人，而且，如此强大，如此干脆果断和霸道！

    “他……他竟然强大到这种程度？”帝都龙组总部的江老，看着屏幕上林辰的背影，满脸震撼，此时他彻底明白，上面那些人的想法是多么的可笑！

    如果林辰想成为地球的统治者，那么根本不需要依靠龙门！

    没有任何人阻挡得了他！

    只是他不感兴趣罢了！

    世人反应过来，举世为之震怖！这一战，彻底让“华夏龙牙”之名被载入地球史册，堪比古代地球圣人，千万年后，依旧在人们口中流传！
