    欧阳逸天显然也没有想到百里红妆会这样倒打一耙，可是和其他人的目光中，他便知晓几乎所有人都相信了百里红妆。

    事实上，就连他和蓝轻烟也不知道百里红妆喂其吃下的究竟是什么东西。

    至少，到目前为止蓝轻烟都没有任何不舒服的迹象。

    难不成……百里红妆真的只是喂蓝轻烟服下了根本没有任何用处的药丸，只是想借着这个机会让蓝轻烟心中恐惧？

    上官盈盈在知晓这一切之后看向蓝轻烟的目光也是充满了鄙夷，她看蓝轻烟不痛快也不是一天两天了，没想到蓝轻烟如今还真是变本加厉了。

    “百里红妆，要不是你那只契约兽，你能废了我的手？少做梦了！”

    蓝轻烟心中一万个不服气，论实力，百里红妆根本就不是她的对手。

    这是她绝对不愿意承认的一点。

    欧阳逸天见蓝轻烟完全跑了重点，脸色也变得难看了起来。

    此刻蓝轻烟说出了这样的话，这不就等于默认了百里红妆先前的指控吗？

    这可不是一件好事。

    果不其然，在这一刻，所有人都已经明白了一切。

    百里红妆冷冷的看着蓝轻烟，“废话少说，既然我们之间早有恩怨，不如我们好好较量一番，看看究竟是你们消失还是我消失。”

    借势，这是百里红妆十分擅长的事情。

    现在既然是她处于上风，断然没有让蓝轻烟就这样轻易离开的道理。

    此话一出，蓝轻烟不禁有些慌神。

    从百里红妆先前和她交手的情况来看，她便知晓百里红妆对于她是没有任何顾忌的。

    如果先前欧阳逸天没有出现，那么她早就已经成为百里红妆剑下的亡魂了。

    现在三方动手，她和欧阳逸天都会处于危险之中。

    上官盈盈和谷芷琴二话不说直接站在了百里红妆的身旁，那态度已经表现得再明显不过。

    只要一动手，他们会毫不犹豫的和无极宫统一战线。

    其他的队伍们在见到这一出好戏越来越精彩之后，眼中的兴趣之色也是越来越浓郁。

    对于他们而言，不论是哪个队伍陨落了，都是一件好事。

    “百里少宫主，这件事情如果闹大了对我们都没有好处，不如各自退一步，如何？”

    欧阳逸天审时度势的片刻之后还是决定放低态度。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    若是折损在这里，那才是最不明智的举动。

    听着欧阳逸天的话，百里红妆不禁轻笑一声，“欧阳少主此话说的可真有意思，我记得刚才没多久你还在要挟着我的性命，当时你怎么不说各自退一步？

    现在说出这种话来，你难道不觉得好笑吗？”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人也忍不住笑了起来。

    先前蓝轻烟和欧阳逸天的架势可是完全就打算要了百里红妆的命啊，现在又变成友谊第一了，未免有些可笑。

    欧阳逸天的脸色略显难看，不过百里红妆不肯放手也同样在他的意料之中，毕竟换做是谁在这种情况下都不会轻易放手的。

