    他也不怕别人说，这个时候都凌晨了，他住的酒店算是条件不错的了。

    同一层住的都是演员，不过思思早走了，黄一飞就呆了两天，陆小凤太忙了，下戏卸完妆就走了，饭都没有一起吃。

    只有花满楼和吴佳妮了吧，难道是飞燕啊？

    王峥挺恶趣味的，他不想玩这套，毕竟不是所有人都是曾大美啊。

    可是他单纯想看看是谁。

    开门，确实惊讶了，不是他想象中的，是张智尧。

    把他打了个措手不及啊。

    手里拿着一个礼品盒，递给了王峥。

    “王峥老师，我要连夜走了，和你合作很愉快，这是一点小礼物，剧组都有的，我给你送过来了。”

    “张老师，客气了，我也没有准备什么。”

    “不用，就一些特产，不值钱的，那再见吧。”

    王峥送进了电梯里，正要回房。

    “没想到你不喜欢女人，是喜欢男人啊，可以啊，花公子都拿下了。”

    王峥脸色难看，看着对方。

    “礼物，他送的是礼物，你不是也有吗。”

    “没有啊，谁知道你们什么关系。”

    王峥看着这个睁眼说瞎话的女人，礼品袋子他都看见了好不。

    “好吧，你怎么认为都可以。”

    “奥，前几天那两个小姑娘走的时候我还好奇，你是不是不近女色啊，今天才知道了，爱好跟她们一样啊，可以理解。”

    “你到底想怎么样？”

    “不想怎么样，就是知道你是这样的人，就有些理解你了。”

    实际上，大家也都知道是谁了，吴佳妮。

    吴佳妮这么聊王峥，不是她看上他了，她是太好奇了。

    开始的时候，她对每个人都一样，没什么区别。

    可这个小子不上道啊，自己平平常常的打招呼，他表现的好像很紧张的样子，尽量离自己远点。

    她不了解王峥，思思一直在呢，他的戏跟思思的戏一直在一起，思思监控下，他真的不怎么跟其他女人交流。

    毕竟刚刚把人家吃了，多少得负点责吧，小女生这段时间正是患得患失的时候。

    不然真以为他这么闲，没事来拍个上不了院线的电影啊。

    不就是为了在这段时间陪着思思吗。

    实际效果也不错，思思对他的到来，明面上不说什么，可是脸色可是一天天变好了。

    到后期的时候，大概是本色出演，看着王峥满眼甜蜜。

    导演都夸她演的好，她妈妈和其他人倒是没有发现什么。

    毕竟演技这个东西，你说不清楚，她妈妈以为演戏就是这样的，其他人以为她演技就可以。

    也不知道，后期人们翻思思的作品的时候，会发现这个时候的女孩眼里有光啊。

    也不知道会不会暴露自己，不过人们大概也会认为，她跟幂姐一样，灵气没有了吧。

    他为了安思思的心，跟其他女人的交流实际上有点矫枉过正了。

    那两个送上门的师姐，未尝没有争一口气的想法。

    毕竟没有人是离了男人就不行，但是不比较就不行咯。

    他不知道，吴佳妮的想法很简单，那几个人拿不下来的，她轻轻松松拿下，也能证明自己的魅力。

    她还是有点自信的，毕竟交的男朋友也不少了啊。

    可是王峥根本不给她靠近的机会，本来也没想多么拿下，这下反倒是起了好奇心了。

    插一句，娱乐圈的女人对自己都挺自信的，包括跑龙套的。

    实际上也是，没有点姿色，怎么有信心闯荡娱乐圈。

    你别看他们在电视上好像有点普通，到现实中都是别人家的女神，普通的那种吧。

    大部分人都是不上相的，可这群人不上相也能当个普通人，现实中都还可以。

    王峥越不理她，她就越关注，实际上她也没看到那几个女生敲门。

    她是听别人说悄悄话说起来的，反正也没有成功，人家也不在乎，不过就在女人这边流传着。

    她为了证明魅力，准备最后出击一次了。

    看着王峥要回房了，幽幽来了一句。

    “某些人啊，看着是个男人，实际上他心里比女人还要女人啊。”

    王峥脸色，准备回房关门，睡觉。

    吴佳妮也是微微错愕，这什么发展。

    “唉，开个玩笑而已啊，他给我们每个人都送了，你是最后一个啊。”

    “没事，我原谅你了。”

    关门进屋。

    她不知道的是，听到她关门后，右边屋子里的一个女孩满脸失望的表情。

    没错，是上官雪儿了，她是张智尧在给王峥送礼物前上一个人。

    她没有关门，就虚掩着，也是妈妈告诉她的，等一会张叔叔走了送一下。

    她也听到王峥和张智尧说的客套话了，感觉成年人就是虚伪。

    后来王峥去送了，她又不好意思出来了，显得是一直偷听人家说话一样。

    再说了，她打算等王峥回来的时候，她也告个别，嘴上总得有句话吧。

    没想到，听到吴佳妮和王峥的刀光剑影了。

    别认为她不知道这事，她已经十三了，关于几个小姐姐的明争暗斗，她是知道的。

    几个小姐姐也不防备她，那三个师姐妹是一起的，她们打赌看谁能让王峥对她们不一样。

    毕竟王峥做的有点太明显了，不明显不行啊，思思确实有点太敏感了。

    心思敏感的都看出来了，包括导演，毕竟只有他一天关注各个演员，不过他不在乎，反而认为这样更能演好西门吹雪。

    女生们能轻易的分辨出来，因为她们身边围绕的人太多了，谁是装的，谁是真的一眼就看出来了。

    女人多了，就容易攀比，这不，打赌谁能让王峥冰山融化。

    也没有什么恶意，就是玩玩，至于那两次上门，也是试试，王峥真的上钩了，她们还不敢呢。

    当然了，嘴上说的不敢，实际操作谁知道呢？

    不过王峥回屋了，她也没有办法，只能回去了。

    第二天，王峥是下午的飞机，上午大家都撤了，不过他收到了一个返回的短信。

    过了十几分钟，到了一处酒店，开了房间。

    大约二十分钟后，有人敲门。

    开门，也不用说什么，走肾吧。

