    围观者都紧张的盯着校场中对决的韦护尊者与路飞，看谁先打破僵局，或是先露出破绽。

    终于，韦护忍不住了，他把降魔杵往地上一插，双目神光暴射，喊了一声“起”，霎时降魔杵迅速变高变粗，如柱子一般，眨眼的功夫竟涨到一层楼高！尤不停歇，继续在往上涨，最终降魔杵的高度足足有两层楼那么高。

    力大无穷的韦护抱起大柱子，虎吼一声，就是一个横扫千军！

    这惊人的一横扫，席卷整个校场，避无可避！

    卫然的拥护者都屏住呼吸——这下路飞避不掉了！

    路飞露出凝神的神色，他用尽全力深深吸气，整个人竟充气涨成一个漂浮的圆气球，韦护这雷霆万钧的一扫打在气球上，竟轻飘飘的不受力，十分难受。

    李弘业的拥护者捶胸跌足：难怪卫然选路飞！路飞根本不怕棍子砸，他怕的是长枪刺击和刀剑斩击，这个路飞，恰好克制韦护！

    韦护的招式刚刚用完，半空中的路飞气质瞬间就改变了！缺心眼的气质消散不见，王者的霸道气势从他身上散出来，震慑了所有人！

    “武装色！”刹时路飞的两只手变成钢铁一般的颜色，猛然后拉，然后如炮弹般轰击而出，周围的空气“呼啦”被推开，一股猛烈的劲风随之吹起！

    “灰熊铳！”

    韦护的招式用老，只能眼睁睁这一记“灰熊铳”打到他头上。

    这一击何等的刚猛暴烈，韦护灼灼的双瞳瞬间冷却，头部仿佛被千斤大锤狠狠击中，他口中喷出一大口鲜血，整个人如败絮般被轰得离地飞起，重重摔倒在地，直接失去意识。

    韦护的颜色渐渐变淡，然后消失不见。

    全场陷入寂静：一……一击必杀？

    这是真的吗？李弘业的拥护者们艰难的接受了这个事实。

    而卫然的拥护者则是狂喜的齐呼：“学霸威武！学霸威武！学霸威武！”

    萧叶雨则露出掩饰不住的笑意，若李弘业赢了，她也会高兴，但是卫然赢了的话，她更高兴一点。

    “卫兄好手段，本世子服输！”李弘业的脸色黑得像锅底一样，依然不愿失了风度。

    卫然也要表现出器量，刚要还礼，冷不防路飞这个缺心眼哈哈大笑起来，这家伙赢了一局，得意非凡。

    路飞的笑声在李弘业耳中显得格外刺耳，这是对败者的无情嘲讽。

    卫然不欲深化这种没有必要且无谓的仇恨，连忙回收路飞，让这缺心眼赶紧消失。

    第二次月考就这样落下帷幕，卫然独占鳌头，成绩甩开李弘业一大截，是当之无愧的第一。

    经此一役，卫然在无名岛的声望极大提升，加上三天之前破掉斜月飞宫剑阵的消息传开了，两者相加，让卫然的声望达到如日中天的地步，李弘业和金大鑫都被远远甩在后边，至于汪立言这种小丑角色，已经被除名了，根本没有对比的必要。

    月考次日，所有通过考核者发放一百丹海米，领丹海米时有好事者给卫然取了个“卫魁首”的外号，纪念他连续两次夺得第一名，但很快被人改成了“卫学霸”，因为卫然卖的《学霸讲义》让不少人渡过了第二次月考的难关。

    成王败寇，李弘业对这一切也只能咬牙忍受，他表面上对卫然客客气气，内心却多有嫉妒。

    卫然无心理这些琐碎事情，因为他好事成双，院子里的丹海米灵株也彻底成熟了，他小心翼翼的收获每一颗稻谷，一共二百颗。

    至此，他的五百颗额外丹海米任务已经彻底完成：房子赚一百米，食堂活动一百米，《学霸讲义》卖了二百米，丹海米灵株二百，一共六百！

    甚至多出了一百！

    当然卫然是不嫌多的，最终多出来的，他可以卖啊！可以拿来跟别人换武器换宝物换功法之类的，压根不愁找不到买家。

    加上两次月考发放的二百米，卫然一共有八百颗丹海米，虽然食堂那一百米已经吃下肚了，但是手握七百米的卫然，绝对是整个无名岛最富有的学生！

    就在卫然打算把手中七百米全部煮一锅美美享用的时候，一群与他关系好的学生在外门吵吵嚷嚷，竟是去叫卫然去喝酒。

    岛上是禁酒的，卫然本不欲去，但是架不住同窗的劝，什么“不喝就是看不起人”这种话都说出了了，不去可不行了。

    也罢，喝就喝吧，反正酒不是我的，要罚的话，我也不是为头的。

    卫然向来谨慎，把七百米的袋子特意带在身上，寸步不离。

    酒宴持续到深夜才结束，卫然回到房间时，已是月明星稀，夜风冷飕飕的，他喝得醉醺醺的，也无心洗漱，就这么栽倒在床上，胡乱抱床被子沉沉睡着了。

    此时，庭院中无声无息的落下一个蒙着脸的黑衣人，那黑衣人一路潜入，竟毫无阻碍的绕过了庭院中所有的阵法布置，没引发一点警报，熟悉得好似自己家。

    紧接着，卫然房间的门闩处传来细碎的响声，潜入者开门很有耐性，宁可极慢，也不愿多发出一点声响。

    终于，门闩打开了，皎洁月光洒入房内，潜入者拿出一柄涂成黑色的剑走入房间，那剑全不反光，不仔细看的话，在夜里根本看不到行迹。

    从这一手准备来看，潜入者不是临时起意，而是蓄谋已久。

    那潜入者似乎不是第一次潜入，对卫然的这几间房的布置十分熟悉，他仗着剑轻手轻脚的走到卫然床前，猛的对着被窝里的人刺下！

    哪知剑一触到被窝，那潜入者便是一惊：不对！这触感，被窝里藏的不是人！

    中计了！

    蓦然间，一道剑光自潜入者身后亮起，直取潜入者心口！潜入者被骇得浑身寒毛直树！

    危险！极度的危险！

    他竭力闪躲，避过要害，还是被刺中后背，但他来不及处理伤口，而是快速转进另一间房，从窗口逃脱。

    出剑者正是卫然，他眼神清亮，哪有一点醉醺醺的姿态？

    一剑得手，卫然却无得意之色，而是心中暗悔：本是一个秒杀的绝佳机会，潜入者能逃过要害，都是因为我的剑反射月光被他察觉，若是学潜入者把剑涂黑，完全能一剑毙命，可惜来不及布置了。

    也罢，追杀就是！

