    在林文喝茶的同时，神京帝都，零环线正中，高达646米的皇帝塔。

    在仿佛巨人王庭的主会议室旁，赵安平恭恭敬敬地坐在小会议室的软椅上，他面前是一个瘦小干瘪的男人，随意翻着手上的纸质资料。

    “赵郡长，这么说的话，你实际上做得很好了，倒堤是因为上任郡长偷工减料是吗？”

    瘦男的声音很平和，但赵安平不敢大意，低头恭敬地说：“是这样的，成长老，我前后投入了260万加固大堤，郡里没那么多钱，大部分还是我和下属们分摊补上的，即便这样，除了长牌村大堤，其它干堤也没守住。”

    成长老随意翻了翻手上的纸张，轻笑一声：“好吧，那就这样吧。这件事责任不在你，云州调度存在问题，竟然妄想关闸保堤，几个小时就顶不住了，然后开闸放水，造成了第二次洪峰的大爆发，我是真的不敢相信啊！这群猪脑子，真是该杀！”

    赵安平微微颤抖，不敢接话。

    “当然，前任郡长也有罪，不过他已经死了，那就算了吧。”

    赵安平深深低着头：“是。”

    成长老看了他一眼：“长山郡是帝国最穷困的地区之一，原则上来说，是不允许这样的人事调动的。但看在你这么有心的份上，就破例一次了。”

    “麻烦成长老了，赵安平一定唯成长老马首是瞻。”

    “不用不用。”成长老笑道：“你一个郡长，调过去还是郡长，唯我马首是瞻有什么用？你能进最高长老会投票吗？你能在皇帝陛下面前说话吗？”

    赵安平深深低下头：“抱歉，是我唐突了。”

    成长老收起笑容，说道：“还有一件事，你调任了，按照惯例你要推荐下一任郡长人选。我可先说好，长山郡是特一级穷困郡，是帝国最落后的地区。就是升级也没人想去的。平级调动更是想都别想。”

    一直唯唯诺诺的赵安平这时有了一点力量，他抬起头来，说：“我推荐长乐镇镇长林文。”

    成长老想了想：“你说的是那个帝国英雄？独守不倒的大堤的？”

    “是！”

    成长老皱了皱眉头：“你这不是升级啊，你这是跳级，从镇长跳到郡长你知道跳了多少级吗？”

    “也只跳了3级。”

    “只跳了3级？”成长老看着赵安平，目光里闪烁着危险的气息，“你以为你在玩一刀999级吗？你以为帝国官员体系是开玩笑的吗？”

    高位者的不满意味着实质上的打击，这是他们不怒自威的力量来源。

    在帝国中，最高长老会是统治一切的最高权力机关。皇帝本人在最高长老会中，也要通过担任第一长老的职务来获得实际权力。

    而第一长老和四位大长老，都不负责具体事务，除了军国大事和重大人事任免，他们很少出面。

    所以，在大多数时候，帝国的实际统治者，就是八位长老。

    成长老就是这八位最高统治者的其中之一。

    而一个郡长，相比帝国的长老，完全可以说是不可同日而语，就像萤火之光相比日月之威，他们之间的差距，近似于无穷。但赵安平丝毫不惧，平静地说：“他之前跳了4级，从镇上的一个办事官，跳到了镇长，至今已干了三年，深受镇民爱戴。”

    “哦？还有这种事？”成长老神色缓和下来，“他的履历拿来我看看。”

    “给。”赵安平把早已准备好的档案递了过去。

    成长老翻了翻：“哟，挺有意思的，父母都是帝国英雄，这是英雄传承，满门英烈啊。”他摩挲着下巴，说道：“有跳级先例，有功绩有政绩，有家庭加分，声望和宣传也有了，还是长山郡本土官员，这么多有利因素加在一起，似乎可以完成。”

    “还有朝纲支持。”赵安平不动声色地说。

    成长老想了想，气笑了：“好小子，在这里给我埋雷。你知道你在干什么吗？你使他三年跳了7级，这是帝国一百年来都没有过的。你破记录了！”

    “承蒙夸奖。”

    成长老笑道：“我有点喜欢你这小子了，看来你强烈推荐的那小子应该也有一些常人不具备的特长和能力，也许能给烂在帝国身上长达40年的长山郡带来一些改变，看在他履历不错的份上，就这样吧。”

    “多谢长老！”

    几分钟后，成长老站起身来：“那你去吧。调令我已经发给东秦州总督府和云州总督府了。”

    “是，麻烦成长老了！”

    ——

    ——

    在喝了三个多小时茶后，林文终于被通知允许进去了。

    总督府会议室是一个干净朴素的房间，没有多余的装饰，只有一个水晶龙灯，灯下是一个非常大的、椭圆形长桌。

    长桌两边坐满了人，在正首上位的显然就是东秦州最高长官。

    总督，盛怀轩。

    林文进来之前已经开启了七窍玲珑心。位于人精状态的他满脸微笑，弓腰低头。

    当然，弓腰这一步没有实现，七窍玲珑心只会控制他的言语，面部表情和颈部肌肉，且不经过大脑。

    所以，林文自己也不知道他在干嘛，导致他现在动作很奇葩，他低着脖子，捏着笑脸，不断地微微点头，似乎在向在场每一个人示好，但他腰板挺直，昂首阔步，仿佛想说在场的各位都是垃圾。

    这模样怪异无比，偏偏林文自我感觉良好，我都开了法术了，你们还不速速被我感化？

    东秦州总督盛怀轩是一个中年男人，国字脸，看上去威势很重，他看到在场所有人都转头过去看刚进来的林文，咳了一声。

    仿佛按了下开关一般，所有人都转头回来，林文从万众瞩目瞬间变成了无人关注。

    盛怀轩继续说道：“基本情况我说完了，现在程秘书，把林文的履历念一下。”

    在此期间，林文被一个漂亮的女秘书引导在会议室的一角坐下。整个会议室没有侍者，都是总督府工作人员。

    七窍玲珑心到现在为止没说出任何话。

    履历念完之后，盛怀轩说道：“现在，我提议，林文接替赵安平的职位，成为长山郡郡长。”

    这个提议出乎了所有人的意料，使会场出现了一定范围的轰动。

    林文没有太震惊，也没有太多欣喜，只是心想：“赵郡长真被革职查办了？怎么忽然把我提到这么高的位置？难道我其实是这个总督的私生子？”

    他现在已不是完全的小白，知道镇长相比于郡长，何止是跳了一大步，简直是被火箭顶了一下腰，都快成卫星了。

    仔细看了看总督，没发现什么相像的地方。

    只听盛怀轩继续说道：“该说的都说了，表决吧。”

    他先抬起了手，代表同意，然后说道：“谁赞成，谁反对？”

    呼啦啦一片，所有人都抬起了手。

    全票通过。

    林文眉头皱得更深了，这不是强行推他上台吗？难道真的有关系？

    但左看右看也没有发现他和总督的一毛相似之处。

    心想：“长乐镇连一万人都没有，长山郡有130万人，这不是说我的权力忽然暴涨了几百倍？”

    “可是，这并不一定是好事，我根本不懂治理，长乐镇人少，又闭塞又穷，基本是原始的自治状态，我才能每天猛刷杂务也过得很好。郡长权力这么大，万一政策搞砸了，祸国殃民之下，我岂不是要拿恶缘了？”

    恶缘是决不可能碰的，恶缘减少的机缘和气运是善缘增加的百倍，这是再多属性也换不回来的。

    “但是，如果搞好了，那不是意味着我可以高效刷善缘？也许比不上守大堤，至少比刷杂务多吧？”

    “福祸相依啊，我能搞得好吗？恶缘的危害可比善缘的好处大多了，这是在走钢丝。”

    “我该怎么办？”

    思考中，不知不觉间上台宣誓都完了，连就职演讲也结束了。

    林文发表的精彩演讲博得了热烈的掌声，但林文懊恼不已，一不留神把最后推辞的机会也错过了。

    没办法了。

    林文心想。

    只能先接着，走一步看一步了。

    会议结束后，林文被单独留下来了。

    盛怀轩看了他一眼，似有不满，淡淡地说：“我本来以为你会惊讶，不解，欣喜若狂，但看来似乎不用我担心了。”

    “这都是总督给于我的力量……”

    第一次，林文见识到了七窍玲珑心也不能生效的状况，明明说出来的话连林文都觉得非常适合，但却看到总督神色中的厌倦和不满越来越明显，甚至还隐藏着浓重的失望。

    “友好”交流了片刻，盛怀轩不再看他的脸，淡淡地说：“新官上任，你有什么要求尽管说，不用担心，我尽可能的满足你。”

    “总督大人有心了，我心一片赤城，什么都不……”

    林文立即关了七窍玲珑心，心想这玩意果然只能用来聊天，不能包治百病。

    “盛总督，我穷得要死了，长山郡更是穷得连裤子都不能换了，我什么都要。”

    画风瞬间来了个18000度大转弯，盛怀轩略有惊讶地看了他一眼：“林郡长，你想要什么直说。”

    林文看了一眼他100%的元神，立即向【仙人指路】提问。

    “长山郡现在最需要什么？”

    【这个问题需要消耗10%的元神力量。】

    行，给我答案。

    【钱】

    噗！

    林文一口水差点喷到总督脸上，连忙用袖子擦了擦桌子，严肃地说：“要钱，越多越好。”

    盛怀轩奇怪地看了他一眼，喝了口茶，轻靠在总督专有的太师椅上：“林郡长啊，不是我不给……”

    后面的话林文根本就懒得听了，虽然他不懂怎么当领导，但领导怎么搪塞他的，他可是一清二楚，倒背如流。

    “不是我不给。”等于“我就是不给。”

    再次向【仙人指路】提问。

    “长山郡除了钱还需要什么？”

    【这个问题需要消耗10%的元神力量。】

    行行行。

    【资源倾斜扶持，免税权合并税务返点，自由贸易权，帝国主干计划重点区域，新金融试点】

    林文一一提出。

    “林郡长，你要理解帝国的难处……”

    帝国绝对不会理解你的难处。

    “林郡长，这个得考虑考虑……”

    不会考虑了。

    “这个得研究一下……”

    研究一下也不给你。

    “这个条件不成熟。”

    对你来说，条件什么时候都不成熟。

    一圈问完，一个都不答应。

    盛怀轩语气和蔼，仿佛处处充满了对不能答应林郡长要求的内疚，连神色里的厌倦不满和失望都消失得一干二净了。

    这太极打得真的是滴水不漏。

    林文很不高兴，白费他20%的元神。

    但他也不是二傻子，很快明白是他问得不够专业。

    “我应该提什么要求最好？”

    【这个问题需要消耗20%的元神力量。】

    擦，这次要是还不行，小心我将来过去查出来是谁在背后给我指的歪路，打爆你的元神。

    【仙人指路】根本没有理会林文幼稚的威胁，平静地给出答案。

    【节度权】

    “节度权是什么东西？”林文心想，但嘴上没停，立刻说道：“我要节度权！”

    盛怀轩脸上平易近人的表情不见了，林文知道，这意味着他触碰到可以争取的利益了。

    “说说看。”总督的脸色变得深沉而不见底，锐利的眼神从交叠的十指上越过，直视着林文，“你要节度权干什么？”

    林文这个时候也早已不耐烦了，他根本没有理会可能的标准答案，或开启七窍玲珑心，直接答道。

    “我要逆天改命！”

    ——

    ——

    PS：由于特殊原因，什么朝纲就不细说了

