    保镖们进来之后，并没有打断电影的正常放映，而是安安静静地排成了两排，守在门边。

    一个戴着墨镜、年轻俊美的男人从外面缓缓走了进来。

    盛煜快步朝他走了过去，微微皱眉，开口说道：“这位先生，这里是我们《华丽转身》的首映式，请问您到这里来有何贵干？您也是来参加首映礼的吗？”

    男人没有说话，而是伸手摘下了脸上的墨镜。

    盛煜看清这个男人的正脸，差点惊叫出来，“傅……傅大少！”

    来人赫然就是总统阁下唯一的公子傅临琛！

    其实，傅家向来低调，傅临琛也从来不会像傅佳彤那样，打着总统府大少爷的名号在外面为自己牟利。

    但是，他在豪门圈子里，实在是太有名了！

    傅家大少能力出众，足以承接总统阁下的衣钵，这已经是华国豪门尽皆公认的事实了。

    盛煜虽然很少在家族里混，但是，对傅临琛这张脸，却一点都不陌生。

    傅临琛扫了盛煜一眼，也认出了他。

    不过，以盛家三公子的身份，跟总统府的交集并不多，傅临琛认识他，还是因为前段时间为了讨好妹妹，特意查了洛晨曦都有哪些比较亲近的朋友。

    “盛三少，久仰大名。我知道今天是你们那部电影正式上映的日子，本来也无意在今天打扰你们，但是，我有件急事，必须马上见到洛晨曦。麻烦你带我去见她。”傅临琛压抑着内心的急切和激动，尽可能平静地说道。

    听到这话，盛煜明显很意外，愣了一下。

    “什么？傅大少，你……你要找洛晨曦？请问您有什么事情吗？”

    盛煜没有马上把洛晨曦的行踪说出来。

    因为，他很怀疑，傅临琛跟洛晨曦是有什么误会，特意上门来找洛晨曦麻烦的。

    要不然的话，以傅家和穆家的交情，傅临琛想见洛晨曦，直接到穆家去就行了，还特意到首映礼上来堵人……

    这实在让人不能不想多……

    傅临琛看他脸上的表情，就知道他误会了，急忙解释：“就是……有一些私事而已，因为事情比较急，我才追过来……你放心，我对洛晨曦没有任何恶意。”

    盛煜这才松了口气，但紧接着，又遗憾的摇了摇头，“原来如此……可惜，你来晚了一步，洛晨曦已经不在这里了。一个小时之前，穆大少就亲自过来接她和糖糖，把她们带走了。”

    傅临琛一愣，还来不及说什么，一道身影猛然从他身后冒了出来，满脸怒意，完全掩盖不住。

    “什么？你说什么？！洛晨曦已经走了？！该死的，穆亦辰这臭小子肯定就是故意的！简直太可恶了！云峰老弟明明是这么个正派人，怎么生了这么个儿子！”

    傅竟轩原本顾忌着自己的身份，所以没有在人前现身，而是让傅临琛出面跟剧组的人打交道。

    然而，在听到穆亦辰又一次抢在他们面前，拐走了傅家的小公主之后，他再也忍不住……爆发了！