    所谓技巧型的风格，那一定是多变的。

    什么是多变？时而灵巧，时而刚猛，时而迅疾。

    一成不变的打法，绝对称不上是技巧型。

    卫然也知道自己的缺点在于灵巧有余而刚猛不足，所以他刻意的练习拳法，补足自己的缺陷。

    “砰！”霸者横拦不但拦下了谢开山的十字剑气，而且还蛮不讲理的把他击飞了。

    谢开山飞出去的身体直接撞碎了两根柱子一张桌子，还骨碌碌的在地上滚着。

    厅中众人再次后退，不禁倒吸一口冷气——才三招，谢开山就落于下风了？

    他们当然知道，这一拳不足以打败谢开山。但是卫然是个寻隙而入的人，一旦夺得了先机，后边一定都安排好了。

    在看卫然时，发现他已经高高腾在半空中，手掌蓄力待发：“你知不知道有一招从天而降的掌法？”

    半空中的卫然深吸了一口气，左掌在腰间一提，上半身前倾，同时猛烈的推出，口中吐气开声：“喝呀！”

    恒河大手印！

    一个真气凝结的巨大透明手掌从空中猛压而下！

    刚刚爬起身来的谢开山惊骇欲绝，以他生平最快的速度连续叠加三层真气护盾，形成了他的最强防御。

    “吼！”足足有一人长、凝如实质的掌印从天而降，轰中了谢开山的身体。

    大地剧烈震颤，周围的桌椅直接被轰成齑粉，石地板也被轰成碎末，地面深深凹陷，在惊人的威压之下，整个大厅变得一片狼藉。

    有些南阳堂弟子靠得近的，被恒河大手印所迫，急忙一退再退。他们此时才明白，为什么卫然先前一再劝告他们退远一点。

    强大的真气如滚滚海浪一般，势不可挡的碾碎了谢开山的防御。“乒乒乒”谢开山那三道真气护盾随着三声脆响而碎裂，仿佛是琉璃碎掉的声音，在强大的恒河大手印面前，他的防御不堪一击！

    谢开山眼前一黑，胸口如遭千斤大锤猛击，再次瘫倒在地，鲜血染红了他的衣襟。

    卫然大跨步而上，龙行虎步，眼中神光湛然，气势攀升到了顶点！

    谢开山一只手撑地，咳着血道：“我……我认输……”

    全场寂静。

    尤其是一队的弟子们，全部呆若木鸡。

    四招……

    才四招！

    不是说好一百招吗？怎么四招就结束了？而且确实没有用武器，更没有用到道具！

    南阳堂弟子们瞪大了眼睛，一脸不可置信。

    但是摆在眼前的事实，由不得他们不信！

    这就是实力差距。

    他们此时才明白，卫然先前所说的话，根本不是狂妄，根本不是不自量力，反而很谨慎，甚至接近于保守。

    四招能获胜的战局，偏偏说了一百招，不是保守是什么？

    谢开山面色灰败，一言不发的离开了大厅。他用自己惨败的教训深刻的说明了谁才是有资格当副堂主的人。

    之前看不起卫然的南阳堂弟子们也如梦初醒。这些人一直不相信卫然能杀死萧剑阁，他们固执的认为萧剑阁被巫鸿远所伤，卫然只是捡漏。然后门派为了塑造英雄形象，打击敌对门派士气，才强行说卫然杀了萧剑阁。

    亲眼目睹了这一战之后，他们深刻的明白了，原来那不是假的，也不是门派强行塑造。

    卫然是真的有战胜萧剑阁的实力！

    这样的实力，当南阳堂的副堂主绰绰有余！

    “好本事！都快赶上我了！”厉青筠笑眯眯的赞道。

    卫然环顾四周：“还有不服气的，尽管出来！我一一领教高招。”

    众人噤若寒蝉，他们自忖比不上谢开山，怎么可能是卫然的对手？

    梁导轻声道：“卫然的实力已经远超出南阳堂的水准了，荆州部才是适合他的大池塘。”

    厉青筠特意等了一会儿，才道：“若无异议，此事就这么定了。”

    众人面面相觑，都道：“卫队长实力超群，我等心服口服！”

    梁导和李浪飞带头大声道：“恭喜卫副堂主！”

    众人齐声道：“恭喜卫副堂主”

    此战过后，卫然在南阳堂的声威大涨，再没有一个人敢质疑他，于是风头一时无两的卫然顺理成章的当上了副堂主。

    不过厉青筠没有宣布去荆州部的决定，毕竟还没确定去那边会是什么职位，还需要一些时间和荆州部衔接。

    厉青筠打算等孟副堂主回来之后再公布，算算时间也差不多。

    当天，卫然在酒楼设宴款待南阳堂弟子们，虽然他很快就要离开南阳堂了，但是这种既不费力却又讨好的事情，他是不介意做一做的。

    令众人感到惊异的是，谢开山也参加了宴会——强忍伤势参加的。

    让他们感到更加惊愕的是，谢开山一扫白天被击败的颓势，反而一脸诚恳的笑容，发自内心的祝福卫然。

    众人心里都犯嘀咕——难道这个谢开山被人揍了一顿，反而心胸变得开阔了？

    卫然隐隐猜到，应该是厉青筠把自己要去荆州部的事情告诉了谢开山。

    自己去了荆州部，就和谢开山没有了位置冲突。

    他和厉青筠走后，孟副堂主升迁为堂主，谢开山十有八九就是副堂主。

    谢开山当然高兴了。

    卫然看破不说破，他和谢开山的冲突还没有到必须把事情做绝的地步。

    谢开山就是这样一个人，只要和他没有利益冲突，他比谁都热情。

    在南阳堂才待了几天，又要出一趟远门——拂晓和尚邀请他去洛阳白马寺。

    卫然爽快的答应了，这次剿灭浮屠教他是主力，可以说是替白马寺解决了一桩大麻烦。白马寺的和尚们会不会给点什么奖励呢？这是值得期待的一件事情。

    不过临动身之前，卫然遇到了一个熟人，不得不耽搁了半天。

    这个人就是他的好兄弟江华。

    江华也不说客套的：“向你借把剑。”

    卫然没有犹豫，直接拿出他最好的武器晓天一闪递给江华，然后才问道：“发生什么事了？”

    想当初他被寒冰狱所困，向梁导要五火神焰珠的时候，梁导就是这么毫不犹豫的给了。

    卫然和江华的交情完全不亚于和梁导的关系，因为救母的恩情，甚至还要隐隐超过梁导。

    江华叹了一口气：“不瞒兄弟，这件事我是听一次怒一次！”

