    波士顿财团将举办一次面对全球媒体的新闻发布会！

    将会在雅虎等网络上进行直播！

    基本消息就是，他们会在发布会上发布关于非法拘禁尼古拉斯先生的看法以及某些方面的大新闻。

    这让鹰酱的新闻媒体们都像是闻到了血腥味一样，屁颠屁颠的就成堆跑过来了，就连非洲媒体都来凑热闹，毕竟，唐刀的身份还是太过于敏感了，非洲大亨，隐藏的超级富豪，这一系列名头都让他被推上高峰，也就是现在没有搜索排行榜，要不然，他早就上热搜了。

    对于波士顿财团的发布会，华尔街给予了很大的支持。

    比如…

    全美电视台免费直播！

    势必要造出一副共同进退的样子。

    10月11日上午10点。

    地点：帝国大厦！

    发言人：安娜贝拉．戈尔女士（曾就职于BBC新闻，现为救世主公司对外发言人）。

    与会人员：37家新闻媒体以及占场子的富豪集体。

    一身得体的安娜贝拉．戈尔带着副金丝眼镜，穿着黑色的女士西装，从后面走上台，下面的媒体不吝啬镁光灯，拍个不停。

    “先生们，女士们，上午好…”

    安娜贝拉．戈尔的声音中带着点女性的柔和，身为BBC的当家花旦，他曾经主持了17年，在救世主公司成立后，扩展新闻部门时，以45万美金的年薪挖来的，这价格在新闻媒体从业人员中都是顶薪。

    “我们强烈谴责法国对尼古拉斯先生不道德、不人权的对待，并且，存在着种族歧视，亚裔在法国的生存空间被挤压并且被以****为首的排挤，他们在没有任何证据的情况下就对他进行逮捕，这违背了法律的意愿，并且，我们律师团对法国法的不专业性提出质疑！”

    安娜贝拉．戈尔这是一上来就开个大。

    种族歧视帽子先戴上，然后再抨击对方存在的漏洞，这一招做的好，从BBC出来，安娜贝拉当然知道下面的新闻媒体们喜欢什么样的消息，她这一伸手，下面的人就兴奋了。

    这绝对能上头条，又眼巴巴的看着。

    “我们还发现审判尼古拉斯先生时，其法官以及陪审团许多人存在受贿行为，各位请看。”安娜贝拉转过身，身后有投影仪打开，开始播放一段视频，在一家咖啡厅，两个人面对面坐着，其中有一人就是审判时的法官，这都不用安娜贝拉介绍，记者媒体早就将审判时的所有人都挖了一遍，记得一清二楚。

    至于坐在他对面的是谁，那就不知道了。

    而接下来一幕告知了答案，就看到对面那男子拿出一个手提箱，放在桌子上，用手轻轻拍了下，嘴上微动，像是跟对方说什么，那法官脸上很明显开心，然后就提着箱子走人了。

    这场面…一阵轩然大波！

    没人知道那手提箱里面是什么。但正因为不知道，所以产生好奇和疑惑，难免把念头朝着某些方面想去。

    “安娜贝拉女士，那里面是什么？您说的受贿行为里面是钱吗？”有记者就站起来问道。

    “我们已经了解到对方的身份，是鹰派成员史蒂芬.达尔戈。”安娜贝拉是直接将对方的身份说出来，右手比划着，“我不知道他们之间是否存在着什么利益输送，但这绝对是违背了道德和法律的。下面进行询问环节，请举手。”

    在下面的挤着齐刷刷的举起手来，安娜贝拉点了个女记者。

    “您好，我是《泰晤士报》的记者伊妮德，我想问，贵公司对尼古拉斯先生被逮捕有没有其他措施？”

    “波士顿财团以及共同联盟的合作伙伴将断绝在法的一切交易，后面会显示名单。”

    投影仪上就密密麻麻的排出了许多名字，其中包含许多华尔街高科技公司…

    这是一场新的经济制裁吗？

    ……

    这场发布会其实在法国方面关注度也很高。

    鸽派甚至派人联系波士顿财团，希望他们取消这个发布会，并且表示会尽全力将尼古拉斯先生给放出来，希望他们不要过多的发表意见。

    这当时就让保护伞公司给怼回去了。

    QNMD！

    鸽派这个气呀，他们这是两面难做人，在鹰派那边被人挤兑，在这还被人给怼，整的左右不是人，不过，当发布会消息传到巴黎时，他们的心情一下子好了。

    鹰派疯了。

    特么的，送礼被当场抓拍了？

    在巴黎的记者就去问佐拉，对方正从高尔夫球场出来，就被话筒都快怼到了鼻子上，听到记者询问关于受贿消息时，他脸色一变，就说出了一句在后来政坛上流传很久的话。

    “你又不是箱子，你怎么知道里面装的是什么？”

    记者打算进一步询问，就被他的保镖给推开了，佐拉上了车后火急火燎的就跑到鹰派的驻扎地，把当事人叫来就开始破口大骂，骂的对方是手足无措，反应过来也很委屈。

    “我也不知道我们被人给偷拍了，我们挑选的地方没有人知道。”

    佐拉蹙着眉，他现在也是焦头烂额，他刚被停职，要是再被取消职务，那他就真的什么都没有了，要知道在内部也有很多人对他鹰派老大的位置是垂涎三尺的。

    “这件事，不要接受任何采访，我会解决。”佐拉盯着他说。

    “明白。”

    佐拉见对方答应的很快，就点点头，挥手示意他可以走了。

    等见对方离开后，佐拉就摸着下巴深思着，这时候如何保全自己？是不是应该把这家伙给卖了？体现自己大义灭亲的一面？

    但想了想，这样会不会很没有人性？

    “哎…”佐拉头疼的揉着脑袋，他觉得他这时候，应该去找那个老头子，躺在医院的厄斯金！

    双方都应该退让一步。

    走到桌子边，就打了通电话，“给我准备车。”

    而在医院的厄斯金，看到电视上的报道，笑的很开心，都是老狐狸了，这时候佐拉身上沾屎，就是他最大的机会了！

    鸽派全面进攻！

    永不为奴！

    鹰派快去死！

    ……

