    第二百五十四章轧钢厂的新篇章

    “您看能不能出手帮帮忙，想想办法把那金子弄上来！”

    二大爷见张浦头迟迟没有开口，便出声求道。

    “好吧，我们先去现场，查看一下情况。”

    陈衙役的心中虽然十分的不爽，但在听到二大爷的话后还是选择带了几个手下，跟着二大爷去马葫芦那边看一看先。

    ……

    另一边的一楼会议室中。

    在这会议室当中已经坐满了人，他们可是说是整个轧钢厂的技术精英。

    这些人才此时都是一脸的疑惑之色，他们不知道何厂长，今天怎么突然给他们单独开会，

    “马师傅快摆正一下，何厂长要来了！”

    “大家快点鼓掌，欢迎。”

    “哗啦啦！”

    小吴秘书说完后，整个会议室响起了热烈的掌声。

    而在他的身旁则是马师傅，马师傅就是技术部门的主任，而他的炼钢技术也是在钢厂里面最厉害的人。

    在听到小吴秘书的话，后马师傅和众多技术部门的人连忙起身看着门外。

    在何雨柱进来后，他们赶忙拍手。

    “何厂长好！”

    “你们好。”

    何雨柱点头示意了一下，随意找了个位置坐下。

    “在做的各位都是扎钢厂的脊梁柱，都是好样的，在我面前不用这么客套。”

    “大家都坐下吧。”

    在听到何雨柱的话后，众人也是纷纷的落座。

    而小吴秘书也坐在了何雨柱的身边，他从包中拿出了一个笔记本和一支笔，据经会神的关注着会议室内的一切。

    要将所有重要的话全都给记录下来。

    此时，众人正一脸紧张地看着何雨柱，他们还不知道何雨柱将自己等人叫来是为了什么。

    但要知道的是，何雨柱现在的身份，可是扎钢厂的领导兼厂长。

    在这样子的人物面前，众人的心情不可谓不紧张。

    而何雨柱也是看到那众人脸上那紧张的神情，顿时摆了摆手，笑道。

    “众人跟我不用那么拘束，今天我来只是想要跟大家探讨一下我们扎钢厂的，炼钢技术上的问题。”

    “近年来你们也了解，因为各种原因，厂子一直都是负盈利的状态。”

    “所以我想我们只要将这炼钢的技术难关攻克，这样的话我们扎钢厂才能转亏损为盈利。”

    而就在这时候，马师傅却是站了起来，大声说道。

    “何厂长这个情况我也是知道，一直带着大家创新突破，但是我们的技术已经达到了瓶颈，在全国都是这个问题。”

    “现在也没有什么新式的炼钢技术，即使我们想要将这质量给提上去，也是没有任何的办法呀。”

    闻言，何雨柱点了点头随后从，自己的怀中拿出了一个笔记本丢到了马师傅的面前。

    “这个问题我也是知道，所以我来的目的就是给你解决这个问题，马师傅你来看下我的笔记。”

    “这个笔记本上，是我专门请的一个外海顶尖人才，总结出来的最新炼钢技术。”

    “从炼钢最基本的原材料到出品，这上面全部都有。”

    实际上，这本笔记本是何雨柱，趁着好几天的闲暇时间给写出来的炼钢资料。

    马师傅上前将这本笔记本接过之后，随手翻开一看，他惊讶的差点叫了出来。

    一开始马师傅的脸色还只是凝重，但是随着马师傅不断的翻动着笔记本，他脸上的神色就逐渐从凝重变成了震惊。

    因为马师傅发现这本笔记本上面写的资料是极为的重要，因为这已经超过了他的知识，比他所学过的炼钢术还要更加的精细，更加的高级。

    “何厂长，这本子上的东西…！”

    只见马师傅的嘴唇有些发抖，拿着这本笔记本向着何雨柱说道。

    马师傅的脸上满是不敢相信的神色。

    “放心吧，马师傅。”

    “这上面的资料都是真的，这可是我花了大代价才给弄来的。”

    在看到马师傅这样的脸色，何雨柱顿时笑了起来。

    “但是……”

    马师傅的话说到一半就说不出来了。

    要知道论炼钢的技术，马师傅可是一个顶尖人才了。

    在全国的轧钢厂他都敢说自己的技术的数一数二的存在，甚至马师傅还觉得以自己的炼钢技术比外海的那些大炼钢厂都要强。

    但是现在马师傅却是长了见识了，他手里的东西可以说是无价之宝，这要是让上面的人之后了，这简直就是机密。

    因为要是他们运用了这上面的技术，他可以打包票，不管是产量还是质量都要远超他们现在的技术。

    而且可以大大节省他们的工作时间。

    就这样说吧，同样的原料。

    他们以前的技术只能保证产出五十公斤钢，还不能保证一样的质量。

    如果是用新的技术，那么他可以打包票产出一百公斤以上。

    而且这质量还要更加的优秀。

    这简直就是重量级的重要突破！

    质量跟产量都提上来以后，那还愁厂子会亏损吗？

    不仅可以盈利，自己的部门还会因此而上涨薪资，同时还会大把的机会，等着自己。

    一想到这里，马师傅的小心脏都开始飞快的跳动了起来。

    看到这样一脸震惊的马师傅，何雨柱笑着问道。

    “马师傅，如果我把这项技术让你来学习，你有没有把握将这项新的技术给掌握？”

    “何厂长您放心，我绝对可以办到！”

    马师傅拍着自己的胸脯，保证到。

    “我们比海外的大型工厂不差，该有的都有，只需要稍微修改一下流程与指标，就能按照这上面将钢材炼制出来。”

    闻言，何雨柱满意的点了点头。

    “好样的，马师傅。”

    “若是让整个扎钢厂全部都改成这样的模式，你觉得大概要多久？”

    马师傅想了想道。

    “时间上虽然不是大问题，但我们现在的问题是扎钢厂的技术人员实在是太少了。”

    “要是能够在吸收一些技术人才，这种新的炼钢技术很快就能运用上去。”

    马师傅的话音落下后，何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，马师傅请求招募人才，成功触发系统选择任务！”

