    一番互诉思念之情后，他牵着女朋友柔软的小手回去，飞行器刚到家门口收到信息，打开是谢雨菲发来的。

    他有些心虚的看了女朋友一眼，她正饶有兴趣的观察下方庄园并未发现他的异常表情。

    悄悄接收消息未展开光幕，腕轮小屏幕上显示：

    “经营计划你可以去网上找，或者军方官网下载，这种东西网上到处都是，你挑几个适合你位面群的经营计划书下载，自己对比就行，我有事就不过去了。”

    谢雨菲看着眼前光幕上显示牵在一起的男女，抿唇沉默。

    让她有些不知所措的是，她发现当自己看到这一幕，心中竟然很不是滋味，这是以前从未有过的感觉。

    “哼，渣男！”

    “啊....”

    看着后面又突然弹跳出来的信息，林霄一个战术后仰，边上女朋友奇怪的问道：

    “你怎么了？”

    他连忙摆手：

    “没事，和人聊天呢，来，我给你看个大宝贝。”

    沈月昕先是哦了一下，下一秒俏脸浮上红晕，小手打在他手臂上娇嗔道：

    “你说什么呢！”

    “咳，别误会，是有好东西给你看，不是你想的那个。”

    美人儿顿时羞怒交加两指捏住手上一丁点肉一扭：

    “你才想的那个呢。”

    痛是不痛，但他还是假装咧了咧嘴很痛的样子连连点头：

    “对，是我瞎想了，咱们来干正事，有件事我悄悄告诉你，是这样的，前段时间我在降临一个.......”

    等飞行器降到厅内，伸手牵着女朋友小手出来，将这段时间发生的事情能说的一五一十全告诉了她，包括自己当初获得的那个机缘，以及拿来交易了什么，乃至他获得平衡古神职，成为盖亚之子等等都毫无保留的告诉了她。

    对林霄来说，除了造化魔方，以及那个已经融合自己灵魂的晶壁系本源核心外壳之外，其他的都可以告诉女朋友。

    这两是他安身立命，走上巅峰的核心至宝，哪怕父母都不敢让他们知道。

    是的，除了不能说，也不敢说。

    并不是不相信父母，主要是这玩意一旦有第二个人知道那就不是隐密了，一旦有大佬察觉到一丝蛛丝马迹主动且亲自调查，他手握造化魔方与那晶壁系本源核心的事就不是秘密了。

    大佬或许无法从他身上查出什么，不论造化魔方还是晶壁系本源核心都无法直接窥探，但如果他将这事说出去，那么只要有大佬回溯时间，这秘密就会暴露。

    不要怀疑有没有这种手段，那些神格等级十八十九级以上的强大神力都不需要时间神职，都能凭借强大的神力强行回溯时光。

    或许没有时间神职那么专业与回溯范围广，但仅仅搜寻他的秘密还是没问题。

    哪怕没有爆出这两秘密，仅仅是他这段时间的经历都惊到了女朋友，她精致的小脸蛋满是惊讶，说道：

    “我以为我这段时间的经历很精彩了，没想到你比我更精彩，你好棒啊！”

    她握着白皙秀气的小拳头竖起大挴指说道：

    “快给我说说你那个小型晶壁宇宙有多大，里面有多少位面，对了，你这个小型晶壁宇宙叫什么名字啊。”

    “名字？”

    林霄才发现一直没起名字，他目光一转落在她身上，笑眯眯说道：

    “这么具有纪念意义的事，我想着等你回来让你起个名字。”

    “贫嘴！”

    玉指轻点他鼻尖，他抬起下巴含住纤细玉指。

    热恋中的女人就是这么单纯，或者说愿意相信爱人，她立马相信了，捂着脸歪着头想了一会，说道：

    “不如叫凌霄界如何？和你名字一样。”

    “不，我感觉叫月霄界更好。”

    “那也行，就叫月霄界。”

    “那我们现在过去看看？”

    “好呀。”

    “那你等我一下，我去准备一下。”

    “准备什么？”

    “攻略啊，资源啊，开发一个大型位面与十几个中小型位面，不准备一些资源怎么行？”

    “要多少？要些什么？”

    “主要是一些开荒与耕种的机械，以及一些能适应不同位面的种子，可能需要一批农业方面的专家。”

    说到这里林霄有些发愁，农业方面的专家还好，军区内部有这方面的专家，以他的身份有权力请一批高级的专家，主要是开荒与耕种的机械，这个需要一笔不小的资金，如果全面开荒，肯定承受不起，估计只能一个位面一个位面来。

    位面开荒可没有想象中那么容易，这和凡人开荒不一样。

    凡人开荒最多清理一片适合耕种的区域就行，而神域之子开荒却是一整个位面。

    首先需要派兵将整个位面每个角落都清扫一遍，清除危险野兽。

    当然这个不难，不论调用月霄主世界的人族军队，还是神域眷族都能搞定，就是耗时间，以及粮食消耗大。

    干活嘛，吃得肯定比正常要多。

    主要是接下来的开荒阶段，这需要一大批开荒与耕种的机械，以及特色种子，这是一笔巨大的开销。

    不过，他抬头看着自家女朋友，这个小富婆貌似不差钱，他有些尴尬的搓了搓手，还没说话沈月昕倒是笑眯眯的先问道：

    “是不是要找我借点钱啊？”

    他尴尬的点点头，女朋友昂着光洁的下巴骄傲的说道：

    “要多少，我借你。”

    “大气！”

    他猛拍女朋友马屁，伸出一根手指头：

    “一万标准通用神力结晶。”

    结晶不解释，所谓通用神力，就是指已经剔除了神力属性与信徒念头的纯粹神力。

    作为半神以及真神最常用的通用货币单位之一，一单位标准通用神力结晶相当于一万神力凝聚而成，他借一万标准通用神力结晶，相当于整整一亿点神力。

    这已经是相当的多了，要知道在异域土著半神可以花十万神力结晶铸造一个最低标准的神国。

    林霄从开辟神域到现在所有神力积累，包括已经花掉的所有神力加起来还没有这十分之一多。

    “一万够吗？”

    女朋友疑惑的眼神让林霄觉得自己和她不是同一个世界的。

    不过话说回来，以后不好说，现阶段他和她的确不是一个世界的，能泡上她这种超级白富美对外人来说的确是祖坟冒青烟了。

    女朋友都这么说了，他更不会客气了，伸出一根手指头说道：

    “那就来三万！”

    “那行，不过你得写个欠条，不然我哥会来找你麻烦。”

    “我懂。”

    免得未来大舅哥嘲讽自己吃软饭，欠条还是要有的。

    虽然的确是吃软饭，不过他们乐意。

    好在这借款他还得起，毕竟这么大一个晶壁宇宙在这，相信大舅哥不会说啥。

    从女朋友这拿到神力结晶，林霄迅速上网各种买买买，大部分军方内部网有售，只有少量没有的借助炎黄五号超级战争要塞的平台也能轻易买到。

    收货点就在要塞内，还通过自己军衔权限，花了一单位的神力结晶租了一艘长达十万米的超大型军用运输舰，每年一单位，总共租了五十年。

    军职只是让他有租的权限，普通人都没租的渠道，如果是军事任务就不用支付租费，办私事也能打五折，省下一大笔钱。

    花了半个月时间将该买的买了，装船，林霄带着女朋友登舰检查清点货物，却是发现舰尾一个大舱内堆满了不在他购买清单上的货箱。

    占地几万平方的大货舱堆满了几米高乃至十几米高的大型合金金属箱，上面贴着的是军用标牌，这让他有些紧张：

    “该不会是有谁借我船走私吧？”

    这种事情从古至今在哪都有，只要有人性就无法避免。

    “最好向你的上级汇报一下。”

    沈月昕检查了一下箱子，说道：

    “总共一千五百个金属箱，全部都有军用标牌，这可不是小事，你现在有大好前途，不要将自己扯进去。”

    他表情严肃的点了点头，迅速编辑信息，但还没发出去就收到一条信息，一看是谢雨菲的，打开一看，恍然大悟，笑着对女朋友说道：

    “没事了，这是....我一个姐姐送给我的。”

    “姐姐？”

    “对，我姐姐，怒焰战团的副团长，我救过她，所以听说我在购买物资立马给我送了一批开荒物资过来。”

    “精英上校？”

    女朋友双眼微眯，问道：

    “是谢司令的女儿谢雨菲上校吗？”

    不知道是不是错觉，女朋友念这个名字时有些怪怪的。

    “对，就是她，平时她很照顾我的。”

    “哦，即然如此，那就不要辜负人家的好意，接收吧！”

    林霄.......

    运输船缓缓脱离锚地，来自战争要塞的力量打开一条传送通道，目标月霄晶壁系。

    谢雨菲送来的东西很简单，五百个只待激活的钢铁魔像，以及一千个开荒专用的开拓者魔像。

    钢铁魔像就不用说，这开拓者魔像是军方专用的一种功能型魔像，高有四米左右，纯钢铁铸造，结构简单实用，配备有各种改造挂件，拥有相当不错的战斗力，但最主要功能还是开荒的各种功能。

