    第244章欺负谁呢

    “你们真准备马上就举办婚礼？”

    唐阮阮还是有些怀疑，实在是海图娜跟秦天成这速度，让她不知道说什么好。

    海图娜一点没有多么的在意，还特别随意地说道：“为什么不呢？举办一个仪式而已，只是对着海神娘娘发个誓言，跟你们陆地上的人不一样的。”

    唐阮阮：“……”

    确实不一样。

    这要是在内陆，这种没有任何仪式的婚礼,很容易被人给诟病，可这里是海岛，是海图娜他们说了算的地方。

    所以她只能够惊呼，却一点办法都没有。

    “这倒是挺不错，本来结婚就是人类自己附加出来的东西，在自然界中,也只有人类会举办仪式，这本来就不合理。”

    童佳颖在旁边说道。

    唐阮阮却问道：“那只有人类才会对婚姻有定义，而不是单纯地为了繁衍后代，所以一个仪式难道不是为了证明他们想要进行一项很伟大的事情吗？”

    这是大众对婚礼的定义，可是童佳颖却不认同。

    “婚姻说白了还是繁衍后代的一种形式，只不过人类把爱情加了进去，认为爱情是一种很神圣的行为，才会有仪式，可这对人类来说是不对的，人类的感情是多变的，不是谁能够轻易去掌控，而且感情这个东西虚无缥缈，根本不是受人类自己控制，所以这个婚礼也就是那么一回事，不用太较真。”

    唐阮阮还是第一次听说，只是感觉童佳颖对婚姻和爱情看得太过悲观，当然了她也不知道如何去反驳，可她明白，有了感情的婚姻才是能够携手走下去的基础,否则只是单纯的为了繁衍后代的话,那么兰庭跟童佳颖根本就维持不到现在。

    毕竟他们俩是没有孩子的。

    “要我说,这个婚礼也挺好，只是向着他们共同的信仰宣誓，算是一种承诺，希望他们能够永远地走下去，一辈子都婚姻幸福。”

    这是尹欣童的话。

    可这些话到了海图娜这里，她用一种很是不能够理解的眼神看着说话的三个女人。

    “我们对着海神娘娘宣誓，可不是你们说的那些目的，我们的目的是为了以后要是结婚的两个人谁背叛了婚约，那就要去见海神娘娘忏悔的！”

    唐阮阮：w(?Д?)w

    童佳颖笑道：“这才是合理！”

    尹欣童吞了吞唾沫，有些试探地说道：“这海神娘娘咋见？”

    海图娜很是坦然地说道：“当然是去海里见，海神娘娘是住在大海深处。”

    尹欣童就算是装傻，这个时候也没有办法继续，人家更狠，直接弄死了。

    “杀人犯法！”

    她真的想跟海图娜提醒一句。

    海图娜却说：“他不过是去见海神娘娘，没有杀人！”

    这种概念，估计是他们世代相传下来的，根本没有办法跟他们去讲道理，因为这个时候根本就没有任何道理可以去讲。

    好在童佳颖指着清理出来的肝脏问海图娜，“这个东西你们如何处理？”

    要知道鱼也是有内脏的。

    “直接丢给海鸟吃！”

    童佳颖让唐阮阮跟海图娜说说,这个东西到底能够做什么。

    原来是可以煮了吃,也可以熬煮分离出来立马的油脂，这可是最好的动物肝油，对人也很有好处。

    海图娜表示这些东西，海岛上的原住民很少吃，主要是这里真心不缺海鲜吃，至于鱼肝油什么的，他们还真的不稀罕。

    唐阮阮想到了姥姥说过，这个东西是好东西，老年人要是能够多吃点，可能身体就不会那么痛。

    所以在海图娜他们表示不要后，唐阮阮就拿着那些个东西开始熬煮，她要提炼出来鱼肝油，然后带回去给奶奶他们用。

    看到唐阮阮很是重视这个东西后，不少渔民也过来帮忙，大鱼一条最小的也有五六十斤，大得好几百斤，身上的内脏也不少。

    他们处理到很晚。

    鱼皮需要海图娜的母亲他们用特殊的手法去处理，这样才能够保证以后下水后不会腥臭，让人适应不了，而且经过特殊的处理，那些鱼皮就会散发出来独有的香味。

    这倒是让人意外之喜。

    “我记得之前有个女人对你男人很是有意思，你咋处理的？”

    海图娜帮着搅拌已经切好的鱼肝，这会大锅里都是鱼肝，准备熬煮。

    闲着也是闲着，爱徒那真的是一个闲不住的人，她就主动找话题。

    唐阮阮笑了一下，用最平静的声音说道：“当然是直接让她再也没有办法动念头了呀！”

    海图娜是能够看出来唐阮阮不是这种狠辣的人，“你男人动手了？”

    唐阮阮很想说自己也可以，但是到底很容易就被看穿，也只好点头，“那就可以了，你还是不要做那种事情，不值得，一看就是个脑子不是很清楚的，这种女人我们部落里也有，不过都会被我丢大海里按在海底好好的洗洗脑子。”

    唐阮阮：“(⊙o⊙)…”

    也不用那么凶残。

    在海底洗脑子什么的，听着就很非人类。

    他们又不是鱼，还不至于如此。

    “好在你男人是个拎得清的，要是个分不清的，你直接弄死算了。”

    唐阮阮感觉额头都冒出来冷汗了。

    这个女人太生猛，自己都怕了。

    “海图娜，你有没有跟秦天成说过你们要结婚的过程？还有宣誓的目的是什么？”

    在唐阮阮的印象中，秦天成应该属于吊儿郎当的那一拨的，怎么看都不是会遵守承诺，当然这个不能够仅凭外貌就下判断，这很武断，对人不好。

    海图娜咧嘴就笑，“他知道的，要是不同意，我也不会跟他结婚，我说了在我们海岛结婚要不是一辈子只有彼此，要不就是去见海神娘娘。”

    忘记了，这里的女人才是当家做主的。

    不需要担心那么多。

    只希望秦天成以后还是多注意点，别没事把自己作死了。

    等到唐阮阮把萃取出来的鱼肝油装起来后，丰收季的捕猎这一部分已经结束，接下来就是采摘浆果，还有去山里寻找一些蘑菇坚果类的事情，那些就不是唐阮阮感兴趣的。

    她可是要忙了，毕竟还有很多事情要她协助，并且这中间唐阮阮的正式入职研究所的事情也有了结果。

    可惜没有成功。

    “为什么？”

    纳兰青云实在是想不通，为什么小师妹那么厉害，为什么就是没有成功呢？

    关键是这个事情批复的还是主抓研究所这边事情的领导，兰庭也是一肚子火气，本来以为是十拿九稳的事情，哪里想到会出现纰漏。

    “难道说，这中间还有什么猫腻不成？”

    纳兰青云现在是全身心的都在研究上，没有了感情，事业上可不能够也失败，所以他对唐阮阮这么一位超级计算脑，很是重视，很多事情还得她帮忙呢。

    兰庭冷笑两声，“猫腻是肯定有的，有些人不想我们的研究顺利研究，找出的理由也是奇葩，说一个没有上大学，也没有留洋的女孩子，根本不可能在这个领域做出贡献。”

    纳兰青云震惊，这个理由就有些故意了。

    “他们既然如此在意留洋的事情，为什么还要……”

    话没有说完，就被兰庭打断，纳兰青云很是郁闷。

    那些人是不是太过分了？一边用留洋经历卡着他们，一边还能够嫌弃有些人没有，这算是什么？

    感情孬好都是他们说的，其他人都是无所谓的对不对？

    这叫做什么？

    叫做是有病。

    “那我们怎么办？小师妹难道不能够留在研究所吗？”

    他担心的不单单是这么一个。

    “那就让她跟着你师母学习，时不时地让她过来帮忙，等最后做最后成果展示的时候，我会亲自带着她一起去做报告，到时候我看谁还能够捂上我的嘴，让我什么都说不出来吗？”

    纳兰青云笑了。

    这个办法不错。

    至少可以堵上一些人的嘴巴，只是委屈了小师妹。

    “可是他们想要小师妹不被重视，那师母那边应该也会卡吧！”

    纳兰青云想到了有些人那些个疯狂的样子，不由得说道。

    兰庭猛地拍着桌子吼道：“我看他们谁敢，真的当我好欺负，一而再，再而三地欺负到我头上。”

    李探花在后面出声说道：“大师兄，老师你们是不是想得有些少？别忘了小师妹现在可是骆肇尧的妻子，这事情直接让骆团长去处理不是更容易，都说秀才遇上兵，有理也说不清，就骆团长那个彪悍的样子，直接打到那些混球的面前，看他们还拦着不拦着。”

    纳兰青云双眼放光，对呀！

    “还有就是，小师妹的能力确实很强，想要抢着要的老教授那么多，那些人不可能不知道，在老师你全力担保的时候，还敢如此做，只能够说明他们有恃无恐，甚至想着把小师妹偷走的想法，要是纵容他们，那以后咱们会如何？所以这事情没有那么简单，不单纯是卡着我们，是想着把人拐走。”

    李探花的分析很有道理，兰庭跟纳兰青云意识到事情有些不简单。

    “消息是从哪里走漏的？”

    岛上跟外面联系的渠道很少，而所有对外联系的办法，都有人盯着，就这样还有人知道海岛上的消息，这说明肯定是有漏洞被他们抓住了。

    “要不这事情就这么算了？”

    纳兰青云说完，就遭受到李探花的无情打击。

    “大师兄，你怎么能够说算了呢？小师妹多可怜，她天天忙得要命，人都瘦了一大圈，结果这么大的贡献，却还被人给算计，换做是谁能够开心？你还说算了，你这是把小师妹的尊严往地上踩呢，要我说，这事情肯定要闹大才成。”

    兰庭找到唐阮阮，把计划说了一下，他的意思就是，不要被任何人给诱惑。

    唐阮阮很是无语。

    “谁要闹了，这样挺好的，本来我就是跟着兰教授学习的，现在不过是恢复学习的样子，对我很好，我全部都接受。”

    就在兰庭跟蓝纳兰青云两个人都以为唐阮阮会难受发脾气，结果她相当冷静地接受了这个设定，还跟他们说道：“你们也别那么着急，这是好事，我正好最近去找师母好好的补充一下能力，辛苦大家了。”

    兰庭看着蹦跳着离开的唐阮阮陷入了深深地沉默中。

    “老师，小师妹是不是早就想跑？”

    (本章完)

