

　　    大概有半个小时以后，姐姐似乎表情有些奇怪，挂了电话后走了过来。
　　
　　    “姐！你联系好了么？”陈默询问道。
　　
　　    “联系上了！正好也要和你说这个事情！”陈萍说道。
　　
　　    “你说！”
　　
　　    “这个人呢，叫齐亚成，是我以前的工友，也算是在打工的时候认识的。人不错，很老实本分的一个人！”陈萍的表情似乎有些缅怀。
　　
　　    陈默看到姐姐的表情，就知道她和这个齐亚成绝对有些问题。不过到没有问，就等着姐姐自己说。
　　
　　    陈萍转头看到陈默一脸八卦的看着自己，就知道自己的弟弟，这么聪明的一个人，自然也就猜到了什么。
　　
　　    “算了，给你明说吧！你能不能不要一脸的八卦表情啊！”陈萍有些满头黑线。
　　
　　    “嘿嘿！这不是听着似乎能了解一下你推荐的是什么人么，就是有些好奇罢了！”陈默一笑。
　　
　　    “齐亚成以前和我是在镇子上的工厂里认识的，他当时也是追过我的。不过当时他家里头人比较多，负担也比较重。当时你也要上学，家里也有一大堆子花钱的地方，所以就没有和齐亚成在一起。”
　　
　　    “当年错过也就错过了，我也没有后悔什么的。不过一年多前，我和他无意中再次见面，倒是说了一下各自的事情，也就渐渐的再次熟悉了。”
　　
　　    “不过他和我也是不可能的，就是作为朋友罢了！他和我都是结婚了的。”陈萍说着倒是有些神情暗淡。
　　
　　    陈默从她的神情中判断，如果不是当时这位齐亚成的家庭状况和经济，如果不是自家拖累，姐姐可能就和这个齐亚成在一起了，那么自己的姐夫可能不是关明，而是齐亚成了！
　　
　　    “不过这么多年过去了，他依然是老样子，爱帮助人，也还是那么老实本分。”
　　
　　    “刚才我给他打了电话，想让他换个工作，到你这里来。没有想到，他是辞职在家，正想着去找工作呢。”陈萍说道。
　　
　　    “他辞职了？为什么？”陈默好奇的问道。
　　
　　    “这个，似乎是、似乎是办理离婚的事情。本来是在外地打工，才去没有几个月，就辞职回来办理离婚的。不过其中的事情，他倒是没有和我详细说。”陈萍说道。
　　
　　    “真巧啊！”陈默也是感慨的说道，这是不是巧合？还是缘分呢？姐姐离婚还没有多久，那边也就离婚了.
　　
　　    “是啊！我听到以后也是有些奇怪呢！他以前和我聊天的时候，倒是很少说家里的事情，不过这次因为听着他有些颓废的声音，我追问了好几次，他才给我说的。”
　　
　　    “嗯！也没有什么，分分合合的事情多了，一切都看以后吧！”陈默说道。
　　
　　    “哎！也是啊！”陈萍也是感叹道。
　　
　　    “姐！咱们说说，你推荐这个齐亚成给我，究竟有什么能耐？”陈默不相信，这个齐亚成如果普普通通，值得姐姐陈萍推荐么？
　　
　　    “他这些年，都是给人打工。不过打工虽然是打工，不过他却是能做到经理职位，在很多岗位都做过。上次去外地打工，似乎也是通过人介绍，去一家家族工厂里当厂长，倒是个不错的职业。”
　　
　　    “上次联系的时候他还说了这件事，还说待遇什么的都比较好！真的不知道，也就短短几个月，竟然辞职不做了！”陈萍说道。
　　
　　    “哦？这倒是个人才，竟然做过工厂的厂长，那么可以说疗养院的工作，他是可以组织起来的！”陈默说道。
　　
　　    “自然了，要是管理的话，他也比较合适！”陈萍说道。
　　
　　    “那你给他说了我这边，他那个时候过来？”陈默问道。
　　
　　    “明天！”陈萍说道。
　　
　　    “那成！姐！如果这个齐亚成不错的话，我就留下来让他主持疗养院的工作，至于尚一曼就不调过去了，依然跟着你。如果不成的话，尚一曼我还是要调走的！”陈默说道。
　　
　　    “可以！”姐姐似乎很有气势，答应的很爽快！也让陈默再次对这个齐亚成有些好奇了，自家的姐姐，他还是比较了解的，很少有这种表情，能够担保这么一个人的。
　　
　　    …………
　　
　　    一切照旧，晚上陈默还给沈婷婷打了个电话，诉说了一些想念的情谊。不过小姐姐似乎有些腼腆，听着听着竟然打起了呼噜！
　　
　　    当然，不是那种震天响的呼噜，而是那种轻微的呼噜声。不过也让陈默一头的黑线。
　　
　　    好在陈默也是知道，小姐姐现在整天都在训练，所以体能上有些不足，也是没有什么的，不过将自己的情话当成催眠曲，也是醉了！
　　
　　    还能说什么呢，只能挂断电话，然后发了个信息过去，叮嘱她一声，其他就没有什么了！
　　
　　    至于说手机在耳边，会造成不好后果之类的。就这么一次，又不是天天，也就没有必要在乎这个了！
　　
　　    然后，自然是修炼了！这两天，陈默都没有从特管局哪里的病人身上吸取异种能量，就是因为这种能量会干扰自己净化真元的效果。
　　
　　    上次，一回来就吸取了一部分的异种能量后，在回来的时候发现，炼化融入到自己的丹田中，似乎有些排异。
　　
　　    琢磨了好久，陈默才弄明白。由于丹田中已经是练气十层的巅峰状态，真个丹田都充满了真元，所以异种能量在炼化后却不能吸收了。
　　
　　    他必须突破练气层以后，达到筑基期才能够将这异种能量同化。但是筑基期不是那么好突破的，到现在为止，还基本上是无望的。
　　
　　    再说了，陈默还打算将真元净化，后果就是修为有一定的退步，所以也就没有再去吸收异种能量，还是延后再说吧！
　　
　　    再说现在那两个特管局的两个病人，别陈默吸取了一般部分异种能量后，已经恢复了一部分，自然没有那么危险了，所以再等个几天也是没有什么问题。
　　
　　    一夜的净化，通过和乾坤珠的来回交换，将丹田中的真元再次净化了一遍。
　　
　　    这次，没有头一次那么有效果，一下子就能感觉到真元退后了一个小阶层，从巅峰状态，退后到了高阶。
　　
　　    这次依然是高阶，但是陈默能感觉到，自己的真元如果在经过一次净化后，就会退步到练气十层的中阶阶段！
　　
　　    不过虽然真元都在退后，但是就起益处来说，真的是非常的大。尤其是陈默在应用真元的时候，要圆润好多，也顺利好多！另外在施法和催动追魂钉以及青玉剑的时候，也能节省很多真元。
　　
　　    而且，还有就是攻击力度，净化真元以后的攻击力，要比以前高的多！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

