    死亡山脉不知道连绵几十万里，它是中域一处相当凶险神秘的山脉，其内暗属性所占有的灵兽比例不少，高阶灵兽数量是其他山脉的好几倍，一般帝阶也不敢轻易深入，一旦被高阶灵兽盯上，他们也是死路一条。

    许多武者皆是在外围活动的比较多，少有艺高胆大之辈深入其内。

    然而这一日，在深入的一处山脉当中，却是显得热闹非凡。

    黑魔门五名帝阶，上百天尊，以及近三千地皇，封锁万里范围，在一处光秃秃的山岭之下开采上品晶矿。

    经过鉴定，此处上品晶矿数晨保守得其为完整，而且其数量想当地庞大。

    这让黑魔门五大帝阶都是极为地开心，兴奋。

    虽说此处大部分晶矿都必须交到门内去的，但他们管理此事，多少都会有不少好处捞的。

    “这条晶矿是谁发现的，本帝要好好地靠捞他”鹰王笑得合不拢嘴地说道。

    冷正在一旁抢先开口道“是宫南，不过他……已经被人杀了！”。

    鹰王颇了一下眉头道“这到底是怎么回事？”。

    紧接着，冷正便解释了三天前所发生的事情。

    鹰王不怒道“什么人居然如此大胆，居然连我们黑魔门的人都敢杀，当真是吃了熊心豹子胆了！”。

    “此人也是与我们同修暗属性，实力不比我和阴婆差，估计他也是发现了晶矿，想要据为己有，没想到我们突然来了，才让他措手不及吧！”冷正解释道，顿了一下他还想说什么，却是被阴婆悄然瞪了一眼之后便咽了回去。

    “还有这等高手，居然不为我们黑魔门所用，当真可惜，不过就算他知道了晶矿也没有什么，有我们在此，谅谁也是翻不起任何风浪”鹰王甚是自信地说道。

    他身上黑魔门门主的得意弟子，手底真章肯定是不弱的，哪怕是面对中阶玄帝他也有把握战而不败，而如今在他身边还有四名帝阶，他想不出在死亡山脉附近任何势力，敢来挑他们的虎须。

    可惜，当他的话刚说完，却是发现不远有着诸多的强大气势快速地靠近了过来。

    “莫非当真有什么跳梁小丑敢来挑衅？”鹰王眯了一下眼睛，露出了凶戾之色喃喃道。

    来人不用说正是凌笑一行人了。

    “少爷，对方看来也增加不少人手了！”残豹在凌笑身边说道。

    “嗯，不碍事，人多人少都一样，关键是怎么防止他们狗急跳墙”凌笑轻应道。

    “少爷可以放心，有我在他们谁也毁不了晶矿”疯牙在一旁说道。

    “嗯，要速战速决，对方的帝阶能生擒便生擒，我大有用处！”凌笑应道。

    凌笑心中多了一个疯狂的想法，他要将对方的高手一一擒下，打造成他的近卫军团，届时还有谁敢挑衅他的严威。

    这个时候，在封锁区域之外的数名天尊以及数十名地皇，骑着猫狼鹰拦截在了凌笑等人之前。

    一名巅峰天尊吆喝道“还者何人，此处已经被我们黑魔门所封锁，不想死的……”。

    他的话还没说完，疯牙随手一挥，一面空间之力瞬间朝着那一行人砸落。

    噗噗！

    那行人人立即被他一招给轰杀掉了。

    数个等阶之间的差距，疯牙杀这些人简直如同捏死蚂蚁那样简单。

    “一群垃圾！”疯牙淡淡地说道。

    那些追随凌笑等人一起出战的强者们，看到这一幕皆是乍舌不已，他们算是第一次见识到圣者阶绝世强者出手的恐怖了。

    他们内心悄然发生了不少的变化，忠诚度也是直线上升。

    他们认为，有着这样的绝世强者坐镇，哪怕是十八方大势力也是不敢随意挑衅了，他们也兴幸选择加入了凌笑的阵营当中。

    随着眼前的黑魔门人瞬间被疯爪干掉，黑魔门其他人也都察觉到了动静。

    这时，凌笑开口道“我们就在这里等他们来可以了，在那边战斗，难免会波及晶矿”。

    “没错，我们就来一个守株待兔吧！”残豹阴测测地笑道。

    凌笑又道“刘长老乌长老，你们二人带着其他人去围杀那些小杂鱼吧！”。

    刘群与乌伏令命，各带着三十几名天尊分成两队，朝着封锁区域的那些黑魔门狼鹰暗卫而去了。

    “到底是何人敢杀我们黑魔门的人，速速报上名了，本帝不杀无名不辈！”鹰王骑着七阶猫狼鹰王带着阴婆冷正以及另两名帝阶，还有数十名天尊赶了过来。

    阴婆骑在黑风鹰之上，一眼便看出了百米之外的残豹，她忍不住惊呼道“是他……正是他之前斩杀了宫南的那人，该死的，他居然敢带人过来夺晶矿，莫非他当真不把我们黑魔门看在眼里？”。

    她们黑魔门在十八方大势力当中已经是排列前三的存在，除了灵武阁与药门有资格挑衅之外，她们都不认为还有哪方势力居然如此胆大妄为。

    疯牙与残豹二人见到黑魔门的人，浓烈的杀伐之意尽皆散发了开来，狠不得立即将这些人一一给灭杀干净。

    可是，凌笑第一时间阻止了他们，让他们暂且不能妄动。

    “这里是我们的地盘，应该先礼后兵不是么？”凌笑勾勒起一道邪气凛然的笑容淡淡道。

    熟悉他的人，都知道他又在打什么坏主意了。

    凌笑等人逼近到了鹰王等人五十米之前停了下来。

    冷正在一旁对着鹰王提醒道“鹰长老对方实力很强大，有一两个的气息隐隐还在我等之上，不宜冲动！”。

    “哪来的大批高手？莫非是……”鹰王身子轻抖了一下，似乎想到了什么可能性。

    这时，凌笑却是开口道“在下风云城城主凌笑，不知道诸位拦着我等去路意欲何为？”。

    鹰王在心中暗呼了一声“果然是他”，接着他露出了几分高傲之色开口道“原来你就是凌笑，没想到我还没有去找你，你却是自己送上门来了”。

    “噢？阁下找我何事？莫非想入住我风云城？”凌笑挂着玩味地笑容说道。

    “哼，你好大的好气，你可知道我们是黑魔门的长老，你们居然敢杀我们黑魔门的人，莫非是要与我们黑魔门开战不成，我劝你们还是乖乖地束手就擒，免得风云城会生灵涂碳！”鹰王带着十足地威胁口吻说道。

    一旁的冷正听着被吓出了一身冷汗，明知道对方势强，还这么口出狂言，不是纯粹找死么？

    蓦然，凌笑放声大笑道“哈哈……这话正是我要说的，没想到却被你抢先说了，你真是幽默啊！”。

    “你……到底想干什么？”鹰王紧攥着拳头说道。

    换做平常，他二话不说立即出手杀人了，可是对方有备而来，让他不得不暂时憋着一口气，他在心中发誓“等采晶结束，一定要荡平风云城，将这小子的人头斩下当尿壶用！”。

    “我不想干什么，我听我家长老说发现了一些东西在前方，却是被你们的人占去了，现在我正好讨回来，不知道你们有什么意见么？”凌笑很是随意地说道。

    “少爷，何必跟他们这么多废话呢！杀了他们一了百了”残豹迫不及待地要开战说道。

    “你们敢，我乃黑魔门门主真传弟子，我现在以黑魔门的身份警告你们，快快退去，如若不然……”鹰王持着长矛再次抬出宗门身份企图将凌笑等人给吓走。

    “看来是谈不拢了，给我杀了他吧！”凌笑露出了诡意地笑容淡淡道。

    疯牙残豹宋明花杜铁方臣洛幽六人皆想要动手，却是被凌笑手势给阻止掉了。

    他们不明白凌笑叫他们动手，为何又要阻止呢？

    下一刻，他们便知道这是怎么一回事了。

    在鹰王阴婆冷正以及两大低阶玄帝之后的数十天尊当中，有两名高阶天尊突然从后悄然靠近了过来。

    蓦然之间，他们二人同时爆起强大的气势，两把兵器同一时间朝着鹰王刺杀了过去。

    这一幕来得太过突然，太过诡意，实在是让人防不胜防。

    “你们干什么！”冷正离鹰王最近，在第一时间便发现了状况，毫不犹豫地对着那两名天尊出手。

    砰砰！

    就在两名天尊要刺杀到鹰王之时，冷正提前一步将他们二人给轰飞了出去。

    看他们二人喷飞出的大量鲜血，想来已经是凶多吉少了。

    “这到底是怎么回事？”鹰王还处在不解的状态大吼问道。

    这两人可是他的狼鹰暗卫，怎么突然间要刺杀他呢？

    “呵呵，有点能耐，不过我看你能杀得了几个！”凌笑露出无比邪意地笑容淡淡道。

    接着，在黑鹰门那边，又有两名天尊爆起发难。

    不过他们这次的目标却是不再向着鹰王，而是向着他们身边的同门出手了。

    噗噗！

    在那二人身边，几名天尊跟本毫无防备，瞬间便被二人给斩飞了首级。

    “造反了你们，他娘的，给老子干掉他们，谁敢再造反杀无赦！”鹰王大怒大喝，他脑子都转不过弯来了，他们黑魔门忠心耿耿的狼鹰暗卫怎么突然间出了叛徒呢？

    阴婆却是突然注意到了凌笑那诡意的笑容，脸色无比惊骇地尖叫道“是他……一定是他搞的鬼！”。

