    这突兀的声音，让这片空间一片寂静。所有人，尽皆怔住。而白煞脸上的神色，更是笑意、惊愕、呆滞交织在一起，看起来怪异到极点。

    一众人循声望去，最后一道道视线尽皆落在夜笑的身上。

    不过，虽然看清了说话之人，但是众人脸上的惊愕不仅没有削去，反而是更为加剧。

    灵海、巫禹胤二人，眉头尽皆皱起。他们搞不明白，这朱雀族到底在做什么。是这小子胡乱出口，还是朱雀族另有谋算？可是，如果是胡乱出口，这小子难道不怕招惹祸患么？自己一方现有的力量且不说，背后更是依靠三大族群！这小子不知死活？

    更为诡异的是，眼前这小子虽然与朱雀族众人站在一起，可是明显并非朱雀族人？他是从哪儿蹦出来的？

    白煞脸上的神色好半晌才恢复到正常，“嘿嘿……凤依萱，这便是你为禹胤兄安排的对手？你是太小看禹胤兄的实力，还是太高看这小子了？难道，你是为了怕丢脸，将失败的责任丢在这小子身上？这倒是不错的打算……”

    凤青岚等朱雀族女子，神色也尤为诡异。这小子疯了么？自己一众人，哪一个不比他强悍？他竟是在这种情况下出口？众女子不仅对于夜笑的出言，没有半点好感，反而更为憎恶。

    若是有实力站出来，那自然是会引得众人欢喜。可是，没有实力还站出来，那就是图惹人厌。而且，朱雀族不仅会让人高看一眼，反而会图生笑柄。

    在场一众人，也只有知晓夜笑真正实力的凤依萱等人，神色表现较为平静了。

    面对白煞口中的讥讽，凤依萱并不理会，反而是转向夜笑，极为郑重的一点头，“夜笑，这一次就有劳你了……”

    夜笑点头苦笑，虽然自己也不想直接将数个巅峰族群尽皆得罪，可是，眼下他除了站出来之外，在场已经没有任何人，能够抵得住白煞三人了。

    一众朱雀族女子虽然不弱，也能勉强缠住其中一人。可是，到时候定然会付出不小的代价。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，将心中的思绪压下，随后凝声说道：“依萱姑娘放心吧，他没有机会插手你与白煞之间的战斗。”

    既然不能退缩，那便出手吧。夜笑并不惧怕战斗，相反，对于这种战斗还略有几分渴望。只有在一场场带有压迫性的战斗中，才能够逼出自己的极限。

    “凤青岚、凤曼香，我们会抗衡白煞三人，其他的人便交予你们，我要你们将他们带来的所有人，尽皆镇压！”

    自己一方的实力并不弱于对方，所以，凤依萱心中底气十足。对方虽有三名窥天境，可是，小队成员数量却是远逊于自己一方。虽然不想同时得罪三大族群，但是，既然已经到了这种程度，凤依萱也不是优柔寡断之人！

    凤青岚等人神色怪异，不过，看着凤依萱认真的模样，他们也只能咬牙应命。如今，他们唯一可以做的，便是那无名小子真的有抗衡窥天境的本事，尽管这种可能性极小。

    “来吧白煞，让我看一看，你想争抢我朱雀族的东西，到底有什么本事……”

    说着，凤依萱娇躯一闪，虚空之上一片凶悍的火海腾起，火海炽烈的翻滚，一只巨大而秀美的朱雀神鸟，从那火海之中展翼现身。

    那与灵海相对的凤寒凝，同样显出真身，凶悍的力量荡漾开来。虽然她刚刚成就窥天，但是面对这成名已久的灵海，却是并无太多的忌惮。她体内火焰被不死火淬炼，晋升之时，夜笑掌控雷霆，更是让她的晋升极为完美。

    对战一名窥天一阶，哪怕不胜，也绝不会败。

    见此，夜笑微微耸肩，随后一步步踏足虚空，与那身形霸气的禹胤遥遥相对……

    禹胤凶厉的目光落在夜笑身上，“我不知道她们为何对你有如此的信心，也许，你真的有几分手段，不过，我会告诉你，窥天境与融天境有着怎样的差距。”

    “既然他们将希望都放在你的身上，那么，就让我将他们的希望彻底打破吧！”

    随着几名强者相对，下方凤青岚等人，也是好不了留情的开始朝着白煞三人所带来的小队围拢过去。不管此战胜负，先拿他们出口气也是不错。

    而唯一有时间关注大战的，应该便是夜笑小队的成员了。他们跟随夜笑而来，朱雀族弟子自然不会去理会他们，所以，他们倒是受了优待，成了在场唯一一支清闲的队伍。

    一束束目光落在夜笑身上，有着崇拜与振奋！虽然，这并非是他们出手，可是，却与有荣焉。不过，在他们的视线之中，也略带着几分担忧。

    凤青岚等人对其他小队的围剿，虽然热闹，但是决定这场对阵输赢的，却是虚空之上的三个战场。

    凤依萱是老牌窥天强者，白煞虽然厉害，但是两者的胜负，也是尚未可知。或者，即便白煞真的胜了凤依萱，自身也会受到不小的创伤。而那凤寒凝同样晋级窥天，如果想要拖住同境界的灵海，也没有太大的问题。

    如此一来，这场战斗的胜利反倒是落到了夜笑这个外人的身上。

    如果夜笑胜了，那白煞等人便只得退去。如果他败了，让巫禹胤与另外二人联手，那这场战斗，朱雀族一方便溃败了。

    面对巫禹胤的讥讽，夜笑神色虽然凝重，但是却依旧淡然。这的确会是一场艰难的战斗，但是他并无畏惧。

    深吸一口气，夜笑身形飘然后退几分，随后竟是直接盘坐虚空，一双眸子缓缓闭合……

    他的手掌缓缓抬起，随后一道道光印极速凝聚出来。

    对面的巫禹胤神色微凝，随后便是有着几分惊讶，“竟是阵师？”

    不错，此刻夜笑的确是在布阵！若是硬撼，夜笑也有着几分信心，能够将眼前的巫禹胤，逼到之前白煞那种地步。可是，夜笑却是并不满足与此，他想要彻底获得这场战斗的胜利，而不是那种似胜非胜的结果……

