    “既然您父皇并没有下旨册封大皇子为太子，那现在的形势，和之前又有什么不同吗？”温唤淡淡的笑着说道：“太子之位，依旧悬而未决，三皇子殿下您，依旧还有机会。”

    “我还有机会？”赵伦心中一跳，双眼一亮，随即苦恼道：“哪里还有什么机会？现在父皇病重，将朝中的政事都交给了老大去处理，虽然还没有下旨，但这意思不是明显的嘛。”

    “您父皇若是真的有意让大皇子殿下坐上太子之位，那干嘛不直接下旨册封呢？那样的话，大皇子殿下处理起朝事来，岂不是更加名正言顺？而且，还能够为之后的登基做好准备。”温唤说道。

    温唤的问题，问住了赵伦，他一时间也想不明白，不由得问道：“那你说说，父皇为什么要这么做？”

    “在我看来，您父皇依旧没有下定决心选择谁来做太子，这才没有册封。”温唤说道：“不过，大皇子似乎已经被排除在外了。”

    “什么？你说老大被淘汰了？”赵伦一惊，连忙问道。

    “对！”温唤说道：“若是您父皇真的想要立大皇子为太子，那么，眼下这个时间，就是最好的机会：他自己病重，需要人来处理朝事，同时，因为八皇子的死，牵扯了数位皇子，而大皇子和五皇子都没有参与其中，所以，在这个时候，册封大皇子为太子，最为合适，名正言顺，而且，包括三皇子您在内的诸多皇子，因为八皇子的事情，也不好反驳，可您父皇并没有这么做！并没有趁机立大皇子为太子，这说明了什么？这说明，您父皇，根本就没要立大皇子为太子的意思！”

    听着温唤的解释，本来已经绝望的赵伦，眼睛渐渐亮了起来。

    对啊！

    温唤说的很有道理！

    眼下的确是册封大皇子为太子的最好时机，但他父皇并没有这么做，这足以说明，他父皇的确是没有册封大皇子为太子的想法，否则，还有比这个更好的机会吗？

    没有了！

    这么一想，赵伦本来已经绝望的心理，瞬间活了起来。

    “你说的不错！老大一定是已经被套淘汰了，否则，他现在应该是以太子的身份来处理政事了，可他现在依旧只是皇子。”赵伦说道：“哈哈哈，估计他都还没有明白过来父皇的深意呢，这么一来，我的竞争对手，岂不是又少了一个？”

    “恭喜三皇子殿下，距离成为太子，哦不，成为炎风国的皇帝，更近了一步。”温唤笑眯眯的说道。

    “哈哈，我若是能够登基，你功劳不小，你放心，只要我坐上皇位，不会忘记你的功劳，我也会代表炎风国和你们水月国结成盟友，至于什么天机国，让他们见鬼去吧！”赵伦心情大好的说道。

    “三皇子如此说，我也就放心了，我们陛下对您，可是一直都相当看好的。”温唤说道。

    温唤的话，让赵伦笑得更加开心。

    “那我们现在做什么？”袁丁问道。

    “对，我们现在该怎么做？总不能一直在这里干看着吧。”赵伦也连忙问道。

    虽然经过温唤的一番解释，让赵伦相信了大皇子已经被踢出局，但他自己毕竟也没有被册封为太子，太子之位的争夺依旧激烈，他必须要做些什么，才能够让自己从诸多皇子中脱颖而出，成为这炎风国的太子。

    “三皇子殿下自然不能什么都不做。”温唤说道：“实际上，现在什么都不做，无疑是在坐以待毙，相信其他的皇子们，也都明白，眼下已经到了最为关键的时刻，不行动就意味着和太子之位彻底再见。”

    “嗯嗯。”赵伦不断点头，“的确不能什么都不做，只是，我该怎么做什么呢？”

    眼下老皇帝病重，比以往任何一个时候都要严重，已经不允许任何人进宫面圣，所以，想要从老皇帝那边找突破口，显然是不行的。

    这么一来，他就只能是从其他方面着手了。

    “殿下，可否还记得八皇子的事情？”温唤双眼一眯，细小的缝隙中，透着一股危险的光芒。

    听到温唤的话，赵伦心中猛的一跳，说道：“自然记得！说起来，这件事，我还没有找你算账呢，你未经我的同意，居然擅自对老八下手，还带着我的人！你这是故意在坑我！”

    “殿下，这事，您错怪我了。”温唤说道：“这里毕竟是炎阳城，是你们炎风国的帝都，我们天机国在这里的细作并不是很多，想要暗杀八皇子，自然是要借用一些人，至于为什么要暗杀八皇子，我这也是为您着想，是想着帮您除掉一个竞争对手。”

    “那其他皇子的人又是怎么回事？”赵伦的面色稍稍缓和了一些。

    “对于这件事，我也不清楚。”温唤说道：“有可能是因为其他皇子不知道从哪里得知了这个消息，想要趁机浑水摸鱼，除掉一个竞争对手，所以，这才有了那样的巧合。”

    “巧合？”

    “对，就是巧合！”温唤说道。

    “这么说，你那么做，都是在帮我？”赵伦问道。

    “这是自然！”温唤说道：“我这也是根据我们陛下的旨意办事，我们陛下很看好殿下您，我自然是要想尽办法帮助殿下您了。”

    听到温唤一再说水月国的皇帝看好自己，一向自我感觉良好的赵伦，并没有怀疑什么，也没有觉得不妥，反而是觉得理所当然，自己的确是诸多皇子中，最合适成为太子，甚至是下一任皇帝的人选。

    “你提到老八的事情是什么意思？难道，你想要再次暗杀其他的皇子？”赵伦问道。

    “不错！”温唤点点头：“这是最直接，最有效的办法，只要将有威胁的对手除去，那太子之位自然就是殿下您的了。”

    听到温唤的话，赵伦心中一跳，心里有些犹豫。

    那些人毕竟是他的亲兄弟，之前八皇子的事情，他事先不知道也就算了，而现在，让他下令对其他皇子动手，他还是有些犹豫不决的。

