    连开三门！

    且前两门，和姬若烟一模一样！

    “又、又是八门秘术？”四面冲来的人群齐刷刷急刹车，顿时傻眼了。

    “这难道两个都是姬家小姐不成？”

    “不对，这个开了三门！”

    “第五门也比前一个增幅的更强！”

    是的，更强。

    沐夏开启的第五门开门，让她的神魂力量暴涨了何止一两倍！

    第五门是八门中唯一开启程度有分别的一门，显然沐夏比姬若烟开启的更彻底！

    更莫说她第二门杜门开启后，体内气血如江河翻滚，竟是发出了“轰隆轰隆”的奔腾呼啸声！

    高下立判！

    “是你？！”姬若烟的脸色一下子扭曲起来，不可置信地瞪着沐夏，顿时知道了她是谁！

    “原来是你！”

    “你就是那个偷学我姬家八门秘术，又伤我族兄的贱人！”

    “姬家发下星门任务，全星域搜捕你，你竟还胆大包天，胆敢伪装姬家族人的身份？！”

    姬若烟简直不敢相信，眼前的少女不但不缩起脑袋来藏好，还敢光明正大在星域中行走，甚至明目张胆和她对峙！

    “够了！”

    方雪枫冷笑道：“我看你才是贼喊捉贼的那个！”

    “若烟小姐，此女便是你三日前提起的那一位吧？难怪姬兄会被重伤，原来此女偷学了姬家的八门秘术！”

    他问向沐夏道，此刻已是半点不怀疑沐夏的身份。

    若她是假的，又怎会在之前就将此事一五一十地说出？

    也难怪若烟小姐说事关族中机密，不便再多透露。

    一族传承被人学去，的确不是什么光彩事。

    “正是。”

    沐夏淡笑着点头：“只是此女万万没想到，我的八门秘术已开启第三门，否则今日还真是百口莫辩了。”

    “诸位，此女已被姬家悬赏捉拿，悬赏令就在星门任务殿里。”

    “你们还不动手，更待何时？”

    轰！

    顿时人人调转枪头。

    “哈哈，幸好姬小姐八门秘术更上一层楼，我等才没被蒙骗！”

    “不错，竟敢改头换面来戏耍我等！”

    “本座定将你擒拿，带回星门任务殿！”

    一道道声音贪婪地响起。

    之前的反转更是让众人羞恼，他们险些就中了此女计谋，伤了真正的姬家小姐！

    “你们……”姬若烟瞪大了眼，一道道真元罡元朝她轰来，她暴退向后，惊怒地喊道。

    “你们敢对我动手！本小姐才是真正的姬若烟！”

    “噗！”

    她喷血倒卷出去。

    薛天尊淡淡地冷笑：“你是姬若烟？你姬家秘传之术，还没有一个外人偷学的精深？”

    “何需同她废话，此女垂死挣扎，负隅顽抗罢了。”纤月天尊嗤笑着攻去。

    姬若烟简直要气疯了！

    在众人围攻之下，她不断厉声解释着。

    但没用，沐夏连开三门，就是再有力不过的证据！

    “噗噗噗！”

    姬若烟不断喷出一口口血。

    她满眼怨毒地瞪着沐夏，恨不得将她扒皮抽骨！

    沐夏懒懒地迎着她的目光，还朝她悠悠一笑。

    姬家男子在星门殿中想杀她。

    杀不掉她逃掉，又设下星门任务，全星域搜查她的下落。

    若是她被姬家捉拿，下场只会比这惨上一万倍，杀人者人恒杀之的道理，总是有人不明白。

    “你们胆敢如此对我，姬家不会放过……”

    “妖女，还死不悔改！”

    姬若烟话到一半，被数位天尊一掌拍下。

    “你们……”她风筝般倒飞出去，若不是休门开启恢复力暴涨，这一下就要死在当场。

    “我敢发下心魔誓，她敢吗？！”

    姬若烟睚眦欲裂地吼道。

    “我何需发下心魔誓？”沐夏负着手，慢条斯理地反问。

    “你发不发誓今日都是死，临死前还想泼我一身脏水，让我在你的逼迫下发誓，成为全星域的笑柄吗？”

    “你……”

    忽然姬若烟猛地回头，脸上露出喜色。

    在场众人也齐齐看去，又是一架星舟从远方掠来。

    沐夏挑挑眉梢，这个时候会来的，除了那三目族的牧家人外不做他想。

    “秃毛。”

    她在生命空间中唤道。

    同时星舟降落，一个三目族人一脸惊怒地走出来。

    姬若烟看到救星般喊道：“牧三哥！杀了她！此女就是我姬家通缉之人！她曾斩杀牧二哥的分身，快杀了……”

    咔！

    三目族人的空间戒上一声脆响。

    竟是空间的结界被啄破，“哗啦啦”洒出一样样东西来，其中一枚令牌让纤月天尊瞳孔一缩。

    “这是映月的星门任务令！为何会在你手中？！”纤月天尊惊呼出声。

    “这不是我的东西！”

    三目族人哪知道这是哪来的星门任务令，他连这里发生了何事都不知道，眼见空间戒中东西掉落，他又急又怒，却被面如寒霜的纤月天尊一掌劈来！

    “不是你的，为何从你空间戒中爆出？！”

    “星门任务令只有身死才会遗落！”

    “你们分明是一伙的，是映月接了姬家的任务，找到了你和此女，所以你们杀了映月的分身？！”

    纤月天尊怒不可谒，她不管这位三目族人为何这么巧，空间戒会在此刻爆开。

    东西是从他戒指中落出，却是她亲眼所见，毋庸置疑！

    霎时她和三目族人战到了一起！

    “怎么会这样……”

    姬若烟脸上的惊喜僵住，这一刻真正是百口莫辩。

    交战的人群下方，一只五彩大公鸡，戴着隐形的幻息面具，拍着翅膀哒哒哒地撒丫子跑回沐夏脚边。

    沐夏不着痕迹地弹它鸡冠一下。

    干得漂亮！

    鸡爷出马，一个顶俩！

    秃毛鸡顿时昂首挺胸，得得瑟瑟地回了生命空间。

