    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。

    此时，同山东据点的争斗已经不像刚开始打得那么激烈，双方都已经拼得筋疲力尽，狼狈不堪，交战的中心也化分为二。其一，是蔡建军以及手下人员守住据点，阻止台湾派系的冲击，他手下原本五百多人，此时还能战斗的，已只剩下不到二百人，好在进攻据点的青帮人员也不是很多，双方还在咬牙坚持着，另一交战中心是在大街上，高清风带着手下人员杀出一条血路，总算与康磊的兄弟汇合在一处，可是，自己同时也陷入对方的包围圈里，经过连续不断的厮杀，他手下一千人，康磊手下三百多人，此时合起来已经锐减到五百多人。

    大陆派系这边损失惨重，而台湾派系那边也同样折损无数，就连附近的医院都被他们的伤员填满了，原本的三千多人此时还能战斗的已不足原来的一半。

    打到现在，双方比拼得不再是武力，而是耐力，比谁的意志力更强，比谁更能坚持。

    王义凯依然在战场上竭尽全力的指挥，不过嗓子已经喊哑了，站在场中，只能用双手不停的比画，当然，周围能看懂他‘手语’的人并不多。

    （）免费TXT下载

    王秀彬这时候从车上走下来，望了望场上触目惊心的惨状，他连擦冷汗，走道王义凯近前，低声说道：“义凯兄啊，我看这仗不能再打了吧？”

    “怎么了？”王义凯转头看向他，声音嘶哑，仿佛象是石头划过玻璃而发出的声音，让人听了，从心里开始发痒痒。

    “我们的损失太大了，再打下去，就算能干掉高清风这些人，我们也挡不住北洪门了。”王秀彬急得连连搓手说道。

    王义凯苦笑道："；唉！王助理，你还没有看清现在的形势吗？无论我们现在打与不大，都于事无补了，可以说当高清风投靠北洪门那一刻起，我们就已经顶不住北洪门了，我们现在要做的就是消灭高清风一系，然后去南京找帮主，向他说明一切！”

    “你是说要我们放弃同山？”王秀彬震惊的问道。

    “不然还能怎么办？咳。。。。。。咳。。。。。。以高清风为首的大陆派系叛变，这是谁都想不到的，放弃同山，是唯一的出路，帮主会理解我们的。”说话时，王义凯的五官都快扭曲到一起了，嗓子疼得厉害，喉咙像是要着火了似的。

    见王秀彬还要说话，他摆摆手，道：“王助理，你就听我的话，不会错的。”

    “唉！”王秀彬长叹一声，连连摇头。

    “你回车上吧！打zhang的事，你不在行！”王义凯推了推王秀彬，同时向轿车方向扬扬头，言下之意，就是让王秀彬不要在自己眼前碍手碍脚。现在他俩同坐一条船，王义凯对王秀彬的态度也不像以前那么尊敬。

    战dou依然在继续，似乎没有尽头。

    高清风这边打的既悲壮，又惨烈，他的心腹手下颜军已经战死，被无数的青帮人员砍的血肉模糊，康磊身负重伤，尤其是小腹中的一刀，将肠子都勾了出来，此时已站不起来，高清风虽然还能站立，可是浑身上下都是刀口子，鲜血把身上的衣服都要湿透，血珠顺着衣角滴滴答答直向下淌，人也已经到了强弩之末，他们三人尚且如此，下面的兄弟也就可想而知了，还能战斗的人员基本全都带伤，之所以还能与台湾派系继续作战，完全是求生的本能在支持着。

    看出他们要不行了，王义凯沙哑的嗓子叫喊不出来，只能一个劲的推搡着身边的人员，让他们继续向前冲。

    这时，回到车里的王秀彬又慌慌张张的跑出来，到了王义凯近前，脸色苍白的紧张说道：“下面兄弟刚才回报，北洪门的大队人马正向我们这边压来！”

    啊？听完这话，王义凯脸色顿变，忍不住到吸口气，真个人愣在原地，半晌缓不过来，过了好一会，他问道：“敌。。。。。。敌人距离我们还有多远？”

    “只有十分钟的车程了！”

    “哎呀。。。。。。”王义凯急得跺了跺脚，北洪门的人早不来，晚不来，偏偏在这个节骨眼上来了，这可如何是好？

    他抓耳挠腮，脸色一会红一会白，变换不定。

    王秀彬见状大急，追问道：“义凯兄，我们现在该怎么办啊？”

    “没有办法了，只能撤！”王义凯长叹口气，沙哑说道。

    “撤？向堂口撤吗？”王秀彬疑问道。

    “向堂口撤等于自找死路！”王义凯急得想大叫，可是嘶哑的嗓子已经一声也叫不出来，他深吸一口气，手指着周围的手下，反问道：“你认为我们现在剩下的这些兄弟还能守住堂口吗？”

    “那。。。。。。那我们向哪里撤？”

    “先出城再说吧！”

    王秀彬下达撤退的命令，随后，与王义凯一同钻进轿车里，不管其他人，他俩先坐车向同山城外驶去。

    这场仗，高清风那边打的艰苦惨烈，台湾派系这边也不轻松，听说撤退，一个个顿时放弃厮杀，蜂拥着向车上跑去。

    高清风这边的人员不知道怎么回事，见对方要跑，以为他们是顶不住了，士气反而大涨，不知道从哪里有迸发出来了劲头，随后冲杀过去，许多已经爬上汽车的青帮人员被他们硬生生的又给拉了下来，双方就缠在一起，场面上一场混乱。

    且说王秀彬和王义凯二人，坐车没走出多远，只见前方道路上横有两辆轿车，将到路堵死。

    司机连按喇叭，见对方不为所动，无奈将车停下，随后探出脑袋，大声喝道：“你们在干什么？赶紧把路闪开！”

    两辆轿车车门一开，从里面走出六人，四男两女。

    他们下车之后，直向王秀彬的轿车走过去。

    （）免费电子书下载

    这六名男女，虽然打扮各异，但身上皆带有一股浓浓的肃杀之气，即使没有说话，站在那里，也让人一种冰冷的感觉。

    正在这时，六人中的一名俊朗青年不慌不忙的将衣扣解开，随后，从肋下抽出shouqiang，目光盯着倒退的汽车，嘴角挑起，露出冷笑，双手一搓，将枪上膛，紧接着，抬手就是一枪。

    “嘭！”

    枪声响起，轿车的挡风玻璃应声而破，多出一只元窟窿。

    再看那司机，身子猛地一震，脑后喷出血花，随后，身子向前倾倒，爬在方向盘上，绝气身亡，鲜血顺着他的脑门流出。

    “啊——”

    坐在后座的王秀彬看得清楚，吓得失声尖叫，双手下意识的仅仅抓住身旁的王义凯的胳膊，颤声说道：“她。。。。。他们是谁？是。。。是来杀。。杀我们的吗？”

    王义凯脸色异常难看，眼神中有惊讶，有恐惧，也有绝望。

    王秀彬没看出来人是谁，可是他看出来了，这六人中的五位十之*是谢文东的贴身保镖五行，既然五行到了，谢文东离此可能就不远了，既然谢文东都来了，那自己恐怕插翅难飞。

    他没有打理身旁惊慌失措的王秀彬，但冷汗顺着他的鬓角留了下来。

    他艰难的咽口吐沫，将胳膊从王秀彬手里抽出来，随后，慢慢推开车门，高举双手，走了出去。

    六名男女到了他近前，十二道目光冷冷的注视着他和车里哆嗦成一团的王秀彬。

    王义凯清了清喉咙，声音嘶哑低沉的说道“我。。我身上没有武器，各位朋友不用紧张。”

    “呵呵！”六人中一位年岁不到二十的女郎笑了，说道：“现在该紧张的不是我们，是阁下你把！”

    “是，是，是！我只是青帮的小人物，各位要找的人在那里。”说着话，王义凯后手一指车内的王修斌，说道：“他就是王秀彬，同山的负责人，我只是个为他做事的小头目而已，请各位北洪门的朋友网开一面，高抬贵手，饶了小弟吧！”

    听了这话，坐里的王秀彬鼻子都差点气歪了，恐惧感抛到脑后，尖声道：“王义凯，你个不讲道义的畜生！”

    “王助理，一直以来，我都是受你指示做事，你可不要拉兄弟下水啊！”

    “我c你ma的……”

    看着相互疯咬的二人，刚才开枪的青年突然笑了，对王义凯说道：“你是小头目？小人物？”

    “是……是的！”

    “既然是小人物，留你何用？”青年话音未落，抬起手，对准王义凯的脑门就是一枪。

    “嘭！”

    随着短暂的枪声，王义凯眉心中弹，仰面而倒，声都未来得及吭一下，当场气绝。

    王义凯算得上是心狠手辣之人，可是他哪里想到，来人比他更狠，更毒。

    两眼直勾勾看着地上的尸体，叫骂不断的王秀彬立刻安静下来，整个人都已经吓傻了。这可能是他有生以来第一次，距离死亡如此之近。

    那名女郎若无其事的跨过地上尸体，走到车旁，弯下腰来，对里面的王秀彬笑呵呵说道：“王先生，谢先生请你去见他！”

    王秀彬手脚同时一震，颤巍巍地问道：“谢……谢先生？他在……在哪？”

    “到了，你自然会知道！”女郎含笑说道。

    来的这六人，确实是五行兄弟，说话的这名年轻的女郎，是谢文东的新秘书江娣。

    青帮眼线众多，消息灵通，谢文东深知这一点，只要自己的大批人员一出动，青帮那边肯定会知道，因内斗已经打得半残，青帮头目自然不会坐以待毙，十之*会逃跑，既然要跑，青帮肯定不会傻到向城内逃，自寻死路，他们唯一的逃跑路线就是出城，所以当谢文东在据点里磨蹭的时候，已悄悄派出五行兄弟和江娣到出城的路上去拦截。

    （）好看的txt电子书

    新开堂口招人聚义堂58901732基地二堂59209176执法堂59309908

    第16章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。

    此时的谢文东已带人到了同山的东据点，到了这里时，场上还是一片混乱，请帮之间相互残杀，殴斗，场上的伤者不计其数，随处可见丢弃于地面上的刀片，钢管等物，映入眼中的是一片狼藉。

    谢文东看罢，冷笑一声，对身旁的任长风和张一说道：“该到我们出手的时候了！上！一个都不要放过。”

    张一愣了愣，问道：“对高清风那边的人呢？”

    谢文东面无表情地说道：“一视同仁，无论是谁。”

    “可是。。。”张一惊讶道：“可是他们已经向我们投降了？”

    “是投降了，但却是被迫投降。”谢文东ning视张一，幽声说道：“何况，他们今天能背叛青帮，日后谁敢保证不会背叛我们？与其收一些不值得信任的人入社团，还不如现在就将其消灭，免生祸端。”

    唉，张一暗暗叹了口气，人无论到什么时候都不应该生出叛心，不然，自己人不把你当人看，就算你要投靠的对象也不会把你当人看。他点点头，不再多言，与任长风带领手下帮众，冲杀过去。

    青帮的派系之争已使己方元气大伤。死伤无数，剩下的人员也是打得筋疲力尽，气喘如牛，面对突然杀出如狼似虎的北洪门帮众，哪里还能抵挡得住。

    北洪门如同风卷残云一般，横扫青斑的台湾和大陆两大派系人员，青帮被打得毫无还手之力，没有任何悬念，场面上是彻底的一面倒形势。

    即使是这样，青帮之间的争斗还没有停止，后面的青帮人员已纷纷倒在北洪门的刀口下，而前方的青帮人员还在无休止的相互厮杀，直至他们被北洪门的人一起打到为止。

    谢文东看看战场上的局势，忍不住悠然而笑，正所谓狗咬狗，一嘴毛，眼前的请帮就是这样。

    随着北洪门的杀出，场上的请帮人员越来越少，最后，只剩下据点内的蔡建军以及仍在苦苦支撑的高清风。

    看着北洪门的人不分敌我，见人就杀，愚人就砍，己方兄弟一个接着一个惨死与对方的刀口下，蔡建军急得满头大汗，连声大叫道：“谢先生，不要在打了，是自己人啊！”

    没有人他的话，北洪门人员依然在清扫据点外的请帮帮众，时间不长，据点外的请帮人员只剩下高清风一波。

    此时，高清风身边的兄弟只剩下三十多人，而且皆是浑身挂彩站在那里，即使没人去打他们，身子亦是摇摇欲坠，好像随时都会摔倒，身负重伤的康磊趴在地上，身下留出好大一滩血，一动不动，不知是死是活。

    在他们四周，围有数百名北洪门人员，带头的，正式任长风。

    任长风看着浑身是血，神智

    

