    身体素质的加成显然超过了王凡的预估，没用多少时间，除了“狗哥”以外，所有的小混混都倒在地上哀嚎，已然是完全不能再拍起来。

    “要不是看你长得像GARY，我第一个就搞你了。”王凡缓缓走到狗哥跟前说道。

    “GARY是谁？”“狗哥”一脸害怕的问道，看到王凡一个人一会就把他几十号小弟全放倒了，他真的是吓得屁滚尿流。

    “啊，原来你不看啊，那你完了。”说着，王凡一脚就踢在“狗哥”的腹部，将他踢飞出去。

    在搞定小混混之后，王凡信步走回餐厅，拉起小紫的就打算要离开。当王凡走进餐厅的时候，餐厅里所有人都把目光放到了他的身上。

    此时，餐厅外边警笛声从远方传来，看来是有人报警了。听到这声音，王凡皱了一下眉头对小紫说道：“看来我们这回又得麻烦到了。”

    王凡当然不怕警察，只是这刚开学就要被带去警察局，到时如果被学校知道，警察那边不处理，学校给他一个在校外打架的名头，给他个记过处分，那可就麻烦了。而且他也担心小紫会因为这件事情被连累到，所以他也有些犯难下来，如果这个时候直接离开，打了那么多人，好像也不是很妥当，万一到时追究起来也是说不清楚的。

    不过小紫看到王凡那烦恼的样子，自然知道他在想什么。

    “你别担心，我们先走，待会我打电话让人处理就好了。”小紫对他笑笑说道。

    听到小紫这话，王凡才想起小紫家里那神秘的背景，所以对她的话倒也是深信不疑。所以他们也没在这里停留，而是直接从餐厅离开，返回学校去了。

    在离开餐厅之后，王凡送小紫和她的舍友们一同返回学校，临走前小紫恋恋不舍站在门口看着王凡，就是不肯进学校。而让人奇怪的是，小紫的舍友们竟也没有催促小紫，而就是陪着小紫一起在学校门口和王凡有一搭没一搭的聊着。

    不得不说，刚才王凡在餐厅外边的表现已经在这群姑娘们的心中留下深刻的印象，想让这些正处于青春期的大一女生对这样的男生不抱有好感那是不可能的。如果不是小紫先前说过王凡和她的关系，恐怕她的舍友们早就争先恐后的和王凡交换联系方式了。她们所有人，相爱在乃都相当羡慕有这样一个打游戏厉害，打架厉害还长得帅又有气质的男朋友。

    和刚才那个莫天河比起来，这王凡可能没有莫天河那样的家庭背景，但是除此之外和莫天河相比，那简直是一个天上一个地下。同时她们也在心中猜测，王凡会不会家中也有什么特殊关系，让他居然能够拥有那么厉害的搏击水平。

    好不容易才把小紫她们劝回去，王凡这才返回交大。

    当他回到交大宿舍的时候，时间已经来到了晚上九点。

    此时宿舍只有覃思明一个人，董奇和高木军都没有回来，也不知道他们干嘛去了。

    “你干嘛呢？”看到秦思明坐在床上对着电脑屏幕嘿嘿傻笑，王凡奇怪的问他。他现在这个样子，完全就是一个傻子。

    “看YDD直播啊，哎哟卧槽，真是笑死我了。”秦思明转过头对王凡笑道，他的脸笑得都挤在了一起，几乎要成为一块鱼干。

    “YDD？”王凡喃喃道。听到这个熟悉的名字，王凡愣了一下，这不就是上次找他的那个主播，看起来还真挺有名的样子。

    说着，他凑过去，看向秦思明的屏幕。

    此时，YDD用韩信打野拿下一个完美的三杀赢得胜利后，立刻对摄像头做出了一个“看我多无敌”的表情。

    在他赢得比赛胜利后，屏幕上粉丝们又开始刷屏起来。

    “YDD，在你吃完之前欠下的东西之前，我是不会给你刷礼物的！”

    那粉丝字刚打完，下方立马跟上一个兰博基尼。

    “哇啊！谢谢YDD爱吃屎送上的兰博基尼。”看到那个动画，YDD兴奋的嚷嚷。

    “哇，新一期的主播太会玩更新了，里边又有YDD哥！你们赶紧去看啊！”

    “纳尼？YDD又上去了！真是台柱啊！”

    这时，YDD打开A站，找到了最新一期的主播太会玩。

    “他又上主播太会玩了。”覃思明转头对王凡笑道，“这节目我也爱看，原先只有英雄联盟有的，最近终于登录了王者荣耀！要知道，很多游戏主播为了上节目，都会塞钱给制作方的！”

    不在打开视频后，YDD的直播间响起起他悲痛的哀鸣。

    “我特么又上去了！我招黑啊我！”

    听到他的话，他的粉丝们纷纷开始揭老底。

    “哈哈哈，其实YDD都乐死了，还在这装。”

    “就是，你赶紧把你的欠下的吃完！”

    这时，屏幕上又出现一架兰博基尼。

    “喂，你们有没有发现，那天那个叫凡凡的李白好像有点厉害啊。”

    “是吴一凡吗？”

    “他不是去录中国好嘻哈了？搞笑吧你！”

    “我靠！TOP10也更新了，这期的第一名就是那个李白！”

    其实，YDD在看视频的时候，就发现李白的技术有点可怕。原本他还奇怪为什么当时没能抢到那个Buff，现在看了视频以后，他总算清楚了原因。

    看到李白在他过来的瞬间居然人为停止平A，YDD不禁感叹。

    这真是神一般的反应啊。

    也直到现在，他才知道，他那天到底对上了一个什么样的对手。

    “凡凡？”看到这个ID，秦思明大笑起来，“这ID真有喜感啊！吴一凡的黑粉么？”

    听到秦思明的话，王凡一脸黑线，这只不过是他随便想的一个ID，不过是不想让他的粉丝发现而已，可没想到现在居然成为了黑点，看到YDD直播间里的粉丝们也有不少人在说这个问题，他相爱年公司的心都有了。不过同时，他也有些苦恼起来。

    另一ID好像也要火了，这可怎么办啊！

