    听他这么说，钱主任一脸不屑：“算了吧你，就你那点钱，我们根本就看不上，我告诉你，我们医务处处长早就下手了，这么优秀的学生，我们怎么可能看着他被别的医院挖走？”

    听到最后一句话，黄友伟脸色低沉，看来现在是不能不死心了。

    可是他一想到赵诚不是他们医院的学生就很遗憾，这么优秀的人，怎么就被市医院的人抢走了呢？

    不过，赵诚这么牛，他同班同学肯定也不差。

    “你是哪个学校的？”

    虽然不知道黄友伟这么问的原因是什么，赵诚还是如实回答他的问题。

    听到林业大学的名字，黄友伟点点头：“怪不得这么厉害，学校也不错，全国前二十名。”

    心里记下这个名字，黄友伟想着从这一批实习生里找几个林业大学的学生，不求他们和赵诚一样牛逼，只要比正常的实习生强就可以。

    至于赵诚吗，他肯定找不到一样的学生，差一点也没有关系。

    ……

    有了从市医院借过来的ecmo，小男孩的情况好了很多，暂时没有生命危险。

    只不过，他刚刚有过休克，所以很有可能出现相应的并发症。

    所以他们不能掉以轻心，还需要进一步对小男孩实行相应的治疗。

    通过这次手术，黄友伟发现，和市医院相比，他们这里的技术确实不如人家。

    为了保证小男孩的生命安全，他们必须快点把孩子送到市医院。

    他们商量后，发现对方想的和自己想的一样。

    钱主任最先开口：“既然这样，我也不多说了，我们现在就把孩子转到市医院，再晚，就来不及了。”

    “好，我现在就找人过来帮忙。”

    黄友伟看着他点头，转到市医院，是最好的办法。

    很快，在两位主任的带领下，icu的医生和护士把小男孩带到车上，同时，钱主任和赵诚他们上了另外一台车。

    看着救护车从市八院离开，黄友伟有些不舍。

    他的眼神一直看着赵诚所在的车，十分懊恼，怎么就没有早点发现这个天才呢？

    假如赵诚跟着他，他一定会好好培养他。

    可惜了，真是可惜了。

    黄友伟想到刚才的对话，叫住身边的人：“小莉，我问你，我们医院的实习生有没有从林业大学过来的人？”

    “有啊。”

    小莉看着黄主任点头，她人缘好，和医生护士都能打成一片，应该很清楚原理有多少实习生。

    “还真的有啊？你知不知道他是谁？”

    黄主任一脸惊喜地看着小莉，他现在迫不及待地想知道那个学生是谁。

    听到他的话，小莉指了指他们身边站着的人：“就是他，我们医院的林大学生就这一个，叫徐强，您找他有事？”

    黄友伟看了眼身边的人，表情耐人寻味。

    最后在小莉的疑惑中，他说出自己露出这个表情的原因：“就他，我这辈子都能记住他，上一次和我查房，在同一个病人身上犯了三次错误，每一次都一样，所以，我对他印象很大。”

    真是可惜了！

    他还以为赵诚身边也都是天才，现在才发现，一切都是他想多了，天才只有一个，至于天才身边，不是普通人就是蠢材。

    黄友伟一脸遗憾，他拖着沉重的脚步回到教务处，犹豫再三，还是给林业大学的老师打了一个电话。

    几声过去，黄友伟听到对面传来疑惑的声音。

    他顿了顿，笑着问：“请问是张老师吗？我是黄友伟，您还记得我吗？我们之前还在一起吃过饭呢！”

    对面沉默一会儿，才说：“我记得您，是黄医生，请问您找我有事吗？是不是我们学校的学生犯了错误？”

    “不是不是，是这个样子的，我刚刚和市医院的主任见面，他有一个学生，叫赵诚，无论是理论知识还是实践能力都很强，看到他，我才发现，林业大学果然名不虚传，我想着，您那边有没有和他一样的学生？不用一模一样，差不多就行，分几个到我们医院，有空的话，我在请您出来吃饭！”

    “您说的是真的？”

    对方一脸茫然，他还真就不记得赵诚这个人。

    他很优秀吗？值得黄友伟医生亲自给他打电话？

    而且，优秀学生一般都在省里，市医院怎么会有优秀学生？

    他没没有做多理会，和黄友伟说了几句话，就找理由挂断了电话。

    听到他的话，黄友伟十分疑惑。

    张老师是不是理解错他的意思了？

    挂断电话之后，张老师将赵诚的学习成绩单调出来。

    发现这上面全部都是中等，不管是成绩还是在校时间经历，都不如钱买你的学生。

    他叹了口气，脸上满是无奈：“看来，市医院的实力还是不行，不过就是一个中等的学生，就被他们说成天才，真是……”

    刚说完，他又开始整理学生名单。

    今年是这些学生报名执业医师资格证的时候，一般只要认真学习，他们就可以通过考试，拿到证书。

    作为一名以学生，这个证书对他们来说非常重要，这代表他们的医生身份，如果没有这个证书，他们就不能从业，更别提成为优秀的医生了，当然，实习生在实习期间不需要这个证书。

    不过他们一旦毕业，这个证书就非常重要，所以，对他们来说，实习的时候也要学习，这是他们目前最重要的事。

    张老师整理好名单，分别装订起来。

    同一时间，赵诚也收到了的短信。

    短信是学校那边发来的，提醒他们不要忘了执业医师资格证的报名。

    赵诚仓促的看了一眼内容，没在理会。

    等这些老师告诉，他们可能连报名网站都进不去，赵诚在网上发布报名时间的第一天就已经把自己的名字报上去了。

    他没把这个短信当回事，谁知道刚放下手机，第二条短信发了过来。

    这一次也是学校发来的，里面的内容是第十一届全国大学生临床技能竞赛的消息。

    赵诚愣了一下，看了眼时间，比赛这么快就开始了。

