
　　“哐当”一下，是金属撞击的声响。同时，我的自由落体运动好像也受到了什么阻隔，在被什么猛地一拉之后，居然停了下来。

　　我睁开眼睛，身体还在不停地颤抖着。

　　尼龙绳居然挂在了一条巨大的铁链之上，我与古塔硕大的门页挂在两端，此刻正在半空中飘荡着，在黑暗之中看不大清楚，感觉铁链的两端应该是连接在塔壁以及古塔中央的木柱螺旋梯之上。

　　自己又一次被命运之神给捞住了，虽然心仍在狂跳，但是心却在这一刻释怀了。

　　然而，这种欣喜仅停留了片刻，我很快就发现了，虽然铁链救了我一命，但是，捆在我手臂上的尼龙绳由于淋漓大汗的作用，变得十分湿滑，此刻我的身子正在慢慢地往下滑。

　　我来不及做任何的思考，一脚踏上了在我边上晃动着的木门，木门受力往下滑，与此同时，也将我往上吊，在这一瞬间，我抓住了铁链。

　　铁链居然是两股的，这么奇怪。我一边疑惑着，一边将已经快要陷入手臂肉中的尼龙绳解开。

　　那只捆着尼龙绳的手，已经被绳子勒成暗青色了，如果不是在这种特殊的情形下，我大概已经安排这只手没有知觉了吧。

　　还好抓住了铁链，不然再不解开勒在上面的尼龙绳，这只手大概真的要废了。

　　我知道自己的臂力已经到达到身体的极限了，但是生死攸关，这个时候人的潜力无穷的大，我的双手握着铁链，一点一点地吊着自己朝着中央的木梯挪了过去。

　　其实我与中间巨柱的距离很短，但是在这样的环境之下，再加上身体已经极度透支了，所以不到三米的距离，我感觉像是走了半个世纪那么久。

　　我的脚终于再次踏上了土地，那种有着落的感觉，让我觉得弥足珍贵

　　刚刚救了我一命的那条铁链，突然晃动了两下，伴随着一声“吱呀”。

　　我先是惊了一下，接着站起身来，凝神细听，可是古塔之中又静悄悄的，什么声响都没有。

　　难道是我疲劳过度，所以产生了幻觉？

　　我凝神静气又站了许久，但是，四周依旧是一片寂静。

　　那应该是我多疑了，在这样的环境之中，人都被吓得神经脆弱了。

　　我渐渐镇定了下来，在背包里摸出打火机，打了几下，火苗窜出来了，将周围的一小块照亮，我开始观察四周的环境。ŴŴŴ.23sk.com

　　打火机的光亮在古塔中显得很渺小，可视范围特别窄，我约莫觉得古塔特别高，也特别的深，自己应该是处于踏的腰部。在目所能及的范围内，有多条巨大的两股铁索连接在柱子和塔壁之上。

　　没有照明的设备，这样在古塔之中摸黑前进，实在不是什么明智的选择，刚刚的险境就是前车之鉴。

　　双臂还一直在颤抖着，我索性坐下来，思考下一步该怎么走。这古塔看起来有好几百甚至上千米的高度，自己身上没有任何可饮用的水，所以，这个往上走或者往下走的方向选择是否正确，决定了我是否能够走到地面。

　　但是，心中却隐隐有一个声音在暗示着我往下走，我知道自己仍然挂念着那个神秘的黑玉。

　　我抬起还满是汗的手，摸了一下自己脸上有点粗糙的蛇鳞状皮屑，想到了爷爷在书房中低声下气地恳求神秘人放过周家的语气，心一横，决定了往下走。

　　为了周家，也为了改变自己这幅鬼模样，我一定要找到黑玉，看看这背后到底谁在捣鬼的，究竟是妖还是魔，即便是赴汤蹈火。

　　下定了决心之后，我就开始翻背包，想拿出压缩饼干啃两口，刚刚巨大的心理恐惧消耗了太多的能量，我现在已经饿得前后胃壁都贴在一块了。

　　我感觉自己真的时来运转了，在拿压缩饼干的时候，居然在背包中翻出了一小块固体酒精。

　　有了照明的设备，前面的路就好走很多了。

　　我把固体酒精放在保温杯的杯盖之中，然后用打火机点燃了。

　　虽然酒精灯的光亮不比打火机好多少，但仍让我更加清晰地看出了光照范围内古塔内部的构造。

　　古塔的总体结构应该是一个倒立的圆锥形状，塔壁上凿有一圈圈椭圆形的壁洞，每一个壁洞之上都有一扇门，木门上套着铁链，铁链的两端则挂在木塔中央的巨柱上。铁链实际上是将门给锁住了，要想打开洞壁上的门的话，就要在巨柱这边将铁链给解开。

　　门内，是不是锁着什么东西呢？

　　我顿时想到了刚刚的那一声幻听，感觉好像就是有人在拉扯着被铁链拴住的洞门那般。

　　想到这里，我不由得将手中的酒精灯上下左右移动着，背上总是觉得凉飕飕的，像是有人在我脖子边上吹起那般，

　　在无底的黑暗之中，只有我这一处的光亮，我觉得好像自己如同众矢之，壁洞之中未知的危险随时都会攻击自己一样。

　　冷静冷静，别胡思乱想，即便壁洞之中关着什么，门不是还被铁链拴着的吗？只要铁链不断，它们即便存在，也对自己构不成威胁。

　　我在心里不停地安慰了自己，觉得在这样待下去，会被无穷的想象力给谋杀了。

　　酒精块的燃烧时间只有两个小时左右，没有多少时间可以耽搁了，我活动了一下手脚，觉得休息得差不多了，就迈着像灌了铅的两条腿，顺着螺旋木梯往下走了。

　　四周一片静寂，我几乎都能够听见自己的心跳声，我大口大口地深呼吸，步伐跟着胸口一起一伏的节奏，一直一直地往下走。

　　越往下走，木塔的直径就越小，但是，塔壁上的壁洞却越来越多，铁链也越来越密集，就像此时，我几乎是在铁链网之中穿梭前进的。

　　我走得特别小心翼翼，尽量让自己的身体不要去触碰到铁链，生怕铁链发出的声响会吵醒壁洞中的未知危险。

　　忽地，木塔外部屋檐下挂着的铜铃不知为何居然同时响了起来。

　　咚——

　　咚——

　　咚——

　　咚——

　　齐齐响了四声，铃声很低沉，像是有一群人在同时用木棍撞着数座铜钟那般。

　　我还没在铜铃的声中缓过神来，四周的铁链就开始抖动起来，发出杂乱无章的“吱呀吱呀”的声响。

　　与此同时，壁洞上的木门也开始发出难听的声音，像是有人在里面拉着却又拉不开门，因而愤怒异常，用尖利的爪子在门页上抓得“唰唰”作响。

　　恐惧使我的手像是不受大脑的控制一样，将手中的酒精灯从左手换过右手，又从右手放回左手，整个人局促不安，进退维难。

　　此时，一声巨响在我的身后传来，我瞬间转过身去，同时举起了酒精灯一照。

　　我身后的那个壁洞上，有一扇门，被拉开了一条小缝，一缕头发，正从缝隙中飘了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第五十七章 铁链免费阅读。https://xs.23sk.com 