    第244章 吸收生命源质

    要解决一群刺鳗，对韩少卿来说不算困难。

    花萼兽也算不得什么。

    花萼兽的名字与它的外形有关，尾部如同没有绽放的花萼。

    相比普通的泛生型噬极兽，花萼兽的体型明显更加巨大，其次就是花萼兽的攻击能力与手段也有了极大地不同。

    首先是进食的器官隐藏于体内，其次就是可以使用音波攻击，嘴部可以放射蓝色能量光波，威力可以使重力体机甲灰飞烟灭。

    其次就是拥有极高的智慧，可以在领地内设置陷阱捕食，也可以配合刺鳗行动。

    总之相比泛生型，蜕变型的实力高了不只是一个档次。

    来到大厅时，韩少卿看见了花萼兽和许多刺鳗。

    这些刺鳗发出类似蛙鸣的叫声，看上去和动漫中别无二致，类似鳗鱼的身体，下方六只类似人类手臂的腿，头顶有发光的触须，颇为怪异。

    在一群刺鳗的中心，便是体型巨大的花萼兽。

    此时花萼兽只露出了下半身如同花苞的身体，只是半截身子，就有五米多高。

    “噗嗤~”

    花萼兽似乎有所感应，倒立的尾部顶端突然冒出大量的青色雾气。

    在灵笼中，这种喷雾被称之为“溴雾”，对人类来说是有害物质。

    溴雾很快弥漫整个大厅，四周的小型玛娜之花都绽放出微蓝色的光芒，似乎在传递着某种信息。

    “上吧，加鲁鲁兽。”

    韩少卿一声令下，加鲁鲁兽顿时聚集能量，张口对准花萼兽就是一发“妖狐火焰”。

    “轰隆~”

    加鲁鲁兽从嘴中喷出高热的蓝色火焰，轰击在花萼兽的身上，那些溴雾在花萼兽身前形成了一层天然的防护盾，可以减轻伤害，但那只是在对枪械有着预防效果。

    加鲁鲁兽蓄力的妖狐火焰威力不错，而且温度极高，虽然被溴雾防护盾消减了一部分威力，但还是击中了花萼兽的本体。

    在那好似花苞的躯体上轰击出个澡盘大小的焦黑窟窿。

    “吼~”

    受伤的花萼兽发出凄厉的吼叫，快速缩进地洞中。

    周围的刺鳗闻声而动，一头刺鳗张口射出一只尖利的骨刺，其他刺鳗也同时对着楼道中的韩少卿发动攻击。

    “嗖嗖嗖……”

    这些骨刺长度越有三尺，看上去宛如大号的吹针，射速极快，速度比起子弹都不遑多让，而且极具穿透力。

    飞射而至的骨刺，在韩少卿的眼中相对来说十分缓慢，重力场下，全部被力场悬停在半空。

    韩少卿抬手抓住一支骨刺观察。

    骨刺极具穿透力，比起普通子都恐怖，在动漫中可以击穿重力体的钢板，而且被刺中后，还可以让刺鳗远距离吸收生命源质。

    韩少卿将其抓在手中时，骨刺尾部宛如花瓣绽放开来，形成一支支类似触手的东西，带着点点荧光，不过并没有摄取到韩少卿的生命源质，很快就从新闭合起来。

    “嗖嗖嗖~”

    韩少卿观察骨刺的时候，加鲁鲁兽并没有闲着，与那些刺鳗厮杀在一起。

    加鲁鲁兽要击杀体型巨大的花萼兽要费些功夫，但打刺鳗，那是一打一个准。

    不过加鲁鲁兽有些寡不敌众，好在身上有振金战衣防护，不用怕被刺鳗的骨刺射杀。

    见加鲁鲁兽有些吃不消刺鳗的群殴，韩少卿把暗影兵团、飞蝠团和武士团召唤出来。

    打群架，韩少卿可不怕。

    刺鳗也就几十头，而三大兵团数量足有数千，尤其是最终跟随韩少卿的暗影兵团，在韩少卿这里获得了许多好处，不止有振金战衣，还有白眼、转生眼、写轮眼、万花筒写轮眼、冰盾、岚遁、尘遁等血继限界。

    要是放在火影世界，基本上都堪比超影级强者。

    而且三大兵团都具有不死性，毫无顾忌。

    转眼间，三大兵团的一排排掌心炮齐射，刺鳗被接连打爆，飞溅出大片淡绿色的液体。

    “抓一只过来。”

    韩少卿话语落下，两个暗影暂时砍掉一头刺鳗的六肢，封住嘴巴，带到韩少卿面前。

    韩少卿抬脚踩在刺鳗的头上，可能是等级太低，并没有出发打卡。

    “交给你了。”

    韩少卿对加鲁鲁兽道。

    只见加鲁鲁兽上前，一口咬断刺鳗的脖子，张口吸出一团淡淡的白色气体，这是刺鳗的生命源质。

    生命源质很是奇特，虽然与灵魂挂钩，可肉眼也可以看见。

    刺鳗的生命源质被加鲁鲁兽吸收后，尸体开始快速腐化，最终化作一滩烂泥状的不可名状物质。

    就在这时，两头狡猾的刺鳗从后面的通风管道爬出，张口就喷出两只骨刺。

    韩少卿没有动，飞蝠团的战士就为他挡住了骨刺，接着两团光波轰出，将两只刺鳗的肚子炸出碗口大的血洞。

    刺鳗的防御力不高，比较好杀，但被飞蝠团战士用光波轰杀的刺鳗，并没有生命源质溢出。

    它们已经死了，但没有死透！

    只要花萼兽向这些死掉的刺鳗传递生命源质，它们就可以原地复活。

    要彻底杀死噬极兽，最好的办法就是抽取它们的生命源质。

    瞥见大厅被全面压制的刺鳗，韩少卿让加鲁鲁兽去吸收生命源质，强化自身。

    “谢谢主人。”

    加鲁鲁兽乐此不疲，大量汲取刺鳗的生命源质，它可以感觉自己就快要进化了。

    而那些被吸收了生命源质的刺鳗，身体都快速腐化，彻底断绝了复生的可能。

    而大砍刀吸收生命源质后，一部分能量反馈到韩少卿身上，使其精神一震。

    如果是一般动物，韩少卿不会大肆杀戮，但噬极兽的存在，对人类来说属于威胁，而且泛滥成灾，破坏了自然平衡，属于可清理对象。

    三大军团也不是无法杀死刺鳗，噬极兽都存在一个核心，只要将其击碎，也能彻底将其击杀，不过如此一来，它们的生命源质就会被马娜生态吸收会去。

    出了较远的刺鳗，暗影军团和飞蝠团就用掌心炮和光波轰击，想要近身的刺鳗，则被武士团的战士用刀砍翻。

    武士团的武士，都被韩少卿传授了高级功法，实力大幅度提升，手中的武士刀都削铁如泥，可以轻松劈开刺鳗的身体。

    刺鳗们拼死反击，部分骨刺射中暗影战士。

    但都被振金战衣挡了下来，振金战衣的防御力极佳，可以穿透重力体机甲的骨刺，只能在振金战衣表面溅起一点点蓝色的波动。

    而且三大军团的体质特殊，属于非人类，即便没有振金战衣防护，被骨刺击中，也就是留下一个小洞，过一会儿就可以自愈。

    他们可没有生命源质让刺鳗吸收。

    从某种程度上来说，三大兵团完克噬极兽！

    (本章完)

