
    楚言如今的身体，等于是一块千锤百炼的金刚，普通利器想要伤害他，那简直是做梦。

    不过此刻，楚言为了试验不灭仙魔dàfǎ的效果，他故意散去了部分气血。

    唰的一声，刀光一闪，楚言的胳膊，顿时出现了一道血痕。

    伤口不深，以楚言如今身体的自愈程度，片刻功夫，划开的皮肉长好了。

    等候片刻，楚言再以同样的力度，在同样的位置划了一道。

    唰的一声，刀光闪过，虽然感觉只是极为细微的，但是楚言还是感觉到了，这一次刀锋割开的伤口，没有之前那么深。

    而且对于这刀伤的愈合速度，也快了那么一点点。

    虽然都只是极为细微的变化，但是不灭仙魔dàfǎ的功效，已经体现出来了。

    “对同种攻击的防御会越来越强，自愈能力也越来越强，这是不灭仙魔体。”楚言缓缓开口。

    “不灭、仙魔。”楚言喃喃自语，“不过真要达到这种程度，平时的修炼，那恐怕也是要如同地狱一般了。”

    想象一下，都觉得恐怖。

    要想对敌的时候，让敌人的刀刃无法划开自己的皮肉，那么在平时修炼的时候，要让自己的身体被刀刃划开数万次，乃至数十万次。

    因为受到同种的伤害越强，那么防御力才会越强。

    说是被千刀万剐有些严重，但是恐怕也不多了。

    不过对此楚言却没有感觉到丝毫的恐惧。

    深渊魔狱那种地方，他被关押足足一年，都能坦然处之，更何况这仅仅是皮肉伤的伤害。

    而且这伤害在日后，才可以给他带来极为巨大的好处。

    “好，那修炼从今晚开始。”楚言沉吟思索着，“先从刀伤开始好了。”

    ……

    与此同时，长青镇林家大宅的房间里，烛火将两道身影拉得又细又长，映照在不远处的墙壁。

    林妙然饱含愤怒的声音传来，瞬息之间，撕破了宁静的黑夜。

    “我不去玄月门怎么了！玄月门放弃了楚严，那我不去了！他们凭什么这么做！”

    林妙然的对面，此刻站着的是她的父亲林冲天。

    林冲天之前也想到过，将玄月门的决定告诉林妙然的时候，必然会引来她巨大的反应。

    但是林冲天万万没想到，林妙然的反应，竟然会如此激烈：她拒绝拜入玄月门下。

    而这一切，是早商定好了的，甚至玄月门已经将林妙然的弟子身份记录在案了。

    至于让林妙然此刻暴怒异常，做出如此反应的原因，自然是玄月门放弃楚严的行为。

    “林妙然，你有没有为整个家族想过，要是你刚刚这番话让玄月门的那几位听到，你会是什么下场？林家会是什么下场？”林冲天此刻拼命压抑着内心的愤怒，但是语气也远远没有之前那么客气了，甚至都开始直呼林妙然的名字了。

    “我管你们是什么下场！我只知道玄月门出尔反尔！而楚严是为了救我，才会被林崆峒还有沈无风打伤的！他是为了我才受伤的！同样他也是因为我，才会被拖延了那么的时间！要不然的话，以他的实力，早甩开那些人一大截了，怎么会再遇到后面那些事情！”

    林妙然挺直腰，瞪着眼，双眼通红，眸泪水打转，但是她努力不让眼泪流下来，语气之，充满了委屈和愤怒还有不甘。

    “楚严是因为我才碎掉经脉的，是因为我才没有顺利得到第一的，要是现在我对他不管不顾，别人怎么看我林妙然！不行！我要告诉玄月门的人，要是他们拒绝楚严，那也拒绝我吧！”

    “放肆！”林冲天暴怒之下，一声大吼，声音震得烛火都一阵剧烈摇晃，仿佛随时会熄灭一般。

    他的怒火，也让现场一时之间安静了下来。

    不过林妙然并没有因为林冲天的愤怒退缩。

    她此刻看去犹如一只倔强的小母豹一般，瞪着眼睛，死死盯着林冲天。

    “林妙然你要知道，你现在代表的是林家，要是你说出一个不字，不仅你会死，整个林家所有人也都要死！

    难道你要眼睁睁看着整个家族的人因为你而被灭族吗！

    我告诉你，你早入了玄月门，算没有楚严，你也早是玄月门的弟子！

    再说了，在这之前，你不是不同意这桩婚事，甚至还离家出走吗！

    你既然不同意这桩婚事，现在楚严不能入玄月门，你们之间的差距会越来越大，婚事自然也做不得数了，这不正是你希望看到的嘛！

    我告诉你，后天一早，你去玄月门得去，不去也得去！

    至于楚严，用不着你担心了，别说他只是断送了晋升凝脉境的路，算他变成一个废人，我们林家养他还是养得起的。

    这件事我会亲自和他说，要是他愿意留在林家，以他真武境五重的境界和实力，我收他做个干儿子又如何。

    要是他不愿意，我也会给他一大笔灵钱，他想要去哪里，都随便他。”

    说完之后，林冲天转身出去，砰一声将房门紧紧关。

    屋子里面，烛光摇曳，林妙然眼含泪，身子不住颤抖，只觉得这个屋子越来越冷，透出毫无生气的森寒。

    终于，她再也按耐不住，蹲在地，抱住膝盖，哇的一声哭了出来，哭得撕心裂肺。

    “都是我不好，都是我不好！”她一边哭，一边喃喃说着，眼泪仿佛绝了堤一般，怎么也止不住。

    林妙然哭得双目通红，哭得肝肠寸断，脑海之，不断浮现出和楚言接触的一次次画面。

    琅琊阁内两人互相隐瞒身份，阴差阳错的初遇。

    后面十多天的艰苦修行，彼此欣赏。

    临别那天，楚言眼泛出的光芒，还有那一句“我想看看你真正的实力”。

    林家选拔赛，自己通过对方的武技和身形，认出身份，然后义无反顾地为对方挡下林崆峒的杀招。

    得知楚言和苏雨情走得很近的时候，自己心那满是复杂的情绪。

    长青镇赛，面对强敌和杀机，楚言淡淡的那一句“你先走”。

    林妙然整个人哭得仿佛要断了气一般，抱着膝盖，身子不住颤抖。

    “楚严，我说着要帮你，可是我什么都没有做好，我什么都做不到，我对不起你，我现在该怎么面对你啊……”

    喃喃之，林妙然的眼泪，仿佛断线的珠子一般再度落下，在地溅成碎片，一如此刻她的心情。
