    第四百一十七章恭请陛下进封丞相为王！

    吕布也不接刘协的话，自顾自的说道：“启禀陛下，此番，臣不负陛下厚望，不仅为陛下平定了凉州的韩遂，更为我大汉收复了被羌人久据的河西之地和被逆贼袁绍所占据的并州之地，臣相信，在不久的将来，我大汉定能重归一统。”

    见吕布并不搭理自己，小皇帝刘协的脸上闪过一丝尴尬，随后道：“好……丞相远征羌胡，重振我大汉天威，立下如此大的功劳，那个……不知丞相想要什么样的封赏？”

    这时，从文臣一列缓缓的走出一位文官，冲着刘协弯腰一礼，道：“雷霆雨露皆是圣恩，岂有丞相自己向陛下索要封赏之礼？”

    此言一出，满堂皆惊，满朝文武皆没想到都到了这个时候了，居然还会有不怕死的人在。

    难道都到了这个时候了，还有人敢捋自己的虎须不成？

    吕布微微一愣，转过头扫了一眼身后发言之人，发现自己脑海中对此人并没有什么印象。

    这些汉臣还真是杀之不尽啊，罢了，管他是谁，敢捋自己的虎须，他也活到头了。

    此刻，整个大殿的气氛开始变的凝重了起来，吕布的脸色也开始慢慢的沉了下来。

    小皇帝刘协面露愕然，惊讶的看着出来的这个人，发现自己并不认识他，不禁心中一悲。

    没想到，都到了这个时候，还有人记得朕是大汉天子，还记得雷霆雨露皆是圣恩这句话，真是忠臣啊。

    可惜啊，别说朕太过无能，保不了你，就连你的名字，朕都不知道，唉……朕有愧于你啊。

    在众人嘲讽的目光中，此人面露难色，回想了来之前自己儿子的那一番话，一咬牙，面露坚定之色，接着说道：”启禀陛下，此番，丞相不仅为我大汉平定西凉，收服并州，更是大败羌胡，逼迫为害我边关百年之久的羌胡归顺我大汉，如此不世之功，陛下应进封丞相为王，才能向天下，向万民，显示出陛下您赏罚分明，才能让百官们信服。“

    ”……”

    ”……”

    ”……”

    此言一出，满朝的文武皆目瞪口呆，一时间为此人的脸皮之厚说不出话来。

    整了半天，这哥们并不是找死，而是抓住此机会讨好丞相，为了在丞相面前露一次脸，还真是没脸没皮，一点下线都没有了。

    吕布神情微微愕，随后，嘴角慢慢的扬了起来。

    他并不排斥进位为王，到了此刻，整个天下他占了一半，心腹大敌袁绍也命不久矣，即便这些百官们没有颜色，他此次回来，也会给麾下的众臣们一点暗示，让他们捧自己为王了。

    只是，没有想到，这群百官之中居然还有如此有眼色之人，吕布不禁多看了他一眼。

    小皇帝刘协听完这番话后，整个人都呆了，伸出手，颤抖的指着此人，双唇微微颤抖，一时间被此人气的说不出话来。

    朕刚开始还以为你是个忠臣呢，好啊，朕才刚刚对你生出一丝愧疚之情，你就狠狠的在朕的脸上扇了一巴掌。

    殊不知，此人现在脸上也是一阵燥热，他可不想做出这种遗臭万年的事情。

    虽然将吕布推上王位确实有着无限的好处，但，逼迫天子这种事情，将来在史书上，他绝对不会被留下什么好的名声。

    “父亲，此番丞相回京必然会称王，而丞相麾下谋士如云，猛将如雨，想推丞相登上王位的人多不胜数，而以丞相的雄才伟略，平定天下不过是早晚的事情。”

    “如果父亲不抓住这次机会的话，我钟家日后再想要出头的话，可就难了。”

    “而且，据孩儿所知，父亲好像前段时间与一些不该走动的人来往了几次，连马日磾都入了锦衣卫的诏狱，锦衣卫是个什么样的货色，父亲心里想必很清楚，还望父亲为我钟家满门着想，在明日的朝堂之上向陛下进言，封丞相进位为王。”

    想到儿子的这一番话，此人面露坚定之色，俯身拜倒在地，高声道：“臣，恭请陛下进封丞相为王！”

    此言一出，回过神来的文武百官们纷纷拜倒在地，齐声道：“恭请陛下进封曾想为王！”

    本来还打算着与郭嘉、贾诩商议一番此事的吕布将目光扫向了贾诩与郭嘉两人。

    只见贾诩面带微笑的轻抚了两下胡须，缓缓的拜倒在地，高声道：“如钟繇大人所言，自丞相从吕布手中将陛下救出之后，接连为我大汉平定了荆州宛城张绣、荆州刘表、豫州袁术，如今又为我大汉平定了西凉，收复了并州，再加之丞相又彻底平复了河西的羌胡。”

    “丞相为我大汉立下如此多的汗马功劳，如果不加以封赏，何以服众人之心，服百姓之心。”

    “臣，贾诩，恭请陛下进封丞相为王！”

    贾诩朝着小皇帝刘协缓缓的拜了下去。

    “你……你们……”

    小皇帝刘协望着下方，一个又一个跪在地上，脸上一副忠臣模样的大臣们，脸上闪过一丝讥讽与苍凉。

    刘协颤抖的指着跪在自己脚下的这些大臣们，颤声道：“我大汉高祖皇帝曾定下祖制，非刘氏者，不得称王，尔等……尔等皆是汉臣，朕又为高祖皇帝之后，岂能违反祖宗所定下的祖制，岂能……岂能……”

    小皇帝刘协此刻可谓是惊怒、惶恐交加，他可以什么都不要，他也可以一辈子做一个被权臣豢养在深宫之中的傀儡皇帝，但，他不能做出这种册封异姓为王的事情。

    你今天能坏了祖制，让我封你为王，你明天是不是就会直接把朕从这龙椅上拉下来，让朕让位给你，由你来做这个皇帝？

    他刘协什么都能忍，但他刘协不想做一个亡国之君，不想让四百年的大汉断送在他的手上，不然的话，他死后如何能入刘氏祖坟，如何面对九泉之下的列祖列宗？

    郭嘉脸上带着淡淡的笑意，冲着刘协拱手一礼，道：“启禀陛下，正所谓时移世易，今非昔比，高祖皇帝所定下的法制，时至今日，已经过去了数百年之久，当今天下大乱，高祖皇帝当年制定下的法制已经不适用于眼下这种形势了。”

    “当今天下，如果想要重整我大汉已经变得支离破碎山河，陛下就不能再默守陈规，当随适时而变，如此，方能重整大汉河山，恢复汉室社稷，臣想，即便是高祖皇帝在天有灵，也会赞成陛下此举的。”

    “臣，郭嘉，恭请陛下为我大汉社稷，应群臣所请，进封丞相为王。”

    说罢，郭嘉缓缓的俯身拜了下去。

