    “怎么去了这么久？‘3E’考试的时间不是只有两个小时吗？你难不成在校长办公室睡了一觉？”

    一推开宿舍门，路明非就看到坐在桌旁的芬格尔挎着批脸满腹牢骚地向他抱怨。

    “你别说，我还真在校长办公室睡了一觉。”路明非挠了挠脑袋。

    “嗯？你不会整场考试都睡过去了吧？你答题了吗？答了几张卷子？”芬格尔一跃而起，脸上迅速爬满了紧张和忧虑。

    这事儿容不得芬格尔不紧张啊！

    路明非要是“3E”考试没通过被勒令退学对他来说不重要，但他一共为路明非通过考试加注的大几千美刀非常重要！

    要是这家伙把校长办公室当成便捷酒店整场考试都睡过去一题未答的话，保不准校长他老人家就怒火攻心直接给路明非划了个大零蛋，那诺玛讲话要保路明非都不好使！

    他芬格尔可是把老婆本都赌进去了还指望能靠这小子打个翻身仗，要是全赔了他只怕是拉着路明非一起从男生宿舍的天台跳下去同归于尽的心都有了！

    “嗯……好像是八张，校长是这么告诉我的，八张白纸好像都填满了。”

    “八张？八张！芜湖，芜湖！起飞，起飞！”芬格尔激动得靠在支撑床的钢柱上跳起了钢管舞，妩媚的舞姿搭配上他健硕的体格颇有些辣眼。

    “停下吧师兄，我可不想明天一觉醒来长针眼。”路明非扶额轻叹，不忍直视。

    “我亲爱的师弟，你知道你写了八张意味着什么吗？只要你不是睁着眼睛乱涂乱画，而是切切实实产生了共鸣的话，就凭你这把八张试卷填满的水平就几乎是板上钉钉的通过啊！”

    “上一个认认真真把八张试卷填满的还是四十年前的上一个‘S’级，本来是有可能成为绝世屠龙高手的，但很可惜他后来吞枪自杀了，唉，最耀眼的星星总是转瞬即逝的，‘S’级的天才没几个有好下场……”芬格尔叹息道。

    “……总感觉你在内涵谁……”

    “不过既然师弟你发挥理想，咱们就开始庆祝吧！”芬格尔指了指被一层银色餐布包裹住的桌子。

    这是路明非早上临行前芬格尔拍着胸脯向他承诺的：“只要‘3E’考试结果理想，回来师兄自掏腰包，破费请你吃大餐，正宗的德国料理！”

    银色餐布用料十分高级，布面反射着刺眼的光，透过餐布高高隆起的位置，路明非摸了摸干瘪的肚子，仿佛已经看到了高级餐布下一道道精致而份量十足的美食！

    芬格尔作侍者状，微笑着将高级餐布猛然抖开，嘴里还不忘配上抑扬顿挫的音乐，“噔噔噔……噔！”

    “哇，好霸道的……猪肘子？”

    “猪肘子！”

    “酸菜？”

    “嗯嗯，还有土豆泥！”

    “见鬼，我早该想到的！”路明非看到高级餐布下无比眼熟的食物，翻了个白眼顿时食欲大减。

    自己是失了智才会幻想芬格尔这家伙真能为自己准备什么高规格的大餐，这标准的食堂三件套已经是这家伙的极限了！

    “吃啊师弟，我特地买了两人份，够大气了吧？这样咱俩就不用为了抢一份食物而大打出手了，免得影响咱们师兄弟之间的感情！”芬格尔率先抄起一根脆皮烤猪肘，横在自己嘴里，含糊不清地说。

    其实主要是开学季为了促进学生们的感情，食堂的食物买一送一，芬格尔原本是打着能不能半价买一份的心思去的，但惨遭食堂大妈拒绝。

    “嗯，大气，以后谁再说师兄你是骡子或者败狗我和谁急，师兄你应该是貔貅才对啊！”路明非舀起了一勺土豆泥。

    “貔貅是啥？”芬格尔吃完了自己的猪肘子，又不动声色地把手伸向路明非的那份，被路明非一巴掌拍掉。

    “我们那儿的一种神兽，放心，不是骂人的话。”路明非迅速把土豆泥干光，吃起了猪肘子。

    “嘿嘿，多谢夸奖。”芬格尔信以为真，“不过师弟，你‘3E’考试结束后，就没有发现自己哪儿变得不一样了吗？有没有一种身心通透，焕然一新的感觉？”

    “师兄，我是去校长办公室考试，不是去澡堂搓澡，而且我是南方人，南方人一般不搓澡。”

    “奇了怪了，你考试的时候难道没有那种想跟着音乐里的龙文放声高歌一曲的冲动吗？你没有觉醒自己的言灵？”芬格尔挠着后脑勺问。

    “我觉醒了言灵就一定要有高歌一曲的冲动吗？”路明非反问。

    “当然得有啊，因为混血种释放言灵之前需要吟唱，这是常识，言灵言灵，顾名思义，就是言语里潜藏的力量啊！”芬格尔解释道。

    “一般来说血统越高的混血种吟唱的速度越快，但不论多快吟唱的过程还是必不可少的，除非是龙王，但那是人家与生俱来的力量，我们其实只能算借用他们力量的盗火者而已。”

    “哦哦，懂了。”路明非点了点头，把“混血种释放言灵需要吟唱”这句话深深地刻在脑子里。

    “那师弟，你在灵视里看到了啥？”芬格尔拿出纸笔，一副好奇心爆棚的模样。

    “师兄，你查户口的么？”路明非瞥了眼问题不断的芬格尔。

    “别忘了我可是身为新闻部部长的男人啊，总得有点职业操守不是？”芬格尔掏出了口袋里的录音笔和身后藏着的照相机，“这可是关于‘S’级的独家头条啊，学院里几千双眼睛都虎视眈眈地盯着呢，给师兄一个近水楼台的爆料机会不行么？师兄还这么慷慨请你吃了德国大餐……”

    “行行行。”路明非猛一摆手，打断了芬格尔的喋喋不休，“灵视里……我看到我坐在一张椅子上。”

    “一张椅子？”芬格尔愣住了，手里的笔在半空中犹豫地兜着圈，有些无从下笔。

    “对，就是一张椅子。”路明非重重点头，然后他擦了擦嘴，起身拿起了角落里放着的观世正宗准备出门，“谢谢师兄款待，我吃好了，出门练会儿剑。”

    秋日午后的阳光并不燥热，溢出来的暖阳流淌在路明非身上，芬格尔的问题勾起了他的回忆。

    与路鸣泽跌落深渊后，路明非陷入了第二个灵视，直到他现在想起那个画面还会涌出一股深深的不真实感。

    鲜血染红长天的末日里，龙骨垒起的王座拔地而起，遮天蔽日，路明非端坐在上，冷傲得像是孤高的神明。

