
    第三百二十八章画是假的！

    林辰也看到了叶梦凰父母的表情，他们两人眼里倒也没什么厌恶或者嫌弃，只是显得有些郑重，可能是觉得自己一个农村人配不上他们女儿。

    天下父母都是希望女儿能嫁个好一些的，何况叶梦凰这么优秀，对方要求高些也很正常，他倒没在意。

    听到邱贞伟的话，他也才反应过来，自己确实是忘记带些东西了，有点没礼貌，可他一开始，也不知道叶梦凰会玩这一出，把自己说成她的追求者啊！

    林辰还没说话，叶梦凰已经冷声道：“邱贞伟，你怎么说话的？你对乡下意见很大吗？据我说知，你爷爷好像也是个农村人！”

    邱贞伟脸一僵，尴尬道：“梦凰，我不是那个意思，我只是觉得，他第一次过来，没带礼物，很没礼貌而已。”

    叶梦凰皱眉，心里却是对林辰有些歉意，本来说是带他过来吃顿饭，感谢下他，结果却因为邱贞伟在这里，自己把他说成自己追求者，立场变了，一举一动的意味也就不同了。

    如果林辰是来接受他们感谢的，那么没带礼物倒也没什么，可如果是以她追求者的身份过来，没带些东西，就是不懂得礼数了。

    带什么东西不要紧，但总要表示下心意。

    她此时也不能说林辰根本没追求她，心里对邱贞伟愈发厌恶，皱眉道：“林辰有没有带东西过来，关你什么事？我是我们家的事，就不用你操心了！”

    叶成麟忍不住翻了个白眼道：“姐，你干嘛这么护着他啊？这家伙对你？既然这样，上门带点东西都不懂，说明你在他心里也没多重要。我们也不是贪他那点东西，只是心意总要有的！”

    “就你多嘴！”叶梦凰瞪了叶成麟一眼。

    对于这个弟弟，她也是有些头疼，叶成麟为人很聪明，学习成绩也很好，今年就要从南华大学毕业，不过就是性格有些顽劣，不服管教，谁的话都不听，也没谁管得了他。

    邱贞伟见叶成麟站在自己这边，不由得脸上露出笑容，满是得意，看向叶父道：“叶叔叔，今天过来，我特意带了一幅字来送给你。”

    “哦？”叶父脸上露出些许兴趣。

    如果对方是送别的什么贵重东西，他并不会在意，不过邱贞伟显然很会投其所好，却是要送他一幅字。

    叶父虽然有着自己的工作事业，但他还有着一个爱好，那就是书法！

    他的书法造诣也很高，是省书法协会的成员，叶梦凰对古琴古筝这种古典事物的喜爱，也是受到了她父亲的影响。

    邱贞伟笑着从带来的包里拿出了一幅字，还得意地瞥了林辰一眼，将那幅字在桌上摊开。

    这幅字的纸张已经有些泛黄，上面的字也很简单，写着“龙凤呈祥，万事如意”八个大字，落款董其昌，还盖着董其昌的印章！

    董其昌，中国古代十大书法家之一，晚晴最杰出，影响最大的书画家，如果这幅字是真的，那么就算只有八个字，却也是价值连城了！

    而上面的龙凤呈祥四个字，也颇为对应叶家的情况，叶家两个孩子，分别叫叶梦凰，叶成麟，显然叶父盼着自己的儿女是人中龙凤！

    果然，邱贞伟将这幅字摊开后，叶父的眼睛便有些发亮，仔细打量了一番后，眼底忍不住露出笑意，显然对这幅字很是喜欢。

    “董其昌的真迹，不错，是好东西。好一个龙凤呈祥，真是不错。”

    叶父脸上满是喜，不过最终还是摇头看向邱贞伟，“贞伟啊，这幅字很不错，不过你这礼物太贵重了，叔叔不能收，你的心意我收下了。”

    他此时对邱贞伟的态度要比刚才热情几分，毕竟对方的心意摆在这里，难得可贵！

    邱贞伟笑道：“叶叔叔，虽然花了些钱，但主要是你喜欢就好，这副字我都带过来了，总不能收回去的，不然回去我爸就要说我不懂事了。”

    他妈妈此时也是笑着附和道：“就是，孩子东西都拿出来了，哪有收回去的道理。贞伟这孩子啊，为了买到这幅字，确实是废了一番心思，最后花了一百五十多万，才弄到手呢！”

    一百五十多万！

    叶成麟眉头挑了挑，叶母和叶梦凰都有些诧异，他们对字画的价值并不是很懂行，没想到就这么几个字，竟然这么昂贵。

    叶父笑着点头道：“一百五十多万，这价格其实也不算是很贵，物有所值的。”

    他看向邱贞伟，“贞伟，要不叔叔把这钱给你，你把这幅字卖给我如何？叔叔对这幅字，确实挺喜欢的，寓意也很不错。”

    邱贞伟笑容更加灿烂，心道＝自己这步棋看来是下对了，这幅字果然很对叶梦凰父亲的心思，当下笑着便要说不要钱，尽管收下就好。

    然而，旁边却是传来一个不和谐的声音。

    “叔叔，这幅字是假的，你还是不要买的好，不然就被坑了。”林辰淡淡道。

    “假的？”

    众人看向林辰，都是一愣。

    叶父又仔细看了桌上的那副字一眼，摇头道：“怎么会是假的呢？我对董其昌的书法还是有些研究的，这几个字确实确实是董其昌写的，不会有假！董其昌写字作画最喜欢用高丽纸，而高丽纸经过上百年，便会微微暗黄，又带着一丝红，这幅字，是不会有问题的。”

    邱贞伟看向林辰冷笑道：“我说你不懂就不要装懂，难不成你比叶叔叔还懂书法吗？竟然说我这幅字是假的，说我要坑叶叔叔，这么无聊的挑拨离间，真亏你能干的出来！”

    “就是，乡下出来的，脑子估计不太好用！”他妈妈也是一脸鄙夷。

    叶成麟瞪着林辰道：“你别捣乱！”

    叶梦凰一脸疑惑，不明白林辰是怎么回事，她爸爸可是省书法协会的成员，这幅字是真是假，他怎么会看不出来呢！

    如果连她父亲都看不出来，那么林辰又怎么可能看得出来！

    “看来你们都是不相信我啊。”林辰无奈苦笑，看到叶母面前有着一杯开水，他便直接拿了起来。

    “你要干什么？”邱贞伟大声质问道。

    林辰不理他，直接将一大杯开水倒在那幅字上，登时，那幅字完全被打湿了，犹如在水中浸泡过一般。

    登时，所有人都变了脸！

    叶父脸铁青！

    邱贞伟心下暗喜，暗暗骂了声白痴，竟然这么沉不住气！

    他脸上则满是怒气，指着林辰大喝道：“林辰，你就算不爽我送给叶叔叔这幅字，抢了你的风头，但你无论如何都不该这么做！你这样，简直就是个流氓混混！”...“”，。
