    平天王戏谑的看着宋征，道：“难道你真的以为这个计划可以克制本王？太可笑了。且不说钟云岱那老东西能否成功，就算是他成功了，资深镇国之战意味着什么？意味着两国全面开战！

    你洪武，现在有这个实力？呵呵。

    本王便是站在这里不还手，你也不敢真的将本王如何。甚至，如果大秦人要动手，你还得保护本王。明白吗，这就是弱国的悲哀，大势如此，你毫无办法！

    你们只能看着本王耀武扬威的来洪武游荡一圈，然后目送本王带着至宝扬长而去，哈哈哈……”

    她不再理会蛛网上的小虫子，身形飘荡出现在了月河灵境中，那一头强大的猩猿身边。

    巨型猩猿猛然惊醒，一声咆哮，双拳击天，却被资深镇国一把按住。

    咚！

    巨型猩猿巨大的脑袋被平天王一把按进了地面里，她肥胖的身躯有巨型猩猿对比，显得纤小无比。那样庞大如山的身躯，在地面上不住怒吼挣扎，四肢将地面砸的一片破碎，却始终无法挣脱按住它的那只手。

    巨型猩猿似乎想明白了什么，哀嚎咆哮，绝望无比。

    平天王一把将它头顶上的“三花草”拔了下来。

    噗——

    一道血泉从巨型猩猿头顶上喷涌而出，冲出数十丈，鲜血根本止不住，它体内的元能也随之泄露不停，顷刻之间庞大的身躯已经缩水一半，而且还在继续缩小下去。

    巨型猩猿瘫在了地上，它还没有死，可是已经逃脱不了死亡的命运。

    平天王随手将被自己残杀的荒兽丢开，满意的看着手中的三花草，珍之又珍、慎之又慎的收了起来。而后，她绕着月河灵境扫荡了一圈，收取了数种珍贵的灵草，用以治疗自己的内伤。

    她也不敢耽搁太长时间，找到了自己需要的宝物后迅速冲了出来，路过宋征他们的时候，本想着顺手杀了，却忽然心有感应，稍作停顿盯着宋征看了一下。

    她的眼中，有特殊的天条在流淌。

    而后，她淡淡道：“交出来吧。”

    宋征一愣：“什么？”

    “你最近身上气运诡异的旺盛，显然是得到了什么重宝。难道真要本王动手搜查？”她暗中运起了推衍秘术，很快有了结果：“你最近在调查王吉安的案子，是虚念真金吧？”

    虚念真金的事情瞒不过她。

    宋征咬了咬牙，最终还是从芥指中取出虚念真金。平天王看了看，欣喜地笑了：“三斤左右，不错不错，这一趟来的值了，洪武好地方，果然是我蛮妖部的后花园和存宝地，哈哈哈！”

    她再次咧开了血盆大口，狂笑而去。

    似乎是因为得到了虚念真金心情好，也可能是因为要让宋征一直这样屈辱而悔恨下去，她没有杀四人，在笑声中走入了虚空，身形消失不见，资深镇国杳然无踪。

    四人没有一个人开口说话，在“蛛网”上整整两个时辰，那种力量忽然彻底消失，四人扑通扑通掉了下来。

    两位巅峰老祖羞愤难当，虽然面对资深镇国输了并不可耻，但这样被人羞辱实在心中难平。

    宋征的脸色更不好看，他被平天王调侃教训，显得弱小而无助，可怜无比。

    “大人！”两位巅峰老祖咬牙切齿，却只能恨意在胸而无可奈何，他们能把人家资深镇国怎么样？

    一道流光飞速而来，落在了他们面前，王鹏举从光芒中现出身形，连连顿足遗憾长叹：“你小子怎么总是大事糊涂？若你带老夫一起行动，得到了元仪星髓，老夫立刻催动‘灵河舵’返回大秦，平天王追之不及，又怎会出现此等局面？”

    宋征不言不语，升起了虚空神镇，照遍四周，确认平天王真的已经离开了，才取出一枚同音骨符，吩咐道：“开始吧。”

    ……

    曾千户不知道什么时候离开了禺州丽水城，赶到了禺州和绵州交界处。接到了宋征的消息，他拱手高举敬天，口中道：“岐武丁阁下，龙仪卫有事相告！”

    一连三遍，而后停歇片刻，随后再次开口三遍。如是不断反复，到了第六次的时候，只见一人，从远处山峦交错之地慢步而来，似存在、又似不存在，似在此地、又似不在此地。神妙之处，言语难以描述。

    曾千户也是见多识广的，躬身跪拜道：“龙仪卫江南六州巡察使宋征大人座下曾小天，参见岐武丁阁下，带我家大人向您问好。”

    岐武丁的声音缥缈传来，于天地之间回荡：“何事？”

    曾千户道：“无他，我家大人命我前来相告，虚念真金被平天王抢走，那妖王一并夺走的，还有元仪星髓、三花草等数件重宝。”

    岐武丁身上不见丝毫波动，淡淡得身形越来越飘忽不定，终于慢慢消失了。

    他是否真的来过，或者说他是否真的存在过，曾千户心中都无法确定。

    他跪在那里等了半个多时辰还不见动静，终于慢慢站起来。身后的手下疑惑道：“千户，咱们这算是完成大人的任务了吗？”

    曾千户也是迷茫，摇头道：“本千户……也不知道。”

    西门弘死后，曾千户暗中接到了宋征的一个命令，继续进行着调查。

    宋征暗中奇怪，西门弘身为殷商天国的秘谍，在洪武天朝中，身份已经如此之高，哪怕是他被宋征抓了，最应该做的也是低调潜伏，以他的资历，出来之后换个地方，花些元玉活动一下，也能混个不低的官职，对于殷商天国来说仍旧有着巨大的价值。

    他为什么迫不及待的要在牢中不停地朝外传递消息？有什么事情值得他冒着暴露的风险一定要频繁插手安排妥当呢？

    宋征结合当时禺州境内的形势思来想去，只有一种可能：殷商天国有资深镇国要亲自赶来禺州追踪虚念真金！

    西门弘是知道虚念真金的事情的，一定会向国内报告，唯有资深亲至，才能让西门弘如此不顾后果。

    曾千户随后深入调查了一番，从各种侧面的迹象——比方说龙仪卫在殷商天国的秘谍传回来的消息——可以印证他们的资深镇国岐武丁阁下，很可能已经不在国内了。

    宋征其实在很早之前，就已经放弃了抢在平天王之前取走元仪星髓这个计划，他回忆自己和镇国强者之间的那几次接触，晓得他们强大的超乎想象，因此对于原本的计划毫无把握。

    大约在赶到柳县的时候，他就明白，能否阻止平天王，关键在于虚念真金！

    只有镇国强者才有资格参与争夺的虚念真金。这种宝物，是引来资深镇国的最好诱饵。平天王会放弃虚念真金吗？不会的，这相当于一件圣物，而且她也是堂堂资深镇国，遇敌第一选择是强战胜之，不是放弃至宝，只求脱身。

    除非她遇上七杀妖皇，否则绝不会做第二选择。

    宋征施展了各种障眼法，包括扈明堂的“天神斩”，这些只是要让自己的一切行为显得“合理”，平天王不会觉得他有更深层次的阴谋。

    平天王带走所有的宝物，他立刻通知曾千户动手。既然平天王都能够修成“虚听”神术，别的资深镇国必定也有类似的强大神通。他命曾千户以此方法行事，果然招来了岐武丁。

    岐武丁只要“听”到曾千户的声音，一定会想要弄明白，洪武人是怎么知道本座来了？他会赶过来的。

    而根据前后时间大致推算，曾千户首先选择了两州交界处，若是九次重复之后，没有得到回应，那么以两州边界为中心，不断向四个方向扩张，以一百里为界限，继续重复祷告。早晚能够让这位资深镇国听见。

    好在运气不错，一次成功。

    ……

    除了岐武丁，宋征还将消息暗中散布出去，确保其他的资深镇国得知。

    同时，在肖震的安排下，有人拜见了慧逸公阁下，告知他虚念真金等宝物的去向，慧逸公出关南行。

    ……

    资深镇国不会轻易相信宋征散布的消息，但他们都有自己的推衍秘术，稍作推算，就知道情况属实。

    ……

    平天王知道自己身怀重宝，也知道世间蛮妖部敌人众多，即达目的那就片刻不停，尽快赶回蛮妖部，将元仪星髓交给皇姐。

    她顷刻之间便从洪武天朝出来，在一片荒山之中稍稍驻足，待要再次施展大神通，从这里直入蛮妖部境内。

    忽然有什么东西牵扯了她的注意力，回头去看的时候，已经见到将自己的身躯修炼至有无之间的岐武丁，从一片茂盛的野花海中走出来。

    ……

