    第181章闻到了瓜味！

    晏宁心里大吃一惊！

    苏飞兰把佛莲怒火手镯给她时，说是手镯从没在外现过世。

    晏宁没想到她外公席安元，竟认识佛莲怒火手镯。

    “宁儿，这手镯是苏家人传女不传男的传家之物，你这手镯从何而来？”

    席安元眼里闪着泪光，他甚至有些激动。

    这让晏宁是一脸懵！难道席安元认识苏家人？

    “外公，你认识苏家人？”

    唯一的答案,那就是眼前的席安元认识苏家人。

    席安元点了点头，席家和苏家有姻亲。

    六十多前年，席安元的姑姑嫁到了苏家。

    作为席家姑姑最疼的侄儿，席安元从小没少在苏家生活。

    “宁儿，你奶奶是不是叫苏飞兰？”

    在说到苏飞兰的名字时，席安元心里有些酸楚。

    晏宁闻到了瓜味！

    看样子她奶奶苏飞兰和席安元,两人之似乎还有段故事！

    “外公，我奶奶是苏飞兰没错,你……你和我奶奶认识吗？”

    席安元把晏宁抱在怀里，幽幽的叹着气，嘴里喃喃的念叨着天意。

    一旁的南宫烟在席安元提到苏飞兰时，她竟不生气，还帮席安元说起了他和苏飞兰的那段往事。

    “这还真是冥冥天注定，你外公暗恋你奶奶多年，哪知你奶奶喜欢上了旁人。”

    “我这不收破烂的把你外公给收了，不过也算是没了遗憾，没想到我们的儿女结为了夫妻。”

    南宫烟说得风清云淡，这让晏宁很是佩服南宫烟的大度。

    若是换成其他女人，在丈夫忆起往昔恋人，不会有这样的好脸色。

    “外婆，你不生气吗？外公对你精神出轨！”

    晏宁话音刚落，就挨了南宫烟一记栗子头。

    南宫烟向晏宁嗔怪着。

    “傻孩子，你外公只是暗恋过你奶奶，从未告白过。”

    “准确说，你奶奶都不知道你外公喜欢他。不过，现在你外公爱的人是我。”

    席安元自知失态,他一脸歉疚的向南宫烟说碰上对不起。

    南宫烟摇了摇头，当年是她主动追的席安元，所以她能包容席安元心里还惦记着苏飞兰。

    她知道席安元和苏飞兰，只是青梅竹马的感情，无关男女情爱。

    南宫烟看得通透，她不会傻到跟没萌芽的恋情计较。

    她坚信如果席安元真的爱苏飞兰，不可能会放手。

    有人曾说过，记在心里的是真爱，能放手的是不爱。

    既然席安元放手了，那他和苏飞兰也不存在真爱。

    “爷爷，奶奶，肚子快饿扁了。”

    席如年见气氛有些尴尬，他忙出声岔开话题。

    他是怎么也没想到自家爷爷竟还有一段暗恋史，这暗恋的对像竟是晏宁的奶奶。

    这……这未免有些巧合。

    “你啊，宁儿还没说饿，你倒先说饿了，瓜果够吃。”

    南宫烟宠溺的伸手点了点席如年的额头，想起过世的儿子、儿媳。

    她心里有些难受！

    南宫烟和席安元婚后生了五个孩子,四个儿子一个女儿。

    结果，五个子女,死的死,疯的疯，残的残，病的病，丢的丢。

    一想起往事，她心里唏嘘不已。

    南宫烟不知道的是，她的五个子女之的所以状况频生，全是拜席安志所赐。

    (本章完)

