    【恭喜您成功击杀夜蝠王（王级），获得经验值+150】

    【获得金币+80】

    【获得敏捷+15】

    【获得宝箱（白银）+1】

    【击杀王级妖兽，获得隐藏物品：黑暗之眼】

    【公告：试炼者江浩首杀王级妖兽，获得成就点+5】

    一连串的提示音响起，江浩并没有去关注，而是神情紧张地防备着四周的暗影蝠。现在的他实力大减，若是暗影蝠过来攻击极为危险。

    等了几秒，四周没有任何的动静。

    一团微弱的火苗在江浩的掌心中浮现而出，他吃力地朝前方扔去。

    火苗落在地上点燃了一片枯叶，四周稍显明亮了一些。

    江浩转头看去，并没有看到暗影蝠的身影，似乎在夜蝠王死后它们就都跑了。

    呼——

    还好，暂时安全了。

    江浩深呼了一口气，目光朝四周扫去。

    只见周围的地面上躺着几十只暗影蝠的尸体，其间有近二十个泛着白光的宝箱静静落在那。

    在他身旁的夜蝠王尸体旁边，一个银光闪闪的宝箱在吸引着他的目光，宝箱的旁边还有一颗眼球状的物体。

    拖着虚弱的身体，江浩赶紧将那颗眼球装物体捡了起来。

    【黑暗之眼：黑夜孕育了黑暗之眼，而它却可以看到光明】

    信息一闪而过，江浩手中的眼球化作一道华光，直奔他双眼而去。

    这一幕发生过，江浩没有再紧张，任由华光冲进了他的眼中。

    下一秒，他眨了眨眼睛，四周的景况清晰地如同白昼一般，丝毫不受黑暗的影响。

    我能在黑暗里视物了？

    江浩顿时一喜，虚弱的身体仿佛都精神了一些。

    紧接着他又期待地打开了白银宝箱。

    【黑风靴（白银）：敏捷+30，在黑暗中额外增加10点敏捷】

    很不错的靴子，但不知道为什么，江浩心里居然还有一丝丝的失望，或许是没有达到金血甲那种逆天的程度，他的心中有了落差感。

    殊不知这件靴子拿出去别人或许会抢破了头。

    虽是有些失望，但江浩还是麻利地换上了黑风靴，毕竟比自己脚上穿着的疾风靴要高了22点敏捷，不，现在是黑夜，高了32点敏捷。

    黑风靴穿上脚后，江浩顿时感觉身体没有那么虚弱了。

    他站起身，走向了那群暗影蝠尸体旁。

    白色宝箱被他一一打开，没有任何能让他看得上眼的装备，于是便全部放进了交易平台中。

    接下来的时间，江浩迅速吸取着妖兽尸体中的气血，没想到五十几只暗影蝠和一只夜蝠王的气血吸取结束后，他的金血甲气血充能又满了。

    这让江浩提着的心稍微又放松了些，金血甲的保命能力太重要了，要不是它帮自己挡了一下攻击，说不定此时倒在地上的就是自己了。

    由于血怒的属性减半后遗症需要持续6个小时，江浩无奈之下退出了这片森林，返回到了狂癫羊的领地中。

    以他目前的状况只能去击杀狂癫羊了，若是再遇到夜蝠王那样的妖兽，十件金血甲都保不住他的小命。

    此时已是深夜，不过在拥有黑暗之眼后江浩的视野丝毫不受阻碍。

    他一边走着一边打开了聊天频道，知彼知己百战不殆，他想看看其他人升级进度怎么样了。

    让他有些惊讶的是，虽然现在是夜里，但是聊天频道里依旧是热闹非凡。

    “江浩大佬为什么这么牛逼，居然又击杀了一只王级妖兽！”

    “王级啊......我连2级的狂癫羊都打不过。”

    “话说你们觉得第一个升到5级的会是谁？”

    “我不是早就说了嘛，绝对是王磊大佬，没看他现在依旧是第一名么。”

    “呵呵，江浩大佬刚猎杀了一只王级妖兽，想来他很快就会超过王磊大佬的，让我们拭目以待。”

    这是，王磊居然又发声了：

    “这个问题我说过很多次了，第一名绝对是我，现在我的经验已经到了2333/3000，想来第二名的经验值只到我的零头吧。”

    看到王磊这条消息，江浩赶紧看了一下自己的经验值，1485/3000，这比王磊估算的要多得多，并且自己和对方的差距已经拉近了很多。

    想到这里，江浩突然会心一笑，在聊天频道里发出了一句话：

    “@王磊，既然你这么有信心，怎么还不休息，大半夜别升级了，伤身体。”

    王磊很快回复道：“呵，你不也没睡么，想让我去睡觉，然后你快速追上我？告诉你，这不可能。”

    江浩笑了笑并未再说什么，他只是觉得有趣，王磊这家伙似乎一直在盯着聊天频道一样，随时都能冒出来。

    其他人却在聊天频道里炸开了。

    “卧槽，两位大佬都不睡觉啊？还在忙着升级？”

    “太卷了太卷了，大佬都这么卷，让我们小菜鸡怎么活啊？”

    “我刚到新手村，但是现在我决定出去继续猎杀妖兽，以大佬为榜样！”

    “哥们，我来到诸天战场都还没睡过觉，但也才刚到3级，实在是肝不过啊！”

    其他人的聊天江浩没再去看，临退出前他看了一下等级排行榜，发现在他后面的三人也都到了4级。

    并且让江浩欣喜的是，他放在交易平台里的装备几乎都卖出去了，看来这段时间大家击杀妖兽获得的金币都蛮多。

    此时，森林里的某处，一身嗜血兔套装的王磊正快速往前奔跑着。

    在他身前十多米外的距离，一道和他身形、着装几乎一模一样的人同样在往前奔跑。

    “王级的妖兽都去哪里了，为什么我就遇不到。”

    王磊一边奔跑一边嘀咕着，从他的行为动作来看丝毫没有被黑暗阻碍。

    就在这时，前方的那道黑影停了下来，黑影的前方出现了一只体型近三米的妖熊。

    王磊精神一震，喃喃自语道：“不管了，先击杀妖兽再说，第一名我势在必得！”

    ......

    江浩苟在狂癫羊出没的地区不断寻找着狂癫羊的身影，这一路上他还遇到了不少支同样在升级的小队。

    因为黑暗之眼的存在，在对方发现他之前他就提前避开了。

    毕竟他现在状态降低了不少，若是按照实力排名的话，此时的自己大概率是打不过等级榜前五十的试炼者的。

    就在他穿过一片近一米多高的草地时，前方传来了一阵熟悉的膻臭味。

    江浩眼睛一亮，随即快步走去。

    在碎石遍布的小河边，一群狂癫羊正静静地趴在那里睡觉。江浩粗略地扫了一眼，数量居然有二十多只，并且在狂癫羊群中间有一道体型庞大的身体，赫然是一只暴虐羊。

    这可都是经验和宝箱啊......

