    二人静静躺着。

    “嗯。”苏乾随即，再次说了句：“睡吧。”

    “嗯。”苏茵也是应着。

    随即，二人不再言语，沉默着，就是开始睡眠。

    当然，躺在苏茵的身边，苏乾还是没有表面上的那么平静的，毕竟，他现在的肉体年龄正是血气方刚的时候，这种年纪，可是最抵抗不了女色。何况，身边躺着是苏茵还是如花似玉的美少女。鼻中，闻着若有若无的她散发出来的气味，虽然躯体没有触碰，可是，各种些许距离，还是可以感受到，她近在咫尺的温度。

    话语虽然说得利落。可是，他身躯的本能却还是让他有些异样。刚才打坐的时候，是真的困了，才打起的吨的，可是现在，躺在床上，苏乾竟然感觉自己的困意，不知道跑到哪里去了，无影无踪，精神百倍。

    当然，此刻，他也只能强迫自己静下心来，强迫自己尽快进入睡眠状态。他就这么默默躺着。苏茵此刻也没有说话，她同样默默躺着。

    因为也没有睡着，苏茵不由翻了个身。

    不过，在这其中，她的脚碰到了一下苏乾的脚。

    “对不起，我不是故意的……”黑夜中，她道歉道。

    “没事。”苏乾也是说着：“睡吧。”他说道。

    “嗯。”苏茵也是应着。

    随后，二人再次沉默。

    开始睡眠。

    苏乾还是没有能够睡着。他转过头，看了苏茵一眼。发现此时，苏茵也正好看向他。不过，二人对视一眼，也就移开了目光。继续沉默。

    因为还是睡不着，苏乾只得运转起来静心的心法，想要让自己的心彻底冷静下来。当初在江陵苏家的藏功阁，他可是纵览各种秘籍的，此刻，苏乾想起来，当初自己看到过的一门静心的功法，那是一门心法，当然，并没有太大的战斗左右，只是一种让自己冷静下来，心性纯净，不再浮躁的心法而已。属于小技。

    他专心运转这心法，发现虽然用处不太大，不过，总算是还是有些许作用。

    就在运转了这心法十几分钟之后，苏乾的心，终于静了下来，他开始有些些许困意了。

    不过，就在苏乾以为自己就要入睡之时。

    噗！

    突然，一个怪异的声音，在被子底下响了起来。将苏乾的困意，都给打消殆尽了。

    “嗯？怎么回事？”苏乾不由道。就在同时，苏乾鼻中，闻到被子下，有着异样气味：“小茵，你……”苏乾不由就是看向苏茵，他道。

    “不是我放的——”不过，此时，苏茵脸色大囧，她叫道。

    “——”苏乾。

    这里只有他们两个人，除了她，那就只有他了，可是，他没有放。屁。

    “对不起！”过了一会儿，苏茵声音低低的，她再次道。

    苏乾当然没有责怪她。只是有些哭笑不得。他笑了笑。

    “小茵，我们把被子掀开透透气吧……”随后，苏乾道。说着，他就是直接掀开被子，将被子往里掀开，因为苏茵躺在里侧，苏乾在外侧，他只能微微起身，将被子掀开。

    “不要看我……”而此时，苏茵则是手捂着脸颊，她囧得耳朵红。羞愤欲死道。

    ”小茵，你压住了，被子……”而此时，苏乾则是说道。

    “哦哦！”苏茵闻言，也是一看，身子微动，不过，就这一动，她脸色微疼：“呀，我的头发……”原来是她移开身躯的同时，才发现自己的头发被枕头压住了，这一拉，当即就疼痛了。

    不由，她一拉那枕头。

    不过，起身掀被子的苏乾，此时，一只手，就是撑在她的枕头一角的。被她这么一拉，苏乾当即，身子就是一歪。

    “嗯？小茵，你干……”苏乾一下去，就是扑倒了下去，压在了她的身上。他口中说着。

    “对不……”苏茵也是没想到，还发生了如此事故。

    她口中也是说着。慌乱之中，也是转头。

    “这——”不过，就在这时，扑倒在她身躯之上的苏乾，也刚刚微微转头，二人的脸颊，一时之间，触碰了下，当即，苏乾就是浑身一僵。

    “这——”苏茵也是一愣。

    苏乾不由，看着她。

    “我不是故意的！”不过，自己还没有开口，她就是说道。

    “我知道。”最后，苏乾也是回应着。

    一夜无事。

    昨天晚上，就发生了一个屁的事故。

    第二日。

    起来之后，苏乾跟苏茵见过林长兴，领罚了之后，也就往藏书阁去了。

    “小茵……”走在路上，苏乾看着苏茵，他开口道。因为，从今天早上起床到现在为止，她一直躲着自己，不跟自己说话。连出门都是先出来。先到了林长兴这里。不过此时，二人一起去藏书阁打扫，自然得同行了：“昨晚的事，乃是人之常情，跟你说，我也常常干的，是很正常的……”苏乾说的，自然是放屁的事情。

    不过，闻言苏乾所语，苏茵的脸庞徒然就涨红了。

    “别说了！敢提昨天晚上的事情，我就……”苏茵一伸手，阻止苏乾说话。她看了一眼苏乾，她说道：“——不理你了！”

    “——”你现在已经不理我了好吗？

    苏乾笑笑，只得说道：“好吧，我不说。但是你不能不理我。”

    “哎呀！别废话了！快走！去打扫吧！”苏茵则是转眼话题，说道。

    “好，走吧！”苏乾闻言，也是笑笑。

    说话之间，二人继续走向藏书阁。

    很快，就是到了藏书阁。

    是一栋七八层的楼阁。里面一层层都是书。当然，不是跟苏家的藏功阁那般都是秘籍，这里都是一些普通的书籍。记载这里的各种知识。

    苏乾跟苏茵跟管理这里的一个名叫周来阳的师兄说了，他也就安排他们打扫了。据他自己所说，他是负责管理这藏书阁的。

    “乾哥哥，这么多层，什么时候才能打扫完啊……”打扫了一会儿，苏茵说道。她脸上出来些汗水，因为干活，脸色微红，肤色通透。

    “你累了就先休息下！”苏乾则是笑笑，他说着：“没事的。慢慢来就行。”

    然而，就在这时。

    突然。

    “苏乾这小子，是在这里受罚吗？”

    “王天霸师兄，您这是干嘛？”

    “苏乾在哪里！”一声洪声之喝猛然被苏乾听入耳中：“我要把这小子打成死狗！敢欺负我王天霸的妹妹！他是找死！”听声音，都可以感受到，说话之人的身材一定不瘦弱，是个大汉类型的。

    “嗯？这——”苏茵也是听到了声音。

    “嗯？”苏乾也是皱了皱眉，他转头看向外面。

    走了几步，到达门口，看向外面，就是看到，此时，有一个满脸胡须的青年汉子带着四五个青年闯了进来，这个时候，那满满脸黑须的汉子，正抓着一位扫藏书阁外的地面的地的师兄的衣领。就是他在吼喝。

    “乾哥哥，这是？！”而此时，苏茵也是在苏乾身边，她看见这个高个壮汉，也是转头，看向苏乾，对苏乾道。她有些疑惑。苏乾什么时候，欺负了人家的妹妹？

    “这——”苏乾也是皱眉，在疑惑。自己什么时候，欺负了这王天霸的妹妹？

    “苏师弟，那是王天霸。王欣语的大哥。王欣语，是陈婉丽的朋友。上次你们打的人中，就有她！之前他们的关系，并没有暴露。没有想到，王天霸，竟然是王欣语的哥哥。麻烦了。”此时，周来阳也来到了苏乾苏茵身边，他见此也是皱眉，看见苏乾跟苏茵，脸色还有疑惑，他当即也是解释说着：“不好！王天霸他居然闯来了，这是来者不善啊……你们的事情，我也听说了。”他竟然很清楚苏乾苏茵跟陈婉丽之前的事情。

    “这王天霸当初与我一同进宗门，不过，他修行进境很快，已经进入内院，是宗门的核心弟子。如今，他的实力，只怕已经恐怖无比。而且，我了解他，他行事鲁莽，热血上头，什么都敢干……苏师弟，秦茵师妹，你们先行躲藏，我出去阻拦他！林师弟，你快去通知林长兴师叔，让他过来，主持大局。我一人，只怕也阻止不了这王天霸。”

    周来阳有条不紊，居然布置着。

    “是，周师兄！”那‘林师弟’闻言周来阳所说，当即也是应是。

    “苏师弟，秦茵师妹，你们快快躲藏！”而后，周来阳再次对苏乾苏茵道。

    “多谢周师兄！”苏茵也没想到，周来阳竟然会这般。他们与他也就见了一面，刚才，甚至没有说多少句话。但是此刻，他却站出来如此。

    “我应该的。藏书阁乃是我负责管理。若是你们在这里出事，我也要担责任！”不过，周来阳说着：“别废话了，你们快藏好！我出去阻拦这王天霸！”他说着。

    就是走了出去。

    “王天霸，这里乃是藏书阁，门规有定，要肃静处，你来这里，如此叫嚣，你的眼里，还有门规吗？”而此时，那王天霸已经甩开之前被他抓着的一个弟子，大步流星，带着几个兄弟，朝着里面闯进来。周来阳师兄，则是厉声对王天霸说道。

    “乾哥哥，怎么办？”此时，苏茵也是看向苏乾，她问道。

    “本来以为，事情已经了结了！但是没有想到，这陈婉丽不闹事了，她的朋友中，其中一个王欣语，竟然冒出来一个哥哥！还是核心弟子！”苏乾闻言，想了想，那一日，他除了掌掴陈婉丽跟秋师姐之外，的确，还打了另外几位女师姐。

    此时，他也不由有些无奈。当然，这王天霸也是不放在他眼里的。

    皱眉想了想，苏乾也是无奈说道：“真是烦人啊。就解决一下吧。这件事情，没什么可说的，他的妹妹，帮助陈婉丽欺负你，我就要打回她。现在我打了他妹妹，他也来为他妹妹出头，这没什么错。看谁厉害罢了。懒得躲藏。我出手教训一下他。应该就行了。什么核心弟子，一巴掌的事情。别担心。你看着，等哥我把他打趴下。就会没事了。”

    对苏茵笑了下。苏乾说着。

    也就是走了出去。

    “哼。周来阳，是你？你这个废物，跟我一同进宗门，现在，我都已经是核心弟子了，你还在这外院！怎么，仗着资历，管理这藏书阁？”而此时，那王天霸看见周来阳，则是冷笑，直接说道：“别废话，给老子滚开。老子的妹妹，被一个叫做苏乾的小子欺负了！今日，我不把他打成烂狗，就不叫王天霸！周来阳，那姓苏的小子，在哪里？”

    他洪声问道。

    “这里并没有……”周来阳还想要为苏乾拖延时间，等待林长兴或者其他门派长辈赶来。他皱眉，口中说着。

    “周师兄！”不过，周来阳的话语，很快戛然而止了，因为，苏乾站到了他身边，他一伸手，对周来阳说道：“多谢师兄好意了。不过，这件事情，让师弟我自己来解决吧！”

    苏乾说道。

    “苏师弟，你？”周来阳见到苏乾，则是一惊。都已经让他躲藏好了。没想，苏乾竟然跑出来了。

    并且，这个时候，苏乾更是看向那王天霸。

    “我就是苏乾。这位师兄，听说，你要找我？”他竟然，直接说道。

