    魏冷面暂时还没有说出来自己当时的感觉。

    而且他也还找不到可以让他说出来的对象。

    但是他很感谢江六少的那个保镖，虽然他不明白那个人为什么会出现抢走了高小凤的手提包，可他知道，正是那名保镖这举止救了他。

    现在魏冷面其实还是处在一种很惊骇的情绪里。

    因为在高小凤抱住他手臂的时候他还没有觉得有什么不对，但是过了几十秒，他就觉得自己的脑袋有点发沉，所以那个时候他甩不开高小凤。

    只是他不明白是为什么。

    当时高小凤一直喊他大爷，魏冷面在脑袋发沉的时候有点儿冲动想说出不该他说出的话来。

    “我让你去给我存东西，你来这里做什么？”

    他当时一恍惚，好像是要说这么一句话？

    好像高小凤在他的耳边声音极低地说了一句什么，在这话到他嘴边的时候，那个保镖出现，一把抢走了那个手提包，然后高小凤直接惊到了，动作猛地一大，他也是脑子里一个激灵，然后就清醒了过来。

    这一系列动作其实也不过是数十秒的时间。

    那一瞬间的恍惚，后来他想起来都觉得像是幻觉。

    但是魏老大不愧是魏老大，虽然是经历了让他心中惊骇的事情，当时还是保持了镇定平静，没有人看出来他有什么不对。

    就连江六少都没有看出来。

    魏冷面后来想起来却是出了一身冷汗。

    如果他当真说出了那么一句话，所有人肯定都会是用见鬼了的表情看他，而过后他怎么解释都可能不对。

    而且，那个女人如果真的有这样的本事让他说出那么一句话，后续肯定还有安排。

    想到这里，魏冷面就觉得心里发寒。

    这么多年来身处这个职位，他其实也见识过不少奇人异士，也经历过一些常理不能解释的事情，可是现在这事，他当真是一时不知道该怎么说才好。

    但是脑子清明之后想起来当时的情况，他还是觉得高小凤那只手提包里肯定有什么东西。

    这个时候孟昔年也发现了包里的东西。

    他一开始只是看到包里满满的金条，但是在等江六少的时间里，他想起了自己拿起一根金条掂了掂的份量，总觉得有点不对。

    如果是这么一袋金条，份量不是提着手提包这么一个总重量。

    所以他这才把金条全拿了出来，结果拿到最后的时候就看到了压在最底下的一个长柱形的东西。

    外观像是覆着一层玻璃，里面像是银一样的东西，里面夹层有些细细的电流丝在闪着。

    这样的东西他从未见过。

    孟昔年把这东西拿了出来，电流丝一闪，他顿时觉得脑子有些眩晕。

    江六少已经快速推门进来，也是第一眼看到了他手里的东西。

    “这是？”

    他走了过来，“这也是在手提包里的？”

    孟昔年晃了下头，把那丝眩晕甩开去，正要说话，江六少已经一手抵住了太阳穴，急急地退开了好几步。

    “昔年，这东西不对，你放下。”

    孟昔年立即就放下了那东西，同时发现了一端是可以扭开的开关。

