    “潇洒姐，这次活动积分排行榜，你是第一吧？你都换了些啥？那把看起来就特牛逼的紫装，你是不是弄到手了？”

    “首先，我不一定是第一，这个积分排行榜又没公布，你咋知道我是第一？”

    “你干那只鼠特林干得猛啊！”

    “那还有使徒和千圣帮忙呢，人头还是使徒拿的，没准儿是他们两个呢？”

    “反正你积分肯定很多。”

    “那倒是，不过我没换那把战刃。”

    “为啥？战系没人比你积分多了吧？”

    “不为啥，我觉得我用锤子用得挺顺手的，不想换武器。”

    “卧槽，你看起来这么漂亮个妹子，居然喜欢用锤头？”

    “干嘛？不行啊？你对妹子是不是有什么误解？说这话小心我打拳哦我跟你讲。”

    ……

    以上对话，发生在极限俱乐部的训练室内。

    现在是《龙神》的国内联赛季后赛期间，哪怕是潇洒这种饮水机看守员，也是必须要打训练赛的，哪怕不是跟主力一起打。

    职业选手，总得有职业态度。

    训练赛刚打完，主力队那边就有人找上了她，开始逼逼赖赖的说《净世》的事情。

    跟她说话的这人，叫做童名俊，ID叫做‘俊仔’，是个真正意义上的天才。

    人人都说极限战队会抽卡，童名俊就是又一个例子。他今年才十七岁，两年前被俱乐部挖掘出来，在青训营培养了一年，去年就上一线队打比赛了，并在有限的出场时间里，拿出了非常亮眼的表现！

    他是个强大飘逸的剑客，操作犀利而凶悍。

    如果说去年的时候，他还因为经验不够丰富，表现有些不稳定，但到了今年，他已经完完全全的坐稳了极限战队首发主力位置，并成为了队内又一个明星选手，仅次于队内的两位老大哥。

    看着俊仔，有时候潇洒都会自怨自艾。人家十七岁就能在季后赛呼风唤雨了，打一众明星选手也不算太落下风。而自己已经二十二岁了，作为一个电竞选手，再不出成绩就要下滑的时候了，可……却还在看饮水机。

    以前，潇洒跟俊仔并不太熟。虽然在同队，但一个是饮水机管理员，只是因为女性身份被当做吉祥物，另一个是队内头号天才，未来之星，训练都是被分成两边的，交际并不算多。

    但最近两天，事情发生了变化，俊仔开始频繁的主动找潇洒。

    当然不是少年慕艾，在俊仔这个正儿八经的网瘾少年眼里，游戏可比女人好玩多了。

    找潇洒，也是因为游戏。

    他两天前网上冲浪的时候，看到了有个热度快速上升的主播，在玩一款新游戏。好奇点了一下，然后就整个人沦陷进去了。

    很快，他就从弹幕知道了自己的队友，‘潇洒小姐’也在玩。于是，他就蹲守潇洒的直播间，闲暇时间就一直都在看。

    在昨天晚上，那场【深渊远征】活动打响的时候，俊仔在主力队打训练赛。他一边打，在游戏里开着小窗口，里面就放着潇洒的直播。

    他几乎把整个活动都给看完了，看到激动的时候，还顺便拿了个五杀。

    他可太想玩这款游戏了。

    只是，怎么也找不到。

    没办法，只能跟潇洒套近乎，一口一个姐的，嘴甜程度可比追姑娘高太多了。

    他最想要知道的是怎么拿到这款游戏的测试资格。

    这个问题说实话，潇洒也不知道。她当时也是闲得无聊接受了一个邀请，就直接玩进去了。

    求得游戏测试资格无果，俊仔气馁之余，也就只能在训练结束后，抓着潇洒猛聊，过过干瘾。

    潇洒在被烦得不胜其扰的同时，也有一种不真实感。

    以前的俊仔，倒不至于盛气凌人什么的，还是挺单纯一小孩儿。

    但两人确实没啥交集。

    说老实话在《龙神》的水平上，她也确实比俊仔差了很多，以至于在《龙神》的竞技场排位里，两人都排不到一起——段位差别可不小。

    两人在队内的地位，天差地远。

    但现在，这个天才之星，却在自己面前仿佛一只小舔狗。

    这不是她的魅力，而是《净世》的魅力。

    而说实话，她自己也被《净世》吸引得厉害。

    训练赛才刚打完，她就迫不及待的想要回去玩《净世》了，以至于被这个俊仔这个天才追着聊也觉得不耐烦。

    “行了行了，你也别烦我了，回头儿如果我能弄到激活码、测试邀请之类的玩意儿，肯定给你行不行？”

    “你要急着回去打《净世》吗？！”

    “不然呢？”

    “带带我呀！我就在旁边看着……”

    潇洒翻了个白眼：“女孩子的房间，男生怎么可以随便进！”

    “我可以女装！”

    “滚！”

    ……

    现代社会的热点传播速度，是很快的。被《净世》吸引到的，可不仅仅只有一个俊仔。

    得益于直播、游戏视频剪辑等途径，这款游戏已经在三天里，被很多很多人知道了。

    在某些游戏的热度排名上，这款游戏蹿升得很快。

    《净世》的贴吧、论坛什么的，都已经被建立了起来。绝大部分参与讨论的，都是些云玩家。大家聊的热火朝天，一问，全都没玩过，都只看过视频、看过直播而已。

    真正玩过《净世》的人，仍旧只有那么三十个而已。这让很多很多的玩家们，处于一种非常饥渴的状态。

    贴吧、论坛里，往往隔几个帖子，就有一个：

    “这游戏啥时候正式开服啊！急！”

    ……

    轰走了俊仔，潇洒迫不及待的回到了自己的房间。

    《净世》，启动！

    她现在已经鸟枪换炮了。

    虽然，手里的武器还是没变，是一柄绿色品质的大锤，但这次深渊远征活动后，她的积分就算不是最高，也是前三了，能换不少好东西。

    比如，最终BOSS掉的蓝色品质的胸甲、腿甲，全都被她换到手了。

    同时，她自身的等级，也来到了十四级。

    一个活动，直升三级！

    正当她打算呼朋唤友，出去好好玩耍一波的时候，她看到有不少人聚集在营地中央广场上。

    “呦，潇洒姐来了啊！”

    “正好正好，开拓任务潇洒姐也一起来啊！”

    “可惜没看到使徒，千圣也说不来。”

    玩家们纷纷攘攘，潇洒则一头问号：

    “开拓任务？这是啥？新任务么？”

    “是啊。”有人给她解释道，“西边的废弃矿井、东北边的碧翼湖畔，都是清剿怪物类型的限时任务，有奖励加成。”

    一边说着，人家一边把任务直接共享了过来：

    【开拓任务：矿井（限时一天）】

    【遵照女神的旨意，我们将招募更多的勇士。营地需要更多的装备，进攻矿井，消灭里面的怪物！】

    【开拓任务中，怪物击杀奖励为150%】

    【开拓任务结束后，依照玩家表现，将会得到额外奖励。】

    ……

    【开拓任务：湖畔农场（限时一天）】

    【遵照女神的旨意，我们将招募更多的勇士。营地需要更多的补给，清剿碧翼湖畔，消灭里面的怪物，建立农场！】

    【开拓任务中，怪物击杀奖励为150%】

    【开拓任务结束后，依照玩家表现，将会得到额外奖励。】

    ……

    看完了任务说明，潇洒脸上露出了一个大大的笑容：

    “那还等什么？开搞！”

