    第134章 祖巫大战 临近不周山 妖神心思

    祝融，共工，皆是连忙摇摇头，不愿意去撞不周山。

    不周山，毕竟乃是盘古父神脊柱所化，他们若是撞了，那岂不是大逆不道？

    看到二人拒绝，帝江脸色一沉，知道二人心中顾忌什么。

    “那不周山虽然是父神脊柱所化，可是却被妖族霸占，若是能从击败妖族，重新将不周山收回到我十二祖巫手中，就是父神看到了，心中也会欣慰的。”

    帝江苦口婆心的劝道，十二祖巫，皆是平等，他虽然身为大哥兄长，可是却也无法强制，命令其他祖巫，因此苦口婆心的劝说。

    “这......纵然我们愿意，可是不周山，毕竟乃是妖族重地，守卫森严，吾等前去，定然被发现，到时候，如何是好？”

    共工，祝融依旧有些犹豫的说道。

    “小事一桩，你二人素来不和，洪荒皆知道，只要你二人假装发生矛盾，大战而起，一路激战，装作无意来到不周山之后，将其撞断便是，到时候，吾等再里应外合，杀出去。”

    帝江话中，有森冷，冰寒之意一闪而过。

    仿佛已经看到了天柱崩塌，妖族慌乱，溃不成军的样子。

    “不错，祝融，共工，你二人不是素来不和吗，此番，倒是可以真正较个高下了。”

    “大哥说的没错，不周山，乃是妖族重地，只要你二人将天柱撞断，妖族必定手忙脚乱，正好给我巫族潜心研究十二都天神煞大阵的时间。”

    “只要大阵能够发挥出最强大的威力，吾等便一起攻上三十三天外，天庭中，到时候，你二人，就是我巫族的大功臣。”

    一边，其他祖巫也是连忙劝道。

    祝融，共工，沉默几息，忽然对视一眼，眼中，有磅礴战意弥漫而出，大叫道。

    “共工，你阴阳怪气，专挑老子的毛病，今天，吾就代替父神，好好教训教训你。”

    祝融大喝一声，浑身上下，滚滚的真火弥漫而出，焚烧天地，蒸煮混沌。

    周遭千里的虚空，陡然大变，变得暗红起来，滋滋作响，恐怖可怕的高温，似乎要将九天都给彻底毁灭。

    准圣威能，更是浩浩荡荡舒展开来，不惧一切，向共工碾压而去。

    “祝融，吾也早就看你不顺眼了，与吾一战，你我新仇旧怨，今日就好好算算，”

    共工冷笑三圣，搬运法力，背后，异象升腾，绵延浩瀚无尽距离，化作一方汪洋大海，海浪滔天间，覆灭一切。

    “轰！”

    两股准圣气息激荡在一起，周遭万里的虚空动荡，接着，一寸一寸毁灭，崩溃，如明镜般化作了无数碎片。

    “一战便一战，吾，又怎会怕了你？”

    祝融瓮声瓮气，声音浑厚，他每说一句话，可怕的温度便在他的周围弥漫，焚毁掉一切。

    说着，祝融眼中的战意，再也压抑不住，澎湃的法力在他的体内，几乎要燃烧起来。

    “轰！”

    祝融轰出了一掌，万火凝聚，撕裂星河，向共工轰杀而去，可怕的气机，震动四野。

    “区区小术，也敢班门弄斧，祝融，你真是越活越过去了。”

    祝融冷笑三声，说罢，无数重水凝聚，化作一方遮天巨掌，像祝融镇压而去，

    “轰隆隆！”

    二人皆是准圣中期的实力，争斗这么多年来，一直不分伯仲，此时全力战斗，更是酣畅淋漓，滚滚的准圣之威，向四方源源不断扩散而去。

    几乎眨眼间，便是覆盖了所有的巫族部落，所有巫族之人，皆是瞪大了眼睛，感受这犹如灭世一样的天威。

    二人大战，你追我赶，随着时间的流逝，渐渐向不周山的方向靠拢。

    沿途，滚滚炽烈，暗红的真火蔓延，化作了一条蔓延无数公里的火焰大道。

    无数的水之大道交相辉映，招摇而来，化作了一道无边骇人的景象。

    看着二人走远，帝江这才一拍大腿，脸色一惊。

    “不好，祝融，共工二人天生不和，矛盾不断，这次之战，不过是为了让他们撞断不周山，若是万一打出了真火，那可如何是好？”

    帝江脸色凝重，看向远方，如今计划已经开始实施，自然无法终止。

    只能寄希望祝融，共工，二人能够圆满完成任务，到时候，巫族声威大震，天下无敌。

    当即，帝江看着剩下的祖巫，小心吩咐道。

    “祝融，共工深入不周山，一定会惊动天庭，吾等需要随时关注，等撞断了不周山之后，再里应外合，带着祝融，共工，赶回巫族。”

    “是，兄长。”

    其他祖巫连忙点点头，脸上有些兴奋，这一次若是能够重创妖族，那他巫族，就可以说胜了大半了。

    到时候，十二都天神煞大阵一成，谁还能挡他巫族？

    到时候，他巫族灭妖族，制霸不周山，也建一个巫族天庭，才不堕父神威名。

    人族祖地，虚空之中一片浩瀚灿烂，无数淡淡的金花，向四方弥漫而去，让人闻一口，便精气神大震，法力更充沛。

    一边，人族广场上，无数人族修士正在搬运天地灵气，洗练身躯。

    千年时间过去，秦九歌日日讲道，他们的修为，也有十足的精进。

    至于人族三祖，更是收货巨大，有巢氏，淄衣氏，更是齐齐顿悟，在五百年前便是突破到了大罗金仙，皆是花开六品，法力强横。

    人族上下，一片喜不自胜，三祖变得越来越强大，人族的安危，自然也变得越来越稳定起来了。

    “千年苦功，有巢道友，淄衣道友皆是突破大罗金仙，人族越来越兴盛了。”

    秦九歌看着这一片壮丽景象，不禁赞叹一声，讲道千年，阐述天地之力，他自身，也获得了无穷大的好处。

    修为变得更加精纯，恐怖，不动则内敛如山，一动，则天崩地裂。

    “多亏了秦兄指点，否则，吾等突破大罗，尚需不少时日。”

    有巢氏，淄衣氏连忙谦虚道，若没有秦九歌，他们又怎能用了区区五百年就突破成功。

    “是啊，多谢秦兄此次讲道，人族之中，也出现了不少好苗子，若是好生培养，可撑起我人族未来。”

    燧人氏深邃的目光，看向了人族各自，不禁露出了一丝淡笑。

    此时距离女娲造人，尚不过几万年，如今的人族，不说各个资质超凡，悟性顶尖，可也处于洪荒上流。

    听秦九歌讲道千年，自然又有了天大的收货，按部就班发展下去，已经算是附近霸主。

    秦九歌淡淡摇摇头，看向远方，此时，无尽天边，有阴云滚滚，虽然隔了千万里，依旧让人心中一寒，无法忽视。

    “巫妖之战，已经持续绵延千年之久，也不知道战况如何了。”

    “吾这就派出人手，查探巫妖大战情况具体情况。”

    燧人氏连忙说道，当即就要让人下去打探消息，却被秦九歌拦住。

    “燧人兄不必麻烦了，吾在族内已经是千年之久，如今三位齐齐突破大罗，我人族强者，也多出不少，吾，也是时候出去看看了。”

    秦九歌说着，忽然想到了什么，心念一动间，划拉出半坛子石髓精华，落到三祖面前。

    “此乃石髓精华，可提升资质，增强悟性，提高潜力，族人服用之后，修为增强，资质改变，有极大的裨益。”

    “这......”

    三祖心中感动无比，无法拒绝，当即小心翼翼收下，对着秦九歌一拜。

    “多谢秦兄了，人族有如此重宝，吾等三人，必定更加尽心竭力，让我人族昌盛起来。”

    “便有劳三位了。”

    秦九歌淡淡一笑，接着飘然而去，他与人族相交以来，看似赐下了无数宝物，损失不少，可是他也从人族身上获得了不少了好处。

    这些年来，人族势力越来越强大，占据的气运，也变得越来越浓厚起来。

    他修行之时，有气运加持，才能修行的这么快。

    此时，洪荒中心，不周山巅，由妖神商羊与妖神钦原镇守不周山。

    钦原是洪荒异种，血脉强大，于凤族，有些渊源，她容貌极美，浑然天成，温润如水中又带着一丝难言的高贵之意。

    商羊亦是羽族得道，本相似蜂，和鸳鸯差不多大小，化作人形，一样也是洪荒罕见的美女。

    她身穿一袭五色彩服，尽用先天灵禽的羽翼织成，正与钦原在一边淡淡交谈。

    此时，虽然远方的气息变得越发的沉重，浩瀚，商羊，钦原的脸色，也终于一变再变，不由得起身。

    感受着前方缓缓传来的那一股交战轰鸣之声，又感受着远远荡漾而来的水火之力，二人皆是皱起了眉头。

    看向了门下守卫的一尊太乙之境的妖兵，训斥道。

    “此地是我妖族重地，有妖兵日日夜夜看守不绝，有气质气息靠近，为何无人查探，无人告知？”

    “属下这就去查看。”

    商羊，钦原虽然是女性妖神，可实力却是不弱，均达到大罗金仙中期。

    此时一个发怒，让那太乙妖兵身子一颤，连忙告罪一声，远远遁去。

    很快，不用一时三刻，那太乙妖兵便是返回，脸上，有冷汗簌簌而下。

    “启禀妖神大人，前方波动，是巫族之人在互相争斗，吾等看二人打斗凶狠，又是巫族之人，便没有多加阻挠......”

    “什么？巫族之人？”

    妖神钦原，妖神商羊不由得大惊，也顾不得训斥眼前的手下，连忙凝起双目，看向远方。

    此时，远方无尽距离之外，两尊大巫，一冰一火，正在激烈的战斗，他们搬运法力，毁天灭地，毫无顾忌。

    让三十三天外的星辰都是给撼动了，么举手投足间，法力溢散开来，撕裂了数万里大地，扫平了无数巨岳江河，让无数生灵都是颤抖，震动起来了。

    “这是，火之祖巫祝融，还有水之祖巫共工的气息，他们二人，为何会在我不周山发生大战？”

    商羊眉头皱起，脸色一沉，一时间就是不知道该怎么办了。

    “不周山乃是我天庭重地，直通三十三天外，两尊祖巫靠近，必定没有什么好事，吾等还是快快禀报陛下吧。”

    钦原脸色有些难看，不由得连忙说道，。

    祝融，共工，那可是准圣境界的祖巫，若是逼近不周山，他们不过大罗，又怎会是对手。

    “我看不必如此惊动陛下，洪荒传闻，祝融共工二人，天生不和，大战无数，让他们二人激战，两败俱伤，对我天庭，那才是大大有利。”

    商羊心中想到，如今巫妖开战，若是巫族有两尊祖巫两败俱伤，他妖族获胜的几率，那岂不是大大增加了。

    “可这......”

    钦原依旧有些犹豫，他们来镇守不周山的时候，陛下可说过，一有动静，当及时禀报的。

    “钦原妹妹不必担心什么，祝融共工素来不和，更何况，不周山乃是盘古脊柱所化，巫族向来崇敬，不会出什么事情的，你就等着看着两位祖巫两败俱伤吧。”

    “好吧，只希望一切如商羊姐姐所说.......”

    钦原无奈点了点头，心中却隐隐有些不安，似乎若是放任祖巫争斗，会出大事情一般。

    另一边，秦九歌游历洪荒，不知不觉间，已经来到了不周山，感受着不周山的宏伟，浩瀚，包容一切的气息，不禁长舒了一口气，正要静下心来，细细体悟的时候。

    却突然看到了远处，正在疯狂交战的祖巫祝融，祖巫共工。

    两尊祖巫在虚空之中交战，一举一动，水火之力弥漫，威力无边。

    战斗之时，绵延而来，强大浩瀚，湮灭一切，犹如汪洋大海般，让人顿时心中畏惧起来。

    就是连秦九歌，也不由得吃了一惊，如此强大的气息，明显远远超越了大罗金仙，已经达到准圣之境。

    而且，看样子，还是巫族之人......

    想到巫族，秦九歌心中一动。

    不周山，准圣，巫族，水火大道......

    难道眼前两尊正在交战的巫族之人，便是十二祖巫之中的共工，祝融？

    想到这里，秦九歌顿时眼前一亮，难道自己眼前二人，便是祖巫祝融，祖巫共工？

    后世传说，祝融共工不和，怒装不周山，天柱崩塌，难道，今日，祖巫大战，目的就是为了撞断不周山？

    “祖巫在不周山大战，势必会引起天庭的警觉，或许可以凭借这个机会，给天庭弄些麻烦。”

    想到这里，秦九歌搬运法决，好生隐蔽起来，等待着时机的到来。

    (本章完)

