    “人类，我们应出去了……”

    正当这边林不凡他们在谋划如何打劫仙王仙帝的时候，身在凤巢中的吞天兽却向苏云裳开口道：“现在这凤巢之中也没有什么有价值的东西了。”

    “嗯！”

    苏云裳重重的点着点头，跟着长长的吐了口气，然后猛然睁开眼眸开口道：“走，回家……”

    饕餮他们听到苏云裳这句话落下，当然是全都跟在苏云裳身后一起离开凤巢。

    不过他们明白！！

    离开凤巢想从凤凰祖地回家可就没有那么容易了，因为他们非常明白外面现在肯定有无数强敌。

    正在外面虎视眈眈的等着他们出去。

    因为他们毕竟是从凤巢中活着出去的生灵。

    手上肯定得到了很多凤凰一族的遗宝，所以外面肯定有无数的强者守在那里，只等他们出去就将他们手上的东西抢走。

    “呼……”

    饕餮他们想到这里，心情一下就变得沉重起来了，因为同辈中他们自当无敌。

    可他们很明白！！

    要想战胜外面那些仙王仙帝，就凭他们现在的实力那是绝对不可能。

    可又能怎么办？

    必须要出去啊！！

    要不然就会被封印在这凤凰栖居地五百年不能离开，再想出去就必须要等下一个五百年了。

    “哼哼！！”

    吞天兽冷哼了两声。

    自然也明白这一些！！

    不过他更担心的是自己能不能离开这座凤巢。

    而且他还知道凤凰栖居地有不少原居民，只怕现在就堵在了凤巢外面，如果他们现在就这样出去的话，很有可能就会遇到这些原居民的伏杀。

    “踏踏踏……”

    苏云裳却是一直未说话，只是脚步异常快速的往洞口走。

    她只想快点离开凤巢回家。

    至于外面的危险她全然不惧，因为她相信白衣帝尊会保护她。

    “人类，凤巢的洞口到了……”

    过了一会吞天兽跟着苏云裳他们就来到了凤巢的出口前，瞬间吞天兽双眸一挑望着苏云裳开口道：“你确定真能带我离开这座凤巢？！”

    “当然！！”

    苏云裳没有太多的话语，声音落下将一根凤凰神羽交给吞天兽道：“你只需持得此物就可以离开。”

    “真的吗？！”

    吞天兽脸上有着一些诧异的表情，内心当然是不敢相信苏云裳的，毕竟苏云裳只是给了他一根羽毛而已。

    要是这么容易就能离开！！

    那他怎么还被困在了这里这么久都没有能出去，毕竟这样的羽毛他手上也有不少。

    “走……”

    苏云裳却是完全没有搭理他的疑惑，挪步向前带着饕餮他们就往前走，很快他们就走到了洞口前。

    吞天兽心中虽然疑虑！！

    可还是跟着苏云裳他们就往洞口走过去了，刹那间一波波光流直接就朝吞天兽席卷了之过来。

    “嗡……”

    吞天兽置于身前的凤巢神羽震开了，瞬间一波波规则之力，形成一个巨大的罩子，将吞天兽直接就罩住了。

    “快，快走……”

    苏云裳话声刚落下，置于吞天兽身前的凤凰神羽，竟然直接就燃烧了起来，似是帮吞天兽离开凤巢就燃烧对抗强大的规则之力。

    “吼！”

    吞天兽自然是瞧出来了，因为立马加快速度冲，可是拦阻的规则之力却是很强，几乎吞天兽每走出一步都要付出极重的代价。

    不过有凤凰神羽！！

    终归是向着前走过去了，不过四五步那根凤凰神羽就燃烧殆尽了。

    “去！”

    苏云裳到没有任何犹豫，抬手就将另一根凤凰神羽打过去了。

    当凤凰神羽出现在吞天兽身前时。

    立马就剧烈的燃烧了起来，浓烈的火焰直接就化成一股强大的力量在帮吞天兽破开前面的规则之地。

    “吼！”

    吞天兽立即怒吼了一声，然后拼尽全力向着凤巢的出口走，一步两步三步……终于走到了凤巢出口的尽头。

    “吼！”

    可吞天兽前脚刚跨出凤巢，置于身前的凤凰神羽直接就燃烧掉了。

    “去！”

    苏云裳见状也不得不将最后一根凤凰神羽打出去了，虽然他很心痛可为了吞天兽也只能舍了三根凤凰神羽。

    “吼！！”

    吞天兽出来了。

    顶着燃烧的凤凰神羽，直接跨步就从凤巢的出口走出去了。

    “吼吼吼……”

    吞天兽忍不住兴奋的连连怒吼，因为从这一刻起他终于自由了。

    再也不用被困在凤巢里面了！！

