    第250章杀不得

    江宥之沉吟片刻，便将自己秋闱先中泻药，后被人从楼上推下的事说了。

    林烁重重的一拍桌子，“世上竟有如此阴险毒辣心思龌龊之人！”

    他看向江宥之，“江兄预备怎么办？那郑举人明天便要拿着状子去衙门告状了。”

    江宥之缓缓的道：“告状的事，倒也不打紧，我求王爷给张帖子应该便无事了。”

    “就是这郑举人，留着终究是个祸害。”

    林烁一挑眉，“为这么点事求王爷，欠下人情，有必要么。”

    江宥之没说话，此刻求康王，对他来说是一举两得。

    他正好给康王一个施恩于他的机会，康王如今想要收他于麾下，他几次接触下来，感觉康王这人还算可交，他将来也在官场也需要助力，也正打算递个梯子给他。

    林烁站起身在屋子里转了几圈，“既然此人曾意图谋害江兄，我看，不如将此人除掉算了。”

    江宥之微微皱眉，“除掉他是迟早的事，只不过，不是现在。”

    “若出了人命，官府必定要查，到时候，肯定会牵扯到仁心堂。”

    “今天郑举人来这里，在铺子里被打，还有出去在麒麟堂抓药，都有人看到了，这是瞒不过去的。”

    林烁眯起眼，“这么说，还得让那郑举人多活几天？”

    江宥之冷声道：“也只有这样了。”

    “不过，他这么好色，可以先给他一些苦头吃吃，要是他自己运气不好的话，兴许往后也不用我们动手了。”

    林烁一挑眉，“江兄有主意了？”

    江宥之点了点头。

    对江宥之的脑子，林烁是服气的，他笑笑，“江兄要做什么，我随你一起。”

    江宥之低低的与林烁说了几句。

    林烁点点头，“这件事，不必你我出面，让阿虎去做就好。”

    他扬声叫来阿虎，低声吩咐了几句。

    接着江宥之摸出两张一百两的银票递给了阿虎。

    阿虎点点头，回了屋先将自己乔装打扮了一番，接着便出去了。

    江宥之也收拾收拾，往康王府去了。

    阿虎出了门，便往直奔春香楼。

    他先要了个房间，接着让龟公将老鸨子叫过来。

    老鸨子笑嘻嘻的过来，“呦，这位后生，你是瞧不上我们这里的姐儿么？找老婆子做什么？”

    老鸨子说着就往阿虎身上靠，阿虎忙不迭的避开，赶紧去关了门，然后皱着眉道：“坐好，我有正经生意跟你谈。”

    阿虎在桌边坐下，老鸨子也斜着眼坐下了。

    阿虎从怀里摸出一张银票摆在桌上。

    老鸨一看上面的数额，两眼放光，伸手就要去拿。

    阿虎飞快的将银票压住，低声道：“办好我让你办的事，这银票就是你的。”

    老鸨神色也正经起来，“公子请说。”

    阿虎低声道：“你们这里可有得了病的姑娘？”

    老鸨脸色一变，“客人可不要胡说，我们这里的姑娘，过一段时间便会请大夫诊平安脉，平时也用药水清洗，怎么会得病呢？”

    阿虎将桌上的银票收起，“那算了，那我去丽春院问问。”说着便起身。

    (本章完)

