    ;

    沈翔躺在床上，突然听到一阵喧闹的呼喊声，他睁开眼睛，看了看窗外，此时已经是深夜，但外面却如此热闹，他立即猜到大战结束，已经有结果了。

    果不其然，外面传來一阵阵喊叫声，都是六号店铺那个方向传來的，沈翔一听就知道是六王子这边获得了胜利。

    “六王子也挺厉害的话，以一敌六，都能让他成功登上王位，输掉的那些王子，都不能留在主宫了，只能在附近的一些仙宫。”苏媚瑶说道。

    “就算他赢了，但他也也惹下了不少仇恨，至少那皇鸟族的金鹏王会恨上他的。”沈翔嘿笑道，现在他还沒有去动那小金鹏的尸体，现在还不是时候，而且这个地方也不适合。

    “其实你也是一个大赢家。”苏媚瑶娇笑着。

    沈翔把六王子的天山圣果骗走，得到贺枫的仙剑，杀死一只小金鹏，收获确实丰富。

    现在他很想离开这座主宫，只不过因为天山圣果被骗走的事情，导致这里被封锁起來。

    “现在要离开主宫的人应该很多吧，比如那些來参加战斗的大势力，如果封锁太久的话，六王子刚刚成为新王，就会引來许多人厌恶的。”苏媚瑶说道。

    沈翔得到了天山圣果和一只小金鹏，他想快点找个安全的地方好好看看，只有远离这万丹主宫才算安全。

    王宫里面的一个金碧辉煌的大殿里面，众多仙王级别的强者聚在这里，虽然他们赢得了最终的胜利，但却不是很高兴，因为他们这边也损失惨重。

    王琼瑾脸sè很难看，她可以说是捡回了一条命，不过短时间内是无法施展出全部的力量來，她还能走路就已经算是不错了。

    皇龙族的那些龙王一脸沉重，他们带來的小皇龙就死去了几条，其中有两条死得不明不白。

    而六王子眉头紧皱，听着那两个守护山谷药园的仙王汇报，众人也在仔细听着那两个仙王叙说着天山圣果被骗走的事情。

    贺枫的脸sè最为难看，因为那人是假冒他，不仅仅骗走了天山圣果，还在六号店铺骗走了一些天级丹。

    “这人到底是谁，可以肯定的是，这人就是使用魔腐死气、偷袭枫儿、用毒攻击王殿主的人。”一名老者说道。

    “这家伙的实力不是很强，可能只是刚刚踏入仙君之境，但手段层出不穷，而且非常狡诈。”贺枫怒道：“一定要揪出这个家伙。”

    皇龙族的几名龙王相似了一眼，其中一个中年说道：“我觉得这家伙可能不是人……而是一条龙，是我们皇龙族里面多年來一直沒有出现过的白龙，因为在那时候我们感应到一丝非常微弱的白龙气息。”

    “而且他使用的不是易容术，而是我们皇龙族里面的神通，变化之术，这种高超的功法，也不是谁都能学会的，比如我们就掌握不了。”

    在这里的强者，多多少少都知道一些皇龙族的事情。

    “据说白龙在你们皇龙族已经绝种了，只有皇龙族原始时期才有过，现在会出现在这里……这么说这条白龙应该算是你们皇龙族的。”火神殿的一名仙王说道。

    “白龙一族很强，只不过数量很少，比圣龙还要少，当初白龙一族被皇龙族驱逐了，白龙一族不甘心，杀回皇龙族，爆发一场大战，那时候皇龙族所有的老龙全部出动，把所有白龙全部歼灭……”这龙王说道这里，众人就已经明白，如果还有白龙活着，那么绝对是充满仇恨，和皇龙族对立的。

    王琼瑾冷声道：“但是对我动手的那个家伙，他掌握极强的镇魔之力以及魔道力量，龙力当然也有，这又怎么解释。”

    那龙王叹息道：“这更加能确定，那就是白龙，白龙的厉害之处，就是他们可以修炼多种力量而不会让这些力量产生冲突，白龙就像一张巨大的白纸，可以在上面画各种不同的颜sè……”

    六王子意识到这个未知的敌人虽然弱小，但却很难对付：“如果真是这样的话，恐怕沒必要封锁整个仙宫，我们根本找不到他。”

    “白龙拥有的记忆传承很多，祖龙之一就有白龙，而是还是比较强的，因为白龙能掌控多种不同的力量，所以白龙拥有大量种类繁多的功法以及手段，别说要抓他了，就算要找也很难找到他。”那龙王说道。

    此时这些皇龙都满脸凝重，众人都猜到他们担心那条白龙成长起來，然后找他们复仇。

    龙雪怡确实很厉害，成长得很快，掌握的神通很多，來历也很神秘，此时她正哼着小曲，幻想这吃鸟肉……

    “封锁解除了。”天亮的时候，沈翔听到窗外有人大喊着。

    “快点去吃鸟肉吧，我等不及了，等吃完再回來凑凑热闹，新王上位，肯定会很热闹。”龙雪怡娇滴滴地喊道，小金鹏的尸体就在幽瑶戒里面冰冻着，不过她沒有乱动，因为她不懂得烤，就算要烤也沒沈翔烤得好吃，她担心会浪费了。

    沈翔也想快点尝尝，立即离开酒店，走向传送阵，在路上他就听到许多人在谈论着一些让他比较在意的事情，比如那场大战有人使用魔腐死气，把王琼瑾弄得半死不活的，只是沒人知道是谁在用魔腐死气。

    这件事让镇魔神殿比较在意，镇魔神殿立即贴出了他们的悬赏令，高额悬赏相关线索。

    沈翔此时变成有一个有着大众脸的青年，路过了万丹楼，无意间抬头看了看第三层，想起了那个神秘的李大爷，让他感到惊讶的是，他看见第三层的窗户边上赫赫站着那李大爷。

    这李大爷那张老脸上带着一丝笑容，好像在看他。

    “这老家伙深藏不露呀，他好像看穿了我的变化之术，而且还发现了我。”沈翔感觉到一阵惊恐，然后急忙走向传送阵。

    “他好像沒有什么恶意，有机会和他私下谈谈，看看他到底什么來头。”龙雪怡说道。

    沈翔站在传送阵前面，询问着龙雪怡他们去哪里比较好。

    “去飞雪仙宫吧，那里比较安静，而且常年下雪，很适合吃烤肉。”苏媚瑶轻笑道：“到时候找个安全的冰谷，我们也可以出來一起吃。”