    入夜，盛夏的南方湿热湿热的，军中不少北方汉子适应不了这种环境，不少患了病，楚南在这方面还是有些常识的，得病的将士迅速被送到单独的军营里，有华佗带领的医匠去照料，华佗还没有明确说要留下来，但已经松口了，尤其是楚南提出的一些理念让他很是心动，这大规模的军医就是楚南提出来的。

    以前自然也是有的，但不多，多数都是为将军以及一些精锐服务，至于寻常士卒，那真是命如草芥，在楚南提出大规模起用医家，在军中为军医进行编制之后，寻常士卒得病才不用硬挨。

    营中的篝火旁，吕玲绮已经回了自己的营帐，她一个女子晚上出现在这里不方便，营帐设在吕布、楚南和陈宫的营帐中间。

    “我觉的以后若是能找到一些觉醒神力的女子，可单独编成一营。”楚南凑在篝火旁，跟吕布和陈宫有一搭没一搭的聊着。

    男人聚在一起，其实最好聊的话题就是女人，但眼前一个是岳父，一个是老师，这种荤话实在说不出口，楚南只能找些其他方向来说。

    女军这种东西，在冷兵器时代基本上没有组建的可能，上了战场，对方将士可能就直接兴奋了，自家战斗力提升的同时，敌方战斗力估计也得翻倍，但如果是身怀各种能力的女子，那就另当别论了。

    别说自家媳妇这种接近超一流级别的存在，就算有个神力天赋的女子，放在战场上，那也是极为强横的存在，这样的女人，不用多，只需要一屯，威力就绝不小。

    实际上，虽然没有成建制的女军出现，但在之前跟江东军交手时，楚南看到江东军中有零星的女兵，每一个都是身怀神力的，只是是被当做小将来用，并非如楚南所想一般组建成军。

    如果这样一支女子组成兵团的话，楚南觉的可以发挥极大地作用。

    每一个都是神力者，而且不是陷阵营那种军团赋予的制式后天天赋，若能研究出一套适合的战阵，威力绝对不小，而且能够汇聚出来的力量也绝对不弱。

    陈宫想了想，一群女子神力者，为将很难服众，就好像吕玲绮，实力、武艺在吕布麾下都是顶尖的存在，但若让她领兵，领的多了，将士们必会心生不忿，好似江东军中，那些女子神力者最多也就是个军侯、屯将之类的，毫无意义的死在了双方大将的拼斗中。

    若是如楚南所言一般，独立成军，或许还真有些效果。

    女子力弱这一点，在神力者身上并不适用，这点可以参考吕玲绮，她若愿意，吕布麾下张辽、高顺这两位不出手，吕玲绮甚至能吊打那些大将联手。

    “此事日后再说吧。”吕布和陈宫对这个话题都不是太上心。

    敌军走水路撤往北方，吕布派人追击收获不多，在这水道纵横之处，骑兵受到的限制真的太大，机动力的优势根本发挥不出来。

    “明日大军便要出征北进，此战当是广陵最后一战，打下广陵之后，温侯可曾想好下一步？”陈宫看向吕布道。

    “不是已经说好了攻打袁术？”吕布皱眉道。

    “自是要打，不过如何打温侯可有想好？”陈宫笑问道。

    “打袁术便是了，还要如何打？”吕布疑惑，这还用问么？把袁术往死里打！

    “直接打袁术于我军而言，意义不大，岳父如今已经是州牧，对徐州有绝对自主之权，就算生擒袁术，朝廷能给岳父的也不多。”楚南用树枝在地上画了一张简易地图道：“没好处的事情最好不做。”

    “那不打便是。”吕布不解，怎么最近自己女婿说话也开始跟陈宫一般了？

    “不能不打啊，此番我们出兵打的是朝廷旗号，灭个陈家就回去终究有些说不过去，而且好处也没得到，岳父不妨想想，我军如今需要什么？”楚南笑道。

    需要什么？

    吕布皱眉，粮食眼下对徐州来说已经不是太紧缺的东西，回想了一下此前楚南说的，吕布目光一亮道：“人才？”

    他记得出征前楚南就跟他说过好几次，要人才。

    “嗯，除此之外岳父可还有想要的？”楚南继续引导吕布思考这些问题。

    “钱粮的话，也不是不可。”吕布勉为其难道，老子现在有钱有粮还有兵，袁术那点钱粮，有没有都不重要。

    吕布对眼下的状态其实是很满意的，要不是楚南和陈宫都说得进取，他真想安于现状。

    “地盘啊，人口啊！”楚南揉了揉太阳穴：“九江之地颇为重要，乃南北战略核心，从合肥可直入大江，渡江攻取江东，向北也可与徐州形成策应，两向夹击曹操，而且淮水虽不及大江天堑，然依旧是不错的地利，曹操要想打这边，淮水这关必须过，依托地利防守会更容易一些，乃极为重要的战略之地。”

    陈宫满意的看着楚南，自己这弟子最强的地方就是有远见，看得远，也透彻，如今谋略也似模似样了，细节上不说，但这大致战略方向没有问题。

    “不错，曹操去与袁术主力相拼，我军趁机攻占九江，既响应了朝廷号召，同时又不至于损耗过大，袁术此时抵御曹操，后方正是空虚之时，而此战，江东必受重创，若能斩杀孙策，则江东内部必然生出混乱，无力北顾，正是我军夺取九江、庐江二郡之时，有此二郡，温侯之势将不逊曹操！”陈宫笑道。

    当然，最重要的还是九江，庐江的话，拿不拿下都无所谓。

    “若曹操自顾无暇，我等还可趁此机会，在合肥造船，而后渡江夺了江东，不过曹操恐怕不会让我等轻易渡江！”楚南指了指地图。

    “为何一定要走此处，这大江这般大，何处不可渡江？”吕布有些不解，对于水战，他是一窍不通。

    “这渡江需造船，我等若沿江造船，必为江东察觉，定会遣兵来毁坏，根本造不出来，若要渡江，便只能自内陆造船，而后送到江边，放眼大江北岸，适合的也只有两条，一条乃是荆州的汉水，另一条便在此处，自此出濡须口，而后渡江。”楚南将合肥一带地形描绘的详细了一些道。

    想下江东，九江必须拿下，广陵虽然临江，但没有造船的能力，若是走海路，如今的大海可不只是海浪那般简单，海中更有无数海兽，糜芳在田横岛时，属于近海，都有很多据有攻击性的海兽，这要是在海边造船，江东发现不了，但想要将船走海路送到江中，可能比直接在广陵江边造船风险都高。

    吕布看着地图点点头，这么一说，他就明白了，大江看似广阔，但适合的路，却只有两条，他们这边，就只有一条了。

    难怪女婿跟陈宫都这般看重九江。

    “江东乃不毛之地，我等得之何益？”吕布多少是有些看不上江东的，作为一名北方人，淮南这边的气候已经很让人难受了，吕布作为超凡，虽不能长寿，但寒暑不侵却是能做到的，环境对他影响不大，但还是会难受，更别说寻常北方士卒了。

    吕布麾下精锐，基本都是出自北方，包括将领也以北方人为主，这江东之地，吕布是有些排斥的，不太想要。

    “此乃纵深之地，若能得，自是要得的。”陈宫叹息道，有些不太想跟吕布说话，这地盘还有想不想要的？

    楚南拿着树枝在之前的地图下方画了个一个圈，对着吕布笑道：“岳父，这便是江东，有大江天堑在，可说是一处相对封闭之所，诸侯攻取不易，可以安邑发展，不必太过担心外部环境。”

    “我军有徐州、九江作为战略要地，与中原诸侯争雄，后方若有江东这一处大后方，便可源源不断的为我军提供帮助，而且江东运送物资与北方不同，靠水运，一条船，两名船夫能够运送的粮草辎重可能是北方十位乃至二十位民夫的运送量，速度却比民夫还快，至少在淮水这一线，有了江东做后盾，便可以为我军节省大量的人力、物力，这打仗，除非能迅速决出胜负，否则拼的便是后勤消耗，而江东若能入我军之手，便可令我军后方无忧，此等地方，岳父确定不要？”

    吕布看着楚南画的那个圈儿陷入了沉思，这么一说，这江东若能得手，确实是极大地助力。

    随即叹了口气：“但如公台所言，曹操怕是不会给我等这机会！”

    “机会可以等，但岳父心中需有这打算，我军有徐州这等战略要地，若能再得江东，不但后方无忧，更有源源不绝的粮草，只要时机允许，夺取江东于我军而言，利大于弊。”楚南笑道：“不过若有机会彻底击败曹操，还是需以中原优先。”

    江东再好，也只是偏安一隅，但若有机会取代曹操夺得中原霸主之位，当然还是要以中原为主，无论人口、人才，都远胜江东。

    吕布点点头：“好，此战我必斩那孙策！”

    孙策必须死！

