
　　“可恶！我要杀死你！”三井寿晃晃脑袋，再次怒火上涌，就要站起来。

　　无论对手有多么强大，也抑制不住三井的怒火。

　　就算被打死，他也要站着死！

　　就在此时，一个声音突然响起。

　　“请问，三井同学在吗？”安西教练胖嘟嘟的身影出现在门口。

　　三井寿顿时就懵了，他最不愿意面对，也不知道该如何面对的，不就是眼前这个脾气超好的白发老人。

　　陈昭微微一笑，看着三井寿发傻的样子，轻轻地拍了拍手：“前辈，你真是一个软蛋啊！”

　　三井寿嘴唇喏喏，没有回答。

　　陈昭转而面对两人安西教练，恭恭敬敬的行礼，大声道：“老师，请您对我们进行更加严格的教导，带领我们称霸全国！

　　“哦嚯嚯嚯......”安西教练笑的格外开心，直到宫城的身影完全消失，才将自己的目光收回，继而转向三井寿。

　　……

　　陈昭在外面转了半个小时，估摸着安西老师离开了，才重新回到三井寿的病房。

　　“前辈，可以聊聊吗？”陈昭看着一头长发的三井寿，语气很平静。

　　“有话快说！”三井寿的声音嗡嗡的，似乎哭泣过。

　　“马上就要放春假了，整个春假期间，我想与学长一起训练，并请你指导我投射三分球。”陈昭言词恳切，发出郑重邀约。

　　他当然已经掌握了投射三分球的技术特点，接下来需要的是日复一日的枯燥练习，以便成为身体本能。

　　让三井寿指导他，不过是为了忽悠少年人的话语而已。

　　“三分球？那可不是人人都能练得！”三井寿抬起头来，看向陈昭，语气中隐隐有几分傲然。

　　他可是神奈川初中初中联赛MVP的获得者，三分神射是他的拿手好戏。

　　要不是受伤原因，他早就在高中联赛上用三分球教训牧绅一和藤真健司两个外来户了！

　　三井寿一开口，陈昭立刻心中了然。

　　看来姜是老的辣。

　　安西老师一出手，果然让三井寿回心转意。

　　既然这小子回心转意了，那就继续哄着吧。

　　“如果一个后卫不会远投三分，那么他就不是完美的后卫，我是一名控球后卫，球场上的一号位，县大赛的对手是翔阳的藤真，海南的牧绅一，还有全国大赛，不知道还要打败多少超级高手，若是想让球队战胜对手，我就得加倍苦练，加速进步。”

　　三井寿一开始听着，还不以为意，待听到阿牧和藤真的时候，眼神开始变得凌厉起来，

　　等到陈昭提到全国大赛，三井寿的斗志顿时升了起来。

　　要知道，牧绅一和藤真健司是神奈川最著名的两个球员，在高中篮球界光芒万丈，在三井看来，也是自己回归球场后要打败的对手。

　　但是没想到啊，人家宫城良田只是被他们当做垫脚石，人家的目标是全国大赛，甚至加入国青队迎战全亚洲的高手。

　　这格局，实在太高了。

　　但三井寿是什么人？

　　一个内心充满骄傲的中二少年，当即说道：“牧绅一和藤真健司，那轮得到你去打败，有我三井寿就足够了！”

　　陈昭笑了笑：“这么说前辈答应我了？”

　　“哼！看在我们同属湘北篮球队的份上，我一定会好好地指导你！”

　　死鸭子嘴硬的少年啊！

　　陈昭心里好笑，面上不显。

　　……

　　第二天，陈昭出院。很快，三井寿也心急火燎的出了院。

　　此时学校已经放假。

　　两人的打架事件，校方并不知情。

　　这是很明显的事情，如果校方知情了，一定会做出惩处的。

　　当然，即使如此，开学后的重考，也是逃不掉的。

　　毕竟，俩人因为住院而错过考试。

　　两天后，一家室外篮球场。

　　三井寿跃跃欲试：“宫城，我们来一场一对一吧，让我看看你的实力到底如何！”

　　陈昭摇了摇头：“前辈，说起来，在绝对的运动天赋面前，你那点技术实力根本不算什么。”

　　“什么！”三井寿顿时暴跳如雷：‘本来以为你是一个懂礼貌的后辈小子，没想到这么大言不惭！没有技术，再好的身体天赋也没有什么用！’

　　“再说了你身高不足一米七，体重不足七十公斤，你有多强的运动天赋，难不成你还能扣篮不成？”

　　三井寿撇嘴道。

　　陈昭摆摆手：“不过是扣个篮而已，并不算什么大事。”

　　“呵呵，说你胖你还喘上了，你扣一个我看看！”三井冷哼一声。

　　现在的后辈小子，越来越不知收敛，满嘴胡说八道。

　　我三井寿身高一米八四，运动能力爆表，尚且不能扣篮，你一个不足一米七的小个子，哪来的弹跳力扣篮？23sk.Com

　　真是大言不惭！

　　陈昭耸耸肩膀，淡淡的说道：“前辈，请你看看眼界！”

　　说完，手中控球，慢慢的向篮下跑去。

　　他跑了几步，开始加速，然后双脚踏入三秒区之后，立刻双手抱球，华山派神功运转，飞身跃起。

　　右手篮球高举过头顶，身体犹如翱翔的飞鹰一般，然后右手猛地往下一劈。

　　“咣当”一声巨响，篮球狠狠地从篮筐中间落下在，砸向地面，而整个篮球架子也剧烈摇晃，仿佛上面压了一吨重的东西，只能无力的颤抖。

　　而陈昭这右手抓住篮筐，有有余力的做了一个引体向上，才轻松落地。

　　“什么？”三井寿面色震惊，再也没有刚才的愤怒和不屑。

　　宫城良田，不足一米七的身高，居然来了一个战斧式劈扣！

　　这低年级小子的身体素质，竟恐怖如斯！

　　“怎么样，前辈，我的弹跳力还可以吧！”陈昭笑着说道，那样子要多臭屁有多臭屁。

　　“哼！马马虎虎罢了！比起那个大猩猩来，视觉冲击力差远了！不过话说回来了，你的弹跳力实在是太惊人了！”

　　三井寿在点赞之前，还是嘴硬了一番。

　　“这没什么，NBA有个球员叫斯波特-韦伯，高中时期才1米6，照样能扣篮，我现在可是快1米7了！”陈昭摇摇头，似乎很不以为意。

　　三井寿撇撇嘴，他拿起篮球，运球到三分线外，转身跳投。

　　“唰”一个美妙的声音，篮球空心入框！

　　“篮球场上，三分永远比两分实用！”三井寿冷哼道。

　　“三井前辈果然是拥有大心脏的篮球选手！我正要向你请教三分球的投射能力，还请不吝赐教！”陈昭立刻上去，安抚住了三井寿中二之心。

　　“呵呵，没问题，我乐意教授！”

　　三井寿被拍的心里十分慰贴，立刻拍着胸脯答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第180章 搞定三井寿免费阅读。https://xs.23sk.com 