    西园寺公望作为日军中少有的几个头脑清醒的人，他死后第2年日本便对美国开战，而这一次日本又像一个赌徒一样，押上自己的一切结果，结果连底裤都输光了。

    一九四一年太平洋战争爆发前，日军一直在谋划进攻南太平洋和美国，裕仁天皇对到底要不要与美国开战拿不定主意。

    于是召见时任陆军参谋总长的杉山元向他问道：“美日之间若发生战事，陆军需要多久能解决问题，有把握吗”。

    杉山元回答道：“若仅仅是南洋方面大概只用三个月。”

    “日华事变时，你曾是陆军大臣，你别忘了你当时说只用三个月便能解决战事”裕仁天皇质问道。

    “陛下，中国幅员辽阔，无法按预定计划作战”杉山元解释道。

    “南太平洋可与中国一样辽阔，你有什么把握能三个月内解决问题”裕仁天皇气愤的说道。

    杉山元听闻此言只能低垂着头不敢言语，但后来日本还是对美国开战，日本高层的短视和底层的狂热使日本整个国家陷入疯狂。

    就在日本国内发生巨变的时候，国联调查团美国记者司帝罗和瑞士记者林得特乘火车抵达长春，他们此行的目的是要采访张廷言。

    张廷言安排抗日军副参谋长郑添河亲自到长春火车站迎接两位记者以示尊重。

    当司帝罗和林得特见到张廷言后，对张廷言的年龄感到惊讶，令他们感到意外的是指挥十几万大军率领东北人民与日军浴血奋战堪比拿破仑似的人物，竟然是一个20多岁的年轻人。

    “两位记者先生，欢迎欢迎”张廷言面带微笑迎出来。

    “张副司令，您在我们美国的报纸上都被称为东方拿破仑”司帝罗夸赞道。

    “谢谢夸赞我只是做了一名爱国者应该做的，与其说我像拿破仑，不如说我是男贞德”张廷书回应道。

    两人原以为张廷书会向中国国内的其他军阀一样严肃，喜欢端着架子，想不到张廷言如此的平易近人，两人对后面的采访充满期待。

    张廷言很乐意外国记者前来采访自己，这倒不是张廷言自己想要出名而是他想通过这些外国记者让更多的人了解到以抗日军为代表的中国人民，面对日本侵略者不屈不挠的反抗精神。

    等到几人进屋坐下后，司帝罗迫不及待的说道：“张副司令，我们现在就可以进行采访吗？”

    这倒是令张廷言有些诧异，“两位旅途劳顿要不今天休息吧，明天再采访”张廷言劝道。

    “不不不，张副司令我知道你们这些大人物的时间向来宝贵，万一明天您又有别的事情，如果我今天能完成采访，说不定明天就能上报了”司帝罗已经等不及明天采访了。

    张廷言无奈的摇了摇头，不过说的倒很有道理，张廷言也清楚自己常常身不由己，一旦前线战事有变化他们的采访恐怕就只能搁置了。

    “既然如此两位就开始吧”张廷言正色道。

    两人掏出笔记本和钢笔，将笔记本摊开，“张司令，您对这次国联前来东北调查事变起因有什么期待吗？或者说你希望国联达成什么样的调查结果？”司帝罗率先问道。

    “我对国联来东北调查事件起因持欢迎态度，世界上有这么多国家，不少国家间存在这样或那样的矛盾，只依靠战争是不可能解决的，我们需要一个国际组织在其中起调节作用。”

    “目前来看国联正好承担着这职责，国联来东北调查事件起因，我抗日军一定会全力配合，我抗日军也搜集了部分证据，也愿意提供给国联证据证明事变是由日方挑起。”

    “只是我想知道如果结果真如我所说，事变是由日方挑起，国联应当如何处置中日问题？”张廷言反问道。

    两人面面相觑，“很遗憾张副司令我只是一个记者，无法回答，不过我会将您的意思转达给李顿团长和各国代表”司帝罗满是歉意的说道。

    “记者先生，你不用为此感到抱歉，这些问题也正是我想借你们之口传达给他们的，请继续问吧”张庭岩说道。

    “张副司令，日本又向东北增兵了三个师团，并对东北军发起进攻对此你怎么看？”

    “日本亡我之心不死，他们增兵是我预料之中的事，只不过我没想到他们会进攻东北军，企图侵占我热河和辽西。”

    “不管他们进攻的是东北军、中央军还是我中国其他地方武装只要日本一日不撤出中国领土，我抗日军就与日军死战到底”张廷言斩钉截铁的说道。

    司帝罗和林得特两人都被张廷言的气势所震慑，“张副司令，众所周知抗日军与日军之间无论是武器还是战斗力都有差距，想知道你们是如何坚持这么久的？”林得特接着问道。

    “记者先生，这里是我们的家，如果我们不坚持抵抗，就只能背井离乡、流离失所，甚至此生都很难再回到这片土地上。”

    “抗日军之所以能坚持这么久，就是因为我们身后站着3000多万和我们一样不愿意背井离乡热爱这片土地的东北人民。”

    “日军武器虽先进，军队也比我们训练有素，但我们比日军不怕死，我们用鲜血和牺牲弥补了武器和训练上的差距。”

    张廷书的一席话令司帝罗和林得特颇为动容，任何保家卫国的英雄都值得尊重。

    “张副司令，请问未来中日两方的战事将走向何方？”林得特问道。

    “中日两方的战事对两个国家都极为重要，日本想踩在我们中国身上实现崛起，而我们中国也正是要通过击败日本侵略实现崛起，中日双方的战事只有在双方彻底分出胜负才会终结。”

    “那这个时间大概需要多久呢？”

    “我也无法给你具体时间或许是十几年，或许是二十几年，再或许是一代人，但我们中国人是永远不会放弃抵抗。”

    “张副司令，我很想知道您之前只是一名营长，却能指挥十几万部队不断取得胜利，在这过程中你究竟经历了什么”林得特问道。

    “我能指挥十几万部队不是因为我张廷言个人有什么独特之处，而是因为这十几万抗日军战士都以抗日为己任，我们的目标是一致的”。

    “况且还有一大批正如我面前坐着的郑副参谋长等人这样优秀的军官，我才能指挥这十几万人如同指挥一个营一样，这是我们整个抗日军上下一心的结果，而不是我一个人的功劳”张廷言答道。

    采访逐渐接近尾声，张廷言这才注意到外面天色已黑，屋内的电灯也不知道什么时候打开了。

    司帝罗和林得特满意的合上笔记本对张廷言说道：“张副司令，多谢您接受我们的采访，我们这几日还想去长春附近和你们抗日军中转转不知您能否答应。”

    “可以只要不涉及军事机密，你们哪里都可以去，具体事宜你们可以找郑副参谋长”张廷言答应了两人的请求。

    这时参谋长谢科急匆匆的进来，“副司令，紧急电报”谢科一脸严肃地递上一张电文。

    “两位一路舟车劳动，我们已经准备好晚餐请二位跟我来”郑添河见张廷言与谢科有要事相商，起身邀请司帝罗和林得特两人前去用餐。

    张廷言快速扫完电文内容，电文是由沈月忠发来的，特情处收集到情报，昨天晚上日本国内发生巨变，首相犬养毅被年轻军官刺杀，日本首相暂时出现空缺。

    “副司令，这对于我们来说是件好事，日本恐怕短时间不会像我们展开进攻”谢科高兴的说道。

    张廷言收起电报摇了摇头，“短期来看是好事，但若从长远来看并不是什么好事，犬养内阁一直不支持日本军部扩大侵华规模，现在犬养内阁倒台，日本恐怕会换上一个倾向军方的内阁，到那时我抗日军与日军只怕会重新开战。”

