
唐真人这句话一出口，立刻吸引了在场所有人的注意力。

“刷”地一下，众人的目光全都集中过来。事关大家伙的福利，谁能不关心，今天来的目的，不就是为了这个。要不然的话，谁没事大老远的跑这来开会。

张禹现在颇有点万众瞩目的感觉，不过在这里体验到这种感觉，实在不怎么样。

他微微一笑，说道：“我已经考虑好了。”

“那就好......”唐真人咧嘴一笑，说道：“昨天听闻张道友给国家献宝，那些宝物价值百亿，果然是大手笔，让人无比佩服。我想这一次，应该也不会寒酸吧。”

张禹昨天献宝的事情，也不是什么秘密，各家媒体都在宣传。

现在，唐真人说出这样的话，明显是在挤兑张禹，同样也是在挑拨。

在场的这些道士们，也不是人人都看新闻，此刻一听说张禹给国家捐了上百亿，不仅嘀咕起来，“这么有钱。”“上百亿啊......这要是给大伙分分，最少的也能分到一千万吧。”“看来张禹还是有钱......”“既然这么有钱，那绝不能放过他。”“没错，我们道观天天吃糠咽菜，连上香的都没有，终于能见到收入了。”......

众人小声嘀咕，交头接耳，但是眼珠子仍然集中在张禹的身上。

眼下一个个更如饿狼一般，恨不得当场就把张禹给瓜分了。

“给国家献宝，乃是我辈应该做的，算不得什么。至于说我考虑出来的结果，想来也一定不会让诸位失望。”张禹淡淡然地笑道。

唐真人一听这话，认为张禹肯定是妥协了。要不然的话，无当道观就得退出道教协会，甚至还得被取缔。

当然，即便是妥协，他认为张禹一定也会据理力争，在干股的数字上，讨价还价。所以唐真人又故意说道：“这样就好、这样就好......张道友视钱财为粪土，慷慨豪迈，真乃我等之楷模。上次说好40%的干股，张道友应该不会减少吧......”

吕祖阁的周真人就站在唐真人身边的不远处，他明白唐真人的意思，马上跟着说道：“唐道友，张道友随便一出手就是上百亿，怎么可能会在乎这点干股，我相信40%这个数字，只会多不会少。”

他们两家是全真教的，自然是一个鼻孔出气。不过现在说的事情，关乎到大家伙的福利，哪怕是正一教的，也希望张禹把钱拿出来，给大伙分分。

鸣仙宫的焦真人站起来说道：“张道友不愧是我道教协会的副会长，如此豪迈，真是叫人佩服。这些干股，我们这些道派也不是真的要拿，只是因为道友用道法赚钱，坏了规矩，才不得已而为之。”

“没错没错，日后这些干股的分红，我们会用来做善事的。”东福观的吴真人也起身说道。

“对对对，我们就是为了做善事。”“也不是真的就贪图你这点干股。”“张道友也不要多想。”“若是用道术赚钱，我们都有这个本事，就是不屑。”......

紧跟着，各种好听的话就来了。

张禹听了这些话，心中暗说，你们就吹牛13，外加做梦吧。

但他嘴上笑呵呵地说道：“诸位道友，所言极是、所言极是......上次回去之后，我也加以反思，觉得这事，确实有欠妥当......请诸位放心，等下一定给诸位一个满意的说法......”

“这就好。”“这就好。”......

见张禹这么说，众人心中高兴，看来这笔福利是跑不掉了。

有的已经在心中盘算起来，等拿到分红的钱之后，该怎么花。

“我儿子结婚还没房子呢，这笔钱正好能给儿子买房子。”“现在手头紧，小兰都两个月没理我了，等我有了钱，直接砸昏她，使劲啪啪一顿。”“我这学了车票一直没买车呢，这次过来开会，还是挤二路车呢，等钱到手，非得去买辆奥拓不可。”“我这四十多岁，总打fei机也不是个事啊，有了这笔钱，我找个道姑来我的道观住。”......

众人各怀心思，这当口，外面响起一连串的脚步声。大伙转头一瞧，正是白眉宫和阳春观的人从外面步入。

袁真人、吕真人走在最前面，身后跟着师弟师妹，气场十分强大。

张禹看到这个，心中暗自嘀咕，什么时候我也能像这两家一样，那个时候，看谁还敢打我的主意。

等袁真人、吕真人上了主席台，张禹便跟了上去。

虽说也是副会长，但张禹已然看出自己跟这两家的绝对差距。

所有人全部坐定，会场内变得十分安静。

坐在台上中间的袁真人，轻微的咳嗽一声，跟着说起了开场白。

一番客套话说完，袁真人看向吕真人，微笑着说道：“今天的大会，也算是吕道友发起的，接下来就由吕道友来说吧。”

吕真人一听这话，心中冷笑，这可真是当biao子还想立牌坊，得罪人的事儿，都让我来呗。

但他也不怕得罪张禹，要是怕的话，也不可能带头了。

既然袁真人不愿意说，那就自己来吧。吕真人马上笑着说道：“上次大会的时候，在座的不少道友也都在，我就不旧事重提了。当时张道友说了，给他三天时间考虑一下，现在三天时间一到，今天再次召开道教大会，道教协会上有名的众家道派也都齐聚一堂，就等张道友的结果了......”

说到这里，吕真人故意探头看向张禹，温和地说道：“张道友，现在是不是能够宣布你的考虑结果了。”

话音落定，现场所有人的目光都集中到张禹的身上，众人都充满了期待。

刚刚张禹可是跟他们说了，一定不会让他们失望。

张禹在万众瞩目之下，缓缓地从椅子上站了起来。他脸上满是自信、从容的微笑，朗声说道：“诸位，我已经考虑好了。爱睡手机赚来的钱，自然要取之于社会，用之于社会。我决定先拿出五个亿......用于贫困地区的儿童教育问题，给他们建学校，建免费的食堂、宿舍，回报社会。至于说......给道教协会干股的事情，不好意思，金当科技不是我张禹一个人的，其他的股东不同意！所以，只好作罢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7367079"  chaptername="第1486章  一定不会让诸位失望">加入书签</a>
</div>
