    顾新妃脚下步伐一段，悠然的转身，就看到丁薇薇满脸怒容的站在门口。

    她扫了一眼站在饭厅门口的秦管家，心里顿时了然。

    想必，丁薇薇是秦管家叫来的吧，如果不是，也跟她脱不了关系！

    “我是总统阁下的女朋友，住这儿有什么不妥？”她撩了撩耳边的头发，漫不经心的看向丁薇薇。

    水晶灯下，女人面容妖凉，浅笑嫣然，一双眼睛像是最亮的星辰闪闪发亮。

    丁薇薇心头一震，不得不承认这女人有着跟莫染妃一样的脸，却是比莫染妃更加吸引人。

    不对，总统阁下一定是被这女人的假脸给骗了！

    “我不信，一定是你对总统阁下使用了什么狐媚子手段！”

    丁薇薇才不相信，总统阁下那么个洁癖的人，怎么会让她入住城堡。

    一定是这女人用了什么手段，让总统阁下不得不答应的。

    顾新妃听了她的话，忍不住噗嗤一声笑了。

    这女人就不能动点脑子，一大早在这儿见到她，信不信她昨晚都住在这儿！

    “丁小姐，要不要去楼上参观一下我的房间，你才相信？”

    丁薇薇看着她笑嘻嘻的模样，恨不得撕碎掉，气的低吼：“看！”

    她才不相信这女人真住这儿！

    看着丁薇薇急冲冲的走过来，她就头疼。

    她只是客气一下，可没想过真要丁薇薇去她现在住的卧室参观！

    “唉……”

    在丁薇薇走近的时候，她迈出一只脚，把人给拦下来。

    “顾新妃，你什么意思？”被拦住，丁薇薇不得不停下，恶狠狠的盯着顾新妃。

    她早就习惯了丁薇薇的大呼小叫，仍旧笑盈盈，甚至是一副好心口吻提醒道：“你难道不知道总统阁下有洁癖，不允许外人去他的私人住所？尤其是楼上！”

    丁薇薇神情一愣，被顾新妃这么一点拨，紧跟着想到总统阁下的洁癖症。

    夜笙哥哥的确不喜欢别人碰他的东西，平时也很少允许他们来城堡玩，更别说他的卧室了。

    可那是夜笙哥哥的卧室，她好想去看看夜笙哥哥睡觉的地方是什么样子。

    现在夜笙哥哥不在，她去看看，警告她们不准说出去不就好了。

    丁薇薇越想越觉得自己太聪明了。

    “要你管，我就要上去看看！”

    丁薇薇不耐的推开顾新妃，力气极大。

    顾新妃没站稳踉跄一步，直接摔倒。

    靠，丁薇薇吃猪饲料长大的吗，居然这么大力。

    头被磕了一下，顾新妃再也没有什么好脾气。

    迅速起身，抓住丁薇薇腰间的腰带，用力一拉。

    “薇薇，你小点心。”

    见丁薇薇整个人扑向她，她再顺势抬起自己的手，假装去扶她。

    啪——

    一巴掌打在她的脸上。

    “呀，你怎么这么不小心凑到我的手下面？对不起，对不起。”她故作惊慌，一副愧疚的样子，可心里乐开了花。

    丁薇薇，十二岁那年你打我一巴掌，早就想要还给你。

    怎么样，这一嘴巴子的滋味不错吧？！

    丁薇薇捂住刺痛的脸，震惊的看着顾新妃，俨然一副被打傻了的模样。

    从小娇生惯养，从来没人敢打她，这一刻丁大小姐整个人蒙圈到怀疑人生。

    “顾小姐，你怎么可以打丁小姐？呀，阁下……”秦管家像是才看到墨夜笙站在门口，惊慌的改口，“阁下您怎么回来了？”

    顾新妃闻言心底咯噔一声，墨夜笙看到了？

    