    云暮挽这些话，无疑就是在恐吓对方，但是眼下，对面的蓝容和叶风风闻言，就是道：

    “你们随意，此事我不插手。”

    叶风风开口，说完，又是补充了一句话，道：

    “虽然都姓叶，但此人与我等，没有关系。”

    他们三个人本来就是来这里历练的。

    本来看见这些事情，他们是不打算理会的。

    但是，这个叶惊鸿倒是十分积极。

    虽然大家都是同姓，但是她并不想和对方扯上关系。

    云暮挽一双极为好看的眸子微微闪烁了一下，彼时，她却是继续恐吓道：

    “是么？可是你们不是一伙的么？”

    早在她飞升之前，他们三人就已经在接受天道考核，如今他们也飞升神界了。

    下界时间，也应该是要到达百年了吧。

    云暮挽面上平静无波澜，但是眼下，却是不由得泛起一点涟漪。

    她的女儿……还在下界。

    百年过去，也不知道……

    该长成何等模样了。

    云暮挽微微叹息，月月也是神体，神族不算年岁，就算是百年也才不过相当于刚刚满月。

    她已经这么久没见到他们了嘛？

    “这个，自然不是。”叶风风淡定地瞅了对方一眼，彼时，这便是缓缓开口道：

    “你们的事情，你们自己解决，此事，我等不插手。”

    话音落下，叶风风便是缓缓一笑，笑容之中，却是并未见到有任何的害怕之意，泰然自若。

    云暮挽见此，却是微微一笑，二话不说，却是骤然朝着对方出手，蓝容和叶风风同时一愣，然后便是猛地反应过来，两人同时对抗突然袭击而来的云暮挽。

    三个人骤然交手，两个人起初实力倒是还行，但是到后面，明显就是落于下风。

    云暮挽突然朝着他们出手，在场不论是谁，此刻都是已经愣了。

    三方对战，云暮挽一个人处于不败之地，到了最后，她在他们快要输了的时候，就是赫然退回了原地。

    云暮挽忽然出手，现在又是忽而停手，搞得对面的叶风风和蓝容也是蹙眉。

    两人眸色冰冷，面上不露声色，盯着他们，这便是缓缓开口道：

    “阁下，这是什么意思，是在刻意刁难我们么？”

    蓝容的话音冰冷，俊美的面容冷漠，眼底带着一点警惕之意。

    叶风风也是蹙眉，她盯着眼前的人，不知道为何，确是莫名感觉到一股子熟悉，但是他们明明不认识这个人。

    刚刚，这个人也好像是在试探她。

    两人十分沉得住气，饶是现在，也没有什么不对劲。

    云暮挽试探到这里，此刻，终于是松了一口气，缓缓道：

    “你们的实力，倒是比我想象中的，要厉害一些。”

    也更沉得住气了。

    没有以前的莽撞了。

    这样的话，在神界还是能保住自己的安全的。

    “你……”

    这熟悉的语调响起，她的话音之中没有针锋相对的意思了，蓝容和叶风风闻言，两人互相对视了一眼，眼里都是带着一点惊疑。

    从他们一路前行修习开始，能用这个语气和他们说话的，也就只有一个人……

    那个人……

    就是北暮。

