    苏同春原本起来，是想直接转身去告状的。

    结果，东姝一句话轻飘飘，全是杀招。

    苏同春气得气血上涌，整个人又怕又气，结果眼前一黑，直接晕了过去。

    只是他刚起来，还没离开这一片，脑袋又重新撞到了假山之上。

    砰的一声，东姝隔的最近，听着都能感觉到对方的疼。

    当然，最神奇的还是，这一撞，因为太疼了。

    昏过去的苏同春又被撞醒了。

    这一次他吸取教训，不敢继续在这里停留，转过身，就想找苏连深告状。

    可是他这一脸血，苏连深看了之后，面色十分不好看。

    苏同春原本还想说话，可是一看苏连深面沉如墨，忙又缩了缩脑袋不好多说。

    别的，苏同春懂的可能差一些。

    但是苏连深的面色，他会看。

    一看就知道，苏连深心情不好，马上就要发脾气，这个时候，他才不要撞枪口呢。

    可是东姝的话让他心里极不舒服。

    什么叫，哥哥已经不在了，府上无嫡子。

    这意思就是，如今他和苏尚春他们天天争的这些，也不过就是因为嫡子不在，所以他们这才捡的狗剩吗？

    而且，什么叫小妇生的？

    苏同春气得七窍生烟，就差没直接扑上前去。

    可是……

    有阴影。

    很邪门，刚才他差一点就可以揪到东姝的裙角了，结果近在眼前的布料，一秒钟切换成了，身后灰白色的假山。

    苏同春有些后怕，暂时不敢对上东姝。

    东姝一句话，地图炮。

    把苏尚春也轰了。

    因为这个，苏尚春眸底明明灭灭，面色倒是没有太多变化。

    可见是个能忍的，但是眸底已经黑到没法看，一片腥风血雨。

    可惜，东姝就是淡淡扫了一眼，然后便几步上前。

    少女提着裙摆的样子，看着乖巧的紧。

    苏连深原本沉下去的脸，这会儿因为看着这样的东姝，又稍稍缓和了几分。

    其实苏连深对于府上的这些儿女，并不算是十分满意。

    他最满意的……

    其实是自己早先的嫡子嫡女，就是已经不在世间的那两个。

    嫡子七岁能成诗，八岁便展现出来了绝佳的商人天赋，脑子转的特别快。

    苏连深记得嫡子苏润春九岁那年，还帮着他拿过主意，当时那一单生意，直接赚了六千多块钱。

    纯利润。

    苏连深当时高兴的就差没摆了流水席。

    可惜，天妒英才，自己最看重，最偏爱，就差没天天绑在身边的嫡子，却在十一岁那年落水身亡。

    这其实算是苏连深心里的隐痛。

    而嫡女苏沁眉，更是漂亮乖巧，又聪明可爱。

    小小年纪，书读的就极好，只是可惜了，还来不及看她展露天赋，便早早过世，死的时候，连十岁都不足。

    苏连深因为这个备受打击，祁氏更是因为这个，心神不属，整个人都变得越发的沉默。

    也是因为这个，对于自己剩下的这个嫡女，苏连深几乎算是放任着不管。

    只要祁氏出声发话，那他就和了稀泥。

    一个是因为，看着祁氏还有祁家的面子，他肯定是不能乱来的。

    再一个是因为……

    自己的嫡出儿女，就剩下这么一个了。

    前两个，都因为太优秀，所以没有了。

    如果这个也是这样，苏连深也不知道，自己能不能受得住。

    所以，东姝平庸一些，胡闹一些，其实也没什么。

    活着就好。

    大概是因为东姝提到了“哥哥”，苏连深倒是少见的想到了从前。

    眸底带着浓浓的怀念，不过很快又收敛的干干净净。

    “父亲可得把二哥带到身边，好好教养。”东姝走近了之后，似是开玩笑般的说了一句。

    “嗯。”苏连深倒是没说什么，只是深深的看了东姝一眼，然后沉声应下。

    应完之后，看了看满脸血的苏同春一眼，吩咐身边跟着的家丁：“把二少爷扶回院里，叫个大夫。”

    交待完，又转过头去看东姝：“走吧，去看看你母亲，我有事儿要找她。”

    这便是今天晚上大概要歇在祁氏院子里的意思。

    祁氏愿不愿意的，东姝是不知道的，不过眼下只能先把人带过去。

    祁氏真不喜欢，到时候简单粗暴的给扔出去，也不是不可以。

    苏尚春在身后，听到苏连深这样说，眉眼又是一紧。

    原本……

    他是想借自己还有问题需要请教，将苏连深带回三房的院子里的。

    可是苏连深如今已经开口，也没有修改的意思，他根本不好开口。

    而且这种邀请父亲去找母亲的事情，他也不太好说。

    苏尚春下意识的抿了一下唇。

    再抬头，正对上东姝的眉眼。

    那双眼睛，微微挑起，带着几分凌厉又不可忽视的高傲，还有淡淡的挑衅。

    苏尚春心里一下子就积起了火，但是却不能表现出来。

    只是放在身侧的手，搓了搓自己的裤缝。

    苏连深还是保持着习惯穿着大褂，不过苏同春和苏尚春已经在穿洋装了。

    苏尚春的肤色偏黑黄，又穿了一件土黄色的洋装。

    那只手就差没直接跟裤子的颜色融到一起了。

    饶是如此，他这样的小动作，还是一丝不落的落到了东姝眼里。

    东姝浅浅一笑，却是冲着苏连深的：“走吧，父亲。”

    这一笑，倒是晃花了苏连深的眼。

    原主的长相承袭了祁氏，不过却也只占了七分美感，剩下的三分是顺了苏连深的基因。

    不过饶是如此，还是美艳无比。

    苏连深之所以被这一笑晃了一下，不过是因为东姝这一笑，与年轻时候的祁氏，颇带着几分相似。

    似是有时光在眼前回轮，苏连深的思绪，还小小的飘了一下。

    好在，东姝的声音，又将他的理智慢慢拉回。

    原本，他的打算是去书房看看最近一批药材的购买还有时间安排之类的。

    晚上去谁那里，暂时未知。

    不出意外，就是五姨太段氏。

    毕竟，谁不喜欢年轻貌美的解语花呢？

    不过这会儿，大约是因为东姝的笑，所以苏连深想到了祁氏年轻的时候。

    其实如今的祁氏也不丑，保养的很好。

    不过相比从前，多了雍容与端庄，也少了年轻时候的温婉与俏丽。

    但是苏连深却觉得自己的心尖尖似是被触动了，心底有个声音告诉他，想去看看祁氏。

    