    夜色深沉的山岭上，隐娘和林凡两人一前一后穿过大片密林，向山顶方向前行。

    林凡单手握着那只暗金色的金刚杵，嘴里断断续续的念诵着。

    “发阿耨多罗三藐三菩提心，应如是住，如是降伏其心……”

    隐娘回头看了了林凡一眼：“你在念什么？”

    林凡停下念诵：“这是刻印在宝泉塔外墙上的经文，这金刚杵被放置在宝泉塔顶数十年，吸收了大量佛门之力，这经文就是激发这股力量的口诀。”

    隐娘哦了一声：“这也是你在那本古书上读到的？”

    林凡抬头看了隐娘一眼：“是另外一本古书。”

    隐娘伸手分开拦路的枝杈：“你家里的书房一定很大。”

    隐娘这句话带着一点戏谑的意味，林凡顾不上和她斗嘴，再度把注意力集中到手中的金刚杵上。

    “发阿耨多罗三藐三菩提心，应如是住，如是降伏其心……皆令入无余涅盘而灭，我相、人相、众生相……须菩提！”

    嗡——！

    林凡手中的金刚杵发出低沉的嗡鸣声，暗金色的表面散发出淡淡的金色光芒，宛如一道道金色的丝线，散溢到四周的黑暗虚空中微微飘动。

    走在前面的隐娘微微一惊，转过头来望向林凡手中的金刚杵：“好强的气势！和我的剑气不相上下。”

    林凡举起金光缭绕的金刚杵，杵上的光芒肉眼可见的在逐渐转弱。

    “激活这金刚杵中的力量需要时间，而且持续时间很短，果然念诵的口诀不如刻印在塔身上来的有效果。”

    林凡这句话说完，手中的金刚杵已经彻底失去光芒，重新又恢复成暗金色。

    隐娘转过身去继续前行：“你只要带路即可，无需战斗，那只鬼物交给我来对付。”

    林凡把金刚杵插在腰间：“我也是这么想的，不过有备总是无患。”

    两个人陷入沉默，在密林中又前行一段距离，隐娘突然开口。

    “你现在经脉受损，无法修改高深的内功，我想起有一门功夫很适合你。”

    说完隐娘反手一挥，把一个东西扔向林凡：“接着。”

    林凡一伸手在空中接住隐娘扔过来的东西，发现竟然是一卷书册，他把书册拿到面前，借助微弱的星光看到封面上有两个字——崩拳。

    林凡不禁有些意外：“这是什么？”

    隐娘边走边说：“是一本拳谱，这套拳法不靠内力，主要靠身体关节和肌肉发劲，适合现在的你。”

    隐娘说到这里转过身来望向林凡，又加了一句：“这是在我家的书房里找到的。”

    林凡拿着拳谱望向隐娘：“这拳谱的确适合现在的我，你为什么要送给我？”

    隐娘摇了摇头：“方众岳身死，方家人对你心怀恨意，你以后没办法继续留在方家，多个自保的能力总是好的。”

    林凡不以为然：“我为什么不能继续留下，又没有人赶走我。”

    隐娘皱眉看了林凡一眼：“难道要等他们赶你，你才会走？”

    “错，就算他们赶我，我也不会走的。”

    “你……”

    隐娘对林凡的回答无语：“为了留在方家吃软饭，需要做到这种地步？”

    隐娘这句话本来是激将的意思，没想到林凡面露沉吟之色，思索片刻后点了点头：“需要。”

    隐娘脸上闪过一丝怒意，走过来一伸手把那本拳谱又抢了回去：“既然你打定主意吃软饭，那这本拳谱你就不需要了！”

    林凡哎了一声：“我还一眼都没看。”

    隐娘冷着脸哼了一声，转头继续向前走去，再不开口。

    林凡摇了摇头，看来隐娘虽然剑法厉害，但终究是个女子，发起脾气来莫名其妙。

    两人又走出一段距离后，隐娘开口：“今晚斩杀掉这只鬼物后，我就返回镖行，换其他人来做你的保镖。”

    林凡嗯了一声：“后面不会再有厉害的敌人，的确用不到你这么顶尖的高手，你若想回去便回去吧。”

    隐娘听到这句话后，怒气似乎更盛了些，脚下加快步伐向前行去，片刻间就把林凡甩开十余米远。

    就在这时，突然前方顶峰上传来一声厉吼。

    嗷——————！

    这吼声中带着一股怨恨之意，沿着山麓向四周散发开去，惊起密林中大片飞鸟！

    隐娘脸色微微一变，抬头望向前方的高峰：“是那只鬼物？”

    林凡快步走上前来：“这的确是它的声音，看样子伤的不轻。”

    隐娘单手拔出短剑，密林中剑气顿时纵横交错，大量树叶被剑锋切断，从空中飘落而下。

    “你在此地等待，我去将其斩杀！”

    话音落下，隐娘的身影已经原地跃起，化为一道惊鸿冲向山峰方向。

    “等一……”

    林凡话喊到一半已经失去了隐娘的踪影，只有无奈的摇了摇头，放下了举到半空的手。

    林凡虽然说过要替方众岳报仇，但他并非鲁莽之人，以隐娘的身手对付一只受伤的鬼物应该不成问题，自己在这里等待结果便好。

    现在的他丹田损毁经脉尽断，面对厉鬼毫无战斗力，就算跟着去了，也只会让隐娘分心照顾，平添混乱而已。

    林凡站在原地，从腰侧拔出那只金刚杵：“辛辛苦苦带到这里，看来是用不上了。”

    吼————！

    山峰上突然传来一声厉吼，声音震动四野，再度惊起四周大片飞鸟！

    林凡微微动容，抬头望向山峰：“这声音……和之前似乎有些不同？”

    就在林凡说出口之际，一道身影疾如流星般划过夜空，嘭的一声的落在林凡身边，正是隐娘！

    林凡有些吃惊：“这么快便回来了？”

    隐娘脸色有些难堪，起身一把抓住林凡的腰带：“走！”

    话音落下，隐娘抓着林凡一跃而起，已经划过数十米的密林，落在远方的一片大树枝杈上。

    林凡看隐娘的面色不对，开口询问：“出了什么问题？”

    隐娘脚下发力，再度跃出：“我们搞错了。”

    “这峰顶的厉鬼不是一只，是三只！”

