    无论以科学为基础，还是以魔法为基础，文明的发展一般都有其延续性。

    瓦雷利亚钢，瓦雷利亚不朽石，在科学的现代社会也堪称奇迹，但它们并非忽然出现在世界上的。

    在瓦钢之前，有被称作“龙钢”的魔法金属；不朽石之前，世界还有名为“黑石”的魔法石头。

    与不朽石一样，黑石坚固异常，万年不朽。

    上一纪元，文明的中心位于东方的夷地。天子建立的黎明上国是个强大到能镇压神灵的帝国。在那个帝国，黑石被大量运用。

    为了防御东方黑暗世界的邪恶魔神，天子在东方边疆地修建了五座巨型堡垒，现在被人称之为“五垒”。

    五垒是与长城齐名的世界奇迹建筑，通体黑石锻造，可供万人以上的大部队长期驻扎，高度超过千米......呃，没错，不是百米，而是一千多米，像一座山。

    也许，是专门用来抗神灵禁咒的建筑？

    而在维斯特洛，也有黑石建筑。

    比如，龙女王现在坐着的海石之位。

    与五垒那样的建筑奇迹相比，海石之位微小犹如尘埃，但这个长得像铁板鱿鱼烧的石头椅子，却代表了铁群岛的至高王权。

    “都快两个月了，你们就一点进展也没有？”

    阿莎抬头瞥了眼翘着二郎腿轻轻晃动的女王，心里有些发憷：对方穿着铠甲，大剑竖在脚边。

    这全副武装的模样，难道要发飙？

    也不晓得淹神那狗贼能不能抗住女王一剑。

    万一抗不住，自己该如何安抚失去信仰的铁民呢？

    心里转过多个念头，铁群岛女公爵挤出个讨好的笑容，道：“陛下，我真的尽力了，奈何我不是淹人（淹神祭司），即便戒食祈祷一个多星期，淹神陛下还是没理睬我。”

    “淹神不是圣母，戒食祈祷还不如杀几个人管用。”丹妮嘴角抽搐。

    三淹人塔勒说：“已经有七名淹人自愿跳海而亡，他们的灵魂这会儿已经进入流水宫殿，亲自向淹神陛下陈述您的结盟条约。”

    丹妮眉梢一挑，古怪道：“这...倒也是个好主意。”

    她的脸色好看了些。

    都死淹死七个淹人了，说明铁种并没磨洋工。

    “陛下，您得有心里准备，我估计淹神陛下婉拒了您的请求。”塔勒小心翼翼道。

    丹妮右手轻轻拍打扶手，思索片刻后，问：“对这件事，你们是什么想法？”

    “什么想法？”阿莎与塔勒祭司有些摸不着头脑。

    “淹神不肯拯救世界，也不愿搭理你们，你们还信仰祂吗？或者说，心里可有怨言？”丹妮道。

    阿莎面色数变，神色迟疑。

    她当然心中不满，但她又不傻，哪敢直接说出来？

    塔勒却触电般摇头道：“我等铁种俱是淹神创造，怎么敢埋怨自己的主神？”

    “你们不敢，我呢？”丹妮淡笑道：“你们觉得被晾了两个月，我会不会怨恨？”

    “噗通！”两人脸一白，一齐跪在地上。

    “陛下息怒，我觉得应该给淹神陛下一个改过自新的机会。“阿莎口无遮拦，把心里话直接说了出来。

    三淹人神情扭曲，“公爵大人，您应该对淹神陛下抱有敬畏之心。”

    “我当然敬畏淹神陛下，但祂现在危在旦夕，我急呀！”阿莎急道。

    三淹人语气一滞，讷讷道：“何至于此，何至于此......”

    “别激动！”丹妮摆摆手，“我不是穷凶极恶之人，即便淹神拒绝，我也只会好言相劝。

    打打杀杀，不符合圣母的慈悲教义。”

    三淹人松了一口气的同时，忽而灵机一动，道：“陛下，不如您亲自与淹神陛下交流吧？”

    丹妮皱眉道：“我试过，祂没回应。实在不行，我只能强行破入流水宫殿，你们有没有兴趣去逛逛？”

    “呃，我是活人，也能去流水宫殿？”阿莎呆呆道。

    “何至于此，何至于此！”老祭司又激动地双手拍打地板，哀叫起来，“女王陛下，请不要硬闯流水宫殿，万一引起矛盾，那......”

    “......伤到淹神陛下，那多不好。”老头讷讷道。

    就连他自己，也潜意识认为淹神禁不起龙女王几剑。

    “放心，我会手下留情的，保证不砍死你们的神灵。”

    “砍死？”老头激灵灵打了个寒颤，急忙劝道：“女王陛下，我有法子让您联系上我主。”

    “什么法子？”丹妮好奇道。

    “您知道娜迦山丘吗？那是淹神陛下的神庙。”塔勒祭司道。

    “唔......”丹妮若有所思地点点头，“可以去那瞧瞧。”

    言罢，她从椅子上起身，顺手捡起剑，将剑带挂在左腰，右手提上鱼梁木手杖，向身前一点。

    “嗡！”王座前的半空，闪现一条青色细线，细线向左右两边拉开，拉出一扇淡青色薄膜的圆栱门。

    “呼呼——轰！”北风呼啸，浊浪在岩礁上撞得粉碎，暗黑的海水与灰白的泡沫甚至穿过青色薄膜，落在惊呆当场的铁群岛公爵脸上。

    “这是什么？”她干巴巴地问。

    “你去不去？”丹妮问。

    “去哪？”阿莎呆呆地问。

    “啊，对面是老威克岛，这难道就是传说中的空间门？”塔勒祭司猛地醒悟，大声惊呼。

    “我去！”阿莎也回过神，敬畏地看着龙女王，咽着唾沫道：“这空间...空间门有点高，我得找把椅子垫着。”

    丹妮微微一笑，手掌轻轻一推，悬在王座前方的平面薄膜水平往前疾驰，离开御阶范围，垂直下降，再贴着大理石地板，闪电般撞向阿莎。

    “嗖！”空间门划过，阿莎消失，空间门转弯、飞驰，又“嗖”的一下，目瞪口呆的塔勒祭司消失。

    “啊！”王座厅内的侍女与侍卫这才反应过来，不由惊叫出生。

    丹妮耸耸肩，也没解释，轻轻一跳，正好落在向她飞来的空间门内。

    “——”无声无息，龙女王消失，淡青色空间门消失，徒留一众侍从面面相觑。

    “淹神在上，我们真的来到老威克岛了？”站在朔风刺骨的灰海王大厅，阿莎捂着嘴惊呼。

    淹神的神庙并不在葛雷乔伊的派克城。

    与徒利、提利尔两家一样，葛雷乔伊能成为铁群岛第一家族，全靠坦格利安“帮”他们干掉各自的国王。

    在征服战争之前，霍尔家族统治铁群岛近六千年。霍尔家族的功绩可比葛雷乔伊牛掰太多，那时不仅河间地是铁民的地盘，西境、河湾，乃至风暴地、谷地，都是铁种扩张的方向。

    七国最大的城堡不是凯岩城，也不是风息堡，而是神眼湖边上的赫仑堡，它是霍尔家族的王宫。

    这也是为何葛雷乔伊的封地既不是最大，也并非最富裕。

    铁群岛最大的岛屿是大威克岛，土地最肥沃的是哈尔洛岛，最神圣的岛屿是老威克岛，葛雷乔伊家的派克城又小又贫瘠，还缺乏优良港口——因为陆岬风化，附近海域多岩礁。

    ......

    “呜呜——”丹妮双脚刚落地，边上就响起急促的号角声。

    却是他们的到来，引发哨兵的警报。

    嗯，在灰海王大厅不远处，竖立数座哨塔。

    天空昏暗，浊浪滔滔，塔楼底部凝结一层醒目的白色盐碱，塔楼里的火焰飘摇不定，举着火把的哨兵正在快速向这边跑来。

    “别紧张，是我！”阿莎大声向拔剑擎弩的士兵喊道。

    长夜里天色暗沉，阿莎又没打火把，守卫只模模糊糊看到几个人影，呼啸的寒风也让女公爵的声音有些变形。

    丹妮摊开右手，黑色泡沫浮现在银色铁手套掌心。

    “呱！”泡沫凝聚成黑鸦，黑鸦纵身起飞，在天空猛地炸成一团火球，炙热的火球闪烁几下，收敛火焰，降低温度，却骤然间光明大放，灰海王大厅周边亮如白昼。

    “啊，这是......”奔来的士兵停下脚步，捂眼惊呼。

    “是我。”阿莎上前几步，认出领头皮甲汉子的身份，指着丹妮道：“唐纳，这是龙女王。”

    接着，她又向龙女王介绍道：“陛下，他是唐纳·卓鼓，‘骨手’邓斯坦的次子。”

    卓鼓就是老威克岛的大领主，其族徽为一只白骨手掌。

    寒暄过后，唐纳把其他侍卫留在外面，只身随丹妮几人一起进入灰海王大厅。

    所谓灰海王大厅，其实就是海龙娜迦的肚子，四十四根肋骨为房梁和柱子，肋骨间挂满银色海草编织的草帘子，内部面积超过一千平米。

    “据说，娜迦是世界上第一条海龙，强大无比，翻江倒海，烈焰焚海。

    但它依旧不是灰海王的对手，等它的尸体被拖到山丘上，淹神降临，将娜迦的骨头变成化石，也就是现在的模样。”

    老祭司蹲在地上，抚摸火车车厢那么粗大的脊椎，语气中带着让丹妮厌恶的自豪与骄傲。

    她神情冷漠，走到大厅的尽头，又穿过海龙喉骨构成的通道，来到巨龙头颅处。

    灰海王用海龙的嘴巴打造成灰白色的王座，海龙的牙齿好似王冠，环绕王座周围。

    迟疑片刻，丹妮坐了上去。

    双手放在扶手上，丹妮深呼一口气，闭上双眼，再睁开，刹那间，她眼中的时间线飞速后退......

    四年前，“湿法”伊伦聚会全体铁种船长举行选王会（只有船长才够资格参加选王会），攸伦王与阿莎在这里发布各自的竞选刚要。

    攸伦王的劫掠天下，胜过阿莎的取地种田——阿莎希望北境割让西边的磐石海岸给铁群岛，以供铁种能种田过活。

    六千年前，伊伦之前的倒数第二次选王会，葛雷艾恩家族违背淹神制定的规则，屠杀了所有参选者，鲜血染红娜迦肋骨，之后选王会成为摆设，葛雷艾恩成为世袭罔替的铁群岛之王，直到一千年后，霍尔家族联合葛雷乔伊，屠尽葛雷艾恩。

    接着，丹妮又陆陆续续见证了111次选王会，基本上是越来越有节操。

    呃，顺着时间之河看，就是越来越没节操。

    比如，铁国王年老体衰时安排儿子上位，新的铁国王上台后，立即血洗上一代铁王座的族人......

