    嚎哭之海，号称：神魔墓场！

    因为那片区域的力量非常不稳定，时常会发生空间崩坏的情况，所以极其危险。

    苏逸辞化身的冷血邪王目光泛着银色的深幽感，其盯着被擒获的一干魔众。

    为首的中年男魔身上皮肤泛着蓝色光芒，冷魔族只是凶祭血陆的一个小族。在十二魔族长年累月的大战下，这个族群为了生存，不得不逃离凶祭血陆。

    令苏逸辞意外的是，它们并不是从神禁血狱的边界之地过来的，而是从一个名为“嚎哭之海”的神魔禁地。

    “回答吾的问题……”苏逸辞话锋低冷，不起一丝波痕的眼神令人完全看不透彻他在想什么。

    被擒的一干魔众心中虽然好奇，但命都在对方的手上，就算怀疑，也毫无用处。

    可即便如此，为首的男性冷魔还是显得有些支支吾吾，他似乎在迟疑什么。

    “我可以什么都告诉你，但希望邪王大人可以答应我一件事情……”

    “你要我放过你们？”

    “不用，求你放过她们两个就可以……”男性冷魔看向缩在他身后的两个幼小冷魔。

    这两只小魔也就相当于人类六七岁的孩童，晶莹剔透的蓝色皮肤，一双眼睛也是亮如宝石。尖尖的耳朵，褐色的长发，像是精灵一般。

    不过，她们明显有些恐惧，因为她们的父母对苏逸辞非常的畏惧。

    苏逸辞神情淡漠，淡淡的扫视着他处，“想我放过她们，取决于你提供给我的信息是否真实……”

    “句句属实，我绝对不敢欺骗邪王大人……”男魔似乎看到了一丝希望，虽然眼前这位是嗜杀成性的冷血邪王，但他还是愿意搏一把。

    苏逸辞目光轻抬，“说吧！你们是如何经过嚎哭之海的。”

    为首的男性冷魔深深的吐出一口气，他开口道，“我们之所以能够经过嚎哭之海，是因为无意中捡到了一件东西……”

    苏逸辞心弦微紧，瞳孔中隐隐泛起一抹波动。

    “什么东西？”

    “我可以将这件东西交给邪王大人，但请邪王大人放过我的一双女儿……”男魔再度向苏逸辞提起了这个请求。

    苏逸辞目视对方，“我不喜欢把一件事情重复拿出来讲述……”

    男魔面色一变，旋即，他缓缓的抬起左臂，因为历经大战厮杀，他的左臂指缝间还在流淌着近乎透明的蓝血。

    接着，尖锐的魔爪轻轻一颤，一阵独特的力量波动叠起，在他的掌心中焕发出一片白色的光束。

    白色光束交织闪动，继而一块奇异的玉色石头从他的掌心慢慢飘出。

    “嗯？”苏逸辞眼中闪动着隐晦的亮光，内心惊起阵阵躁动，他手掌轻抬，一股吸力从掌心爆发，那枚玉色石头随之落入了苏逸辞的手中。

    玉石也就半个鸡蛋大小，有棱有角，样子并不规则。

    男魔开口说道，“这个东西，是我当初在嚎哭之海的边缘无意中捡到的。经过测试发现，携带它可以进入嚎哭之海。但也仅仅只是进入而已，无法控制后面的走向，更不能决定自己要去哪里。我们当初在嚎哭之海中流浪了很久，等到某一天突然上岸才发现，已经流落到了……神禁血狱。”

    对方的语气很无奈。

    甚至还有些悲凉。

    为了躲避魔祸大战，背井离乡，离开原来的栖息地。

    来到神禁血狱，也并非是它们能够决定的。

    听完对方所言，苏逸辞拿着那枚玉色石头放到眼前，就是这样一件东西，竟能够让它们号称“神魔墓场”中的嚎哭之海中存活下来。

    当然，苏逸辞也不会百分百的去完全信任对方所言。

    他指尖分离出一缕力量注入玉色石头中，霎那间，玉石发出一阵白色的光芒。

    苏逸辞顿觉意识被吸了进去，他的目光迅速的被拽入了玉石的内部，跟着，苏逸辞竟然看到了一只……冰冷的眼睛。

    “那是……”

    苏逸辞全身一紧，脊背不由的一麻。

    那是一只不含任何人类情绪波动的眼睛，它直直的盯着苏逸辞，仿若隔着两个世界进行的对视。

    “哗！”

    随即，玉石上面的白光收敛，苏逸辞意识退回。

    其深深的吐出一口气，不觉额头上惊出了一丝冷汗。

    刚才那一眼的对望，似乎时间过去了很久。

    “果然有所不同……”

    苏逸辞喃喃自语。

    接着，他的目光重新回到面前的一干魔众身上。

    众魔的神情都分外紧张，说实话，就算此刻冷血邪王出尔反尔，转过头来杀死它们，它们也没有任何的选择。

    然，令它们意想不到的是，苏逸辞自顾自的从王座上站了起来，并径直走下殿台。

    “离开血河谷，重新找个地方栖息繁衍……”

    一听此言，众魔皆是一愣。

    它们面面相觑，都是看到对方眼中的错愕。

    冷血邪王竟然没下杀手？

    嗜杀成性的冷血邪王，竟然放过了它们？

    一直到苏逸辞的背影消失在了视线中，它们终于切确的肯定自己活了下来。

    尤其是为首的男性冷魔，它双拳紧握，咬牙望着苏逸辞消失的方向，道，“多谢邪王大人不杀之恩……”

    说完，它连忙抱起两个年幼的小魔，并对身边的妻子和几名部下道，“赶紧离开。”

    劫后余生的感觉，就像久旱甘霖般有着说不出来的轻松感。

    苏逸辞孤身一人的走在血流成河的战争之地，内心稍稍得以宽慰的同时，也有些说不出的复杂。

    不论是人世，还是魔域，普通人想要生存，都是件竭尽全力的事情。

    如果今日驾临此地的是真正的冷血邪王，这里的魔，不论老幼，皆将沦为亡魂。

    “或许是天意吧！”苏逸辞喃喃低语道。

    共情谈不上，只是纯粹觉得有些凑巧。

    而也就在这时。

    一道低沉的声音从侧方不远处传入苏逸辞的耳中。

    “你竟然放了它们，元屠邪王要是知道了，你没法交代……”

    苏逸辞眼角微侧，他看向声音的来源，只见一道身穿墨色裙衣，生有一双茶色眸子的曼妙身影闪入苏逸辞的眼帘。

    来者不是别人，正是梵狱邪王之女，抚妖公主。

    苏逸辞一脸平静的看着对方，以他的实力，自然早就察觉到了她的气息，只是不想理会罢了。

    “要继续杀我吗？还是直接去告诉元屠邪王……”

