    不等法里克冲过去，吉安娜就迅速转身开始召唤火焰。火焰毫不留情地灼烧着食人魔粗笨的灰白身躯，痛得他们鬼哭狼嚎；其中一只脑瓜子稍微聪明点转身就跑，而另一只就太莽了，还想追吉安娜，吉安娜给它补了一记橘色的火浪，食人魔顿时惨叫着倒下，很快便烧死了，沈隆赶紧捂住了鼻子。

    看着另一只逃走之后，吉安娜拍拍手上的尘土，点头致意，她甚至连一点汗都没出；这时候才冲了几步的法里克张大嘴巴停了下来，他感觉自己就像是个沙雕。

    “先生们，来见见吉安娜-普罗德摩尔小姐，肯瑞托派来的特使，也是最有天赋的法师之一。”沈隆一边给大家介绍一边走向吉安娜，到了跟前用只有吉安娜才能听到的声音小声说道，“你看上去还是那么迷人。”

    吉安娜心里绽开了一朵花，重逢的喜悦在心中涌动，她的眼睛闪动着光彩，回答道，“见到你也很高兴，很久没有王子保护我了。”

    她挥挥手解散了元素，“有你在身边，就用不着他们了！”在厉害的女孩子，都渴望男性的保护，而沈隆毫无疑问能保护好她。

    事情紧急，寒暄之后吉安娜就说起了正事儿，“我现在还不太确定具体的情况，我的导师安东尼达斯也不清楚，只是有些担心，他让我来观察情况，然后报告给他；我们应该去看看国王大道沿途的村子，跟村民谈谈——看他们能不能告诉我们点有用的东西，运气好的话，他们还没被感染，而说不定这只是小区域的流行病。”

    “就我在洛丹伦看到的情况，似乎并不那么简单，有人说看到那些尸体又复活了，这似乎是亡灵魔法的征兆，我想这或许是安东尼达斯派你来的原因之一！”在肯瑞托中并非没有包括通灵术在内的亡灵魔法，但是人类社会的主流价值观排斥亡灵魔法的存在。

    即使是洛丹伦大陆上的传奇英雄和最初受到精灵教导的百名魔法师之一，曾经的大法师梅里-冬风在转化为亡灵法师之后仍然被逐出了达拉然；但处于对力量的渴求，或是其他原因，如今又有人开始研究亡灵魔法了。

    这场瘟疫的始作俑者克尔苏加德也曾是肯瑞托六人议会议员之一，在兽人战争结束后，收缴的兽人术士死亡魔法和兽人死亡骑士的资料被带到了达拉然，锁进了紫罗兰图书馆，痴迷于通灵术的克尔苏加德利用他大法师的身份获取了这些资料并开始进行一些危险的实验，虽然实验材料仅仅是一些小白鼠，但是这些僵尸化的小动物仍然引起了周围农夫的不安。

    克尔苏加德因此被安东尼达斯警告，不过他并没有放弃研究，然后听到了耐奥祖的召唤，成了他的奴仆，重新回到达拉然，组建了诅咒神教，利用瘟疫蒸锅传播瘟疫。

    “而且我在斯坦恩布莱德遇到的那些兽人也在用村民献祭恶魔，我听说兽人掌握了一些亡灵魔法，或许这就是原因。”沈隆稍微剧透了一些东西。

    “看起来安东尼达斯觉得这场瘟疫本质上是种魔法，”吉安娜喃喃的说，她想到了紫罗兰图书馆里的那些死亡魔法，不过她并没有意识到这是克尔苏加德干的，只是觉得或许可能是一些流落在外的兽人术士在进行某种尝试，想要用这种办法来削弱洛丹伦。

    “在无法确定真相的时候，或许可以大胆猜测，当然，抉择一定要慎重，我们还是先四处看看吧，说不定能找到线索！”沈隆说道，他并不指望自己能马上说服吉安娜，毕竟现在克尔苏加德还没有暴露，而耐奥祖，大家或许以为他已经死了。

    暮色到来之前，他们在路边一小块空地上扎营，夜黑无月，只有星星在头顶乌木般的天空中闪烁，吉安娜点着火，变出一些美味的面包和饮料，然后打趣道，“我的活干完了。”

    沈隆对这种能变出食物的魔法很是好奇，他帮吉安娜烤兔肉，剥水果，然后在她耳边小声说道，“你的活儿干完了，我的还没有开始呢！这一路上很辛苦吧，或许晚上你可以享受享受！”吉安娜听后脸红了，不过眼睛里却泛起浓浓的水雾。

    很快，除了轮班的哨兵，其它人都吃饱喝足钻进帐篷睡觉去了，沈隆也钻进了吉安娜的帐篷，吉安娜迎了上来，俩人又开始回味起在王宫中的愉悦。

    周围都是士兵的帐篷，事实上并不适合太过分，不过没关系，沈隆用魔法屏蔽了帐篷里的声音，他施展魔法的时候吉安娜似乎觉察到了什么，然而很快就沉浸在愉悦之中，将其它东西全都抛在了脑后。

    早上，沈隆和吉安娜从各自的帐篷里钻出来，法里克等人恐怕想不到，沈隆才刚刚回自己的帐篷几分钟而已。

    收拾好帐篷，他们继续前进，法里克拿出了地图，“殿下，这附近都是大多都是一样的村子，村民们独门独户生活，把收成和牲畜拿到村里的市场卖掉赚钱，我们现在要去那个村？”

    “这里！布瑞尔！”沈隆在地图上点了点克尔苏加德的藏身处，要想避免斯坦索姆的悲剧，就必须加快速度才行，他没时间一个村子一个村子地找过去，当然他也想好了理由，“这里是附近几座城市的交叉口，我想不管哪里出了问题，都能在这里找到线索。”

    “那就去布瑞尔吧！”吉安娜也没有反对，于是一行人上马朝着布瑞尔奔去。

    当他们抵达布瑞尔的时候，马上就发现了异样，这里一片死寂，微风吹过放牧牛羊的草场，草丛下面什么都没有，没有牛羊的叫声，也没有牧民的笑声，唯一的声音是风的叹息，还有他们自己盔甲的碰撞摩擦声。

    “我们必须得注意了，所有人都下马，做好战斗的准备！”沈隆已经通过见闻色霸气锁定了克尔苏加德。

