    “郭林，怎么了？”

    看着林振东挂了电话后的样子方新武有些皱眉：“难道出什么事了吗？”

    “我是想过闫先生接下来的出招，可是我怎么也没有想到他这个招出的…”

    林振东朝着方新武说道：“怎么说呢？这个招出的很闫先生。”

    “什么意思？？”

    方新武一脸茫然的说道。

    “是这样的，闫先生之前不是说给我半个月时间嘛，让我在半个月时间破案。”

    林振东竟然还能笑得出来：“可是刚刚闫先生的军师给我打了电话，你猜他怎么说的？他告诉我如果接下来他们的人再少一个，那么就要找我的麻烦。”

    “什么？？”

    方新武一愣：“还能这么干？”

    “所以我才说这个很闫先生。”

    林振东笑呵呵的说道，他想起来在《唐人街探案》原剧情中，其实闫先生已经知道了偷黄金的并不是唐仁，可是他并不想管那么多，直接就告诉了唐仁如果不把黄金找到就把他扔到河里喂鱼。

    对于闫先生来说，他并不关心什么真相，他甚至不会关系其它人的死活，他只关心一点，那就是自己的利益。

    原副本中黄金丢失是这样，现在他的人遭受到了其它人的伤害同样如此。

    他既然找不到凶手，那么他不会再找谁是凶手，你郭林既然是唐人街的一哥，那么我不找别人，我就找你。

    我就找你郭林。

    前边说给你半个月破案，现在我直接告诉你如果再出事了，我就要你来负责。

    你根本就没有地方可说理。

    找你，找你，就找你。

    “那怎么办？尸体还送吗？？”

    方新武皱眉问道。

    “送，当然要送，如果我接到了马言的电话就不送尸体了，那么你觉得以闫先生的多疑他会不会怀疑我？”

    林振东想都不想的说道：“这件事我们继续按照原计划进行，方新武，尸体交给你了，务必送到闫先生的府上，哦，不是你送，找人送，然后鹰眼的事可以继续去做，至于闫先生那边…”

    林振东停顿了一下道：“我再想想办法。”

    “行，那我就先走了。”

    方新武扛起了尸体就开车离开了。

    “柳莹姐，我们也走吧，我担心马言一会儿去医院找你。”

    林振东开口道：“既然马言已经怀疑过你了，那么他有可能去医院找你。”

    柳莹轻轻点头：“好。”

    事情确实如林振东猜测的那般，马言在给林振东打完了电话后就准备前往医院看一下。

    因为柳莹一直身受重伤在医院里静养，所以闫先生压根就没有怀疑过柳莹，或者说因为闫先生自认为非常了解柳莹，他不可能相信柳莹会突然找他来复仇。

    可马言不同，他现在心里想的就是这些事情极有可能是柳莹做的，一开始马言想的是柳莹跟郭林（林振东）一起合谋的，可是这几天郭林（林振东）的反应让马言觉得应该并不是这样。

    那么柳莹什么时候弄出这么些人？

    马言想不明白，他也不想再去想了，他现在惟一担心的就是一点，他害怕柳莹玩崩了。

    目前来看，闫先生仿佛已经是处处受制于人，陶杰、扎依、绿毛、武振、刘霄等人依次的被杀，看起来柳莹一方占尽了上风，可是如果柳莹低估了闫先生，那么有可能会栽个大跟头了。

    这一点，马言是深信不疑的，因为连他都不知道闫先生手里到底有多少底牌的。

    1个半小时，马言来到了医院。

    路上泰国的车太堵了，而且在路上的时候马言不小心还和人追尾了，折腾一翻到了医院都一个半小时了。

    “爸，你怎么又来了？？”

    马德看见自己的父亲脸上显得相当的愤怒：“你这是真的信不过我吗？我就不明白了，三天两头来，要不你自己来守着。”

    “你给我闭嘴。”

    马言看见自己的儿子气就不打一出来，他冷声说道：“最近柳莹有没有什么异常？恩？你怎么不说话？”

    马德淡淡的说道：“你不是不让我说话吗？”

    “我…”

    听着自己儿子的话马言是真想抽他一个大嘴巴子，他现在是真的决定了回头之后就练小号，这个号就当废了吧。

    “好了，爸，我这不是和你开个玩笑嘛。”

    马德突然笑了起来：“你看你，让我怎么说你呢，一点都不幽默。”

    “我……”

    马言心说还幽默，老子都快被你给气炸了，他也不准备再问马德了，直接让他一边玩蛋去，马言敲门进了柳莹的屋里。

    “马叔，你怎么来了？”

    正坐在床上看书的柳莹抬头一看是马言皱眉道：“是闫先生那里又出事了吗？”

    “没错，又出事了。”

    马言神情有些复杂的说道：“张信被抓了你知道吗？”

    “张信被抓了？”

    柳莹的脸上流露出诧异的神色：“我不知道，张信不是一直在夜上海嘛，他怎么也被抓了？”

    “行吧，你不知道就算了。”

    马言望着柳莹这个态度叹息了一声，然后说道：“不过有件事我想叮嘱你一下，不要小看闫先生，闫先生的底牌你永远想象不到的。”

    “好的，我知道了，谢谢你，马叔。”

    柳莹望着马言想了想说道。

    “不用谢我，你还能叫我一声叔，我已经很高兴了。”

    马言微微摆手说道：“你自己保重。”

    “恩，我知道。”

    柳莹轻轻点头，待得马言离开之后柳莹这才掀开了被子，原来刚刚时间太赶导致她根本就来不及换身上的衣服。

    “郭林，我是柳莹，你猜的没错，马言确实来了，刚刚从我这离开。”

    柳莹给林振东打了一个电话：“不过马言给我说了一件事，他让我小心闫先生，说闫先生的底牌超出我的想像，让我不要大意。”

    “恩，我知道，柳莹姐，接下来你暂时不要露面了，把跟我的电话记录全部删除了。”

    林振东轻轻点头说道：“我从来没有敢小看闫先生，这个你放心，我这边会谨慎的。”

    ……

    闫先生门口。

    “麻烦告诉一下闫先生，张信让我来给闫先生送一个东西。”

    一名男子从车上下来，然后来到了门口说道。

    保安自然不敢大意，然后直接告诉了管家老木。

    “你说什么？又来一个男的？？”

    老木皱眉说道：“也说要给闫先生送东西？？”

    想着几天前的情况，老木神情相当的纠结，第一反应是他不想告诉闫先生，毕竟闫先生已经因为之前的事情生气过一翻了。

    可是不告诉闫先生？

    那怎么可能？

    要是让闫先生知道自己隐瞒不报，那么老木恐怕在这里都要干到头了。

    罢了。

    还是去汇报闫先生吧。

    有着陶杰的事情在前，得知外边又有人来送东西的闫先生并没有出去，他淡淡的说道：“让那个人把车开进来。”

    “好，我现在就去。”

    老木急忙说道。

    外边，老木朝着男子说道：“你把车开进去吧。”

    “不，闫先生不出来，我肯定不会开进去。”

    高光退后了几步说道：“你还是把闫先生请出来吧。”

    “小子，你不就是想要奖赏嘛，我告诉你，只要把车开进院子里，你的奖赏少不了你的。”

    老木望着高光的样子笑眯眯的说道：“好了，赶紧开车进去吧。”

    “呵呵，是不是想着我一进去就把我埋了？？”

    高光呵呵冷笑了起来：“我告诉你吧，来之前客户已经叮嘱我了，一定要见到闫先生，否则我有性命之优。”

    “我说你这个家伙怎么这么……”

    老木望着高光有些生气：“那这样，你把车停在这里，我给你取一些钱当作你的报酬怎么样？？”

    “不行。”

    高光微微摇头：“我说了，必须见到闫先生，而且你休想抓我，如果你不让我见闫先生或者想抓我，那么我就把车开走。”

    MMP。

    老木突然气的有些牙疼。

    如果是在其它地方他倒可以结束了高光的性命，可现在是在闫先生的府前，最近记者盯梢的也不少，况且想想陶杰的事情，鬼知道周边有没有其它的记者呢？

    现在的高光就有一点油盐不进的意思了，反正不管怎么说闫先生必须出来。

    老木没有别的办法，他只能继续回去向闫先生汇报。

    “如果我没有猜错的话外边送的可能是张信的尸体，你直接把外边的小子给扣下，然后打开车去检查，如果是尸体的话那么就报上警叫郭林来办事。”

    闫先生淡淡的说道：“如果是其它东西，那么就把车开进院子里来。”

    “好的，我知道了，那外边的小子……”

    “不用管，扔他一边就行了。”

    闫先生微微摆手说道：“我们还不至于跟一个烂虾米来置气。”

    就这样，老木重新的回到了门口，一吩咐人把高光给制服了，然后老木打开了后背箱。

    “哎呀！”

    看着麻袋里边的头颅老木吓的后退了一步。

    只看得麻袋里的不是别人，正是今天刚刚被抓走的张信，他的眼睛瞪的相当之大，死不瞑目。

    唰！唰！唰！

    这个时候不知道记者从哪里冒出来的，他们疯狂的凑了过来然后进行拍照。

    果然是一模一样的套路啊。

    这几乎是场景重现啊。

    闫先生说的对，这样的情况确实不能够出来。

    老木直接给林振东打了电话。

    正在自己办公室的林振东接到电话大声说道：“什么？张信的尸体竟然又被送来了？好，我现在就去。”

    说着林振东走出了办公室，这一次他没有叫黄兰登，相反把朴星叫上了。

    “朴星，闫先生那边出了问题，你跟我一块过去看看。”

    林振东朝着朴星说道。

    朴星兴奋的说道：“好，郭局，我去开车。”

    “好，多带点人。”

    林振东轻轻点头说道。

    路上，林振东朝着朴星说道：“朴星，我一直都是挺看好你的，前一段上边也问我关于副局长的人选，目前副局长的人选就在你跟黄兰登两人之间了，你好好干，不要让我失望啊。”

    一听林振东这话朴星更加激动了：“郭局，你放心，我绝对不会让你失望的，而且我一直以来都是唯你的命是从的，我叔叔也告诉我……”

    “点到为止，点到为止。”

    林振东一摆手说道：“知道就行，这些事情没有必要说出来。”

    “好的，郭局，我懂。”

    朴星一边开车一边说道。

    35分钟后，他们来到了闫先生的门口。

    只看得记者还在噼里啪啦的拍着照片。

    “大家让一让，都让一让。”

    朴星一看这个知道自己表现的机会来了：“小李，拉起警戒线，让记者都往后退，让法医先检查一下死者，郭局，您前边请。”

    林振东轻轻点头，表示自己很满意朴星的表现。

    “郭局。”

    老木看见了林振东后也走了过来。

    “老木，怎么回事？张信不是才失踪没多久啊，这怎么尸体又给你们送过来了呢？”

    林振东有些疑惑的说道：“而且先是陶杰，然后是张信，这你们这边就没有发现一点异常。”

    “郭局，我们确实没有发现任何的异常。”

    老木苦笑着说道：“这次和陶杰那次是一模一样，这个家伙叫高光，他就是被人忽悠一下就开车过来了，可以说半点线索都没有。”

    “好吧。”

    林振东无奈的说道：“那先检查一下再说吧。”

    “郭局，又一张死亡通知单。”

    朴星拿出一张通知单递给了林振东。

    受刑人：张信。

    罪行：贩卖独品。

    ……

    望着这张通知单林振东脸上疑惑很大，他朝着老木说道：“我能和闫先生聊一下吗？”

    “你稍等。”

    老木说着拿起了电话：“是的，郭林已经来了，他想和您谈一下，好的。”

    “走吧。”

    老木望着林振东说道。

    来到了客厅，闫先生一摆手让老木先下去，他朝着林振东说道：“郭林，坐。”

    “闫先生，这次的情况和陶杰那次是一模一样，所以我们推断应该就是同一伙干的，不过……”

    林振东说到这里故意停顿了一下。

    ……

    ……

