    赵文坐在坤宁宫的大殿中，将自己的老婆孩子全都集中在了一起。

    如今赵文的媳妇只有两个，后宫中也没有什么勾心斗角，所以倒也能安安稳稳的吃饭。

    赵文坐在一张摆满饭菜的大圆桌旁，李小颖坐在他的右边，再往右边，就是海兰珠。

    至于他的儿子女儿，则被放在了他的左边，他的大儿子距离他最近。

    如今赵文已经登基，一些规矩就算是赵文，也不能轻易改变。

    桌子上摆放着一个装着乌鸡汤的砂锅，赵文拿着一个勺子，给李小颖和海兰珠一人打了一碗。

    乌鸡汤大补，对于即将生产的李小颖和海兰珠来说，还是非常不错的。

    一家人静静的坐在这里，吃着饭，聊着家常。

    等到吃过饭之后，赵文便又回到了御书房里面，处理政事。

    赵文手中的地盘越来越大，赵文每天要处理的事情也越来越多，虽然有议政院和军事院的存在，赵文完全可以不用事倍躬亲。但是，赵文觉得自己乃是开国皇帝，不敢说在勤政上比过朱元璋，但也不能比嘉靖差。

    窗外的太阳越来越昏暗，陈东来命人将皇宫里面的蜡烛点燃。

    在黄昏时刻，宋应星来到了御书房里。

    “陛下，发电厂已经建设完毕，城中的主要输电线路在发电厂建设的时候也已经建设完毕，皇宫中的线路在修建皇宫时也一同铺设完毕。各个工厂中的线路也已经铺设完毕。陛下之前说的路灯，我们也已经在宣镇的大街小巷中全部安装到位。

    再有个一两天，等发电厂正视运行的时候，估计这些路灯就能将宣镇照亮。”宋应星见到赵文的第一句话就是介绍了发电厂的事情。

    赵文放下手中的毛笔，脸色轻松了不少。

    发电厂建设完毕，那就有源源不断的电力。有了电力，赵文可以干很多事情，最起码电焊机也不远了。

    电焊机搞出来之后，就可以着手制造烧柴汽车了。有了烧柴汽车，交通就会方便不少，也不用完全依赖火车了。

    而且，有了电力之后，赵文就可以使用电力改进炼铁炉，冶炼质量更高的钢铁，甚至还能冶炼铝材。

    到了那个时候，制造铁甲舰也不会再是一句空话。

    赵文笑眯眯的看着宋应星，“不错，不错，发电厂对于咱们来说，异常的重要。别看只是一个小小的发电厂，但是这里面蕴含的能量可不能小瞧。

    对了，朕之前让人给你送来的烧柴汽车以及电报机怎么样了？有没有着手开始研究？”

    “回陛下！”宋应星脸上的欣喜被忧愁代替。“陛下，还没有开始研究。最近这段时间中，臣一直忙着建设发电厂。

    但是，臣看了烧柴汽车的图纸以及电报机的图纸，陛下之前给臣说过电焊机以及电焊机的制造图纸，等到电焊机制造出来之后，将烧柴汽车制造出来并不难。

    烧柴汽车难的就是上面的发动机，至于这个电报机，大人给的图纸也非常清楚，所以也不会太难。就算没有电焊机，使用传统的焊接以及铸造工艺也能制造烧柴汽车，只不过速度会慢上不少，成品率低。

    因为臣这段时间一直忙着发电厂之事，所以就没有开始，还请陛下恕罪！”

    “无妨，等发电厂彻底制造成功之后再着手开始研究烧柴汽车也可以，爱卿不用如此。

    既然现在发电厂已经制造成功，这样吧，等发电厂正式运行的那一天，爱卿通知给朕，朕去瞧瞧。”赵文道。

    赵文也不会因为宋应星没有着手研究烧柴汽车和电报机而怪罪他，毕竟宋应星所在的研究院可是整个宣镇中所有的部门最忙的。

    “谢陛下！”宋应星告了一声谢。

    两天之后，赵文在得到宋应星的通知之后，便带着随从来到了宣镇城外的发电厂中。

    因为发电厂的污染比较大，所以赵文就让宋应星将发电厂设置在了城外。

    如今的宣镇中已经竖立起了用来输电的电线杆，因为赵文手中有水泥厂，所以如今宣镇中的电线杆都是水泥电线杆。

    因为有赵文的存在，所以输电线路一出来，就是非常成熟的设计。

    就连电压规格，赵文也是按照后世的电压规格来办的。

    和后世的输电线路相比，就是有一些落后。

    赵文站在发电厂的大门外，在宋应星以及发电厂中的管事陪同下，走进了发电厂里面。

    此时的发电厂已经万事俱备，发电所需要的所有东西都已经具备。

    赵文来到一个发电厂的车间外面，看着厂房里面忙忙碌碌的工人，脸上露出了笑容。

    能在这个时代将发电厂弄出来，对于赵文来说，乃是一件不容易的事情。

    “陛下，估计再有半个时辰，发电厂就能进行发电了。昨天的时候，臣已经让发电厂里面的工人进行了试运营，为了防止出现差错，所以臣就没有让人接通线路，只是在发电厂里面试验了一下。

    昨天的试运营非常完美，所以今天也不用进行试运营。一切准备就绪之后，就可以运行了。”宋应星站在赵文的身后，指着车间里面忙碌的工人，对着赵文说道。

    赵文点点头，“你做的不错，非常严谨。”

    “陛下，还请在休息室休息片刻，等发电厂正式开始工作时，再来也不迟。”宋应星对着赵文说道。

    “听你的安排吧！”赵文不置可否，听从宋应星的安排，来到了休息室里。

    休息的地方距离发电厂车间不远，也就是几十步的距离。

    这里是员工宿舍楼，一共有三栋楼，每栋楼都在七层左右。

    每个房间里面都挂着一个电灯，宋应星给赵文安排的休息室在第一栋楼一楼最大的那个房间。

    赵文静静的坐在休息室里，看着头顶上的电灯。

    电灯被一根铁丝静静的挂在房顶上，和电灯连接的还有一个木制的开关。

    如今赵文可能制造不出来后世先进的开关，可是对于那种比较落后的拉绳开关，赵文还是能让人制造出来的，毕竟这玩意也没有什么技术含量，属于那种一看就能看明白的东西。

    要说和后世的拉绳开关有什么区别的话，估计也就仅仅是材料不同。一个是木头，一个是塑料。毕竟赵文现在可没有办法将塑料能出来。

    赵文看着头顶上的电灯，静静的等待着电灯的亮起。

    与此同时，发电车间里面的蒸汽机已经开始工作。

    在蒸汽的驱使下，蒸汽机开始高速运转，高速运转的蒸汽机带动着发电机，也开始高速运转起来。

    等发电机的运转趋近于稳定时，宋应星便让人将控制阀打开。

    控制阀控制着发电机和线路的连接，等发电机稳定运行的时候，只需要打开控制阀，就可以将外面的线路和发电机的线路连接起来。

    控制阀也是赵文设计的一种开关，是用来控制发电机和线路连接的总阀门。

    赵文静静的坐在休息室里，一阵亮光突然从电灯泡中散发了出来。

    因为是白天，所以光芒并不是很亮。

    “哈哈，成功了，成功了。”赵文看着头顶上亮起来的电灯，笑出声来。

    虽然只是一个小小的电灯，但是这却代表着宣镇已经进入了电力时代。

    站在赵文旁边的陈东来从来没有见过这种东西，也从来没有听过。

    他看着头顶上亮起来的电灯，如同看到神迹一样，一双眼睛圆瞪，脸上满是不可置信。

    “这这这是神迹吗？这是神仙手段吗？”陈东来哆哆嗦嗦，就要往地上跪去。

    赵文站了起来，笑眯眯的看着头顶上的电灯，“不准跪，这哪里是什么神迹，这只不过是朕让宋应星制造的电灯罢了。”

    “是陛下！”陈东来不可思议的看着赵文，一下子想起来宣镇中的那些传言。

    这一刻，陈东来心中对于那些传言更加肯定了起来。

    “传言陛下乃是九天之上的神明，现在看来，果不其然。陛下肯定是九天之上的神明，不然怎么可能会这种神仙手段？明明没有蜡烛，也没有见到火焰，这灯竟然还这么亮，就算是最好的蜡烛，都不能与之相比。”

    陈东来的心里不停的思索着，这一刻，他越来越觉得，自己面前的赵文，乃是这样的深不可测。

    赵文走到房门处，将拉绳开关的绳子拽住，轻轻一拉。

    在一阵咔哒声中，电灯应声而而灭。

    赵文看向陈东来，“你过来，朕现在教教你这个东西该怎么使。皇宫中也有这些电灯，只不过因为当时发电厂还没有修建成功，所以就没有安装电灯，等回去之后，就要着手安装。那个时候，要是没人会使可不成。”

    陈东来一听赵文要亲自教他，一下子拘谨起来。

    对于陈东来这种当了大半辈子奴才的人来说，能被赵文亲自教授，乃是一种莫大的荣耀，要是以后干不动了，出了宫，也是向其他人吹嘘的资本。

    陈东来走到赵文旁边，不敢站直身子，弯着腰，聚精会神的看着赵文。

    “这根绳子就是这个电灯的开关，现在灯是灭的，然后轻轻一拉，灯就亮了。”赵文说着将手中的绳子轻轻一拉，熄灭的灯又亮了起来。

    “灯亮了之后，再一拉，就灭了。”赵文说着又将手中的绳子一拉，灯又灭了。

    陈东来将这一切记在了心里。

    “这也不是什么难事，只要是个人就会。你现在记下了吗？”赵文看向陈东来。

    陈东来点点头，“回陛下，已经记住了。”

    “记住就好，陪朕去外面吧。”赵文说着再次将灯熄灭，随后带着陈东来走了出去。

    跟着赵文一起来的人不止一个陈东来，因为身份以及休息室大小的缘故，所以其他人就只能在外面等候。

    等赵文走出休息室之后，侍立在休息室两旁的随从急忙迎了上去，将赵文拱卫在中央。

    赵文走出住宿楼没两步，就看见宋应星一脸笑容的迎了过来。

    宋应星走到赵文面前，行了一礼，然后笑眯眯的说道：“陛下，发电厂运行正常。刚才臣已经将宣镇城中路灯的总开关已经打开，并且让人去查看了，要不了多长时间，他们就能回来。”

    这个时代，赵文整不出光敏开关，所以就实现不了路灯能在晚上不用人为的控制而打开。

    于是乎，赵文就让宋应星将路灯的总开关放在了发电厂中。

    在每一个路灯的下面，都有一个单独设置的开关，这个开关被安置在路灯的内部，平时用铁锁锁着，主要是在晚上更换路灯灯泡时使用。

    “先不说这个，如今宣镇当中虽然已经将主要输电线路布置完毕，可是除过皇宫、各个工厂以及城中各部衙门之外，百姓的家里好像并没有布置线路吧？”赵文看向宋应星。

    “回陛下，因为时间紧急，所以百姓的家里并没有布置线路。”宋应星如实回答。

    “这样可不行，电灯乃是惠民的东西，要及时将城中所有百姓的家里布置上线路，同时装上电灯。

    除过宣镇之外，山西、陕西、河南、四川、奴儿干、台员岛以及爪哇这些地方的主要城市，也要着手修建发电厂。等到平定天下之后，所有省份的主要城市，也要建设发电厂，布置线路。

    等这些地方全都布置完毕之后，就要将发电厂和电灯普及下去。

    这些地方目前不用着急，但是要做好修建的计划和准备。

    一旦宣镇将所有的线路布置完毕，就以宣镇为范本，在朕刚才说的那些地方修建发电厂和布置线路。

    对了，除此之外，再修建一座灯具厂，专门用来制造电灯。还有电线厂，发电机厂，烧柴汽车厂，这些厂子也要开始筹备。”赵文看着面前的宋应星，不停的说着以后的规划。

    宋应星静静的听着赵文的声音，虽然赵文说的东西非常多，可是宋应星却没有丝毫不满。

    对于宋应星这种热爱研究的人来说，让他们停下来才是最大的痛苦。

