    第666章相依相偎

    顾云娇一夜没睡，不时观察林烁的情况。

    万一有什么情况，她好随时施救。

    侯夫人和冯淑珍本来也陪在旁边，顾云娇劝她俩去休息了，“我跟宥之晚上守着，晚上要是没事，白天情况会好点,再换你们。”

    侯夫人知道自己如今的身体是不可能不眠不休守着林烁的，便和冯淑珍去休息了。

    只是侯夫人哪里睡得着，才卯时就起了，起来便过来看林烁。

    她进屋的时候，屋里静悄悄的，几个小丫头在门边打盹,林烁的两个大丫鬟坐在屋里也是昏昏欲睡。

    顾云娇靠在江宥之肩上,也睡着了。

    江宥之一手揽着顾云娇的腰,坐得笔直，正转头查看林烁的情况。

    侯夫人的脚步门口停了下，又悄无声息的转身出去了。

    不知道为什么，她不忍心打破小公爷和顾大夫相依相偎的亲密。

    而小公爷时刻关注着儿子的情况，儿子现在肯定也没事。

    侯夫人转身往厨房走去，今天，她想亲手给儿子熬一碗粥。

    侯夫人刚走，顾云娇就猛地惊醒了。

    她怔了一瞬，接着就转头去看林烁。

    林烁脸上有些轻微的浮肿，这是肺部受伤后呼吸不顺畅造成的。

    这种程度算很好了，顾云娇曾经看过车祸肺部受伤的病人，脸肿得跟吹气似的。

    这也说明，林烁肺部的出血应该是止住了。

    她心神一松，打了个呵欠，这才转头看江宥之。

    看到他背脊笔挺,想起自己刚刚是从他怀里醒来,她小声道：“你就这么直挺挺的坐了一夜？”

    江宥之转头看着她，柔声道：“还要睡么,我给你靠。”

    顾云娇眼角有些湿，嘟囔一句，“傻瓜！”她掐了他的胳膊一下，却没舍得用力。

    然后起身，走到江宥之身后，给他按捏肩背。

    江宥之僵硬的脊背慢慢的放松下来，嘴角却不由自主的翘起。

    林烁睁开眼，便看到这温馨的一幕，他默默的闭上眼，转过了头。

    江宥之享受了一会儿，又怕顾云娇累着，抓住她的手，轻声道：“好了。”

    顾云娇拉他起来，“你去院子里走走，活动一下筋骨。”

    江宥之看了一眼榻上的林烁，“林兄这算不算是度过了你说的危险期了？”

    顾云娇摇头，“最危险的是第一天，林大哥的情况,只要过了三天，命就肯定能保住了。”

    两人正说着,武安侯一脸憔悴的进来了。

    他轻声问道：“顾大夫，烁儿受的伤能完全恢复么？会不会留下什么暗疾之类的？”

    顾云娇怕吵醒林烁，小声道：“不会的，只要挺过这几天，肺部恢复起来很容易，差不多半个月左右就能完全康复。”

    武安侯看一眼榻上闭着眼的林烁点点头，“辛苦顾大夫了，两位去休息一会，这里我来看着。”

    顾云娇和林烁从屋里出来，下人将两人带到客院，顾云娇洗漱完，吃了点东西，撑不住睡了。

    这一觉睡到中午才醒，她猛地坐起，侯府的丫鬟过来：“顾大夫醒了，我这就让人准备午饭。”

    顾云娇问，“你家公子那边如何？”

    (本章完)

