    李云龙也没有隐瞒，直截了当的说道：“嘿嘿~！最近侥幸，确实发了点小财，不过和楚兄相比，还是相差甚远呀！”

    “我听说你老兄可是有整整五千人马呀！”

    楚云飞确实是个人物，实力也不错，这几年愣是凭借着自己的本事，将三五八团发展到了五千多人。

    五千人马，在当时这够一个主力旅的兵力了，甚至一些杂牌师，也未必有五千人马，因为大部分杂牌军存在着吃空饷现象严重，而对于杂牌军，老蒋也会有一定的压制，导致一些部队编制本就不足。

    所以说楚云飞的三五八团实力还是非常强悍的。

    楚云飞微笑着说道：“我那也是好几年了，才好不容易攒了这么点家底儿。”

    “而且也没有表面上看起来那么风光，多少有些虚张声势，吓唬小鬼子罢了。”

    李云龙笑着说道：“那我可得好好跟你学学了，学学怎么虚张声势，吓唬住小鬼子，吓得他们不敢进犯我们根据地。”

    楚云飞笑着说道：“经此一战，小鬼子肯定被吓住了，以后再也不敢进犯你们的根据地了。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“小鬼子不来，那老子还要去找他们的麻烦呢。”

    楚云飞微笑着说道：“那是自然，我们的最终目的，是要将小鬼子赶出华夏，收复所有的失地。”

    “但是这光防守不进攻，是赶不走小鬼子的。”

    李云龙微笑着说道：“这话我赞同，我这次好酒好菜的招呼你，也是有私心的。”

    楚云飞好奇的问道：“不知道云龙兄的私心是什么？”

    李云龙微笑着说道：“那还不是为了讨好老兄你，以后要是有机会，我们倒是可以合伙干一场大买卖。”

    楚云飞问道：“你所指的买卖？”

    李云龙随口说道：“例如说打个县城什么的。”

    “这个没问题！”

    楚云飞倒是非常爽快的就答应了下来，随后说道：“我想以后肯定有的是机会。”

    “不过鄙人准备在这里待上几天，云龙兄不会只跟我纸上谈兵吧。”

    李云龙笑着说道：“上次战斗结束之后，到现在也差不多有一个月的时间了。”

    “老子身上也都快长毛了，也正准备出去活动活动筋骨呢，既然楚兄有兴趣，不妨和我们一起去。”

    楚云飞这次来的目的，就是想要见识一下八路是怎么打仗的。

    听到这话，楚云飞满口答应道：“那我就先多谢云龙兄了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你先别忙着谢我，我还真怕你吃不了这个苦。”

    楚云飞一本正经的说道：“云龙兄未免也太看不起楚某了，楚某也是军人，在战场上摸爬滚打也有些年头儿了。”

    “什么苦没吃过？”

    “尤其是这两年，和小鬼子交战，我们的日子也不好过，这么说吧！云龙兄吃过的苦，楚某自认也都吃过。”

    李云龙微笑着说道：“既然楚兄都这么说了，那我就放心了。”

    “楚兄容我好好的谋划一番，等到一切准备就绪之后，我再通知楚兄。”

    楚云飞客气的说道：“有劳云龙兄了。”

    ……

    两天后的一天晚上，李云龙真的带着部队离开了驻地。

    不过这一次，李云龙也只是带了大约七百多人，不过这些战士，都是最精锐的士兵。

    之前答应了楚云飞，所以这次也就带上了楚云飞。

    楚云飞好奇的问道：“贵军都是选择在晚上行动吗？”

    李云龙点了点头，说道：“大部分时候是这样的，因为晚上更容易隐蔽行踪，不容易被小鬼子发觉。”

    “由于我们经常在晚上行动，而农村里都养了一些狗，这些狗晚上听到动静就会叫，所以容易暴露。”

    “去年冬天的时候，我们在整个根据地展开了打狗运动。”

    “各村的狗，能打死的全都打死。这样一来，到了晚上就安静多了。”

    当时八路确实展开过打狗运动，目的是防止在晚上行动的时候不容易暴露。

    而且打死了这么多的狗，狗肉可以为八路补充粮饷，狗皮正好可以用来做冬衣，解决了部队冬衣不足的问题，也算是一举多得了。

    楚云飞沉吟了片刻，说道：“不过你们这么做，也是有利有弊。”

    “若是小鬼子晚上发动偷袭，也不容易被发现。”

    李云龙点了点头说道：“哈哈~！相对来说，我们我们在晚上活动的时候多，利大于弊。”

    “而且你以为仅仅只是这个原因吗？我们粮食不够，吃点狗肉也可以帮助我们度过难关，冬衣不足，有了这么多的狗皮，也可以解决这个问题。”

    “总之此举也是不得已而为之，也是为了解决燃眉之急。”

    楚云飞微微点了点头，表示可以理解。

    李云龙微笑着说道：“现在天气暖和了，晚上行动也少受不少的罪呢。”

    “前几个月，到了晚上北风呼呼的一吹，别提多凉快了。”

    楚云飞问道：“云龙兄，咱们这次是去哪儿，有没有一个明确的目的地。”

    李云龙随口说道：“等到了地方，你就知道了。”

    部队经过一夜的急行军之后，走出了大约八十多里。

    李云龙其实也是想要故意看楚云飞出丑，这小子之前不是说，他什么苦都吃过吗？

    李云龙也是想要借着这个机会，教训一下这个臭小子。

    让他长长见识。

    楚云飞之前也是说的信誓旦旦的，到了这个时候，自然也不好叫苦叫累。

    毕竟楚云飞也是要面子的。

    只能咬着牙坚持。

    要知道，平时楚云飞多半骑马的。

    而这一次是实实在在的走了八十里地。

    而且这仅仅只是开始，至于后面会面临什么考验，楚云飞心里也没底儿。

    每次问李云龙，这老小子都会故作神秘的说，到时候你就知道了。

    楚云飞也算是看出来了，李云龙这小子就是故意的，故意等着他出丑呢。

    想明白了这一点，楚云飞更得咬着牙坚持下去了，不蒸馒头争口气，绝对不能让这老小子给看扁了。

    所以到了后来，楚云飞也不问了，就跟着李云龙。

    你们走，楚云飞就跟着走，你们停下来休息，楚云飞就跟着停下来休息，你们吃饭，就跟着一起吃饭。

    到之后，李云龙也有些佩服楚云飞，这个家伙还真是够能坚持的，倒也不是那种只是贪图享乐的人。

    到了清晨十分，部队在一片山林停了下来。

    李云龙吩咐弟兄们，就地休整一下，然后吃些东西，恢复一下体力。

    战士们全都拿出了干粮和水，啃了起来。

    李云龙走到了楚云飞跟前，递给了楚云飞几包东西。

    其中一包里面包的是馒头，一小包里面有一点咸菜，还有一小包包着几小块牛肉干。

    随后又递给了楚云飞他们一个水壶，这些东西就是楚云飞和孙铭两人的早饭了。

    李云龙微微一笑，说道：“条件有限，招待不周，还望见谅。”

    楚云飞笑着说道：“能吃上馒头已经很不错了，何况还有肉呢！”

    这话倒也不假，那个年代八路军吃不饱穿不暖。

    平时吃的主要是红薯，高粱，小米，玉米之类的较多，面粉都很少吃的。

    有的时候甚至只能吃麸子，麸子是麦子脱下来的麦皮，在那个艰苦的年代，粮食不够了，就只能吃这东西了。

    甚至就连这个东西，若是每天都能吃饱，都不容易呀！

    也就这段时间，八路军打了几个大胜仗，缴获了大批的物资装备，生活有了一定的改善。

    而且李云龙对楚云飞多少还是要照顾一些的，人家毕竟是客人嘛。

    楚云飞和孙铭一起分着吃了起来，楚云飞问道：“云龙兄，咱们下一步该怎么办？”

    李云龙问道：“楚兄可知道这里是什么地方吗？”

    楚云飞摇了摇头，说道：“具体位置我也说不清楚，走了一夜路了，大盖的位置，倒也能够分辨一些。”

    “如果我猜的不错的话，这里应该离着太长公路不远吧！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“果然是什么都瞒不过楚兄呀！”

    楚云飞问道：“怎么？云龙兄这次打算在这里打伏击吗？”

    李云龙摆了摆手说道：“这次不是打伏击，而且袭击敌军的据点。”

    听到这话，楚云飞顿时来了精神，问道：“那不知道云龙兄打算打那个据点呢？”

    李云龙抬手一指，说道：“翻过了这座山，往东走不到十里，便是文桥镇，镇子上有一个据点。”

    楚云飞微微点了点头，说道：“太长公路就在文桥镇经过，而这个文桥据点，就在路边的一处空地上。”

    李云龙微微点了点头，说道：“看来楚兄还真是了解这边的情况呀！”

    楚云飞微笑着说道：“有一次执行任务，我们在附近一带经过，所以探查过这个文桥镇的情况，所以知道。”

    李云龙微微点了点头，说道：“这只是一个小据点，打据点不是真正目的。”

    “楚兄不是想学习一下我们的战术吗？”

    “今天我们就让楚兄见识一下，我们一种最常用的战术，围点打援。”

    “围点打援？”

    楚云飞微微皱了一下眉头，问道：“你的意思是，打文桥据点不是目的，真正目的是打击鬼子的援军。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“楚兄果然是聪明人，一点就透呀！”

    这些都是最基本的一些战术，至于游击战的关键，就算是教给他们他们也根本学不会的。

    所以李云龙也不怕楚云飞学会了，这些其实也用不着李云龙来教他楚云飞的。

    所以即便李云龙想要教楚云飞，楚云飞最多也就是学习一些皮毛罢了。

    所以李云龙也就没有藏私的心思，这一仗是该怎么打怎么打。

    楚云飞有什么疑问，李云龙也全都会一一给予解答，也同样不会藏私的。

    楚云飞接着问道：“那我们什么时候动手？”

    李云龙微微一笑，说道：‘今天晚上动手。’

    楚云飞微微一笑，也没多说什么。

    现在才是早晨，晚上动手，也就是意味着他们还得在这里待上一整天才行。

    潜伏在山林之中，不能随意走动，一待就是一整天，也是一种煎熬。

    不过昨天走了一夜的路了，大家也都累了，这一白天的时间，正好用来睡觉。

    楚云飞也是累的不行，全靠意志力强撑着呢，所以吃完了饭之后，楚云飞便直接找了个地方，睡觉去了。

    野外露营，对于楚云飞来说，倒也算是司空见惯了。

    而且现在天气已经暖和了，在野外睡觉也不会太冷了。

    一天的时间很快便过去了。

    当天夜里，李云龙的部队便开始展开了行动了。

    由于兵力有限，李云龙派出了两百人的队伍，负责进攻文桥据点。

    进攻开始之后，部队悄悄的围拢过去，故意虚张声势。

    而神枪手，直接将炮楼上的探照灯给打灭了。

    这样一来，据点内的敌人，根本不知道外面究竟有多少八路。

    而李云龙还故意让人用迫击炮轰击炮楼，以此来迷惑炮楼内的敌人，让他们坚信，围攻据点的是八路的主力部队。

    不是主力部队，一般也不敢围攻据点，更没有迫击炮这种重武器的。

    “叮咚~！系统任务发布。”

    “任务名称：歼敌三百。”

    “任务要求：击毙三百名小鬼子。”

    “任务奖励：S级大礼包一份。”

    “任务时间：12小时。”

    “失败惩罚：无。”

    这时清脆的系统提示音响起，系统又发布新任务了。

    这是任务吗？

    这简直就是给自己送奖品呢。

    干掉三百小鬼子，对于李云龙来说，确实不是什么难事儿。

    唯一的困难，就是小鬼子会不会上钩。

    所以现在最主要的就是引诱鬼子来支援文桥据点，这样李云龙才有机会，干掉他们。

    文桥距离长治不远，一旦战斗打响，长治的小鬼子肯定会支援文桥据点。

    而根据李云龙得到的情报显示，长治城是附近一带，比较大的一座城市了。

    小鬼子也在这里驻扎了不少的兵力，之前有足足一个联队的兵力。

    不过现在兵力相对觉少了，这一个联队分散开了。

    即便如此，在长治城内，大约也有两千小鬼子。

    这样一来，小鬼子派来增援的部队，应该会有几百人。

    这也是李云龙选择在这里动手的原因之一，因为李云龙想要多干掉一些小鬼子。

    毕竟这次也算是给楚云飞看的表演战，若是只是小打小闹的，干掉几十个小鬼子，实在不值当的，李云龙也丢不起这个人。

    而一般的县城，驻扎的兵力，一般也就只有一二百小鬼子，多的也就三四百小鬼子。

    这样就算是将城内所有的小鬼子都印出来，也实在没多少人。

    所以李云龙才大老远的跑到长治这边来。

    因为只有这里，才有足够多的小鬼子给李云龙杀。

    楚云飞观察了一下情况，微笑着说道：“虚张声势，假装围攻文桥据点，引诱鬼子上当。”

    李云龙微微点了点头，笑着说道：“楚兄是明白人，就不用我多说什么了。”

    楚云飞问道：“若是小鬼子不上当呢？”

    李云龙微笑着说道：“他们若是真的不敢来救援文桥据点，那我们就顺手拔掉这个据点。”

    “据点里面虽然只有二十多个小鬼子还有一群伪军，但是苍蝇再小也是肉呀！”

    “何况拔掉了这个据点，对于我们根据地来说，也算是拔掉了一颗钉子。”

    “这样一来，我们的交通就顺畅多了，可以促进东西两面的部队的交流，这里就彻底连成了一片了。”

    “而相反，小鬼子的太长公路线，就直接暴露在我们的威胁之下了。”

    “从战略上来讲，拔掉这个据点，对于我们来说也是非常有利的。”

    “反之，这个据点对于小鬼子来说，也是非常重要的。”

    “所以他们肯定不会置之不理，也许现在他们的援军已经在紧急集合了。”

    看着自信满满的李云龙，楚云飞微微点了点头，随后说道：“只是最近这小鬼子变得胆小如鼠了，他们要是不敢出来，也在情理之中。”

    李云龙笑着说道：“小鬼子之前是因为兵力不足，现在一个月了，鬼子已经也恢复了一些实力。”

    “我可是听说，小鬼子从其他地方抽调了不少的兵力过来。”

    “嘿嘿~！所以我还是赌他们肯定回来。”

    “不信咱可以打赌？”

    楚云飞微笑着问道：“赌什么?”

    李云龙笑着说道：“那就赌一个营的装备吧！”

    好家伙，一开口就是一个营的装备。

    楚云飞苦笑着说道：“云龙兄还真是发财了，这一开口就是一个营的装备。”

    “这么高的赌住，我可赌不起呀！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“我也是开玩笑的，那咱们就赌一瓶陈年好酒吧。”

    楚云飞也爽快的答应了下来，“这个可以。”

    李云龙心中暗道：你那一个营的装备，迟早也是老子的。

    此刻，李云龙已经带着手下的几百名战士，布置好了伏击圈，就等着小鬼子往里钻呢。

