    “爷说的有道理，一百两可不是小数目，他能从哪儿来？

    说不定还真就是打了这些银子的注意，这可是挪用啊。

    也不知道宋彪是哪儿入了小王爷的眼，竟然把这几个最挣钱的堂子给了他来管。

    哼，这回要是他真的挪用了银子，爷您把证据放到小王爷面前，看他宋彪还能蹦哒，来碍爷的眼。

    没了小王爷撑腰，他宋彪就只是个地痞无赖。

    爷想捏死他，还不是随便动动手指的事。”

    下人能想到这个，管事的又何尝不是这么想的？

    打从宋彪入了小王爷眼来的这几年，最想宋彪死的，便是管事的。

    正所谓一山不容二虎，而宋彪就是后来挑衅的那只。

    他们俩，除了你死我活，绝对不可能有和解的可能。

    “你再去，把宋彪盯死了，有任何的情况，赶紧回来禀报。

    这事儿成了，少不了你的好处。”

    说着，管事的掏了一锭十两的银子，扔给他。

    双手接过银子，脸上的阿谀的笑容也更加深，保证道。

    “爷放心，小的这就去，一定把这事儿办得妥妥当当，不辜负爷的信任。”

    宋彪还不知道一直有人盯着他，下午收齐了银子之后，便回到堂子里细细的把账算出来。

    该分的分，该收的收。

    他给小王爷做事，小王爷承诺给他分成。

    本来，别的堂子是没得这等好事的。

    这些，都是小王爷器重他，单独给他的体面。

    所以，他可以光明正大的抽成拿钱。

    属于他的银子到手，宋彪照常请兄弟们去醉仙楼吃酒。

    然后马不停蹄的把欠了银楼的银子，给常掌柜的送去。

    上次常掌柜的给了他这么大的脸面，他也不能太丢份，让人常掌柜的难做。

    “宋兄弟这么着急做什么，宋兄弟的人品，我还是信得过的。”

    “承蒙常老哥抬举，兄弟谢了，谢了。

    不知老哥今儿可有空闲，兄弟我在醉仙楼做东，还请老哥能赏脸。”

    上次说了要请人的，老爷们儿说话算话，从不拖泥带水。

    给宋彪赊账，常掌柜的也是抱了别的目的。

    本来他是没把宋彪说请客的话放在心上，毕竟他们都不是一路的人，之前也没得多少交集。

    现在宋彪再次相请，常掌柜的自然不会拒绝。

    这不就是他要的么，顺势也就答应了下来。

    “宋兄弟相请，哪能说不能去的，老常一定到一定到。

    到时候，咱们兄弟俩好好喝，不醉不归。”

    “那就这么说定了，不醉不归。”

    这边跟常掌柜的说好了之后，宋彪先回了一趟家。

    一身的臭汗，回去换身衣裳，也跟小媳妇儿说一声。

    虽然爷们儿不讲究，一起喝酒的又都是糙汉子。

    但，宋彪就是想回家一躺。

    不做别的，只看一眼小媳妇儿，跟她说两句话，那也舒坦。

    颜卿一边为男人整理衣襟，一边细细的嘱咐。

    “酒少喝，多吃菜，早些回来。”

    “困了就睡，别等我，知道不知道？”

    这话，宋彪不知道说了多少次，但每次小媳妇儿都应得好好的，就是不做。

    “听话，不许等我。

    别以为仗着肚子里的小崽子在，我就不收拾你，且等着的。”

