    孙悟空对于这个突然找上来的天使不感兴趣，饕餮已经进入赤乌恒星系，心系地球希望早日返回。

    所以筋斗云的速度不减，依旧飞入了虫洞长桥，没想搭理天使。

    天使彦还是跟了上去，她的飞行速度比筋斗云快多了，不费力就在虫洞强桥里追上孙悟空和李牧。

    “别急嘛，饕餮现在距离地球还有二十多天，你们来得及。”天使彦翅膀慢慢挥动，跟在筋斗云旁。

    “天使跟天道，一丘之貉。”李牧对天使彦的感官还在那次不欢离场的会谈中。

    “我们天使跟烈阳可不一样，我们的正义跟你们的正义大同小异，只不过我们所处位置不同，看到的东西不同。”

    “之前烈阳文明在地球，他们值得我们天使的重视，所以我们要跟他们谈判，你却说我们没有尊重地球华夏的意见。”

    “所以我会去询问地球华夏的想法，在这之前我更想知道，你的想法是什么？”

    华夏在雄兵连内创造神，她观察过，里面的人都是小孩，距离神还有很长一段路要走，对于看问题的方式很幼稚。

    李牧在会议里不卑不亢，从地球的角度对天使的行为进行批判。

    哪怕他不是主神，也已经在思考地球的利益，这一点在雄兵连同龄的超级战士中尤为突出，他已经初步拥有从神的角度看事情。

    他的能力也不太清楚，从最新的德诺三号信息库里发现他能使用微虫洞搬运。

    这项技术对于运算的要求很高，且能使用的人都不多。

    彦在没有天体计算机的支持下都做不到，可见李牧的神河基因不简单。

    在彦看来，银河之力还没成长起来之前，李牧或许是最有可能成为雄兵连的领头人，赤乌恒星系的主神。

    李牧还没意识到自己引起了天使的注意。

    天使彦的询问让李牧狐疑，自己只是一个战士，这种问题为什么要问自己？

    因为之前自己质疑了他们的正义理念吗？

    思忖片刻，李牧说道：

    “我知道，站在最高处，才能窥见全貌，也是知道能力越大，责任越大。”

    “我是地球华夏人，雄兵连的一个战士，不是宇宙顶尖的神，没有你们天使站得高，我只想地球华夏好。”

    “你问我地球归于天使秩序麾下的看法，我只能说地球不属于任何人，他只属于地球上的人民。”

    “天使如果帮助地球，我感激不尽，等天使有需要的时候地球会尽力报答，但把地球归入天使的麾下我不会认同。”

    李牧意思明确，天使想帮助地球可以，我们欢迎，以后天使有需要我们不皱一下眉头，但是如果想跟其他文明一样占有，那他不同意。

    “你对天使的正义秩序还不了解，我们跟其他文明不同。”彦想给李牧解释一下正义秩序，她们不是入侵的邪恶文明。

    “保护已知宇宙中所有的弱小生命，以及文明，你们不必再去追寻强大的力量，天使会保护你们，你们有时间去追寻、享受生命。”

    天使的正义秩序，就是天使保护你们，你们不需要强大的力量，只需要享受生命。

    这想象十分美好。

    李牧对天使的想法感到震惊，半天说不出话，这有点极端。

    “在我们华夏有一句话，叫做求人不如求己。”天使的做法让他很难认同，任何文明都需要保护自己的力量，指望他人不现实。

    李牧也从天使彦的话中理解了天使的正义秩序。

    保护弱小可见她们的内心十分善良、美好，正义理念也是跟地球的差不多，只不过有些过分极端。

    “天使的正义秩序我认可，但这些事情不是现在的我能决定的。”李牧不想表态。

    天使他并不看好，没有强大的武力支持，都是梦幻泡影，一戳即破。

    所以天使必须站在宇宙文明的前端，不能有丝毫落后。

    地球现在能跟天使叫板的势力也不在少数，所以在地球，天使的力量不足以支持她们行使正义秩序。

    这个正义在地球实现不了。

    “啧啧，小孩，你似乎对我们天使还是有点意见啊。”天使彦听出了李牧话里的推卸。

    “随你怎么想，我的看法现在没什么重要的。”李牧无所谓道。

    天使彦深深地看了李牧一眼，振翅加速，消失在虫洞长桥里。

    孙悟空等彦离开才说道：“地球真是多灾多难呐。”

    “猴哥你对天使怎么看？”李牧想听听孙悟空的看法。

    “只有掌握在自己手里的东西，才是自己的。”

    猴哥的话明显表明，他跟李牧一样，对天使的正义秩序无感。

    ……………………

    李牧去烈阳星花了二十多天，经历算是丰富。

    李牧和孙悟空回到巨峡号，孙悟空就被杜卡奥叫了去。

    烈阳的态度孙悟空要跟杜卡奥说一下，对烈阳不能不防。

    李牧则是去看看了士兵，发现他们的训练都没落下，李牧很满意。

    就是他们手里的武器格外刺眼。

    “集合！”

    十二人许久没看见李牧，才看到李牧，还没上去打声招呼，李牧就让他们集合训话。

    利索地站成一排。

    “我不在这些天里，训练得很好，我决定奖励你们。”

    李牧联系暗位面，在他们的黑甲里把天钟制作的小程序安装进去。

    “这个程序用处颇多，我发送到了你们的黑甲里，你们慢慢摸索、熟悉。”

    十二名战士，都发现了头盔的玻璃眼罩上出现了密密麻麻的条条框框。

    有瞄准用的十字，有李牧给他们分享的地图。

    “哇，这装备怎么感觉跟打游戏一样？”熊成年惊叹道。

    满满的科技感，让他感觉身处射击游戏中。

    “高科技啊！”

    这边的动静，吸引了赵信他们。

    葛小伦、刘闯四人小跑过来，赵信熟络地说道：“李牧！这阵子跑哪去了？哥几个都找不到你。”

    “跟猴哥出去了一趟，这不回来了嘛。”李牧笑道。

    “啧啧，整个雄兵连就你跟猴哥关系最好。”葛小伦啧啧称奇，猴哥是整个雄兵连最难交流的，现在也只有李牧能跟孙悟空说上话了。

    “行了，别说那么多，咱们雄兵连的男兵好不容易聚在一起了，走去打球，琪琳她们也在……”赵信嘿嘿一笑。

    “你是不是傻，李牧腿受伤了，打什么球。”刘闯说道。

    “看我这脑子，差点忘了李牧腿还没好。”赵信一拍脑门道，李牧的行为很容易让人忽视他是残疾人。

    李牧伸了伸左腿，道：“我的腿好了，我能打你们四个。”

    四人闻言朝着李牧得左腿看去，发现李牧伸腿、蹦跳都没有问题，惊喜道：

    “李牧，腿好了？”

    “别废话，走打球去。”

    李牧想发泄一下，运动正合适。

