    “我以你为骄傲……”

    听到了母亲这句饱含深情的话之后，特蕾莎再也忍不住了，她站了起来，然后紧紧地拥抱住了母亲，然后把头埋入到母亲的怀中，流下了同时兼具感激和决心的泪水。

    她的心里暗暗下定决心，未来一定要做好一个妻子和母亲，如果有机会的话也做好一个皇后，绝不辜负母亲的期待。

    而夫人被她低沉的哭声所感染，不自觉地也流下了泪水，于是她抱紧了女儿，不让自己女儿看到自己流泪的样子。

    “好了，早点休息吧，明天就是你一生当中最重要的日子了，你要养足精神，千万不要留下让其他人讥笑、也让自己终身后悔的形象。”

    “嗯。”特蕾莎小声应下，然后脱离了母亲的怀抱。

    亨利埃塔夫人从自己的怀中拿出了手绢，仔细地擦拭着女儿的泪痕，等到擦干净了之后，她又为女儿整理了一下已经散乱的头发。

    直到最后，她又向自己的女儿笑了起来。

    “好好睡一觉吧，我的女儿。”

    特蕾莎顺从地让母亲解开了自己的裙子，然后稍加洗漱之后就躺到了床上。

    也许是因为紧张情绪都已经发泄了干净的缘故，她很快就沉入到了睡眠当中，而这时候，她还残留有泪痕的脸上，却露出了微微的笑容——就本质而言，她比任何人都期待明天的到来。

    按理说来，自从两个人在基督山岛上见面之后，每个晚上都是相拥而眠的，不过自从夫人来了以后，为了避嫌，他们两个也不得不分房而居——尽管包括夫人完全知道他们之前做了什么，但是有些样子还是必须要做的。

    对于已经习惯了和少年人躺在一起的特蕾莎来说，这样的夜晚未免有些孤单，不过漫长的旅途终于已经来到了终点，这最后一点小小的等待，只会增加他们的乐趣而已。

    而就在夫人安抚特蕾莎的时候，艾格隆等人的晚餐也已经达到了尾声。

    艾格隆没有喝酒，而且所有人都知道明天是什么样的日子，所以没有人敢于滥饮，哪怕平常再喜欢喝酒的人，这次也收敛了自己的爱好，以免在明天的重大典礼当中失态，惹怒皇帝陛下和未来的皇后陛下。

    只有普希金算是半个例外。

    他原本就是一个放纵性情的人，哪怕面对沙皇也经常直言不讳，所以在这次的晚餐上也并没有多少顾忌。

    他知道自己应该少喝点，但此时因为心情甚好，所以晚餐开始之后，普希金就一直都在习惯性给自己灌酒，等到他回过神来的时候，他已经有点老眼昏花，就连视线都有些模糊了。

    所幸他还记得自己明天要做什么，总算在彻底酣醉之前让自己停下了酒杯。

    而这时候，其他人也发现普希金先生有点不对劲了。

    “普希金先生，您不能再喝了——”艾格隆连忙制止了他。

    “是的，我……我大概喝多了。”普希金并没有失去意识，所以他没有跟醉鬼一样否认自己喝醉，而是老实地承认了问题。“抱歉……我一下子没有忍住……我太冒失了。”

    “没事，既然您现在意识还清醒那就说明问题不大。”艾格隆笑着摇了摇头，让普希金不用歉疚，接着他主动提议，“不过如果您再喝下去，恐怕问题就会很大了……所以，您最好回去休息一下吧？”

    “好的，好的。”普希金当然点头同意，“我想我是时候睡一觉了……毕竟明天还得为您祝福。”

    “那好……我差不多也已经吃饱了，我带您回您的住处吧。”艾格隆放下了餐具，然后主动走到了普希金的面前，向他伸出了手。

    不光是普希金个人受宠若惊，旁人也纷纷侧目，毕竟艾格隆平常虽然待手下非常和气，但这种殊荣可不是一般人能够得到的。

    普希金原本想要拒绝，他站起来想要自己走，但是很快双腿一软，所以最后还是抓住了少年人的手。

    “看来我喝得实在有点多了……”他有点羞愧地说，“我应该更有自制力一些的。”

    “没事，这恰好证明了您对朋友的殷切祝福，不是吗？”艾格隆面带微笑，满不在乎地摇了摇头。

    接着，艾格隆搀扶着他走向了他的住处。

    一路上，因为酒劲上来了，所以普希金一直都有点晕晕乎乎，好在艾格隆却步履稳重，一路把他带了回去。

    普希金因为这个少年人对自己的看重，心中充满了感激，而酒精也削减了他的自制力，终于，他说出了自己内心底里的一个想法。

    “公爵，我羡慕您，但我又觉得有点替您可惜……”

    “您这是指什么呢？”艾格隆反问。

    “您将拥有一个举世无双的妻子，这诚然是您的幸运；但是另一方面来说，您今年才16岁，这个时候就让自己进入婚姻，未免有点太早了，从诗人的角度来说，您失去了太多品尝其他激情的机会，相应地也失去了世间绝妙的灵感……这一点还是挺可惜的。”

    艾格隆愣住了。

    也许是害怕艾格隆生气，普希金连忙又解释，“请您别误会，我并不是说特蕾莎公主不好，恰恰相反，我认为她可爱而且聪明，配得上您，一定会和您成为最幸福的一对……我只是说，您过早地让自己结婚，可能反倒会限制您的人生体验。所以我觉得有点可惜。当然这只是我个人看法，您根本不必放在心上。”

    艾格隆当然没有生气，他知道这是普希金的心里话。

    这位伟大的诗人备受彼得堡的贵妇和少女们的喜爱，如果想要结婚的话他早就可以结婚了，但是诗人自然有“品尝其他激情”的爱好，所以直到30多岁之后他才考虑结婚。

    而在历史上，他不光在结婚前风流浪荡，哪怕结婚了以后，依旧也在招蜂引蝶，前后的情人数不胜数，对这位天才的诗人来说，“忠诚于婚姻”和“在别的地方找点乐子”是并不矛盾的两个命题，甚至招蜂引蝶是文学创作的必要途径。

    以他的看法来说，艾格隆16岁就结婚实在有点过于“限制”自己了。

    当然，这样的心里话，他也只敢在酒后判断力和自制力下降、以及只有两个人在场的时候说出来了。

    对于他的想法，艾格隆不予置评，他反倒是换了一个话题。

    “普希金先生，您的枪法怎么样？”

    “嗯？”普希金被这个问题搞得愣住了，酒后迟钝的大脑花了一会儿才理解了对方到底在说什么。

    “我……我的枪法挺一般的，我不喜欢舞刀弄枪。”接着，他有些不好意思地回答。

    “那我建议您以后最好练一练。”艾格隆笑着回答，“您想想看，您在寻找‘激情’的时候固然很开心，可是这些可爱的女子们，她们也许会有丈夫或者其他贴心人，他们就未必能开心起来了……而且我听说俄罗斯人脾气暴烈，一言不合就可能发起决斗，您最好有点准备，以防万一。”

    普希金只是笑笑，但明显有些不以为然。“我和身边人都相处得挺好，朋友之间不会这么做的。”

    也许确实是这样没错，但可悲的是，在历史上是完全反过来的，普希金并没有被那些愤怒的丈夫或者情人追杀（或许是这些人都觉得为了一些露水之欢就伤害本国最好的诗人太过可惜？），反而是普希金自己，扮演了这样的一个角色。

    他向一个挑逗自己妻子的法国军官丹特斯发起了决斗，然后因为受了重伤，不幸地死在了这场决斗之后的几天。

    命运真是又刻薄又玄妙。

    正因为知道这一切，所以艾格隆出于诗人之间的惺惺相惜，更出于对这位诗人命运的痛惜，对他极为客气。

    短短时间的来往唱和，让他对这位洒脱又热爱自由的诗人颇为欣赏，他希望能够帮对方逃离早早死于决斗的厄运。

    不过他也不着急，历史上这位诗人是1837年死去的，离现在还有十年之久，他还有无数的机会去改变诗人的命运，正如他改变千千万万人的命运一样。

    “好了，您休息去吧。”艾格隆一边说，一边帮他开了门，然后目送普希金跌跌撞撞地回到了自己的房间当中。

    “祝您明天容光焕发。”艾格隆挥手作为告别。

    “祝您给自己和特蕾莎公主留下永世难忘的一夜。”普希金打着哈欠回答。

    艾格隆大笑着离开了。

    普希金这时候大概还以为自己只是个雏儿吧，他又怎么会知道自己的所作所为呢？

    而他刚才的叹息，在艾格隆看来也颇为可笑——既然身为皇者，结婚与否又怎么可能影响到自己的“激情”呢？

    此时天色已晚，他也不再驻足，而是很快回到了自己的住处歇息。

    明天的结婚仪式极为重要，他也希望留出足够的精力。

    =====================================

    “陛下！陛下！”

    当艾格隆听到耳边传来夏奈尔那熟悉的呼唤时，他缓缓地睁开了眼睛。

    只需要几秒钟，他就取回了意识并且知道了自己需要做什么。

    “已经天亮了？”他问。

    “是的，陛下……”夏奈尔重重地点了点头，“天已经亮了！”

    她的脸上还残留着疲惫，但是从她碧蓝色的眼睛里却能够看出，她此刻由衷的高兴。

    虽然眼睁睁地看着陛下结婚，她不可避免地会有些许酸楚，不过这个结果是她早就知道的，因而也没有痛心；恰恰相反，陛下和特蕾莎公主正式结婚，对夏奈尔来说，也意味着波拿巴家族的复兴近在眼前，她由衷地希望这对夫妇能够广大他们的家庭，并且让他们的子孙也留驻在皇座之上。

    艾格隆很快就走下了床，然后在夏奈尔的细心服侍之下，换上了今天的结婚礼服。

    他穿上了黑色的外套，里面是白色的马甲和衬衣，胸前还别着绶带，挂着他的枫丹白露骑士团的蓝十字大勋章，头发也被梳理得整整齐齐。

    这一身装扮，更加衬托得少年人器宇轩昂，英俊不凡。

    在给艾格隆打扮好了之后，夏奈尔睁大了眼睛，仔细地看着面前的主人，仿佛要把这一幕铭刻在自己的灵魂当中一样。

    “陛下，您太……太帅气了！我敢说所有人看了都会惊叹的！”她忍不住发出了感叹。

    只可惜新娘不是我。她的脑海深处发出了一声细微的叹息，然后又很快地把它抛在了脑后。

    接着，她不顾一切地踮起脚来，大胆又忘我地亲吻了一下少年人的脸颊。

    而后她收回了自己的脸，然后略带哽咽地向艾格隆道歉。

    “陛下，请原谅我如此失礼的举动……我只是太高兴了……”

    “没关系的，夏奈尔。”艾格隆轻轻摇了摇头，宽恕了夏奈尔的冒犯，“你也是我们家庭的一员，过去是，以后也永远是，我的事业会分享给你一份的。”

    接着，他又温情地亲吻了一下夏奈尔的额头，仿佛以此来为“契约”留下一个印记。

    夏奈尔的眼泪更是止不住了，她强忍着酸楚和喜悦，拿出手绢，先仔细地擦拭了少年人脸颊上的痕迹，然后又用手绢擦干了自己脸上的泪痕。

    “谢谢您，陛下……您不必担心我失望，因为我已经足够满足了。”她勉强地笑着，“好了，我们过去吧，所有人都在等待您呢。”

    艾格隆点了点头，然后跟着夏奈尔一起走出了房间，接着走到了客厅当中。

    而这时候，客厅当中已经挤满了人，艾格隆环顾了一下左右，他的卫队长安德烈-达武已经等候在这里了——至于其他宾客，都已经提前来到了帕特农神庙，等待着新人的到来。

    在艾格隆走进来的那一刻，安德烈-达武立刻郑重地向他行礼。“陛下！恭喜新婚。”

    艾格隆没有说话，只是跟他点了点头。

    婚礼的女主角还没来——

    不过他并没有等待多久，很快，特蕾莎在母亲的陪伴下，走下了楼梯，出现在了客厅当中。

    今天的她穿着一身白色的纱裙，头上也带着白纱，就连手上也戴上了白色的丝绸手套，这装束让她原本端庄秀美的面孔显得更加凛然不可侵犯，但是束身的缎带和胸前的隆起，却又轻巧地展露出了少女的妩媚。

    艾格隆目不转睛地看着特蕾莎。

    “亲爱的，你真漂亮。”他发自内心地说。

    而特蕾莎只是羞涩地笑了笑。

    就是这个笑容，让整个大厅的温度似乎又高了几分。

    艾格隆走到了她的面前，然后郑重地向她伸出了手。

    这一天终于来临了……在握住手的那一刹那，两个人的心中都发出了悠长的叹息。

    接着，两个人手挽着手走出了客厅，而在外面，早已经有一辆装饰华贵的马车在等候他们了。

    他们一起走上了马车，而驭手缓缓地策马，驱动着马车向着目的地前行。

    跟随着他们的是一整支车队，他们将会穿过街道，在市民的夹道欢呼当中来到卫城脚下，接着他们将会走下马车，沿着台阶往上，他们会走上雅典卫城遗迹的顶端，那是通向神庙的路。

    不，那是通向至高皇座的路。

