    后台休息室。

    对此时的RNG而言，时间，就是金钱。

    留给他们的时间已经不多了。

    没有破解不了的战术，但任何一种新的战术想要破解，都需要时间。

    刚刚史森明的一句话倒是提醒了风哥，让风哥的脑海中灵光一现。

    但从IG战队这个BO5的bp表现来看，风哥也拿捏不准史森明的建议能否奏效。

    裁判过来通知时, 风哥缓缓的吐出一口气来。

    死马当活马医吧。

    至少他们，绝不认输。

    RNG永不言弃！

    RNG一众人等抱团在一起，他们没有退路了。

    想要稳稳的拿到S赛的资格，这场比赛就必须要赢！

    舞台之上。

    IG战队众人已先一步抵达。

    宁王看上去颇为轻松，IG上午出发来到场馆之前就已经制定好了每一场比赛的战术打法，期间虽有变数, 但整体却一直在他们IG的掌控范围之内。

    这第四局拿下, 他们就能进军决赛。

    算算时间，自己虽然是今年才来到的IG，但IG已经有多久没有进入到过LPL的决赛了？

    想到这，宁王愈发的期待了起来。

    “嘴巴都快咧到天上去了，在bp结束之前不要松懈，别忘了，战术是人来制定的。”

    李落瞥了一眼宁王，每次他看到宁王这翘起尾巴的样子都忍不住敲打两句。

    一个BO5而已，这家伙已经是第二次了。

    “我……我只不过是因为想起了高兴的事。”

    宁王老脸一红，反驳道。

    李落不再理会他，而是继续和mafa交流着战术。

    这场比赛IG自然是稳稳的选择了蓝色方。

    RNG的前三手bp将直接决定这场比赛IG战队的战术执行走向。

    解说席前。

    米勒和娃娃有一搭无一搭的扯着犊子。

    他们都在等待着这场bp的开始。

    潜意识里，两人还是希望RNG这支队伍不要轻易倒下，毕竟在今年夏季赛的强队之中，全华班也就只有RNG和OMG这两支队伍而已。

    前两场比赛他们的颓势太大了, 这让娃娃和米勒难免有些担心RNG的心态问题。

    然而IG这边Rookie虽然是韩援，但说的极好的中文加上他那随和讨喜的性格却同样让两人很是喜欢。

    此时两位解说的心里很矛盾，有点手心手背都是肉的内味儿。

    得到导播的提示后, 两位解说精神一振。

    “来了来了, 第四场比赛的bp来了！蓝色方IG战队, 红色方RNG战队！”

    “IG这边的三手ban位置分别给到了蜘蛛、皇子、盲僧。”

    “RNG这边先ban掉了发条, 后面的两手……啧啧，我只能说给到了shine选手充足的尊重啊，之前的戏命师已经够op的了，现在居然又按掉了卡莉斯塔！”

    “那这样的话Rookie的辛德拉也放出来了，IG这边要在一楼做抉择了，是先给shine抢下上一场发挥格外亮眼的女警还是说先把Rookie的招牌英雄辛德拉给锁定下来？”

    两位解说说话间，对战席上，双方的选手也交流着。

    风哥眉头紧锁的盯着屏幕。

    此时他的心跳有点快。

    他们准备了两种应对方式，一种是IG一抢辛德拉的，还有就是一抢女警的。

    因此风哥迫切的想要知道，IG会怎么选择。

    站在教练的角度上，此时的风哥反而默默期待着IG不要选辛德拉，先拿女警。

    如果IG先拿了女警的话，那他们会二话不说直接抢下辛德拉，然后让uzi选择小炮来应对shine的女警。

    小炮同样是uzi招牌中的招牌，打出的名场面不计其数。

    小虎如果选了辛德拉的话，至少中路这条线打的不会很难受……吧？

    很快。

    RNG的一楼英雄亮起。

    浓亮的紫色直接敲定。

    暗黑元首, 辛德拉！

    “IG果然一选辛德拉了，那这样的话RNG毫不犹豫直接选女警就好……他们锁了, 除此之外二楼的香锅还敲定了一手人马？”

    米勒眼前一亮：“人马这个英雄很不错啊, 这个打野前期带节奏蛮强的，开团能力也很好，再加上这盘RNG后期是女警，整体阵容应该不怎么缺输出。”

    “人马吗？”

    RNG对战席上，mafa看到这个英雄后显然有些意外。

    “上一盘不出，这一盘出？”

    李落若有所思。

    在IG的战术设想中，RNG在上一场比赛是有可能出人马的。

    他们甚至还准备了前期的一些战术设计想坑人马一把。

    但他们万万没想到RNG在上盘的最终选择居然是凯隐。

    就那么想把他切死吗？

    “女警、人马……”

    李落若有所思。

    人马这个英雄在当前版本通常会选择半肉流派的出装。

    如果队友在线上都是优势的话，那人马其实蛮舒服的。

    但若是队友劣势，自己野区还被入侵的话，人马就没那么好受了。

    尤其是中期的时候，劣势局的人马往往要输出没有输出，还不怎么能抗，除了一个冲阵的大招之外便再无其他作用了。

    前期gank能力上当前版本有一大批英雄都比人马更强势。

    要说人马这个英雄弱……那肯定谈不上，只能说这个版本人马的处境会有些尴尬。

    RNG甚至都有可能将这个英雄摇摆到上路去，后手再给香锅选择打野。

    “我们如果选寒冰的话，中后期团战虽然容易被突进，但他们人马应该没那么容易绕后吧？”

    宁王沉吟了片刻后说道：“咱们视野能力虽然不强，但是想要抓一个人马的位置应该还是比较容易的，而且落哥你寒冰的技能也能探照……就拿寒冰吧，我选个酒桶什么的打保护，后期容错率还蛮高的。”

    “嗯，寒冰的确不错，大招配合辛德拉的双开团体系很容易撕开口子，ning的话拿酒桶也能在们先手控到之后二次接控制，搭配上单的吸血鬼，我们这套贼猛。”

    Rookie也深以为然的说道。

    一直沉默不言的李落却突然开口：“不要寒冰，拿韦鲁斯和塔姆。”

    此时的李落想到了一种极其可怕的可能。

    或许……有没有一种可能，RNG就想让他们拿寒冰出来呢？

    刚刚李落做了一个假设。

    谷舔

    寒冰的单点控制配合着辛德拉，这一对儿稳定控是完全可以在中期碰撞中迅速对敌造成减员的。

    这一点就算是RNG拿到莫甘娜这种辅助也只能预防，莫甘娜的盾虽然能够免除被开，但这盾并非万能的。

    辛德拉的推球爆发能轻而易举的将盾牌撕裂。

    这种设想是建立在RNG会选择防守的情况下。

    如果……RNG选择的是进攻呢？

    人马的出现给了李落示警。

    确实，一个绕后的人马对于无位移能力的双C冲击力是巨大的。

    怎么绕后，将会是RNG的一大难题。

    有什么英雄能够在同时破解IG开团单点秒杀的同时还能帮助队友绕后的？

    瑞兹？

    还是……塔姆！

    李落不确定RNG的想法。

    但他想赌一手。

    韦鲁斯和塔姆本就是经典搭配的组合。

    而且韦鲁斯的大招除了施法距离不如寒冰之外，在开团方面甚至比寒冰还要强出一筹。

    尤其是在命中敌人后会造成控制蔓延的这一效果，也和辛德拉颇为契合。

    并且在后期乃至大后期的能力上，韦鲁斯的输出是要比寒冰来的更强的。

    它是一个对线不弱势、可以当做大核，并且也能打出功能性的多方位全面英雄。

    这样不论李落后续的猜想是否会被印证，他们的这套体系都能打出应有的效果。

    “你是说……RNG可能会选塔姆吗？”

    mafa皱起眉头。

    他还真没有往塔姆的这个方向去想。

    但李落的话却像是捅破了一张窗户纸，让他考虑到了RNG选择塔姆的可能性。

    RNG的教练风哥在bp思路上绝对算的上是天马行空。

    对待这种人，mafa不敢有丝毫大意。

    “时间快到了，听落哥的吧。”

    宁王看着已经倒计时读秒的时间后皱眉说道。

    “那就这样，韦鲁斯和塔姆。”

    mafa咬咬牙，拍板下来。

    另一侧，RNG对战席上。

    “不是寒冰，还把塔姆抢了……”

    风哥的脸色一下子变得有些难看。

    他在赛前的bp设想是，让letme后手拿凯南，这个英雄对线不至于被压的很难受，然后香锅多围绕上路做做事情，帮凯南缓解压力。

    等游戏进入到中期时，如果他们抱团防守，那么就让塔姆站定在C位旁边，时刻警惕着队友被开。

    只要队友被开塔姆第一时间把队友吞掉就能化险为夷。

    应对双大招，只需要一个W技能，何乐而不为？

    并且在主动开团方面他们的阵容也会比较出色。

    只需要让塔姆带着人马绕后，留眼给凯南进行tp的话，他们在团战端将会很有优势。

    可IG这突如其来的塔姆选择却让风哥的这一切战术设想都化作泡影了。

    他苦心思虑准备的最终大招也因为IG的这一选择导致大打折扣。

    “拿吸血鬼！”

    风哥黑着脸说道。

    他这盘赌了一把大的。

    小虎也会玩吸血鬼。

    他们以抢代ban，让The shy没有大C的英雄可以选择，而且吸血鬼在对线到辛德拉时虽然会被压，但至少有血池在不太容易死，中后期配合着上野进场后吸血鬼的发挥空间也会很大。

    百利而无一害。

    可如今先帝创业未半中途就花光了预算，他们的战术思路必须要发生改变了。

    “啊，可惜。”

    The shy眼睁睁的看着RNG敲定了吸血鬼后，不禁微微摇头。

    “不可惜。”

    李落微微一笑。

    重生之前的他对RNG这几个人会玩什么英雄，玩的水平都了若指掌。

    除非RNG拿出来的英雄是他脑海中没有的，否则李落提前都有做过设想。

    接下来bp的重中之重将会在The shy这个点上。

    只要他们能接好这一招，那这场比赛的bp，就是他们完胜。

    双方的第二轮bp开始。

    蓝色方RNG这边分别按掉了两个进一步遏制RNG防守能力的英雄。

    布隆、莫甘娜。

    莫甘娜虽然不能百分百防备住他们的开团，但至少这东西存在一定的不确定性，IG也不想看到它出现。

    另一侧的RNG战队那边则是迅速按掉了宁王的挖掘机以及螳螂。

    他们没有办法去顾虑The shy了。

    他们的中野是人马和吸血鬼，这一对儿在前期的对抗强度有点弱。

    真要是让宁王选了挖掘机或者螳螂这种前期敢过来入侵的英雄，那他们在中野对碰上将会像是鸡蛋碰石头，一碰就碎。

    The shy那边，反正他们已经做好了给letme选大虫子来抗压的打算。

    考虑到The shy在这个赛季也选择了次数比较多的大虫子，RNG在四楼先行给letme敲定了下来，这也是无奈之举，他们这个体系上路除了大虫子之外，是真的没有更稳的选择了。

    五楼的史森明也想好了，如果Theshy后手选个卡密尔出来，那他就直接针对性的选择一手星妈或者风女来保护后排，再不济露露卡尔玛也不错。

    “大虫子啊。”

    宁王嘿嘿一笑。

    而他旁边的The shy笑的更开心。

    万众瞩目之下，IG战队这边四楼先选定了一手在第一场比赛里失利了的奥拉夫。

    而他们的五楼，却敲定了一手绝大多数观众都没想到的英雄。

    “不是吧？这肯定是开玩笑的，不可能会选的。”

    娃娃脑袋摇晃的和拨浪鼓一般。

    米勒也觉得不太可能。

    但IG，偏偏就锁定了下来。

    五楼，卡尔玛。

    对战席上。

    The shy一边倒腾着符文天赋，一边在嘴里念叨着：“这个，好玩，他不能吃。”

