    罗竸宁和代驾的司机很快就反应过来怎么回事儿了。

    被追尾了！

    后视镜里的情况证明了两人的猜测。

    “老板，这可不怨我啊！我也没急刹车，停的好好的，是它自己撞上来的。”

    代驾司机一脸紧张地看向罗竸宁，说话的语调都快哭了。

    作为一个开了几十年车的老司机，对车这玩意儿自然是无比精通。

    像罗竸宁这种上百万的豪车，稍微刮一下蹭一下, 维修费用都得上万甚至几万，更何况是被追尾了。

    刚刚那声的动静非常大，估计已经不是小剐小蹭那么简单了。

    以司机的经验判断，估计后保险杠已经报废了。

    纯进口卡宴，换后保险杠的话，至少得3万起步。

    如果别的地方再挂点儿伤，一辆国产小车的钱就搭进去了。

    “先下车看看情况吧。”罗竸宁没有怪罪代驾司机的意思。

    正如司机所说，刚刚红绿灯的时候, 他并没有急刹车，停车很平缓。

    并且，后面车撞上来的时候，司机师傅已经停在路口至少七八秒钟了。

    “好好好，下车看看。”司机师傅不敢耽搁，赶紧解开安全带，推门下车。

    罗竸宁和代驾司机师傅下车后看到后车的司机也推门下车了。

    后车是一辆大众朗逸，车主是位戴着蓝框眼睛，看上去文质彬彬的一个大白胖子。

    朗逸的引擎盖微微翘起，引擎盖的边缘有些变形，右侧前保险杠掉到地上。

    卡宴的屁股上有轻微凹陷和掉漆，倒是不像后车朗逸那么严重。

    大白胖子看着自己的车头和卡宴的屁股亲在一起, 抹了一把额头上的汗珠, 一副心有余悸的模样。

    “我说你会不会开车啊！我好好停哪儿都能撞上！”

    代驾司机上前就对着大白胖子指责一句。

    大白胖子目光看向罗竸宁和代驾司机，舔了舔嘴唇，指着自己车后说道：“两位大哥, 这真不怨我, 我停的好好的, 是后面撞得我, 您二位要是不信的话，我车上有行车记录仪。”

    罗竸宁和代驾司机顺着胖子指的方向一瞧，朗逸后面还有一辆情况看去更严重的连车牌儿都还没挂的红色雷凌。

    雷凌的引擎盖已经快翘到天上了，保险杠碎了一地，车头受损极其严重。

    情况已经一目了然了，确实如胖子所说，这起事故还真没他什么责任。

    一般的三车连环追尾事故是后车负前车的责任。

    如果是因为第3辆车的原因导致三车相撞，也就是目前这种情况，第3车负前两辆车的责任。

    嘎吱一声，雷凌的驾驶室车门打开，从里面跌跌撞撞下出来一位短发女孩儿。

    女孩儿看到前面两辆车的受损情况，尤其是看到最前面还有一辆卡宴，两眼一黑噗通一声瘫软在地，差点儿没吓晕过去。

    “女司机果然不愧为马路杀手……”

    罗竸宁看到导致这次事故的又是一位女司机，顿时一阵无语。

    最近的三次车祸，竟然两次和女司机有关。

    上次是林素轻撞了老捷达。

    这次换成了另一个女司机撞了自己的卡宴。

    滴滴滴--！

    滴滴滴--！

    本来就不太宽敞的路口，因为这起三车追尾事故开始堵车。

    一些着急赶路的司机狂按喇叭也无济于事。

    如果是小剐蹭, 各方也都没什么异议，拍照后就可以先撤离现场。

    这会儿，女孩儿吓的连说话都说不利索了，她没说自己负全责之前，最好还是保留一下现场，等交警来划定责任。

    代驾司机向罗竸宁提议道：“老板，那女孩儿吓得不轻，我看还是早点报警，叫交警过来处理吧。”

    “稍等一会儿……”罗竸宁微微皱着眉看着坐在地上六神无主的女孩儿。

    这个女孩儿给他一种很眼熟，好像在哪儿见过的感觉，但一时半会儿又有些记不起来。

    罗竸宁身边的女孩儿，或者说女人，基本上都是留着长发。

    水淼淼，林素轻，沈雪莉，杜恩雅都是那种长发飘飘的类型。

    像眼前这位短发女孩儿这种类型的并不多。

    “对了！V信！”罗竸宁想了好一会儿，总算想起来在哪儿见过这个女孩儿了。

    赶忙掏出手机，解锁，打开自己的V信，找到“董乡长”的联系名片点开。

    董海清朋友圈的背景赫然便是眼前这位短发女孩儿。

    “董乡长家的千金？”罗竸宁看看手机上的照片，再对照一下坐在地上的女孩儿，八九不离十就是她了。

    代驾司机看到罗竸宁的举动后，一脸疑惑道：“老板？您认识这个女孩儿？”

    “好像是认识。”罗竸宁说罢，将手机装兜里，抬腿朝着女孩儿走去。

    女孩儿听到有走向她的脚步声后，抬起头，看到罗竸宁后，眼神中满是愧疚，慌忙从地上挣扎起来。

    “这位大哥，对不起，对不起，实在对不起，我真不是故意撞你的，刚才，刚才，我，我，我……”

    董洋洋紧张地连话都说不清了，但不忘跟罗竸宁道歉。

    新手女司机，又是新车上路，提车第一天就怒交一血，撞得又是上百万的豪车，也难怪董洋洋会如此紧张。

    穷乡长和富乡长之间的差距还是很大的，一些富乡长，随随便便都有百万身家。

    但像董洋洋的爸爸董海清这样又穷又清廉不会搞钱的乡长，一年下来也就赚个七八万块钱而已，属于那种普通到不能再普通的家庭。

    这样的家庭可承担不起“撞卡宴”这么大的灾祸，而且，她今天刚提的新车，刚买的保险。

    交强险以及生效，但商业险要等到晚上十二点之后才能生效。

    也就是说，今天这场事故，保险公司是不管赔付的，只能董洋洋自掏腰包赔付。

    一想到自己将要面临的巨额债务，董洋洋自然是难以接受这个现实。

    “别紧张，先回答我的问题，你叫董洋洋？”

    罗竸宁脸上露出一副人畜无害的笑容，尽量不给女孩儿造成任何压力。

    “嗯……嗯，是的，我叫董洋洋，你，你认识我？”

    董洋洋听到罗竸宁一下说出她的名字，一对杏目圆瞪，一脸不可思议。

    罗竸宁又问：“你爸叫董海清？”

    “是……是的。”董洋洋一听罗竸宁竟然敢连她爸都认识，更感惊奇。

    罗竸宁问明白后，这才笑道：“还真是你啊，那没事儿了，今天这事儿，我帮你摆平。”

    罗竸宁一句话说完，在董洋洋不解的目光中抬腿走向一旁正在抽烟的朗逸车主，那位带着蓝框眼睛的白胖子。

    “这位哥们儿，我给你3000块钱私了你看行不，你自己找地方修车。”

    罗竸宁也不废话，找到胖子后，直接提出了自己的解决方案。

    “你，你给我3000块私了？”朗逸车主一时间还有点儿转不过弯儿。

    罗竸宁点头再次重复一遍：“对，我给你3000，你自己找地方修车，今天这事儿就过去了。”

    “哥们儿，3000块真不少了，你那车去4S店修，我估计顶多1500就下来了。”

    给罗竸宁代驾的司机虽然不知道罗竸宁为什么这么做，但还是帮着他说话，意图增加一点罗竸宁对他的好感。

    今天这事儿，虽然不怨他，没他什么责任，但毕竟是他开的车被撞的，他内心其实还蛮自责的。

    “那……行吧！”朗逸车主心里一合计，自己稳赚不亏，顿时便答应下来。

    罗竸宁当场给他扫码3000块钱过去，朗逸车主直接开车走人了。

    “师傅，把我车也靠边停车吧，别在这儿挡路了。”

    打发走朗逸车主，罗竸宁吩咐代驾司机把自己车也靠边儿。

    代驾司机好心问道：“老板，不认定责任了吗？”

    罗竸宁爽朗笑道：“不认定了，我跟那女孩儿她爸是熟人，她也不是故意的，今儿这事儿就算了。”

    “算了……”代驾司机听到罗竸宁的话后一阵无语。

    有钱任性大概就是说的眼前这位吧！

    刚刚给朗逸车主3000，在加上自己修车的费用，少说也得3万来万块，说算了就算了，这是真不差钱儿。

    “大哥，您，您……”

    董洋洋看到朗逸车主走了，卡宴也开到路边了，顿时一脸纳闷儿。

    罗竸宁问道：“先把你车靠边儿吧，你开还是我帮你，算了，待会儿让司机师傅帮你开吧。”

    罗竸宁问道半截，这才反应过来自己今天中午喝了酒，不能开车。

    代驾司机把卡宴靠边儿后，罗竸宁又招呼他将雷凌靠边，路口经过短暂的一会儿拥堵后再次恢复畅通。

    “大哥，这，到底怎么回事儿啊？”董洋洋被罗竸宁一系列的举动弄得有些不知所措。

    罗竸宁神色淡然道：“没事儿，我跟你爸是……朋友，今天这事儿就算了，我那车，回头我自己找人修就行。”

    董海清，董乡长为官清廉，眼看60岁的人了，一辈子也没攒下什么积蓄。

    修车的这点儿钱对罗竸宁来说不值一提，但对董海清家来说，还是有一定压力的。

    所以，罗竸宁这才决定不追究董洋洋的责任。

    “啊？您的意思是，不用我给你赔啦？”董洋洋先是一喜，紧接着赶忙道，“不行，不行，祸是我闯的，我必须为自己的行为负责，这位大哥，谢谢您的好意，但我不能接受。一次性赔付您的话我钱不够，这样吧，您看看修车需要多少钱，我分期付给您。”

    “真不用了，这么点儿小剐蹭，随便找家汽修厂喷点漆花不了多少钱。”董洋洋一番话，让罗竸宁在心里对她高看几眼。

    到底是乡长家教出来的女孩儿，责任心还是很强的，也很有担当，不逃避责任。

    董洋洋坚持道：“我必须赔给您，不能叫您承担原本不必要的损失，您不跟我要误工费和折损费什么的我已经非常感激您了。”

    “你要真想给的话，给我1200块钱私了吧，回头我自己找人修车。”罗竸宁见董洋洋坚持要赔钱，便开了一个“及其合理”的赔偿价格，并给一旁站着看戏的代驾司机狂打颜色。

    代驾司机读懂了罗竸宁眼神里的意思，在一旁点点头说附和一句：“像这种损伤，1200应该够修了。”

    “真的够了吗？”董洋洋对交通事故理赔这些一窍不通，听到罗竸宁和司机说的如此笃定，她有些信了。

    “够了！”

    “绝对够了！”

    罗竸宁和代驾司机同时点头。

    “那……行吧，我这就给您扫码转账，给您添麻烦了。”

    董洋洋再次道歉一句，从兜里掏出手机，给罗竸宁扫码过去了1200块钱。

    “好了，钱收到了，这回咱们两清了，谁也不欠谁了，你自己找地方修车吧。”

    罗竸宁看到1200块钱到账，一脸满意地将手机重新装回兜里。

    “给您添麻烦了。”董洋洋给完全，再次朝罗竸宁鞠躬道歉。

    罗竸宁挥手道：“不麻烦，今后开车一定要小心小心再小心，不能再发生今天这种事情了。”

    “好的大哥，受教了。”董洋洋看向罗竸宁的眼神里满是感激，感激他的通情达理和大度。

    罗竸宁转身看向代驾司机师傅，问道：“知道修车厂拖车电话吗？帮忙叫辆托车过来把车拖走维修。”

    “知道，知道，我经常去的那家汽修厂的汽修师傅手艺都不错，干活儿也麻利。”

    代驾司机而二话不说，从兜里掏出手机，将电话打给了那家汽修厂，打完电话后，在一旁耐心等候。

    “谢谢你罗大哥，今天这事儿真的太对不起您，太给您添麻烦了。”

    董洋洋和罗竸宁闲聊一会儿，心里对他的好感直线上升。

    帅气还大气，并且事业有成，这样优秀的年轻人，简直就是国民老公的标准模板。

    罗竸宁笑着摆手道：“没关系，这事儿过去了，今后不要再提了。”

    “那个……”董洋洋神色有些扭捏地看着罗竸宁说，“罗大哥，今天这事儿，能不能不要告诉我爸？如果给他知道了，我今后就别想开车了。”

    “可以，但你也要帮我一个忙。”罗竸宁看着董洋洋一副可怜兮兮的模样，笑着点头答应下来，并提出自己的条件。

    刚刚，在和董洋洋的闲聊中，罗竸宁得知她在市区最大的一家检测机构任职。

    罗竸宁正想等到生命之泉竣工后拿样品去检测一番呢。

    将生命之泉商业化的前提，必须得干净又卫生才行。

