    观察了一圈后，李牧民并没有发现什么有用的信息，便走出了帐篷。

    “在他们死前，你们有没有发现什么不对劲的地方？”

    护卫思索片刻:“除了特别冷，属下没发现其他不对劲的地方。”

    李牧民点了点头，鬼物属阴，一般都伴随着阴风，会让气温骤降。

    黄粱急匆匆的跑来:“首领，加上这个帐篷，一共有三个帐篷，十五人出事。”

    李牧民沉着脸，没想到自己带领商队的第一晚就遇到了鬼物，死了这么多人。

    “先将所有人聚集在一起，看仙还会不会再出现。”他对于找鬼捉鬼并不精通，只能使用最笨的方法，守株待兔。

    很快，商队所有人都聚集在了篝火旁

    一张张惶恐不安的脸，在火光的照映下显得阴森恐怖。

    恐慌的气氛不断蔓延，所有人都疑神疑鬼。

    马匹的响鼻轻踏，旗帜的飘动，甚至是身边同伴不小心发出的响动，都让众人一惊一乍紧张不已。

    随着时间一点点过去，气氛越来越压抑，众人的精神越来越紧张。这么下去，崩溃只是时间问题。

    李牧民表现的一点也不急，气定神闲，如果他也表现出急切的模样，那些商队成员恐怕更加恐慌。

    “呼~”起风了。

    “好冷！”众人缩了缩身子，忍不住互相靠近依偎。

    出现了！

    李牧民脚一跺，右手拍向胸口:“弟子拜请关圣帝君临身！”

    随着双眼被神力包裹，李牧民看到了一只头生鼓包，满嘴獠牙的狰狞恶鬼。

    恶鬼来到一人身旁，将嘴贴近一吸。

    这名商队成员丝毫没有察觉，只感觉意识开始模糊，身体如坠冰窟，接着浑身僵硬动弹不得，连嘴都张不开。

    而周围的人，无知无觉，同样看不到，察觉不到恶鬼的存在。

    恶鬼当着所有人的面，肆无忌惮的吞噬精气。

    “找死！”

    李牧民一声暴喝，猛的睁开眼，射出两道神光。

    神通，睁眼杀！

    所有人都闭上了眼睛，听到耳边传来一声充满怨恨的惨叫。

    “呜哇！”

    神光无法伤害到人，但能伤害到无形无质的恶鬼。

    “赤兔！”

    李牧民没有停歇，立马又使用了神通，赤兔魂。

    浑身燃烧火焰的俊美红马，出现在他的胯下。

    “驾！”

    赤兔驮着李牧民，化作一道红芒，瞬间出现恶鬼身旁。

    “刀来！”

    神力幻化而成的青龙偃月刀斩向恶鬼的头颅。

    “呜啊~”

    恶鬼丑陋狰狞的脸上惊惧交加，怪叫一声，钻进旁边商队成员的身体中。

    李牧民眉头一皱，但知道这个时候必须狠，否则会被恶鬼要挟，或者逃脱。

    手上动作不停，刀锋一转，青龙偃月刀斩向被附身的商队成员。

    “噗嗤！”

    头颅飞起，鲜血喷溅。

    商队众人睁开眼的瞬间，便看到李牧民将同伴斩杀的一幕。

    首领为什么要杀他？众人疑惑恐惧。

    “不对，没死！”

    神力附身后的李牧民，六感超凡脱俗，他能感应到，恶鬼没有死。

    顺着感应，李牧民扭头看去。

    一名脸上溅有鲜血的商队成员，正对他露出挑衅讥讽的诡异笑容。

    ‘居然能瞬间转移附身对象，是因为溅到了鲜血？’

    心中猜测闪过，李牧民立马喊到:“都赶快散开！”

    虽然众人看不到恶鬼，也不知道发生了什么，但都听从安排，四处散开。

    所有人都散开，唯有一人依旧站在原地没有动作，保持诡异笑容直勾勾的看着李牧民。

    这下众人终于看出问题，他们的同伴是被仙附身了。

    “驾！”

    李牧民再次催动赤兔魂，来到被附身的商队成员旁。

    “死！”

    李牧民怒吼，青龙偃月刀斩落

    “噗嗤！”

    又是一颗头颅飞起，然而李牧民的脸色，变的更加凝重了。

    因为，他依旧感觉到，恶鬼并没有死。

    李牧民眯着眼，扫向那些商队成员。

    众人害怕的向后退了退，生怕被李牧民误会斩杀。

    ‘再这么下去，商队的人没被恶鬼吞完，先被我杀完了，而且我的神力也经不起消耗。’

    李牧民经过一番深思熟虑，准备尝试重新请神。

    正所谓术有专攻，既然是对付鬼物，自然是请天师钟馗上身。

    身上的关圣帝君虚影散去，李牧民一脸虔诚认真，脚踩大地，手掐法诀。

    “上方御点，鬼神下京，噬妖吞魔，四方太平，弟子李牧民，有请赐福镇宅圣君钟馗显威灵！”

    随着咒语念完，李牧民的头猛的垂下。

    当他再次抬头时，浑身气质截然不同。

    神圣中又带有阴森鬼气，粗犷中又带有书卷气，四种截然不同的气质，竟然完美的融合，出现在一人身上。

    商队众人肉眼凡胎，看不出什么，但在恶鬼眼中。

    原本的青年，变成了一个红绫披身，腰别宝剑，手持蝠扇，豹头环眼，铁面虬鬓的丑陋壮汉。

    其丑陋的面容，让恶鬼看了都怕，想象不到，世上竟有如此丑陋的人。

    此时的李牧民，已经不是李牧民了，而是赐福镇宅圣君，钟馗。

    钟馗直接看向了地上尸体的影子，露出讥讽:“小小恶鬼，哪里躲？”

    说完，钟馗便伸手向地上的影子抓去。

    恶鬼大惊失色，没想到自己的天赋神通失效。

    其实恶鬼从头到尾都没有附身商队成员，而是附到了他们的影子上，通过影子控制两名商队成员。

    因此李牧民连续斩杀两名商队成员，依旧没杀死恶鬼。

    恶鬼见被发现，连忙从影子中跳出，化作阴风逃跑。

    “左拘三魂，右拘七魄，给我回来！”

    恶鬼只觉得身后传来一股庞大的吸力，不由自主的向后倒飞。

    钟馗抓着恶鬼，双手一搓，恶鬼身形瞬间缩小，被搓成一个小团。

    将小团往口中一抛，钟馗露出满意的笑容:“好吃，好吃。”

    随即，气质一散，身躯一软，变回了李牧民。

    练了两个月的《自然神拳》，体质已经大大提升，这次李牧民没有昏迷过去。

    只是觉得浑身疲惫酸软，提不起一丝劲，头也昏沉沉的，集中不了精神。

    不过，总算将恶鬼解决了。

