    狼人和老巫婆邻居多年，邻里关系一朝分崩离析，彻底结了死仇。

    狼人眼睛都杀红了，冲着半空中的老巫婆狼嚎不已。

    老巫婆气得浑身发抖，在扫帚上抖的仿佛下一刻就要掉下来，尖尖的长鼻子气出白色的呼吸气体来。

    她的法杖已经断了，正托着水晶球，对狼人诅咒。

    老巫婆：“我要用最恶毒的诅咒咒你们，你们这些长毛蠢货，世世代代都要受秃毛之苦，生生世世都只配啃老鼠，你们这群没智商的白痴！”

    她用最恶毒的话咒骂狼人，用能想到的最阴毒的咒语诅咒。

    狼人龇牙裂目，恨不得跳上去一口吞了老巫婆。

    旁观的七个矮人，抬头看看老巫婆，又低头看看狼人。

    这俩邻居他们都不喜欢，遂挨个排排坐吃果果看热闹。

    红发的矮人大叔，本是和老巫婆有不可告人的勾当，可分赃不均导致猎物逃掉，矮人大叔更是冷眼旁观。

    不过，矮人大叔的七个弟弟，显然因它对小红帽的背叛而不满，将之驱逐出去，并不跟它一块。

    绿皮鹦鹉停靠蒙面肩膀，对大佬的操作佩服的五体投地。

    它边看热闹边梳理羽毛，末了低声问：“蒙面，你是要借巫婆杀狼吗？”

    蒙面看它一眼，像极了看关爱智障的怜悯眼神。

    大卫船长很懵，咦，他说错了什么吗？

    粉团子小大人一样叹了口气，用稚嫩又无奈的口吻说：“哎，船长叔叔笨笨，只有面面猎人才能杀死坏狼狼的。”

    所以，即便是眼下老巫婆能压着狼人揍，可是游戏规则却不会允许巫婆杀死狼人。

    大卫船长：“……”

    鹦鹉将脑袋埋到翅膀里。

    嗯，这根羽毛不正，梳梳再梳梳。

    大卫船长什么都没听不到，什么都听不到。

    蒙面揉揉团子脑袋，低声道：“宝宝就是天才，简直太聪明了，不过宝宝要记住，不能跟笨蛋说太多，笨笨是会传染的。”

    闻言，小奶团看鹦鹉一眼，飞快拱回爸爸怀里，离鹦鹉远远的。

    濛濛是最乖、最聪明的小孩子，才不要变笨笨。

    大卫船长：“……”

    氵金！这个船长他不当了，谁爱谁当！

    ——

    那边，狼人和老巫婆还没分出胜负。而且一时半会也分不出高低。

    小濛濛看地倦了，张嘴打了个呵欠，黑白分明的大眼睛泛出湿漉漉的水汽。

    爸爸，宝宝困了。

    蒙面将人往怀里拢了拢，抬脚准备走人。

    两只狼人，现在看来都不是什么好东西，目下已经杀了一只，剩下的这最后一只，要杀也不急在这会。

    当先，蒙面就想找个安全的地方，先让怀里的宝贝可以休息。

    就在此时——

    “不能让他们走！”

    一声喑哑如砂砾的冷喝响起，紧接着一道熟悉的身影从老巫婆的木屋里走出来。

    蒙面凤眸微眯：“曲臧。”

    来人不是别人，正是被夺了猎人身份的肉猪曲臧！

    他脖子上戴着个狗圈，脑袋上冒出一对毛茸茸的狗耳朵，完美的将自己的人类身份伪装了过去。

    老巫婆阴森一笑：“我的猎狗好奴隶，给我抓住他们。”

    一道紫黑色的光芒，从老巫婆水晶球激射到曲臧身上。

    肉眼可见的，曲臧长出狗尾巴，还有狗的犬牙，喉咙里也发出威胁的咆哮声。

    他纵身一跃，快若闪电，扬起狗爪就冲向蒙面。

    蒙面冷哼，黑色的匕首在雪白的指间，转动如绚丽的流光，只等曲臧近前，就会毫不犹豫地给对方致命一击。

    黑色光影，像流星一样冲过来，就在将将要碰触到蒙面时，变故陡生。

    “嘎嘎嘎，蒙面救命！”

    纷乱的羽毛漫天飞舞，原本栖在蒙面肩膀看戏的鹦鹉，骤然就被狗爪子挠住。

    大卫船长心都要跳出来，他根本就没反应过来，只觉视野一晃，翅膀一痛，再回头整只鸟就落入了肉猪的爪子里。

    大卫船长：“！！！”

    哗了狗了！

    啊啊啊啊，草草草草草一株株草！

    曲臧并不跟蒙面硬刚，撸了绿皮鹦鹉为质就跑。

    蒙面：“……”

    小奶团：“？？？”

    哦豁，船长叔叔被坏叔叔抓走了。

    她转头看看爸爸：“面面，船长叔叔没啦。”

    蒙面匕首一收，面无表情的道：“没事，死不了不用救。”

    “啵”大卫船长听到了，自己心碎的声音。

    看看，这就是共处了百年千年，风里雨里同甘共苦一起走过来的伙伴。

    呸，重女轻友的男人都该死！

    曲臧却是冷笑一声，他提拎着鹦鹉的翅膀晃了晃：“哼，他是邮轮船长当然不会死在游戏里，可是蒙面你就不一定了。”

    蒙面压根就不给曲臧眼神，垂眸给团子理了理天鹅绒的淑女帽。

    曲臧：“蒙面，你这身体是在游戏里复活的吧？”

    这话一落，蒙面动作一顿。

    狭长漆黑的凤眸上撩，视线终于落在了曲臧身上，冷酷从眼尾攀爬上眉骨，就化为冰花般的寒厉。

    蒙面：“你想说什么？”

    曲臧笑了，鼻梁骨上那道疤痕扯动起来，就像是骇人的蜈蚣。

    “我想说什么，哈哈哈哈，”曲臧压抑在心头的疯狂一点一点的渗透出来，”我想说什么你不是很清楚吗？我说你这具身体是假的！你在游戏里是假的！“

    “游戏结束后，你蒙面仍旧是一团烂肉！”

    话到这里，曲臧视线落到团子身上：“你喊蒙面什么？爸爸？哈哈哈，你知道他其实根本就不是一个人吗？他甚至连人都不是。”

    团子大部分的话听不懂，但透过听懂的几个字眼，聪明的推断出坏叔叔在说爸爸的坏话。

    她像被踩着尾巴尖的奶喵，立刻就浑身炸毛，嘶哈嘶哈地挥着粉嫩嫩的爪子捍卫爸爸。

    小濛濛：“你坏你最坏，不准你说面面坏话，面面当猎人比你厉害，你才不是人，你全家都不是人。船长叔叔说了，你是肉猪，没有积分分的肉猪猪，拉臭粑粑的猪猪！”

    她连骂人都不会，说对方是肉猪猪，在小团子看来已经是很不好的了。

    殊不知，她的无心之语，像把尖锐的钢针，挑着曲臧心窝扎，扎在他的软肋上，痛不欲生。

    那根名为“理智”的弦，嗡的一声就断了。

    曲臧红着眼睛，口不择言：“肉猪总比一堆被肢解的烂肉强，你爸爸他不是人，他一出游戏就会全身被肢解，他这辈子都当不了人。”

    “他就是那艘邮轮，他靠肉猪血肉为生，就是只可悲的寄生虫。”

    “哈哈哈，如果全邮轮的乘客知道，他们所崇拜的积分榜第一大神蒙面，其实就是个傀儡人，从头至尾都是邮轮吃人的把戏。”

    “蒙面，你说他们会怎么想呢？”

    话音甫落，曲臧就从口袋里摸出个遥控器。

    鹦鹉偏头，在看到那遥控器时眼瞳骤然紧缩。

    大卫船长失态到嗓音尖利：“蒙面，他要开启直播，不能让他直播！”

    下一刻——

    “叮”的一声，曲臧按下遥控器，他无比得意地看着蒙面。

    尔后，曲臧低笑着吐出两个字：“晚了。”

    同一时间，横跨整个邮轮甲板的空白幕布上，细碎的光影闪过，一幅画面蓦地在幕布上缓缓拉开。

    没有参与游戏的乘客，全都不约而同地看向直播幕布。

    众人还没看清楚，就率先听到句话：“晚了。”

    所有乘客都很懵：“？？？”

    晚了？什么晚了？

    苏染眼皮一跳，心里升起不好的预感。

    果然，第二句话传出来：“蒙面，你的心脏去哪了？”

    这话像是深水鱼雷，将一众乘客炸地人仰马翻。

    越来越多的乘客聚集到直播幕布前，所有人都目不转睛地看着幕布。

    幕布画面上，呈对峙的两人，很容易就辨认出是蒙面和曲臧。

    蒙面怀里抱着小幼崽，曲臧手里提拎着绿皮鹦鹉，在两人边上，还能看到同样对峙的狼人和老巫婆。

    曲臧继续说：“生存积分为负就会沦为肉猪，成了肉猪侥幸没死在游戏了，出了游戏就会被邮轮员工带走。”

    一众乘客点头，曲臧说的确实是大家都知道的事实。

    “但是，”曲臧话锋一转，这些话似乎是专门说给游戏外的乘客听，“你们谁又知道，肉猪被带走后会经历什么？”

    他眼睛更红了，像是想起了什么痛苦的事，脸上表情逐渐扭曲狰狞。

    曲臧穿着粗气：“肉猪被带走，就会是猪的待遇，先是在几天内被激素催肥，跟着带到邮轮最底层，在那里就是肉猪的屠宰场。”

    幕布前的乘客开始窃窃私语，显然有关肉猪的事，早就被很多乘客讨论过了，不过一直没有肉猪现身说法。

    曲臧开始讥笑：“呵，在屠宰场肉猪里外都被清洗干净，紧接着就被送到锅炉房，去往锅炉房的路上，会经过一间神秘的禁室，你们知道禁室里有什么吗？”

    一众人心里都生出不详，仿佛曲臧接下来要说的，将是深海下埋藏的冰山，可又矛盾的希望曲臧继续说下去。

    大卫船长心头发狠，他扑腾着爪子，朝蒙面喊道：“蒙面杀了他！快杀了他！”

    邮轮的秘密，绝对不能让任何人知道！

    曲臧用力一捏鹦鹉翅膀根部，扯落它的翎羽，恶狠狠的说：“晚了，我说过一切都晚了，除非让我赢下这场游戏，以乘客的身份通关。”

    肉猪生死游，赢的一方可以拥有输家的一切，包括身份转换，以及积分继承。

    曲臧要赢，他要恢复乘客身份，那就意味着小濛濛会沦为肉猪，并且所有积分都归曲臧。

    鹦鹉破口大骂：“你做梦！伟大的大卫船长不会允许的！”

    曲臧冷笑，用非常大的声音说：“那间神秘的禁室里，用透明的营养舱养着一具头颅、四肢、躯干被肢解的尸体！”

    “那具尸体，”曲臧像毒蛇一样盯着蒙面，”就是蒙面。”

    众乘客哗然，全都被震惊了，纷纷议论起来。

    “这不可能吧，蒙面怎么可能是一具尸体，他明明就是活生生的人啊。”

    “曲臧接受不了肉猪的身份，神经错乱了吧。”

    “可是他的有条有理，不像是在胡说八道，万一曲臧说的是真的呢？”

    “你们谁记得，蒙面是什么时候登上邮轮的？我怎么记得，他好像最开始就在邮轮上。”

    “是啊，我认识一个在邮轮上呆了一百年的前辈，他说前辈的前辈就很崇拜蒙面。”

    ……

    众人沉默了，如此一分析，蒙面似乎很久以前就存在于邮轮上。

    “哈哈哈哈，”曲臧大笑起来，”蒙面，你敢撩开你的衣服，给大家看看你的心口吗？”

    从始至终，蒙面抱着小濛濛都很面无表情。

    即便是曲臧步步紧逼，在说到那具躯体时，他连眼神都没波动分毫。

    仿佛，曲臧说的那个人不是他，而是无关紧要的路人一般。

    他甚至很冷淡的反问：“我为何不敢？”

    这反应，太过理所当然，竟是让曲臧有种拳头打在棉花上的无力感。

    他咆哮道：“不，你不敢！因为你根本就没有心！你的心脏早丢了，那具尸体什么都有，独独少了一颗心脏！”

    “我检查过三遍，你没有心脏！”

    蒙面仍旧没表情：“我若有呢？”

    曲臧自是不会信的，他措辞疯癫而狂乱：“蒙面你还真当自己是个人了？我告诉你，你就是邮轮船长搞出来的傀儡。”

    “你在游戏里死亡，再在游戏里复活，游戏多投射的，便是你的真正的本体，也就是——那具尸体。”

    “你现在，就是那具尸体。”

    蒙面现在就是一具尸体！

    所有乘客哗然，全都难以置信。

    可转念一想，邮轮上每个房间里种种神奇的游戏，又好像发生任何事，都很稀疏平常。

    绿皮鹦鹉很严肃，大卫船长看着蒙面，再次艰难开口：“蒙面，杀了他。”

    蒙面瞥鹦鹉一眼：“曲臧，我如果真的有心脏，你又该如何？是在我面前引颈受戮，还是直接游戏认输？”

    鹦鹉眼皮一跳，这话……怎么好像有坑？

    大卫船长屏住了呼吸，提着心等待曲臧上钩。

    曲臧表情癫狂，愤怒上头到没有理智：“你这团烂肉，你以小红帽妈妈的身份复活过一次，你没有心脏，你绝对没有心脏！”

    蒙面定定看着曲臧，好一会都没有说话。

    小濛濛气坏了，抡起粉粉的拳头，奶凶奶凶的说：“你是又烂又臭的猪粑粑，当猎人没有面面厉害，玩游戏也没有面面厉害，濛濛都比你厉害。”

    “濛濛玩游戏也不会输给你的，你就是肉猪猪，永远都是肉猪猪。”

    脑袋上的小呆毛都给生生气直了，窝着的美人鱼晕乎乎的，刚那些话涉及到太多游戏外的东西，它根本没法帮小奶团加持。

    小团子白嫩嫩的脸蛋气到涨红，她还要说什么，蒙面忽的低头，拿微凉的鼻尖蹭了蹭宝贝小耳朵。

    没人看到，他在小濛濛耳边，飞快叮嘱了句话。

    团子抿了抿小嘴，讨厌的朝曲臧奶哼一声，搂住爸爸脖子不吭声了。

    蒙面撩眸，神色漠然：“曲臧，我若有心脏，你便引颈受戮如何？”

    哪知，曲臧并不跳坑，他阴森森地笑起来：“你本来就没心脏，根本不敢让所有人看你心口，我为何要跟你赌？”

    鹦鹉气笑了，这只卑劣的肉猪，居然还敢反激蒙面。

    蒙面是什么人，怎么可能上当？他绝对不会让这只肉猪得逞的！

    大卫船长才这样想着，就见蒙面眸光微动，似乎叹息了一声。

    紧接着，他将奶团子放地上，下一刻，所有人都看到，冷玉脂般的漂亮手指尖，缓缓撩开了胸襟。

    胸襟扯开一寸，再一寸，又一寸……

