    看着手中的账册，李牧满意的点了点头。经过这么多年的努力，华山派总算是摆脱了财政危机。

    虽然库房里还是那么的干净，可门中的资产却是增加了不少。尤其是打通了通向海洋的路，为接下来的发展奠定了基础。

    合上了账本，打量着皮肤略黑的岳不群，李牧肯定道：“岳师弟辛苦了，你这次可是为门中立下了大功！”

    一去就是五六年，还将工作干得有声有色，在任何一个年代都是优秀员工。口头表彰，李牧是不会吝啬的。

    只见岳不群恭敬的行了一礼，谦逊的回答道：“掌门，海上航线能够开辟，是诸位师兄弟共同的功劳，弟子只是做了分内之事。”

    会做人，这是岳不群长期以来给李牧的印象。或许南边的事情能够顺利展开，也和他的会做人不无关系。

    作为外来户，华山派能够插足海上贸易，光靠拳头是不够的，还必须要处理好同各大世家的关系。

    虎口夺食，那是未来的事情。现在华山派奉行的是有钱一起赚。在自家的舰队成长起来之前，李牧是不会搞事情的。

    笑了笑之后，李牧询问道：“岳师弟，你这几年一直都在南方，对那边的局势更加了解，谈谈你的见解吧？”

    提起南方，岳不群的神色一下子严肃了起来：“掌门，见识到了江南的繁华、海贸的暴利，不群才知道以前在坐井观天。

    单纯从经济上来看，我陕西一省不及江南一府。哪怕是我五岳剑派控制的福建，在南方六省中排倒数的存在，富庶程度也远超关中。

    不过南边也有很多问题，首先就是世家大族势大。从地方到朝堂，到处都能够看到他们的影子。

    相比之下，南方武林就要衰落得多。或许是因为环境太过舒适，南方武者数量虽然不少，可是高手却寥寥无几。

    大部分高手都在世家大族之中，很少涉足江湖。据我观察发现，不少南方武林门派都被世家大族暗中给控制了。

    尤其是江南地区，哪怕是武当派也必须要和当地的世家大族合作，才能够维系对当地武林的统治。

    普通江湖帮派，一旦和世家大族对上，不光要面对江湖力量的绞杀，同时还要面对官府的打压。

    我们迅速能够在福建站稳脚跟，还是得益于日月神教的帮助。若非他们之前大开杀戒，搞得当地世家人心惶惶，也不会那么快接受我们。

    即便是如此，到了福建我们也没有少和当地世家发生冲突。好在，几位师叔师伯及时出手，将福建各大世家挨个拜访了一遍，才让他们乖乖就范。

    现在我们只是刚刚涉足海外贸易，同那些世家大族相比，我们赚取的利益不过九牛一毛。

    弟子建议门中加大对海外贸易上的投入，这里面蕴含的利益，远比我们现在所经营的产业丰厚得多。”

    李牧点了点头，这些都是意料之中的事情。不同于北方武林门派的强势，南边就是世家大族的地盘。

    南方武林衰落，除了环境安逸之外，恐怕也少不了世家大族的打压。

    “卧榻之旁，岂容他人鼾睡。”

    不先下手为强，难道等武林门派成长起来后，跑过来收保护费？

    若非华山派足够强势，将当地世家挨个敲打了一遍，恐怕五岳剑派也甭想在福建收到这么多保护费。

    时至今日，福建已经成为了华山派最大的财源所在，占据了门中全部收入的四成。

    靠着这笔收入，华山派的弟子数量才慢慢赶上了少林、武当，拥有了泰山北斗的气象。

    “嗯，加大海上投入是必须的。最近几年门中不会向你们伸手，海贸赚取的利润全部投入船队上。

    从入冬开始，西北多地都是滴雨未下，这可不是什么好现象。如果没有奇迹发生，明年又是一个大旱之年。

    近日我夜观星象，发现紫微开始异动，文曲星一道红光冲霄，有妨主之象，怕是朝堂又要发生变故。

    据我推算，接下来数十年里，大明还会天灾人祸不断，尤其是西北更是劫数频发。

    若是放任不管，包括关中在内，整个大西北的生灵都会十不存一。

    为了西北的千万生灵着想，我花费数年之功，才找到了一线生机。

    这条生路就在海上。

    接下来几年里，你们必须要在海上找到适合生存的大岛，想办法占据下来。

    万一西北天灾持续下去，我们也可以为灾民提供一个新的安身之所，免得出现易子而食的人间惨剧。”

    大忽悠模式上线，看岳不群的表情就知道，已经被李牧忽悠了进去。

    不完全算是忽悠，最近几年李牧也开始研究星象学。虽然这玩意儿非常不科学，但武侠世界本就不是讲科学的地方。

    李牧亲自尝试过，用来测算天气的话，确实很好用。准确率高达九成九，几乎赶了天气预报。

    按照星象推算，接下来几年，西北确实是天灾人祸不断，只不过情况没有他说得那么严重。

    所谓的一线生机，那就纯粹是李牧给加的戏。为得就是说服门中弟子，让大家支持接下来的移民运动。

    从震惊之中反应过来后，岳不群当即保证道：“掌门，请放心。弟子一定会完成这一任务，为西北万千生灵寻得安身之所！”

    只要信了就好，华山门下多是关中子弟，谁也无法看着自己家乡父老遭灾无动于衷。

    连岳不群这么精明的家伙都能忽悠住，忽悠门中其他人那就更不在话下。

    ……

    十万大山

    恢复过来的东方不败，并没有急着向少林寺寻仇，而是在苦苦思索突破先天之策。

    尽管他的武功，距离先天境界还有一段距离，可是他有绝对的自信，相信自己要不了多久就会摸到先天门槛。

    作为一名绝顶高手，他已经能够清晰的感应道，现在的天地灵气不足以完成灵力灌体。

    从各派抢夺来的秘籍一大堆，关于先天之境的描述几乎都是相同。灵力灌体是必备的一环，无论以何种方式突破，都避不开。

    若非考虑到自己的拳头不够硬，东方不败早就杀上华山，逮着李牧拷问突破之策。

    可惜这只能想想而已，亲眼目睹了当日衡山之战，李牧如何戏耍任我行的一幕之后，东方不败就留下了心里阴影。

    为了克服心中的恐惧，他才会在登上教主之位后，立即改名东方不败，以示自己的不屈之意。

    不过先天之境也变成了他心中的执念，登上教主之位后一切做法，都是围绕着突破先天而努力。

    包括日月神教，在东方不败眼中都只是一枚帮助他突破的棋子。如果舍弃日月神教，能够换取突破先天的机缘，他会毫不犹豫的丢弃。

    看着跪在地上的一群教众，东方不败一挥衣袖，不满的质问道：“都查清楚了么，怎么才这几家有先天传承？”

    从江湖中没有找到机缘，东方不败的目光又投向了世家大族。武林门派能有先天传承，那么古老的世家大族自然也会保存。

    刘文好沉声回答道：“禀教主，不同于摆在明面上的江湖门派，那些世家大族藏得太深了，他们有多少底蕴，外人很难了解。

    这上面的几家，都是可以确定一定有先天传承的家族，另外有嫌疑的家族还有数十家之多。

    我们正在努力查探，只不过知情者太少，一时半会儿很难有确切的消息。”

    不得不承认，有能耐的高情商之人跟着谁都能混得好。离开了任我行，刘文好的小日子依旧过得很滋润。

    尽管东方不败并不信任他，可是鉴于他表现出来的过人能力，加上一张善于拍马屁的嘴，修罗书生还是受到了重用。

    “哼！”

    冷喝一声之后，东方不败收束了火气。日月神教在各地的分舵，才刚刚挂上旗帜，马上就要搞清楚世家大族的底蕴，确实是有些为难人。

    “罢了，我先去这几家拜访之后再说，剩下的你们继续查吧！总之宁愿杀错，也莫要放过。”

    显然，对这些世家大族，东方不败也是非常忌惮的。如果不是涉及先天之秘，他也不愿意惹上这些家伙。

    可是没有办法，先天的诱惑太大了。不挨家挨户去问个清楚，东方不败是不会死心的。

    “谨尊教主之命！”

    众人齐声回复道。

    看得出来，东方不败的威望还是很高的。相比喜怒无常的任我行，这位东方教主还是要更好伺候一些。

    都是功法惹得祸，修炼吸星大法那种暴烈的武功，除了主角之外，一般人是很难自控的。

    相比之下，《葵花宝典》就是死宅类神功，对自己情绪的控制，明显要强得多。

    见东方不败已经不耐烦了，刘文好急忙送上了一个好消息：“教主，你让寻访的魔道高手，已经有了眉目。

    我们的人先后拜访过几人，只是他们尚存疑虑，不愿意加入神教。仅仅只是答应和神教合作，就想要共享先天之秘。”

    对先天感兴趣的自然不只东方不败一个，自从传出李牧突破的消息，几乎天下所有的绝顶高手都动了心。

    名门正派的还好，大家心里清楚现在的天地，除非有逆天奇遇，根本就不可能迈出这一步。

    可一些魔道高手，或者是江湖散人，他们就不这么想了。不管希望有多低，大家都想要尝试一遍。

    少林之战后，深感自家实力不足的东方不败，不得不做出拉盟友的决定。

    略微迟疑了一下，东方不败冷漠的说道：“答应他们！”

    ……

