院子内。

激烈的枪声响彻了不到两分钟后，皇家警备旅打进院内，击毙五人，抓捕六人。

事发突然，战斗时间短暂，嘉俊这边的人连往外报信的机会都没有，就被收拾干净了。

……

飞机上。

骆文涛眼神呆愣，整个人完全没有危机之后的喜悦，右手始终捂着胸口，一动不动。

机舱内。

老欧已经拿起了卫星电话，不停的安排着：“小林，你在迪B马上解决问题，除去朱开和吴相浩的人不能动之外，其他人都要控制。”

“奉安，你马上准备在公司内散出骆总在迪B遇袭的消息，就说生死不明……对，我们要看看，骆嘉俊还有多少底牌，有多少人会跳出来支持他。不，嘉俊这边我们会控制的，他现在应该还不知道骆总脱身了。”

“单良，你通知法务部准备草拟股份收购计划书，回头我会给你名单……我们这一次，要把暗中支持嘉俊，和部分中立董事清除，从而铺平嘉鸿顺利接班的道路。”

“……！”

老欧在飞机上没跟骆文涛交流一句，却句句都安排在了点上。而且老骆从始至终没有任何阻拦，好像完全习惯了老欧对他的了解。

机舱内，生活秘书掏出药瓶递给老骆，同时冲着脸颊陌生的壮汉问道：“我们去哪里？”

“飞机没有手续，我们要在阿曼降落，转私人飞机回国。”壮汉如实回应道。

“好。”生活秘书点头，轻声冲着老骆劝说道：“您把药吃了，我们应该不用一小时就会降落。”

老骆捂着胸口，脸色苍白，声音沙哑的回应道：“不吃了，不是药的事儿。”

众人闻声沉默。

……

帆船酒店内。

付志松喝的满面通红，打着酒嗝冲朱开问道：“嘉俊呢？这特么喝一喝，怎么正主还喝没了？！”

“嗯？刚才还在呢，”朱开也很疑惑的说道：“这会不见了。”

“艹，我找找他去。”付志松摇摇晃晃的起身，迈步就走出了宴会厅。

宴会厅外，付志松迷迷糊糊的扫了一眼四周，见服务人员全是外国人，而他自己又不懂英语，所以就掏出电话，准备给嘉俊打一个。

“叮咚！”

电梯门开，李涵形色匆匆的走了出来，一边正与人交谈着，一边准备换成另外一部电梯。

“哎，李涵！”付志松喊了一声，迈步就走了过去。

李涵回头一愣，尴尬的笑着问道：“付总，怎么了？”

“嘉俊呢？“

“哦，他去送一些客人了，你们玩。”李涵仓促的回了一句：“我先下去。”

付志松一愣感觉她有点不对劲。

“回聊昂！”李涵领着她家里那些人进了电梯。

“搞什么。”付志松嘀咕了一句，低头就要拨号码。

“叮咚！”

电梯铃声响起，四个穿着黑西服的壮汉与两名穿着绿色制服的警察，迎面走了过来。

付志松一愣，转身就让开了道路。

“啪！”

壮汉一把抓住了付志松的手腕，低声说了一句：“付志松吧？有点事儿找你！”

付志松一愣：“你谁啊？”

“这是迪B警局的工作人员。”说中文的壮汉轻声回应道：“你先下楼，我在跟你说！”

“我跟你下什么楼啊？你哪位啊？”付志松甩胳膊就要挣脱对方的手。

两个壮硕的警察，足足比付志松高了一头，分别从左右两侧上前后，直接将手搭在了他的肩膀上。

付志松一愣。

“噼里啪啦！”

强击电棍戳在付志松的身上冒起一阵蓝光，他翻了翻白眼，身体直接坠落了下去。

六个人架着他，快步进入了电梯。

众人到了楼下后，两名警察离去，而四个西服壮汉带着付志松就上了一辆路虎。

“你们他妈到底是谁！”付志松被电棍连续出溜了三四次，此刻感觉自己的心脏都要爆开了。

副驾驶位上，三十五六岁的平头男子，拿着手机说道：“我是小林，付抓到了，但嘉俊消失了，我没有找到他……！”

付志松甩了甩晕沉的脑袋，强迫自己睁开眼睛又问：“……你们是不是他妈的搞错了，到底怎么回事儿？”

小林挂断电话后，直接转身，一个反手抽打的付志松脸颊啪的一声：“挺能耐啊，你们！还要搞骆总，是吗？”

付志松愣住：“他妈的，那个骆总啊？你说骆嘉鸿吗？”

“呵呵！”小林一笑，扭头冲着司机说道：“开到老城区，给他绑上石头扔海里去！”

付志松听到这话，浑身汗毛孔炸立。

……

又过了半小时。

直升机在阿M境内降落，十几个人护送着老骆走下来，直接上车奔着机场赶去。

双脚落地后，生活秘书才彻底松了口气，笑着冲骆文涛说道：“这下彻底安全了，骆总！”

骆文涛坐在车内，没有回话。

“老骆，事情已经发生了，看开点吧。”老欧劝了一句。

骆文涛闭着眼睛，叹息一声回应道：“我儿子要杀我……你告诉我，我该怎么看开！”

老欧沉默。

机舱内所有人沉默。

汽车很快开到了正规机场，生活秘书立马下车拽开车门。

老骆右手捂着胸口，迈步从车内走了出来，但双脚刚落地，就好似腿部完全没有了力气一般，咕咚一声就跪在了原地。

“怎么了？骆总！”秘书立马上前搀扶。

“别动我。”老骆完全没有了往日淡然面对一切的风采，只像一个无助的老头，声音有些许委屈的说道：“……我不还手，下一步是兄弟相残，我还手了，那就要亲手掐死一个，这事儿……我他妈怎么都赢不了，赢不了啊。”

……

老城区附近，河畔边缘的水泥台上。

“啪！”

一把枪包裹着厚厚的车座子垫，直接顶在了付志松脑袋上。

“袋子拿来！”小林招呼了一声，回头就要扣动扳机。

“翁！！”

马达声音澎湃。

众人回头。

“嘭！”

一辆越野车直接撞碎木质呼兰，腾空冲了下来。

小林傻眼，眼睁睁的看着汽车车头，浮在半空中向自己撞来！

“嘭！”

一声闷响，小林被撞的腾空而起，身体飞着射向了水里，荡起了阵阵水花。

紧跟着，汽车车头撞在实心的铁质护栏和水泥台上停顿，并且借着惯力往后坐了一下。

“嘎嘣！”

车内，一个中年挂上倒挡，右手搂着手刹，同时轮着方向盘，猛踩油门。

“翁！”

死死抓着地面的四个轮子猛转，汽车原地摆尾停滞。

付志松扫了一眼车内的人，顿时吓尿了的骂道：“艹你妈，我要是一米八五的个头，刚才那一下脑袋就没了。”

P.S.：下一章8点半左右发。