    回想起这一次的龙鳗部落之行，小剑感觉这海底深渊当中存在的秘密是越来越多了！

    而这一切的答案，都极有可能埋藏在这海底深渊之下！

    小剑内心有一种强烈的预感，假如自己能够到达深渊底下的话，应该就能解开这一切的秘密！

    “呜~~~”

    就在小剑和姜鹤年两人还站在深渊岸边心事重重，思考着这其中的奥妙的时候。

    突然，一声嘹亮厚重的海螺声，在深渊对面徐徐响起！

    这海螺声无比的响亮，竟然是响彻了整个深渊的四方！

    姜鹤年一怔，连忙叫小剑呆在原地不动，自己御水朝深渊对面奔游而去。

    姜鹤年速度极快，几乎是眨眼间就消失了厚重的黑暗当中，仿佛在小剑面前凭空消失一样。

    大概了半分钟之后，姜鹤年的身影便又立即快速返回。

    姜鹤年满脸凝重：“是巨魾镰刀鱼军队，发动总攻了！”

    “所有的军队一起朝着这深渊底下开拨而去，浩浩荡荡，看起来是要总决战了！”

    “金刚鱼军队也同样发起了进攻，跟巨魾镰刀鱼军队一起！”

    小剑先是一惊，然后旋即明白：“看来它们这两天这么安静，都是在为总攻做准备！”

    “没错！”

    姜鹤年回道：“而巨魾镰刀鱼军队，带头进攻的，正是那一位外形是人类的族长！”

    姜鹤年眉头紧皱：“现在我真的有点分不清了，对方到底是人类，还是妖族！”

    “看他率领巨魾镰刀鱼军队，带头冲锋的模样，看来是真的为巨魾镰刀鱼妖族着想！”

    姜鹤年一脸幽幽的看着小剑：“他该不会真的是被你说中了，是妖族当中的御地师吧？”

    “不然怎么会愿意第一个冲在最前面？”

    “咳咳……”小剑顿时一脸尴尬！

    “爷爷，那龙头海鳝妖族呢？”小剑又连忙想起一茬。

    “龙海海鳝妖族也动身了，和巨魾镰刀鱼军队一起朝深渊底下开拨！”

    “金刚鱼在西面深渊下潜，巨魾镰刀鱼军队在北面，龙头海鳝妖族在东面，三个妖族齐头并进！”

    小剑微微瞪大了眼睛，有点纳闷道：“我怎么感觉这龙头海鳝妖族不是来助战，反而是来分一杯羹的啊？”

    姜鹤年：“不排除这个可能！”

    “哗啦！”

    就在小剑和姜鹤年两人交谈的时候，这时，两人的身后响起了几道水流声。

    然后大司马、费无极、王成和冷红玉4人就联手而来，他们真是被巨魾镰刀鱼的进攻信号吸引而来的。

    姜鹤年上前，报告刚才的观察情况，以及小剑刚才下去海底深渊的情况。

    听完报告，大司马、费无极、冷红玉3个人都有点惊愕的看着小剑。

    冷红玉更是直接走到了小剑面前，像是重新认识一般上下打量着小剑：：“哟，没有想到你这个臭小子关键时刻还挺有种的，我还以为你是一只软甲虾。”

    冷红玉这句话攻击型不强，但侮辱性极大！

    小剑一脸无语的盯着冷红玉：“冷哥，你很明显对我有误会啊！”

    “我张小剑可是顶天立地的男子汉，特别有种！”

    “你不信的话可以试一下……”

    小剑一个“下”字刚说完，一柄锋利无比，银光闪烁的刀刃，就猛地飞到了小剑的耳旁。

    冷红玉眨了眨眼睛：“你要让我试什么？”

    小剑瞬间认怂：“没……没什么……”

    姜鹤年没有理会小剑和冷红玉2人的打闹，走到大司马、费无极、王成3人面前，脸色凝重道：“接下来我们怎么做？”

    “金刚鱼、巨魾镰刀鱼、龙头海鳝、龙鳗，明显它们四大妖族要发起决战了！”

    “我们要不下去观战一下？”

    大司马也是一时眉头紧皱。

    从他们来到这里之后，因为知道的情报和信息实在是太少了，所以一直处于被动的状态。

    不管发生什么事情，一直都是后知后觉！

    这时，冷红玉看了小剑一眼，突然提了一个魔鬼提议：“要不然，再让小剑下去一趟？”

    “四大妖族决战，应该不会结束那么快。”

    “咱们几人冒然靠近，反而容易吸引仇恨。”

    “等一下他们全部调转枪头，要先消灭我们就不好了。”

    “小剑不是可以化身妖族吗？让他再下去看一下，反正一回生两回熟，问题应该不大。”

    一旁的小剑，顿时眼睛的大大，圆圆的，几乎要鼓出来了！

    “冷哥，我平时和你可是无仇无怨的啊，你为什么要害我？”小剑简直犹如被踩到尾巴的猫一样，直接炸毛了起来！

    刚才他下去一次，就浑身血肉模糊，如果不是姜鹤年及时出手，只怕早就没了半条命！

    如今再下去一次，不是找死吗？

    小剑几乎哭了：“冷哥，亏我平时最崇敬、最尊重的人是，结果你竟然这样坑我！”

    冷红玉双手叉腰，翻了翻白眼：“你不是只要有一种妖族精血就可以进行变身吗？”

    “你这一次要是再遇到深海红花蝴蝶妖兽，你就直接变成深海红花蝴蝶，不久没有危险了吗？”

    恩？？？

    冷红玉这个方案一出，不仅小剑愣住了，姜鹤年也同样愣住了！

    对啊！

    他们忘记这茬！

    之前是因为深海红花蝴蝶妖兽十分难寻，精血更是难找。

    然而刚才，小剑和姜鹤年可是杀了很多头，精血一大把！

    只要小剑变身成为深海红花蝴蝶，那那所谓的红色海洋，不就迎刃而解了吗？

    小剑顿时一阵讪讪：“呃呃……差点忘记了，还是冷哥牛笔！”

    大司马几人一阵翻白眼。

    这时，小剑眼珠子转了转，双手放在身前摩挲了一下，然后又再摩挲了一下，缓缓说道：“各位大佬，各位宗师，龙鳗妖族这海底深渊深不见底！”

    “里面的危险也不计其数，除了这深海红花蝴蝶不知道还有什么呢！”

    “小弟我只是一位四品中期的御海师，这样冒然下去，实在是有些危险啊！”

    “更何况，刚才那下去一下，我就直接把爷爷赠送给我的护身玉佩给用掉了，现在没有任何的保命手段了！”

    费无极、大司马等人一听，顿时就明白小剑的意思了！

    这个小子，在讨要宝贝呢！

    （4更求月票！）

