
    全本，

    几个太初神山弟子，挡在虞风花的面前。

    其中几个男弟子，眼中都浮现惊艳之色，为首的那女弟子，则是露出了一丝嫉妒，她自身也称得上是一个美女，可和虞风花一比，就显得很普通，如丑小鸭见到白天鹅。

    这几个太初神山的弟子，为了威慑虞风花，直接显露出自身的气息，也的确有些将虞风花给吓到了。

    她发现这几人的气息，竟是有一半都要比自己更强，特别是为首的那女弟子，气息给自己带来巨大的压力，不比自己哥哥弱多少，是一个塑道境大圆满的存在！

    太初神山果然是太初神山，自己随便遇到几个人，竟然就有着一个塑道境大圆满，放到外面，这可是一国之主级别的强者啊！

    “没听到我的问话吗？我问你，你是什么人！”

    狄娟冷声喝问，她是斗战宫内门弟子，虽然不是传承弟子，不过因为有着塑道境大圆满的实力，寻常内门弟子也不敢招惹她，为人向来很强势。

    虞风花忙道：“我是虞国长公主虞风花，来这里是想要向太初神山求援，我虞国境内，这段时间——”

    “虞国我倒是知道，是我太初神山的一个附庸。但你要怎么证明，你是虞国的长公主？”狄娟将虞风花的话打断，质问道。

    虞风花愣住，自己就是虞国长公主，这还能怎么证明？

    几个太初神山男弟子对视一眼，都是看出来了，狄师姐似乎在故意针对这美女啊。

    狄娟为人强势，嫉妒心很强，这点他们都是知道的，此时也明白，狄娟应该是见虞风花长得比她漂亮，所以没事找事。

    虽然有些同情虞风花这个大美人，不过他们可招惹不起狄娟。

    “怎么，是不是没办法证明？没办法证明的话，就哪里来回哪里去，谁知道你来我太初神山，是不是有什么阴谋？”狄娟冷声道，她之所以针对虞风花，一方面是因为有些嫉妒虞风花的美貌，另一方面，是因为这几天她的脾气一直都很不好，她爱慕的武师兄，竟是被人击败，而且还被

    打得吐血，她的心情自然好不起来。

    那林辰她是招惹不起的，只能将怒气发泄在别人身上。

    就算眼前这女人，真是虞国长公主又如何，即便是虞国国主来了，她也丝毫不会给对方面子。

    虞风花忙道：“丹清宫的薛长老，曾经去过我虞国，也见过我，他可以为我证明！”

    狄娟一声冷笑：“你以为我有可能因为你的一句话，就去打扰薛长老吗？薛长老可是合道境的存在，岂是你能见的？”

    “你——”虞风花看出来了，这人分明是故意找茬！

    她气得咬牙，不知道哪里得罪这人了。

    论身份，自己虞国长公主的身份，根本比不上眼前这女人，这女人至少是太初神山核心弟子，甚至有可能是传承弟子！

    论实力，塑道境巅峰的自己，也打不过人家。

    一时间，虞风花无计可施。

    “你什么你！没话说了的话，就哪里来，滚回哪里去，别在这里碍眼！”狄娟一脸不耐烦。

    虞风花脸色变幻，她是来这里搬救兵的，绝对不能空手而回。

    若是太初神山不快点出手支援，虞国那边的情况会越来越糟糕，死的人也会越来越多。

    “我……我和你们太初神山的一位传承弟子很熟，你这么针对我，我会将这件事情告诉他的！”

    虞风花说这话时，一点气势都没有，感觉有些尴尬。

    她感觉自己简直就像是一个在外面打架打不过人家，然后嚷嚷着我叫我爸妈替我出头的小孩。

    她口中的传承弟子，自然是林辰。之所以说得一点气势都没有，而且不说出林辰的名字，是因为她觉得，林辰虽然是传承弟子，但不过只是塑道境初期，若是对方知道自己认识的人是林辰，绝对不会给面

    子的。

    即便这女人只是一个塑道境大圆满的内门弟子，也不会怕一个塑道境初期的传承弟子。

    修道者的世界，终究是以实力为尊。

    “你认识我太初神山传承弟子，那你倒是说说看，你认识的是哪个传承弟子，他叫什么？”

    狄娟一声嗤笑。

    她可不信虞风花有可能认识太初神山的传承弟子，虞风花那吞吞吐吐的模样，也被她当成是撒谎然后心虚了。

    另外几个太初神山弟子，也都是好笑的摇了摇头。

    “林辰。我认识丹清宫的传承弟子林辰。”虞风花只得硬着头皮说道，声音很小，一点底气都没有。

    说完后，虞风花发现面前几人都是安静了下来，那为首女人脸色更是突然有些发白。

    一时间，虞风花有些弄不清楚什么情况。

    “胡说八道！你怎么可能认识林辰……林师兄！就凭你？”

    狄娟强按下心里的恐慌，本来是直接喊林辰名字的，不过想到林辰在擂台上，将武法天都打得吐血的恐怖一qiāng，立马改口为“林师兄”。

    虽然她心里有些恨林辰夺了“武法天”的第一，但她可从来没有过和林辰为敌的想法。

    她又不想死！

    “我想起来了。”

    一个男弟子拍了下脑门，“我之前听人说过，当初是薛长老去接引林师兄的，而薛长老第一次见到林师兄，便是在虞国的皇宫！”

    另外几个太初神山弟子，看向狄娟，都满脸同情。

    狄娟脸色煞白，双腿一抖，若不是她身旁的人连忙将她抓住，她就直接朝着下方掉下去了。

    狄娟将身旁的人推开，朝虞风花走去。

    “你要干嘛？”虞风花脸色一变，连忙后退一步。

    噗通！

    狄娟直接跪在了她的面前，几乎要哭出来了：“我求求你了，别把我刚才为难你的事情告诉林师兄好吗？”

    虞风花目瞪口呆。看样子，这人应该只是一个内门弟子，只是，她实在没想到，太初神山内部等级竟如此森严，林辰虽是传承弟子，但不过是一个塑道境初期罢了，结果这人听到自己认识

    林辰，竟然就下跪求饶了！

    她可是塑道境大圆满啊！

    若是狄娟知道虞风花的内心想法，多半要一口血喷出来。

    若他是塑道境初期，老娘怎么可能会怕他？

    我是怕被他记恨上，外出时被他弄死好不好！我虽也是塑道境大圆满，但他一招就能把我弄死了！

    虞风花说她和林辰很熟，又加上她长得如此漂亮，在狄娟几人心中，都将她当成了林辰的女人……

    神狱塔第四层。

    盘膝坐在曼陀罗树下的林沫儿，缓缓睁开了眼睛，她的眼神不再像是一个单纯傻气的小女孩，而像是一个经历无数风雨洗礼，内心孤独，背着重担的成年人。

    “你……你怎么了？”曼陀罗树发现林沫儿的气质有了巨大的改变，不由疑惑。林沫儿站了起来，脸色复杂，语气淡漠：“我的灵魂，突破到道境一品了。”
