    年幼的斩离还不能完全理解其中的爱恨痴缠，此时听后祈说他们二人之间有误会，也许，阿娘的这些情绪都来源于这个误会吧。

    赤鲮的真身是红蛟龙，而斩离得真身却是青龙，也是西海之中唯一的一条青龙。

    故而，斩离自小便知道他的父亲不在西海。

    只是，他每次提起生父时，赤鲮的脸上总是无比哀伤，久而久之他就不敢提了。斩离心里想着，就算没有父亲又如何？他还不是平安健康的长大了？他有阿娘就够了。

    直到那日后祈闯入西海，斩离才将这一切联系了起来。

    那日一切平息之后，斩离问赤鲮他是自己的父帝吗？赤鲮久久也没有回话，最后，竟然抱着斩离啜泣起来。

    那时候，斩离便明白了，他们说的天界的那位就是天帝，而天帝就是他的生父。

    尽管赤鲮不愿意承认，却又无法对斩离说谎。

    此时斩离的心中并没有父子相认的喜悦。对他来说，这一切来的太快了，尽管他等待这一刻已经等了千年，但若是以离开赤鲮为代价，他是无论如何也不愿意的。

    “阿离能回去看看阿娘吗？”斩离的声音有些发涩，眼睛里闪烁着满满的期待与希望。

    后祈的眸色沉下来，回道：“她既然怕你看见她的伤，自然是不愿意见你，你会听阿娘的话，不让她担心的，对吧？”

    斩离沉默了片刻，缓缓点了点头。

    赤鲮无事便好，他昏迷中被带到天界，一个人也无法回到西海，那就在这里等着吧，斩离知道，赤鲮是绝不会扔下他不管的。

    这孩子的心中只有赤鲮，这份对挚爱之人的深情与对旁人的凉薄倒是与他有几分相似。后祈似乎是想到了什么，蓦地收回手，郑重的说道：“阿离，你还没有喊本座一声父帝。”

    后祈的语气不是请求，而是命令。

    即使确定了眼前这个人就是自己的生父，一时间，斩离似乎也无法开口唤他一声父亲。

    斩离垂下眼眸，死死咬着牙，似乎非常为难。

    他的沉默让原本温馨的气氛变得有些尴尬。

    雪染连忙开口，想要缓和气氛：“九殿下许是还不习惯，陛下再多给他一些时间吧！”

    谁知，后祈并不买账，他挺直了脊背，沉声道：“那本座就在这里等他叫。”

    面对着后祈咄咄逼人的气势，斩离得心中添了一份莫名的压力，他的双手不禁拽紧了衣角，紧紧的抿着唇，依旧沉默着。

    墨珏知道后祈此举一方面是守住自己的威严，一方面也是对斩离的保护。

    斩离身份敏感，若是不守规矩，不知礼数，不懂以退为进，不会圆滑处事，难免落人口实，给别人机会为难他。

    墨珏缓缓开口道：“西海宫主平日里定是教导过九殿下要知礼守矩的，眼下九殿下这般举止，西海宫主怕是要伤心了。”

    墨珏的一句话提醒了斩离，他抬起头看了看墨珏，又看了看后祈，终于开口叫了一声“父帝……”

    尽管他的声音微不可闻，但总算是完成了后祈的指示。

    后祈一笑，站起身来，对斩离说道：“走吧，父帝平日公务繁忙，这几日便由你嫡母照顾你。”

    后祈阔步走在前面，斩离低着头紧跟在后面，似乎有些失落。

    雪染望着他们的背影，不免叹气道：“可怜了这孩子，父亲是天界之主，母亲是西海之王，可偏偏他却因此失去了所有。”

    “你对他倒是挺上心的。”墨珏打量着雪染的脸色，回了一句。

    雪染这般多愁善感，在天界来说，绝不是好事。但是，墨珏还是愿意用自己的一切去守护她的那份天真与良善。

    雪染垂下眼眸，轻声道：“我看到他，就仿佛看到了伏羲小时候一般。”

    原来，雪染又想起了人界那段与世无争的安然岁月，也想起了伏羲用自己的命换了她的命。那份愧疚之心折磨了雪染千百年，墨珏早就不吃醋了，反倒是十分心疼她。

    斩离这孩子不似伏羲那般开朗、爱笑，可是身上却有股气质与伏羲有些相似。也许雪染对他好一些，心中对伏羲的那份亏欠就少了一些吧！

    “你若是喜欢他，便时常带他来栖垣宫吧。”背后突然传来墨珏温柔的声音。

    雪染悻悻的垂下眉眼，回道：“陛下许了天后娘娘将阿离养在颐华宫，我与娘娘素无交往，怎么好去要人？”

    墨珏走到雪染身边，小声说了句：“是陛下允的。”

    后祈将斩离养在赤鲮的仇人那里，却还好心的让雪染常去探望，这不禁让雪染觉得心凉。

    她苦笑了一声，道：“陛下若是真心疼阿离，就该让阿离住在栖垣宫，免得别人欺负他。”

    墨珏见雪染如此感情伤怀，不禁想要逗她开心，出言道：“九殿下到底是陛下的孩子，养在你个未出阁的姑娘身边算什么？你要是真喜欢孩子，就自己生一个，我可以帮忙。”

    “你不要脸！”雪染像是听到了极为难听的污言秽语一般，她飞快的转头，满脸通红的瞪着墨珏，大喊了一句。

    墨珏勾起嘴角，打趣道：“言行粗俗，应该十分难嫁，连唯一肯帮你的人都骂。”

    “墨珏！”雪染大喝一声，抬腿就踢了他一脚。

    墨珏突然腿上一痛，他想到了雪染会出手，却没想到她会出脚，他眉头一皱，佯装生气道：“你若将我打伤了，可就没人帮你了。”

    “谁要你帮！”雪染气得不行，对着墨珏大喊。

    颐华宫，绛云殿。

    “你说的是真的？”龙姬放下手中的茶杯，一脸好奇的望着玉馨，似乎十分想要得到一个肯定的回答。

    玉馨面带喜色的回道：“这事可是玄鹄亲口说的，早先还是娘娘亲手培养他，将他安插在二殿下宫中的。这次他随二殿下一同去了西海，西海宫主被陛下打的吐了血，也是他亲眼所见，想来不会有假。”

    龙姬冷冷一哼，面上却是难以掩饰的得意。

    她开口嘲讽道：“这贱人素来心高气傲，是断不可能给后祈做妾的，不知她又作了什么妖，竟让后祈都忍不住动手了，倒是省的本宫花力气惩治她了。”

    玉馨连连奉承道：“娘娘说的是，西海宫主这是偷鸡不成蚀把米，她送来了儿子又能如何，这偌大的后宫，还不是我们娘娘说了算。”

    龙姬浅浅泯了一口茶，微微皱眉道：“她不来天界，竟舍得放那小野种走？”

    玉馨上前瞧着龙姬的脸色，谨慎的回道：“听说是陛下强行抢过来的，路过神魔之门时，九殿下突然闹腾起来，陛下还屏退众人，让汐沅仙君哄了好一会儿。”

    龙姬眯了眯眼睛，脸上明显闪过一丝愤怒，抬手就将手中的茶杯打落在地，咬牙切齿的说了一句：“他倒是对那野种够上心的！”

    玉馨吓了一跳，随即恢复了神色，安慰道：“娘娘莫气，陛下与九殿下也就见过这么两次，陛下也只是觉得他新鲜而已。到底是无名分的女人生的，今后还要养在娘娘的宫里，怎么调教九殿下，还不是由娘娘您说了算？”

    龙姬瞥了一眼玉馨，突然笑出声来：“说的也是，本宫也就是气这么一日，今后有的是时间拿这野种寻开心。当年那贱人险些害的本宫元神溃散，本宫还没有好好的回报她。这回，她不肯来天界，她儿子倒是来了，那就让这小野种来替她还债吧！”

    玉馨一边向角落里的玉檀使眼色，一边笑着回道：“那奴婢就祝愿娘娘新得的皇子顺从安良，称心如意。”

    龙姬看着玉檀麻利的收拾着茶杯碎片，满意的回道：“那是自然，纵然是他不乖顺，本宫也有的是法子让他乖顺。”

    后祈将斩离带来的时候，天色已经有些晚了。

    “陛下尝尝这茶，是今年的新茶。”龙姬为后祈斟了一杯茶，完全不去看立在殿上的斩离，满目期待的问道：“如何？”

    后祈漫不经心的端起茶杯，浅浅抿了一口，轻言道：“还可以。”

    “陛下的手怎么了？”龙姬的视线停留在后祈的手背上，目光一滞，下意识的伸手去牵后祈的手。

    就在她快要触碰到后祈的时候，后祈却突然躲开了，他放下茶杯，挥了一下衣袖，挡住手上的伤口，微微蹙眉道：“没什么。”

    龙姬看后祈的身上，很快便猜出了这道伤痕是谁的杰作，她回头瞪着斩离，还未开口斥责，后祈的声音便在身后传来：“斩离，还不快拜见你母后。”

    龙姬咬了咬牙，高傲的坐了下来，扬着下巴，紧紧盯着斩离。

    斩离直直的立在那里，望了望一脸嫌恶的龙姬，对后祈回道：“阿离有母后，虽然阿离更喜欢唤她阿娘，可是改称他人为母后岂不是不孝？”

    仅是短短的一句话，便彻底激怒了龙姬。

    她怒视着斩离，训斥道：“你是不是在西海那种地方呆惯了，竟然如此尊卑不分，不知规矩！”

