    苗培龙被周伟那一瞅，心脏差点没跳出来，心里大骂了一声周伟王八蛋，靠，这时候你看老子干嘛？这不是把老子往火坑里推吗？

    一时之间，苗培龙心思急转，很快就反应过来，大声呵斥道，“周局长，到底是怎么回事，现在省市领导都在，你还吞吞吐吐干什么？是不是心里有鬼？”

    “苗书记，我……你……”周伟结巴了起来。

    “什么我我你你的，你连话都说不利索了吗？”苗培龙绷着脸厉声道，“乔縣长刚刚问你话，你还不如实回答？”

    苗培龙在说话时，很隐秘地朝周伟做了个表情，其他人或许看不出个所以然来，但身为当事人的周伟，却是明白了苗培龙是啥意思，刹那间，他面如死灰。

    脸色挣扎了一下，周伟道，“乔縣长，是我让派驻塑料厂的工作人员回来的。”

    “是你？”乔梁听得脸色一怒，“为什么没向我汇报？是谁让你擅自做主的？”

    周伟低下头不吭声。

    乔梁这时候看向郑国鸿，郑重表态道，“郑书记，底下的人工作有纰漏，才导致塑料厂的整改又出了问题，这事我有责任。”

    见乔梁主动承担责任，郑国鸿大有深意地看了乔梁一眼，不怕干部犯错误，就怕干部犯了错还不敢承担责任，像眼下这事，真要追究也是追究到分管领导身上，乔梁作为縣府一把手，是没有直接责任的，但乔梁却是敢于站出来承担责任，这一点让郑国鸿欣赏。

    郑国鸿此刻没提追究责任的事，反而问道，“现在问题摆在这里，我想知道你们縣里打算怎么处理。”

    “郑书记，您放心，接下来我们会成立一个工作小组，督促企业进行整改，在企业通过环评审核之前，绝对不会再发生企业私下开工生产这种事，如果有，我愿意承担一切责任。”乔梁肃然道。

    “好，縣长同志，这话是你说的，我就当是你立下的军令状。”郑国鸿看着乔梁，“到时候我会让督察组不定期下来暗访，一旦再发现问题，唯你是问。”

    “好。”乔梁同样大声地点头。

    一旁，苗培龙看到乔梁在郑国鸿面前大出风头，心里又是羡慕又是嫉妒，羡慕的是乔梁胆子大，嫉妒的是乔梁抢了他这个一把手的风头，以至于郑国鸿现在都还没怎么正眼瞧过他。

    不过苗培龙又暗自庆幸，在心里安慰着自己没必要出风头，正所谓枪打出头鸟，瞧乔梁现在在郑国鸿面前大放厥词，还什么立下了军令状，回头要是再出点问题，看乔梁怎么交代。

    不同于苗培龙的看法，一旁的徐洪刚和楚恒，看着乔梁的眼神却是分外复杂，他们哪能看不出来，乔梁此刻敢于担当的表现，已经获得了郑国鸿的赏识，这让原本就对乔梁有着复杂观感的两人，心里更是五味陈杂，尤其是楚恒，眼里闪过一道精光，此刻的他，更坚定心里的想法，必须将乔梁牢牢控制在手里，并且打压乔梁的上升空间，绝不能让乔梁有机会追上他的脚步。

    至于徐洪刚，一想到叶心仪，徐洪刚看着乔梁的眼神突然多了几分怨恨，叶心仪借调到省城工作的时间快结束了，没多久就会回到江州来，到时候叶心仪和乔梁见面的机会一定会更多……

    想到这，徐洪刚目光阴鸷，冷冷地看着乔梁，不知道在想什么。

    而骆飞，一向都看乔梁不爽，这会见乔梁出风头，骆飞心里更加不满。

    但虽然不满，骆飞却是半点都不敢表现出来。

    在场的人心思各异，哪怕是郑国鸿，都没有想到乔梁一个小小的处级干部，会牵动在场诸多市厅级干部的心，郑国鸿此时只关心这个塑料厂的污染问题，在乔梁立下军令状后，郑国鸿转而关心起了塑料厂周边百姓受影响的事，问道，“塑料厂的污染导致了周边老百姓深受其害，你们有没有拿出什么切实可行的解决措施？”

    “郑书记，这个问题我之前也考虑到了，为此，我们的分管副縣长赵杰出同志还想到了专门的对策，我们商量之后觉得可行，目前已经在着手推进当中。”乔梁说着转头看向赵杰出，“赵副縣长，你给郑书记介绍一下情况。”

    听到乔梁的话，赵杰出朝乔梁投去一个感激的眼神，今天这事他是有责任的，尤其是在郑国鸿发火的情况下，事后市里可能会问责，到时候他这个分管副縣长恐怕会挨处分，但此刻乔梁却给了他一个表现的机会，尤其是将之前为老百姓争取赔偿的对策说成是他的功劳，这无疑给了他在省市领导面前露脸的良机，也是一个将功补过的机会。

    赵杰出小心翼翼走到郑国鸿面前，将之前縣里边准备走法律途径，为周边受害的群众向塑料厂索赔等一系列具体措施详细汇报了起来。

    边上，乔梁微笑着看着眼前这一幕，他此刻之所以点名赵杰出，并且将表现机会让给了赵杰出，是因为他想拉住对方，之前的接触，让乔梁意识到赵杰出至少是个想做点事的干部，这给乔梁留下了不错的印象，其次，他现在在縣里势单力薄，这让乔梁清醒意识到自己有必要多拉一些人，才不至于让他成为光杆司令。

    其实体制里的斗争手段固然很多，但总结起来就是十二个字：拉拢一批，打压一批，分化一批。任何斗争，都是建立在这个基础上。

    乔梁此时没有想到的是，他刚刚的举动确实起到了很好的效果，日后赵杰出死心塌地站在了他的阵营。

    赵杰出向郑国鸿汇报后，获得了郑国鸿的赞许，这同郑国鸿刚刚从王瘸子那听到的一些情况差不多，同时，縣里通过法律途径为老百姓维权的举动也让郑国鸿高度赞赏，点头称赞道，“不错，你们縣里的做法很对，现在我们一直在强调建设法治社会，作为正府领导，我们尤为要慎用手中的公权力，一切作为都要有法可依，有法可循，你们能够想到这样处理，很好。”

    郑国鸿毫不吝啬的夸赞，让在场诸人松了口气，尤其是骆飞，他不是郑国鸿阵营的人，今天郑国鸿因为塑料厂的问题发飙，骆飞心里可以说是七上八下忐忑不安，生怕郑国鸿借此大做文章，最后把火烧到他头上，如今看到郑国鸿消气，骆飞也顿时松了口气，心想自己是以小人之心度君子之腹，郑国鸿是堂堂大领导，又岂会像自己一样小鸡肚肠，格局如此之小。

    此刻，骆飞不经意间转头看向苗培龙，见苗培龙一直缩在后头，骆飞眉头一皱，苗培龙今天有些窝囊啊，这样的场合，一丁点儿表现都没有，反倒让乔梁抢了风头。

    一场现场办公会随着赵杰出的汇报让郑国鸿露出了满意的笑容，现场的气氛也逐渐活跃了起来，骆飞也借此站出来，大谈特谈江州市当前如何重视环保工作，如何贯彻落实省里的指示精神，严厉打击各种污染问题等等。

    郑国鸿看着骆飞的表现，听着骆飞的汇报，笑而不语。

    在现场开完会，临离开前，郑国鸿突然说了一句，“督察组先后两次下来督查，这里的污染现象依旧存在，依我看，这里头不乏有相关部门的干部玩忽职守，甚至是知法犯法的问题存在，你们縣里要自查自纠，严肃处理此事。”

    “郑书记您放心，我们一定严厉查处此事。”苗培龙终于找到一个表现的机会，赶紧站出来说道。

    郑国鸿点了点头，没再说什么。

    一行人返回縣里，郑国鸿此次虽然是临时下来调研，但也并没有立刻离开，而是在松北逗留了两天，继续视察，两天后，郑国鸿才和安哲离开。

    借这次的机会，安哲抽空和乔梁进行了深入交谈，对乔梁现在的处境和问题，安哲给予了悉心指点和指导，让乔梁不用着急，如果真有解决不了的问题，乔梁可以直接去找市長郭兴安。同时安哲让乔梁找机会专程去拜访一下郭兴安，人与人之间毕竟是要经常走动才会熟悉，民间是这样，体制内的人情世故同样也是如此，郭兴安虽然看在安哲的面子上对乔梁颇有照顾，但人家凭什么一直照顾你乔梁？这就需要乔梁自己去经营这段关系。

    虽然乔梁在有些事情上还略显稚嫩，但平心而论，安哲对乔梁目前的表现还是满意的，尤其是乔梁这次在郑国鸿面前大大露脸，给郑国鸿留下了不错的印象，甚至在和安哲私下交流的时候，郑国鸿还夸赞了乔梁，这让安哲生出了一种与有荣焉的感觉，不知不觉间，乔梁已经成长了许多，这让安哲感慨良多颇为欣慰。

    在松北视察两天，郑国鸿离开了，随着郑国鸿离去，无论是市里还是縣里的一干领导都松了口气。

    晚上，陪郑国鸿视察了两天的乔梁，终于有时间和省厅来松北縣局挂职副局长的蔡铭海一起吃饭，给蔡铭海打了电话后，乔梁订了饭店，提前来到了包厢。

    关于黄红眉的案子，乔梁这两天一直惦记着，急于从蔡铭海那了解最新的情况。

