    蛙鸣如同春天的第一道雷，隆隆回响。

    陈酒意识一片空白，

    眼前紧接着蒙上强烈的模糊，仿佛被锤子重重砸了下一样。

    不知过去了多长时间，可能是几秒钟，也可能是几分钟，视野终于逐渐清晰，首先映入眼帘的是一片和目光持平的斜挑檐角。

    好像，莫名其妙拔高了段距离。

    陈酒一愣怔，心中涌出一股不祥的预感，目光垂向了脚下。

    一个黑衣年轻人仰天躺倒一片狼藉之中，双眼紧闭，薄唇紧抿，一柄长刀牢牢抓在指间，贯穿刀脊的血红纹络无比醒目……

    胸前趴着一只雪白小青蛙，三条腿，肿泡眼，噘着嘴，鼓膜一颤一颤。

    雷泽蛙。

    陈酒默默俯看着自己，心潮翻涌。

    这是一种相当奇异、甚至有些惊悚的感觉，就像对着镜子照了半天模样，结果发现对面其实是一扇透明玻璃。

    到底是个什么状况……怎么着，我被一只蛤蟆给震出魂儿了么？

    刚生出这么一个念头，陈酒似有所感，鬼使神差般回首。

    正对上一张裹在青铜重盔中的枯槁面孔，那双空洞的眼眶里磷火飘摇。

    ……

    “雷泽蛙算是古雷泽遗种，稀奇归稀奇，倒也没什么神异的。无非是叫声大一些，能够敲魂魄，引风雷。”罗公远解释。

    “敲魂魄？”

    李隆基正把玩着一只玉杯，刚刚，这只玉杯随手放在沙盘边缘上，隔着层层华彩让蛙鸣一震，居然浮出了几抹细小的裂纹。

    “如此说来，刀客不是被震晕过去，而是被震成了失魂症？”

    “正是。”

    “这样啊。”

    李隆基点点头，便失去了兴致，不再注目这里，移动目光看向了另外的位置，正瞧见一个矮小侏儒踩着影子跳跃，在一片狂乱的青色火焰中灵活穿行，颇为滑稽，嘴角不禁弧度微勾。

    罗公远却眯了眯眼，古井般的眼瞳中映出铜甲阴兵的枯槁面孔。

    “阴官地魂？好一个青要山……”

    ……

    “诶，看准点儿，别硬塞。”

    “错了错了，往左往左。”

    “嘶……”

    “啵儿~”

    魂魄被阴兵生生压回了身躯中，就像把一个木塞往暖气瓶里硬塞。

    “注意！除地魂外，你的三魂七魄受到不同程度的损伤。”

    陈酒睁开眼，略显萎靡的目光和趴在胸前的小白蛙来了个对望。

    “呱——”

    “嘘。”

    陈酒竖起一根手指抵在唇上，神情紧绷。

    “……”

    小白蛙薄膜般的眼皮扑闪扑闪，叫声止住，不太聪明的样子。

    【河君敕令】：水生生物亲和，对具有类人灵智的目标无效化。

    看来，河图拓本对雷泽蛙……至少是处于幼年状态下的雷泽蛙，还是有效果的。亲和性，谈不上操控，但至少能保证不会主动伤害自己。刚刚那一声呱咕，估计也是蛙生初始，本能放歌，就像婴儿的首声啼哭一样。

    陈酒摊开手掌晃了晃，雷泽蛙小短腿一蹬，跳上掌纹之间。

    “来，蛙兄请上座。”

    将雷泽蛙托上左肩头，陈酒吐出一口气，顶着额头上的灿烂印记，奔向市中高台。

    ……

    【雷泽蛙（幼年）】

    自由召唤物（未签订契约，无法操控，无法带出本位面）

    技能

    主动技能：【镇魂】【震魂】【阳五雷】【阴五雷（未激活）】【小雷泽（未激活）】

    被动技能：【雷浴】【流电】

    品阶：九品

    成长极限：六品

    小白蛙静静趴在肩膀上，任凭陈酒身形如风，蛙身不动如山，就跟黏在了上头一样。

    光秃秃的竹竿随手一丢，陈酒顶着一双发青泛黑的眼眶，就跟几天没合眼了似的，苍白又萎靡，头疼欲裂，哪怕吞下一整根【王十二的冰糖葫芦】，也只是稍稍缓解。

    除地魂外，三魂七魄全部受损……

    这可比当初鬼头罐那一遭狠得多，只是陈酒如今也有所提升，才显得没那么严重。

    饶是状态如此，

    一路行来，陈酒也出手截了两次胡，参与了一回混战。没再多造杀债，只是打晕了六个人，又拿下四片花瓣。

    四加四，离一簇完整的玉兰花还差了一叶。

    陈酒停下脚步。

    九层高台近在眼前。

    山一般高大的黄金台下，坐着个衣衫褴褛的渺小赌徒，额头弥漫着灿烂的光华，鬓角簪着残缺的六叶花，左手捏骰盅，右手食指和中指之间夹着一枚暗黄色的骰子，也不知什么材质。

    陈酒微微一眯眼睛，便看见骰子上疯狂闪烁的混乱光芒。

    仔细一瞧，骰子六个面并非点数凹槽，也并非鱼虾蟹，而是几个图案。

    衣袂飘飘的俊朗算师，吞吐宝光的琉璃狮子，黑衣火发的赤足孩童，风沙凝聚的狰狞面孔……

    “守株待兔？好想法。”

    陈酒扯了扯唇角。

    要不是他的落点离高台比较远，估计也会做出和对方一样的选择。

    “搜一整条街，也不如等几个人。凡是想从这西面登台的，全都在这儿了。”

    赌徒上上下下抛着骰子，眼睛一亮，

    “诶，你有八片花啊？真多。”

    “你的六片，也不少。”

    陈酒屈指弹了弹腰间的玉兰花，表情轻松，

    “全押上，打一架？”

    “不打，不打。”

    赌徒抽了抽鼻子，摇头，

    “你比他们都强，咱们不管谁碰碎了谁，另一个免不了伤筋动骨。”

    “螳螂捕蝉，总有黄雀，你看看附近，好几双眼睛盯着呢，咱俩一碰上，结果只会是鹬蚌相争渔翁得利。我在这儿捡了这么久的便宜，可不想到头来白白再让别人捡了便宜。”

    【阴阳】四下一望，几团彩光如夜里火炬，藏也藏不住。

    “不打，就让开。”陈酒声音冷冽。

    “但是我又贪呐。”

    赌徒一拍大腿，举起骰盅，“要不，咱俩赌几盅，用花瓣作注？”

    “用你的骰盅赌你的骰子，你傻还是我傻啊？”

    陈酒用一种看白痴的目光盯着赌徒，右手默默握紧刀柄。

    “放心，我绝不出千。”

    “没兴趣，咱们还是打一架吧。”

    “……”

    赌徒和陈酒对望了几秒钟，叹了口气，默默挪开屁股让路。

    陈酒扶着刀柄越过赌徒，径直登上黄金台，没几步，就听赌徒在身后喊：

    “刀客不赌骰，就像诗人不喝酒，太没劲了。咱们在玄元灯会上迟早再碰面，到时候，我肯定让你和我赌一把，带你尝尝鲜。”

    陈酒根本懒得搭理，踩着台阶层层往上。

    立足在高台顶端，还没来得及回头看一眼风景，一道撕裂天幕的金光垂直而降，刺眼的强光让陈酒下意识闭上眼睛。

    再睁开。

    已经置身于一座富丽堂皇的大堂。

    “新来一个。”

    十几道身影立在周围，

    其中，一个脖子上挂了三片花瓣的粗犷汉子张开嘴巴，声音很大很刺耳。

    “呦呵，还是个小白脸，这脸色虚的……”

    戛然而止。

    陈酒指间拈着缺了一叶的八瓣玉兰花，笑容和善，

    “你讲什么？我没听清。”

