    当然，朱翊镠也意识到了，任何事情都会有不利或反对的一面。

    况且这次还是战争。

    关键还是与外国战争。

    而最为关键的还是抗日援朝，人家日本根本没有找大明的茬儿嘛，为何要帮助朝鲜去打日本人呢？

    战争可是需要烧钱死人的呀！

    肯定还是有许多人不能理解，也仍然不相信日本进攻朝鲜，其实终极目标是要针对大明。

    日本想在东南亚有所作为，并建立属于他们的势力范围，大明是他们绕不过去的一座大山。

    许多官员都不相信不能理解，就更别说许多百姓了。

    起初连李成梁这样的大将都难以置信，日本竟会有如此宏大的理想，还会问他们有这个能耐吗？

    但李成梁的观念逐渐改变了，不仅认识到自己的短处，也认识到其他民族的长处，不再夜郎自大。

    可其他官员呢？

    还有百姓呢？到底有多少相信又有多少能理解的？

    所以这个时候抗日援朝，指定会出现反战的情绪。

    辽东的底子如何大家心知肚明，能折腾得起吗？

    吉林、黑龙江又不能指望。

    这是很现实的问题。

    果然，很快便得到辽东各方面的反馈，反战的人不在少数。

    王象乾与田义都有点着急，两人商议好，一道来找朱翊镠了。

    田义先开口禀道：“万岁爷，无论是辽东的将士，还是辽东的百姓，都有反对抗日援朝的呀！”

    朱翊镠点了点头，平静地说道：“这本在朕的预料之中。”

    “万一反抗情绪高涨，恐怕对战争不利呀！”田义担忧地道。

    “朕知道，辽东这边好不容易解决女真与蒙古族的问题，紧接着又要与日本开战，肯定有担心害怕的，但朕早就说过此战不可避免，还是尽量安抚吧，做好他们的思想工作。”

    历史上这一战，虽然最后以胜利告终，但着实坑苦了大明。

    战死许多将士，又害得辽东人生不如死，最后竟发出“生于辽不如走于胡”的感慨，其实这样间接给了满族在辽东边外成功崛起的机会。

    日本以丰成秀吉为首侵略朝鲜，而朝鲜承平已久军备废弛，在日本军队下望风披靡，如李成梁所说不堪一击。

    朝鲜国王李昖不得不放弃王京汉城退至平壤，不久又退至义州，不得不请求大明支援，并提出“愿内属”。

    日本攻占汉城之后，毁坟墓，劫王子，掠府库，朝鲜八道几乎全被日本占领，大明决定抗日援朝。

    当时，以李成梁长子李如松为东征提督，率领蓟镇、辽东、保定、山东诸军出兵朝鲜。

    双方互有损伤，日本被迫议和。

    没过几年又挑起战火。

    这次打了一年多时间，直至丰成秀吉病死，导致日本军心动摇，大明与朝鲜军才在几个月后将日本赶走。

    根本就不是朱八戒想象的那样，他还想着一两个月结束战斗。

    这怎么可能？

    最后抗日援朝虽以胜利告终，但这场战争共持续七年之久，之后给辽东军民带来了沉重的兵役和徭役负担。

    大明丧师数十万，糜饷数百万，其中绝大部分人力、物力都由辽东百姓承担，而李成梁儿子李如松、李如柏、李如梅都做过东征主将，李家的家丁、亲军非死即伤，可谓消耗殆尽……

    可想而知，这场战争对辽东、乃至对整个大明的影响有多大。

    说天下萧然生灵涂炭也不为过。

    朱翊镠相信他参与进来之后，无论如何也不会达到那般凄惨的境界。

    只是历史不能纵向比较而已。

    而这些又无法对人言，都还没有发生的事儿怎么与人说？

    能有王象乾、李成梁那般见识与眼界的人毕竟还是少数。

    对那些暂时不能理解抗日援朝意义的人，只能先安抚做思想工作了。

    “万岁爷，奴婢与王巡抚会尽量安抚的，但恐怕有些军民还是会有反战的情绪。”田义接着又说道。

    “你们相信朕吗？”

    “万岁爷，那还用说？当然相信。”

    “所以也请他们相信朕，朕坐镇辽东已有一年时间了，所有的决定都是为了国家的长治久安与百姓将来的福祉。”朱翊镠语重心长地说道。

    “奴婢明白。”

    “要让军民明白这时候抗日援朝的意义所在呀。”朱翊镠感慨地道。

    “陛下，万一日本就是不登陆朝鲜内地，可也不从海上撤军呢？”

    王象乾又担忧地问了一句。

    “嗯。”朱翊镠微微颔首，不是没这个可能，确实应该要准备到。

    “如果只是海战，陛下需要调度京师的水师过来帮助吗？”

    “朕想不必。”朱翊镠道。

    “可辽东水师战斗力有限啊，而朝鲜更不用说了，按照陛下的说法，不一定是日本水师的对手。”

    “这个朕知道。”

    “辽东兵力素以步兵、骑兵为主，倘若海战，完全无用武之地，万一失败了或与日本不分胜负，那不是更加助推了日本的嚣张气焰吗？”

    “这是当然，所以如果开战，即便是以海战为主，也只能成功不能失败。”朱翊镠斩钉截铁地说道。

    “……”王象乾却不敢吱声了，心想辽东水师战斗力这时候恐怕不如日本，就怎么能保证只成功不失败呢？

    “想什么呢？”见王象乾沉吟不语，朱翊镠鉴貌辨色，直截了当地问道，“是觉得我们与日本在海上作战，如果正面硬刚，我们并没有取胜的把握吗？”

    “不是长他人志气灭自己威风，臣确实有一个担心。”王象乾坦诚地道。

    “放心，即便是海上作战，朕也有信心打败日本。”朱翊镠信心十足地道，因为他忽然想到了一件神器。

    是该表现技术的时候了。

    “王巡抚只需按照朕的吩咐，将朕需要物事准备妥当齐全，届时朕自有取胜之法。”言罢，朱翊镠提笔，写了一张清单，递给王象乾。

    王象乾接过一看，一脸的懵逼，不解地问道：“陛下，要那么多鲸鱼皮、鲸油、油罐子、藤筐作甚？”

    “王巡抚先别管了，朕一时半会儿也解释不清，你只管照朕吩咐去做，越快越好，争取五日内备齐吧。”

    “好！”王象乾立马儿去了。

    ……

    。

