    “叶兄啊，你这次可以说是狠狠地打击了邱千愁和步惊天的嚣张气焰啊，我看他们今后还敢不敢与你为敌！”回到东升地产总部之后，高凌天很是兴奋的说道。

    “呵呵，你太小看他们了，他们的脸皮，可没有那么薄啊！”叶辰摇了摇头。

    倘若步惊天和邱千愁那么有自知之明的话，早就已经停止与他作对了。

    而他若是真的想要打败步惊天和邱千愁的话，早就可以让这两人从云天省消失了。

    他之所以让这两人还在蹦跶，是想通过他们来历练易楚峰和张芸他们。

    否则他们涉世未深，将来若是遇到了更强大的敌人，连还手之力都没有了。

    “叶兄，那你觉得他们还会与你为敌？”高凌天问道。

    “那是当然。”

    “要不我好好去警告一下他们？”高凌天问道。

    “算了，他们的存在，就是给我练兵用的，否则他们早就已经消失了！”叶辰笑道。

    如果是别人这么说，高凌天自然是不相信的。

    可是叶辰这么说，高凌天还是相信的！

    毕竟叶辰从一开始的一个被人诬陷的小职员，成长到现在这个地步！

    “对了叶辰，如今咱们东升地产又拿下了两块地，你准备如何处理？”张芸问道。

    “小芸啊，你是东升地产的老总，怎么处理，你自己说了算，不用再问我了！”叶辰随口说道。

    “我说了算？这两块地可是二十多亿啊！”张芸一个哆嗦。

    毕竟二十多亿的地皮，怎么着都要建造一些地标性的建筑，否则如何回本啊！

    而这一切，她都没有一点把握，若是亏本了怎么办？

    叶辰拍了拍张芸的肩头，微笑道：“小芸啊，你要相信自己，你可以的！以后东升地产的大小事，你自己看着办就好，我还要回西华医院去当急诊室主任呢！”

    “你……你要当甩手掌柜了？”张芸一愣，叶辰为东升地产投下了二十多亿，然后就撒手不管了？

    让她一个二十出头的女人，掌控这么大一个建筑公司？

    “小芸啊，你觉得你比方洁和沈斐语如何？”叶辰问道。

    “我……我比她们自然是要差一些的。”张芸喃喃道。

    叶辰却安慰道：“小芸啊，你不比她们差，甚至在某些方面更加的出色！想当年方洁接手叶氏影视的时候，也是百废待兴，甚至只有一个被人封杀的小演员！可是如今呢？叶氏影视在云天省已经站稳脚跟，杨诗韵已经成为国内有名的二线女星了！”

    “再比如说沈斐语，当初她接手凤凰美容公司的时候，凤凰美容公司也是一无所有的，可是在她的带领之下，如今凤凰美容公司的成绩，你也是看到了的！所以不要妄自菲薄，你的实力，不比她们差，你会带着东升地产走向辉煌的！”

    听完叶辰热血沸腾的一席话，张芸感觉充满了斗志。

    是啊，方洁和沈斐语当年接手的时候，公司都是一无所有的。

    而她现在接手的东升地产，可是拥有几十亿的资产，就连最大的竞争对手太古园，都已经被叶辰重创，没有人可以做她的对手！

    在这种情况下，她若是还无法帮助叶辰好好经营东升地产的话，岂不是显得很没用？

    而且她既然选择了跟着叶辰，就一定要为叶辰好好干活的！

    “叶辰，你放心吧，我一定会好好干的！”张芸点头道。

    “好了，东升地产的事，我就交给你了。”叶辰嘿嘿一笑，便带着高凌天离开了东升地产。

    “高兄，你是不是觉得我这次做的有点过分？”叶辰突然问道。

    高凌天赶紧摇头道：“叶兄，你这话从何说起！”

    “高兄啊，你这次为了我潜伏了这么几个月，而我却没有将东升地产的股份给你，你是不是觉得有些委屈？”叶辰问道。

    “叶兄，我可没有这么想！我这次来省城帮你，本就是为了还你之前的人情，再说了，我要东升地产的股份干什么！”高凌天摇头道。

    叶辰倒是知道高凌天没有说谎，毕竟他还是了解高凌天的为人的。

    不过高凌天可以不要好处，他却不能不给！

    于是叶辰笑道：“高兄，我不是舍不得给你东升地产的股份，只是这点股份，对于你来说，根本就算不上什么，也不及站猛地兄弟情义！”

    “叶兄，你说笑了，我来帮你，真的没有别的意思啊！”高凌天摇头道。

    “我当然知道，不过我将你和秦林从洛城叫了出来，可不是让你们出来白白帮我忙的！”叶辰说道。

    “叶兄，那你的意思是……”

    “很简单，你们高家如今在洛城，也已经有二十多亿的资产了，若是我仅仅给你一些东升地产的股份，又能对你有什么好处呢？所以我对你和秦林另有重用！只是暂时还没有想到去处而已。”叶辰说道。

    “叶兄，我在洛城或许还有一点面子，可是在省城，我一点面子都没有，根本就帮不了你什么，你就不要对我寄予厚望了！”高凌天赶紧摇头说道。

    毕竟东升地产如今也有好几十亿的资产了，若是给他一些股份的话，少说也有好几亿吧？

    结果叶辰并没有给他，那就说明叶辰所谓的重用，绝对不止几个亿这么简单！

    如此重要的事，他觉得自己还没有那个能力来承担啊！

    “高兄，不要妄自菲薄，你要记住你是我叶辰的兄弟，你的未来是一片光明的！”叶辰大笑道。

    “叶兄，我……”

    “好了，不要多说了，你去联系一下秦林，我估计时机应该快要成熟了，到时候我会让你们两人在省城发光发热的！”叶辰说道。

    “那就多谢叶兄了！”高凌天点点头，他也了解叶辰的脾气。

    若是叶辰把他们叫出来，结果他们就这么回去了，叶辰的面子往哪里放呢？

    “好了，你去找秦林吧，时机到了，我会通知你的！”叶辰说道。

    高凌天点点头，随后离开了。

    看着高凌天离开的背影，叶辰笑道：“放心吧，我把你们叫出来，绝对会让你们光宗耀祖的！”

