    WｗＷ.ＫuwenＸue.com    酷文学    

    

    第593章  你是何人为何在此说胡话

    高昌国内。

    鞠文泰坐在椅子上，前面是穿着抹胸的舞女，在翩翩起舞。

    “陛下。”

    有臣子到来。

    鞠文泰眼皮都没抬一下：“何事？”

    “陛下，有商队来报，说是在大漠里，好像看到了大唐的军队。”

    这一下，鞠文泰的目光看过来：“大唐军队？多少人？”

    “那商人说，好像就几百人。”

    鞠文泰哈哈大笑起来：“几百人？那他一定是看错了，他们可有打旗帜，穿铠甲？”

    “没有，每一人都是衣衫褴褛，好像乞丐。”

    鞠文泰笑得不行：“既然如此，为何说他们是大唐军队？爱卿，你放心好了，从大唐到高昌，足足有七千里之远，七千里啊，不是七百里，更何况，我高昌与大唐中间，还有一道沙漠隔开，他大唐军队，如何能抵达我高昌？”

    鞠文泰站了起来，身上穿着锦绣服装，负着双手：“所以，不必担心，我高昌不就是断了他大唐商队的道路，大唐也不会区区为了这种小事前来攻打我，要攻打，他们也走不出这沙漠。”

    那臣子一想，点点头：“陛下说的是。”

    鞠文泰脸上有着轻松之色：“所以，又有什么需要担忧，就算他大唐军队，能够穿越沙漠，又能有多少兵力，我高昌枕戈待旦，又有西突厥相助，他大唐军队敢来，岂不是羊入虎口？”

    鞠文泰哈哈大笑，脸色自信从容，毫无疑问，大唐派兵来攻打他，都是极为不明智的想法。

    “行了，不用管，接着奏乐，接着舞。”

    鞠文泰大手一挥，重新坐回了王座。

    五日后。

    一批仿若从炼狱之中走出来的士兵，出现在碛口远处。

    碛口是高昌的门户，也是大唐军队必须要攻打的第一关。

    契苾何力作为大唐远征军的前锋，看着那一座土城，眼中也是有着熊熊怒火。

    他抽出了长刀：“给老子杀！！！”

    “杀！！！”

    从大漠炼狱之中走出来的大唐士兵，状若疯狂，眼神通红，这一刻，他们此前在大漠之中遭受的磨难，全部要狠狠发泄出来。

    每一个大唐将士，更是疯狂无比，骑兵飞快冲锋，也不需要讲什么阵型阵法，他们此刻的钢铁意志和熊熊愤怒，足够将高昌的守兵给全部歼灭！

    而碛口里的高昌士兵，只见到远处蓬头垢面的敌军，如同从地狱之中冲出的魔鬼。

    在愣神片刻之后，高昌士兵扯着嗓子喊了起来：“敌袭！！”

    碛口里的守军都是惊动了，一个个士兵飞快防守。

    很快大唐士兵冲杀过来，直接弃了马匹，开始向上攀爬。

    沙漠里的城市并不高，并不像大唐城池一样足足有七八米，有个三四米都不错了，更何况这种沙漠土城压根就不平整，攀爬上去都没什么问题。

    上面的守军疯狂攻击，但下方的唐军真的如同魔鬼，一个唐军身上被长枪捅穿，这唐军竟然是大吼，伸出一只抓着对方的长枪，用力之下，竟然将上方的守军给甩了下去！

    “杀！！！”

    一名名唐军如同疯狂了一样，不过是片刻，就是爬上了城头，开始交战之后，那些高昌守军更是节节败退。

    所有的唐军几乎都是杀红了眼，高昌将领终于反应过来，大吼：“快去通知西突厥驻军！”

    有高昌士兵连忙朝城池后方跑去。

    西突厥的驻军将领，走出房间，只见远处如同魔鬼的大唐士兵，一个个大开杀戒，城内高昌守军在惊恐惨叫，甚至一个大唐士兵身上全是鲜血，身体被从后面捅了一刀，竟然没死，反而是转身一刀劈死后面的高昌守军，更是走了几步才倒下。

    如此炼狱，如此杀红眼，西突厥的驻军将领，也是懵了。

    “将军，大唐士兵突然出现，还请将军帮忙，守住城池。”

    这西突厥的将领也都懵了：“什么，这些是大唐士兵？你没开玩笑，大唐距离此地，可有七千里，更何况还有两千里的沙漠！”

    “没错，请将军帮忙。”

    这西突厥将领，看着这杀红眼了的大唐军队，哪里还会派人上去，他内心都是激灵了一下，当即下令：“撤军！撤军！”

    那高昌士兵都傻眼了，什么？

    这些一千名西突厥士兵，二话不说转头就跑，根本不管城内在大开杀戒的唐军。

    剩下的一些高昌士兵，也是屁滚尿流地跑出了城池。

    片刻之后，整座城池已经是完全在唐军掌控手中，侯君集看着满地的尸体，只是淡淡说道：“可有水源食物？”

    “将军，已经找到。”

    “好，分发下去，进行休整。”

    所有唐军士兵和马匹，都是疯狂地喝水，每一个人，最少都能喝掉一壶水。

    而另外一边，高昌都城。

    鞠文泰坐在王位上，今天也算是上朝的日子，不过对鞠文泰来说，高昌因为地理位置不错，所以基本上也都没什么事，只要和西突厥打好关系就行。

    每天的早朝，就是清点又收了多少钱。

    高昌国其实也有三个郡，足足22座城池，兵力还是不少的，所以鞠文泰完全不怕。

    就在早朝之时，外面一个吓破了胆、衣冠不整的士兵跑了进来，在进来之时，更是摔在了大殿上。

    “陛下！不好了！”

    朝野上的所有臣子看了过去。

    “陛下，大唐军队攻打过来了，碛口，碛口失陷了！”

    “什么？！”

    那些臣子全都是惊了，脸上有着不可置信神色，转而变成了惶恐。

    而王位上的鞠文泰，先是愣了一下，随后哈哈大笑：“你是何人，为何在此说胡话？碛口失陷，朕是不相信的，大唐军队到来，朕更不相信，我高昌距离大唐，少说也有七千里，更别说还有两千里的沙漠，他大唐军队能来？朕将名字倒着写。”

    那士兵惊慌失措：“陛下，是真的，我就是碛口的守军，那些唐军穿越了大漠，直接出现在我们碛口，打了我们措不及防啊。”

    “哈哈，当真是胡话，碛口还有西突厥的驻军，岂是那么容易攻打下来的。”

    鞠文泰始终不信。

    其余臣子脸上也是半信半疑。

    鞠文泰更是自信无比：“诸位爱卿放心，此地距离大唐七千里，还有两千里沙漠，如果要想从大唐抵达碛口，少说也需半年时间，所以他大唐军队是不可能攻打的，这个士兵在胡言乱语，来人，将他拖下去！”

    那士兵都傻眼了，这他妈是什么逻辑？

    眼看这士兵就要被拖下去的时候，外面又是有一个士兵前来禀告：“陛下！延浸城外发现唐军！”

    

    WＷｗ.ＬＡｎｘｉＣｙ.ＣOM  更新快  兰溪小说网

