    

    “小明乖，这个阿姨不懂事，咱不跟她计较。”

    花小蝶被花漾一声阿姨叫的满脸通红。

    对于花漾口中的“阿姨”一词刚要冲过去理论，却被蔡少燕拉住了手臂，并相视一眼摇了摇头。蔡少燕纵使再不满此时也看出了端倪。

    这个13人队伍的特种兵，老大是这个叫邢烈的男人，而这个男人对花漾这个小贱人与众不同。如果这个时候与花漾发生了冲突，搞不好他们一家去京都避难的事儿也可能泡汤。

    花漾，李小玉，花简明，吴天齐，孟义，小明一起走出了屋子来到一辆军用越野旁。邢烈，太子，狸猫，小五，李明启和汪敏海跟在后面。

    此时的花漾忽略了一个人，花简深今天从头至今都没有露过面。不过这不重要了，他们即将出发，见不见花简深也无所谓。

    邢烈一脸柔和地看着花漾，似乎还没从刚才的亲吻中缓过神的样子。

    “你不再考虑一下？先跟我一起回京都，我可以替你找弟弟。”

    李明启是知道花漾的本事的，他见识过花漾召唤出来的那些巨大的宠物，每一个的战斗力都不俗，如果能跟他们一起去回京都，那么他们的安全也更有保障。

    于是他附和着邢烈挽留花漾。

    “小姑娘，昨晚我们就联系了京都方面，京都现在应该已经开始建立避难所，你也知道，京都本就是军事重地，发生这样的灾难，也将会是全国最安全的地方。你们一家要是跟我们回去，也会得到一些特殊照顾。你不再考虑一下？”

    花漾微笑着摇了摇头道：“不了，从京都再去海城不知道还要多久。我怕我弟弟会遇到危险。”

    “也罢，我也不强求。”李明启失望地站在原地，叹着气的样子很是沧桑。

    邢烈从军裤口袋中拿出一支类似古板型号手机的东西。这东西除了长得像那种黑白屏手机，还多了一根半指长的天线。

    “这个卫星通讯器你拿着，如果遇到解决不了的危险，通知我。”

    花漾刚接过通讯器，邢烈忽然低头靠近花漾耳边用只有他们能听到的声音说道：“漾漾，保护好自己。你的灵水，决不能再让外人知晓，知道么？”

    邢烈淡笑看着她，那双仿佛缀满星光的眼睛看似能看穿一切的样子，直达她的心底。

    “你知道些什么？”

    邢烈微微点头并没有回答她的话只是若有深意地轻声在花漾耳畔说道。

    “等着我。”

    这个女人现在还太弱小，很多事情不知道比知道要来得安全。还好这个星球现在还算安全。

    花漾的眼里有太多的牵绊和不羁，这注定了此时的她不会被他牵绊。

    再等等，等他处理好一切事情，等他恢复些实力的时候。

    而屋内的花小婷被蔡少燕带到一边，恨铁不成功地训了一番。

    “你说你怎么那么沉不住气？这个时候跟花漾那个小贱人斗什么？”

    “妈，你没听见那个小畜生他，竟然叫我阿姨？我哪里看着像阿姨啊？还有花漾，不要脸，竟然勾引邢烈哥哥。”

    蔡少燕此时沉着脸，眼中闪着算计。

    “你急什么？像邢烈这样的男人日后怎么可能会被一个女人牵绊？我们这次是要跟着他们一起去京都的，一路上你有的是表现机会。”

    花小婷听蔡少燕这么一说，忽然恍然大悟般。

    “啊，妈，你是说，让我这一路把握好机会？”

    “你是我生的，这身段相貌可不比你堂妹差！花漾能获得邢队长的青睐无非是觉醒了异能，还有那些怪物帮助。你可是觉醒了冰系异能，比那小贱人不知道厉害多少，这一路上好好表现，我相信，邢队长一定会注意到你的。”

    母女两人一边交谈着，此时花简深黑着一张老脸进了门。那满脸的怒气就快从他的胸口冲出来，再也控制不住了。

    “tm地！气死我了！一定是简明家的那个小贱人干的！”

    见自己父亲一脸怒气冲冲地过来，花小婷不解地问道：“爸，您不是回家去准备物资了吗？怎么就这么回来了？”

    “别提了！咱们家的地窖被搬空了！什么都没了！”

    “什么！”花小婷和蔡少燕同时惊叫道，“没了？怎么会没了呢？”

    “快去，让简明把花漾这个小畜生交出来，我倒要看看她怎么跟我解释这个事情。”

    此时，母女俩的脸色皆不好看地看向花简深，并且皱着眉头，一脸无奈。尤其是蔡少燕，想起了昨晚花漾在自家地窖里跟她的对话，瞬间明白了什么。

    “爸爸，花漾一家刚才已经走了。去海城找花时年去了。”

    “什么？”花简深阴沉的眼里都快滴出墨汁来，对花漾恨得牙痒痒，却毫无办法。

    “老公，昨晚那个小贱人就去了我家地窖，跟我要女儿红。我为了让她快些治小婷，就让她自己搬。可是谁能想到，她能在那么短的时间内，把咱家地窖给搬空了呀！”

    蔡少燕此时后悔的肠子都青了。她哪里知道花漾居然敢把她家的地窖搬空？

    “你是说昨晚她来家里给婷婷治疗之前？”

    “可不是吗？她是不是有什么帮手？会不会是邢队长他们？”

    花简深的眼中厉光一闪，很快就有了一个猜测。“能有这么一群怪物当打手，还能那么短时间内将咱家里的地窖搬空。这个小贱人说不得有个不为人知的秘密。”

    “我知道了，爸，妈。花漾一定是有个空间，可以装许多东西的空间在手，才能将咱家地窖搬空。这一定是跟小说电影中的情节一样，末日爆发后，很多人都会觉醒各种异能。就像我，觉醒了冰系异能，花漾可能觉醒的不止水系。”

    三人一合计，越发觉得是花漾觉醒了水系和空间异能。

    “也不知道简明家的走了什么狗屎运！别再让老子碰到他们！否则，哼！”

    .....................................

    直到此时花漾坐在副驾驶上闭目养神，她的心底因为邢烈刚才的话都有些震惊。

    邢烈究竟是什么人？听他的语气，他好像对她拥有空间这个事情颇有些了解的样子，他究竟知道多少？

    纠结了许久，花漾忽然自嘲一笑。遇见是命运的开端，错过也许是宿命的缺憾。他们不过是有了短暂的交集然后再次分开的陌生人罢了。于是，她将与邢烈相遇的这一天抛到脑后，尤其是今早的吻。

    重生后，花漾将一切越让自己心动的东西越是归于危险一派。越是心动就越容易让人沉沦，一旦放松了警惕，那将来的背叛就更是她不能承受的。

    这次分开，他们以后可能也没有交集了吧。

