    随着参谋部门的成立，龙虎门内部的局势也算是稳定下来。

    现如今龙虎门大大小小的事宜，全部交给参谋部处理。

    有一些参谋部拿不定主意的事情，才会给骆东升过目。

    但骆东升知道，目前参谋部刚刚成立，这还只是走走形式。

    随着时间逐渐推移，他身为龙虎门门主的权力就会被逐渐架空。

    到那个时候，他几乎已经无法再插手龙虎门内部的事情了。

    然而，骆东升也没准备让这个参谋部一直这么成立下去。

    想必何长峰那边已经在行动了，估计用不了多久就能够得到消息。

    早上骆东升刚刚来到公司，便看到办公室里秦若曦和秦珍珍两个人一脸的严肃和凝重。

    “出什么事了吗？”骆东升问道。

    秦若曦将一份合作书推到了骆东升面前：“你看看这个。”

    骆东升将文件快速浏览一遍之后，并没有发现什么问题。

    这是一份共同开发郊区的合作协议。

    双方共同出资，开发位于云州南郊的郊区。

    这是云州府牵头的项目，招标会就在后天，骆东升也大概知道一点。

    骆东升看了一下，发现合作方竟然是来自帝都的，不禁皱起了眉头。

    他现在终于知道两女为什么脸色这么严肃了，想必二人也是怀疑这个合作方目的不纯。

    帝都距离云州用千里迢迢来形容，毫不夸张。

    相比于帝都，云州就是一个不毛之地。

    除非这个商人是脑子出问题了，才会想到来这边投资。

    “合作书是没有什么问题的，不过这个合作方你见过了吗？”

    骆东升将文件放到桌子上，双臂环胸道。

    秦若曦摇了摇头：“这是昨天晚上公司邮箱收到的邮件，发件人是帝都的一家名为腾飞的房产公司。”

    “他们不知道从哪里得知这个项目，想要来云州进行投资，不过人生地不熟，想寻找一个合作方。”

    “现如今我们新云州商会已经是云州不折不扣的地头蛇了，所以他便主动找上了我们。”

    “对方在邮件中说，如果想要和她们进一步聊一聊的话就回复他们，他们会立刻坐飞机来云州。”

    秦若曦现在可以说是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    自从之前被墨西集团以合作的名义欺骗过之后，秦若曦现在再看到这样主动送上门的合作，都会提前斟酌。

    骆东升点了点头道：“这个帝都的腾飞房产公司具体是什么背景？你们调查过吗？”

    秦珍珍回答说：“我刚才问了一下我在帝都的朋友，据他所讲，这个腾飞公司规模不大，但也不小，算是一个中型企业，这么些年来在帝都也算是在稳步发展，也没有什么不良的信息。”

    骆东升耸了耸肩膀：“既然如此，那为什么不合作呢？这对我们双方都有好处。”

    “我刚刚看合作书上面写了，如果我们同意他们来云州投资的话，他们会帮助我们新云州商会打开在帝都的渠道。”

    秦珍珍用大大的眼睛望向骆东升，语气严肃的说：“天下没有免费的午餐。”

    “这个项目并没有太大的赚头，他们犯不着千里迢迢来云州投资，而且还送我们这么大一个人情。”

    “我认为这里面肯定有炸！”

    骆东升闻言笑了笑，看来秦珍珍是真的成长了，不再是刚刚回国时那个胸大无脑的丫头了。

    骆东升其实也感觉此事非常蹊跷。

    当然如果不和对方仔细聊一聊的话，也不知道他们的葫芦里究竟在卖什么药。

    骆东升想了想后对两女说道：

    “这样吧，你回复他们，我们想和他们聊聊，让他们来云州。”

    “如果他们真的有其他目的的话，肯定会露出马脚的，实在不行我们就不和他们合作了。”

    秦若曦和秦珍珍点了点头，觉得这是目前最为妥当的办法了。

    倘若对方是真心实意的想要来云州进行投资，直接拒绝不仅不利于云州的发展，同时也失去了新云州商会进入帝都的机会。

    秦若曦随后立刻回答说道：“那好，我现在就发邮件回复他们，让他们立刻动身前来云州。”

    ……

    骆东升一如既往的坐在公司里面摸鱼。

    对于生意上的事情，他可以说是一窍不通，所能够做的也仅仅是给予秦若曦和秦珍珍两个人精神上的一些支持罢了。

    下午的时候，骆东升忽然接到了许久未联系的陆晓涵的电话。

    “骆大哥，今天晚上你有时间吗？”

    电话对面的陆晓涵，小心翼翼的开口问道。

    骆东升点点头道：“当然有时间了，你有什么事吗？”

    陆晓涵深吸一口气，鼓足勇气说：“今天是我的生日，晚上我在龙宇酒店举行了一场生日party，你能来参加吗？”

    骆东升微微一笑：“你的生日我当然要去了，把时间告诉我吧！”

    在经历之前的几次事件后，骆东升和陆晓涵之间也算是有了深厚的革命友谊。

    今晚既然是陆晓涵的生日，他自然会去的。

    陆晓涵在得到骆东升的这个回答后，显得非常高兴，直接原地跳了起来。

    “那好，今天晚上七点，我们不见不散！”

    骆东升笑笑说：“好。”

    秦若曦和秦珍珍今天晚上又加班了，骆东升把她们两个人送回家后，便立刻开车前往龙宇大酒店。

    走进陆晓涵之前告诉他的那个包厢后，骆东升发现里面格外热闹。

    里面有十多个男男女女，都是二十多岁的年轻人。

    陆晓涵这个寿星佬，正如众星拱月一般被众人围在最里面。

    看到骆东升后，陆晓涵立刻激动地站了起来。

    “骆大哥，你来啦！”

    陆晓涵那双漂亮的大眼睛弯成了可爱的月牙状。

    周围几个男生见了，心里不由得泛起一阵醋意。

    “生日快乐，这是我送给你的生日礼物。”

    骆东升将一个包装精美的礼盒递给了陆晓涵。

    陆晓涵打开后，看到了一条亮闪闪的钻石项链。

    “好漂亮！”

    陆晓涵惊讶地捂住了嘴巴，然后满怀希冀的看向骆东升：“你能帮我带上吗？”

    既然是寿星提的要求，骆东升当然要满足了。

    挡骆东升拿起项链给陆晓涵带好后，这姑娘忽然踮起脚尖在骆东升的脸上轻轻亲了一下。

    “谢谢！”

    陆晓涵小声说了句，然后飞快地跑回了自己闺蜜的身后。

