    临近黎明时，四代火影返回了房间，被暗部小队所察觉。

    彻夜未归的四代，脸上没有丝毫的疲惫，倒是衣服沾染了不少的尘土。

    从音身边醒来的日向藏，只能暗暗感慨飞雷神之术的厉害，若不是飞雷神之术，四代也无法立下赫赫战功，成为第四代火影。

    日向藏也想学习飞雷神之术这一保命，但没有学习渠道，也没有那份天赋。

    回归的四代立即召集了使团，启程前往土之国的国境。

    途中四代没有提起过昨日袭击忍者的后续，倒是自来也在蹭吃蹭喝时，提上了几句。

    那伙袭击使节团的忍者，并非来自岩隐或者砂隐。

    而是位于土火两国之间小国忍村，他们不愿意见到岩隐和木叶的和平，所以发动了袭击。

    可以预见的是，惹怒了木叶的小忍村，下场绝对会很凄惨，因此灭村也说不定。

    日向藏静静收下了情报，却并不妨碍他以鄙夷的眼神望着自来也，这种单身老男人，接近自己绝对有其他的企图。

    难道上次会员卡还不够收买他吗？

    自来也察觉到鄙夷，却并不生气，随着地位的提升，敢对他鄙夷的人不多了。

    只是有些疑惑，自己和小藏明明是同一类人，为何要流露出那样的表情。

    原本还以为能够做忘年交的朋友，一起去汤之国看看，白眼血继他眼馋了老久。

    使节团继续前进，眼前的景象也在逐渐变换，从茂密森林来到了荒凉的高地。

    抵达了这里，日向藏才明白忍战中火之国遭到围攻的原因。

    无他，火之国地理条件过于优越，占据忍界大部分优良的土地，无论是生产还是人口，都要高出其他忍村一大截，难怪引起其他忍村的觊觎。

    彻底迈出国境后，日向藏开启了白眼，在远处山崖上看到岩隐村的忍者。

    不出意外的话，他们应该就是岩隐负责接引使节团的暗部。

    “三名中忍，一名上忍…”确认的忍者装束后，日向藏朝着身后四代说道。

    四代轻轻点头，命令使节团暂时停止，等待岩隐暗部的接待。

    很快，高崖上岩忍一跃而下，降落在平地上，扫视了使节团一眼后，最终落在四代的身上，停留了良久，才挥了挥手示意使节团跟上。

    不对劲呀…日向藏拧着眉头，岩隐上忍看待使节团的眼神带着怨恨，会不会附近潜藏着埋伏。

    将心中的疑惑告知出来后，旁边的自来也毫不在意的说道：

    “那名岩忍应该是岩隐袭击部队的一员，那只千人的部队被水门一人所重创，其中应该有他不少的同伴，露出这样眼神也算是正常，毕竟不甘心呀。”

    “不过和平与否，他可没有办法做主，还是看水门和岩隐高层的想法…”

    听着自来也的解释，日向藏这才释然，那场千人部队的袭击应该是指神无毗桥之战。

    正是那一场战斗，彻底奠定了四代黄色闪光的威名，避免村子陷入多线战争的困境。

    他和音参与过那场战斗，不过最后话语权应当是另一人。

    在提起了岩隐村后，卡卡西的眼神又变得黯淡无光，陷入带土死亡阴影当中。

    正如自来也所说的那样，岩隐暗部的上忍尽管从未掩饰过憎恨，但却无法改变现状，担任起了合格的护卫。

    毕竟若是引发新的一轮外交纠纷的话，他一名上忍担当不了这样的责任。

    数周以后，使节团抵达了土之国的腹地，岩隐村所在的城镇。

    一路走来，日向藏见识到土之国基建厉害之处，擅长土遁的岩忍将各地道路修建的很完善，只是和火之国居民相比，土之国居民脸上多了几分黝黑和消瘦。

    在抵达了石塔林立的岩隐村后，使节团接收到岩隐高层的接待，其中也包括了小个子三代土影，两天秤大野木。

    大野木给日向藏带来的威胁感，甚至超过了三忍以及三代火影。

    一向以谨慎为主的他，没有太好的办法，对付血继淘汰尘遁，那几乎是忍界唯一的血继淘汰。

    尘遁的威力甚至可以泯灭号称绝对防御的须佐能乎，比起苦无而言，不知道超越了多少次元。

    好在自己只是陪同四代使节团前来，身份也仅仅只是暗部。

    否则真要是和大野木作战的话，四代和自来也如何还很难说，但是他绝对难以全身而退。

    没有人会关乎一名小小暗部的生死，面对大野木的尘遁，对抗的希望渺茫。

    两村首领正式会晤后，使节团入驻岩隐准备的宅院当中，和谈的协议不是一天两天就能签署，需要一周甚至数周的时间谈判。

    除了双方都是确定和平这一重大前提外，很多细节都需要进行谈判协商。

    岩隐村安排的房间，比起木叶而言居住环境很差，在正式入住前，日向藏开启白眼，扫视了住宅一圈，确保没有任何的窃听装置和陷阱。

    居住在人生地不熟的岩隐，必须比在木叶时，更加的小心谨慎。

    暗部小队也保持着低调的作风，除了陪同四代外，很少离开驻地外出。

    一周后，使节团和岩隐一方展开了大规模的谈判。

    自来也和四代进入会场开始了具体谈判，作为护卫的暗部小队则是留在会场之上。

    佩戴者面具的木叶暗部，很快吸引了岩忍的注意，纷纷以敌视的目光望着暗部小队。

    他们岩隐中的强硬派，付出那么代价后，却无法从木叶身上啃块肉下来，他们很不满意，虽然不能够阻止和平的到来，但他们依旧想要进行挑衅。

    挑衅方法有很多种，作为东道主的一方，他们不可能主动挑事。

    毕竟木叶已经和砂隐缔结了盟约，岩隐还在边境上和云隐有着巨大的冲突。

    四代雷影的父亲三代雷影就是死在岩忍手中，这样的仇恨短时间内根本无法抹去。

    所以岩忍只能以敌视鄙夷的目光望着木叶暗部，等待对方主动挑事。

    然后在以绝对实力，狠狠羞辱一番木叶的暗部。

