    本来他才开始的时候，说出这样的一番话，也许不是为了能够平息他们两个之间的怒火。

    可是实在是没有想到，到了最后他们竟然都把矛头指向了自己。

    这一切的一切也确实是已经超乎了他的意料。

    而就在这之后他的脸色，又怎么可能会好看得起来呢？

    当他正在自己的思考者自己到底应该怎么样说的时候，旁边的霍三娘倒是紧接着陈皮阿四的话继续的开口说了起来。

    “九门交给陆长官，陆长官你也要得起才行。”

    此时此刻，她自然心中也是对此浓浓的不相信。

    真是不知道他到底是什么样的勇气说出来这样的话。

    见着他们两个都开始对自己针锋相对，陆建勋心中又怎么可能会没有任何的愤怒呢？

    但是在这时候他也不能够非常明显的表现出来。

    再怎么说他还有更加重要的事情要去完成，在这个时候不能够绊住自己的脚步。

    既然如此，他们都说出来了这样的话，那自己就不妨顺着他们的话说下去。

    所以在这个时候他的脸上，这才出现了一抹自嘲的微笑开口说道。

    “是是是，两位说得对，是陆某我说笑了。”

    再怎么说他也是一个聪明人，知道这个时候自己到底应该怎么做才好。

    进退有度才算得上是强者的做法。

    若是在这个的时候，只能向他们刚刚那样一直不停地表达自己的愤怒的话，情况只怕会变得更加的糟糕。

    所以在这时他也只能够先退一步，以退为进对他来说才是现在最好的做法。

    而就在这个时候，旁边的霍三娘这才转过头来，望上了他，缓缓地开口说道。

    “陆长官的心思我们都明白，只不过有时候要是人太贪心的话，可要小心把自己也赔进去了。”

    陆建勋又怎会不知道她这话是什么意思？

    不过就是在讽刺着自己，太过于贪心罢了。

    再怎么说这点话外之音，他还是听得懂的。

    但是无论怎么样，他在这个时候也不能够表现出来自己真正的心情。

    所以他努力的压制住了自己内心的真正的情绪，最后这才连连的点头，非常认真的开口说道。

    “是的是的，霍当家说的在理。”

    说完这话以后，见着两个人都没有再继续说话，他便像是想到什么似的，又再次开口说道。

    “那今天这事情，二位也别太贪心了，各退一步一人一块怎么样？”

    此时此刻他面色也稍稍的沉了一下。

    既然他敢用这样的理由来让自己为他担心，那自己不如用他的话来回敬他们。

    听到了这话以后，陈皮阿四自然是没有任何的犹豫，便立马点了点头开口说道。

    “好！”

    他本来就是一个爽快人，倒也不喜欢那么多拐弯抹角的事情，现在能够快一点定下来对他来说才是最好的事。

    见着陈皮阿四这个时候已经答应了下来，陆建勋又立马转过头去，望向了霍三娘，随后这才开口问道。

    “不知道霍三娘的意见怎么样？”

    既然都已经争论了这么久，却没有任何的结果。

    若是在这个时候一直这样争下去的话，或许到最后自己什么东西都得不到。

    所以在这时候她也知道自己到底应该怎么做。

    最终她也只能够轻轻的点了点头开口说道。

    “多谢陆长官了。”

    见着他们两个终于答应了下来，陆建勋这才终于松了一口气。

    这两个人确实是不怎么好对付的，所以无论怎么样，他也必须要想到一个好的办法。

    现在看来这件事情也算得上是完美的解决了。

    这对他来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    陈皮阿四自然也不想在这里继续逗留，见着霍三娘答应下来以后，便立马离开此地。

    见着他渐渐远去，陆建勋这才立马开口说了一句。

    “陈皮兄弟，今晚我在长兴楼设宴，咱们可得好好的喝一杯呀。”

    陈皮阿四听到了这话以后，脸色却仍旧带着些许的不悦。

    过了片刻，这才轻轻地开口说了一句。

    “好。”

    既然这里的事情都已经处理完了，那自己确实也已经没有任何必要呆在这里了。

    所以在这个时候他这才立马离开了。

    陆建勋见着他渐渐远去的背影，脸色也出现了些许的异常。

    既然这边的事情已经解决了，他也不可能会一直待在霍三娘这里。

    所以他也立马对着旁边的霍三娘开口说道。

    “那我就不打扰霍三娘了。”

    霍三娘又怎么可能会一直把他留在这里呢？

    所以在这个时候她也只不过是轻轻的点了点头，开口说道。

    “慢走不送。”

    陆建勋自然是立马离开了霍家。

    而就在这时候，此时此刻的张启海这才一脸急匆匆的来到了张启山的办公室。

    见着他如此一幅急忙的样子，张启山这才微微的抬起头来望上了他，皱了皱眉头，开口问道。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    “今天陈皮阿四，霍三娘，还有陆建勋都在霍家。”

    听到这句话以后，张启山也不由得微微一顿，过了片刻，这才缓缓的叹了一口气。

    “他们原本就已经在合作了，想来现在还在想着该怎么样的分战利品吧。”

    张启海一听到这话气就不打一处来。

    真是不知道他们到底是怎么想的，在这样的情况之下，竟然还能够做得出来这样的事情。

    所以在这时他便也重重的叹了一口气，开口说道。

    “我真是觉得他们这几个都是一些狼心狗肺的东西，难道陈皮阿四和霍三娘就看不出来到底哪些是好人哪些是坏人吗？”

    这一切一切都已经如此清晰的摆在了他们面前，他们却还是想与坏人为伍，这真的是让张启海有些无奈。

    张起山听到了这话以后，也只能够轻轻的叹了一口气。

    “有的时候他们只愿意选择利益多的那一种，想来他们也只不过是因为有了利益的牵扯，所以才会合作。”

    大家都是非常自私的，如果不是因为对自己有好处的话，又怎么可能会做得出来这样的事情。

