    长夜漫漫终于过去，此刻天色已经大亮，在山头上站立的人他们看向远方。

    远方是蓝色的天，天底下有绵绵不绝的高山。

    山上有奇怪的石头和茂盛的树木。

    在这个山谷之中，春季好像早就来临。

    茂盛的树木郁郁葱葱，仿佛就要春去，然后迎来盛夏。

    时间飞快流逝，所以只在转眼间，山头上的莫云白、阿布梨桑、塘沽莎、花镜、景将军，以及那些花令衙门的人都不见了。

    相反，在那汉江水系的码头上，他们已经稳稳站立着。

    本来在这样的深谷种中是不可能有码头的。

    纵然有码头，在这样荒凉的地方也是绝对没有船的。

    可是现在完全不是这个样子。

    此时此刻，完全是另一番景象，真是令景将军看在眼里，惊讶在心里。

    他这时候忍不住看向了塘沽莎。

    当他看见塘沽莎一脸的僵硬，仿佛中了邪，不知自我的样子，他心里就一阵黯然。

    从他们互相认识直到现在，他们几乎可以说是好朋友了。

    尤其像他这样一个常年四处打仗的人，能有如此一个美丽的女性朋友，那真是太不容易了，所以他对她身边的男人很是不满。

    此地只有两个男人，那就是他自己和莫云白。

    看见莫云白那一副自己是天第一的样子，景将军就只有默默的咽下自己想要说出的话而没有说出的话。

    他的心里一阵怅然。

    他实在是不解，所以忍不住问自己:莫云白究竟是什么人？

    他是自己眼里的魔公子？

    不！

    景将军很快否定了自己的想法和认知。

    他是一个无恶不作的大坏蛋，令塘沽莎恨到牙痒痒的仇人——邪王？

    不！

    又想起，他如今是高居这江湖和庙堂上的人？

    不！

    他忽然觉得莫云白好神秘。

    正是这种神秘才让他想说出的话不知从何说起。

    只是见到塘沽莎像是行尸走肉一样，他最终还是向阿布梨桑问道:“姑娘，月影轩的轩主被杀，这与你有什么关系？”

    阿布梨桑听了，且道:“说来话长，在花令衙门还为正是在天下人的面前公审此案，我想我什么话也不能讲出来！”

    这样要是换做别人拒绝回答这个问题，景将军很快就会生气，可能还会扭下别人的脑袋，可是这话是阿布梨桑说的。

    从开始到现在，自己经历了很多事情，他忽然发现在这一行人之中就属他的江湖地位最末端，这也说明他的本领最末端。

    所以他很清楚自己现在的立场。

    景将军只有不言语了，只是将沽莎看在眼里，什么话也说不出口。

    汉江水系上船有一艘船。

    这艘船，看上去像是一富贵人家的大房子，不但十分宽敞，而且还十分华丽。

    在这样一个偏僻且地势水流凶险的地方竟然有这样一艘船，那也绝对是人间的一桩奇事。

    对于这样的奇事，有的人仿佛平生见的多了，不足为怪。

    然而还有的人像是平生所见甚少，所以……

    这时候有人说：“花令大人请上船，我们出谷了！”

    看到花令衙门一众女子对莫云白毕恭毕敬，形态恭维，阿布梨桑的心里不好受。

    或许她到现在也没想清楚，像莫云白这样一个烂人，怎么总是会得到一些人的青睐，尤其是女人！

    她在想:这些女人是不是疯了？

    不过现在是登船的时候，她的心里真是不应该如此多想，所以她想让自己平静一下自己的心情……

    ……

    阿布梨桑已经意识到自己最近的心情有些不好。

    她时常觉得自己内心浮躁。

    所以，她真的想静下心来。

    可是无论怎么样，也不能静下心来。

    尤其是当她看到塘沽莎那副中了邪的样子，心里就有一种莫名的怒火。

    没蹬上船时，莫云白的身后总是紧紧的跟着花令衙门十三女，而上了船以后呢？

    她终于等来了机会……

    天气很好，天上的白云朵朵，深谷幽幽中峡谷两岸风景不错。

    他们一上船，作为这艘船的主人花令衙门十三女，她们并没有请他们进入船舱。

    一上船，所有人就看见在这艘船的宽敞甲板上放着一张大桌子。

    桌面雕刻着精美的图画，看上去很美。

    ……

    一切都很美好，可是在场的人却没有一个脸上有笑容。

    他们好像都不在意这些美……

    除了衙门十三女，她们的脸上有美好的容颜之外，其他的人都没有。

    看看塘沽莎……

    不……她是例外……她现在是一个魂魄还不健全的人，所以她是一个例外……

    莫云白坐下，塘沽莎就站在他的身后。

    本来贵为康国的公主，她却没有享受过一天公主该有的待遇。

    现在倒是好了，她竟然先做了一回丫鬟。

    站在莫云白的身后，一句话也没说，脸色僵硬，一片苍白，就像是被要死的月光照在脸上一样。

    “你看她一副难受的样子，你还不给她恢复正常吗！？”

    阿布梨桑也坐下了。

    她想让莫云白将摄走的魂魄归还给塘沽莎，可是莫云白不愧是邪王，他只有冷冷一笑。

    “怎么了？”

    莫云白说道:“她已经是我的徒弟了，倘若不能受这么一点点苦，那岂不是和一般女子是那庸脂俗粉了！？”

    莫云白虽然说的有点神气，可是这份神气却让阿布梨桑看了，理解成了嚣张跋扈。

    无论是莫云白，还是阿布梨桑，或者是其他人，纵然这出谷的一路风景再美，如果没有填饱肚子，再美的风景也不会被欣赏。

    所以，就在这一张大大的桌子上放着一个精雕玉琢的大锅。

    锅里蒸的是一些水虾。

    水虾是很大的那种虾，在座的几乎都没见过，如今看来，锅里的虾约有六斤重。

    这种虾，它的壳甚薄如一层油墨，尤其在白天阳光下还会发亮，久了后，瞬间变成透明。

    在这一层油墨之下包裹的是粉嫩粉嫩的鲜肉。

    看到眼前的美食，莫云白哪里会跟身前的人再废话，他首先第一个拿起筷子，然后粘起来一块虾肉。

    他本来要自己吃的，可是他没有。

    他递给了阿布梨桑:“来，尝一口！”

    阿布梨桑本来就觉得他恶心，哪里会见他这般作态。

    虽然自己的肚子里早已经饿的咕咕响，可是她还是拒绝了。

    “没胃口！”

    阿布梨桑坐在桌子前不吃不喝，莫云白也是一愣，道:“既然不吃，那就撤下去吧！”

    听他这样说，花镜忙道:“花令大人，这虾本来就是给你一人准备的，你又何必……”

    “住嘴！”

    花镜的话没说完，当下就被莫云白给打断了。

    当花镜听到莫云白一句“住嘴”后，一向气傲的她，也是一愣。

    不过她真的就住嘴了。

    倘若要是以前的花令大人这么跟她说话，也许早就发飙了。

    可是如今……

    如今她竟然能忍得住心中的不痛快，住嘴了……

    忽然间，身后的其他女子当下都跪下，其中有一个女子说道:“花令大人，请你向花镜道歉。”

    一人跪下，所有花令衙门的人都跪下了。

    一听到这话，莫云白就纳闷了，说道:“什么……道歉……道什么歉？”

    阿布梨桑却道:“难道不尊重人，不应该给别人道歉吗？”

    “我不尊重人？”莫云白第一次听到如此搞笑的话一样，所以他冷冷笑着。

    花令衙门的人便一起说道:“花镜只是为了关心花令大人，怕大人饿坏了肚子，可是花令大人不但不领情，而且还出言责骂，这违反了我们花令衙门里的互助规矩，按照衙门里的规矩，花令大人应该向花镜道歉。”

    莫云白一听，心头生气了，邪性一起，当下一脚踢向桌子。

    瞬间，桌子飞走挪在一边，而桌上的碗哗的一下落在地甲板上。

    当碗静静地落在甲板上以后，他就盘腿坐在了地上。

    然后手在桌子上一扫，桌子上的筷子如长了翅膀飞向他。

    一把拿过筷子，然后就吃了起来。

    “嗯，果然美味！”

    看到莫云白的这个举动，花令衙门十三女当下含泪了。

    她们在想:她们是不是太过分了？

    六斤的大虾吃完，花镜等还有十二位花令衙门女子一同跪在船的甲板上，说道:“今生今世，花令衙门十三女誓死追寻大人！”

    莫云白听了，当下从地上站了起来，然后扶起花镜。

    花镜站起来。

    其他女子也站了起来。

    她们一起看着莫云白，莫云白也看着她们。

    久而久之，莫云白对花镜说道:“既然这样，你们以后就不要在我的面前说什么花令衙门的规矩，你们要知道花令衙门会在我的打理下会变得更好，无论在江湖之下，还是庙堂之上，都有我花令衙门的一面旗帜！”

    听他这样一说，列位衙门十三女一愣，然后脸带笑容，说道:“是，花令大人，我们信服！”

    见到船上的这个场面，阿布梨桑心里难受的很。

    不为别的，就为当初在那汉江岸边的客栈里，莫云白对她……

    ……

    真不敢相信一个曾经能对自己做出那般禽兽不如的事情的男人，以后会做出什么人间杰作出来？

    阿布梨桑在反问自己。

    可是她真不知道莫云白的心里在暗暗打算什么鬼主意？

    久而久之，心中一乱，她也就暗暗叹气:“这世间怎么会有这种男人！？”

    一声叹气后，她默默的走到了船边，只是望着山、望着水，山水往后移失。

