    看来，那风墨痕没有进入第十层，估计就败在这九宫图上。

    苏陌凉心里有了猜测，连忙挪动着身子朝着几个石柱走去。

    她发现，石柱上并没有数字标识，上面只刻着一些奇怪的人像。

    每一根石柱上的人像个数各不相同，想来应该就是暗示着顺序吧。

    只是，这被她填满了的九宫图上有九个数字，从左到右，从上到下数下来，分别是2，9，4，7，5，3，6，1，8。

    现在房间里只有五根石柱，那么就要排除掉6789四个数字，最后就剩下了24531.

    苏陌凉算到这里，眼里精光乍现，恍然大悟，嘴角忽然咧开惊喜的笑容。

    原来如此，原来如此啊！

    真君老人见苏陌凉这么兴奋，也被感染了几分期待。

    他研究了半天都没有结果，难不成她这么快就知道答案了？

    “丫头，解出来了？”

    苏陌凉点头，斩钉截铁：“是，顺序就是24531！”

    真君老人闻言，面色划过震惊，还来不及追问原因，苏陌凉已经拖着双腿，到了刻着两个人像的石柱跟前，用力按上了石柱上的人像。

    人像凹陷进去，顿时发出一声轰响。

    苏陌凉见此更加肯定，又是努力挣扎到了刻着四个人像的石柱跟前，将四个人像都按了进去。

    就这样，周旋在几个石柱之间，花了她将近一个时辰，把她折磨浑身虚脱，大汗淋漓。

    好在，她最后还是照着顺序成功的按完了石柱上所有的人像。

    直到最后一个人像陷进去的那一刻，第十层大门上显示的九宫图顿时消失不见，只听轰隆一声巨响，大门打开，一条蜿蜒而上的小路出现在了苏陌凉面前。

    真君老人看到这里，惊得目瞪口呆，难以置信的低吼一声：“我靠，竟然真的成功了，丫头，也太神了吧。”

    苏陌凉只是笑笑，并没有回答他。

    其实这九宫图很简单，只要横竖每一行每一列加起来的总和等于十五，就能算出九宫图缺失的数字，排除大于五根石柱的数字，然后按照九宫图从左到右的顺序读下来，自然就能打开十层的大门了。

    苏陌凉非常清楚这种算法，可真君老人却被蒙在鼓里，搞了半天都没明白，只有感叹自家主子的脑子实在灵活，不是一般人能够比的。

    这个灵剑宗想算计他家主子，真是不自量力啊。

    非但损失了两个长老，灵剑阁最神秘的第十层也落入了苏陌凉的手中。

    可悲，可怜啊。

    就在真君老人感叹之际，苏陌凉已经顺着小路走上了第十层。

    她发现，灵气的压迫感骤然消失，反而变得平静不少。

    没有烟雾，没有刺痛，体内的内伤竟然飞速的愈合着。

    这第十层好似就专门为治疗伤势而建立的。

    想来造出灵剑阁的主人，是想考验人的韧劲。

    大家不管走到哪一层，或多或少都会受内伤，而只有走到最后的人，不管伤得多严重，只要坚持到最后，就能恢复如初。

    其实这不是考验天赋，而是考验韧性。

    没有走到第十层的人无法有这种领悟，而苏陌凉却是感触良多，缓缓吐出一口浊气，身体似乎已经发生了脱胎换骨的变化，只觉得自己的肌肉和筋骨比之前更为坚固。

    就在苏陌凉惊讶之时，一道振聋发聩的声音忽然从前方传来，那种不同于灵气，却更加犀利的凶悍气息扑面而来，竟是让苏陌凉一个踉跄摔在了地上。

    “竟然有人类打破了我的封印，哈哈哈哈——我终于解脱了！”

    凶戾的声音如雷般炸响，震得这方空间轰然颤抖，狂暴的气势瞬间弥漫开来，透着拧杀的凶气。

    苏陌凉心中大惊，还来不及起身，只见一团白色忽然扑到了她的脸上，两只肉呼呼的爪子按住她的面颊。

    葡萄般黑黝黝，圆溜溜的大眼睛，死死盯着苏陌凉的双目。樱桃大小的鼻子冲她的脸上嗅了嗅，黑得发亮的眼珠浮动起一丝惊讶。

    “居然是个母的！”

    苏陌凉看着眼前，浑身雪白的小兽，整个身子毛茸茸肉嘟嘟的，此刻前爪按住她的面颊，后脚踩在她的脖颈上，弓起身子，挤成一团，像极了一个雪白肉球，让人忍不住想要揪一把。

    “这里竟然有雪貂！”苏陌凉是认得这动物的，当下有些惊讶的呢喃出声。

    小家伙一听雪貂两个字，顿时炸毛了，雪白的绒毛霎时炸立起来，呲牙咧嘴的大吼：“个愚蠢的人类，我是上古凶兽天魔貂！”

    这个人类竟敢把它跟雪貂那样的蝼蚁相比，可恶！

    上古凶兽天魔貂？

    苏陌凉听到这个名字，再看着它葡萄般瞪得老大的圆眼睛和通身雪白的肉身子，噗嗤一声笑出声。

    “就这样的还叫凶兽，哈哈哈——”

    就这毛茸茸白乎乎的小身子，竟然也是凶兽！

    别说苏陌凉不信，就连其他人看了，怕是也会笑出声。

    天魔貂见她竟然敢嘲笑自己，怒得瞋目切齿，凶恶的张嘴，露出比匕首还犀利的尖锐牙齿，一下子咬住了苏陌凉的肩膀。

    苏陌凉看到是个小东西，本就没什么戒心，一不小心就被它咬个正着，顿时痛得闷哼一声，伸手抓住雪貂的后劲，像提猫咪一般，将它硬生生扯了起来。

    这时候，她竟然用肉眼看到，那雪貂的额头上忽然闪现出银色的契约印记。

    苏陌凉惊得瞪大双目，她可什么都没干啊！！！

    天魔貂嘴里还沾染着苏陌凉的鲜血，此刻忽然觉得身体不受控制的被她提了起来，感受到额间的变化，就连天魔貂自己都懵了。

    什么情况？

    它被契约了！

    它竟然被一个人类契约了！

    这个人类还是个初级将灵师！

    天啊，它堂堂上古凶兽，竟然被一个这么弱的人类契约了！

    天魔貂崩溃了，抓狂了，使劲扭动身子，冲着苏陌凉挥舞着爪子，恨不得撕碎她的脸。

    被人类契约，绝对是它天魔貂族最大的耻辱！

    更何况，还是被一个这么弱的人类。

    怎么可能！

    它上古凶兽，怎么可能被这样弱小的人类血契！！！

    要知道灵兽要是比人类强大，若不是自愿请求被契约，是绝对不会被人类契约的。

    除非那个人类的实力在灵兽的实力之上，才能强行契约。

    可是眼前这个女人连它的指甲盖都不如，怎么会契约了它！

    神鼎空间里的真君老人看到这里，笑得前俯后仰。

    只有他最明白，苏陌凉是荒古灵体，万年难遇的奇才，连邪血鼎都能契约，契约上古凶兽自然也不在话下。

    “哈哈哈哈，这个蠢货天魔貂，还想吃主人，现在反被契约，真是凄惨啊——哈哈哈哈——”

    由于契约的关系，天魔貂也能听到苏陌凉的内心传音，顿时被这一连串的嘲笑声惊得瞪大了眼睛。

    “谁！谁在那儿！”