    与此同时，正如纳兰特推测的那般。

    兽族的追击队伍已经抵达了三十里外。

    “智者大人，那支人族队伍好像分开了！”而一众野蛮人看着纳兰特兵分两路的痕迹，暂时停顿了下来。

    “竟然在这个时候分开了，这群人族想要做什么，难道想要引开我们，不过他们这当诱饵的队伍人数也太少了吧！”

    兽族的牛头人队长外加一众愤怒的小部落首领都汇聚在了智者身旁。

    如果说之前他们还是被逼无奈, 摄于智者大人的命令才追击这群人族队伍。

    可现在却是比之智者大人还想要抓住这群人族。

    因为他们当中不少人的营地都被那支人族队伍给洗劫。

    如果不追回，那他们的大力果实可就再也拿不回来了。

    狐族老者没有理会一众兽族首领的议论，而是看着两边分开的痕迹，眉头却是微微凝起。

    之所以这狐族老者会有这样的表情，那是因为对方的做法是他以往在人族身上从没有见过的。

    地上的痕迹很明显，那就是这支队伍的绝大多数人都朝着黑岩平原方向逃离。

    而分出的队伍最多也就几十人而已。

    原本这样的状况, 那肯定是毫不犹豫追击那拥有上万人的队伍。

    可偏偏那几十人的痕迹，却是人族最最精锐的魔兽骑士。

    魔兽骑士，无论是在哪一个种族, 那都很重要。

    而这纳兰特的魔兽骑士，那天在酿酒比试，他们也见到过。

    所以，如果那人族真的是想用分兵的办法引开他们，不应该是用精锐的魔兽骑士来做诱饵。

    毕竟，以他以往见过的人族贵族的想法，几十只魔兽骑士恐怕比之上万的农奴更加重要。

    他哪里知道，纳兰特之所以选择带着几十名魔兽骑士作为诱饵。

    除了他这个穿越者不同于贵族冷血的思维外，那就是上千枚大力果时的诱惑。

    “啊，你们快看！那边是什么？”

    “那好像是火光！”

    就在狐族老者为纳兰特这不按常理的举动思索时，狐族兽人们忽然惊呼起来，。

    原来，就在渐暗的天色中，他们目力的极限之处，竟是有着一股烟柱飘荡而去，直逼云霄。

    而在那烟柱之下，火红色的火光映衬了小片的天空。

    “那个方向……是……是我们利爪部族的营地！”

    这时候，小部落首领人群中, 一名身材魁梧的狗头人首领忽然反映过来，随即面露出惊愕神色。

    “智者大人，肯定是我们利爪部落营地遭遇了袭击，我现在请求立刻返回！”

    这可是关乎到上千枚的大力果，这利爪部落的狗头人首领丝毫不敢怠慢。

    “土牙，你想找死么！智者大人面前，哪里由你自作主张的份！”不过，这狗头人首领的举动却是让蛮牛队长瞪起了牛眼。

    在他眼中，这些小部落其实与地上的爬虫也没有区别。

    而兽族内虽然没有贵族这样的名词，但种族之间也有着天然的阶级存在。

    所以，这狗头人竟敢主动开口请求，那可是对智者的不敬。

    “可是蛮牛队长，已经有着七八个部族的大力果被那群人类摘走了！”

    “现在那群人族队伍肯定是在防火烧我们利爪部落的营地，如果连大力果树都被毁去，那我们利爪部落以后可就不复存在了！”狗头人首领虽然畏惧，可眼见部落根基都将不再，他也豁出去了。

    “你……”蛮牛队长立刻怒目圆瞪, 手中数米长的斧头已经举了起来。

    “蛮牛队长, 住手！”好在这个时候，那狐族智者终于开口了。

    “土牙, 你当初来时，是不是说过留下了两百人的族人守卫营地？”

    “是的，智者大人，因为小的的部落大力果实太多，所以留了两百名族人守候，那天也和智者大人汇报过！”土牙毕恭毕敬回答道。

    “嗯，那两百个族人实力怎么样？”

    “回智者大人，其中一百人是我们利爪族的勇士，白银实力的就有二十多个，另外一百个虽然是普通族人，但也都是强壮的年轻族人！”

    “蛮牛队长！”得到了答复狐族老者点点头，随即看向了蛮牛队长。

    “智者大人，您有什么吩咐！”

    “所有人，立刻朝着东面的利爪部族营地而去！”

    “这……智者大人，那边才几十个人族，我们不去追那上万人的队伍了么？”蛮牛队长一阵错愕。

    “你还记得我们这次为什么设下这个埋伏么？”狐族老者问道。

    “智者大人，不是为了斩杀那个叫纳兰特的人族贵族，然后重新获得与矮人贸易烈酒的事情么？”

    “是的，所以，我们这次并不是为了追杀那支人族队伍，而是为了杀死那个人族贵族！”狐族老者点点头。

    “智者大人，难道那个人族贵族现在就在东面？”

    “没错，如果我的推测没错，那个人族贵族肯定在东面！”狐族老者点点头，“还在熔炉之堡的时候，通过探查，我们知道那支人族队伍的实力并不强，即使那些魔兽骑士实力也非常弱。”

    “而他们当中，实力最强的就是那个人族贵族！”

    “而利爪部落营地里有着两百多的族人，那个人族却能击败他们，只有那个贵族也在其中才有这个可能！”这狐族智者竟然推断的七八分相近。

    虽然这次袭击那营地中，纳兰特并没有出什么大力，完全是由雷蒙等人作为主力。

    可那也是因为雷蒙等人服用了众多大力果后才造成的，否则战斗中，纳兰特这领主大人肯定一如既往还是身先士卒的哪一个。

    “智者大人，那人族贵族竟然亲自作为掩护？”蛮牛队长感觉不可思议。

    “也许，这也是那个人族贵族的狡猾之处，故意让上万人的队伍成为真正的诱饵让我们将大部分注意力都放在那边！”

    实在是想不出纳兰特的其他动机，只能是将纳兰特当成为了脱身，所以冒险朝着东面而去的狡猾贵族。

    “原来如此！”蛮牛队长闻言，也觉得非常道理。

    随即，在这狐族的吩咐下，追击的兽人队伍大部分都朝着东面而去。

    只留下了四个小部落继续追击纳兰特的大部队。

    四个小部落的人数加起来也有着四五千人，要是真的能追上，那也能让那支人族队伍损失惨重。

    最重要的是，万一他们的推测是错误的，那也不至于失去人族队伍的踪迹。

    ……

    纳兰特可没想到兽族的追兵会将自己想得如此午餐，没过多久，他就受到了小灰灰的汇报。

    “大部分都超这边来了！”纳兰特当即站起身，“希望娜塔莎他们能安全逃离！”

    可以说，这已经是纳兰特能做的极限了。

    而且，兽人中的牛头人全都朝着自己追击而来，即使那小部分的兽人追上队伍，应该也不会让队伍遭受太大的伤害。

    谷琊

    更重要的是，纳兰特已经让雪莉派出了迅鹰返回暴风领，让奎克等人做好接应准备。

    只要与奎克、薇薇安还有小熊熊汇合，那大部队就算彻底安全。

    “现在该担心的是我自己了！”

    纳兰特嘀咕一声，当即叫起了所有野狼骑士。

    “雷蒙，我们出发！”

    “是，大人！”

    纳兰特现在还不敢立刻折返，否则这个诱敌的动作就算无用功，所以，他还需要继续朝着兽族帝国的深处突进一段距离。

    最起码要让后方的兽人主力想要返回追击大部队也不可能追上。

    “混蛋，无耻的人族，我一定杀了你们！”而在纳兰特等人离开的一个多小时后。

    狐族老者带着一众兽人终于到来。

    当看到已经烧成灰烬的营地，那狗头人首领仰天怒吼出声。

    另外，虽然大力果园并没有被那支队伍破坏，可果园中原本密密麻麻的大力果，也同样被洗劫一空。

    狐族老者见状，并没有开口，只是那脸色同样也不好看。

    一支小小的人族队伍竟然在帝国边境如此劫掠，要是继续发生，那兽族帝国可就颜面扫地。

    而他这智者也同样面上挂不住。

    当即，这兽族老者立刻来到了几具狗头人尸体前，随即在这是提前挥舞着手杖吟唱起晦涩的兽语。

    “兽神指引！”

    最后，随着这狐族轻声低喝一声，瞬间一道红芒出现在众人身前，然后指向了东面。

    而那个方向，正是纳兰特等人逃离所在。

    施展完第一个法术，这狐族老者的动作还没停，下一刻再次施展了一个法术。

    随着施法完毕，从几具尸体上那还未完全干涸的血水中生成几道血色的蝙蝠。

    狐族老者对着几只血色蝙蝠说了几句，随即几只蝙蝠飞上高空，朝着东面的各处飞去。

    作为兽族智者，他自然不止是脑袋好用些，同样也也是兽族中能使用法术的巫术的存在。

    之前一直无法靠巫术追踪纳兰特，其实是因为纳兰特在这逃跑过程中，别说杀兽人了，连与兽人的接触都没有。

    而现在，终于有了被纳兰特等人杀害的兽人尸体，所以狐族老者终于可以展开追踪。

    另外，那几只血色蝙蝠，则是可以用来传讯的血祭巫术，这几具狗头人的尸体，也算是被废物利用了。

    ……

    纳兰特这一逃就是一夜，在这丛林中奔逃，他也不知道自己跑了多远。

    当远方天色渐渐转亮，他才终于稍稍停下，然后进行短暂的休息与进食。

    “一个晚上了，差不多了可以准备撤离了！”经过短暂的休息，纳兰特觉得自己也差不多可以考虑进行撤退了。

    虽然兽族帝国的地盘也很大，但再跑他怕自己真的深入兽族帝国老巢，要是遇上那些高等级的兽族部落，那可真是想逃都逃不了。

    “雷蒙，启程，我们开始撤离！”

    “是，大人！”雷蒙等一众野蛮人骑士闻言，立刻站起身，那手中才吃到一半的大力果实也立刻塞入嘴中，将整个腮巴子晒得满满。

    “小心别噎到！”纳兰特见状，不由摇摇头。

    雷蒙这些家伙，这两天吃大力果可真是吃得不要不要，光是昨晚到现在，起码已经吃了二十多颗。

    也就相当于吃了七八百颗的大力果实，从那狗头人部落获得的大力果实之剩下小半。

    当然，吃得多，也并不浪费。

    这一个个野蛮人骑士，现在的实力已经相当于青铜高阶，雷蒙本人更是已经到达青铜巅峰的实力。

    如果纳兰特说出去，恐怕没有一个人族贵族敢相信这样的事情。

    而且，随着大力果实的数量减少，他们的行动也不至于受到限制。

    “嘿嘿，大人，不会的！”雷蒙等人闻言，纷纷露出憨厚笑容。

    这样快速提升实力，让所有野蛮人都处于觉得的兴奋之中。

    随即，纳兰特等人改变了方向，直直开始朝着北面进发。

    而有着小灰灰的存在，纳兰特这逃亡之旅并不算狼狈，因为小灰灰能很好地探查到后方的敌人还在二十多里外。

    这些家伙虽然也是一天晚上没有休息，但得益于兽人的体制，竟然是没有被纳兰特等人的魔兽坐骑甩开。

    当然，没有被甩开，但他们也没有被追上。

    “老爷我出售，所有兽人都只能被玩得团团转！”乘坐在白龙身上疾驰，纳兰特老爷不禁生出了一丝丝的自得。

    恐怕能如他这般在兽人帝国内洗劫个部落的，在神圣大陆也不多见吧。

    哗啦！

    而就在纳兰特这般想着的时候，忽然小灰灰从前方探路返回，落在了他身前的地面上。

    “小灰灰，怎么了？”纳兰特当即询问开口，应该是小灰灰探查到了什么情况。

    而小灰灰此刻也已经开始用鸟喙在地上写写画画。

    很快，地上就被小灰灰画出了好几个圆圈，以及不同方向的箭头。

    “小灰灰，你是说这几个方向都有敌人？”纳兰特瞪大双眼。

    小灰灰立刻点点头。

    “你说他们正在合围而来！”

    小灰灰又点点头。

    “他们的人数有多少？”

    “前方的兽人竟然也知道了我们的存在！”纳兰特顿时感觉不妙。

    小灰灰立刻叼了几枚石子放在了那几个代表兽人的圆圈里。

    两千、三千、一千五、一千……

    纳兰特这下是彻底高兴不起来了。

    不知道兽人用了什么办法，竟然通知了他们前方的部落。

    而且，现在他已经陷入了包围之中。

    小灰灰的侦查范围被纳兰特固定在了二十里的路程，所以，这些兽人队伍，距离纳兰特也只有二十多里。

    “你们既然有远距离传讯的办法，倒是早点用啊，现在这样，搞得老爷我很被动啊！”纳兰特很想臭骂那群兽人一顿。

    为什么有这样的能力找不显现，偏偏等他纳兰特冒险深入后才突然用出。

