    

    秦风和赵国平赶到病房，赵国平跟监狱医院的主任对接了一下，秦风站在旁边也了解到了患者相应的情况。

    “患者在监狱里面突发头痛，但是检查不出任何异样，甚至出现了自虐降痛的行为。”监狱医院主任道。

    秦风在一旁听的也是疑惑重重，病因已经检查过了，根本找不到，就是未执行的疼痛，所以才会送来瑞金医院进行诊断。

    “秦医生，你怎么看？”赵国平将任务交给了秦风。

    这也是相当于一次考验，只要考验过了，以后监狱医院那边的医生对于秦风也会是十分尊敬的。

    “患者的各项检查数据怎么样？”秦风问道。

    “患者的肝功四项、肾功三项、血脂四项的检查，除了高血脂外，其他都很正常。”监狱医院主任道

    秦风点了点头，这就有点棘手了。

    能做的检查，监狱那边都给他做了，但是病因依旧不明，要么就是新疾病，要么就是隐性疾病。

    隐性疾病就是形容病灶位置隐秘，一般的检查是看不出来，必须采取非常手段。

    比如，现在患者的头疼情况，常规检查没有用，只能开颅探查了。

    秦风并没有直接提出来，而是先去观察室看一眼病人，根据病人的情况再做决定。

    进入观察室，秦风就看到护士走过来询问秦风是否要给患者打一个镇静剂。

    毕竟现在的患者情况有些不稳定，双手抱头，痛苦的挣扎着。

    要不是身体被特殊手段绑住，护士都要担心会被病人给伤害了。

    而且对于这些监狱的患者，谁也不知道他们会做出什么样穷凶极恶的事情。

    甚至有可能，秦风过去查体，一把掐住秦风的脖子也不是不可能的事情，检查这类病人，一定要慎重。

    监狱那边也明显考虑到了这一点，跟来的还有两名看守人员，保证患者在暴起的一瞬间，能够将患者给制服。

    秦风却拒绝了护士的要求，现在患者情况不明，绝对不能乱用药，就算是镇静剂也不行。

    药物和疾病是息息相关的，一旦加重了病情，那就问题大发了。

    最简单的一个例子。

    例如心衰病人，你如果让他情绪激动，心脏都会直接爆开，更别说注射强刺激性的麻醉药了。

    虽然监狱的这个患者不像是心衰，但是也不能排除有类似于心衰的疾病，贸然用药肯定是不行的。

    好在病人的意识是清醒的，秦风能够进行问诊。

    “你现在感觉怎么样？”秦风距离病人有些距离问道。

    “问你妈呢，你说劳资现在感觉怎么样？劳资头疼，头疼，听不懂人话是吧？这个问一下，那个问一下，把劳资当猴耍？”病人怒吼道。

    从监狱医院开始，这个医生问完，那个医生问，这个医生解决不了，又去找另一个医生。

    现在送来大医院了，又是年轻医生给自己看病，自己真的是受够了。

    “你们给我上止痛药啊，你们这么大的医院没这种药物吗？劳资疼的受不了啊！”病人大吼大叫道。

    “我们现在不能确定你的病情，所以不能给你用任何药物，否则你的病情随时可能恶化，甚至有可能致命。”秦风解释道。

    “我不管，我他吗只要不疼了就行，死就死了。”病人喊道。

    秦风皱起了眉头，这对于秦风来说也是一个考验。

    从当医生起，他们在学校学到的第一句话就是要学习着敬畏生命，甚至在毕业成为医生的时候，还要进行一轮的宣誓。

    让患者冒着风险去减轻痛苦这件事，他们也很难抉择。

    这种情况，还很多。

    比如已经救不活的患者，病情已经很严重的，痛的受不了。

    但是你用药后确实能够减轻痛苦，但是却会加重病情，你是用还是不用？

    病人突然剧烈挣扎起来，不知道是不是疼痛过于剧烈让他有点受不了。

    两名随行人员连忙将其压住，不然真的让他挣脱束缚，暴起伤人也不是不可能。

    “秦医生，你看这个患者的腿脚是不是有些不便，挣扎的时候左腿居然是不动的。”护士在一旁小声道。

    挣扎的时候，左腿是不动的？

    秦风看了过去，发现确实如同护士所说的一样。

    人在挣扎的时候，特别是被人压住，都会下意识的四肢进行反抗，一条腿不动，那肯定是有大问题啊！

    加上患者的头疼，秦风顿时有了想法。

    “带着患者去做小脑和脑干的检查，最好做双增强。”秦风提醒道。

    赵国平并没有说什么，直接让人带着患者去做检查好了。

    但是随行的那个主任却皱起了眉头。

    “我们已经给患者做过脑部CT检查了，并没有脑电波异常的情况。”

    “不是的，你们看患者的左腿是不是没有动弹？这正常吗？肯定是不正常的，检查小脑是很有必要的。”秦风解释道。

    小脑是控制人体肌肉运动的脑部结构，醉酒的人为什么走路横七竖八，就是因为小脑被酒精麻痹了，从而无法精准的控制肢体的运动。

    至于检查脑干，完全是因为脑干过于重要，维持个体生命，包括呼吸、心跳等重要生理功能都是与脑干有关。

    只有确保脑干没有问题，才能保证患者的生命不会受到威胁。

    “左腿？”赵国平和监狱医院主任纷纷看过去。

    两人同时瞪大了眼睛，对视一眼，居然真的跟秦风说的一样。

    说不定，检查完以后，真的能够发现病因。

    随行的看守人员和一名急诊科的医生将病人送往CT室去做小脑和脑干的细化检查。

    细化检查跟常规的检查不一样，细化检查是包括生化、各个指标、体表特征等等，只要跟正常的小脑脑干有区别，那么就能很快发现异常。

    监狱的那个主任看的是粗略的脑部CT，看脑出血、外伤这些特征比较明显的疾病没有问题，但是如果一些疾病比较隐秘，那就没有办法看出来了。

    也幸亏病人挣扎了，要是不挣扎，护士发现不了，秦风更不可能发现了。

