“丰饶大帝……”
    众人看到那尊老者出现的一刻，都是不由的咽了口口水。
    这老者的气质，几乎一眼便是就足以认出他的身份。
    丰饶大帝。
    只有武胜国度的开国君主，才会拥有这等尊贵的气质。
    如今就算是让武胜国度的君王前来，都不可能比得上这尊老者。
    整个武胜国度的历史之中，也就只有他，开国之君，才会有着如此气质。
    “怎么回事？”
    “难道丰饶大帝没有死？”
    “那这陵墓，传承，到底是怎么回事？”
    众人之中，一声声惊异声音，不断响起。
    丰饶大帝已经陨落千年，这是整个武胜国度人人皆知的事情，他们如今前来这陵墓之中。
    其实为的，也就是得到丰饶大帝的传承。
    但是如今丰饶大帝居然出现了，那这一切，到底是怎么回事？
    在场众人中，只有楚风眠的心中，极为冷静。
    因为他已经看出来了，眼前的丰饶大帝，其实并非是一尊真的活人，而是类似于像是青鸾一样的，留下的一道魂魄，虚影！
    像是一般圣者，便是就足以做到留下一尊如同真人版的虚影，但是这种虚影，最多持续几分钟的时间。
    而像是眼前的这尊丰饶大帝的虚影，居然是足足存在了千年，这等实力的恐怖。
    丰饶大帝的实力，比起想象之中的，还要可怕的多。
    “本王早已陨落，如今的本王，只是留下的一缕虚影罢了。”
    丰饶大帝站在桥头之上，听见众人议论，言语平静道。
    “虚影！”
    “什么！眼前的丰饶大帝，居然只是一尊虚影？”
    炎南公子，方破轩皆是一愣，随后震惊开口道。
    “一尊虚影的实力，居然都足以媲美圣者，这真的是武者足以做到的？”
    眼前丰饶大帝的这尊虚影，众人都足以感觉的出，一种凌驾于众人之上的力量。
    在场众人的实力，都是已经接近到御风境巅峰，自然明白这种实力，代表着什么。
    神力境，圣者。
    眼前的这一尊虚影的实力，都足以媲美圣者，那丰饶大帝生前的实力，该是多么的恐怖！
    一想到居然是如此恐怖的一尊存在，留下来的传承，众人的眼神中，都是变的炙热无比。
    谁可以得到这丰饶大帝的传承，整个武胜国度，都足以称王称霸了。
    “本王留下来的考核，很简单。”
    丰饶大帝指着脚下石桥，开口道。
    “眼前的石桥，便是第一道考核。”
    “谁能够通过这道石桥，谁便是通过了本王的考核，便是可以从本王的宝藏之中，任意挑选一件东西。”
    通过石桥。
    丰饶大帝脚下的石桥，看起来最多百丈远，这等距离，对他们这些武者来说，一瞬之间，便是就足以通过。
    但是在场众人都清楚，这考核，绝不可能会是如此简单。
    这石桥之上，定有玄机。
    丰饶大帝留下的考核，岂是那么容易完成的，这考核，虽然只是第一道，但是众人都极为谨慎。
    “一旦踏上石桥，便是生死皆有可能，你们可要考虑清楚。”
    “本王在下一道考核处等你们，但愿你们不要让本王失望。”
    丰饶大帝说了最后一句，身形便是消失在了石桥之上，只留下了这一道石桥。
    “危险？这等考核，怎么会没有危险。”
    圣子看着石桥，冷哼一声道。
    “本少先走一步了！”
    顿时脚下一跃，便是踏入到了石桥上去，这百丈石桥，圣子踏入到石桥上的一瞬间，身形却是消失了。
    在场，都再也感觉不到圣子的气息，好像是无端端的消失了一样。
    “这石桥，果然另有玄机。”
    看到这一幕，心中倒是都不惊讶。
    “怕危险，还修什么武道！我也去！”
    炎南公子冷哼一声，也是脚下一动，跃入到了石桥之上。
    楚狞，程天空也是一样，紧跟其后，踏入了石桥上。
    能够来到这里的武者，可都是武胜国度的超级天才，年轻一代的佼佼者，又哪里会有人会惧怕这等危险。
    很快，众人便是都纷纷跳上石桥上去，只留下楚风眠跟寒月漓二人。
    “你也去吧。”
    寒月漓看着楚风眠，低声说道。
    她如今失去灵力，自然不可能还能参加考核，能够来到这考核之地，一路上也算是楚风眠带着寒月漓来到这里的。
    在场众人，也就只有她一人无法参加了。
    如今留下寒月漓一人在此，她失去灵力，很有可能遇到危险。
    正因如此，楚风眠才犹豫了一下，还没有踏上石桥，他不担心考核的危险，他担心的只有寒月漓如今的安危。
    “前辈。”
    楚风眠看着石桥边缘，突然开口道。
    “晚辈有个请求，还请前辈成全。”
    “你能看出本王身形？”
    楚风眠的声音过了许久，一句声音，才突然从石桥边缘传来。
    丰饶大帝现身，饶有兴趣的看向楚风眠。
    他刚刚说是离开，但是却是隐去了自己的身形，在一旁观察着。
    他隐匿身形，就算是让一些圣者来，只怕都看不透，如今却是被楚风眠察觉到了。
    这让丰饶大帝都有些好奇的看向楚风眠，这个得到了他丰饶碑的人。
    “什么请求？”
    丰饶大帝平静开口道。
    “虽然你拥有丰饶碑，但是若是你想要直接得到传承，绝无可能。”
    “本王的传承，必须要通过考核才行，你也一样。”
    楚风眠出声恭敬的说道。
    “我希望前辈，可以在这段时间内，保护她的安全。”
    “你……”
    听到楚风眠的话，寒月漓的眼睛都瞪大了出来，有些不可置信。
    她想不到，楚风眠居然是因为她，去请求丰饶大帝。
    要知道一旦是丰饶大帝稍微心情不顺，可能楚风眠就再也没有可能得到丰饶大帝的传承，甚至可能直接被丰饶大帝轰杀。
    越是强者，越是喜怒无常，这种意外，并非不可能。
    “哦？你迟迟不肯上石桥，也是因为她吧。”
    丰饶大帝看了楚风眠一眼，突然大笑一声道。
    “没想到你居然是求本王这件事，好，看在你看穿本王身形的份上，这次本王便是答应你。”
