    还要等人？

    夏子辰一阵无语，奇怪地看着大天帝皇。

    这个时候了，你确定还有人来？

    谁不知道，现在这里是最危险的地方，谁还敢来？

    “等谁？”夏子辰斜着眼睛问道。

    对于大天帝皇的话，表示极度怀疑。

    大天帝皇一愣，也明白夏子辰的意思。

    他刚想开口解释，紧接着，神色一动，而后笑道：“不用等了，已经来了。”

    说话之间，他已经把目光看向了那翻滚的魔气之中。

    夏子辰这时候也是似乎感应到了一些，连忙把目光看向那魔气之中。

    “夏皇这是看不起我这个老头子了。”

    “老头子虽老，但却是还没有达到贪生怕死的时候啊！”

    随着两道熟悉而有洪亮的声音传来。

    紧接着，那天坑之上，滚滚魔气瞬间散开，分散两旁。

    紧接着，一道快如闪电一般的黑白光影冲了出来。

    光影快速落下，化作两道身影，正是昔日的天棋尊者和药尊。

    此刻，两人正看着夏子辰。

    夏子辰见状，也不尴尬，而是道：“两位误会了，朕怎么会嫌弃二老呢？更不可能是这么想二老的。”

    “只是二位也看见了，这事态已经很严重了，朕这也是觉得二位怕是无暇顾及嘛！”

    说着，夏子辰还露出了一个笑容，表示真诚。

    两人见状，也是无语。

    知道夏子辰也没那个意思。

    忍不住开了一句玩笑：“就是有那个心思也无妨啊！”

    “反正我们两个老头，的确是老了。”

    闻言，夏子辰沉默，也不还嘴了。

    心中点了点头，嗯！

    有道理！

    见状，两人再次无语，他们只是客气一下。

    这是啥意思？

    一旁大天帝皇见状，心中乐开了花，不是自己一个人被怼啊！

    有点儿意思。

    “行了！”这时候，药尊咳嗽两声，而后道：“大天帝皇，你不是说有办法率先封锁这魔族天坑吗？”

    “这下面便是魔渊，要是任由他们出入，我中州和南域那就是首当其冲啊！”

    “要是有办法，那就不要在墨迹了。”

    天棋尊者也是附和道：“是啊！现在事不宜迟，魔族晚一分钟出来，两边都要轻松一些，也有足够准备时间啊！”

    天棋尊者叹了口气。

    魔渊打开的速度确实有些快了。

    很多人，都是没怎么反应过来。

    要是能够制止一下魔族之人破开封印。

    那也是好事。

    不要太久，就是半个月也好啊！

    所以……当他们得到大天帝皇的传讯之后，也就第一时间赶来了。

    见状，夏子辰则是淡然一笑，你们没准备好，不代表朕没准备好啊！

    大夏军团，随时出战。

    大天帝皇点了点头，也是不理会夏子辰的眼神，开口道：

    “此秘术名叫四象秘术，其中包含上古四大神兽之力，一但练就，那就有办法使用四象秘术镇压魔渊。”

    说到这里，大天帝皇一顿，而后说道：“这秘术，虽然高深，但也是无法一人掌控，所以还要三位助阵。”

    “行了！别废话了！”夏子辰开口说了一句。

    再墨迹，人家都出来了。

    还加固，加固个鬼。

    “行吧！”大天帝皇被呛了一句，感到无语。

    紧接着，也是没有太多废话。

    屈指一点，随后，三道光辉没入夏子辰和天棋尊者，药尊额头之中。

    紧接着，大天帝皇才道：“诸位先熟悉一下，等下我等就开始。”

    紧接着，三人也没废话，开始吸收被传来的一些讯息。

    一炷香之后，夏子辰睁开眼睛，皱了皱眉，道：“这个所谓的四象秘术这么简陋？”

    夏子辰都无语了。

    他接受到的讯息，那可是只有一点点，他的名字叫白虎必杀术。

    名字很霸气，白虎主杀，这也算是正常。

    可是，这讯息太简陋了吧。

    最多打出其行，用点儿意境，之后，那就什么也没有了。

    夏子辰有些怀疑，这家伙是不是在搞事情。

    就这？

    加固封印之力？

    玩呢？

    被夏子辰这么看着，大天帝皇一愣，听完夏子辰的话，大天帝皇露出一个笑容，而后道：

    “这就是你好高骛远了，这是四象秘术，那可不是小玩意儿，不知道品级的东西，就是朕也是只能参透其行，研究不了深邃。 ”

    “毕竟这也是初步掌控，虽然如此，但加固一下力量，应该也是绰绰有余 。”

    闻言，夏子辰撇了撇嘴，有些无语，道：“这要是没有用，不是白折腾了？”

    他也是感受到这秘术的高深。

    自然不想只练其形。

    所以，还是有些不死心。

    大天帝皇无语，这让他怎么说呢？

    他也是看古籍的啊！

    自己没实验过啊！

    这时候，那天棋尊者睁开眼睛，笑道：“夏皇不必担心，这秘术还真是奇妙无穷，虽然只是其形，但练就了，加固封印之力，也是绰绰有余了。”

    药尊也是不知道什么时候睁开了眼睛，道：“夏皇，这秘术虽然只有其形，但也是足够精深，只要好好参悟，也是有大成就的。”

    “你呀！就别好高骛远了。”

    两人都是劝着夏子辰。

    他们现在这里，谁不是人精？

    夏子辰的话，他们瞬间明白。

    其他他们也不只是想学其形，也想学精髓。

    毕竟，他们两个参悟的时候，也是能够明白这秘术的可怕。

    但，话又说回来。

    这种强大的秘术，大天帝皇愿意拿出一丝给他们参悟，已经是情义了。

    要再多，也是过分了

    再说，人家大天帝皇也不是傻子，能同意吗？

    “很难？”夏子辰露出一个诧异的眼神看着三人。

    这秘术参悟，才是皮毛而已，就很难？

    玩呢？

    三人自然不知道夏子辰的想法，听到夏子辰的话，那都是不禁点头：“确实难，你还是先学习好了这皮毛再说吧！”

    三人看向夏子辰是眼神，都有事无语。

    果然是年轻气盛啊！

    有些好高骛远了。

    闻言，夏子辰摇了摇头，道：“朕不觉得哪里很难。”

    紧接着，他的话音落下，就在三人那失笑的眼神中，摆出一个奇怪的姿势。

    口中大喝一声，：“白虎必杀术！”

