    “啊~~我这是怎么了？我这是晕倒了吗？啊，后背好痛，腰间的两处也好痛，可恶，这是怎么了？”戴华斌慢慢地睁开了眼睛，映入眼帘的，是朱露那一张面带焦急的俏脸。

    “华斌，华斌，你是醒了吗？你没有事吧？你把眼睛瞪大一点啊！”朱露看见戴华斌略微睁开眼睛后，就是开始激动地摇着戴华斌，就好像她能够直接把戴华斌得魂给摇回来似的。

    “朱，朱露....别，别再摇了，再摇我恐怕就要真的不行了....”戴华斌向着朱露的方向，弱弱地伸出了一只手。

    “哦，这样啊，对不起啊华斌，是我太激动了，对不起。”然后，朱露就把原本被她抬起来摇的戴华斌，又是直接松手，然后戴华斌就又是直挺挺地摔了下去，然后，戴华斌的脑袋就是直接跟地面来了个亲密接触，“咚”的一声在地面上响起。

    朱露听到戴华斌脑后发出的这一声闷响后，也是马上反映了过来，然后就又是连忙想要对戴华斌伸出手来，想要查看他的情况。

    然后，就看见此时倒地不起的戴华斌，直接使出浑身的力气，对着朱露再次伸出手，阻止了朱露下一步的行动。

    “朱露，你就让我先在这里安静的躺一会吧，你先不用管我了....原本醒来后就不是特别清醒的戴华斌，这么让他的好未婚妻折腾一番后，一边忍受着身体上的疼痛，一边治愈者心里刚刚留下的创伤。

    “朱露啊，虽然有些遗憾，但是，要不你还是把我删了吧，从今往后我们故事就画上句号吧，就到此为止吧...”此时接连受伤的戴华斌咬紧牙关，非常想要对朱露这么说。

    而戴华斌终究也只是敢在心里这么想一想而已，虽然他对朱露并没有什么太大喜欢，但是他也知道，由不得他选，这份姻缘是家族决定的，没有办法了.....

    在戴华斌休息了一会后，才在朱露的搀扶下缓缓起身，不过，似乎是都被朱露一些列猪队友的操作还心有余悸，戴华斌此时对她还是有着一些微微地防备，随时预防着朱露做什么傻事。

    起身后，戴华斌环视了一周，发现周围并没有什么人，心中松了一口气，看来自己这副狼狈样子没有让太多的人看见，这样也不算丢脸了。

    看了一圈后，他旁边的朱露疑惑问道：“华斌，怎么了吗？看什么呢？”

    在他的未婚妻面前，他也不必再掩饰什么，也就直接跟她说了实话。

    可是，听到戴华斌的叙述后，此时朱露的脸色却又是越变越红，眼神也是变得有些躲躲闪闪，神色都是很不正常。

    而她旁边的戴华斌也是很快就发现了朱露的神色不正常，心中隐隐有些不安，于是便直接问道，“怎么了，难道我说错了什么？”

    “额....哪个，华斌啊，其实你有没有想过那么一种可能性，并不是现在还没有下课，而是已经下了一次课了，然后现在又从新上第二节课了？”朱露一边把弄着她的头发，一边说道。

    “什么？已经下了一次课了？你说的是真的吗？”戴华斌瞬间就是变了脸色，然后就赶忙继续问着朱露。

    朱露点了点头，算是肯定了她自己刚才的话，然后又说道：“嗯，现在其实已经是上午的第二节课了，你刚才昏了一节课多的时间，中间还下课了十五分钟，你醒来的时候其实已经过了一节课了。”

    “什么，下课了？那是不是有很多人都出来了？”戴华斌此时说话的声音都有些变得急躁尖锐了。

    “当然了，下课嘛，那肯定是有很多人都出来了。”朱露随口解释道。

    “那，来咱么这里的人，有很多吗？”戴华斌问道。

    “那是当然的了，因为你在这里，还有人来专门看你呢。”朱露说道。

    听完朱露的话后，戴华斌此时脸色变得更黑了，然后又说道：“那，你有没有，把我的身形给遮挡住啊？”

    听到戴华斌的问题后，朱露瞬间就骄傲起来了，就好像从原来的高冷模样，瞬间变成了骄傲大猫的样子。

    朱露很骄傲地说：“那是当然的了，我怎么可能不帮你给你挡一挡呢。”

    听到朱露的肯定后，戴华斌刚松了一口气，然后，眼中余光不由得瞥到了地上的一样东西。顿时，他的心里有一种不好的预感。

    手指伸出，指着地上的那件衣服，开口说道：“你....你....你不会是用那件裙子给我挡的吧？”

    朱露的眼神随着戴华斌的手指指过去的方向看去，看到了那件裙子后，朱露小小地叫了一声，赶忙伸手把裙子给拿了回来，然后刚忙收回到了手指上的储物空间之中。

    然后，朱露红着脸说道：“哎呀，刚才上课铃打响后，学生都会教室了，我回来的时候就给你摘下来，然后就随手放在旁边了。”

    “你回来？这是什么意思？难道你不是一直在我旁边待着吗？”戴华斌很是敏锐地察觉到了朱露言语之中的不对劲之处。

    “啊啊啊，说漏嘴了，被你发现了，哎~~~~那我就跟你说实话吧，下课的时候，我看出来的人越来越多，看我们的眼神也越来越古怪，然后我最开始本来是想要带着你一起走的，不过，我突然又是联想到了你之前受的伤，我也不敢随便动你啊，再说了，你昏倒的时候，死沉死沉的，我也抬不动你啊....然后，我就随手从储物魂导器种拿了一件衣服想给你遮一遮，就拿出来了这么一个裙子....不过，就算是裙子也总比没有好吧，凑合一下得了......”

    “这之后，这之后....”说到这里的朱露突然有些语塞，像是有些不好意思再说下去了。

    “之后又是怎么了！还能有什么比这更糟的？”戴华斌几乎已经有想要打人的冲动了。

    “也没什么了，这之后也就是，也就是我一个人离开了你身边，到别的地方去默默地关注着你，然后，说来也巧了，就，就突然来了一阵邪风，就把挡在你面前的衣服，给直接吹开了。”

    “然后，你就这么直接暴露在了大庭广众之下了，我也不好意思再去给你挡上了，周围人还挺多呢.....”

