    “断前辈，可以说说目前前线忍者的部署情况吗？”

    纲手离开后，日向无夜迫不及待问了起来。

    这边战场是纲手负责的，他决不允许任何意外发生。

    至少，不能因为纲手的失误造成村子损失，甚至战败！

    “现在我们这里还有50个忍者小队，也就是200个忍者，其中上忍小队3个，中忍小队20个，剩下的全是下忍小队。”加藤断道。

    日向无夜惊了下：“怎么会这么少？这可是在防备砂隐村！”

    加藤断笑着摇摇头道：“因为两个原因，一是，大蛇丸和自来也两位那边面对岩隐村压力很大，大野木又出村了，所以调走了我们大半的忍者；二是，砂隐村已经派出使节团要和我们签署停战协议了。”

    停战协议三年前不签，现在签？

    日向无夜双手撑着下巴，神色沉凝。

    加藤断皱了皱眉：“无夜君觉得有什么问题吗？”

    无夜抬头看看他的表情，就知道火风战场大概是很久没有发生冲突了。

    没有人可以在轻松没有压力的氛围里还一直保持警惕，就算是忍者也一样，这是人性。

    “没什么。”

    所以，日向无夜也没有试图说点什么来改变加藤断，改变这些松懈的忍者。

    因为，那没用。

    而且，要让他们紧张起来，其实还挺简单的，就是操作有点狗而已…

    日向无夜嘴角勾了勾，接着收回。

    然后默默开启了白眼，用透视眼向整个战场侦察过去。

    加藤断眼睛一亮：“本来我们的感知忍者配置比较简单，现在有你加入的话，那就更不用担心了。”

    无夜大概花了足足半小时时间，去把半径十千米以内的每一处都仔细扫描。

    结果，还真没发现什么威胁。

    砂隐那边也就保留了那么100个忍者，比木叶这边还要少，难怪加藤断一点都不担心。

    这看起来还真是求和的表现啊…

    “怎么样？”

    看到他的白眼消失，加藤断忍不住开口问道。

    日向无夜摇了摇头：“确实没什么情况。”

    加藤断松了口气：“那就好，纲手最多十天就能回来，希望能和砂隐相安无事。”

    唉，插旗可不是个好习惯…

    “我休息去了，断前辈有事可以来叫我。”

    日向无夜站起身来，掀开帐篷后面的门帘，走进了纲手休息的地方，毫不客气的躺在了她的床上。

    加藤断：“……”

    当晚，木叶营地里忽然被敌人入侵，几个下忍因此受了轻伤，不过很快被日向无夜亲自救治恢复。

    于是，前线营地里的氛围忽然就紧张了不少，许多木叶忍者稍稍提高了警惕心。

    日向无夜做完这很狗的操作，回去继续滚纲手的床单了…

    不过，插旗总是不对的。

    第二天，加藤断就进来把纲手床上的日向无夜叫醒。

    “又有情况了，砂隐忽然有多个小队和我们的忍者发生了冲突，我们死伤了十几个下忍。”他皱眉道。

    日向无夜一下子坐直身体：“现在怎么样了，你应该已经派出忍者小队支援了吧？”

    “嗯，对面出动的力量不低于中忍，我们的下忍小队很多都抵挡不住，”加藤断道，“现在所有的中忍小队都已经出发了。”

    无夜果断再次开启白眼。

    过了会儿，他喃喃开口：“不对劲，我们的中忍小队也遇到了麻烦，砂隐那边出现的忍者质量居然这么高。”

    “要不要派出上忍小队？只要一个上忍，应该就能解决这个小规模冲突。”加藤断提议道。

    日向无夜思考了好一会儿，却自己站了起来：“暂时没有发现砂隐上忍，我去吧。”

    “你去？”

    加藤断愣了下：“你不打算一直留在后面？纲手可是让我保护你。”

    “放心，我有白眼，能及时发现敌情，而且对面不出动上忍的情况下，这些中忍只是送菜而已。”无夜平静道。

    他没有轻视中忍的意思，但对于他来说，大部分中忍确实已经不够看了。

    “那两个上忍小队做什么？我做什么？”加藤断下意识问道。

    日向无夜披上了两层外套：“待命，等对方上忍出现，没有弄清楚砂隐想做什么之前，我们不能把所有力量一起压上去。”

    加藤断略一思索，点了点头：“你自己小心。”

    “嗯。”

    日向无夜走了出去。

    本来他以为就算去了前线战场，也要花个半天时间才能打退这些砂隐中忍小队。

    毕竟不光是他自己会各种阴人手段，很多忍者都会留那么一两手。

    结果…

    他刚靠近前线大概二三十公里长的冲突区域，还没阴人，就被砂隐感知忍者侦察到了。

    “是日向无夜！遇到他任务失败不被记录！快撤！”

    对方感知忍者吼了句和“风紧扯呼”一个意思的话，然后这个中忍小队就从对战中撤出，很快消失在无夜视线中。

    日向无夜从地下冒出来，迎上了木叶下忍小队崇拜的目光。

    他心里只剩无语。

    但这才刚刚开始。

    也不知道对方是怎么传讯的，他沿着冲突线一路过去，砂隐忍者就一路“风紧扯呼”，最后不费吹灰之力，前线冲突就这么结束了。

    日向无夜看着身后一群充满崇拜的木叶忍者，陷入沉思…

    砂隐忍者这么贴心，专门过来帮他提高威望？

    但很快他就否掉了这个想法，因为白眼视野里，有四个明显查克拉量比中忍多了一大截的忍者出现。

    “居然四个上忍…”

    日向无夜皱了皱眉，头也不回的吩咐道：“你们退回营地待命，让加藤上忍和另外两位上忍一起过来支援。”

    “是！”

    几十个木叶忍者一个也没有怀疑他知否有指挥权，转身就按照他的命令行事。

    很快，加藤断和另外两个上忍就出现在他身侧。

    这也算白眼的好处了，奇袭无效，等他们跨过白眼的观察范围，日向无夜这边已经准备好迎接了。

    “断前辈，现在的情况和砂隐求和可不一样，你把情报传回去了吗？”

    他的语气另其他两位上忍微微侧目。

    “嗯，已经传递情报。”

    加藤断的态度更让他们惊讶。

    “那就让我们试探看看砂隐到底打算做什么吧，不到生死危机不要拼命。”

    日向无夜淡淡说了声，眼睛从白眼转换为双勾玉写轮眼。

    对付上忍，他必须开着写轮眼。

