    “杀！”

    “为千雪小姐报仇！”

    “唯有杀了他，我们才有活路！”

    慕千雪的保镖疯狂了，一个个怒目圆睁，杀气腾腾，直向秦飞冲杀而去。

    有枪的，直接掏出了枪，抬手就要向秦飞攻去。

    拿刀棍的，则是不顾一切的杀向了秦飞。

    砰，砰。

    只是，那些保镖还没来得及开枪，枪声就先响了起来，然后，那些枪手直接倒在了地上。

    砰砰砰！

    跟着，那些冲在最前方的大汉，也纷纷中枪了。

    就看到石浑和张涛等人举着枪，冷冷的盯着一众人。

    谁若敢冲上去，就是一声枪响，当场将其击毙。

    对面的枪手先被击杀了，这些看似凶狠的保镖，根本无法对石浑等人造成威胁。

    此时，石浑等人神色冷漠，出手毫不留情。

    慕千雪都被秦飞杀了，他们自然不会将这些小喽啰放在眼里。

    转眼间，地面留下了十几具尸体。

    其他人的脸色大变，哪里还敢再向前冲，赶紧向后退去。

    他们盯着秦飞等人，一个个的眼中全是惊惧，戒备，哪里还有刚才的嚣张和凶狠？

    秦飞等人，那是真的会出手杀人啊！

    仅仅一个瞬间，这些人就被打自闭了。

    “冲啊，继续冲啊，你们不是想要为慕千雪报仇吗？”

    秦飞冷傲的望着他们，目光冰冷，满脸不屑。

    一众大汉盯着秦飞，却是敢怒不敢言。

    报仇？

    没有人不怕死啊！

    慕千雪被杀，他们保护不力，或许会承受慕家的怒火，可现在，他们若是继续冲，当场就没命了啊！

    旁边，马良羽目瞪口呆，眼珠子都瞪出来了，满脸的难以置信。

    那么多人，竟然被十个兵士震住了？

    不是说，慕家的人都是虎狼吗？这刚一个冲锋，就被打焉了，这也太废了吧？

    他有些不敢相信，下意识的咽了咽口水。

    “不敢冲了？”

    这时，秦飞继续道，神色冷漠，气势威严，藐视一切，“一群小丑，夜郎自大，也敢说自己是汉城的天？”

    “简直就是不知所谓！”

    霸气无双！

    “带着尸体，滚！”

    他眼睛一瞪，冲着一群人爆喝。

    那些大汉的脸色变幻不定，既是憋屈，又是不甘，却又无可奈何。

    慕千雪死了，他们一下子没了主心骨，哪怕想拼命，也不知道怎么拼啊！

    他们盯着秦飞，敢怒不敢言。

    然后，他们一句话没说，默默的抬起慕千雪以及其他人的尸体，犹如丧家之犬般，匆匆离开了。

    马家众人见此，一个个都是瞪大了眼睛。

    而这时，秦飞却向马良羽望去，目光冰冷。

    “你，你要干什么？”

    马良羽的脸色巨变，直骇的连连向后退了好几步。

    秦飞强势击杀慕千雪，没有任何的犹豫，更将慕家弟子震的狼狈而逃，此时，他哪里还有丝毫的底气啊？

    他也被秦飞的凶残手段吓到了。

    “我，我是马家之人，马鸣天王的后人，你口口声声说保护马家，你，你若敢动我，那就是口是心非，对不起我伯父！”

    他色厉内荏的大叫，甚至还扯起了马鸣天王的大旗。

    听此，秦飞很是不屑的撇了撇嘴。

    “你也算马鸣天王的后人？”

    他冷声道，“马鸣天王有你这样的后人，那才是他的耻辱！”

    目光凶狠至极，更充满了森冷的杀机。

    马鸣天王已经看出慕家狼子野心，更交代的很清楚，马家绝不能和慕家有什么牵连。

    可马良羽完全将马鸣天王的话置之脑后，不仅和慕家勾结，还对慕千雪卑躬屈膝，极尽讨好，这简直就是有辱马鸣天王的名声。

    一时间，马良羽的脸色变的极为不自然起来。

    他的眼中全是不以为然，可秦飞的气势太盛了，他根本不敢反驳。

    “马家，绝不会坠了我父亲的名头，更不会屈服于任何人！”

    这时，马良骏紧攥着拳头，无比郑重的道，“我要向你学习！”

    他的眼中闪烁着道道光芒，整个人都是激荡不已，望向秦飞的目光，也是充满了崇拜。

    他是汉城之人，自然清楚慕家的强大，哪怕是他父亲在世时，也对慕家极为忌惮。

    可秦飞却是傲气冲天，霸气凌人，毫不犹豫的击杀了慕千雪，眼睛都不眨一下。

    这给他带来了很大的冲击。

    这一刻，他对秦飞真是崇拜到了极点。

    他的双目炽亮，心中坚定无比，马家是英雄之后，绝不能向任何人妥协！

    “贤侄啊，你糊涂啊！”

    就在这时，一个中年匆匆跑了出来，脸上全是惶急，对着马良骏就是一通训斥，“那可是慕家啊！”

    “慕千雪是穆元龙最宠爱的女儿，现在她死在了马家，慕家如何想？”

    说着，他恶狠狠的瞪了秦飞一眼，咬牙切齿的大叫，“他们不是为了保护马家，而是要害了马家啊！”

    他的眼中，全是怨毒之色。

    见此，秦飞的双目一眯，嘴角轻扬，眸中露出一道寒芒。

    原来，马良羽对慕千雪极尽讨好，并不是他个人的意思，而是背后还有人啊！

    现在慕千雪被杀了，马良羽镇不住了，此人不得不出现了。

    “阁下何人？”

    秦飞望着他，淡淡的问道，“你说我害了马家，又是什么意思？”

    “我是马占，良骏的叔父！”

    中年挺了挺胸膛，昂然的道，随后，他又冷哼一声，“你就是在害马家！”

    “慕千雪被你杀了，慕家绝对不会善罢甘休，你们离开了汉城，什么事都没用，慕家必定将怒火发向马家，可不就是害了马家？”

    他说的大义凛然。

    “贤侄，他们才是杀死慕千雪的凶手，此事和我慕家无关！”

    跟着，他又向马良骏望去，眸中寒芒闪烁，“让我说，先将他们抓了，直接送到慕家赔罪，表明我马家的态度，这才是明智之举！”

    说完，他的脸上露出一抹凶狠。

    大手一挥，“动手！”

    随着他的话，一群马家弟子瞬间从了上来，直向秦飞等人扑去。

    哪怕张涛等人的手中有枪，他们也毫不畏惧。

    马家弟子都是马鸣天王的亲人，而秦飞等人是马鸣天王的战友，他们敢对马鸣天王的亲人动枪吗？

    若秦飞等人真的这样做了，那就真的和马家彻底决裂了。

    马占的眼中全是自得，狰狞，一副智珠在握的样子，他就是认准了这一点，才会毫不犹豫的动手。

    只要将秦飞等人抓了，送到慕家，那就是大功一件，也是在表明马家的态度，如此的话，慕家不仅不会牵连马家，还会对他们感激。

    他的心中打着如意算盘。

    “干什么？你们要干什么？”

    马良骏一愣，随后反应过来，冲着那些马家弟子大叫，“住手，都给我住手！”

    他的脸上全是愤怒。

    “贤侄，你真是太仁慈了，对这些人，根本就无需客气。”

    马占笑容满面，直接拦住了他，“再说了，马家有如今的声势不容易啊，你想毁了马家，也要考虑一下马家其他人吧！”

    “没错，我大哥的名声确实重要，但你也不能让大家跟着你受苦吧？我大哥最顾念马家，他若知道了，也肯定会支持我的决定！”

    “贤侄啊，你保不住马家，那就是不孝，就是对不起我大哥，所以，还是听我的吧！”

    他直接就是一顶大帽子扣下来，更是讨好了马家其他人，这让他的心里得意至极。

    马鸣天王已经死了，对马家大部分人来说，如何在慕家的逼压下好好活下去，这才是最重要的。

    “你们，你们要造反吗？”

    马良骏气急败坏，怒声大吼，双目都是通红无比。

    父亲被杀，他这段时间一直在处理马鸣天王的后事，马家其他的事，全部交给了叔父马占，他没想到，马占竟然如此做，这是要逼他的宫啊！

    “贤侄言重了，没有人要造反，大家只是想要一条活路而已。”

    马占眯着眼，一副悲天怜人的样子。

    马良骏自然是气的暴跳如雷，却又无可奈何。

    秦飞看在眼里，目光冰冷至极。

    说到底，对方还是看马鸣天王死了，想要夺马家的权而已！

    他又怎么能眼睁睁的看着马鸣天王的后人被人如此欺压？

    最重要的，马占竟然要和慕家勾连，这是他绝对不允许的。

    而说话间，马家众人已经扑到了近前。

    秦飞冷哼一声，根本不废话，直接向张涛等人摆了摆手。

    众人会意，一个个的眼中也是精芒闪动。

    然后，他们收了枪械，直接向马家弟子迎了过去。

    他们是龙虎士，乃是精锐中的精锐。

    哪怕没有枪，身手也是极为了得，每一人都能以一挡十，又岂是马家弟子所能抵挡？

    嘭，嘭，嘭！

    “哎呦！”

    “痛死我了。”

    “我的手！”

    “我的脚啊！”

    然后，随着一连串的轰响，一个个马家弟子倒在了地上，他们抱着手和脚，不住的哀嚎，脸上全是痛苦。

    和龙虎士为敌？

    除了古武者，整个大夏，他们还没什么敌手！

    转眼间，地上已经躺倒了一片。

    马占父子看的目瞪口呆，整个人都惊的懵逼了，一时间反应不过来。

    “怎么会这样？”

    他们喃喃着，根本无法接受这个事实，大脑更是一片空白。

    这给他们的震撼太大了。

    就是马良骏，也被惊的瞪大了眼睛，不住的吸凉气，张涛等人实在太强了。

    他们只有十个人啊。

    而马家却有几十人，但整个战斗，却是一面倒。

    很快，马家的所有弟子，全部倒在了地上。

    张涛等人的目光，齐齐看向了马占父子，一个个目光不善。

    “你，你们要干什么？”

    马占父子的脸色大变，惊的连连后退，眼中全是惶恐之色。

    他们彻底被震住了。

    “你说我们想干什么？”

    秦飞冷淡的望着他，嗤声道，神情间全是不屑，傲然。

    蝼蚁而已，也想逆天？

