    只是接吻，没有其他。

    王太卡抱着知恩酱，却没有了往后一步。

    知恩酱的头埋在王太卡的怀里，喃喃问道：“不想吃掉我吗？”

    “想，但现在不行。”王太卡静静抱着知恩酱，说道：“我感觉，我感觉不对。你刚刚的话，那些话，你为什么能允许那约法三章？我应该开心吗？如果你真的把自己当做我的女朋友，为什么能允许这种事？这还是你吗？还是说，这份感情其实不是爱情，而是其他？”

    知恩酱笑了，说道：“原来是因为这个啊。你觉得，喜欢一个人就应该霸占他的全部。”

    王太卡点点头：“嗯。”

    “可是，我有能力霸占你吗？”知恩酱抬头看向王太卡，眼中终于有些悲伤的意味：“恐怖分子，我喜欢你，这是傻瓜都能看得出来的事情。但我也没有被爱情迷昏了方向，我还知道我是谁，我在做什么。我能做到什么，我不能做到什么。”

    王太卡：“比如呢？”

    “比如？”知恩酱说道：“比如我不能做到放开你，但是我能做到容忍你。我说过，或许曾经有人比我还爱你，但是她们都不如我更懂你。你复杂的人生经历，塑造了你更加复杂的性格和感情，那是一个普通人无法承受之重。”

    “所以啊，我看开了。恐怖分子，我比其他人都更爱你，所以也比其他人都更懂你，我明白如果想得到你，那么就必须先学会失去你。”

    知恩酱态度决然：“我怎么能不明白，那种失去时钻心的痛呢？可是如果我贪心霸占一切，那么就连仅剩的这一点，也会马上失去。所以，我宁愿先失去，再得到。也不愿意先得到，然后再失去。”

    知恩酱抱紧了王太卡，语气是恨！是怒！是无可奈何，是恋恋不舍，是缠绵极致的温和。

    她喃喃低语：“没有人比我对你的感情更真挚，因为我甚至可以为了得到你，先失去一部分的你。我的感情小小的，得到已经是幸福了。不求其他！如果你觉得，我的感情是夹杂了杂质，那也无所谓。因为我唯一的杂质，大概就是......我知道你爱的不是我一个，但我装作不知。”

    王太卡听到这，已经是愧疚的不像话。他没想到知恩酱说出的这些话，是这么的绝望，这么的扎心，简直是撕破了王太卡伪善的面容，揭开了最后的遮羞布。

    是啊，就算知恩酱说，只需王太卡有她一个，她是唯一的单女主。就算王太卡满口答应，可真的会做数吗？

    王太卡很清楚的明白，不会！

    曾经和充儿在一起的时候，王太卡是真的想过唯有一人。可充儿根本承受不了王太卡那复杂的全部心思。

    是的，直到后来，王太卡才后知后觉的发现，自己和充儿分手，其实并不是充儿的问题。不能结婚，不能被承认，其实只是一个导火索。充儿真的已经做的很好了，做到了女朋友应该有的一切，甚至更周到。

    可王太卡复杂的人生阅历和感情，充儿却无法承受。这很难理解，但陷入过爱情的人其实都能隐隐约约的明白，有一种深爱却必须分开的原因，是感情里无力招架的沉重。

    王太卡是无法控制的，这种感情是沉重的。

    知恩酱的阅历，相比之下更复杂，也比其他人都少了一丝幻想，多了一些现实。

    所以知恩酱清楚的明白了一切之后，她落寞过、茫然过、惶恐过、权衡过，最后还是越过了重重阻隔，做了一个所有女孩都不愿意的选择：就算只能得到一部分，也要得到！

    于是，知恩酱盘算了很久，找到了一个王太卡能接受，自己也能面前接受的尺度，立下了刚刚的约法三章。

    这已经是一个女孩为了爱情放下自尊自爱，拿出的最后底线了！

    甚至连完整的另一半都不去渴求，哪怕明知道自己面对的是一个骗局，最悲哀的是，这骗局还是自己帮忙建起来，专门骗自己的。

    这难道还不是爱吗？

    知恩酱何尝不知道自己的让步意味着什么，意味着把自己喜欢的人，拿出去分享。可笑又耻辱的蠢女人，就是自己！

    是，这份爱甚至带着屈辱和忍让，比其他任何人的爱都更沉重。这是不那么纯粹的，但又是无法触及的纯粹。

    知恩酱的委屈，无人知晓。

    忍了，认了。如果能和恐怖分子就这么好好的继续下去，其实也没什么。滔天的委屈，也就此作罢。

    既然如此，那就把一切丑化说在前面，把该让步的全让步。再也没有丝毫的保留，把最后的底牌拿出来，不是为了证明在自己的决心，只是为了让自己再也没有退路。

    人生只有一次的感情豪赌，就是此刻。

    知恩酱此时豁出去了，什么也不怕了。唯一让她觉得惶恐的是，她怕王太卡多想，她怕王太卡觉得自己的感情，不真！

    可是有些事，就是物极必反。

    感情大概也是如此，当一个人为了感情，甚至可以选择分享感情的时候，这看起来反而像是不在乎、不在意，所以才分享一样。

    何其可笑？

    知恩酱只是抱着王太卡，忍不住哭出声来，但依旧不肯放开，只是念叨着：“恐怖分子，我是因为爱你，所以才选择这种成全。你，难道嫌我对没有占有欲，嫌我的爱不够真？嫌我的感情......脏？”

    这一刻，王太卡真感觉是万箭穿心。

    “别说了，你是全世界最好的知恩酱。别说下去了，再说下去，我真的要羞愧的自杀了。”

    王太卡抱紧知恩酱，这一瞬间真的是难以开口。

    和知恩酱沉重却有真挚的爱相比，王太卡此时此刻真像阴沟里的臭虫。他哪来的资格？他也配得到知恩酱！这老天也真的是不公！

    痛心和怜惜一起袭来，那种心灵上的折磨和自卑，让王太卡有些喘不过气。

    王太卡啊王太卡，你也配？你配吗？你这辈子，怎么能辜负她啊！

    绝对不能辜负！绝对不能！

    若有违背，就如此刻！

    这一刻，万箭穿心！

