    “苏义，什么安排？”

    【智能战车】飞驰到苏义身边，询问道。

    “跟我一起去追杀刑仓。”苏义直说道。

    刑仓已经逃走一段时间了，也不知逃到哪里去了。

    没有【智能战车】的帮助，不一定能找到他。

    至于说现场的这些海族人，只剩下了几百人，而且各个斗志丧失，无心恋战。。

    哪怕他不出手，亦可以轻松灭杀。

    “明白！”

    【智能战车】快速转化成飞行形态，拉着苏义朝一个方向飞射过去。

    苏义的离开，并未给后方基地产生什么影响。

    每个人都勇猛无比，奋起杀敌。

    伴随着一声声惨叫响彻，一个个海族人惨死当中。

    随着时间的流逝，海族人被杀的只剩下了寥寥几人。

    这时候，所有人的目光都聚集在了他们身上，就好似在看猎物一样。

    “杀！”

    慕然，曹晴朗大吼了一声，率先朝这几名海族人冲杀过去。

    其他人不甘示弱，一拥而上，瞬间将几名海族人给淹没了。

    “你们能不能给我留一个...”

    【机械战兵】在看到这一幕的时候，内心有些惆怅了。

    由于负责看守通道的缘故，自始至终没有出手的机会。

    别人都可以肆意宣泄，只有他成为了一个观众。

    心情肯定不怎么爽朗。

    .............

    另一边，【智能战车】飞行了不到百里，突然停了下来。

    “2号，找到刑仓了？”苏义问道。

    【智能战车】说道：“找到了，这家伙就在咱们下方。”

    “那就落下去。”苏义吩咐一声。

    呼啦一下，【智能战车】飞速落在了地面上。

    苏义走下车，眯眼朝四周一扫，视线当中一片低矮的杂草，空无一人。

    “嗯？”

    苏义眉头一皱，转而对着【智能战车】问道：“2号，刑仓人呢？”

    【智能战车】笑着说道：“这家伙挖了一个洞，藏在了里面，就在你正前方五米远的地方。不过，这家伙挖洞技术跟你是没法比的，也就挖了不到两米深。”

    “当然跟我没法比了。”苏义轻哼了一声。

    在挖掘这个领域，他敢说第二，还没人敢说第一呢。

    刑仓在他面前班门弄斧，简直可笑。

    “刑仓，我已经发现你了，赶紧出来吧。”苏义向前走了两步，扬声喊道。

    没过一会，前方的草丛中传来了一片异响。

    很快，刑仓灰头土脸的从地洞里钻了出来。

    “你的求生欲很强啊！竟然挖起地洞躲藏了起来，以为能逃出我的手掌心吗？”

    苏义打量着刑仓，讥笑一声。

    “苏义，别杀我，我愿意臣服你！”刑仓一脸的惶恐。

    他很清楚，自己绝非苏义的对手。

    想要活命，唯有得到苏义的宽恕。

    臣服苏义，就是一个最好的选择。

    “就你这种废物还想臣服我？你特么的也配？”

    苏义啐了口唾沫，冲到刑仓近前，一拳砸出。

    刑仓甚至来不及做出反应，胸膛上就遭受了一记重拳。

    砰的一声炸响。

    随后，他的整个身躯都被轰碎，化作了一团血雾，当场死亡。

