    楚宁并没有在金州呆多长时间，毕竟这次他出来的时间不会太长，他要尽快了解辽东地区的情况，何况选择这个时间来，也不是没有原因的。

    首先是大明现在正是转折的关键阶段，历史上的大明，正是在整个时候由盛转衰，东北的女真人，也是在这个时候，开始逐渐进入到积累阶段。

    可能大家都觉得是努尔哈赤统一了女真，女真才走向了强盛，其实不然，不可否认的是努尔哈赤是一个非常强大的人，但是女真能成为压垮大明的最后一根稻草，不是他一个人能做到的。

    女真人生存的环境无异是艰苦的，虽然他们曾经辉煌过，但是自从金国消亡之后，他们也再次进入到了原始状态。

    当然这次楚宁来辽东，不仅仅是为了女真，因为在东北地区，除了女真这个潜在的威胁之外，还有许多其他不安定的因素。

    无论是蒙元的残余，还是朵颜三卫，亦或者是表面恭敬实际上包藏祸心的朝鲜，都对这块土地有着很强的贪念。

    楚宁不是不想把这里一劳永逸巩固好，而是时机还不成熟。

    首先女真还处在原始的状态，就连驻守当地的大明官员都没有把他们作为一种威胁，这也算是一种痛苦，楚宁明知道女真将成为大明的威胁，却没法和别人说什么。

    当然就算是说了，也不会有人相信，这里本就是苦寒之地，如果不是这里可以牵制鞑靼或者瓦剌，大明根本不想要这块地方。

    这绝对不是危言耸听，字啊明朝的历史上，不止一次出现这种情况，最近的当然就是安南交止那里，如果不是楚宁的出现，河套、西域也将因为大明官员的局限而被放弃。

    这里边的原因很多，有官员们眼光的局限，也有大明虽然定都北方，但是西域以来已经没有汉唐时代那样能给朝廷带来丰厚的回报。

    在那里派驻军队，完成有效统治所需要，是一个系统的攻城，不是说派驻足够多，足够强大的军队就可以了，否则蒙元也不会仅仅是昙花一现。

    楚宁更不会在西征途中只是建立一些城市港口，因为那需要牵扯大量的精力、人力和物力。以大明现在的实力来说，楚宁能做到这一步，已经是超越了极限了。

    楚宁穿越以来，不是想着想蒙元一样，横扫地球，他只是不想华夏先祖们历经千辛万苦开拓出来的土地，这么白白葬送。

    这次来辽东，也是出于这个原因，不管多大的阻力，作为穿越者的楚宁知道，东北，对于大明，对于华夏来说是多么的重要。

    这次跟随楚宁一同的还有赵广兴，楚宁发现，这个赵广兴是个不错的人才，甚至可以说很不错。

    作为大明第一批进驻辽东官兵的后裔，赵广兴没有怨天尤人，在他治下，金州虽然地处辽东，但是就算是在大明内地，也是一个不错的地方。

    在辽东，大明的统治形势就是卫所，所谓的卫所，就是戍边军队的驻扎地，所以居民很少，但是金州在赵广兴的治理下，竟然发展成了一个两万人居住的县城！

    所以离开金州的时候，楚宁把赵广兴也带走了。甚至，赵广兴成为楚宁在辽东乃至东北一个重要的助手。

    “侯爷，前边就是乐安洲三万卫了，这里也是咱们辽东都司最东边的卫所了。”赵广兴对楚宁说道。

    赵广兴太佩服这位镇海侯了，他之前，不应该说是大明的将领几乎都知道楚宁，楚宁简直就是他们心目中的偶像，宣府一出世，就力挽狂澜拯救危局。

    然后军改，更是破除了束缚大明军队的枷锁，现在的募兵制，虽然让许多卫所将领和勋贵失去了一个财源，但是不得不说，大明军队现在的战力已经完全不属于太宗时期。

    原本赵广兴以为楚宁这次来辽东，不过是走马观花，尤其是楚宁刚一下船时的样子，让赵广兴更加确定自己的想法。

    不过他不怪楚宁，毕竟辽东这种苦寒之地，朝中从来没有过一个重臣来过，更不要说在这种寒冬时节。

    但是楚宁不仅来了，还带来了大量的补给和粮草，楚宁也不是走马观花随便看看，他从金州出发，一路走来，几乎将辽东都司东边的卫所全都走了一遍。

    他和士兵们吃一样的东西，住一样的雪屋，除了他这个被改装过的雪橇，楚宁几乎和所有的士兵一样，而这个雪橇，也是因为楚宁要处理一些公文。

    这在赵广兴眼中简直是不可能的，不管楚宁是不是真的像传说的那样，因为得罪了士绅和勋贵，被赶出朝廷，对他们来说，楚宁都是那种高高在上的人物。

    尤其是楚宁帝师、太子师的身份，让赵广兴这种他朴素地认为，只要大明不换皇帝，不换太子，楚宁的位置就如同泰山一样稳固。

    就是这样一个人物，能到辽东实地走访，而且还是在严寒深冬，这让赵广兴激动的同时，也对楚宁更加佩服。

    “哦，那就差不多了。”

    他们一行人来到乐安洲后，按照惯例，楚宁走访了乐安洲的军营城池，然后楚宁就回到了指挥使衙门。

    和金州差不多，这里是乐安洲的指挥使的衙门，同时也是他的家。

    此时，辽东大大小小的文武官员也差不多都在，楚宁一路走来，把沿途的官员全都带上了，包括现任辽东都司周正宇。

    说起来，这位周正宇也算是名门之后，他祖籍浙江，祖父曾先后经历洪武、建文、永乐三朝，更是曾经担任过礼部尚书的高官职位。

    他父亲则是在应天左都御史的职位上致仕，原因倒是为仕林传道，因为照顾双亲，而他的亲叔叔，现在则是工部左侍郎周瑄！

    周正宇自幼也算是有神童的美誉，十五岁中秀才，二十岁就考中举人，这在南直隶那种竞争力极大的地方，可谓是非常不错的成绩。

    但是之后不知道因为什么，竟然屡试不第，最后在三十三岁的时候，才勉强考中一个三甲同进士。

    不过他也算是苦尽甘来，也正是在他中第后不久，王文开始崛起，而作为王文同年，又在当时有一个共同的敌人楚宁，所以周正宇仕途也算是顺风顺水。

    这次来辽东出任都司，也是他叔叔安排的，在来之前，周瑄和他密探了三个时辰之久。

