    “你说什么？”

    韩东文不敢相信地往后微微退了两步：“神……神皇陛下，死……死了？”

    这是怎么回事？

    明明在《却阴》当中，要到三四个月后的新旧年相交之际，才会发生诸王的陨落，才会有那不知道是什么的天降神光落下。

    塔卡的国君神皇，应该也是在那个时候才消失啊？

    为什么现在皇子皋会说他已经死了？

    “呵呵哈哈哈，我还以为你会有更好玩的表现呢。”

    皇子皋歪了歪脑袋，似乎隔着面具都让人能够想象他此时露出的嘲讽笑容：“不光神皇死了，韩东文，要是这次你表现得再差一些，你也活不了多久了。”

    这话如同一道无声的雷一般在韩东文的心里炸响。

    韩东文自己也活不了多久……

    皇子皋说的，岂不正是诸王陨落的事件？

    韩东文只觉得自己的脑子有些混乱，眼下皇子皋的发言和他对剧情的记忆竟然有了出入，这……这代表什么？

    皇子皋眼下已经预言了诸王的消失？

    他早就知道？

    “……皇子殿下，泗蒙向来以对上国之礼敬待塔卡，您实在不需要威胁我的……”

    韩东文咽了口唾沫，露出了有些尴尬的神色。

    皇子皋伸出一根手指摇了摇：“不，你理解错了，对你，我根本没有必要威胁，只不过实话实说而已。”

    他抬手指向了旁边蒂尔达的方向：“哪怕是蒂尔达，也一样逃不掉的。”

    听皇子皋这么一说，韩东文心里更加确定了。

    他所指的的确就是开服的事件！

    “若是跟了您呢？”韩东文小心地问，“您……您能帮我，额，我们？”

    “韩东文。”

    皇子皋将双手枕在脑后，语气有些懒散地说道：“你不知道，你不知道这个世界正在发生什么，你原本只是注定在庞大时代下消散的灰罢了。”

    他停顿了片刻，将身子往前凑了一些：“现在是我，给你一个触碰世界的机会。”

    韩东文看着皇子皋面具上画着的猫脸，沉默了半晌，轻轻地点了头。

    “那么，就按皇子殿下您的安排，商定了西亚同泗蒙的协定后，便撤下这七识心王境吧。”

    ——————

    沉重的夜色被青金色的光芒照得如同白昼一般，茯苓刺缓缓回到李宰手中。

    他的身后，已经列齐数个化身仗剑而立，将那前往星舟的台级横列封死。

    两个穿黑袍的持剑人站在台下，抬头望向台阶上李宰的身影——他们身上斗篷一般的黑袍被方才李宰的化身剑阵刺得一片褴褛，撕开垂下了无数的碎布条，看起来狼狈不已。

    “二位。”

    李宰低头，手中茯苓刺舞了一个剑花轻指向台阶下的二人：“李某实在讨厌浪费，浪费口舌，浪费时间，若是二位自以为如此都能过了这一关，那实在有些自大了。”

    “泗蒙人……”

    台阶下的二人虽然并未受到什么重创，但显然也因为自己眼下的狼狈模样而有了怒意，一人站直了身子，低声向同伴说道：“他说的没错，如果不动神谕，没办法的。”

    另一人明显有些抗拒：“别忘了上头怎么嘱托的，不能在这个时候让大公邸的人再有话说！”

    “哼。”

    发话的人声音有些狠意，沉声道：“在西亚境内泗蒙御驾遇袭，大公只能来抓人，要是抓不到的话肯定被泗蒙吃一口狠的，这和加斯科恩养的那帮孤儿要的效果不就一样了？”

    “你的意思是？”

    “大公还在七识心王境里关着，要做就快些做绝，抓不到人便是了！”

    此人声音里多了一丝冷意，他上前一步，侧过头去看了一眼同伴：“动神谕，速战速决，洗干净泗蒙皇帝带来的人证，走！”

    他的脚下踩出一圈苍白的光环，几道符文依次亮了整个圆周，如同涟漪一般从他的脚下亮起。一股与方才截然不同的暴风般的气势爆发而出，光芒如剑一般从他身上黑袍的裂缝刺出，整个人身上亮起如雾气一般的神圣光芒。

    这片刻之间，此人的气势已经增长的与李宰不相上下，连周围的杂草石尘都被这苍白的圣光涤荡吹开。

    “快点，别磨蹭了！”他在光芒中转头朝着同伴吼道。

    李宰的眼神里闪过一丝冷光，脚下当即一踩，不再给二人喘息的时间，手中短剑如流星一般划过夜空刺出。

    “喝！”

    那已经爆种的黑袍人怒吼一声，抬腿前踩地面，踏出的砖石夹杂神圣的能量如同暴雨一般射向李宰的面门。

    “铛”

    “铛铛！”

    李宰手腕疾抖，以茯苓刺尖点碎几块石头，身影速度丝毫不慢冲刺出去，几道分身追着他的身型一并刺出，封锁了对方所有可能的闪避路线。

    然而，那人竟丝毫不躲闪，双手掌心向外交叠在一处，居然正对着李宰站定。

    “不义的人，当不能承受神的国！不能荣耀神的名！”

    他大喝一声，脚下涟漪般的字符升腾而起，如同一道文法构成的苍白风暴一般在他的双掌前方聚集，黑夜被照耀得如同白昼一般，李宰心中一惊，咬紧牙齿将身形压低。

    李宰的身形将要不可避，即使躲开了身姿不被正面击中，恐怕也要有些损伤！

    “举手，拜苍天。”

    值此千钧一发之际，忽然一个声音自夜空中响彻而出。

    这声音极远，在夜空中回音阵阵。

    这声音又极其的近，似乎像是在他们三人耳边低语一般。

    那双掌聚集着神光的黑袍人忽然如同被一根看不见的绳子扯动了手腕，整个人的身子诡异地一抖，双手猛地甩向了天空！

    “喝啊！”

    随着他一声不甘的怒吼，那集聚得如同雷霆一般的神光从他掌心射出，却已经是直奔天际而去，同李宰离开十万八千里了。

    而冲刺在半空的李宰方才因为这紧急的闪避失了平衡，向前冲出几步才一脚踩定，转身唰一下将茯苓刺反握，脸上却露出一丝有些无奈的笑容来。

    “什么东西！泗蒙人，竟敢亵渎神主之威！”

    一击不中的西亚人分明有些恼怒，他转过身来怒骂一句，忽而又听见耳边传来一句如同方才一般的低语：

    “低头，望尘泥。”

    一股无形的压力诡异地袭来，黑袍人的头颅不受控制地低下了一瞬！

    如此境界的过招，李宰自然不会放过这一瞬。

    青金色的光芒暴起，他的身形在眨眼间便冲刺而出，茯苓刺的尖端如同一支弓矢直冲那还没来得及抬头的黑袍人。

    “铛！”

    金铁相击之声响起，那黑袍人的同伴终于愿意动作，却居然是一拳打出便硬生生将茯苓刺尖挡开。

    他的身上赫然也如自己的同伙一样，氤氲出了一阵阵的苍白色神圣光雾。

    二人不再留手，此刻身上的气势均不输李宰。

    但他却仍旧收起茯苓刺站直了身子，露出一个大功告成的笑容。

    “部尉大人，您来的也太是时候了。”

    在他正前方那长长的台阶之下，一个肥胖的身影擦着汗走上台阶来。

    “哪里哪里，会议厅太热，回来歇歇。”

    段青竹喘了喘气，终于缓了过来，拍着自己的肚子，朝着李宰笑了。

