    大概是夏汀的话，给了林氏一些鼓励，她又握了握拳，原本想缩回去的小脑袋壳子，如今又努力的往外抻了抻。

    声音低低的，充满了不安：“我想着，如今我有孕在身，不方便时时照顾着你二哥，要不要给他收两房妾室，或是安排两个通房。”

    果然，林氏想说的就是这件事情。

    夏汀心下了然，面上却是半分不显。

    对于林氏的疑惑，夏汀还认真的思考了一会儿。

    她想的倒不是林氏的事情，因为她的这件事情，极好解决。

    夏汀想的是自己。

    自己和寿王爷成婚之后，如果自己有孕，是不是也要懂事的如此安排呢？

    京城中可有不少王爷，侧妃在正妃不久之后，便被抬进王府。

    当然，侧妃身份也都不低就是，也是各家贵女，只是相比其他权贵，可能官阶低一些，家世排在中末流，或是家中庶女之类的，都是有可能的。

    王爷侧妃虽然也是妾室，但是比妾室身份又高，哪怕自己身为正妃，也不太好拿捏。

    除此之外，皇家子弟，很多都会安排婚前启蒙宫人，也不知道寿王爷的启蒙宫人安排了没有，或者说是早就已经安排了，如今还养在身边？

    夏汀心下胡乱猜测了一会儿，倒是并不会感觉难受，大概是看得多了，也就见怪不怪了。

    世间男子，如父亲和两位伯伯这样从一而忠的，还是少数。

    更多的，还是像大伯那样的，后院总有两三个妾室通房的。

    夏府算是好的了，除了大伯后院有妾室，二伯和三伯身边倒是干干净净的。

    二伯是因为常年在边关，根本没有空闲时间纳妾。

    三伯是因为……

    惧内。

    是的，三伯稍稍有些惧内，只是表现的并不太明显。

    但是夏汀就生活在夏府，怎么可能不知道？

    更何况，祖母还曾经私下里，悄悄的调侃过这件事情呢。

    当然，没与别人说，只悄悄的和夏汀说过，也是怕传出去，有损夏三伯的颜面。

    毕竟惧内这种事情，他们自己府里的人知道就行了，别人知道了，免不了要说三道四，传出些不太好听的话出去。

    因为看多了，见惯了，所以想到寿王爷后院还有别的什么人，夏汀的心绪倒也还算是平静。

    稍稍带着一点别扭，自己努力调整一下，也没什么。

    夏汀思考的时间并不久，因为怕林氏忐忑不安，所以夏汀很快收拾好自己的思绪，把关于自己以后和寿王爷之间的事情，统统先抛开。

    思绪拉回的时候，夏汀看到林氏正不安的扭着手里的帕子。

    看得出来，林氏其实并不愿意给二哥纳妾。

    这很正常，放到哪个女人身上，都不愿意别人跟自己分享同一个男人。

    只是，世道如此，有的时候，也是无可奈何的事情。

    林氏不愿意，却还是想着，要给二哥安排，不过就是因为性子软，只能顺从现实罢了。

    再不愿意，捏着鼻子也得认了。

    谁让京城中，大多数的权贵人家，都是如此呢？

    不过夏汀倒并不觉得，二哥需要妾室。

    二哥的野心都在商铺和跑外上面，如果不是父亲劝着，再加上林氏怀孕，二哥怕是过了年就跑掉了。

    所以，让他纳妾，他可能觉得还不如赚两箱银钱来得让他快乐呢。

    想到这些，夏汀轻声开口道：“二嫂，这件事情，其实你可以尝试着跟二哥商量一下，虽然你也是好心，但是总得二哥愿意，不然的话，你好心安排，却得不到他的认可，闹到最后，大家心里都不舒坦。”

    听夏汀这样说，林氏神色疑惑，似乎没想到，这种事情，还需要问自己的男人？

    见此，夏汀心下轻叹了口气，面上却并没有表现出来，再开口声音更软几分：“我虽未成婚，不懂夫妻相处之道，但是与人相处是怎么样的，我还是知道的，如果你的好心，别人并不愿意接受，那最后也只是你的好心，而且还会让两个人都难受。”

    “这，这样好吗？”林氏倒是听明白了，只是她不敢啊，而且这种事情，不都是女人懂事自己安排的吗？

    让她和夏庆淮商量，她是真的不敢。

    而且回头让婆母知道了，说不好还要敲打她，想到这种可能，林氏猛的打了一个激灵。

    但是，对于夏汀的本能信任，又让她矛盾的觉得，也许可以尝试一下，万一夏庆淮不愿意，那她倒是省了很多糟心事儿。

    心里头矛盾来矛盾去的，林氏也不知道，自己到底该怎么办了。

    夏汀也知道，自己年纪小，又未成婚，对于这种事情，其实挺没有说服力的。

    至少没办法说服性子怯懦的林氏。

    不过夏汀有别的法子，让她想明白这些，甚至愿意鼓起勇气，与夏庆淮商量这件事情。

    想到这些，夏汀笑了笑开口说道：“这有什么不好的？原本也是你们夫妻之间的事情，只你一个人做主怕是不太行，有商有量的，方能显出二哥在你心中的贵重。当然了，我也知道自己经验少，给不了你太多建议，不过二嫂住在祖母院里，有现成的人不问，可是太浪费了。”

    听了夏汀的话，林氏先是一愣，反应过来之后，面色都白了几分，慌乱的摆摆手道：“不行的，不行的，怎么能拿这种事情，去打扰祖母呢？”

    更何况，她也不敢啊！

    她连跟婆母说这种事情的勇气都没有，更何况是跟老太太说？

    夏汀自然是知道，她不敢的，但凡她敢，也不至于跑到自己这里来。

    不过，夏汀可以鼓励她。

    毕竟以后这个人会是自己的嫂子，二哥请封了世子之后，她的身份也是水涨船高，到时候也是自己这一房的排面。

    林氏品行没有问题，但是这胆子总归是太小了些，又因为继母假慈，所以养得格局不大。

    不过，都不是什么大事儿，慢慢培养，小心鼓励，她也会再成长的。

    想到这些，夏汀的笑意又温和了不少，开口的声音都带着鼓励与诱哄的意味：“二嫂是知道的，祖母性子温和，最是疼爱小辈，你如今又怀着身孕，她自然是偏疼于你的，不然怎么会留你在院里小住呢？要知道，别人可都没有这个待遇呢。”

