
“爸爸，您别往那边走，那边有风。”

时莜萱明着是关心爸爸，实际上也是给盛翰鈺通风报信，让他赶紧再躲一躲。

说话的功夫，时禹城已经快到拐角了。

她心都快提到嗓子眼，脑子飞快的转动，想一会儿拐过去也看不见人她要怎么说？

要用什么样的理由，才能给这件事合理的遮掩过去。

这时候，十六突然出现，手里拎着保温桶和食盒。

他腼腆的对时禹城笑下：“伯父您好，我是十六，给萱姐送餐的。”

时莜萱终于松口气，十六出现的太及时了。

开始盛翰鈺说让十六在病房外面等着，有什么跑腿的事情交给他去做。

她还觉得是多此一举，没必要！

现在买什么东西都很方便，手机下单很快就送来，根本不用十六跑腿。

想找医生护士，只要按床头的按钮就行了，连病房都不用出，所以十六在与不在，意义不大。

不过现在看——太有必要了！

盛翰鈺这家伙简直是太有先见之明了。

十六及时出现，避免了穿帮露馅，时莜萱还没等高兴多长时间，就发现有麻烦。

父女俩拿着餐盒回病房，父亲貌似无意和她打听：“萱萱，你和送餐的小伙子认识啊？”

十六刚才叫萱姐，时禹城听的真真的。

谁家外卖小哥会在送餐的时候自报家门，介绍自己叫什么名字啊？

而且他对女儿的称呼，一听就是认识。

时莜萱警觉，回道：“嗯，认识，但是不熟。”

时禹城来了精神，双眼发光：“小伙子多大啊？好像是比你小一点，小三岁最好，女大三……”说到一半，他意识到有点太过急切，于是硬生生给后半截话又咽下去。

“萱萱，请十六到这坐坐吧，我每天躺在病床上很无聊，请他过来陪我说说话。你总是陪着我也好长时间没有去看孩子了吧？去看看然然。”

“因为照顾我这个糟老头子，你连孩子的面都见不上，我真没用，什么都不能帮你，还尽给你添乱了。”时禹城很愧疚，说着眼泪差点掉下来。

他一半是醉翁之意不在酒，另一半也确实是真情流露。

时禹城这样子，让她心里也不好受。

爸爸心里打的什么主意，她也知道，但让他死心也好，于是时莜萱很爽快就答应了。

十六到病房陪时禹城“聊天”，受到最高规格的招待！

首先，时禹城给女儿“撵走”，让她去看孩子，不用急着回来。

然后他给最好的水果拿出来招待十六，给他沏最好的茶。

十六是被派过来跑腿帮忙的，但现在却受到贵宾般的接待，很不习惯。

“伯父您别这样，应该是我照顾您才对，怎么能反过来呢？”十六惶恐，上前帮忙。

不过他的惶恐看在时禹城眼里，就是有礼貌！

于是时禹城对他印象就更好了。

俩人相对而坐，时禹城笑眯眯的看十六。

小伙子长的真不错，虽然没有简宜宁那种“祸国殃民”的长相，但眉清目秀，干干净净的，挺帅气，和女儿很般配。

都说丈母娘看女婿，越看越有趣。

其实急着给女儿找归宿的老丈人，看自己中意的“女婿”，也是满心欢喜的。

“小伙子你怎么叫个十六？这名字有点奇怪啊。”时禹城开始不露声色的打探。

十六道：”因为我们老家那边大排行，我在家族里排行十六，所以大家都叫我十六。”

“哦，那我也叫你十六吧，你老家是哪的啊……”

时禹城不多时，就给十六老家在哪，家里还有什么人，家里有几间房，几亩地，地里几头牛都打听清楚了。

十六不错，他很满意。

他比自己女儿小三岁，父母在一次意外中双亡，还有一个姐姐早就结婚了，家里现在就他一个人。

无牵无挂，正好。

“十六你有女朋友吗？”时禹城终于问到最想问的。

十六摇摇头：“没有。”

这下时禹城放心了，刚才还提着的心彻底放回到肚子里。

“没有女朋友啊？那你想找个什么样的女朋友啊？伯父帮你寻觅着，你说说你的条件要求，我好心里有数……”他多个心眼，没有立刻给女儿推出去。

他担心十六嫌弃女儿结过婚还带着孩子，若是被当场拒绝很尴尬，所以先探探口风。

“我不想找女朋友，一个人过挺好的。”

十六笑的更加腼腆。

他没有和时禹城说自己是Gay,这种事情很多老年人都不理解，还是不说的好。

“乱说。”

时禹城不相信：“男大当婚女大当嫁，老祖宗流传下来的老规矩几千年了，你怎么能不想找女朋友？那样你九泉下的爸妈也不会闭眼……”

他一下子就戳到十六痛处了。

十六双眼湿润，想爸妈。

也想到自己的性取向虽然没有影响到别人，但在现在的社会还是不能被大多数人理解，就有些难过。

“您说的对，是应该找个女朋友。”

十六说的“女朋友”和时禹城说的女朋友，根本就不是一回事！

他是想在自己圈子里找个百合，然后俩人表面是男女朋友，甚至可以结婚来堵住外面的悠悠众口。

和时禹城理解的女朋友，差了十万八千里。

“想找什么样的？”时禹城问。

他道：“差不多就行，我没什么要求。”

时禹城一看有戏啊，马上问：“如果女方结过婚还有孩子，但其余条件都特别好，人品贵重挑不出一点毛病，你愿意吗？”

他就差直接说自己女儿。

十六还沉浸在自己的悲伤里无法自拔，也没多加思考：“我愿意啊。”

“好，就这么定了！”

十六吓一跳，什么就定了？

……

时莜萱去盛翰鈺的别墅看女儿。

一家三口聚在一起，开心的不得了。

开心的时光总是过的特别快，一下午很快就过去了！

天色不早，时莜萱要回医院去。

时然双手搂着她脖子不肯撒开：“妈妈，外公什么时候才能同意你和爸爸结婚啊？”

“快了，然然别急，外公现在住院，我们不要刺激他。”

“嗯，我听话。”小姑娘懂事的点点头。

本来时然是想去医院看外公，但时莜萱说给孩子送到简怡心家里去了，她还真不能去，去就露馅了。

一家三口依依不舍分开。

时莜萱回到病房就发现——气氛不对啊！

这是什么情况？

自己就一个下午不在，爸爸就和十六相处的像是亲父子一样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666977"  chaptername="第410章">加入书签</a>
</div>
