    

    秦风鼠标在翻阅着，许主任在一旁沉默的看着，持续了足足有三分钟。

    最后许主任实在忍不住开口道：“小秦医生，你怎么还不开始？要是没想好怎么做，我可以先做一遍给你看的。”

    “那个，病人的CT片子在哪？我找不到了。”秦风尴尬道。

    身后坐着的那名CT医生不禁摇了摇头，对秦风的期待感又少了几分。

    许主任笑着摇头帮秦风找到了患者片子在电脑上打开，同时帮秦风将软件打开，准备进行构建。

    “你这不是带了笔记吗？怎么这个患者，你亲自做的CT三维重建，你都忘了？”许主任颇为好笑道。

    秦风脸一红，没有正面回答许主任，总不能直接跟许主任，这都是系统惹的祸吧，自己来CT室，还是许主任亲自将患者推给自己的。

    索性，秦风埋头在电脑上操作起来。

    逆三维重建的图像之所以难做，是因为对三维重建图像的精细度有要求。

    经过了一晚上的CT训练，秦风再看自己做的这张片子，就感觉做的像狗屎一样，不知道是怎么做出来。

    以这张片子做媒介，直接做逆三维重建图像，做出来的东西，肯定差强人意的。

    所以，秦风准备重新再做CT三维重建，CT三维重建和逆三维重建的操作是差不多的，许主任和CT医生也没有看出什么异样的地方。

    反而觉得秦风的手速惊人，其他医生都是做一步看一步，秦风是完全不用思考，步骤一切都印在脑海之中。

    手指在键盘敲击着，随着图像的成型，许主任发现了异样的地方。

    “小秦，你这好像不是CT逆三维重建吧。”

    CT医生看的倒是如痴如醉，秦风的每一步都做的令人赏心悦目一般，听到许主任的话，也是震惊的看向秦风。

    “嗯，刚才不是，现在是了。”秦风调整了数值，键盘再次敲击，图像上的肝脏渐渐翻转，一根根血管浮现，其中有两根隐性增生大血管。

    这就是给病变肿瘤供给营养的血管，是需要通过介入手术进行栓塞，然后切除病变肿瘤。

    一个半小时后，许主任不说话了，只是呆呆的看着成品。

    “许主任，你看一下，应该没什么问题了吧。”秦风道，“就是重新做了一遍CT三维重建，不然一个小时就能做完。”

    许主任看着如同工艺品一般的肝脏图像，里面的血管和组织都是清晰可见，就连病变肿瘤链接血管也是一清二楚，这对于术者来说，无疑是最大的帮助。

    就比如考试一样，秦风已经将答案摆在你面前，你只用写出过程就行了。

    “小秦，你实话告诉我，你是不是影像学专业毕业的？”许主任实在无法想象，一个临床医生，在影像学这一块有这么高的造诣，就连她这个主任都叹为观止。

    CT医生更不用说，他连评价的资格都没有，他自己都不会逆三维重建，怎么去评价？纸上谈兵？

    “许主任，我是湖中医大临床普外专业毕业的。”秦风解释道。

    “普外？”这下惊讶的不是许主任，而是CT医生。

    秦风这可是跨了两个专业在行医啊，血管科和影像学对于普外医生都是最难受的，每次进行轮转实习学习的时候，普外专业的实习生都生不如死。

    那三个月背的东西，做的考试能让人崩溃，这可是公认的噩梦。

    许主任捂着胸口道：“你这个小怪物，不应该在桃市啊，你应该去京都啊。”

    秦风苦笑着摇了摇头，自己现在的水平在桃市都不能算拔尖，还有好多术式都不会，去了京都那不是被人笑话嘛。

    京都，秦风肯定会去的，但不是现在。

    许主任见秦风不想谈论这个话题，就转移了话题，谈论起秦风做的这台逆三维重建，询问了秦风一些重要的点，比如数据方面。

    秦风这段时间在训练系统里面，也总结出了一套万能的CT三维重建的方式，至于逆三维重建方式就是在这套公式上通过投影转变而成的。

    CT医生也时不时提出几句问题，三人就在这种情况下交谈到了晚上八九点钟。

    做学术交谈就是这样，聊到劲头上就忘记了时间。

    “今天也有点晚，小秦医生，耽误你的时间了。”许主任起身道。

    “没事的，一个小忙而已。”

    许主任刚刚缓过来的情绪，差点崩盘，这要是外人说逆三维重建图像只是一个小忙，许主任能够把他喷的找不到东南西北，但是现在的秦风确实有这个资本。

    敢问有哪个影像学医生，能够在一个半小时内，将三维重建和逆三维重建全部做出来？

    就算是京都的那群人，也是不可能的，而且那些影像学的大佬，现在年龄都大了，操作起来没有年轻人那么顺畅，而且机器的更新变代，也注定那些大佬只熟悉老机器，而不熟悉新机器。

    CT医生也感觉自己学到了挺多，至少秦风的这套三维重建公式，CT医生感觉自己多研究一段时间，研究透了以后，自己的影像技术绝对能成为许主任之下。

    至于那些离开的CT医生，他只为他们感到悲哀，他们永远不知道自己错过了什么。

    “小秦医生，要不晚上一起去撸个串？”CT医生走出门外，向秦风发出了邀请。

    秦风今天做出了这么大的贡献，CT医生总觉得自己至少要请客吃个饭，而且秦风这种人注定不是浅水蛟龙，迟早有一天一飞冲天的。

    提前打好关系，对于CT医生来说也是一件好事，指不定以后就有什么事情，就要麻烦秦风了。

    秦风摸了摸肚子，也没跟CT医生客气，算是结交来医院的第一个朋友了。

    两人送许主任进入电梯，进入地下停车场开车离开，CT医生也开上自己的小奥迪带着秦风去了桃市最好吃的烧烤店，蚝翅。

    “今天别跟我客气，随便点。”CT医生停好车，带着秦风走进店子。

    晚上八九点还没到宵夜的时间，但是这家店铺已经处于半爆满的情况，两间屋子看上去热闹非比。

