
　　“该死，被卫穷的鼎天罗盘给盯上了，这下是跑不掉了！”

　　徐老目光一黯，抬起头时，看到不远处，正有三道人影，快速杀来。

　　“难道，今天真要陨落在此？”

　　一时间，悲伤与绝望，弥漫上了心头。

　　不过，很快的，这种消极情绪就被徐老给压下去了。

　　“我就算是死，也要战死！”

　　徐老目中露出滔天战意，踏步间，走出传送光圈。

　　“哈哈……徐老鬼，今天你还是不要走了，把命留下来吧！”

　　卫穷大笑一声，抓起弑天之斧，疯狂砍了过来。

　　砰！

　　徐老仓促抵挡之下，整个人，被轰飞到万里之外。

　　“噗……”

　　一大口鲜血，喷洒而出。

　　顿时，整个死神之河的虚空，全都被染红了。

　　“老鬼，告诉我苏辰的下落！”

　　孙栋双眼血红，恶狠狠的盯着徐老。

　　“做梦！”

　　徐老咬紧牙关，道。

　　如今，楚香香与苏辰在一起。

　　如果泄露了苏辰的行踪，很可能会给自家公主招去杀身之祸。

　　所以，无论如何他是不会说的。

　　“老鬼，你真是敬酒不吃吃罚酒！”

　　孙栋怒火冲天，探手间，一把琉璃天火枪，呼啸而出，直接轰在徐老的双腿上面。

　　“啊……”

　　一道凄厉的惨叫声，回荡开来。

　　徐老双腿上面，血肉模糊，各种筋骨都露出来了，一片森白，万分骇人。

　　“既然不说，那你可以去阴曹地府报道了！”

　　秦龙宇是个杀伐果断之人。

　　既然眼前这人没有了用处，那杀掉便是。

　　区区一个玄轮，在他眼中与蝼蚁无异。

　　轰！

　　几乎就在他要一掌灭了徐老时，卫穷罕见的阻止了。

　　“秦太子，不用着急，这老鬼不说，老夫自然是有办法让他开口。”

　　卫穷嘴角露出一抹阴森森的笑容。

　　“况且，你要知道，死人是没有价值的，只有活人才有！”

　　此话一出，孙栋脸上立刻露出喜色。

　　“没错，卫长老说得对，古墨宗秘法众多，肯定能让这老鬼开口！”

　　孙栋还想着通过徐老，找到苏辰，然后抢回人参王。

　　这株人参王，关系到自己能不能迈出那一步。

　　因此，孙栋才会一直念念不忘。

　　可惜了，结局注定要他失望与绝望。

　　“你们……休想！”

　　徐老虽然遭受重创，可意识还是清醒的，听到卫穷三人的谈话，脸上充满了愤怒。

　　这三人，居然还想利用自己找出苏辰下落，简直是痴心妄想。

　　轰！

　　徐老浑身一颤，爆发出一股毁灭所有的气息。

　　这明显是要自爆的节奏。

　　“不好！”

　　孙栋第一时间反应过来，脸色大变。

　　要知道，徐老可是玄轮巅峰的存在。

　　如果真让他自爆了，

　　其威力，恐怕足以动摇整条死神之河。

　　卫穷也是脸色一阵难看。

　　没想到，这个徐老鬼的性子会如此刚烈。

　　几乎就在他跟孙栋要放弃的时候。

　　秦龙宇却是一脸平淡的出声了。

　　“自爆？想要在本太子面前自爆，你觉得可能吗？”

　　秦龙宇脸上露出一抹不屑。

　　只见，他弹指一射，顿时有九道万民之力飞出，化作一个囚笼。

　　嗖的一下！

　　整个万民囚笼，直接出现在徐老体内，准确无误的锁住了徐老的丹田。

　　紧接着，又有一个万民囚笼落下，锁住了徐老的玄轮。

　　丹田、玄轮，两大力量源地，彻底被锁住。

　　一切自爆的气息，消散开来。

　　“你……你怎么可能锁得住我的力量？”

　　徐老一脸惶恐的看着秦龙宇，道。天籁小说网

　　“没什么不可能的，你的身体，早已被万民之力侵袭，而且，我的禁锢之法，又是天地间一等一的至强之术，若非是受制于刀墓世界的规则，我还能比现在强大十倍、百倍！”

　　秦龙宇凌空而立，浑身散发出浓郁光芒，气势滔天。

　　从始至终，他都在有意的隐藏自己。

　　其真正实力，要远比现在展现出来的，还要强大得多。

　　“大秦皇室，果真非同一般！”

　　卫穷脸上露出浓浓的忌惮，踏步间，来到秦龙宇身旁，客气道。

　　“秦太子的神通，足以称得上当世顶尖！”

　　对于这种恭维之话，秦龙宇从小到大，不知听过多少了。

　　但是，对于一位玄轮巅峰的奉承，他还是很乐意的。

　　“卫长老过奖了！”

　　秦龙宇礼貌的回应一句后，抬手一挥，徐老被他卷起，送到卫穷跟前。

　　“接下来，还要靠卫长老了！”

　　“小事一桩！”

　　卫穷抓起人事不省的徐老，直接从对方身上扯下一块袍子。

　　即便是这袍子破破烂烂，还沾满血迹，对他来说，也没有丝毫影响。

　　“徐老鬼一直跟在楚香香身边，所以，在他身上，肯定有楚香香的气息，我们只要追踪楚香香的下落，肯定能找到苏辰。”

　　卫穷看了一眼秦龙宇，解释道。

　　“没错，楚香香与燕飞一起，特意来找苏辰，肯定是有重要的事情，后面燕飞离开了，楚香香就一直跟苏辰在一起。”

　　秦龙宇目中冷光一闪，道。

　　“楚香香身份非同一般，我们不好动她，不过，苏辰这人，我们不需要顾忌了，直接弄死都行，一个没什么背景的小瘪三。”

　　孙栋脸上杀机闪烁。

　　对此，卫穷与秦龙宇都纷纷点头，表示赞同。

　　“鼎天罗盘，追！”

　　卫穷把徐老的这块袍子，简单处理之后，放到古木色的罗盘上面。

　　轰隆一声！

　　鼎天罗盘的四个方位，纷纷飞出一个符文。

　　这些符文，快速闪动，凝聚到了一起，形成一根铜针。

　　嗡！

　　这根铜针，直接刺在徐老的衣袍上面。

　　刹那间，徐老的衣袍直接燃烧起来。

　　那火光缭绕之中，有一缕缕黑气浮现出来。

　　鼎天罗盘的符文铜针，猛地一动，将这些黑气全给吸收了。

　　轰隆隆声传出。

　　这根吸收了黑气的符文铜针，迅速坠落，直奔死神之河而去。

　　“走！”

　　卫穷三人，急速而动，立刻跟了上去。

　　也就几个眨眼的功夫。

　　符文铜针来到了水蓝色的光幕下方。

　　然后，停止不动。

　　“这里……不就是我们最先发现徐老鬼的地方吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1519章 徐老被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 