    声音多不可怕。

    可怕的是，一个势力内部有派系。

    现如今的反抗军，分成了好几个派系。

    第一个派系，就是忠于第一领袖的派系。

    这个派系的人，是最多的，也是最忠诚的。

    他们从加入反抗军到现在，心中的理想就从来没有出现过裂痕。

    第二个派系，就是以沈娇柔为首，另外一个男领袖为辅的安逸派系。

    他们认为现在的生活，已经非常的好了。

    他们已经没有这么强烈的欲望，想要推翻明月会了。

    第三个派系，就是两个女领袖的派系。

    这个派系的人，是三大派系中最少的。

    可是这个派系，也是三大派系中，最有意思的一个派系。

    她们的主张，也是非常的有意思。

    她们主张，推翻明月会，由反抗军当家做主。

    表面上来看的话，她们的主张其实和第一领袖的主张非常的相似。

    但如果仔细琢磨的话，却又会发现，其实她们的主张，和第一领袖的主张，是完全不一样的。

    第一领袖的主张，是推翻明月会。让基地市，恢复到之前的运行当中。

    也就是说。

    推翻了明月会之后，明月会就会重回华夏官方的怀抱。

    别墅。

    高牧躺在别墅的床上，已经进入到了睡眠当中。

    可就算是他已经睡着，他的大脑依旧在旋转着。

    一夜无话，翌日清晨。

    简单的洗漱了一番之后，高牧就通过了手段，将自己完全的隐藏了起来。

    离开别墅，他直接来到了明月基地市的西门。

    他想去那禁区看一看。

    他想知道，刘菲有没有骗自己。

    走出城门，高牧来到了野外。

    这西门的野外，和东门的野外没有任何的区别。

    走出管制区之后，高牧便按照地图上的方向，朝着一个方向狂奔。

    大概一个小时之后，高牧的速度，开始慢慢的减缓。

    按照地图上的记录，他现在距离禁区的距离，已经越来越近了。

    如果按照这个速度赶路的话，他大概一个小时，就能赶到禁区附近。

    “先休息一下！”

    高牧找到了一个相对偏僻的地方，开始调整自己的状态。

    调整了大概半个小时左右，高牧又缓缓的站起身来。

    这个时候，他的状态已经调整到了巅峰。

    随后高牧便开始继续赶路。

    又过了一个小时，高牧的脚步停了下来。

    因为他清楚的看到，在他身前都不远处，开始出现了黑色的烟雾。

    这黑色的烟雾，非常的浓重。

    如果单凭肉眼去看的话，甚至都看不清这黑烟里一米左右的东西。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛。

    随着火眼金睛的开启，高牧发现眼前的一切开始变的有那么一些的不同了。

    他清楚的看到，在黑烟之中，有不少的建筑。

    这些建筑非常的老旧，一看就是属于那种年代比较久远的建筑。

    “我总算知道，这个地方，为什么会被称之为禁区了。”

    高牧原本以为，这个地方被称为禁区，是因为这个里面有非常恐怖的异兽。

    可是，高牧却并没有看到异兽。

    因为光是这黑色的烟雾，就足以让很多的异人望而却步。

    高牧站在黑雾的边缘，稍微的犹豫了一下。

    随后，便进入到了黑雾之中。

    因为有火眼金睛的缘故，所以黑雾对高牧并没有造成丝毫的影响。

    高牧进入黑雾，就看到了一个非常破旧的建筑。

    这建筑的样式，看上去就好像是一件民房一样。

    高牧并没有靠近这建筑。

    他的话，只是缓步的朝着里面走去。

    走了大概半个小时左右，高牧的脚步终于是停了下来。

    此时他的身前，出现了一个喷泉。

    喷泉很小。

    看上去就好像是楼下花园的广场喷泉一般。

    喷泉里面的水，已经完全的枯竭。

    绕着喷泉走了一圈。

    高牧发现在喷泉的最上方，竟有一个石碑。

    石碑上面，有这许许多多的文字。

    仔细辨认之后，高牧直接楞在了原地。

    这石碑上的文字，是岳麓帝国的专属文字。

    高牧在出发之前，还特地研究了一下关于岳麓帝国的信息。

    从相关的信息中，高牧也学到了不少岳麓帝国的文字。

    因为很多人都不相信，岳麓帝国曾经是存在过的。

    所以关于他的文字，也非常的稀少。

    “这是极光圣泉！？”

    这就是高牧为什么会发愣的原因。

    因为按照石碑上的文字记载。

    眼前的这个喷泉，就是极光圣泉。

    高牧不相信。

    他想了想，打算用签到来验证一下自己的想法。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：岳麓王城地图（完整版）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往岳麓王宫签到！”

    【岳麓王城地图】（完整版）

    介绍：完整记录了岳麓王城的地图，通过这个地图，你能清楚的看到岳麓王城的格局和里面的所有建筑。

    ——

    “这个地方真的是极光圣泉？”高牧看着眼前的喷泉，满脸都是不可思议的表情。

    不过现在这时候，这些都已经不重要了。

    现在最重要的，还是这岳麓王城的地图。

    高牧缓缓的将地图打开。

    一整个岳麓王城便完整的呈现在高牧的眼前。

    岳麓王城很大，非常的大。

    高牧甚至觉得，这岳麓王城比华夏最大的基地市，还要大上个好几倍。

    这岳麓王城除了大之外，布局还非常的复杂。

    “不对劲啊！~”

    高牧看着地图，眉头紧紧的皱着一起。

    因为这岳麓王城的格局看上去，就好像是一张人脸。

    没错，就是一张人脸。

    高牧见过不少城市或者废墟的格局。

    可是以人类为格局的城市，他还真就是第一次见到。

    “怎么这么诡异啊？”

    一种不太好的感觉，开始在高牧的心底蔓延。

    “继续吧！”

    都已经走到这里了。

    高牧没有不继续走下去理由。

    而且，新的签到地，就是在里面。

    所以这个时候，高牧唯一的选择，就是继续前行。

    无奈之下，他只得挠头继续前行。

    走了大概十分钟左右，高牧的脚步又再一次的听了下来。

    因为他看到，在他身前的不远处，出现了很多到的黑影。

