
“这死耗子真是，给老子害死了，找机会老子非得报了这个仇不可。”

贼人头目恶狠狠的想着。要不是那耗子忽悠他，他也不可能带着几个兄弟来冒这个险。当然了，他自己有多贪心他是不会考虑了，只会把这次被抓一股脑的算在老鼠的头上。

此刻老鼠心里也是苦不堪言，他万万没想到今天的巡逻队会提前换班，更没想到就这么几声狗叫，就把巡逻的四个汉子给引过来了。他现在把头埋的低低的，一是保护自己的脑袋不挨打，二是不敢抬头，怕被村里的乡亲认出自己来。。

“村里的汉子们都跟我来啊，把这几个贼人全都抓起来见官，一个也不能放跑！”柱子大喊一声，十几个村民就跟着他开始追着抱头鼠窜的几个贼人。

“这边！这边还有一个！快来啊！”

村民们对偷了自家东西的贼人们也是恨之入骨，一个个斗志昂扬，逮住贼人就是一顿暴打。

村民们越来越多，把那群本来想逃跑的小贼一个不落全抓了回来，姜老爷子也从屋里拿出捆猪的绳子，几个贼人被捆得结结实实。

“哎呀，可算是抓住这群该死的贼了，快把俺家的鸡还回来，听见没有？！”

“就是，赶紧说俺家的牛被你们藏哪了。再不说就打死你们！”

几个村民骂骂咧咧的上前询问自家丢失的东西的线索，几个贼人支支吾吾不敢说话，不用想也知道，赃物八成是都被他们给卖了。

老村长着急忙慌的赶过来，他家离得远，还是姜家派人去通知了村长，他才知道抓住了那伙贼，一看他气喘吁吁连鞋都没穿好的样子就能看出来他有多着急了。

“抓住了吗？！在哪呢？我瞅瞅！”老村长一边呼呼的喘着粗气，一边问道。

“当然了，全在这呢，一个也没跑了，村长您看看这咋处置他们几个。”姜大舅过去扶着老村长站稳，骄傲的拍了拍胸脯，这可是他们四个巡逻的时候抓到的，这回他和二弟算是给村里立了大功了。

“好啊好啊，全抓住了！这回村里可不用再担惊受怕啦。”

就因为这几个该死的贼，老村长整夜整夜的睡不好觉，他一个老头子可真受不了这种罪了。

“老爷子啊，这回能抓住贼多亏了你这俩儿子了，真是虎父无犬子啊！”老村长笑呵呵的对着姜老爷子说道。

“诶呀，哪里有这俩小子啥事，都是大家伙齐心协力的功劳”姜老爷子嘴上客气，但表情却十分骄傲。

“哎？！村长啊，你快瞅瞅啊。这...这不是老鼠吗？！”一个村民认出来老鼠，他家就住在老鼠家旁边。和他没事会喝两杯小酒，所以再熟悉不过了。

村长眯着老花眼走上前，仔细瞧了瞧，还真是老鼠！顿时气的脸都绿了！

“你个吃里扒外的东西！！平时大家伙见你穷，还接济你，有啥多出来的苞米干粮都给你送一些，你不上进就算了，现在居然联合外人来偷自己村的人，你还有没有良心啊？！你！你真是太让我失望了！”

老村长万万没想到，竟然真有村里的村民做内应，这个老鼠平时奸懒馋滑的，但村里人都不和他计较，反而几个邻居有时候还接济他一些粮食，这人怎么能这么忘恩负义这么坏呢！

“村长，俺错了，俺就是怕被追债的人打死，一时鬼迷了心窍呀，求求你放了我吧，别送我去见官，我坐了牢这辈子可就完了呀。”

老鼠一边哭天抹泪的给自己求情，一边认错，他相信老村长心软，肯定会同情他的，他可不能因为这几只鸡几只鸭子就坐牢呀！

“村长啊，你可不能心软啊，我看最可很恨的就是老鼠，吃里扒外！”

“就是啊，村长，必须严惩，不然俺家的鸡蛋白丢了呀。”

几个家里丢了东西的村民一个个义愤填膺，这次要是放过了他，自己家丢的东西上哪找回来，再说犯错了就得受惩罚，要不以后还恶心有人因为贪心对自己村里人下手。

老村长恨铁不成钢的叹了声气，“唉。乡亲们你们放心吧，我不会饶了他的，做错了事啊，就得受罚，谁也不例外，明天一早就送他们去见官。”

谢皖音也早就凑在人群里看热闹了，从二舅敲锣的时候她就醒了，不过之前太混乱，她又小，谢衣源怕黑灯瞎火的村民看不见她再不小心伤了她，所以把她拽住没让她出去。

后来贼人被抓住了，才抱着她出去跟着人群一块凑热闹。

就在村长刚说完要把贼人送到官府的时候，人群里突然冲出来一个肥胖的老妇人，满脸皱纹头发花白，抱着村长的大腿就不撒手，一屁股坐在地上嚎了起来。

“村长啊，可不能给我儿子送到官府啊，他要是进了牢房，可让老婆子我咋活啊？！”那妇人哭的真叫一个情真意切，虽然行为粗鲁，但她是真心疼她这个唯一的儿子，要是真进了牢里，她这日子可没法过了。

“我说王婆子啊，你别哭啦，要不是老鼠这次做了这么过分的事，大家伙也不能不依不饶的啊，我不送他去见官，你让我咋跟村里人交代啊？”

村长看着妇人头疼不已，其实这王婆子也是村里的老人了，都三十多了才生下老鼠，所以十分溺爱，这才筑成了今日大错。

“我赔！我都赔！我打欠条！乡亲们的损失我全赔，我做牛做马也赔！求求你，别把我儿子送进牢里！”

“这...唉，你这是何苦啊...”

村长也为难起来，见到王婆子这模样有点于心不忍，说起来老鼠的满月酒他还喝过呢。

“不行！我们不同意，村里不能留下这样的贼。”

“对！送他见官，他和那群贼人是一伙的，活该坐牢。”

谢皖音心里也是这么想的，子不教，父之过，没有父那就是母之过，自己拼了命的溺爱孩子，出了事才想起来弥补，早就为时已晚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507775"  chaptername="第三十八章  溺爱">加入书签</a>
</div>
