    这一拳极其强大，恐怖的拳威浩荡九天，白城主含怒出手，没有丝毫留情。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哗啦啦！！

    下方城门处的众多士兵，以及一些武者，见到白城主出手，纷纷急后退。

    众人不敢距离太近，以免被余**及，从而白白丢了性命。

    所有人都是神情振奋，城主出手了，这个外来者就算再逆天，也无法活命了吧！

    只可惜，如此妖孽，要陨落于此了！

    白茵儿紧张了起来，美眸瞪的溜圆，紧紧的凝视着这一幕。

    爹不会一招杀了此人吧？

    白茵儿有些担心，此人天赋战力如此绝世，若是就这样死了真是太可惜了！

    在所有人的注视之下，苏莫并未逃走，也未躲避，而是立刻停下了身形，手中剑光一闪，转身一剑斩出。

    嗤！

    三色的剑气瞬斩而出，贯穿天地，撕裂虚无，浩大的剑威比之拳茫丝毫不差。

    下一息，剑气与拳茫轰然相击在了一起。

    轰！

    爆响声惊天动地，剑气与拳茫全部炸裂，形成毁天灭地的冲击波，席卷九天十地。

    轰隆隆！！

    大片的城墙被冲击波席卷，纷纷倒塌粉碎，无尽的烟尘弥漫八方。

    嗖！嗖！

    苏莫和白城主纷纷飞退千丈，没有硬挡恐怖的冲击波。

    所有看到这一幕的人，再次心中狂震。

    这一击，这个外来者居然击退了城主！

    这一击，这个外来者居然和城主平分秋色！

    真玄境修为，居然能抗衡武王境八重境界的城主，这怎么可能？

    很多人感觉自己快要疯了！

    之前，苏莫展露的实力碾压程将军，打破了神武大6的记录，颠覆了众人对于天才的认知。

    而现在，苏莫能抗衡城主，

    众人已经不是感觉震惊了，而是感觉无比的荒诞，荒诞到众人都认为这个世界已经疯狂了！

    白茵儿的小脸再一次的凝固了，小嘴张的老大，美眸中尽是傻呆之色。

    她爹的实力她再清楚不过了，那就是扬武城无敌的存在。

    先前她还担心苏莫会被一招灭杀，没想到苏莫不仅没死，居然还能抗衡他爹！

    这是什么样的战斗力？

    天下间居然还有这种天才！

    白茵儿实在无法想象。

    而此刻，最震惊的莫过于白城主了。

    “怎么可能？”

    白城主惊呼出声，心中掀起惊涛骇浪，他完全没想到苏莫的实力居然这般强大。

    若不是感受到苏莫的修为气息，的确是真玄境九重，他甚至以为自己面对的是一位同阶武者。

    先前苏莫一招擒拿住程将军，他也远远的看到了，虽然已经非常震惊，但也想不到苏莫的实力居然不弱于他。

    嗖！

    苏莫飞退了千余丈之后才停下了身形，澎湃的冲击波冲击在他的身上，被他的护体玄力轻易挡住了。

    “白城主，莫要欺人太甚!”苏莫朗声喝道，眸中闪过一缕凌厉的杀机。

    对方之前要敲诈他，现在又对他出手，让得苏莫心中的杀意逐渐沸腾了起来。

    若是对方不知死活，他不介意大开杀戒。

    “小子，你明明是真玄境九重修为，为何有这么强大的战力？”白城主勉强压下心中的惊骇，不可思议的问道。

    “不要再来惹我！”

    苏莫却是根本没回答对方，冷冷的说了一句，便转身向远处飞去。

    “且慢！”白城主见此，立刻身形一动，急向苏莫追了过去。

    “找死！”苏莫彻底怒了，对方纠缠不休，已经让他心中杀机大起。

    苏莫豁然转身，手中诛天剑瞬间消失，取而代之的是淡黄色的玄黄剑。

    玄力浩荡，刹那之间玄黄剑剑芒爆涨，冲天而起，变成了一柄千丈巨剑。

    “皇者神兵！”白城主见此，顿时眼眸瞪圆，倒吸了一口凉气。

    见苏莫就要出手，白城主急忙停下了身形，大声疾呼道：“小友且慢，我们有事好商量！”

    白城主并不是要再攻击苏莫，而是准备和苏莫化解冲突。

    白城主不傻，从刚才一击之中，他就知道自己很难杀死苏莫。

    而现在苏莫拿出了皇者神兵，他更是不可能杀死了。

    一瞬间，白城主心中就转过了无数个念头，虽然他想要苏莫死很容易，只要将此事上报国都，大帝必然派遣强者前来诛杀苏莫。

    但是，如此的话，他就得不到任何的好处。

    但与苏莫化解冲突就不一样了，他也看出来了，苏莫在外界必然是惊天动地的天才，身份绝不简单。

    他只要交好苏莫，必然能从苏莫身上得到一些好处。

    以往那些来到神武国的外来者，身上不仅财富惊人，还有大量的武学宝物。

    这些都是贫乏的神武国稀缺之物，能让无数人疯狂。

    而以苏莫的天赋实力，不论其身上有多少财富，其本人就是个宝藏。

    这些，白城主心中非常清楚，所以，他立刻便改变了态度。

    “好商量？”

    苏莫闻言冷笑一声，道：“你不是要为你的爱将报仇吗？”

    苏莫可不信对方，他杀了那位将军，难道此人丝毫不在意！

    先前对方还要杀他，现在见他实力强大，居然变脸比翻书还快！

    白城主闻言，叹了口气道：“程将军技不如你，也算死得其所吧！”

    苏莫闻言心中无语，此人可真够虚伪的，自己的手下被他杀了，还死得其所！

    “小友，你没有身份牌，以后在神武国寸步难行，不如就暂时在扬武城住下来如何？”

    白城主面带微笑，沉声道：“这一切都是误会，我们到城主府再详谈！”

    苏莫面色平淡，凌厉的目光直视白城主，对方心中的想法，他也能猜到一二。

    沉默了片刻之后，苏莫微微点了点头。

    此人的实力比那个戚老还要略差两分，他丝毫不用惧怕对方耍花招，他若是底牌尽出，灭杀此人问题都不大。

    当然，苏莫之所以同意对方的邀请，也是有自己的打算。

    他现在在这神武国，两眼一抹黑，一切都不了解。

    若是能从此人嘴中了解清楚神武国的情况，那是再好不过了。

    他在迷雾山脉没有找到血纹籽，这神武国坐落在迷雾山脉中，说不定就拥有血纹籽。

    若是神武国真的有血纹籽，那他此行就圆满了，只要想办法离开迷雾山脉就行了。