    “风啸天！不管你跑到哪里，你都得死！”

    暴怒的渊无名，双眼充满血丝，疯狂怒吼道：“等你的灵魂力支撑不住的时候，就是你的死期！”

    渊无名他们哪里知道，风啸天的灵魂力根本不是施展秘法提升，而是本就拥有这般霸道强悍。

    风啸天的灵魂力，已经随着他飞升神界，而变得越发强大，已经达到神境灵魂的境界。

    “这小子竟能爆发出八星神王的实力！”大长老忍不住震惊道：“就算是大势力的顶尖天才，也不可能做到吧？”

    “瞬间提升三星的修为，这简直就是怪物！”二长老也是极为震撼，从未见过谁有这种恐怖的爆发。

    “你们要找死，那就来吧，圣天神殿也没有存在的必要了。”远处虚空传来风啸天的冷笑声。

    天道神力全力催动出来，风啸天拼尽全力爆射离开，风啸天虽说不怕渊无名这些炼丹师，但十几位神王以及众多弟子追来，他就算能全部干掉，也必然付出惨痛代价。

    这种伤敌一千，自损八百的事情，风啸天可不会去干。

    更何况以圣天神殿弟子的速度，根本追不上风啸天。

    拥有神皇境界的渊无名和大长老以及二长老，又是五品炼丹师，就算追上来，风啸天也不惧怕他们。

    “大言不惭！”渊无名狰狞怒喝道：“即刻给各大势力殿主传消息，即刻赶来追杀风啸天，圣天神殿必有重谢！”

    听闻渊无名的怒喝声，风啸天脸色微微一变，忍不住骂道：“果然是个无耻的老东西！刚才就应该杀了他！”

    “万古神影决！”风啸天心中冷喝一声，身法施展出来，速度猛然提升三倍。

    “这小子的速度瞬间提升了三倍！这是什么身法？”大长老猛然大惊，满脸不可置信。

    “五星神王怎么可能有这种速度？竟不在老夫之下。”三长老目瞪口呆道。

    一旦各大势力派出强者，到时候风啸天想走可就难了。

    现在不走，更待何时？

    “咻！”

    一道金光划破虚空，眨眼便消失在天际，速度之快，堪比神皇级别的强者。

    云戬和焚炎要是看见的话，估计会惊掉下巴。

    “圣天神殿之人都在追我，云戬和焚炎应该能顺利逃走，必须找个地方躲起来，神王可耗不过神皇。”风啸天心中暗道，他逃走的方向与云戬和焚炎的方向相反。

    好在风啸天重创了渊无名三位神皇强者，以他们的速度即使追上来也奈何不了风啸天，搞不好还被反杀。

    风啸天唯一担心是其他势力的强者。

    渊无名三人倒也聪明，哪怕风啸天加快速度，他们也没有要追上去阻拦，而是紧紧的跟在后面。

    “这三个老狐狸！”风啸天心中臭骂道，目光看向不远处的巍峨仙山，风啸天猛然加快速度。

    若是再这般全速飞行的话，根本甩不掉渊无名三人，而且其他势力殿主很快就会赶过来。

    眼下最好的办法就是躲到山脉之中隐藏气息，再想办法瞧瞧逃走。

