    高空，狂风吹袭。

    手持金箍棒的猴子与怀抱增长天王的哪吒四目交对。

    无可否认，哪吒丝毫没把握挡住猴子，甚至在猴子的手上带着增长天王逃脱的把握都没有，因为，速度本身就是猴子的优势所在。

    可他也不可能就这么走了，无论如何，增长天王是他的同僚，虽说他也不大喜欢增长天王，但抛下同僚逃跑绝不是他三太子干得出来的事儿。

    深深地吸了口气，他用灵力将增长天王整个包裹了起来，悬到自己的身后。道道火焰在他的周遭汇聚，他又一次使出了三头六臂，亮出所有法器。

    猴子的眼睛缓缓眯成了一条缝。

    所有人都仰着头呆呆地看着他们。

    “你说他会杀了哪吒吗？”短嘴问。

    杨婵呆呆地眨了眨眼睛，许久，微微动了动嘴唇开口道：“我也不知道。”

    若是平时，猴子肯定不会对哪吒下手，可是如今涉及增长天王……

    她至今仍然记得那一天，猴子杀了老白猿被恶蛟封为车骑将军之后他们在那崭新的府邸里相见那冰冰冷冷的眼神。

    那种恨意，便是用肉眼可见来形容也毫不为过。

    他会因为哪吒而放弃一次这么难得的杀增长天王的机会吗？

    也许会吧，但杨婵真的不敢确定。

    事实上，此时此刻凭借猴子先前的举动，在场的人都已认定猴子不会就此收手。

    只见猴子缓缓地举起金箍棒：“这是你自找的。”

    “来吧！”哪吒死死地盯着猴子，咬着牙摆出生死一搏的架势。

    下一刻，猴子一个纵身化作金光朝着哪吒袭去，哪吒也化作一道红光朝着猴子冲来。

    就在两人即将撞击到一起的时候，猴子瞬间改变了方向朝着地面冲去，意料之中的猛烈撞击并没有发生。

    那一瞬间，哪吒整个呆了。

    他的额头上疯狂地冒着冷汗，他知道这一击猴子真的是使出了全力。可为什么没……

    等等！

    “不好——！”他猛地吼了出来。

    为时已晚了。

    猴子的目标从来就不是增长天王，更不是哪吒。突如其来的愤怒吸引了所有人的目光，纵使不知前因后果，也让所有人都认定了他会追着增长天王不放。

    他是记仇没错。但他还不至于昏了头。

    此时此刻，引开了哪吒，他又一次来到了李靖面前，而无论是李靖、多闻天王还是持国天王，都甚至还没反应过来。

    高高地举起金箍棒，一击重重打在多闻天王宝伞上加持的防护罩上。

    巨大的轰鸣声，璀璨的火花，爆出的冲击波席卷了大地。

    妖城里的众人不自觉地闭上眼睛，战舰上的士兵感觉到一股强烈的气流迎面而来，躲藏在林间的妖王甚至感觉到脚下的大地在颤抖。

    那一击之下。多闻天王力竭，一口鲜血喷洒而出，溅湿了宝伞。

    惊慌失措中，身受重伤的李靖与持国天王伸手想要去触碰宝伞加持防御。

    可惜，为时已晚。

    转眼间。又是一击。

    重击之下，多闻天王整个后挫，连带着他的伞一起斜斜地栽落地面。混乱之中持国天王甚至没来得及出手便被猴子一脚踹中腹部，斜飞了出去。

    哪吒再也顾不上增长天王了，他化作一团火焰飞速赶来。

    烟尘散去，重重跌落地面的多闻天王捂着胸口缓缓站起，溢出了一口鲜血。抬头仰望。

    斜飞出去的持国天王好不容易止住身形，悬在空中。

    然而，他们都倒吸了一口凉气。

    应该说，所有人都倒吸了一口凉气。

    在他们眼前，猴子已经紧紧地扣住了李靖的咽喉。

    面无血色的李靖疯狂挣扎着，惊恐地想用手将猴子扣在喉间的手扯开。可别说他现在已经身受重伤。便是全盛时期，他也没办法和猴子比力气。

    缓缓抬头看了天空中悬着的，正在缓缓失去灵光渐渐缩小的玲珑宝塔一眼，猴子笑盈盈地瞧着李靖道：“十丈，还差五尺就发动了。真不巧啊。李靖，李天王。哈哈哈哈。”

    所有的人都惊呆了。

    “他……他捉了李天王？”站在舰首上的一位天军瞪大了眼睛，嘴角猛的抽动。

    “李天王都被捉了，那，那我们怎么办？”

    “怎么会这样？”

    十八万天军一片哗然，可此时此刻，却没人知道该做什么，除了一片混乱，还是一片混乱。

    这是天庭数千年来从未发生过的事情，两军尚未交锋，主将竟已被俘。

    妖城中爆发出惊天动地的欢呼声，所有的妖怪都尖叫了起来，对着天空咆哮，那一阵阵的嘶吼声直冲天际。

    就连短嘴，吕六拐，此时此刻也只能嚎叫，像一只野兽一般地疯狂嚎叫。

    躲在林间的妖王们眼珠子都快掉下来了。

    确实，这才是最快结束战斗的方式。可却谁也没想过。

    只需要一次奇袭，捉住早已经被打得奄奄一息的李靖就行。从李靖出击勒令哪吒回舰的那一刻起，他已经犯下了一个致命的错误。

    不，从他派出哪吒叫阵的一刻起，他已经犯下了致命的错误。哪吒战败不归，才导致他不得不亲自出阵。

    也许这一战还胜负未分，但至少今天，花果山胜了，大胜！

    “怎么样？接下来你们打算怎么办？”九头虫撑着膝盖缓缓站了起来。

    “怎么办？按照之前的约定，等天军撤退，我们就去进攻花果山！”蛟魔王惊慌失措地大喝道：“天军不会溃败，也许天庭很快会有更强的天将来接替李靖！我们还是可以按照原来的计划。”

    “是吗？”九头虫面无表情地望向牛魔王：“你也是这么想的吗？”

    牛魔王沉默了。

    毫无疑问，若是他们六个加上九头虫联手，要拿下花果山毫无问题。

    可是……

    “有那个必要吗？”九头虫轻挑眉毛问道。

    是啊，有必要吗？

    淡淡笑了笑，九头虫说道：“依我看，这猴子不错。实力够强。也有心计，不是一般的妖怪可比。若是他能挡得住天军，你们又何必拼死拼活的去占据花果山呢？如果我没记错，先前讨论拿下花果山的时候。你们是认为这猴子挡不住天军，不要把好好的资源浪费在他手中吧。可我现在觉得，就算你们来，也不一定能做得比他好。如果他也挡不住的天军，你们估计也……嘿嘿，不如趁此机会过去和他打个招呼，认识一下吧。”

    九头虫一步步地朝着牛魔王走了过去，与他擦肩而过之时，轻轻拍了拍牛魔王的肩膀道：“这该是一个不错的盟友，好好珍惜。”

    “你去哪？”牛魔王忙转身问道。

    “刚刚不是说了嘛。去和他打个招呼。我才不在乎什么领地不领地的，这猴子够强，可以认识一下。起码在我眼里，他比你们几个累赘值得认识。哈哈哈哈。”

    九头虫头也不回地扬长而去，留下六个妖王站在原地发呆。

    “怎么办？”鹏魔王低声问道：“如果只有我们六个。南天门舰队撤离之后，你觉得我们能不能拿下花果山？”

    牛魔王面色凝重地反问道：“如果九头虫帮花果山呢？”

    顿时，一片死寂。

    半响，同样没有领地概念的猕猴王掏了掏耳朵道：“其实我觉得九头虫说得也不错。如果有人帮忙顶住天军，我们何苦一定要当头呢？”

    话是这么说没错，但……

    鹏魔王瞪大了眼睛望向牛魔王，牛魔王却没有开口。只是沉默着。

    这种沉默，让蛟魔王极为忐忑不安。

    “若是真要与花果山联合，那我……该怎么办？”他想。

    城门前，哪吒淡淡地看着不断挣扎连话都说不全的李靖，问道：“你想怎么样？”

    “想怎么样？”猴子扣住李靖的手微微一紧，在场的众人吓得差点呼喊了出来。

    哪吒咬牙道：“怎么样才能放了我爹？”

    猴子回头看了一眼浩浩荡荡的十八万天军。笑了出来：“在我家门口囤了十八万天军然后问我怎么样才肯放了他？你应该换个问题问。你应该先问我，怎么样可以留他一条命。”

    “我可以下令撤退！”

    “那以后呢？”

    “绝不来进攻！”

    猴子缓缓摇头。

    “怎么？你不相信我？”

    “你我倒是信，可我不信他。”猴子盯着被死死勒住的李靖道：“现在你下令肯定没问题，可是一旦我放了他，你就做不了主了。不是吗？”

    哪吒沉默了许久，开口道：“用我换他，行吗？”

    此话一出，无论是持国天王还是多闻天王，甚至是李靖都微微一愣。

    哪吒与李靖的关系并不十分好，特别是哪吒杀了东海三太子敖丙，李靖将他交给东海龙王发落之后，这事更是没完了。虽说封神之战之后经过诸仙调解好了许多，但很多时候哪吒行径荒唐，在天庭如同混世魔王一般四处惹事生非，据杨婵所说，其中很大一部分就是故意做给李靖看的。

    “我没听错吧？”猴子蹙起眉头问道。

    “你没听错，我也没说错。我是不喜欢他，但我也不想因为我的过错，导致他被俘。用我换他，只要我在你手上，我担保他绝不会进攻花果山。”哪吒注视着李靖呆呆地说道。

    此时，李靖依旧无法开口，却已经老泪纵横。

    ps：

    还欠……八章。

    从明天开始努力奋斗了要~RP

    S