    打从岐山之巅，韩三千落入无尽深渊的事后，扶天对扶媚的态度便一直非常不好，虽然扶媚的谎言骗过了扶天，但她始终在扶天眼里，是被认为办事不利的。

    扶天听到这些话，脑子里也在飞速的思考，最后他重重的点点头：“扶媚啊，扶家能否翻身，可就全系在你一个人身上了。”

    有了扶天的话，扶媚心里压抑不住的激动和快乐。

    因为这不仅得到了扶天的认可，更重要的是，连一向精明的扶天也认为方才那男子是来英雄救自己这个美的，那么这个事便极有可能是真的。

    而如果是真的，那么她如今就是扶家真正的未来。

    她的脑中，甚至已经开始幻想起，自己和他的美好未来，那时候的她带领扶家走向巅峰，而世人将会对她无比的追崇和羡慕，她才是世上最耀眼的那个女人。

    想到这里，扶媚已经激动了。

    “不过，我看那个男的，似乎带了个女人啊。”此时，就在扶媚无比激动的时候，有人却适时的泼了一盆冷水。

    “说的也是啊，这男的不会是个有妇之夫吧？”

    话音刚落，旁边的人便立即一个白眼：“八方世界，实力为尊，男人只要有本事，三妻四妾的不是很正常吗？”

    “是啊，以那男的方才的身手，哪能趋于平庸。”

    “对啊，扶媚，你可千万不要气馁。”

    听到这些话，扶媚信心十足的一笑：“放心吧，我才不会把那个女人当回事。于我来说，那个女人根本就没资格和我比。”

    “这话怎么讲？”

    扶媚轻轻一笑：“那女人带着面具，你们想想，什么样的女人才会带面具呢！？”

    此话一出，一帮扶家人顿时恍然大悟：“咱们家扶媚不仅人长的好看，而且冰雪聪明，她说的一点没错，只有长相丑陋的女人才会以面具示人，咱们这波稳了。”

    “就算不带面具，她也比不过咱们扶家的天之骄女啊。”

    扶媚无比自信的一笑，看着一帮此时扶家高管舔自己的嘴脸，她得意非常，这才应该是她扶媚应有的待遇。

    “不过，这事要越快抓住苗头越好，毕竟，形势于我们而言，很是迫切。”扶天道。

    扶媚点了点头。

    而此时的客房里。

    当一男一女将面具摘下的时候，赫然便是从露水城一路赶来的韩三千和苏迎夏。

    “刚才没有事吧？”苏迎夏微微笑道。

    韩三千无奈的摇摇头：“就那种货色，我都不用出汗的。”

    虽然外露修为不过缥缈，但实际修为已到八荒的韩三千，收拾一个陆生简直如同砍瓜切菜，他这话倒没有丝毫的吹嘘。

    “还好赶的及时，否则的话，扶离可能就被那个家伙带走了。”苏迎夏长叹一声。

    韩三千一笑，坐回床边，轻轻伸手揽腰抱住苏迎夏，苏迎夏也趁势坐在韩三千的腿上，将头枕在韩三千的肩膀上。

    “哎……”苏迎夏长叹一声。

    韩三千苦笑着摇摇头：“如果你不想的话，我们可以离开，反正念儿和百晓生他们在客栈等我们，我们随时可以和他们去汇合。”

    苏迎夏摇摇头：“我只是想，如果爷爷还活着的话，也许看到扶家这样，会很难过的吧。也不知道我的决定，是对是错。”

    韩三千将苏迎夏抱的更紧了：“我想他会支持你的。”

    苏迎夏点点头，仰头在韩三千的嘴上轻轻一吻：“谢谢你陪着我。”

    韩三千微微一笑。

    傍晚时分，当扶天设的晚宴结束以后，韩三千和苏迎夏便又回了客房，不过，不到片刻，苏迎夏便匆忙的从客房里出去了。

    扶媚抓住这个机会，回房里偷偷的换了一身衣裳，肚脐香肩齐露，加之她姣好的身材和白嫩的肌肤，看起来是又纯又欲。

    接着，她又精心的打扮了下自己，确认非常完美之后，她这才端着一盘水果，敲响了韩三千的房门。

    带上面具，韩三千打开房门，看到扶媚以后，整个人不由眉头一皱。

    “有事？”

    “公子，饭后扶媚特意为你准备了些水果。”说完，不等韩三千是否同意，扶媚直接就不要脸的走进了韩三千的屋内。

    “哦，对了，那位不在吗？”扶媚将果盘放下后，轻声笑道。

    “她出去买点东西。”韩三千说完，冷声道：“没别的事，你可以出去了。”

    听到这话，扶媚藏不住的高兴，但对韩三千后面的话却充而不稳，甚至直接不要脸的她赶紧拿起一支金色香蕉，接着，眼神直勾勾的望着韩三千，同时手中轻轻的剥着香蕉皮，香舌微微舔舔嘴唇。

    韩三千眉头一皱，也许她这一招对其他男人，可能会让他们心猿意马，可对韩三千而言，扶媚虽然长的不错，但韩三千却是一个连陆若芯和秦霜这种顶级大美女都直接拒绝的人，她的那点玩意，在韩三千眼里又算得了什么呢？！

    扶媚眼见韩三千不上勾，拿着剥好的金蕉，几步走到韩三千的面前，接着半个身子都快挤到韩三千的身上了，上半身更是有意无意的往韩三千的身上蹭，嗲声嗲气的道：“公子，媚儿喂你吃水果好吗？”

    韩三千顿时怒火一升，直接将扶媚一把推开：“扶姑娘，请你自重。”

    扶媚一愣，显然没有料到自己如此贴身的诱惑居然没有半点效果，不过，她很快一笑：“公子，媚儿的心思您难道还不清楚吗？只要你愿意，媚儿可以陪您天涯海角，不离不弃。”

    “我有夫人了，请你离开。”韩三千冷声道。

    听到这话，扶媚心中一急，不服道：“论年纪，论长相，那个女人又如何比得上媚儿呢？”

    韩三千冷声一笑：“你觉得你很漂亮？”

    “当然。”扶媚自信一笑：“媚儿虽然不是世上最美的，但怎么也比你那个戴着面具不敢示人的丑婆娘要强不少吧？所谓窈窕淑女，君子好逑，公子，不如，就让媚儿常伴左右吧。”

    “啪！”突然，一巴掌猛的扇在了扶媚的脸上。

    <!--over-->

