
之前我与这玄武蜘蛛的交手，完全就是属于近身搏斗，所以他一身的功夫基本只是发挥出了几成，然而此刻，他刻意与我拉开了战斗的距离，所以功夫陡然间就爆发了出来，一杖与一剑挥舞的是大开大合，刹那间就是杖风呼啸，剑光闪烁，眨眼间就将我逼得是连连后退......

他的这种打法，让我是颇为不适应，手脚都得到了束缚，甚至就连身形都受到了限制，当下我也不得不使出浑身解数与之对抗。

然而这玄武蜘蛛，仗着自己手中的兵器怪异狠厉，却是一再的咄咄逼人，不给我留有任何与之回旋的余地，而且每招都直攻我的要害，最让我愤怒的是，他居然好几次都攻向了我的下体，害得我差一点就成了太监。

当下我也是愤怒至极，双掌立刻就快速的挥舞着，掌中的劲气瞬间就形成一个非常大的太极图案，成为了一道强有力的气墙，同时我还瞅准时机从八卦的几个方位各打出了几掌，这才勉强的保住了暂时的安全。

然而这玄武蜘蛛一看他手中的杖和剑，一时半会儿竟也奈何不了我，于是就直接使出了他最为歹毒的手段，暗器！

其实在我刚出现于这通道之中的时候，他就向我打出过四根六尺阴阳钉，当时我差点就招了他的道，然而这一次，他并没有故技重施，而是使出了更令人闻风丧胆的夺命追魂镖！

这夺命追魂镖可是和唐门的七煞索魂针齐名的杀人暗器，虽然我不曾知晓这暗器到底有多厉害，更不知道这暗器是什么样的，但既然能有如此大的名头，就想必这暗器是绝非常人可敌。

也就是在我掌风呼啸之时，这玄武蜘蛛突然就虚晃了两招，然后整个人就如同是蛤蟆一般的，向后跳出了数米，接着我就看到他将手中的真武大帝杖抛向了半空，杖头是直指于我。

与此同时，从这杖头之处，突然就射出了数道的红光，十几支尖利无比的红色毒镖，瞬间就组合成了一个五角形状，分别向我的头部，左右两肩和左右大腿射了过来......

这手段果真是歹毒的很，简直是让人避无可避，如果是换做旁人，非得被这毒镖射中不可，然而我是谁，我李道士可是身怀着太极阴阳气，岂能被这小小的毒镖杀之呢！

我曾经在太行山单单凭借着体内的混元之气，就将麻杆老头的血咒给破了，而如今的我，体内的混元之气已经化为了太极阴阳气，内力可比拟当世的顶尖高手，所以在这生死关头，我并未慌张，而且也并没有躲避，而是急速的调动起了太极阴阳气。

接着我就感觉一股磅礴的气体在瞬间就从我周身的每一个毛孔里冲了出去，紧接着一个巨大的金色气团就犹如一大片金色的莲蓬一样，带着一股无比霸道的气息，瞬间就迎上了即将要飞到我面前的夺命追魂镖！

组成五角形的夺命追魂镖在与我发出的气团相撞之后，顿时就发出了一连串金属撞击的的声音，只听得“当当当当当......”

这声音过后，那组成红色五角形状的数十支夺命追魂镖在瞬间就全部掉落在了地上.......

玄武蜘蛛是怎么也没有想到，一个刚出江湖的少年郎，居然能够轻而易举的将他最为狠厉的夺命追魂镖给挡住，所以他的脸色一下子就变的无比的难看，眉头都拧成了麻花。

接着他就用一副不可思议的表情打量起了我，他的表情里蕴含着相当复杂的情绪，有惊诧，有怀疑也有惶恐，甚至还有些疑惑。

他上上下下的看了我好一会儿，方才动了动嘴唇开口说道：

“怎么可能，你怎么能够一招就破了我这夺命追魂镖呢，你可知道，死于我这镖下的可都是一些江湖上赫赫有名的一流高手，这每支镖上都沾染着一大批高手的血，而你却能够安然无恙，这怎么可能，不对！你肯定是用了什么妖术，方才逃过了这一劫，你老实说你到底是谁？”

看着他那惊诧无比的表情，我冷冷的说道：“你每天都处于这种暗无天日的地方，早已经与这个世界脱离了，江山代有人才出，一代更比一代强，这么简单的道理，你难道不知道吗？而且你要知道，这个世界有太多的人是你惹不起的，而我就是其中一个你惹不起的人，小小的几支毒镖就想将我弄死，你也未必太小看我了，别人可能怕你的夺命追魂镖，而我却不怕，你有多少就尽量使出来，老子一遍都给你解决了！”

我话是这么说，但就刚才的情形来看，的确是危险至极，如果不是我练就了太极阴阳气，恐怕此时已经死于了他的毒镖之下，我之所以会这么说，这一是为了拖延时间，让大耳道人趁机将人救出，这二是为了展示我强大的自信心，让他们对我有所顾忌。

不过我这话刚一说完，玄武蜘蛛立刻就露出了一副愤怒的表情，尤其是他那双无比怨毒而又阴冷的眼睛，充满了浓烈的杀气,恨不得立刻就将我撕成两半......

然而还没等玄武蜘蛛的怒气发作，他身后的青龙蜘蛛突然冲到了前方，然后高声的说道：“大哥，别跟这小子废话了，我们几人一起上，不信就弄不死这小子！”

这青龙蜘蛛的话，让我的心立刻就沉了下去，要知道单单一个玄武蜘蛛就差点要了我的命，我之所以能将他唬住，完全就是凭借着我刚才在生死的关头，突然之间展示出的超于常人的功力，方才让他对我有了忌惮，但倘若他们一起上，给我来个群殴，我可当真是应付不来......

说实话，这四人要是跟我单打独斗，我还真就不怕他们，若单论功夫，我终将还是要高出他们一些的，只要是能够摸清楚他们每个人的套路，就算是车轮战，我也至少是能够坚持到大耳道人赶来支援......

然而这青龙蜘蛛应该是从刚才的一番交手之后，看出了我的实力，知道这样下去是奈何不了我的，所以才提醒玄武蜘蛛对我进行围攻。

其实就算是青龙蜘蛛不说，我估计这玄武蜘蛛也已经有了这样的打算，只是他碍于面子的问题，所以才没有提出对我进行群殴，要知道，他们可都是成名已久的江湖前辈了，对付我这个初出茅庐的小子本来就已经算是以大欺小了，而且他堂堂一个四相蜘蛛的灵魂人物，在他们四人之中算是大哥了，又怎么好意思围攻于我呢！

而围攻之事，不是他提出来的，而是青龙蜘蛛的提议，那么也就等于给了他一个台阶下，所以他当即就招了招手，除了之前被我打伤的白虎蜘蛛外，其余的三人瞬间就如同饿狼一般的向我扑来......

我也来不及多想了，只能是硬着头皮顶上了，不过好在我刚才在余光之中，看到大耳道人已经溜进了牢房，估计用不了多时，他就带着大和尚和麻衣汉子赶过来支援了。

当下我也是大喝一声，双手一挥便迎上了他们三人......

我的出手可谓是快如闪电，在一瞬之间就打出了三十二掌，一时间漫天都是我的掌影，而且我掌风发出的声音一点都不比他们手中的兵器所发出的声音低，顿时就是威风呼啸，劲风四起......

我之所以一出手就如此的拼命，主要是为了压制他们三人的气势，让他们每个人都对我忌惮几分，这样一来，他们就会因为小心而变的缩手缩脚，畏首畏尾，手段自然也会大打折扣，从而能够让我轻松的应对，不至于对我形成压倒性的攻击。

然而我虽然是打的凶猛，一副拼命三郎的架势，可终究是双拳难敌四手，而且我手中也没有什么武器，仅凭着一双肉掌只能是短暂性的进行攻击，时间只要稍微一长，我必定会被他们压制，到时候肯定就是只能招架不能还手了......

果不其然，仅仅一分钟还不到，他们三人突然就发起了猛烈的反攻，当先扑向我的是朱雀蜘蛛，只见她手中的一对白骨爪，在铁锁链的牵引之下，就犹如是流星锤一般，时而化作两道弧线攻向我的头部，时而又变为两道白光，朝我的周身缠来。

最让我惊诧的是，这看似一对普通的白骨爪，在她的舞动之下，竟然出现了朵朵影子莲花，而当这影子莲花完全的形成之后，她口中突然就喷浆出一股红色的火焰，就犹如是一条火龙，瞬间就蹿到了被她舞出的影子莲花之上。

这火龙一入影子莲花，便立刻就化作了朵朵的火焰莲花，我暗自数了一下，刚好是七朵，颜色分别为：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，然而这七朵莲花那妖艳的火焰，却并未散发出任何的热度，就如同是幻影一样......

看到这一景象之后，我顿时就明白这是怎么回事了，这七朵不同颜色的火焰莲花，就是这朱雀蜘蛛最为厉害的手段——七色莲花火！

朱雀蜘蛛的这种功夫叫做七色莲花火，相传此功为玉女峰阁主凌潇潇所创，这七朵火焰莲花实际上并没有温度，原因就是它们并不是实物，而是一种极为阴毒的药物所化。

这种药物在玉女峰的内功心法的催动之下，便会所幻化出的七朵不同颜色的莲花，这种功夫的可怕之处就在于，凡是被这幻化出的火焰灼体，火毒便会立刻入体，最后的结果就是五脏俱焚......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512611"  chaptername="第九十五章  力战">加入书签</a>
</div>
