    眼前的这一幕已经不是简单用震惊可以形容了，虽然沈柠见过赖小檬很多性感的一面，可无论她如何的变装，如何摆出诱人的动作，都不及现在这万分之一，虽然...此刻的她仅仅只是脱掉了那件睡裙。

    Bra与Briefs依旧是最神秘的色彩，搭配着镂空织物独有的样式，所呈现出令人欲罢不能的视觉冲击，而最为关键的在于她的肌肤...如牛奶般的细腻嫩滑。

    赖小檬背对着沈柠，尽管看不到身后的那个家伙在干什么...不过隐约间能够感觉到他那炽热的目光，正在打量着自己的娇躯，那种眼神中所蕴含着的热源，几乎让自己有点燥热起来了。

    偷偷地侧过脑袋，眼角的余光悄悄地瞄了眼后面，果不其然...他已经傻眼了，傻愣愣地站在原地，一副目瞪口呆的模样。

    “唉？”

    “我的身材好不好？”赖小檬俏声地质问道。

    “嗯！”沈柠郑重地点了点脑袋，说道：“这简直就是...天下无敌般的存在！”

    “是吗？”赖小檬并没有急于穿上衣服，而是装出一副羞涩娇滴的模样，站在那里有意无意地挑逗着身后的这个大色狼，轻声地说道：“你是喜欢我的脸，还是喜欢我的身材？”

    听到这个问题，沈柠不由愣了下，很明显这个问题带有欺骗性，虽然她给予两个选项，但实际上这两个选项相当致命，选择任何一个都会送自己上路。

    “宝宝！”

    “在你眼里...我就是一个低俗庸俗媚俗的人吗？”沈柠义正言辞地道：“是...你的确很漂亮，身材也的确很棒，但这并不是让我喜欢上你的理由，我喜欢的是你这个人，因为我喜欢你...我才喜欢你的脸，才喜欢你的身材。”

    呃？

    怎么感觉...他好像回答了一个接近于废话的答案？

    这说跟没说有区别吗？

    赖小檬撅起自己的小嘴，没好气地说道：“你这也太敷衍了吧...说了跟没说一样，我就问你...如果在你面前有三个女孩子，其中一个是我，而另外两个女孩子...一个没我漂亮，但身材比我好，一个没我身材好，但比我漂亮。”

    “你...”

    “你会怎么选择？”赖小檬小声地说道。

    这个嘛...

    若是以檬檬为标准的话，即便长相没有她漂亮，身材也没有她好，这也不赖呀...何况另外两个女孩子，一个比她漂亮，一个比她身材好，这...这简直就是世纪难题！

    就在沈柠思考着这个问题时，赖小檬站在原地...一字不漏地聆听到他内心的想法，撇了撇嘴...静静等待着他的答案。

    “With great power comes great responsibility！”

    “能力越大，责任越大...既然上天有意这样安排，我就不能辜负上天的意思。”沈柠严肃地说道：“周一周二...我是你的，周三周四...我是第二个女孩子的，周五周六...我是第三个女孩子的，周末...周末就休息一天，给我的腰子放个假。”

    话音一落，

    就看到赖小檬的脸都已经被气红了，紧握着双拳...甚至都冒出青筋，可见她的愤怒程度。

    “我...”

    “我要跟你拼了！”最终愤怒的火焰冲散了赖小檬的理智，全身仅穿着Bra与Briefs的她，窜到他的面前...一把将他给推倒在床上，然后坐在他的胯上，举起自己羞羞的小铁拳，像雨点般捶打着他。

    “哎呀！哎呀！”

    沈柠用力护住了自己的脸，躺在床上苦苦哀求道：“错了错了...我开玩笑的！”

    其实也没有那疼，之所以表现的那么痛苦，完全是为了配合赖小檬的演出，很快赖小檬的攻势有点弱了，就在这时...沈柠抓住机会，把坐在自己胯上的小女人给放倒了。

    房间里寂静无声，两人保持着一个奇怪的姿势，沈柠在上...而赖小檬在下，两人的目光聚焦在一起，彼此看着近在咫尺的对方，一丝触动的情愫在此刻开始萌发。

    “喂！你...你又开始调皮了！”赖小檬侧转脑袋，俏脸已经被一抹红霞所占据，至于她口中的调皮...并非是广义上的调皮，此调皮属于狭义调皮。

    “没事...”

    “慢慢地你会习惯的。”沈柠摁着赖小檬的手腕，看着眼皮子底下的她，这垂涎欲滴的可人模样，不由低下头...轻轻地在她红到发烫的脸颊上点了下。

    一时间，

    那熟悉的幽芳飘过鼻尖，让沈柠感觉到些许的心旷神怡。

    只是点到为止，沈柠看着眼下的赖小檬，笑着说道：“快起来换衣服...我们去吃午饭了。”

    然而，

    这时的赖小檬处于情愫泛滥的时候，还等着他更加进一步的动作，结果万万没有想到，只是在自己的脸上点了一下后就结束了？

    这...这能忍吗？

    不！

    不能忍！

    发现他正要准备起身...赖小檬轻咬着自己的唇瓣儿，随即鼓起勇气，得到自由的双臂猛地勾住了他的脖子，用力地将他给拽了下来，嗔怒道：“得罪了师太...你还想跑？”

    话落，

    又开始新的一轮厮杀。

    ...

    ...

    中午十二点，某农家菜馆内。

    赖小檬正在吃着菜，这时她抬起头看到坐在对方的沈柠，正愁眉苦脸地看着手机，好奇地问道：“怎么了？”

    “好久没看比赛了...没想到曼联在主场被利物浦踢了个零比五。”沈柠苦涩地说道：“今天...这拜仁被门兴也踢了个零比五，我的天呐...”

    “是吗？”

    “怪不得那几天我爸整个人好像失了神一样。”赖小檬感慨地说道：“原来是他喜欢的球队被人血洗了。”

    “那可不。”

    “我老丈人可是曼联老球迷了。”沈柠感慨地说道：“看到如今曼联弱成这样，心里肯定会很难受的，说实在的...我的心里也很难受。”

    赖小檬满脸娇羞地白了他一眼，嗔怒地说道：“什么你的老丈人...那是你的叔！”

    “哎呦...这不都一样吗？”

    “总会从现在的叔...变成我未来老丈人的。”沈柠笑了笑，伸手夹起一块白斩鸡，蘸了些许的酱油，一边吃着鸡肉，一边对赖小檬说道：“我有一件C罗的签名球衣，是他在曼联时期的7号球衣，明天你帮我转交给岳父大人，让他开心开心。”

    说到这里，

    停顿些许的时间，沈柠抬起脑袋，严肃地道：“这件签名球衣要算在彩礼里面的。”

    赖小檬顿时气炸了，恨不得爆锤一顿这个臭男人，但介于菜馆里的食客太多，这股冲动最终还是忍住了，然而...人往往都是反复横跳的物种，越想越来气的小女人，已经在桌子底下...开始对他进行惩罚。

    悄无声息地脱掉自己的鞋子，抬起脚...缓缓地伸到他的腿边，随后颇为灵动的脚趾掐住了他的大腿肉。

    “嘶...”

    沈柠倒吸一口凉气，又痛苦又诧异地看着面前若无其事的赖小檬。

    什么情况？

    这小女人...也凶猛了吧？

    虽然大腿被眼前的小女人给摧残着，可沈柠并不会因此而屈服，趁赖小檬还沉浸在掐自己的快乐时，二话不说...伸手就抓住那捣乱的小脚，牢牢地摁住了她的脚腕。

    就看到对面的小女人浑身打了个激灵，满脸惊恐地看着自己...

    沈柠得意地笑了笑，压低声线...轻声地说道：“该我了吧？”

    “你...”

    “你要干什...”没等把话说完，赖小檬就感觉到自己的脚底板，一股难以言喻的痒感席卷而来，同时痒中又带着一丝丝的酥麻，瞬间头皮都快炸裂了，差点没有叫出声。

    “喂！”

    “松手呀！”赖小檬喘着急促的呼吸，恼羞成怒地看着沈柠，说道：“我...我快不行了！”

    “那你刚才是怎么对我的？”沈柠停下了手，但并没有松开手，依旧死死地摁着她的脚腕，没好气地说道：“别以为随便就能过去了，今天不让你吃点苦头，你都不知道谁才是一家之主！”

    话音一落，

    罪恶的手抓又伸向她的脚底板。

    “呜呜~”

    “哥哥...哥哥...”赖小檬楚楚可怜地看着沈柠，灵动的大眼睛此刻充满水雾，洁白的牙齿正咬着自己的下唇，吱吱呜呜地道：“檬...檬檬错啦，好哥哥饶了我好不好？”

    “绕过也行。”

    “我问你...以后这个家谁做主？”沈柠仰着自己的脑袋，一副傲娇地问道：“快回答我。”

    “是...是你！”

    “你是一家之主...我当然都听你的。”赖小檬糯糯地回答道。

    “嗯！”

    “看来你很有自知之明。”沈柠满意地点了点脑袋，笑着说道：“既然如此...我也大人不记小人过，放过你吧。”

    说完，

    沈柠便松手了。

    得到自由后的小脚，猛地抽了回来，这时的赖小檬长吁一口气，努力平息着内心的情绪，缓缓地抬起脑袋...看着眼前这个不老实不听话的臭男人，原先的楚楚可怜渐渐地变得面目狰狞。

    不过...

    现在还不能惹他，毕竟下午他还要给自己上课。

    晚上！

    就等今天晚上！

    今晚...我和他...只能活一个！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：为什么别人都没事，猫猫却一直被封？不是章节内容被和谐几百字，就是一整章被和谐？

    PS：放过猫猫吧…真的别举报了…上本书刚被封，三个月都没有…

