
“咱们下楼吧……”眼瞧着迪丽坐电梯离开，赫云帅看向张禹，大咧咧地说道。

“你怎么看起来跟没事人一样……”张禹冲赫云帅说道。

“本来就没我什么事了……”赫云帅摊开双手说道。

“没你什么事了……”张禹眉毛一掀，说道：“总裁决可是让你跟我一起去调查的，怎么可能没有你的事儿……”

“总裁决是这么说了，但也没说，三天之内查不出来会怎么样。我爹已经可以释放，所以就没我什么事了。”赫云帅一本正经地说道。

“那我呢……三天之内查不出来，我就得跟着去意大利……”张禹没好气地说道。

“这是你的事，跟我不发生关系，也没说让我跟着去意大利。”赫云帅故作委屈地说道。

“不是……我这是来帮你忙的……现在怎么就跟你不发生关系了……”张禹皱眉说道。

“你帮我忙，我也感谢你啊……可是你自己也知道，这幕后黑手在不在温哥华都两说，搞不好都不在加拿大，三天之内上哪找去……而且，跟着总裁决去意大利，应该也不能委屈你……”赫云帅无可奈何地说道。

“就是！跟我们回意大利，难道还能委屈你了！”一旁的杜天娇跟着说道。

“你看……连杜大小姐都这么说了，你放心好了，绝对不可能委屈你的……”赫云帅这次笑呵呵地说道。

“我、我是服了……我早知道这样，今天就不该跟你来……”张禹说着，直接从赫云帅的身边走了过去。

“你上哪？”赫云帅问道。

“到一楼咖啡厅等着！”张禹没好气地大声说道。

“你看他，什么人啊……”赫云帅指向张禹，扭头看向杜天娇。

“你也不是什么好东西！”杜天娇直接横了赫云帅一眼，然后跨步跟上张禹，朝电梯那边走去。

“该我什么事……”赫云帅摇了摇头，也走了过去。

这个时候，五大裁决都走光了，走廊上就剩下一些黑衣保镖，还有就是德比艾德罗。

德比艾德罗见赫云帅走回来，旋即走到赫云帅的身边，说道：“赫，你这位朋友看起来有点不高兴……”

“没什么，他就是嘴上说说……”赫云帅大咧咧地说道。

“真是想不到，这件事竟然会是一个如此大的阴谋，对方早在三四个月前就开始布局。你说，这幕后黑手到底会是什么人……”德比艾德罗跟着皱眉说道。

“是什么人，我也不清楚，不过我相信，他有办法……”赫云帅指向已经走到电梯间门口的张禹。

“他……他能够找到幕后真凶么……”德比艾德罗一下子来了精神，咬了咬牙。

可以说，这是杀父之仇，眼下虽然已经确定凶手是铁杀，奈何铁杀都死了。找一个死人报仇，实在是没啥可报的，这让德比艾德罗心中的仇恨，都没有地方宣泄。

“如果说，有人能够在三天之内找到，估计也只有他了。怎么，你也想跟着去。”赫云帅说道。

“自然！我势必要将真凶挫骨扬灰！”德比艾德罗恨恨地说道。

“那咱们就一起去吧。”赫云帅说道。

“好！”德比艾德罗点头说道。

二人也朝电梯间走去，等他俩到的时候，电梯间的门刚刚敞开。

张禹和杜天娇先行进去，随后赫云帅二人也进到里面。四个人坐电梯下到一楼，然后到咖啡厅等待。

咖啡厅里面没有什么人，四个人随便找了个位置就坐。因为酒店发生了大事，服务员们哪有什么心思干活，四个人进来坐了半天，也没有个服务生上来招呼。

倒是没一会，咖啡厅的门推开，迪丽从外面走了进来。跟着迪丽一起进来的人还不少，有黑广声和他的保镖，以及四个身穿黑袍的家伙，还有十多个黑衣汉子。

有黑衣汉子的手里捧着箱子，来到赫云帅这一桌，先将箱子放到桌上。

箱子上也没有盖，里面放着的有赫云帅的剑，再就是张禹的那些法器了。

法器一件也没少，张禹把这些全部放到身上。杜天娇在一旁看着，见张禹的东西这么多，不由得说道：“这些都是你的。”

“是。”张禹点了下头。

“这么看的话，你应该还是一个高手。”杜天娇说道。

“高手算不上……也就凑合吧……”张禹说道。

“还挺低调……”杜天娇撇了撇嘴，说道：“你打算去什么地方调查，反正我不着急……”

她嘴上说不着急，心里其实挺着急。因为她真的很想看看，张禹到底能不能找到这个幕后黑手。

“我也不知道去什么地方……”张禹说着，看向一旁的赫云帅，说道：“那个李健的家在什么地方？”

“他的地盘是在埃德蒙顿。”赫云帅直接说道。

“反正也没什么地方可去，那就先去埃德蒙顿吧。对了，李健应该不止带了一个护卫来吧，是不是还有手下随行，并且都被控制住了。”张禹说道。

“那是肯定的了。”赫云帅说道。

“把人一并都给带上。”张禹大咧咧地说道。

“这个我说的可不算……”赫云帅说着，转头看向不远处站着的迪丽，然后努了努嘴。

张禹看了迪丽那边一眼，跟着站起身子，朝迪丽走了过去。

迪丽见张禹过来，向前迎了两步，说道：“张先生……”

“迪丽小姐，有件事想跟你打听一下。”张禹说道。

“什么事？”迪丽说道。

“李健应该不止就带了铁杀一个人来吧，他手下的其他人，是不是也都在酒店。”张禹说道。

“没错。不仅是李健的手下，在李健死后，他的手下很快就把消息传到了埃德蒙顿，李健的老婆昨天就带人赶了过来，现在也住在这里。”迪丽说道。

“这样可太好了。”张禹笑着说道。

“怎么？”迪丽问道。

“李健和波比先生他们都是被李健的心腹铁杀所害，铁杀作为李健的心腹，肯定不应该是那么容易被收买的，毕竟最后都要搭上自己的性命。什么样的筹码，能够比自己的命还重要，这不失为一个重要的线索。所以，我们必须要先找到一个了解铁杀的人，向这个人打听一下关于铁杀的具体情况。李健的老婆，显然是一个合适的人选。”张禹慢条斯理地说道。

“张先生说的很有道理。不管你需要什么人，我这边都会立刻照办，请你稍等。”迪丽微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544581"  chaptername="第4494章  本来就没我什么事了">加入书签</a>
</div>
