    片场距离这边稍微有点远，罗南看了一会，想了起来，好像去《达芬奇密码》剧组时，见过这位女演员。

    罗南好奇，问道：“布莱斯-达拉斯-霍华德什么时候来的剧组？”

    记得听朗-霍华德说起过，他那位穿着五英寸恨天高能在野外复杂环境中以百米速度冲刺的女儿，在索尼哥伦比亚的《蜘蛛侠3》里面，要出演格温-史黛西。

    或许等两部影片上映之后，网络上会出现格温-史黛西同时勾引彼得-帕克和托尼-斯塔克的梗？

    “布莱斯-达拉斯-霍华德？朗-霍华德的女儿？”凯文-费奇疑惑不解：“她什么时候来剧组了？”

    罗南看了他一眼，指了指片场中相对较矮的那个空姐。

    凯文-费奇捏了捏下巴，看向那边，红色的头发，较高的颧骨，雪白的肌肤，确实非常像，不禁略带惊讶的说道：“这么看真的很想布莱斯-霍华德。”他随即对罗南说道：“这是CAA推荐过来的一个新人演员，叫杰西卡-查斯坦。”

    罗南皱眉，劳模姐？

    再仔细看了一会，尤其是身材，渐渐看了出来，这位可能是妆容和面部轮廓的关系，从远处乍一看上去，脸孔很像是布莱斯-达拉斯-霍华德。

    但分辨之后，就会发现她明显比见过一次的布莱斯-霍华德要矮，后者也比她要魁梧强壮的多。

    这是撞脸了啊。

    “面孔竟然这么像啊，还都是红发。”凯文-费奇八卦心大盛，嘀咕道：“该不会是朗-霍华德的私生女吧？”

    听到这话，罗南不禁回忆起曾经与朗-霍华德和杰西卡-查斯坦有关的传闻，貌似没有相关的内容。

    看到罗南疑惑的表情，凯文-费奇解释道：“我看过她的资料，她来好莱坞之前，原本叫杰西卡-霍华德。”

    大概是这话起了作用，罗南看向杰西卡-查斯坦那边，越看越觉得她的面孔与布莱斯-达拉斯-霍华德相似。

    这一会时间过去，罗南渐渐想起了曾经看过的一些八卦，又觉得可能性不大。

    忘记是在什么地方看到的了，大概是杰西卡-查斯坦来东方做宣传时网上流传的内容，说朗-霍华德去一家商超买东西，把恰巧出现的劳模姐认成了女儿，还跟旁边的人说：“我想我刚才见到布莱斯了。”

    得知那是杰西卡-查斯坦后，朗-霍华德震颤得浑身发抖。

    这场戏拍摄结束，剧组暂时休息，罗南走进演员休息区，找到了小罗伯特-唐尼。

    “安德森先生。”小罗伯特-唐尼立即从椅子上站了起来。

    罗南笑着点头：“你好，唐尼，你今天状态不错。”

    面前的小罗伯特-唐尼穿着戏服，怎么看都是曾经银幕上面的托尼-斯塔克。

    小罗伯特-唐尼正在一步步变成现实中的钢铁侠。

    “主要是角色特别适合我。”小罗伯特-唐尼演起来有种得心应手的感觉，不用怎么发力，似乎只要本身演出，就能达到最好的效果：“我非常庆幸接下了这个角色。”

    他似乎想起了什么，拉过附近一个发际线特别高的中年男演员：“介绍一位朋友，这是克拉克-格雷格，在片中饰演菲尔。”

    罗南看着这张熟悉的面孔，跟他握了握手，说道：“菲尔特工，漫威超级英雄新手村的村长。”

    克拉克-格雷格也是长约演员，想到角色设定以及看过的角色未来计划，连忙说道：“新手村村长？这形容太合适了。”

    罗南微微点头：“你的角色很关键，未来大有可为。”

    克拉克-格雷格笑着说道：“我一定会做好超级英雄们的串联工作。”

    罗南没有多说，等电影宇宙进行到一定阶段，可以让菲尔-科尔森作为主角，拍摄系列迷你剧，曾经应该是叫做《神盾局特工》，貌似后来的神盾局局长变成了黛西-约翰逊。

    漫威超级英雄在电视剧方面也大有可为，与电影相关联的系列也能拓展，比如大胸美队那位更加凶猛的女友卡特特工。

    具体内容罗南看过之后倒是没有记住，只记得卡特特工貌似最少也是e级别的选手吧？

    好像漫威的女性角色里面，卡特特工是最为凶猛的之一，还有一个是《雷神》里面女主角简-福斯特的女学生，估计也是D+的重量级选手。

    将来《雷神》的女主角肯定要换，花瓶类的女主角未必需要奥斯卡影后，外型一定要出挑，想想曾经的娜塔莉-波特曼，全程被她的小学生死死压制，真的很悲催。

    所以，那部影片上映后，很多人都说雷神托尔眼睛有问题，两个角色摆在那里，究竟要有多眼瘸，才会选择简-福斯特。

    或许雷神本身足够凶猛，所有想要找个平的？

    雷神过后，将来还可能要个女雷神，演员必然要选择外型出色、麻烦事又相对较少的。

    女雷神提着喵喵锤往镜头前一站，结果人没锤子高，那也太悲催了。

    罗南打算更换的女演员不止这一个，方脸惊奇大妈一开始就被他在心底判了死刑，再过上个几年，等时机合适的时候，可以找人与查理兹-塞隆谈谈。

    就算查理兹-塞隆不感兴趣，好莱坞也有大把合适的人选。

    曾经惊奇大妈的脸还在其次，毕竟方脸也算符合西方观众审美，但她跑起来的动作，实在叫人看不下去。

    这样一个角色，注定要有大量动作戏，时不时就需要跑几步，那两条腿很重要好不好！

    罗南又去了导演乔恩-费儒那边，这位导演正在临时换装，一会要作为托尼-斯塔克的胖子保镖哈皮上场。

    虽然与漫画中一样，哈皮是托尼-斯塔克身边的安保负责人，但在影片当中，主要是负责搞笑。

    乔恩-费儒做过喜剧演员，这方面非常有经验。

    普通演员休息的地方，一道道目光时不时就越过片场，落在罗南身上。

    这几年，罗南身上的光环越发亮眼，媒体也时有报道，就像杰瑞-布鲁克海默一样，鲜有演员不认识他这位电影公司老板兼制片人。

    特别是心思活泛的女演员，很清楚怎样才能一飞冲天。

    但跟在罗南身边的保镖团队，对于她们来说犹如天堑一般难以逾越。

    杰西卡-查斯坦小心翼翼的坐在椅子上，生怕衣服起皱，尽管毕业于著名艺术院校茱莉亚学院，毕业后一年好莱坞打拼的经历，却让她明白演员这份职业的不易。

    毕业就当主角，她有这样的同学，但同学的父母不是有钱就是好莱坞行业内有一定地位的人。

    像她这样普通家庭出身的，哪怕是茱莉亚学院的优秀毕业生，梦想和理想也太过遥远。

    “你跟我过来，杰西。”经纪人玛哈-达克希尔低声招呼道：“我带你认识下好莱坞真正的大人物。”

    她当先朝罗南那边走去，提醒道：“注意一下，给他留个好印象。”

    已经二十七岁的杰西卡-查斯坦不是小女孩了，立即说道：“我会的。”她跟上经纪人，低声问道：“玛哈，你与安德森先生很熟？”

    “不是很熟。”玛哈-达克希尔说道：“因为CAA的合作关系，我能在他面前说上几句话，CAA的顶层人物才能与罗南直接对话。”

    杰西卡-查斯坦大致明白了。

    玛哈-达克希尔跟芬奇说了几句，芬奇没有阻拦她们两人。

    “嗨，罗南。”玛哈-达克希尔打招呼：“好久没见了。”

    罗南知道这是布莱恩-洛德的得力助手，微微点头，说道：“你好，玛哈。”

    他的目光落在了跟在后面的杰西卡-查斯坦身上。

    这位女演员有着一头红发、淡蓝色眼珠、皮肤雪白，但总的来说，除了颧骨有点高外，她的外表也说不上有什么过人之处。

    谈不上多漂亮，距离惊艳也很远，不过很耐看。

    “我负责CAA与《钢铁侠》剧组的业务。”玛哈-达克希尔连忙示意杰西卡-查斯坦上前，介绍道：“这是CAA今年签下的客户，茱莉亚学院毕业的高材生，杰西卡-查斯坦。”

    杰西卡-查斯坦没有任何多余的话和多余的表情，主动握手：“你好，安德森先生。”

    罗南在她手上轻轻握了一下：“你好，查斯坦小姐。”

    “能参与您的项目，我非常荣幸。”杰西卡-查斯坦举止中有一种颇具韵律感的优雅。

    罗南微微笑着点头：“不用客气。”

    由于不熟悉，只是随口跟这两人寒暄几句，罗南就与凯文-费奇一起去了办公室。

    “看来CAA要重点推介这位女演员。”凯文-费奇不是笨蛋：“能让玛哈-达克希尔直接带到你面前，肯定不是一般客户。”

    他还没有忘记刚才的八卦：“CAA这么重视，不会真是朗-霍华德的私生女吧？”

    罗南没有接他的话，如果杰西卡-查斯坦真的是的话，以她的勤奋和努力，曾经也不会只是个二线吧？

    这位女演员好像没怎么有黑料，一年能接拍五六部片子，当得起劳模的昵称。

    貌似这样的女演员，也挺适合沙海娱乐的拍片节奏？