    不过几分钟，只两招，甚至动都没动，就将夏静冰冻在原地。

    整个人群中，只听得间夏静的冻到发抖的颤音，以及上下牙齿打架的声音。

    不知道为何，明明应该是该同情怜悯她的，但奈何她这声音听起来，特别的有喜感。

    对面所有人都不敢动，包括先前帮她拦截鹿慈的那几个异能者。

    恨不得缩紧身子往人群后躲。

    当做不存在。

    只出两招，还是很随意的出手，就已经这般厉害，还好先前没真的动手，也幸好这姑娘也没对拦路的他们出手。

    否则，他们的下场不会比夏静小姐好到哪里去。

    那三根冰锥看着小巧，但那速度，力道以及其中蕴含的能量可不是低级异能者能发出来的。

    这姑娘异能等级应该不低！

    以他们的实力，根本不是人家的对手！

    更别提什么救人了，还是保命最重要。

    “这，这位小姐获胜！”

    裁判见势，立刻宣布鹿慈胜利。

    话音刚落，就见鹿慈转身，牵上身后的清隽少年，脚步散漫的走出人群。

    见状，鹿悠悠三人也跟了上去。

    “小姐，您的彩头！”

    裁判捧着双方的晶核，在背后大喊。

    “给她，当医药费！”

    鹿慈没转身，摆摆手，清冷的声音从前方传来。

    当医药费可还行。

    鹿慈他们一走，那几个异能者立马围住冻得几乎说不出话来，浑身颤抖的夏静身边，赶紧地施救。

    其中一位火系异能者直接对着她脚底的冰块，释放火焰，想要融化坚冰。

    效果甚微。

    无奈，只能加大输出，增加火焰温度，才慢慢的看见冒着寒气的冰块渐渐融化。

    好一会儿，异能堪堪耗尽，脸色发白，才将冻到脸色发青变紫，狼狈不堪，几近昏迷的夏静从寒冰中解救出来，背上人，赶紧去找治愈系异能者救命！

    跟着夏静来的娇弱女孩看着鹿慈纤瘦的背影消失在眼前，恋恋不舍的收回目光。

    随即朝前方撇撇嘴，带着人，跟上被送去急救的夏静，准备去看热闹。

    她也是不满这朵小白花好久了，人前对她恭敬友爱，融洽相处的温柔可人姐妹样，不着痕迹地拉拢人心。

    背地里，却是一副丑陋的恶毒嘴脸。

    她可是撞见了好几次她私下变脸的模样，嘴里还说着恶毒诅咒她的话，嫉妒她的家世背景，幸灾乐祸她病弱的身体，甚至还盼着她早死。

    明明恶毒的很，却装成清高温柔，善良可心的解语花。

    有手段看的出来的人都离她远远的，偏偏基地里有一群没什么脑子的白痴傻子就吃她这一套。

    被她耍得团团转不说，就算知道夏静喜欢程家的小公子，还天天锲而不舍的大献殷勤，想要赢得美人心。

    她也是奇怪这夏静不是绿茶段位挺高的吗，怎么人前突然跟失了智一样，完全没了分寸？

    还没脑子的故意去挑衅别人？

    难道是被嫉妒冲昏了头脑？

    这个有可能！

    看那个精致漂亮，清冷灵秀的小姐姐，确实太过惊艳美丽，实力还强，整个人又A又飒。

    着实有让人羡慕嫉妒眼红的本事。

    她好想跟她交个朋友，说几句话呀！

    两个女孩一走，擂台附近的的人哗的一下讨论开来。

    这场比试，跟玩儿似的。

    一点悬念也没有。

    这夏静也是撞上硬茬子了。

