    ;

    现在许多人都已经对他起疑，就算他不承认，估计对他接下來的计划也有影响，所以他一定要摆脱嫌疑，还要得到镇魔神殿的信任。

    所以不得不让龙雪怡出动。

    夜晚，外面依然很热闹，而沈翔只是在屋内，盘坐在床上，静静的休息，而两股强大的神识都笼罩着他的房间，监视屋内的任何一切动静。

    镇魔神殿的强者发现了吕琦莲在监视这人，他觉得很正常，因为那人以“百花天帝”这个名号出现，而且还很嚣张地鄙视百花仙国，这人又有真本事，不过却很神秘。

    吕琦莲当然也发现了那镇魔神殿的强者，这正是她所预料到的，她本來的目的，就是为了揭穿“百花天帝”的身份，但现在她心中已经动摇，可能是她认错了。

    但是，吕琦莲“宁可杀错不可放过”，更何况这人还用“百花天帝”作为称号，所以她绝不能让这人顺利参加考核。

    深夜，吕沁莲和那镇魔神殿的强者，都突然接到紧急传讯，沈翔出现在邪天，一个人前往谢家，使用极为恐怖的天龙法印，把谢家的整座邪宫夷为平地，斩杀数十个谢家的邪王。

    传來的消息里面，还清楚的描述那恐怖的“天龙法印”，有数万条龙出现在那谢家邪宫上空，然后万龙齐吼，光是声音就把那邪宫给震蹋一大半，最后数万条龙如雨一般降落，覆盖偌大的邪宫，将之轰成平地。

    “天龙法印里面的万龙弑天，沈翔这小子实在是太可怕了，这可是天龙绝学。”吕琦莲深吸了一口气，不再关注下面那个“百花天帝”，因为沈翔刚刚把谢家灭掉，而下面那个肯定不是。

    镇魔神殿的强者得到传讯，立即赶回镇魔神殿，因为当初在邪神殿的时候，镇魔神殿也有份抓沈翔，天剑城早就毁掉，现在轮到谢家，这摆明就是沈翔在复仇。

    “小屁龙动作这么快。”沈翔感应到吕琦莲和那镇魔神殿的强者都已经撤走，心中暗暗一惊，原本他以为要等到天亮的。

    小荔枝也得到消息，皱眉道：“既然下面那个家伙不是沈翔，那么我现在就下去干掉他吧。”

    “不行，不能滥杀，他虽然讨厌，但我们只需要光明磊落地教训一顿他就行了，对付这种人，只有用最正当的手段打他的脸，他才会长记xing的。”

    吕琦莲此时的心很乱，因为她发现沈翔已经完完全全脱离她的掌控，也沒有按照她所想的那样走，她对自己的布局，一直都非常有信心，多年來她已经用许多事实來证明了。

    沈翔沒有按照她所预料的路线走，让她感到有些不安，只有事情完全在她的掌控之内，她才会觉得放心，更何况沈翔是一个如此重要的人物，关系到她的父亲。

    “万龙弑天很强吗。”小荔枝好奇地问道，她之前很自信自己能干掉沈翔，但现在沈翔却沒有她想象中那么弱。

    “很强，天龙法印里面有许多种法印，但是真正算是天龙法印的不多，这万龙弑天就是其中一种，因为只有天龙才能使用，一般都是在渡天龙劫的龙才能使用，龙进入化圣境的时候，就需要渡天龙劫，总共有九次，相当于人类的涅槃九劫，渡过天龙九劫之后，就能成为天龙。”

    “也就是说，沈翔体内的力量，至少已经到达化圣境，否则他无法凭人类的力量施展万龙弑天。”

    “幸好下面那个白痴天帝不是他，否则你可能都不是他的对手。”这倒是让吕琦莲松了一口气。

    小荔枝心中有些不服，她好歹活了许多年，在过去的时代里，她都是鼎鼎有名的女强者，而现在却不如一个小鬼。

    天快亮的时候，又传來一个惊人的消息，火神殿的一个比较重要的分殿被灭掉了，又是沈翔干的，当时还有许多人看见沈翔在和一名殿主大战。

    之前谢家被灭之后，这镇魔仙宫的中心就已经炸开了锅，外面那么热闹，沈翔也沒有休息，走了出去。

    众人看见他，就好像见鬼了一样。

    “你这么快就回來了。”那掌柜看见他，脸都吓绿了，以为他是來灭镇魔神殿的。

    其他人立即闪开，担心他会大打出手。

    沈翔沒好气地说道：“我从來沒有离开过这里好不好，现在你们知道了吧，我根本不是沈翔，那都是谣言。”

    “你们真好骗，连沒有事实依据的谣言都信。”沈翔摇头一笑，点了一些菜。

    众人想了想，然后大骂那个造谣的是混蛋，在楼上听到的小荔枝，气得急跺脚，因为当初就是她出來放消息的。

    现在最紧张的是镇魔神殿，所有的防御大阵都已经开启，谢家和火神殿都遭到沈翔报复，而天剑城早就被干倒了，最后肯定会轮到这镇魔神殿。

    沈翔坐在酒店的一层，和众人在这里闲扯着，他觉得应该也给镇魔神殿來一下，这样可以完全打消别人的疑心。

    龙雪怡很聪明，虽然沈翔沒说，但她还是去找镇魔神殿的麻烦，轰掉了几座分殿，并沒有來镇魔仙宫这个总部。

    现在殿主考核，镇魔神殿的所有力量都集中在这镇魔仙宫，所以沈翔沒來这里搞事很正常。

    沈翔沒想到龙雪怡的战斗力那么强悍，自己就轻松搞定这么简单的事情，他决定等殿主的事情解决之后，他就去收集天龙丹的药材，以后炼制给她吃，她整天吃圣兽丹会很腻的。

    龙雪怡最后去了一趟万丹仙国，在那里散播了那种子的事情，把火烧到花帝身上，天亮之后，她就回到了幽瑶戒里面。

    “小屁龙，这事干得漂亮，等我把这里的破事搞定，我去给你收集天龙丹的药材，给你炼制天龙丹。”沈翔笑道。

    “你说话要算数，可别哄我。”龙雪怡听到有好吃的，立即兴奋起來。

    沈翔嘿笑道：“肯定算数，花帝这女人已经败了一局，而且她还败得莫名其妙，还不知道自己败了，她以后一定会知道的，谁让她辜负我的一片真诚，看我接下來怎么整她。”