    “不好！”

    苏然惊讶的发现，湖底传来了一阵强大的吸力，包括他在内，连同两块冰坨，全都被吸了下去，连反抗都做不到。

    慌乱之中，苏然打算使用魔技骨力爆发，利用这三秒钟的无敌时间来抗衡这股吸力，可再一想，这魔技的冷却时间太长，万一遇到不可力敌的BOSS，岂不是损失了一招保命手段？

    对此，苏然决定赌一把，系统不可能一上来就下死手，这湖底下面，应该还隐藏着玄机！

    想到这里，他迅速调整好了心态，与南腔北调一起，被吸进了湖底，砸在了坚硬的传送阵上。

    刹那间，传送阵光芒四射，直接将苏然三人传送了出去，从这冰寒刺骨的湖水中消失了。

    “果然不是死局！”

    见到传送阵后，苏然的那颗悬着的心总算是落了地，眼神中的惊吓被兴奋所代替，不管传送到哪里，总比死在这里强！

    说不定，这将会是一次难得的机缘！

    祸兮福所倚，福兮祸所伏，这话说的一点都不假！

    好在，传送时间并不长，两个呼吸的时间还没到，苏然面前的景象便已经出现了翻天覆地的变化。

    这里是一处纯白色的格子空间，湖水什么的一点也见不到了，危险的气息漂浮在空气中，气氛变得相当压抑，这让苏然感到有些心悸，不敢以身涉险。

    “我去，忘记救人了！”

    苏然在适应了眼前的环境后，这才反应过来，自己把这两块冰坨给忘记了！

    “咳咳，要是被憋死，那就罪过了……”

    苏然连忙掏出新手锄，朝着南腔的头颅凿了过去，以他的挖矿等级，挖开这些寒冰简直就是大材小用，三两下就已经让南腔重新呼吸到了新鲜的空气。

    “呼~~~~”

    南腔深吸了一口气，然后重重的吐了出去，当场抱怨道，“卧槽，差点憋死！”

    “大哥稍等，我这就把你挖出来！”

    苏然挥着锄头就要往南腔的耳边凿，差点把他吓尿了。

    “停停停，我说覆水老弟，你就没别的工具了么，这锄头也太危险了，要是一不小心凿在脖子上，这脑袋可就要分家了！”

    南腔连忙制止，脸面上一点血色都没有，也不知道是冻得还是被吓的。

    “大哥，你怎么害怕成这样了，不相信我的挖矿技术还是咋地？”

    苏然高举着锄头就想往下凿，又被南腔给急声制止了，由于说话的语速太快，连唾沫星子都喷了出来。

    “覆水老弟，你挖矿厉害我信，可这是挖人！算了，我不用你救了，你还是先救北调吧，我心脏可受不了，冻死也总比被挖死强……”

    南腔哪里能受得了这刺激，好家伙，一锄头一锄头的挖下去，就算死不了也要吓出精神病来！

    “唉，南腔大哥，没想到你块头这么大，胆量却这么小，那行，你就现在里面呆着，我先把北调大哥救出来！”

    苏然无语的摇了摇头，扛着锄头来到北调这边，开始挖掘了起来。

    “覆水兄弟，多谢。”

    北调倒是没有南腔那么不堪，任由苏然将他挖了出来，连续给自己施加了两个治愈，恢复满了血量。

    “那啥，覆水老弟，你也挖挖我呗，一直被困在这里也不是个事……”

    见北调完好无损的脱离了困境，南腔哪里还能待得住，眼巴巴的看着苏然，希望他能出手相救。

    “可别，锄头无眼，要是伤者你咋办？万一再吓出心脏病来，我的罪过可就大了，这空间里面的温度不低，这冰坨用不了多久就化开了。”

    苏然哪能轻易放过南腔，似笑非笑的说道，“大哥你不是说过么，冻死也比挖死强，再忍忍，一会就解冻了。”

    “覆水老弟，你就别拿我的不是了，再这么冻下去，我下面的零件再冻坏了咋办？”

    “把他晾在这里就行，覆水兄弟，把你的宠物召唤出来，探探这空间的虚实。”

    南腔被困在冰坨中，正好替北调解了心头的怨气，好奇的打量着这个空间，没敢轻举妄动。

    “好的嘛！”

    苏然那同情的目光停留在了南腔的脸上大约有三秒，这才召唤出了十只盾战骷髅，还有铁血沙傀儡与旺财，安全系数瞬间提升了不少。

    紧接着，他指挥着盾战骷髅朝着四周走去，试图将隐藏着的陷阱机关全都触发，这样就不用担心什么了。

    果不其然，当骷髅走到正中心的时候，整个空间为之一颤，一个个圆柱形的平台升了起来，石柱的内部是一个两米见方的空间，里面盛放着一个金色的疙瘩，就好像金矿一样，只不过这个头也太大了点，要是纯金的话，那可真就值钱了。

    “金矿石！”

    苏然惊讶的低呼一声，怎么也没想到，这竟然是福利地形，这十多根石柱，代表的可是十多块金矿！

    发财了！

    “我感觉没事情没这么简单。”

    北调一脸凝重的盯着这些石柱看，总觉得有些不对劲，将心中的疑虑说了出来，“你觉得系统会这么大方？一进这地形，立马送咱一份大礼，这也太假了吧？覆水兄弟，千万别被眼前的假象给迷惑了，不然会吃大亏的！”

    “嗯，我知道，我只是没想到，系统竟然能拿这么多、这么大的金矿诱惑咱们，还真舍得下这个本钱！”

    苏然瞅瞅这块金矿，瞅瞅那块，眼热的不得了。

    “哎哎，你们把我弄出来，我进去试试，以我的防御力，系统应该拿我没办法！”

    南腔挣扎着想要从冰坨中脱身出来，可惜冰坨没有融化的迹象，只能通过喊话来吸引二人的注意，此时的他甭提多后悔了，挨上几锄头不就出来了么，非得质疑覆水老弟的能力，现在倒好，一点脾气都没有了。

    “你还是哪里凉快哪里待着吧，有覆水兄弟的骷髅宠物，一时半会还轮不上你出场。”

    北调咧了咧嘴，“别指望我们把你救出来，自个儿想办法吧。”

    “靠，你俩也太不够意思了，等你俩被困住，我也不就你们！”

    南腔气呼呼的说完，用力挣扎了几下，随即泄了气。

    苏然倒是没有排斥北调的提议，指挥盾战骷髅朝着其中一根石柱走了过去，直接钻进了石柱内部空间。

    “唰！”

    还不等盾战骷髅站稳的，一道防护罩便刷新了出来，堵住了洞口，将其封印在了里面。

    紧接着，这块所谓的金矿石自主的飘了起来，当场爆炸，数块尖锐的碎石溅射开来，直接将这只倒霉的骷髅射成了筛子，碎了一地。

    “我勒个去，这么狠！”

    苏然吓了一跳，在同情盾战骷髅遭遇的同时，暗自庆幸起来，幸亏自己没有鲁莽的冲过去，这才没有中这次的陷阱。

    “果然没有猜错，这些石柱还真是系统挖好的坑，”

    将危险暴露在眼前后，北调反倒释然了，他扭头看了南腔一眼，笑着说道，“你不是对自己的防御很有信心么，进去试试？”

    “哼，我觉得我呆在冰块里的感觉挺好，就算求我我也不出去了。”

    南腔冷哼一声，和他俩使起了犟，在这未知的地形中，离了他这个盾战怎么能行，就算覆水老弟的宠物再多，不抗揍又有什么用？！

    “切，爱出来不出来，就好像我们求着你出来似的，自个儿在那凉快吧！”

    北调将恶灵骨扇展开又合上，问向了身边的苏然，“覆水兄弟，你有什么打算？”

    “等。”

    苏然目光灼灼的盯着那个石柱空间，金色的石块弹射个不停，就跟一窝马蜂一样，乱作一团，“我倒要看看，这金矿石在停下来之后，会变成什么样子。”

    “都已经到了这地步了，你还把它当成金矿石？覆水兄弟，让你的那些骷髅宠物将所有的石柱都触发了，说不定有一处才是真正的奖励，或者说，是离开这里的通道。”

    北调之所以会这么想，是因为这处白格子地形中，只有这些石柱，看来只能将这些石柱都给解决了，才会有下一步的剧情，总比一直困在这里的好。

    “你的意思是说，将这些石柱当做突破口？”

    苏然看了眼这些石柱的分布，也没看出有什么明堂，索性一不做二不休，按照北调的意思，让剩余的骷髅将所有的石柱全都触发了一遍。

    这些骷髅的遭遇几乎都一模一样，金矿石四溅，骨架碎了一地。

    可就算如此，苏然也没有找到任何异常的地方，这让他感觉有点发懵，不知道该怎么进行下去好了。

    连北调都没了主意，只能等待这些碎石消停下去，再做打算。

    然而。

    这些碎石在弹射了约有两分钟的时间，再度凑到了一起，形成了一块崭新的金矿石，跌落在了原地，一动不动。

    如果不是地上的尸骸，还有洞口的封印光芒，苏然还真以为这是经历了一场幻觉。

    “北调大哥，接下来该怎么办？”

    苏然彻底没了主意，他的骷髅军团死了个精光，想要再次召唤还要等不少时间，总不能就这么干等下去，到时候黄花菜都要凉了！

    “打！”

    北调见没有获得任何线索，也就被磨灭了所有的耐性，直接发动了进攻的信号，“覆水兄弟，你全力输出就行，剩下的问题交给我来解决！”

    苏然真想问问北调，就打几根石柱子而已，还能剩下什么问题？

    算了，现在不是较真的时候，还是抓紧时间对付这些石柱才行，不过，以他的这点实力，应该没有干倒这些石柱的本事。

    “咻咻咻！”

    数颗火球被苏然瞬发了出去，就连铁血沙傀儡也被他派了过去，目标正是那道防护罩，他打算将防护罩轰破，想办法将这块金矿石得到手，说不定是真正的金矿石，那就发达了。

    可让苏然感到震惊的是，他的这些火球全都打了水漂，一点效果都没有产生。

    “停手吧，这不是正确的破关方式，就算射再多的火球也没啥用处。”

    北调已经犯了愁，好不容易来到这特殊的地形，却不知道该怎么进行下去了，总不能放弃回城吧？

    “莫非，这通关的关键道具，是这石洞所封印的那一块块金矿石？”

    苏然若有所思的推测道，可惜他与北调一样，一点思路都没有，希望能从北调嘴里听到有用的线索。

    “应该是，得想办法搞掉这些石头才行，矿石最害怕的就是炼化，而你又拥有极品骨鼎，不如……”

    “北调大哥，你的意思是，让我亲自进入那石洞空间中，将这块石头给炼化掉？”

    不等北调把话说完的，苏然便抢先说道，“我可没那么大的本事，能够抗住矿石的袭击，得想个靠谱的办法才行。”

    就在苏然和北调讨论解决方案的时候，空间出现了一阵波动，一个陌生的玩家传送了进来。

    只见此人身穿梭子铠甲，双手攥着长柄巨斧，看到苏然等人后，感到很是惊讶。

    “你们的速度可真快，这么短的时间，就被你们闯到这里来了！”

    这玩家就像是自来熟一般，对苏然三人主动招呼了起来，“组队不，一起闯这层特殊的空间，爆出的战利品均分即可。”

    “和你组队？你有什么本事？”

    北调接过话，并没有急着组上这玩家，只要弄清楚他的实力，那就好办了。

    “本事倒是没有，不过我有这个。”

    玩家的手中多了一块细长的石头，微笑着解释道，“这快石头正是寒冰沙狱的传送石，这地形也我触发的。还有，我还拥有关于这里的任务，和我组队，你们不亏！”

    “寒冰沙狱的传送石？我记得是系统奖励的，你就是触发了全服公告的那个人？”

    北调顿时来了兴致，二话不说就朝着他丢了个组队邀请，在这处地形中，这家伙就是绝对的主角，不组上他怎么能行！

    有着任务提示，他们几个做任务也就不用浪费脑细胞了，根据提示一步步来，这就简单多了！

    “我的妈呀，覆水难收，南腔，北调，哪一个都是响当当的人物，竟然能和你们组上队，我这次算是抱上大腿了！”

    这玩家激动的差点跳起来，还想多发表点感慨的，却被一旁的南腔打断了。

    “哎，新来的，你有办法把我解救出来不？”

    南腔欲哭无泪的说道，“JJ都冻麻了……”

