    清晨，杨逸影照例在屋顶上腾跃，目标直指一乐拉面。

    不知为何，自从穿戴上暗部套装，在街道步行这种方式就变得有点“不正常”，这不是错觉，路人们的确会投来诧异的目光。

    而在屋顶上奔跑跳跃则不同，大家反而觉得理所当然，上次杨逸影撞见一位正晾晒衣物的中年妇女，跳跃之时明明就在她眼前落脚，对方愣是视若无睹。

    这可不是全速，杨逸影敢确认她一定看见了，但她就是没有一点反应。

    村里遍布感知型忍者，看上去是烙饼、做鲷鱼烧的大婶也许就是其中一员，大家并不担心这种入侵。

    后来暗部的月大人就渐渐习以为常，逐步融入这种“暗部文化”，尽管他连其他暗部成员都没见过几位。

    一乐拉面处不复人海，杨逸影赶至时，只有正大口吞面的查丽雅在，她手边已经叠放十余个空碗。

    用眼神给杨逸影打了个招呼，查丽雅继续埋头喝汤，她一般要干空十五个面碗左右才会满足。

    “给我来十碗，她的钱记我账上。”

    坐上高脚凳，杨逸影敲敲桌台示意一乐大叔备面。

    呼哧喝汤的查丽雅动作顿了下，冲杨逸影比了个大拇指，这人情她记下了。

    “啊呀，你们可真早呢！”

    两人胡吃海喝时，法师妹子顶着一头未梳理的黑色乱发出现，打了个呵欠，强行挤进二人中间。

    她身材娇小，干脆坐到查丽雅粗壮的大腿上，嚷嚷着要了五碗面。

    查丽雅面对陌生人说话费劲，不代表她是拒人于千里之外的性子，事实恰恰相反，她还挺乐于和人打交道的。

    杨逸影甚至从她眼里看到一丝宠溺的情绪，前夜会面后，号称最吊的法师妹子就一直黏着查丽雅，让她想起自家的小妹。

    “她的，我请。”

    查丽雅吃得差不多了，仍未打算马上离去，面带微笑地看着法师妹子嗦面。

    一小时后，杨逸影搭腿靠坐在房梁上，望向场中各显神通的少年忍者们。

    第一轮考试是笔试，题目极难，除了日向雏田、小樱这样的学霸基本没人会做。这场看似考的是理论知识，实则是在考察下忍们的侦察、探查手段。

    除了学霸，村内特别安排了两位知道答案的上忍老师穿插在考生中，以不疾不缓的速度作答，专门就是给下忍们的非低劣作弊手段留空间。

    所谓非低劣作弊手段，就是做得不能太明显，不能只是普通人即可轻易察觉的程度，否则会被判零分。

    此时考试刚开始十分钟，八仙过海的时间到来。

    有人运用瞳力，直接复制仿刻老师的写字动作，是开启写轮眼的宇智波佐助；

    有人面部青筋暴起，穿透过妹妹的身体抄写答案，这是拥有白眼透视的日向宁次。

    有人裤管里钻出小虫，偷偷爬到小樱桌上侦查文字，这是操纵虫子战斗的油女志乃。

    还有人更过分，直接指挥傀儡装成考官的样子，拿起标准答案到厕所大抄特抄，回来后还给队友塞了一份，这是砂忍村擅长傀儡之术的勘九郎。

    大半小时过去，只有主角漩涡鸣人不停在那里抓耳挠腮，他理论成绩长期吊车尾，自己做是不可能做的，当上火影也不可能。而以他的忍道信念，又不允许自身作弊，只能干着急。

    时间一分一秒过去，第一轮考试马上就要结束，漩涡鸣人咬牙在最后一题写上一些内容，交了上去。

    第一道考试关结束，第二轮紧接着开始。

    杨逸影从天窗跃出，依照安排，他要至木叶村外的森林边沿巡考，同时警惕敌情。

    此关原作中是让考生在5天内争夺彼此手中的天地卷轴并穿过森林，现在猿飞调整了考试内容。以小组为单位，考生需在半天内将林中放置的若干张卷轴之一找到并带出，按上交顺序排名，前十三组晋级，其他的直接淘汰。

    这一改动大大缩短了时长，且让直接战斗争夺的冲突变为间接竞速阻拦的矛盾，亦使得木叶的忍者力量不用离村太远，是猿飞经深思熟虑后作出的决策。

    即便如此，当杨逸影通过影之眼·白看到宇智波佐助脖颈处新增的黑色咒印时，还是确认大蛇丸进攻木叶的决心未受丝毫动摇，他提起戒备，不敢有丝毫大意。

    大蛇丸的狼子野心明显已不作遮掩，这可是在森林边沿，距忍村围墙仅数百米。

    作为原木叶三忍之一的大蛇丸具有影级实力，不是目前的杨逸影能敌，且这条l蛇极难杀死，最好的策略还是让火影老头儿猿飞亲自来对付自己的逆徒。

    念及此处，杨逸影一踏树枝，果断返身回赶木叶村。

    刚跃走没几步，一股阴冷、潮湿的感觉铺面而来，杨逸影皮肤泛起鸡皮疙瘩，这是许久未曾出现的生理反应。

    暗影能量流转，不适感立刻消散，鸡皮疙瘩亦渐退，他脚蹬树干后跃。

    一张血盆大口咬在杨逸影原站立的树枝上，木头咯吱碎裂，踩在褐色巨蛇头顶的大蛇丸结起手印。

    “舌蛇吸咽。”

    大蛇丸口中钻出一条白蛇蹿向杨逸影，白蛇竖起的瞳孔中带着贪婪的欲望，目标身上的气息对它有着致命吸引力。

    唰。

    蛇头于空中掉落，深知不敌的杨逸影并未选择逃离，那是非常愚蠢的做法，幻影双刃旋转之间将白蛇切成三段。

    “唷，还有两下子嘛~”

    分岔的舌头舔了舔嘴唇，大蛇丸一手摁在脚下大蛇的头顶。

    “万蛇罗之阵。”

    不计其数的小蛇从巨蛇口中钻出，密密麻麻地游向杨逸影，于此同时，一道破空声响起，是风遁忍术大突破，不愧是三忍之一，结印施术之快，与普通上忍不可同日而语。

    风遁的威力不算太强，大蛇丸没下死手。

    后跃躲过半月形风刃，杨逸影开启白眼观察大蛇丸动向，舞刃边杀边撤，这群小蛇的爬行和啃咬速度很快，还有位火影前期BOSS级人物在虎视眈眈，这让他后撤效率并不高。

    不过，仅凭这些小蛇就想突破刃术大师的防守，也无异于痴人说梦。

    大蛇丸亦看出这一点，眯起近似蛇类的双瞳，并未采取更进一步的举动。这个擅刃术的木叶暗部虽引起他的兴趣，可他对进攻木叶的兴趣更大，此时还不宜闹出大动静。

    杨逸影接连撤出一段距离，马上就要出森林，发现大蛇丸只是幽冷地盯着他，心思转动，明白对方的顾虑，略微放下心来。

    尽管这位开创音忍村的阴冷男人只是略微出手试探，给他带来的压力却不小，开启白眼的杨逸影能清楚看到大蛇丸体内潜藏的查克拉能量之庞大深厚，几次忍术释放根本看不出查克拉的明显减少。

    几分钟后，巨大蛇头调转方向钻入树丛，小蛇们纷纷失去生命力化作白烟消散，杨逸影飞速奔向围墙。

    “老大，就这么放了他？”

    一旁走出两位戴眼镜的男子，其中一位头发灰白，面向阴柔，呈兜帽打扮；另一位却是背着个箩筐，不时发出不受控制的打嗝声。

    灰白头发的忍者名为兜，是大蛇丸的得力下属。

    “楚，那人体内似乎没有查克拉波动，你认识吗？”

    大蛇丸没回答兜的发问，蛇眼转向打嗝男子。

    “不认识，无所谓，嗝，抓来解剖就，嗝，知道怎么回事了。”

    嫌弃地竖起眉毛，大蛇丸抬了抬苍白的手道：

    “你又中毒了？”

    “嗝，马上就，嗝，好。”

    阵营贡献榜上排名第十一的楚大人摸摸箩筐，表情皮笑肉不笑。

    

