    话说，智瑶在智跞在世时为什么不拿出各种计划？

    这个跟人在每一个阶段的身份定位有关。

    当时的智瑶还不是世子，计划书倒是能拿出来，问题是执行者不是智跞本人，便会是作为世子的智申，身份不够的智瑶在天然上只能在旁边干瞪眼。

    那不取决于能力的高低，只跟身份差距有关，讲究的就是一个名正言顺的法则。

    不要小看名正言顺的重要性，事情能不能办成，会遭遇到多少质疑或多大的阻力，历来就是跟名正言顺有关。

    比如说，一名大臣再有能力，他行使一国之君的权柄，干得再好依旧是会遭到诟病，少不得有个权臣的称号，换作一国之君去做则是完全没有什么问题。

    成了世子的智瑶可以更加名正言顺地行使一些权利，不止在人手的调动上，连带物资的调配，各种方方面面的运作无外乎是行使本该有的权柄，不算是被赋予，更谈不上什么侵权。

    “核查我家农田数目，务必不使有错漏之处。”智瑶当然知道农业才是根本。

    他之前从军队开始搞，其实还是权柄方面的问题。

    训练军队得到家主的认可与允许就行了，掌握家族农业信息，包括想对农业生产进行干涉，真不是一个嫡系子孙就能干的事情，哪怕这个子孙受到再多再大的宠爱，不行还就是不行。

    博览道对于智瑶成为世子之后开始有各种动作有点心理准备，应下来之后，说道：“听闻‘元戎’提议厘清田亩。”

    啊？有这事呀？？？

    智瑶还真不知道。

    近期，智申一直被喊去宫城开各种会，回家之后没有提起赵鞅关于厘清各家族田亩的事情。

    要说最近有什么值得关注的事，其实就是狐氏归国，狐解得到了下军将的任命。

    智瑶这些天窝在家里，重新审阅早就在做的计划书，怕的就是有什么疏漏，干起了查遗补漏的活，对外界的消息关注就少了。

    “何处闻得？”智瑶问道。

    博览道答道：“偶然由魏氏之臣得知。”

    现在是魏氏正面扛赵氏，他们的各种动作会有点多，肯定是故意传出赵鞅要厘清田亩的事情，真假就有待证实了。

    智瑶心想：“如果是真的？我那未来岳父还真的是够莽啊！”

    厘清田亩是干嘛的？

    首先，各个家族会将根本实力，也是最重要的秘密暴露出来。

    一切只因为被知道有多少农田就代表能被预估可以出产多少粮食，稍微的估计一下也能猜测出家族中有多少“士”和“徒”了。

    粮食产粮和拥有多少军力被知道，没有安全感只是其一，实力摆在了明面，不等于告诉有敌意的家族：好了，我就这样。想收拾我？上吧！

    博览道汇报完该汇报的事情，告辞离去。

    这个也是老智家的新变化之一，家主该知道的事情，世子也会得到汇报。

    以前老智家可没有这种规矩，智申和核心族人、重要家臣对智瑶有太多的期待，给予了智瑶作为一名世子已经超额的权柄。

    “赵鞅要厘清田亩的事情传开，国内会群起汹涌吗？”智瑶已经从魏氏在传话，看出魏氏是反对的态度。

    魏氏不会闷头就上，他们肯定会跟智氏取得共识，再拉上别的家族。

    韩氏到底会有什么行动？他们是继续跟赵氏保持步调一致，还是自己拉出大旗，或是靠拢向智氏和魏氏？

    其余的家族？厘清田亩对国君有利，公族估计会在晋君午的示意下配合赵氏；中小贵族再怎么愤懑，一时间也不敢瞎哔哔，会等魏氏和智氏上了，他们才跟在一旁吆喝。

    “不管他们，我家做自己的事情。”智瑶合上了处理完的农业发展计划，站起来伸了一个懒腰。

    要不是近期特殊，智瑶真不想一直在“新田”待着。

    作为都城的“新田”干什么都会被窥探，智瑶要做的太多事情不能在众目睽睽之下。

    比如说，针对各种水车进行试验，挑出最合适的那一款进行量产。

    然后，各种犁的试验，还是选出最合适的款式。

    再来便是需要去实地观看，看看能不能身历其境让智瑶脑子里有灵光一闪，想到什么工具没有被“发明”出来，赶紧给补上空缺。

    智瑶一直都坚信一点，新工具的出现并使用就是一种科学上的进步，并且那些新工具的出现不止会让做很多事情变得更加便利，其实也是在推动新型思维的诞生。

    新工具的出现肯定会对生产力的提升有帮助，关于这点不需要有任何的质疑。

    拿各种用来投入木工的工具说起，智瑶在搞东搞西的时候“发明”了什么，工具在老智家得到推广，制造某件产物的效率简直不要增加得太快，好多之前做不出来的东西也能做了。

    在之前，智瑶一度开玩笑跟人讲过，仅是能大批量生产木板就能让智氏发财。

    现在嘛？智瑶说过的话正在得到证实，太多的家族知道智氏可以大量出售木板，并且价格上也不贵，他们采购木板开始改善家居环境。

    等于说，仅是智瑶的一个小举动，晋国贵族的生活质量得到了很大的提升，更是节省了很多的钱财。

    怎么说呢？能用木板来当地板，不用再铺上厚厚的地毯，便宜的木板取代了更贵的地毯，不是节省又是什么？

    有点可惜的是，老智家还没有在制造桐油上取得突破，要不然建筑上的改革肯定会更多。

    至于说上漆什么的？夏朝和商朝早就有所发展，只是到了西汉才得到更大的进步。

    智瑶在这种审查计划的情况下，一天天保持着枯燥的生活作息。

    他是带着极大的热情在干活，丝毫没有觉得不耐烦，更不用说旁边还有已经逐渐长开的施夷光和郑旦在红袖添香了。

    某天，差不多处理好手头工作的智瑶得到汇报，说是老子来了。

    一别经年，智瑶好像有个五六年没有跟老子见面？

    “见过世子。”老子看上去竟然跟五六年前没有太大的区别。

    不好说是本来已经老态，很难出现太大的变化，还是养生有道。

    智瑶是到门口迎接，将老子迎请到会客堂。

    老子带来了一车的书，有竹简也有纸张的款式，说是请智氏帮忙每一本印刷个上百本，要带回去的。

    那些书籍除了老子后继默写的前人著作之外，再来就是自己的作品了。

    “此为耳之数千言，亦可留智氏。”老子说道。

    智瑶愣了愣神。

    那是《老子五千言》吗？它有另外一个更广为人知的书名叫《德道经》。

    没错，是《德道经》，不是《道德经》，两者的内容其实一样，只是《德道经》是《德经》在前，《道德经》是《道经》在前。

    然后，从老子的著作出现，一直到西汉时期，它的名字是叫《德道经》，要等西汉将《道经》摆在前面，才改称《道德经》了。

    智瑶不客气地看了一遍《德道经》，发现远远不止“五千言”的数量。

    这个是老子享受过用纸张书写的愉悦，写一些自己的感悟与道理收不住手了。

    智瑶原以为老子是要西出化胡，顺利来智氏拜访，一问老子，才知道老子暂时没有西出化胡的兴趣，主要就是来印刷书籍的。

    “这……”智瑶非常为难啊。

    智氏帮老子印刷书籍没有问题，只是会被老子拿回老家，等于书籍会落在楚国权贵手里。

    晋国和楚国的争霸只是被摁了暂停键，真不是两国争霸彻底出现结果，可能增强楚国软硬实力的事情，老实说智瑶很抗拒的啊！

    而事实上，晋国历经了内乱，同时跟以齐国为首的诸侯打了不止一波，诸夏这边的整体局势是起了一连串的效应，包括楚国在内的好多诸侯都有些按耐不住了。

    拿楚国来说，他们暂时不想跟风头正盛的吴国掰腕子，经过几年的准备之后，把蛮氏当做攻伐的目标，今年（前491年）就会发兵北上了。

    同时，觉得自己强无敌的吴国，夫差不听从伍子胥的奉劝继续削弱越国，听说齐国被晋国狠狠地教训一顿，也要在今年率军北上伐齐。

    在后继……也就是暂时没有发生，士吉射得知楚军北上，跑去谒见楚王轸，打算引楚军攻晋。

    老子看出智瑶的为难，以智商肯定想到了智瑶在忌惮什么，说道：“归之周室也。”

    很久之前，老子在当“图书馆管理员”的时候，王子朝叛乱将典藏室的很多书籍带去了楚国，一直被老子在心里耿耿于怀。

    老子之前就有在干默写前人著作，想要再补足周王室典藏室的事情，就是效率方面太慢了。

    现在不是智氏这边各种高大上吗？老子有便利渠道，并且一点也没有亏了智氏，为什么不利用？

    智瑶一听老子印出来是要归还周王室，要是再拒绝就有点说不过去了。

    “何事？”智瑶也是看夫僚在外面转了几圈，唤进来问了问。

    而夫僚会在外面反复转圈，主要是事情有点大，智瑶又在会客。

    “赵世子血溅狐世子！”夫僚用最简短的语言，讲出了超级劲爆的消息。

    这……

    智瑶听得愣了。

