    景喻握紧着双手，脸色煞白煞白，下唇早就已经被她咬出了血，瞪着视频的冷酷无比的男人，她心里生出无边的恨意。

    她可以不顾自己的身体，自己的安危。

    可是没办法忽视掉爷爷，她最为在乎的爷爷，这个世上最最疼爱她的爷爷。

    她将手中玻璃碎片扔掉地上，视频也在那一瞬间挂断，随后冲进来几个保镖将房间里收拾的干干净净。

    直到当天傍晚，景喻才被放归自由。

    没有人监视后，她一咕噜爬起，用短短三分钟的时间收拾完结，拿起架子上的红色大衣，拧开玄关大门。

    她要离席北御远远的，越远越好！

    可门刚一打开，印入眼帘的便是席北御的脸庞。

    他依旧是视频里灰色高领毛衣，外面套着质地非常好的白色大衣，漆黑的发半湿，脸比平常还冷白，右手提着蓝白条保温箱。

    “这么晚去哪？”他的口吻像是什么事都没有发生过似的。

    甚至淡然自若的进门，关门，动作一气呵成，也轻易堵死景喻想要逃跑的道路。

    景喻知道没办法再逃，可也做不到像席北御那样什么事都没有发生过，没有回答他的话，站在门口双手提包，望着他的眼神，掩饰不住的厌恶。

    他把蓝白保温箱放在客厅桌上，微微侧身对她招手：“给你带了礼物，自己过来拿。”

    景喻挣扎了好一会儿，才缓缓靠近过去打开保温箱。

    里面躺着个雪人。

    圆圆的大眼睛，白白胖胖的身材，裹着温暖的大红色外套，与她神似。

    收到礼物，她没有太多意外。

    结婚三年，他每次出差都会带回礼物，有时候会是戒指，包包，各种各样的东西都有，从来都没有断过。

    只是她有点没想到，在发生种种事情之后，他还能像以往一样。

    景喻拿起雪人，当着席北御的面把雪人拧成两半：“席北御，不要做这种让我恶心的事情，恶心了我整整三年，还嫌不够？”

    席北御幽深的眸盯着地上已经支离破碎，渐渐化成水的雪人，有所可惜的啧了声。

    “这是你喜欢的玩意，弄碎了可惜的还是自己。”

    关于雪的一切，她都喜欢，当然更加喜欢雪人。

    景喻脸色更阴了，觉得他真是做作的要命。

    席北御突然向走逼近，握住她的手腕，仔细的观察又观察，景喻想要抽回手，可是被他握得更加的紧，眼眸倏地变得森冷：“之前在视频里没有办法好好说，现在我正式的告诉你，你身体里的每一块肌肤都归我所有，明白吗？”

    那眼神，仿佛像把刀，锋利，瘆人。

    她没由来的感觉后怕，不自觉往后退了退，他已经抵在面前，她只好强撑着，一只手握住桌子的边缘，竟然在微微的发着颤。

    因为离得近，也是因为房间里的暖气开得足，明显感受到席北御周身朦着层冷气，和雪一样的冰冷。

    忽然勾起了她的下巴，微抬起些弧度，逼迫她与他对视：“别轻易挑衅我，万一哪一天翻车了，整个景家，还有所有你在乎的人都会因你而死。”

    那双眼眸，冷。

    那声音，低沉。

    警告、威胁的意味不言而喻。

    她撇开了脸不去看他，心里不甘极了，恨不得把他这张伪善的脸撕碎！

    理智及时把她拉了回来，虽没有回答，气势却温驯了许多。

    席北御这才松手，脱掉白色大衣随意的丢在软皮沙发上：“等我洗完澡，我们去景老爷子那吃晚饭。”

    沐浴里传来水声。

    有一瞬间景喻看向了玄关的大门。

    也仅仅一秒，她就放弃了这个想法。

    席北御这个人手段阴狠，心机极深，她若正面硬刚，玩不过他。

    刚刚的警告，让她头脑清醒了不少。

    虽然有太多的不甘心，可事实也是论心机，她玩不过他，论手段，她还太嫩了。

    想要过得舒适，活动自由，还有家人的安危，甚至想要见席宁煜的话，就好好的配合他。

    想到席宁煜，她执着的咬紧了下唇。

    不找他问清楚真相，她绝对不死心。

    曾经他们那么的如胶漆，那么的恩爱，他怎么舍得，怎么忍心欺骗她？

    这中间有什么误会吧，或许他是有什么苦衷？

    席北御从浴室里走出来，看见景喻脸色不好的窝在客厅真皮沙发里，薄唇微扯。

    长腿迈了过来。

    走到她的面前蹲了下来。

    景喻看见他手里拿她的粉色毛巾，瞬间感到无比的刺眼：“别碰我的东西！”

    他没理会，长腿碰了碰她交叠的腿：“让让。”

    她下意识的让开。

    鼻尖更是闻到沐浴露的香气，是草莓少女味的沐浴露。

    他不仅仅用了她的毛巾，还用她的沐浴露！

    席北御半弯腰，从抽屉里的拿出粉色的吹风机。

    这让景喻整个人都感觉不好了，坐正起来：“你到底监视了我有多久？”

    连摆放吹风机的地方都知道！

    席北御手微顿，拿起吹风机站起看她：“哪个你我不知道？我还知道你喜欢用粉色装嫩。”

    景喻保持最后一丝理智被彻底击溃，抽出靠枕，狠狠向他砸去。

    砸中的却是快一步关上的浴室门。

    *

    黑色的迈巴赫，驶出喧嚣的市中心，往郊区外的别墅而去。

    驶了大概半个小时，终于到了地方。

    一处非常复古，充满着古色古香的宅子，连大门都充满着古韵。

    景家是名门世家，家风传统，一直用的都是古色古香的东西，就连景喻也会用古董盘子，碟子，杯子用为餐具，只是她没这个意识。

    因为那些东西，全部都是席北御出差带回来的。

    明明才半个月没有回来，景喻却觉得已经隔好半个世纪似的，那么长远，感觉一切都变了。

    唯一不变的是景老爷子总是会在门口迎接她。

    景喻急急忙忙的下车，脸上终于扬起连日来的第一个真心笑容，挽住爷爷的肩膀，撒着娇：“爷爷，我想你了。”

    景老爷子微微一怔，后笑着问：“怎么了今天这么娇，谁欺负你了？”

    景喻手当即就指向后面站着的席北御：“他。”

    景老爷子目光移到席北御的身上，带着审视的目光，咄咄逼人：“喻喻你想要怎么对付他啊。”

    席北御笔直的站着，薄唇勾着玩味的笑容。

    景喻走到席北御的面前，手高高举起，带着狠劲，朝着他的脸煽出一个巴掌！

    景喻之所以敢这么大胆，是因为席北御暂时还不敢爷爷的面前撕破脸，还必须要保持着好好先生，好好丈夫的形象。

    这个时候她不狠狠报复回去，就不姓景！

    她眼里泛一层戾气，无比认真地吩咐道：“管家，拿一把刀出来，我要割他的肉！”

