
“来吧，你们还有什么手段，全都亮出来。”

何子铭又是从自己的腰包中摸出几颗用防水纸包裹的药丸，慢条斯理的防水纸剥开，然后……塞到了嘴里！

接着又把其他几颗药丸，递给了叶萧、宋修、唐风、维克多四个人。

自己手中的两张底牌被破，令得大族老脸色很难看，但显然他并没有打算就此妥协，又将右扶手向一侧转动。

“嘎啦啦……”

地下室三面墙壁的边角处，蓝色的气体翻涌而出，飘散在地下室中。

大族老眼神冰冷的打量着被困在地下室中的五个人，他已经看到了五个人即将在自己面前痛苦的死去，看到他们七窍流血，死得惨不忍睹。

虽然察图兄弟死了，虽然饲养的这些毒蛇也死了十之八九，但是只要能把这些人给弄死，一起就是值得的！

没有人可以挑衅席翁家族！

任何挑衅席翁家族的人，只有死路一条！

“这不给劲儿啊。”

何子铭用力嗅了嗅飘散出来的蓝色气体，说道：“这都是什么三流货色，在我家连只苍蝇都毒不死。

老甲鱼，不是我说你抠门，席翁家族卖毒品赚了这么多钱，也不说弄点高档点的东西出来。”

何子铭的话虽然说得无比轻松，但叶萧却是暗暗心惊。

这个地下室中可以说是遍布杀机。

如果不是因为有何子铭的缘故，别说是这些蓝色的毒雾了，就连刚才的毒蛇群，自己也是招架不住。

大族老苍老的脸皮一阵抖动，脸色变得无比难看。

他是在鄙视自己！

毫无顾忌，毫无掩饰的鄙视自己所施展的手段！

何子铭突然敛去了自己脸上嬉皮笑脸的神色，看向坐在上首，神色难看的大族老，冷声质问道：“在我面前玩毒？你们也配！？我玩毒的时候，你们还在抽大烟呢！”

大族老拿着旱烟枪伸进烟叶袋中，想要再抽一杆烟，可是这次，他颤抖的双手却没能把烟叶装入旱烟枪中。

好不容易，才把烟叶装入旱烟枪中，可是手一抖，还没填塞压紧的烟叶，全都抖落到了地上。

大族老也没心思再去往自己手里的旱烟枪中装烟叶了，把旱烟枪塞入烟叶袋中，看向叶萧，用很生硬的中文，对叶萧问道，“你们来这里到底是为了什么？”

大族老不仅听得懂中文，而且还会说。

先前让察图兄弟给自己翻译，只不过是故作样子而已。

“大家都是带把的，装什么逼？”叶萧冷哼一声说道。

对大族老能说中文，叶萧是一点都不意外。

席翁家族能有现在庞大的家业，还是因为鸦片的种植！

如果不是当年那个国民党残兵入赘，娶了席翁将军的女儿，席翁家族还是个军阀家族，绝对不会有现在的庞大家业。

在席翁家族中，能听懂中文，并且会说汉语的人并不在少数。

不仅是大族老能听能说中文，其他四位族老，同样也是能听说中文。

大族老垂下的脸皮又是一抖。

眼前这小子的嘴巴实在太贱了！贱的想让自己把手里的旱烟枪塞进他的嘴里！

“卡文·席翁在哪里？”

叶萧盯着大族老，把他后面可能要说的话截断，“别说不知道，说了我也不信。卡文·席翁是目前席翁家族唯一的继承人，除非你们还能再生出一个继承人来，不然席翁家族族长的位置，就只能是卡文·席翁的。

不过看你们这个样子，就算是把伟哥当糖豆吃，估计也有心无力了吧，抽大烟杀精，生出来的孩子不是畸形就是弱智。

退一万步讲，就算你们还能再展雄风，你们的种子不行，生不出合格的继承人。”

席翁家族五位族老的脸皮一阵乱抖。

这小子的嘴不仅贱，而且还毒！

关键最气人的是，还全都被他说中了！

席翁家族这五只老甲鱼，在帕拉卡·席翁和卡文·席翁兄弟俩离开家族后，不是没有想过自己生个孩子，然后培养成席翁家族的继承人。

这五位族老虽然已经是难以再展雄风，但是这个世界上有种技术叫做“试管婴儿”。

包括大族老在内，五个人都尝试过试管婴儿。

可是，生出来的孩子没有一个是正常的，全都是先天畸形。

尤其是二族老生出来的孩子，更是“先天无肛”，也就是……没**。

“昨天他回来过。”

大族老回答道，“但是很快，他就又离开了，说是有事情需要去处理。在把事情处理完后，会再回来。”

既然卡文·席翁还会回来，那就好办了。

只需要在这里等着就行了。

出去找他多麻烦？守株待兔，我们就在你老窝里待着，还担心你不回来？

叶萧走到大族老的座位前，转动他的椅子扶手，将那扇把地下室封死的合金门给打开，“五位，请移步吧？你们总不会想要跟这些死蛇待在一起吧。

虽然说这些蛇都死了，可是这花花绿绿的，看着还是有点瘆人。”

大族老拿起靠在椅子边，两头包裹着黄金的黄梨木拐杖，从椅子中站起身来，拄着拐杖往地下室外走去。

尽管已经是95岁的高龄了，尽管已经无法健步如飞了，可是大族老的步伐却依旧是稳健。

“毒牙，一会儿我们走的时候，记得把他这根拐杖拿走。”叶萧对何子铭说道：“黄花梨的，这么一根料，应该能车出一串手串出来。”

大族老听到叶萧的话，差点摔倒在地上。

够狠！

连老夫的拐杖都不放过！

“蛰龙，卡文·席翁的飞机回来了。”

刚走出地下室，叶萧的耳麦中便是传来唐尼的声音。

来了么？

正好，省时间了。

叶萧嘴角向上扬起。

一架白色的水上飞机，从树林背后飞出，降落在席翁家族山庄外的湖泊上。

哗啦！哗啦！

飞机落在湖面上的时候，砸起两道水浪。

在湖面上滑行了一段距离后，飞机在岸边停靠下来。

卡文·席翁，还是穿着那套土到掉渣的白色西装，从飞机中爬了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="47327906"  chaptername="第763章  玩毒？你也配？">加入书签</a>
</div>
