    杜飞闻言，不由一怔。

    因为前世看过的无数西游、洪荒小说，他对后天灵宝还真没有什么概念。

    这灵宝分为后天、先天。

    然后上面还有先天至宝、混沌至宝等。

    不过在主角都是人手弑神枪、东皇钟的小说里，后天灵宝这种货色，简直就是街头路边摊卖的大白菜，看都懒得看一眼。

    就算先天灵宝，那也好不了多少。

    但被凌虚子这么一提醒，他忽然发现，似乎后天灵宝就已经很了不得的样子。

    更别说，这品级接近先天灵宝的竹影剑！

    难道杨姬也是某势力的卧底？

    ……

    晚风习习，枝摇影疏。

    杨姬倚靠在金毛大狗的身上，望着枝头满月，醉意朦胧地饮着葫中酒酿。

    “原来你在这，怎么不和大家一起聚聚？”

    杜飞负着手，漫步走了过来。

    “比起喧闹，我更喜欢一个人清净。”杨姬瞟了眼杜飞，仰起玉颈，顾自小酌。

    望着旁若无人的杨姬，杜飞心头思绪纷飞，如果这姑娘真是某个势力派来的卧底，现在难道不应该趁着自己上门，拉近关系吗？

    不然怎么打探黑风山的机密？

    或者，趁自己不备，来一记卑劣的肾击。

    然后阴笑一声，说着“没想到吧，我应选演员就是为了寻机杀掉你”之类的话。

    但不管怎样，他还得继续试探。

    想起凌虚子之前说的话，杜飞收回神，随即取出竹影剑，递向杨姬，“这把剑还给你。”

    “还给我？”

    杨姬醉眼浮起疑惑。

    杜飞点点头，“当然，演个戏而已，我怎么可能昧下你一件极品后天灵宝呢？”

    “呵呵，你倒是挺有意思。”

    杨姬红唇微勾，“不过本姑娘一言九鼎。”

    “区区一件后天灵宝，我还不放在眼里。”说罢，她闭上眼睛，继续喝酒。

    但是很快，她睁开眼睛望向杜飞，脸上忽然露出一抹耐人寻味的笑容，“不对，你这种个性不像是会还剑的，来试探我的？”

    杜飞：“！！！”

    他连忙以手握拳，轻咳一声，“怎么会呢？”

    “我只是觉得……”

    但杜飞话没说完，杨姬却打断了他，悠悠道：“别担心了，我若真是别有目的，又岂会做出送你灵宝这种自露马脚的事？”

    嘶，这话说的，似乎没毛病……

    “还有，别看我只是金仙，但我们点灵山的法宝和传承，不比大罗金仙差。”

    “对不对，哮哮？”

    一旁卧着的金毛大狗懒洋洋地摇摇尾巴，心道：该配合你演出的我尽力表演。

    “我酿的灵酒，尝尝？”

    杨姬笑笑，随即将手中的酒葫芦递了过去。

    “好啊！”

    化解了心中的疑虑，杜飞心情大好，美滋滋地收起竹影剑，然后伸手接过酒葫芦。他凑到瓶口轻轻一嗅，伴着扑鼻的酒香小抿了一口。

    “嗯！你这灵酒不一般啊。”

    杜飞将酒水吞入腹中，便觉百般滋味回流，整个人飘飘欲仙，心神愉悦。

    “若喜欢，你可多饮些。”杨姬凤眼微眯。

    无论黑熊精还是杜飞本人都是只酒虫，见杨姬这么大方，他也不见外，咕咚咕咚猛灌了一气，才舒舒服服地打了个酒嗝。

    然后，一股强烈的醉意便涌上了脑袋。

    “这酒有点上头……”

    杜飞晃了晃脑袋，自语着。

    “你堂堂太乙金仙，又不会喝醉，这只是我这灵酒的妙处而已。”杨姬拿回酒葫，抿了一口，“有酒有月，不如我们聊聊天？”

    说着，她随口道：“听小白说，有人要介绍妹妹给你认识，是么？”

    “对，就是天庭的三眼仔！”杜飞嘿嘿笑道。

    听到这话，背后趴卧着的金毛大狗，圆溜溜的眼睛中顿时闪过一抹杀气。

    杨姬不由扑哧一笑。

    她还是头一回听见有人这么称呼二郎神的。

    轻轻拍了下金毛大狗，杨姬又问：

    “那你答应没？”

    杜飞晕乎乎地点点头，“当然答应了，虽然我没见过她，但是不用想，那肯定是位天仙似的美人，怎么能不与其见上一面呢？”

    杨姬嘴唇微勾，正要说话，却听见他又道：

    “如果条件真不错，正好请她来黑风山当演员，我现在可太缺人手了。”

    “连我这个导演都要亲自上阵。”

    杨姬顿时哭笑不得。

    这妖王怎么事业心这么重啊？

    想见漂亮姑娘的目的，竟是为了招来当演员！

    “不行，好困，我要眯一会儿。”眼皮越发沉重，杜飞实在顶不住醉意，身子乱晃，随后不偏不倚，一头栽进了杨姬的怀里。

    杨姬：“……”

    她扶住杜飞，玉手托起他下巴，打量着杜飞俊秀的脸庞，最终轻笑一声。

    “有意思的家伙。”

    “可我只想咬他一口！”金毛大狗瓮声道。

    ……

    翌日，清晨。

    “我这是在哪里呢？”

    杜飞迷迷糊糊地睁开眼，入目处是粉刷洁白的天花板。如果这时候床边来个丫鬟，对他说一声“少爷，您醒了”类似的话。

    杜飞肯定以为自己又穿越了。

    坐起身，揉揉脑袋。

    好大一会儿后，他才回忆起昨晚的事情。

    自己听了凌虚子的话，去试探杨姬的底细，然后被她说服，还一起喝酒聊天。

    再然后，就晕了。

    淦，自己居然喝断片了！

    杜飞连忙检查了一下身体，发现衣服完整，并没有任何被人动过的痕迹。

    见此，他脸上不禁浮出了一抹失望之色。

    “像我这么帅的男人，好不容易喝醉了一回，居然还有女人能把持得住，简直是对我的侮辱……”摇摇头，杜飞不由叹息道。

    这个杨姬，真是不懂得把握机会啊！

    至于自己怎么回来的，都不用猜，肯定是杨姬的那头金毛大狗给驮回来的。

    一想到堂堂黑风山妖王喝的整个人烂醉如泥。

    被一只大狗驮回家……

    真是丢脸！

    “算了算了，先干正事！”挥去乱七八糟的怪念头，杜飞跳下床，来到书房准备剪辑电影。

    他掏出存储玉简，开始静心工作。

    因为有了前一部电影的经验，加上《我的个佛啊》拍摄时大量采用了原作的分镜，杜飞的剪辑工作非常轻松，短短半日便搞定了。

    写上幕后制作名单，添加片头logo。

    最后又花了半个时辰，将电影的配乐补齐。

    “大功告成！”

    将电影上传至快播，杜飞长呼一口气。

    但是在确认发布的前一刻，杜飞忽然眉头一皱，“不行，我花费这么多人力物力拍片，怎么能让这些手机用户白嫖？”

    可若要收费的话，该怎么架构充值端口？

    还有换算单位，充值方式等。

    又要如何解决呢？

    杜飞托起下巴，一边踱步，一边认真思考。

    自己如果想在西游世界建立网络娱乐时代，那么虚拟货币就是绕不过去的坎。

    没有这东西，网络就是白嫖怪的天堂。

    只有和钱挂钩，黑风山才能获取垄断收益，并以此掌控整个娱乐市场。

    如今，可行的办法倒也有一个。

    那就是让手机用户带着银子、灵石等，到黑风山进行虚拟货币的兑换。

    不过这种方式费时费力，十分麻烦。

    对修士来说可能好些，但对于凡人而言，那就是困难重重了，而且搞不好还会催生出代充虚拟币，这类万恶的中间商。

    除非，黑风山在各大城郡都有充值分店。

    “看来想建立网络付费时代，招商加盟是不可避免的。”杜飞若有所思。

    经过一番深思熟虑之后。

    杜飞终于确定，要实现虚拟币的线上充值，短时间是不可能做到的了。

    “妈的！”

    “这次就当优惠大酬宾了！”

    “让手机用户免费观看电影，下次无论如何，没有充值的人都绝对禁止看片。”

    他咬咬牙，做了个艰难的决定。

    出门将玉简交由阿豹去复制，并让他通知白修玄炼制投影仪，但杜飞越想越觉得自己亏大了，不禁又出声叫住了阿豹。

    “大王，您还有什么吩咐？”

    杜飞思忖片刻，“告诉熊大山，娱乐城内投影仪和电影玉简的售价，全部给我加三成！”

    在手机用户上亏的，得从影院用户那挣回来。

    哼哼哼……

    你们可能会赚，但我绝对不亏！

