    

    一般而言，能够成为这所名校的校长，丹尼斯先生还是很有音乐家的节操，很少会主动向权贵示好。

    然而，贺谨思就不一样了。

    贺家作为这所钢琴学校董事会最大的股东，资助学校已经连续上百年。

    而且，贺谨思本人在年幼时也在学校里学习过，还是将近五十年内最出色的毕业生。

    他在毕业汇演上的演奏，惊艳了所有人，让整个欧洲古典乐坛都为之震撼。

    然而，就在众人以为他一定会在古典乐坛大放异彩的时候，他却像是从地球上消失了一样，没有再留下一点声响。

    几年后再次出现的时候，贺谨思已经不是那个年轻冲动且充满文艺气息的少年了，而是成了真正意义上的豪门贵公子，而且，接替母亲，成为了钢琴学校的董事长。

    虽然，对于贺谨思的转型，老师们都觉得非常可惜。

    但是，这不影响他们对贺谨思的尊重。

    毕竟，一个能够如此有财力又懂行而且尊重他们的金主爸爸，可是很难找的。

    贺谨思赶紧上前几步，跟校长握了握手，又向他介绍身后的男人。

    “这位波克大导演，想必丹尼斯校长你也认识。”

    波克和丹尼斯也握了握手，寒暄了几句。

    贺谨思这才说道：“我们这次的来意，想必我秘书已经在电话里跟您传达过了。这次过来，我们主要是想为光曦影业下半年马上要开拍的电影选角色。”

    “了解，我已经了解过了。”丹尼斯校长连连点头，“您秘书发来的资料上说，您要找的，是八岁以下的小学员，要求钢琴水平要高，还得长相清秀，有灵气，不怯场，是吗？”

    波克笑着点了点头，“不错，理论上只要满足这些要求就行，但是，实际上我们选角的时候，还得看感觉，所以，希望校长您能多组织一些学生，让我们挑选。实在跟您添麻烦了。”

    丹尼斯笑了笑，说道：“这不是什么难事，更谈不上是麻烦了。今天我们学校正常上课，同学们都在教室里学习、练琴，两位可以进去随便转转，看中了哪位小学员，再请他出来，现场考核一下琴技和演技。”

    “这样……会不会太打扰他们了？会不会影响你们正常教学？”贺谨思有些担心。

    丹尼斯校长忙道：“没什么打扰的，反正我们挑中人之前，又不会进教室。再说了，我想大部分的学生，以及他们的家长，应该都很乐意加入波克导演的剧组。”

    学习古典音乐，想出名，比起做流行乐的难度高出何止百倍。

    大部分的钢琴家，哪怕在国际顶级的钢琴比赛上获奖，都没有多少知名度。

    虽说学钢琴是一种艺术追求，但出名露脸，谁又不想呢？

    只要能在波克这种顶级大导演的电影里饰演一个角色，小小年纪就能出名了。

    而且，饰演的角色还不是什么乱七八糟的，而是钢琴神童！

    无论是学生还是家长，都是乐于看到的。

