    很快，伊川迷马有惊无险的以11：5赢下了第二局，至此，她局比分2：0领先。

    前两局比分一模一样，但这并不代表两局的难度也一模一样，事实上，伊川迷马此刻的表情渐渐郑重起来, 与她第一局时喜笑颜开的模样大不相同。

    她是个心里藏不住事儿的性格，赢球的时候脸上会情不自禁的露出笑容，又因为长相有些怪，眼睛有些上翻，容易露出眼白，所以这笑容落在导播的镜头里, 经过放大之后就被球迷们解读出了种种复杂的意味，国外球迷多半只是觉得她很奇怪，但总体上还是支持她的，毕竟，人们总是同情弱者，除了抖m之外，正常人都希望勇者能够战胜恶龙。

    但华国球迷对她的种种猜测就比较恶意了，或许是因为她真的对华国女乒造成了威胁的缘故，华国球迷们看到她的笑容会本能的反感，总觉得她是邪恶的。

    又因为她总是在优势的时候笑，所以给人一种得意洋洋、小人得志的感觉，于是华国球迷普遍对她满怀恶意，最初只是评判她的打法剑走偏锋难登大雅之堂，到后来开始评判她的容貌，她的动作，她的一言一行，全都被放在放大镜下观察。

    “笑，笑, 笑你麻痹。”

    “让她笑, 待会儿打得她哭都哭不出来。”

    “哈哈哈, 大头伊川回家了。”

    “哈哈哈, 大头伊川又回家了。”

    “哈哈哈，大头伊川都没遇到华国选手就被淘汰了。”

    “让你笑，让你tm笑，还笑得出来吗？给老子哭！”

    类似这样的言论，最近大半年来可谓甚嚣尘上，比比皆是。

    事实上，这对她并不公平，因为严格来说，她也不过是个十八岁的女孩子而已，作为运动员，性格也没有那么复杂，只是不善于隐藏自己的情绪、照顾他人的情绪罢了。

    但这种事情就真属于没办法了，毕竟人心是不可控的，而华国樱花国泡菜国的网络普遍充满戾气，也可以看出大家在民族荣誉感这一块确实很容易走偏，过犹不及，变成狭隘民族主义。

    无论如何，看到伊川迷马的笑容不再, 屏幕前的华国观众们普遍感到很解气。

    等到第三局开始, 汤圆圆调整了战术。

    她开始更多的退台，用纵深来破速度，这思路与今天上午米歇尔打高明远本质上是一样的。

    但奇葩之处在于，米歇尔人高马大，又是男人，他可以这么干，可汤圆圆也就一米六出头，一个细胳膊细腿的小姑娘，居然也这么干。

    最神奇的是，她这么干居然有一定的效果。

    当她退台，伊川迷马连续几次强攻都没能打死她，反倒是被她找机会强行拉出几个中台的前冲弧圈球，然后伊川迷马这套打法最大的缺陷就暴露出来了。

    伊川迷马确实不擅长旋转，面对汤圆圆完全发力之下过于强烈的旋转，她用球拍正面的反胶根本化解不了，被迫出现了很奇怪的走位，强行用反手生胶去弹击这种球。

    然而弹击玩的本就是近台球，这一出台，弹击的威力顿时减少了一多半，弹过去的球在没了速度加持之后，既不转也不重，汤圆圆找到机会调整身位，连续来了几次正手爆冲，连续得分。

    五分钟过去，这一局居然打成了7：7平。

    这时候无论现场解说还是网络解说们普遍在表扬汤圆圆的打法灵活、意志坚定。

    而王超则看来看去只看到了两个字：怪力。

    这个小姑娘，如果没看错的话，居然tmd有着怪力天赋。

    这也太奇葩了。

    王超算得上是“胸有惊雷而面如平湖”这一类的人，这也是上辈子当教练培养出来的，所以他还算淡定，但若是把他换成吕飞扬之流，或许这会儿眼珠子都瞪出来了。

    众所周知，世界乒坛公认，女子选手是不存在“怪力”天赋的。

    不是说女选手就不能有力量，而是在先天身体条件下，她们的力量无论大小，都无法跟常规的男子选手相比，这也代表着，他们其实是无法像男选手一样打中远台正面相持的，一旦球真的到了中远台，多半是不发力的拉过去或是削过去，求的只是个上台率而已。

    即便是王超前天陪练时感觉最暴力的华乒小花尹迪和申莎，正手也多半只是台内爆冲，一旦到了台外，依然是只注重落点，不注重力量。

    但汤圆圆此刻正在利用中台与伊川迷马的近台对峙。

    当比分变成7：7后，伊川迷马迅速调整了战术。

    她开始少用正反手强行进攻的套路，而是转为两边大角度迅速调动。

    这一战术很快取得了效果，比分迅速变成10：7。

    汤圆圆步伐其实不错，但毕竟没有极速，退台让她无法护住全台，当伊川迷马强攻时，她只需维持在中台区域就能左右横移拉球，而当伊川迷马开始撇左右大角度，她就顿时抓瞎了。

    王超看到汤圆圆把发球和接发球的节奏缓了下来，发球之前必先多磨蹭几秒钟，让球在球台上多弹几次，而接发球时也必先多磨蹭几秒钟，用袖子擦擦汗，用手摸摸球台，拖泥带水的，磨叽完了再摆出接球姿势。

    这属于比赛经验，一般是有经验的老选手在落入被动局面且找不到翻盘点时才会做的事情，目的很明确，裁判也看得出来，但裁判还真不好吹哨，更不好判罚。

    因为这全是碎片时间，这里多一点，那里多一点，玩的就是一个在规则附近左右横跳。

    事实上脸皮更后厚点的还会蹲下来系一系根本没散开的鞋带……

    只是女乒选手普遍要脸，就算老将，磨蹭的极限也就是每个动作都变成1.25倍速而已，至于小姑娘们更是脸嫩，连发球的时候稍微多想想都怕被观众起哄，她们多半是拿到球直接开干。

    所以汤圆圆这一磨蹭，在王超心目中的评价顿时高了几分。

    这小姑娘不但心理素质稳定，比赛素养也当真不错。

    然后王超就看到汤圆圆蹲了下去……

    王超的眼神格外锐利，所以他注意到一个细节：汤圆圆用最快的速度很隐蔽的把自己的鞋带主动拉开了，然后开始慢吞吞的系。

    这一刻现场观众们齐齐开始起哄。

    他们是看得懂的，他们在情感上全面倒向伊川迷马，原因是樱花国已经只剩这根独苗，而华乒则在之前的比赛中已经有四个人进了八强。

    全世界的球迷都在期待伊川迷马能够一人一拍杀入八强，然后对华乒完成一串三，逆天夺冠，成为真正的孤勇者。

    唯有王超颇有些风中凌乱。

    这个女生……她有点奇葩啊。

    四面八方的起哄声很大，但汤圆圆充耳不闻，依然是一副小大人的严肃模样，她装模作样的系了至少十五秒钟的鞋带，站起来之后还蹦跶了几下，才摆出接球姿势，示意对方可以发球了。

    只能说，她真的在临场战术细节上做到了最好。

    可惜没有卵用。

    谷徸

    她依然没能赢球，被伊川迷马再拿两分，11：7击败了。

    局比分至此变成3：0，伊川迷马手握三个赛点，形势一片大好，原本有些严肃的神色又渐渐舒缓，嘴角情不自禁的上翘。

    实际上汤圆圆这时候已经被逼入绝境了。

    她刚刚的磨蹭是在思考破局之法，但最终她依然被连拿两分，则代表她尽管争取到了不少时间，却依然没想出任何办法来。

    王超看到葛淼教练正在不断跟她说着什么，显然葛淼教练依然是有思路的，只是在王超看来，这思路恐怕多半是如何撑住，如何在极端的被动形势下等待伊川迷马犯错，而不是如何真正行之有效的破解伊川迷马的战术。

    那么伊川迷马的战术能破吗？

    王超仔细思索，然后微微摇头。

    很难。

    不是说她的打法就天下无敌了，而是以汤圆圆目前展现出来的东西，恐怕破不掉。

    面对速度流打法，退台本身就不是最优解，米歇尔可以这么打，是因为他有把握在中台护住全台，但汤圆圆胳膊不够长，她如果一定要站在中台，那就必须要提速。

    要么脚下提速。

    要么提高摆速。

    要么提升手感，让自己能够在脚步不到位的情形下靠手感把球拉回去。

    王超觉得有些可惜，但也没放在心上，毕竟这才只是16进8，真正在后面等着伊川迷马的还有很多人，根据王超此刻的观察，尹迪和申莎的正手绝对在伊川之上，而汪昱的反手也绝对在伊川之上，真要说现阶段伊川的优势所在，那只能是速度。

    她的正反手衔接速度快得出奇，不夸张的说，甚至比修炼双面弧圈球全台无死角进攻体系的王超和罗九还要快上一丝，从衔接上说，她真的已经触到天花板了。

    当然，这是以完全牺牲旋转和单板质量为代价的。

    她正手拍击，反手弹击，打的全是抬头球，这需要她有非常强的空间感和运动轨迹的预判能力，而实际上，这些她都做到了，她把一种低容错率的打法修炼得在进攻的时候几乎没有失误，不得不说，这妹子确实有资格被王文栋当做女队的头号大敌。

    也正因为她快到这个地步，汤圆圆才一定要退台，因为她的神经反应速度真的跟不上伊川。

    看到这里，实际上王超心中是有些隐忧的。

    他能从中看到王文栋可能还没看到的问题。

    女队top3对伊川迷马的压制，在未来的一到两年内将会渐渐丧失，再然后，她们将一起被伊川征服，即便她们经验再丰富，单板质量再高，但她们毕竟年纪大了，这会导致动作变慢，反应变慢，这种衰弱是不可逆的，只要伊川不吃她们的旋转，她们就会越来越跟不上伊川的速度，直到被打得反应不过来为止。

    所以未来压制伊川的人，必须要在这次公开赛出战的13名小花之中诞生。

    唯有年轻人才跟得上年轻人的速度。

    若是没人挺身而出，那未来伊川就有一定的几率以一人之力压制整个华国女队，完成几十年来从没人做到的事情，成为真正意义上的第一个外协会女子大魔王。

    王超的思绪在稍稍发散之后重新回归赛场，第四局比赛开始。

    汤圆圆依然很沉稳，即便完全找不到战术破局的办法，她依然在努力撑着打，她依然退台，依然找机会反拉，并加强变线，试图用变化打乱伊川的节奏，让伊川无法轻而易举的调动两边大角度。

    然而她的手感不如伊川，这种强行加上去的变化并不能真正解决问题，只是让她丢分的速度减缓。

    五分钟过去，比分来到8：5，汤圆圆依旧落后。

    这三分之差，已经是她拼了命才达到的效果，若是换成意志薄弱的选手，譬如高明远，在这种技术和战术被全面压制的情况下，恐怕早就已经崩成11：1了。

    这时候汤圆圆很走运的拉出了一个擦边球，成功抢回一分，8：6。

    伊川皱了下眉，翻了翻眼皮，显得有些不爽。

    葛淼教练在这时候毫不犹豫叫了暂停。

    这让王超不得不在心里为葛淼教练点个赞。

    他没关注过葛淼其他场次是如何场外指导的，但只说这个暂停的使用，可以说是大师级的。

    首先，在局面上完全落后的汤圆圆在前三局经历了很多次绝境，但葛淼一直稳着没用这个暂停，这份定力就非常难得。

    她之所以不叫，是因为她也不知道如何破局，而汤圆圆的心态又足够好，并不需要调整，那么即便局面再危殆，暂停也是无意义的。

    但作为劣势方，在比赛彻底结束之前肯定是该叫一次的，否则这个机会就浪费了。

    葛淼在第四局依然很稳，甚至在比分过半之后都没有急，她一直在仔细的寻找机会，直到此刻，找到了伊川一个非常细微的情绪波动。

    就因为伊川一皱眉，葛淼毫不犹豫叫了暂停。

    她要让伊川心里那股淡淡的不爽至少持续一分钟萦绕不去。

    这样未必会有用，但总比没机会的时候瞎叫更好。

    王超看到，这次葛淼并没有滔滔不绝，只是递给汤圆圆一瓶水，再笑着跟她随便说了两句，拍拍她的肩膀。

    所以这次暂停是不讨论战术的，就像是广大华国高中生在高考前一天绝不刷题、必须放松是一个道理。

    可是王超随后又发现了汤圆圆奇葩的一面。

    别人喝水都是只喝一两口，润润嗓子，而且喝多了肚子里全是水也影响跑动，但汤圆圆昂起头来，姿势很豪放，直接把一整瓶水灌完了，用的是东北爷们儿吹瓶的方式，只差先旋一个了。

    灌完之后她一边跟葛淼搭话，一边双手无意识的、轻而易举的把塑料瓶拧成了麻花，再横向压扁，最终变成了一个皱皱巴巴的塑料饼子。

    这tmd是女生该干的事情吗？

    王超有些无力吐槽。

    虽然他自己也经常在喝完水或是吃完快餐之后顺手把外包装上的标签撕下来，并因此被取笑过强迫症，但他依然认为，男人可以这么干，妹子不可以。

    挡板边，汤圆圆聊完，低头一看，才意识到自己干了什么，于是冲着葛淼嘻嘻一笑，把塑料饼子塞到葛淼手中。

    葛淼笑骂了她一句，示意她回到场上，继续比赛。

    王超却已经在此刻给汤圆圆贴上了明确的标签：女汉子。

