    “轰轰轰！”

    二十多辆摩托车轰动油门，捏紧刹车，轰鸣声响彻天地，后轮轮胎在地面上，摩擦出一条条黑色痕迹。

    十几名拎着棍棒、钢刀的男子涌了过来，不断敲打车门。

    尤其是为首的光头大汉，更是满脸戾气，拎着焊接加长的钢刀，凶残无比。

    “完了！”

    司机哆嗦了一下，离开驾驶位，有些央求般的看向唐明这边：“小伙子，要不，要不你就先下去吧。”

    “不然待会他们冲上车，其他乘客估计也要遭殃……”此话一出。

    车上其他乘客脸色都吓得惨白起来。

    “就是，反正是你们惹出来的事，你们快下去吧。”

    “要不是你惹事，哪来现在的危险。”

    “我看到了龙哥，这可是宁州城的狠角色，据说手上沾满了鲜血。”

    “还愣着干什么，你们快下去啊！”

    “快下去，别连累我们……”车上的乘客叫唤起来。

    唐明的眉头皱了起来。

    关晓雪紧绷着俏脸，怒道：“你们凭什么赶我们下车！”

    “凭什么？

    就凭这人不识好歹，司机在中海的时候提醒过他，他不下车，非要和我们搭同一辆！”

    一名秃头中年男子厉喝道：“赶紧滚下去，不然待会轰你们走！”

    有人开头，其余人顿时叫唤起来。

    “对，把他们轰下去！”

    “他妈的，连累了我们还好意思在这逼逼。”

    “赶下去，这大个子不是挺能打的吗，让他去打。”

    “就是，反正别连累我们！”

    “……”不少人卷起衣袖，摩拳擦掌。

    突然。

    嘭！紫日猛然起身，庞大的身躯直立起来，将客车车顶撞了个窟窿出来，面前的护栏，更是被扯断。

    车厢内的厉喝声，噶然而至。

    “学弟，我这就报警！”

    关晓雪赶紧拿出手机：“我就不信这天底下没王法了，大白天的，在马路上就要行凶吗？”

    唐明淡笑着起身：“不用了学姐，我先下去处理。”

    关晓雪俏脸剧变：“不行，外面那么多人，你可不能下去。”

    “没事。”

    唐明摇摇头：“事情总归是要解决。”

    司机松了口气，赶紧将后门打开：“多谢了小伙子，这毕竟是你一个人惹出来的事，要是见势不妙就跑，祝你好运吧。”

    唐明眉头一挑，没说话，只是回头看向紫日。

    下一刻。

    紫日探手抓住开启缓慢的车门，也不见他如何发力，双臂朝着两侧狠狠一扯。

    “嗤啦！“吱嘎——”两扇电动铁门，硬生生被撕裂，甚至连旁边的窗户和侧壁都给撕扯了下来。

    紫日随手将手中的大门丢弃，然后随意走动一步。

    这一步落下，重若千钧。

    “嘭！”

    整辆客车猛然颤动，紫日双腿贯穿底盘，扎扎实实的落在地面。

    这一幕。

    看得车内众人一愣一愣。

    “不好意思，车门开的太慢，你们既然想我早点下车，只能这样了。”

    唐明回头一笑，随后迈步走出车外。

    紫日更是生猛，每一步落下，都将车辆底盘踩出巨大的窟窿，就连靠近边缘的轮胎都被弹飞，车身重重倾斜过去。

    “我的车……”司机发出极为痛心的嘶吼。

    至于先前那些对唐明叫唤的乘客，此刻也是噤若寒蝉，吓得脸色不轻，谁也没想到，那个高个子如此生猛。

    这特么还是人吗？

    有人提醒道：“司机，快开车走啊……”“走个屁，车都他妈坏了！”

    司机脸色黑沉如墨，后轮轮胎都被弹飞，根本走不了。

    这时，关晓雪听到车外传来一道道厉喝声，俏脸微变：“不好，学弟面对那么多人肯定会吃亏……”她作势就要下去。

    陆雯清赶忙拉住她的小手：“晓雪你做什么？

    你下去也帮不上忙啊。”

    “不行，我得下去。

    关晓雪紧绷着俏脸：“学弟是为了救我们才得罪人的，而且我是记者，我可以拍下证据让对方忌惮。”

    “雯雯你别怕，你在车上等我，我下去。”

    说完，关晓雪拎着自己的手机就下了车。

    陆雯清犹豫了一会，看到闺蜜义无反顾的下车，她紧咬着红唇，突然也跟了出去。

    关晓雪惊愕道：“你怎么也下来了？”

    陆雯清轻声道：“我去看看，实在不行我打电话请我外公那边的人帮忙，我外公虽然不是什么大人物，可家族在宁州还算有点势力。”

    “那太好了！”

    关晓雪神情一喜，拉着闺蜜就冲了出去。

    ……前方。

    唐明和紫日两人，已经来到客车车头位置。

    周围的壮汉看到紫日，明显有些忌惮，都是在道上混的亡命徒，当然知道体格魁梧在厮打中有先天优势。

    “草！”

    “龙哥，就是这两个逼！”

    光头大汉满脸戾气：“今天我得废了这两人！”

    身后，身穿黑色风衣的张文龙漫步走了过来，神情冷厉，尤其是那双锐利的眼眸，时不时迸出凶芒。

    “说吧，这事怎么解决？”

    张文龙抬眸，将目光看向紫日，嗤笑道：“块头倒是挺大的，可再大的块头，对付普通人或许有优势，但在我这里不行。”

    “今天要是不给个满意的说法，你们得爬着进城。”

    他这话是朝着紫日说的，至于唐明，被他扫了一眼后直接无视。

    毕竟在他看来，稍微有点战斗力的也只有紫日。

    可过了好一会儿，紫日并未回应。

    “嗯？”

    张文龙眉头微蹙。

    正常人面对这种情况，肯定会心虚恐惧，可面前这两人，却好像毫无心理包袱，神色平静，也不像是在演戏。

    “妈的，和他们废话什么？”

    “龙哥，给我些人手，我直接废掉他们算球。”

    光头壮汉狞笑出声，单手持着武器，脸色狠厉。

    而这时，关晓雪和陆雯清两人也跑了过来。

    “你们别乱来啊！”

    “我是记者，你们要是敢乱来，我就去曝光你们，宁州城没人管，上面有的人敢管！”

    关晓雪紧绷着俏脸，努力让自己的声音不颤抖。

    毕竟前面可有几十名亡命之徒，她一个弱女子早就吓得不轻。

    

