
铁锤婆婆大喊一公里还等啥，上啊，

三人再次打斗到一块，

这一次厮杀只有生死没有留情，三个高手打斗虽然冷库，但是招法绝对一饱眼福精彩绝伦，

铁锤变化无数个小铁锤轰隆轰隆砸的地动山摇，

一公里大刀炫动影闪变化遮住上空死死压住风自月，

风自月也不敢示弱，玄坤针离手细如发丝针线抛出，

玄坤针光影快速形成针网，一股彩色热浪搞得现场人窒息，

三股势力碰撞，可了不得了，

一股蘑菇云升天，震耳欲聋爆炸声响冲破云霄，

方圆百丈吓得面目全非，

飞禽走兽死伤无数，一座山头被削掉，四处黑烟滚滚烧焦味道，

三股势力碰撞威力，把铁锤婆婆打蒙圈悬挂在二里外悬崖峭壁上晃悠，

一公里掉入悬崖臭河沟中翻白眼，

风自月身有特殊能量并无大碍，原地蹦哒两下眼前冒金星一会，深呼吸闻闻花香，来两个后空翻，

看看满目疮痍场景，摇头叹息说，躲闪很多无辜屈死，

打打杀杀何时了啊，

这时才注意到地形，自己在野外峡谷群中，

想起恶毒婆婆和一公里气不打一出来，想想诚实大汉女人就可惜，

风自月腾空飞起来到悬崖峭壁陡坡处，放眼望去寻找他俩给大汉女人报仇雪恨，

嗨嗨，冤家路窄，看到离着自己三米左右，有一个长发女人有气无力的哀嚎，

她浑身鲜血衣服破损，定睛一瞧正是铁锤婆婆，

风自月气的二话不说，一个钻洞霹雳飞腿踢飞十五丈高空，看着嗖嗖嗖降落到谷底，

没有听到哎吆声，

害怕没有摔死，他飞身俯冲来到峡谷地面，在一处山泉水小河旁花丛中看到一人，

此人浑身黑泥斜躺在臭水沟中，一动不动和死人一样，

风自月以为是从悬崖顶端掉落贼人，没有理会一跃而过，

哪知道此人举起手来，一把抓住他的脚腕说，救命啊，

诈尸了，你说害怕不害怕？

风自月虽然不怕鬼怪，也吓得一聚灵，哎吆我去，

定睛一瞧，嗨嗨，

正是一公里，看到他狼狈不堪要死的架势，又高兴又兴奋，

咬牙切齿说，见利忘义的小人，去死吧，

飞起一脚准备踢他的头颅，这一脚下去，连渣都找不到，

刚要飞踹，发现河沟草丛中有东西挪动，是一个女人，

看到铁锤婆婆太高兴了，拎着他俩来到空地咣当一扔，

你们俩狗男女一起上西天吧，

他冲着山谷大喊，大汉女人安息吧，我给你报仇雪恨了，

抄起一根木棍就要敲打他俩，

铁锤婆婆撕心裂肺高呼，饶命，饶命啊，

风自月没有下手看着他俩，

铁锤婆婆作揖说，风自月饶了我吧，以后我好好做人，多多做善事弥补我的罪孽，

他没有动看着，

铁锤婆婆颤颤巍巍趴地磕头，说了很多悔罪话语，

这时候一公里也缓过神来，

风兄看在你我二人认识一场，饶了我们吧，从此以后我们好好做人，

我俩不会忘记你的大恩大德的，

风自月看的出来，一公里和铁锤婆婆却有悔意，

暗道，

得饶人处且饶人吧，

何必要斩尽杀绝呢，

他大吼一声，赶紧滚吧，以后在作恶多端定斩不饶，

一公里搀扶铁锤婆婆连声说谢谢，匆忙钻进树林不见，

风自月整装利落修整片刻飞身前进，路过大柳树旁看到一群鸡鸭鹅在水里无忧无虑游来游去，

靠在大树上看了几眼飞快进城，左拐右拐直行穿过六条大街一个广场，

来到一条不是很繁华后街，

看到有一座客栈门口人头攒动，客栈面积很大，十多道院落基本都是一层建筑，

只有三栋房屋四层楼高，

穿过走廊来到第五道院，东南一个一跨院门口站立观察，

院墙不是很高墙头长满一圈野花，单独小黑院门有个铁环，门半掩状态，

来到门口侧耳一听，院中传来叮当声响，还扑鼻而来一股香味，

敲打门环当当当，有人在吗？

院中有女人应答，谁啊，进来吧，

风自月看见东电老妖婆就心烦，没有办法还的凑近胡套话，

进门前呲牙先笑笑，

推门迈步进院，看到东电今日穿的衣服不花花绿绿，很朴素一身服装，

当看到东电脸蛋时候一愣神，这要是晚上看到绝对吓死，

看样子没有粉底了，用白面涂抹一脸，煞白煞白的，

大紫色嘴唇子抖动，头发扎着三朵白花，和死人出殡纸人一样一样的，

东电看样子心情不错，一个晒着太阳在井水旁，叮当敲打核桃吃，

一个小圆桌煮着鸳鸯锅火锅吃的津津有味，

东电认识人太多，看到风自月有点陌生问，

你找谁？

风自月紧走两步说，大姐我是那天在胡九大护法门口相遇，然后我请你吃火锅那个人啊，

我是总教主女儿手下护卫，

你还记得吗？

东电听完起身，奥，奥，摇头不记得了，

风自月这个气啊，不记得了，你奥什么！

东电看他尴尬哈哈大笑说，小老弟，我和你开玩笑呢，我记得你，

来来来，快请坐，

想起那天吃个火锅我就高兴，你的酒量不咋地啊，还劝酒，

今日正好赶上吃饭，

你我边吃边聊，畅饮开怀不醉不归，

东电说完，转身走近屋内搬出五坛美酒，

风自月哪有闲心和她喝酒啊，是来打探消息的，赶忙摆手拒绝，

东电脸一沉说，小哥哥你不给我面子，我可要发威了啊，

将来我们还怎么合作呢，

我可是你的金主啊，你给我提供情报我会让你飞黄腾达的，你自己看着办吧，

到底酒喝不喝，你决定吧，

大姐我忍耐有限，最多三秒赶快回答，

风自月一听也在理，赔笑点头答应，顺手接过酒坛，

大姐今日我们不醉不归，来来来，喝酒吃火锅，然后唱着歌爽歪歪啊，

东电撇嘴说，这就对了嘛，二人畅饮很快三坛酒水下肚，

酒劲太大两人都晕乎乎有点转向，

东电这个老妖婆还一个劲给他满酒，风自月意识还算清醒，顺口就问，

大姐认识你是我最大的收获，你和狐缘西来三缺派干啥来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55715176"  chaptername="第713章  顺手接">加入书签</a>
</div>
