
　　老铜隆瞪大了眼睛，望着马超满是不可置信，同时还充斥着强烈的不甘。

　　他是真的没有想到，眼前的这个汉人，居然会这样的无耻，这样的行事！

　　原以为这家伙，望着自己说出来了那样的话，是想要让自己在临死的时候，做上一个明白鬼。

　　而且，他们有办法对付自己这边用出来的强大手段，在这个时候，对自己这个投毒发起人说出他们的办法，对于他们自己来说，也将是一件比较荣耀，比较扬眉吐气的事情。

　　为了得知这个办法，自己不惜直接自己暴露了自己的身份，他觉得眼前的这个汉人军官，一定会给自己解释，让自己做了一个明白鬼。

　　可谁能想到，这家伙在询问了自己那些话，在自己觉得，自己马上就可以知道的情况下，这该死的汉人军官，居然这样干脆利落给了自己一枪？

　　然后狞笑着让自己带着糊涂死去……

　　此时此刻，老铜特别的不甘，心里面积蓄着非常多的愤怒，有种想要骂人的冲动，骂眼前这个汉人军官不道德，居然骗人！

　　连临死都不给自己说出真相！

　　只不过这个时候，他就算是想要骂人，都骂不了了，因为他的咽喉，已经被马超用枪捅破了！

　　他瞪着眼睛，拉风箱一样的喘着。

　　这样过了一阵儿之后，终于是带着满心的愤怒和不甘，以及强烈的憋屈死掉了。

　　他是真的想要知道，这的该死的汉人，是用什么办法，来破解自己弄出来的这种，根本无解的手段的……

　　马超静静的站在这里，看着老铜隆满是不甘的死去，这才将手中的枪给抽了回来。

　　少了他手中枪的支撑，老铜隆的身体，直接倒在了地上。

　　马超对着老铜隆，狠狠的吐了一口吐沫：“狗一眼的东西，老子偏偏就是不告诉你！

　　就是要让你带着强烈的不甘死去！”

　　这样骂着，他脸上露出了一些笑容，觉得很是畅快。

　　边上的护卫，见此对着马超竖起了大拇指。

　　而这样的一幕，落到剩下的匈奴人眼中，让他们更加的瑟瑟发抖了。

　　马超带着人，在这里修整了一天，才离开。

　　当然，这一天的时间，他也没有闲着。

　　在山谷之中进行杀人，对剩下的匈奴人，迅速的进行拉拢分化。

　　向普通匈奴人宣传大汉和刘皇叔的仁慈。

　　这一套事情，马超他们，已经做的很是熟练。

　　毕竟他们来到草原之上，相似的事情，已经做了很多次了。

　　第二天的时候，马超带着兵马，继续出发，朝着另外一个目标而去。

　　现在皇叔所交代的任务还没有完成，没有到休息的时候。

　　战马如风，驰骋草原，带起一片血色，为草原送来光明。

　　马背上的骑士，气势如虹，不断的击败敌人，完成着他们主帅所交代下来的任务……

　　马超这一次，做事情做的分外的有劲。

　　因为这算是他跟随者刘皇叔之后，真正意义上的，独自领兵出战。

　　这一次，必定要好好表现。

　　除此之外，另外一个和自己一样领了同样任务的人，乃是赵云赵子龙。

　　单打独斗，自己是斗不过赵云赵子龙，这个平日里看起来很是平和，有着一些武将们，很少有的儒雅之人。

　　但这一次，不是单打独斗，而是各自领兵作战。

　　皇叔给定下了目标，自己和赵云二人，从不同的路线进军，但是最后的目的地却是一致的。

　　那就是皇叔让自己和赵云两人，一左一右杀入云中！

　　这一次，自己必须要尽可能的比赵云早些带兵杀入云中！

　　这样的话，也算是自己小小的胜了赵云一次。

　　当然，虽然心里面有着这样的一个目标，马超并不会为此，而进行偷懒，有些地方，直接糊弄过去。

　　只为了先赵云一步，来到云中。

　　这样的事情，马超不屑为之。

　　这不是他马孟起做事情的风格。

　　这样做，就算是真的能够比赵云先一步到达云中又能怎样？

　　自己已经是输掉了，落了下乘。

　　这样的手段儿，或许可以欺骗过别人，但是却绝对欺骗不了自己。

　　这个世上，人最难欺骗的，其实就是自己……

　　赵云也骑马提枪，带着大军，一路席卷草原，将战线往最终的云中郡那里推进。

　　此时赵云背后的披风，以及身上的银色铠甲，也都变了颜色，有了很多的征尘与干涸的血液。

　　但不变的是他那依旧挺得笔直的背，与坚定和无畏的目光。

　　他行军纵掠如火，但是却并不显得急躁.

　　没有将刘成所说的云中作为最终的目标。

　　而是将行军过程之中，将这些被匈奴人所占据的地方，闹一个天翻地覆，作为了最终目标。

　　他知道，这才是最为重要的事情。

　　至于马超和自己两个人，谁先领着兵马，一路来到云中，他并不在乎。

　　因为这事情，在他看来，很没有意思。

　　谁先谁后又能如何？

　　没有什么实际意义。

　　最为实在的事情，还是在这个过程之中，将皇叔交代下来的任务给做好。

　　有效的杀伤，摧毁和瓦解匈奴人的有生力量，将匈奴人制度这些有效的摧毁，对匈奴人进行分化，为皇叔接下来对这些地方，采取有效的行动，打好基础。

　　这才是最为重要的事情……

　　大军滚滚而过，用刀枪，以及鲜血和其余的一些手段，告诉这些匈奴人们一些道理，对他们进行教育。

　　并告诉他们，他们的大汉爸爸又回来了！

　　……

　　云中郡。

　　就是那个持节云中，何日遣冯唐的云中郡。

　　天空之中，有着一些细雨飘飞。

　　天色显得有些晦暗，放眼望去，大片草原，都被笼罩在了这蒙蒙的烟雨之中。

　　一改往日里辽阔和粗犷的样子，展现出来了一种烟雨蒙蒙的美。

　　也就这样在这样的时刻里，有着马蹄声响起。

　　初时这声音并不大，只是隐隐约约的传来。

　　渐渐的，这声音越来越大，战马蹄子敲打在大地上，像是擂鼓一样的发出轰鸣。

　　一些草叶都在不由的为之轻颤，抖落了上面所沾染的水珠。

　　战马奔腾的轰鸣声，从东西两侧，相向而来。

　　越来越响，越来越近。

　　几乎是不分前后，有着战马从左右两侧的烟雨蒙蒙之中钻了出来。

　　而后速度不减的朝着相向奔行。

　　钢铁洪流驰过，大地都在颤抖。

　　在两股洪流将要撞在一起的时候，双方之人，纷纷拉起缰绳。

　　战马在嘶鸣声中，人立而起！

　　马背上的骑士，挂住手中枪，从战马背上跳下来。

　　快速前行。

　　片刻之后，两边的人就汇集到了一起。

　　脸上顿时就洋溢起笑容来。

　　赵云和马超都没有说话，而是伸手握住对方的手，紧紧的。

　　随后，将手抽回，对着对方的肩膀，各自捶了几拳，然后忍不住哈哈大笑起来。

　　笑的很是肆意，很是张扬，很是开怀。

　　之前的时候，马超还在想着，自己带兵纵马一路来到云中这里，遇到赵云之后，一定要询问一下，赵云赵子龙，是什么时候进入到云中的。

　　但这个时候相逢了，胜利会师，这种想法，一下子就消失不见了。

　　整个人都被喜悦所充斥。

　　一下子就觉得，之前的时候，自己所想的那些东西，没有什么意思。

　　两只队伍，在这烟雨蒙蒙的云中，在这大草原上相逢，喜悦就连着灰蒙蒙的天空都挡不住……

　　赵云马超胜利回合，也意味着，云中，定襄，五原，上郡，朔方这些地方，被他们给尽数过了走了一遍。

　　双方汇合，一起待了三天。

　　在这三天的时间里，没有再去做什么事情，进行修整。

　　三天的时间过后。

　　赵云马超，带着兵马各自分别。

　　没有原路返回，而是相向而行，带着大军，沿着云中，五原，朔方郡的北部边界，行走了一遍。

　　用来宣誓主权，告诉那些鲜卑的部族们，这些地方，从现在开始，又重新回到大汉的怀抱了.

　　属于大汉的土地！

　　告诉这些鲜卑部族，以后要老实。

　　就是赵云和马超二人，地理学的不是太好，距离这些不容易掌握。

　　在带着兵马巡边，宣誓主权，宣扬大汉国威的时候，都是很不小心的，往北推进了一百里……

　　这样的行为，让鲜卑人瑟瑟发抖，显得很是惊恐，却敢怒不敢言。

　　因为他们能够看得出来的，这些大汉的兵马，是真的雄壮！

　　他们几年不曾见汉人兵马，而且得到消息说，现在的大汉，已经没落了。

　　没落到了，就连曾经被他们所圈养的匈奴人，现在都抖起来了。

　　敢对着大汉撕咬，而大汉却没有能力去管他们。

　　这种情况，让很多的鲜卑人，心中特别的欢喜。

　　不少部族都在想，什么时候，他们也去分一杯羹，去从大汉这个曾经的庞然大物身上，撕咬一下血肉来吃。

　　毕竟，大汉曾经是那样的强大，又是那样富足，拥有着最为富庶的土地，和最为精美的东西。

　　以前，大汉纵然强大，他们在他们伟大的王的带领下，依然得到过这些东西的。

　　现在，他们伟大的王去世了，大汉这个庞然大物，也一样是变得虚弱，他们可以在这个时候，对着大汉下手了。23sk.Com

　　结果，还没有等到他们动手，大汉的兵马，却忽然之间，出现在了朔方，五原，云中的外面。

　　还极为强势的向北推进好多，重新定义这三个郡，北方的边界线！

　　这实在是太霸道了！

　　太不讲理了！

　　哪能这样不讲道理？

　　但这些鲜卑部族的人，也只能是在心里面，或者是私底下这样说说而已。

　　敢怒不敢言。

　　因为那些敢发怒敢言语的鲜卑部族，已经被的那些雄壮的大汉兵马给揍了。

　　揍得很是凄惨，死掉了很多的人……

　　那些大汉兵马告诉了他们，这里今后将会是大汉的土地，在这区域里面的鲜卑部族，要么离开，要么臣服。

　　若是两者都不选，那么还有第三条路走。

　　这条路就是死！

　　面对如此雄壮，如此霸道的汉人兵马，这些鲜卑部族，都是显得慌乱。

　　大汉，这个在他们印象之中，这个时候已经变得更加腐朽的庞然大物，现在看起来变得不一样了起来，似乎是爆发出了第二春！

　　有人握着牧羊的鞭子，身上披着老羊皮，站在这里，远远的眺望着，那一路往西而去的大汉兵马，乱糟糟的头发遮掩下的双目之中，满满的都是羡慕。

　　虚弱的大汉，看起来，重新变得不一样了起来。

　　而他们伟大的鲜卑，自从伟大的大汗檀石槐身死，无能的和连继位之后，就变得越来越虚弱了。

　　越来越分散。

　　他们的大汗还活着的时候，他们可是能够去打大汉，从大汉那里，抢夺上很多东西，安然回来的。

　　可是现在，大汉的兵马，重新来到了边境线这里，收拾了匈奴人，又很强势的将边境线，朝着他们这里推进一百里！

　　这当真是惊人，让人觉得非常羡慕。

　　大汉再度变得强大起来，变得不一样了，而他们鲜卑却越来越虚弱。

　　他们鲜卑，什么时候才能再出来一个，如同已经故去的大汗，那样强势的人物。

　　统御整个鲜卑，做到再次与大汉相抗，从大汉那里，得到许许多多的东西？

　　这个鲜卑人站在这里，遥望着汉军离开的方向，眼中满是掩饰不住的，浓浓的羡慕。

　　同时，也有着浓浓的担忧，觉得日子黯淡无光……

　　幽州外面，比较靠近幽州的地方，有着不少的鲜卑小部落。

　　此时，一个身上披着老羊皮，头上却裹着汉人头巾的鲜卑人，脸上都是抑制不住的笑容。

　　这个鲜卑人，年纪不算大，不到三十岁。

　　此时这所以会这样高兴，是因为这个时候，占据幽州的白马将军公孙瓒，终于是和袁绍打起来。

　　一和袁绍打起来，他们这里的日子，就变得比较好过了。

　　当然，这还不是最为让他高兴的，最为让他高兴的是，在公孙瓒和袁绍打起来之后，幽州一些地方的人，担心日子会过不下去，受到战争的连累，于是主动向塞外庇护。

　　他们部族，刚刚接纳了七个汉人！

　　所以他才这样开怀。

　　这个鲜卑小部落头人的名字，叫做轲比能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五六二章 一不留神，就向北推进了一百里！免费阅读。https://xs.23sk.com 