    “我让其他人和你对接，我在坐月子没法出去。”

    周绵绵和陈老大说出了自己的原因。

    陈老大只管要钱，其他的可不管，“你只要把钱给我就行，我就带你去找人！”

    “不过，事成之后，你们可不能报警抓我，我只是她叫来开车的，我听到她和你的对话后，我才知道她是人贩子，这才通知你的。”陈老大再次声明道。

    周绵绵表示理解，“我知道了，我们不会报警抓你，要抓都是抓楚然。”

    “周小姐，我要的线索费可不少，你能给我？”陈老大事先谈好价格。

    “行，你说个数。”周绵绵压根不在乎钱不钱。

    只要女儿平安回来就行！

    “我要三十万。”陈老大说出这个金额时，他也是咽了一口口水，生怕周绵绵不同意。

    “可以。”周绵绵答应下来。

    “我要现金，你来找我街头时，我要看到现金我才带你去找楚然。”陈老大说道。

    幸好他留了一手，让人跟踪楚然。

    现在他又赚了一笔钱！

    看来最近财运不错！

    天降横财了！

    陈老大也是没想到周绵绵那么好说话。

    周绵绵和厉少爵说清楚情况后，便把自己的手机递给了厉少爵。

    “这个目击证人说是知道楚然的藏身之地，你拿我手机去和他保持联系，另外还要准备三十万的现金给提供线索人。”

    周绵绵说着，从自己的钱包里拿出了一张银行卡递给厉少爵，示意他拿着银行卡取现金出来。

    厉少爵自然是不接周绵绵的银行卡，他也不在乎这点钱，总要能把女儿找回来就行。

    他身为孩子的爸爸，这些钱他是必须要出的。

    “我现在就去找这个接头人。”厉少爵说着，就让人准备三十万的现金带着去见接头人。

    那陈老大见到来人是一个矜贵的高大伟岸男人时，尤其是对方身上的那种与生俱来的帝王气质，让陈老大有些恐惧。

    但是确定对方没有报警带警察时，他才放心下来。

    厉少爵直接把钱给了陈老大，“这里是三十万，如果我顺利找回女儿，再额外给你三十万。”

    对于这些人，必须要给出诱饵。

    厉少爵一共拿了六十万现金。

    陈老大数着钱，见都是真钱，再看着厉少爵另外一个箱子里的三十万时，眼珠子都大了！

    就他们这些什么都没有的小混混，哪里见过这么多钱啊。

    而且有了这些钱就可以做小本生意了。

    再也不用做混混混日子了。

    “行，老板，你放心，我的人一直紧跟着那个女人呢，她现在在哪里都在爱我们的监视中。”陈老大连忙对这个大财主哈腰点头。

    他只是冒险讹点钱而已，没想到这个男人出手如此阔绰！

    早知道这么好说话，他当时就多开口要钱好了！

    可是，对方不是说事成之后再给他三十万吗？

    那他也不亏啊！

    很快的，陈老大按着自己小弟的定位，带着厉少爵到了目的地。

    而此时的楚然，正对着哇哇大哭的女婴低吼着，“你再哭我就毒哑你！”

    抱着婴儿的顾雅，看着女儿满眼的赍恨和不满以及谩骂声，顾雅都觉得害怕，只能护着怀里的婴儿不被伤害。

    这好歹也是她的外孙女。

    要是周绵绵的女儿有个三长两短，她的女儿楚然可就没有好下场了。

    所以，她必须看着楚然，不能让楚然做出傻事来。

    “小然，你别这样，会吓到宝宝的。”顾雅对着楚然说道。

    楚然却死死地瞪着顾雅，“吓到她怎么了？她那个贱人妈把我害成这样，我都还没找她算账呢！”

    顾雅脸色变得不太好看，看着这个发疯的女儿，深蹙眉头，“小然，算妈求求你了，把孩子给回绵绵吧，别一错再错了，孩子是无辜的。”

    这孩子自从被楚然带出来后，不吃不喝的，一直在哭。

    哭到声音都嘶哑了。

    顾雅身为两个孩子的母亲，又身为外婆，她实在是不忍心看着孩子们自相残杀啊。

    孩子可是一个母亲的软肋。

    如果周绵绵的孩子有什么三长两短了，想必是绝对不会放过楚然的。

    到时候，她夹在中间，左右为难。

    都不知道如何是好。

    越是知道真相，她越是对周绵绵感到愧疚。

    她亏欠了周绵绵太多了。

    楚然听到母亲劝着自己，她便发了疯一样说道，“你做梦吧！你劝我大度放过周绵绵母女两，可是周绵绵有想过放过我吗？她害得我失去了男人，失去了名声，你怎么不劝劝她放过我呢？”

    “你自己做错事，还怪绵绵，这说不过去啊。”顾雅拧眉说道。

    正在楚然说话时，门砰的一声被踹开。

    楚然和顾雅闻声看了过去，看到冷沉着一张脸的厉少爵出现在门口。

    浑身带着刺骨的寒气。

    这把楚然整个人都吓住了！

    顾雅抱着孩子也是瑟瑟发抖。

    这个男人，很危险啊！

    “厉、厉少……”

    楚然看着从天而降的厉少爵时，整个人脸色都铁青。

    叫都叫不出完整的名字来。

    楚然见厉少爵走过来，她害怕得呼吸都感觉到窒息。

    等厉少爵越来越近时，她连忙反应过来，一把从母亲怀里抢过了婴儿。

    婴儿受不了惊吓，顿时哭得更凶了！

    “厉少爵，你别过来，别过来！你要是再过来的话，我就掐死你女儿！”楚然紧抱着怀里的婴儿，说着就要伸出一只手捏着婴儿的脖子。

    厉少爵直接将手里的手机朝着楚然扔了出去！

    刚好是砸中了楚然的手腕。

    楚然吃痛，怀里的孩子也应声掉在地上。

    厉少爵眼疾手快，箭步上前，将掉落下来的女儿抱住，然后站稳身子后，一脚狠踹在楚然的肚子上。

    楚然被踹飞了出去。

    整个人砸在了桌子前，腰腹狠狠地撞上了桌角。

    痛得她脸色惨白！

    捂着肚子嗷嗷叫。

    痛苦万分。

    顾雅见状，连忙上前扶着楚然起来，“小然，你没事吧？”

    “妈，好痛……”楚然捂着肚子，冷汗直飚。

    顾雅看着受罪的女儿，也是不知道该怎么办才好。

    都喊她不要得罪周绵绵了，偏偏要和周绵绵作对……

