
　　收到曹毅消息的李康没有多问，立刻吹响了紧急集合的哨声。

　　三分钟的时间，所有人都已经集合完毕。

　　李康站在最前方，向身边的曹毅问到。

　　“接下来我们该怎么做？这场仗，我们应该如何配合你去打？”

　　曹毅摇了摇头。

　　“战斗的指挥权依旧交给你，这场战斗不要有太多的压力。平时你们怎么打，现在就怎么打。

　　派出一个班保护琪琳，剩下的那些恶魔，超级战士之类的就交给我，我来帮你们解决。”

　　曹毅吩咐完之后，便通过微虫洞离开了营地。而琪琳也在这时拿着自己的武器，来到了李康面前。

　　李康：“琪琳，我会派一个班的战士保护你。在没有得到我的命令之前，你可以在保证自己安全的前提下，对对方进行点名。

　　如果我们遇到了难以解决的敌人，我会向你呼叫支援，到时候第一时间解决对方。

　　其他的那些恶魔和超级战士我们不用管，由那位天使解决！”

　　琪琳得到了命令，立刻敬礼回复。

　　“是！我明白了。”

　　曹毅提前进入了战场开始踩盘子，他的目标很明确，就是那些已经变身成了恶魔的北誓战士。

　　而北誓这边，并不知道李康他们已经知道了他们的到来，他们依旧小心的前进，摸索着，生怕暴露自己的行踪。

　　直到黑夜之中的一声爆炸，彻底展开了这场激烈的战斗。

　　北誓有了恶魔的支持，就等于有了饕餮的支持。

　　虽然饕餮不会给他们先进的战舰，但是看在莫甘娜的面子上，一些先进一点儿的坦克，战车之类的，饕餮还是没少给。

　　北誓的战士驾驶着这些武器，凭借上面搭载的火力，压制着李康他们。

　　而李康一行人自然也不甘落后，虽然在之前的战斗中，已经有很多坦克彻底报废。

　　但这一次，李康可是将整个家底全部都拿了出来，六辆坦克搭配着步兵，虽然在火力上有所欠缺，但还是能够抵抗北誓的猛烈进攻。

　　而琪琳这边自然也没有闲着，作为狙击手的她，自然知道自己要做的事情。

　　琪琳手中的弑神狙击枪，是黑色长城方面最新研制出来的武器。

　　虽然无法真正的弑神，但面对一些超级战士，还是能给对方造成不小的伤害。

　　琪琳借助双方交战动静的掩盖，在光线并不好的战场上挨个点名。

　　那些驾驶着饕餮先进战车的士兵，被琪琳一个个击毙。

　　在琪琳的帮助下，战斗在第五分钟的时候，北誓这边的火力明显的弱了下来。

　　这样异常的情况，自然也被北誓这边的指挥官所注意到。

　　“已经发现目标，应该是雄兵连的狙击手！我们已经有七辆战车暂时无法移动，赶紧派个人过来支援一下，解决那个狙击手。”

　　收到了现场指挥官的支援请求，在帐篷待命的几个恶魔开始了互相猜拳。几轮下来，那个最倒霉的倒霉蛋儿，无奈的从椅子上站了起来。

　　“为什么这次又是我？你们几个是不是提前商量好的？”

　　面对同伴的询问，其他的几个恶魔有些不耐烦地说道。

　　“你自己运气背，能怪的了谁？赶紧过去，又不是什么特别难啃的骨头，只不过是一个狙击手而已，赶紧解决，赶紧回来！”

　　被选中的倒霉蛋儿有些不爽，但还是乖乖的离开了帐篷，前往了战场。

　　战场之上，一直隐藏的曹毅，突然感知到了恶魔的到来。

　　烈焰之剑在手，曹毅煽动身后的翅膀，消失在了原地。

　　另一边，倒霉蛋恶魔萨尔刚刚来到战场上，还没有等他降落到地面，曹毅就突然出现在了他的眼前。

　　“天使？”

　　看着眼前突然出现的曹毅，他有些惊讶。但还没有等他反应过来，曹毅手中的天使之剑，便划过了他的脖子。

　　萨尔先是感觉到一阵天旋地转，随后他的身体便燃起了熊熊烈火，就连分开的脑袋，也同样燃起了火焰。

　　超高温的火焰，很快就将萨尔的身体焚之一空。

　　曹毅：“菜鸡！”

　　曹毅一甩手中的烈焰之剑，随口嘲讽了一句。

　　曹毅的出现，彻底打乱了现场的平衡。天使的力量是强大的这一点毋庸置疑，即便曹毅无法发挥这具身体的全部实力。但面对眼前的这些菜鸡，轻松虐起来，没有丝毫的吃力。

　　烈焰之剑注入大量的暗能量，导入公式炽热的火焰覆盖在了长剑上。

　　曹毅飞在空中向下狠狠的一劈，火焰脱离剑身向下飞去，并且体积在以肉眼可见的速度膨胀。

　　当烈焰接触到地面的敌人时，便发生了剧烈的爆炸，周围的地面都轻微的摇晃了起来。

　　爆炸结束，烟尘散去。

　　被爆炸覆盖的敌人已经彻底消失，就连周围的敌人也没有幸免，全部倒在了地上不省人事。

　　距离较远的一些北誓军，也同样受到了不小的影响。

　　只有边缘地带的一些人，才幸运的躲过了这一劫。

　　不过到此，北誓方面已经没有丝毫获胜的可能了。

　　李康见状，带着人立刻压了上来。借助己方完整的火力，向对方进行了反攻。天籁小说网

　　十五分钟之后，战斗彻底宣告结束。除了投降阵亡的敌人之外，战场之上，已经没有了任何反抗势力。

　　李康：“感谢你们的帮助，我从来没有想过战斗会如此顺利的结束。”

　　李康直到现在还有些不敢相信，原以为是一块儿难啃的骨头，但现在看来，完全是一块儿精排骨啊！

　　曹毅看了看四周，又看了看之前那个恶魔飞来的方向。

　　“这里的战斗结束了，但敌人真正的实力还没有完全消灭。

　　这次战斗只来了一个恶魔，如果我算的没错，北誓那边至少还有十个以上的恶魔没有出动。

　　所以战斗还没有真正的结束，在还没有彻底消灭对方的恶魔战士时，战斗随时都有可能重新爆发。”

　　李康听到曹毅的一番话，脸上的喜悦瞬间消失了一大半。

　　“那你的意思是，我们借助这场胜利，向敌人的老巢发起进攻，打他们一个措手不及？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第七章菜鸡恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 