    晌午时分，白露菡鬼鬼祟祟从厨房出来。

    端着个托盘就要往二楼走。

    “等等！”

    看到白露菡的动作，王野开口说道：“你小丫头鬼鬼祟祟干什么？”

    “手里端的什么东西啊？”

    “拿过来我看看！”

    言语间，王野的脸上挂满了疑问。

    “饭菜呗…”

    听闻此言，白露菡的脸上露出一丝讪笑。

    她看着眼前的王野，开口道：“不是你说的食宿全免吗？”

    “这到饭点了，我给我哥把饭菜送上去…”

    说着白露菡身躯一动，想要抽空冲上楼去。

    “站住！”

    看到白露菡的举动，王野开口说道：“把饭菜给我端过来…”

    “我看看规格合不合适…”

    “这免费归免费，要是什么菜都送，那我不得亏出血？”

    此言一出，白露菡的脸上露出一丝无奈。

    旋即，一脸不情愿的来到了王野的面前。

    她将托盘往前一放：“看吧！”

    这一放王野不由的一愣。

    只见面前的托盘之上，赫然摆着三肉一素四个硬菜。

    除此之外还有一碟子花生米和一壶花雕。

    其菜式之丰盛，规格之高。

    甚至比自己平日里吃的还好！

    “好家伙，我说你他娘的怎么送个饭菜也鬼鬼祟祟的…”

    看着面前的菜式，王野双眼瞪得溜圆：“三肉一素你他娘的免费送…”

    “你小丫头片子吃冤家呢！？”

    “滚滚滚，去厨房把菜换成三素一肉，这些菜留着咱们自己吃！”

    言语间，王野脸上写满了不耐烦。

    “知道了！”

    听到了王野的言语，白露菡翻了个白眼。

    旋即转身朝着厨房走去。

    “老财迷，过分了吧？”

    看着白露菡转身走进了厨房，一旁的李青莲凑了过来：“好歹是家里来客人了…”

    “上几个菜你也搞得这么严格…”

    “圣人有云…”

    “滚！”

    不等李青莲把话说完，王野直接开口说道：“你小子这么圣人…”

    “不然方才那个规格照样上，银钱从你工钱里扣？”

    “就是！”

    闻言，一旁的阿吉也开口道：“白明玉的儿子怎么了？”

    “四个菜里三个肉，这何止是吃冤家，这简直是丧尽天良！”

    “老财迷做的没毛病！”

    出于第一印象的缘故，现在的阿吉对于白玉麟没丝毫的好感！

    “行行行…”

    听到了阿吉和白露菡的言语，李青莲开口道：“我就那么一说…”

    “你看看你们俩人这么大反应…”

    “不知道的，还以为你们是仇人呢…”

    话里话外，李青莲一张脸上写满了无奈。

    “你懂个屁！”

    听到了李青莲的言语，王野和阿吉异口同声的说道：“从刚才开始…”

    “这孙子就已经是仇人了！”

    说道这里，王野仿佛想到了什么。

    他直接起身朝着外面走去，一边走一边开口道：“你们几个好好看店…”

    “我出去一趟！”

    “老财迷，你还逛窑子啊？”

    听到了王野的言语，阿吉开口道：“这都晌午了…”

    “你让人家吃口饭歇一会吧，毛妹也是人啊！”

    “滚滚滚！”

    闻言，王野不耐烦的说道：“你小子一开口就他娘的知道瞎咧咧…”

    “刚才不是答应了白玉麟那小王八蛋游玩金陵吗？”

    “我不得去准备一番吗？”

    “省的到时候那孙子又各种挑毛病！”

    此言一出，王野直接转身朝着门外走去。

    ……

    片刻之后，天桥。

    一处茶摊之上，陈瞎子捋了捋自己的胡子。

    对着面前的王野说道：“王掌柜来找老夫，恐怕不是来算命的吧？”

    他的声音悠悠，听上去颇有一方仙风道骨的感觉。

    “不是…”

    听到了陈瞎子的言语，王野嘿嘿一笑，开口说道：“我今次过来，是给你介绍生意的！”

    “哦？”

    王野要此言一出，陈瞎子登时来了兴致。

    他身躯微微前倾，压低了声音道：“王掌柜说的是什么生意啊？”

    “我这客栈里这不是来了个冤大头吗？”

    看着眼前的陈瞎子，王野开口说道：“这孙子上来居然敢敲老子的竹杠，还让我带着他游玩金陵…”

    “这事情能忍？”

    “那必然不能啊！”

    陈瞎子跺了跺脚，开口说道：“此人居然敢敲王掌柜的竹杠，真是岂有此理！”

    说到此处，他的话锋一转，开口道：“所以王掌柜来找我…”

    “莫不是要里应外合，敲他一笔？”

    说着，陈瞎子的脸上露出一丝意味深长的笑容。

    “诶呦喂，你可真是半仙诶！”

    听到了陈瞎子的言语，王野一拍大腿，开口道：“我是这样想的…”

    “我此番先和几个店铺都打好招呼，把这孙子引过去…”

    “只要这孙子一过去，所有物件价钱翻倍！”

    “多出来的银子三七分账，如此一来不仅大家都能赚钱，还能让孙子血亏！”

    “这主意怎么样？”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的玩味的神情。

    “好主意…”

    闻言，陈瞎子点了点头，开口说道：“可是还不够好…”

    哦？

    此言一出，王野的身躯一怔。

    他看着眼前的陈瞎子，开口道：“难不成，你还有更好的法子？”

    “那是自然！”

    对于王野的发问，陈瞎子点了点头。

    同时，开口道：“此人既然敢敲王掌柜的竹杠，说明还是有一点江湖阅历的…”

    “王掌柜的主意虽然不错，但是容易让人产生怀疑…”

    听到这陈瞎子的言语，王野登时来劲了。

    此时却见他要了两个小菜，对着陈瞎子开口道：“然后呢？”

    嘿嘿嘿！

    王野这么一问，陈瞎子发出一阵猥琐的笑容。

    他捋了捋自己白花花的胡须，开口道：“王掌柜啊，俗话说的好…”

    “攻城为下，攻心为上！”

    “你要想骗一个人，不能从外面硬骗…”

    “你要从他的内心出发，让他心甘情愿的自愿上当！”

    说道这里，陈瞎子的言语一顿。

    他浅浅的喝了一口茶水，开口说道：“你带他游玩，他一定会心存戒备…”

    “这个时候你要以诚相待，不要欺骗他…”

    “等让他从心底里信任你的时候，你把他领到我这里来，让我好好开导于他…”

    “待我开导之后，再让他出钱也不迟啊！”

