    冥冥之中，木钟感知到了无数的‘命运’。

    有线状的、有固体状的，还有波动状的等等，各种‘命运’属性不明，模样各异，宛若与此间同在的另一个世界。

    木钟对此‘命运’的世界近乎一无所知，他不认识‘命运之貌’，更不知道‘命运之理’，他只是顺应心中泛起的、无法明喻的感觉，极缓慢地伸出右手，在‘命运’之中，拨动脉络。

    而在老张头跟陈希的眼中，木钟如木人一般，木讷地伸出右手。

    在某一瞬间，他伸出的右手，突然间放出了一道金光灿灿的细光。

    细光如线，自远端直直射向地面。

    ……

    而地面之上，原本弥漫于封印之地的红黑色气息，几近全部没入罗衣体内。

    仅剩最后一丝时，天降金线，绑住了那一丝气息。

    木钟反手抓住金光，金光绕手，像线一样缠住了。

    他正经道：“现在可以现身了。”

    三个人化作三道光芒，从天而降，落到了罗衣等人的面前。

    ……

    在超阶者的气势之下，一般人的心神都会受到压制，但在此情此景当中，众人更觉得安心。

    ——因为真的有大能力者来救他们了。

    心神受到压制，罗衣的自我稳定了一些，她将来人看了一遍：‘左边’留胡子的张前辈，‘右边’亲切的陈希师傅，以及‘中间’闭着左眼、异常美丽的黑发……木钟？

    看过了来人后，她勉强道：“师傅，你找到救援了是吗？”

    陈希看着自己饱受痛苦的弟子，眼里泛起了泪光，“我的好徒儿，已经没事了，坏事都结束了。”

    “……”

    木钟手握金线，金线的尾端是罗衣的眉心，他稍稍拉扯了一下，对方立即痛苦地狰狞惨叫。

    他板着脸说道：“还没结束呢，我只是抓住了‘憎恨’的尾巴，它还在罗衣的体内，没有拔除。接下来可能会有点痛苦，陈庄主，麻烦你控住她的身体。”

    陈希：“……好。”

    …….

    在众目睽睽之下，木钟睁开了左眼，眼中的‘漆黑的不死鸟’异常兴奋，在眼中胡乱且急速地冲撞着。

    憎恨通过视线而被感知。

    他眼中封印的‘憎恨’，比罗衣身负的‘憎恨’更甚千百倍。

    那几个未超脱的小家伙看到这只眼睛后，恐惧自灵魂深处涌出，令他们身心颤抖，惊恐万分。

    老张头挥出一道轻风，将这些人转了身位，避开了视线，他以传音提醒道：“木钟大人的左眼是某个世界的坟墓，心神不稳，不要多看。”

    ……

    木钟继续动作，他的左眼之中，黑暗的气息不知从何处冒出，很快便染黑了所有空白的部分，从外面看，他的左眼变成了纯粹的黑暗。

    紧接着，他右手再一扯，金线尾端扯出了罗衣体内的‘憎恨’。

    憎恨之物，归于终点，终点即坟墓。

    大量黑暗的‘憎恨’从罗衣眉心喷涌而出，猛烈地灌入了木钟的左眼里面。

    ——这一过程迅速且短暂，只持续了六秒。

    六秒后，随着最后一丝‘憎恨’的埋葬，木钟闭上了左眼。

    “有去无回，是为坟墓。我只埋葬了原本的‘本源碎片’跟‘憎恨’，那些依附于‘血脉契约’的‘碎片’都还在你的身上，那是你理应背负的责任。”

    ……

    三百六十年前，邪魔与那十几个人签订了‘血脉契约’，虽然邪恶，但在当时，也是公平的。

    而今邪恶已去，那‘违约’的责任，都由‘后人’罗衣一人承担。

    木钟摸了摸左眼，叹气道：“最使人的痛苦的，往往是那些看不见的东西。罗衣，在你超阶之前，暂时跟随在我身边，帮我打理一下山头吧。给你两天时间，两天后，我会来带你离开。”

    话完，他化作一道白光，飞去了天上。

    ……

    地面上，众人一番温存问候之后。

    老张头出声道：“罗衣，你身上背负的‘碎片’都是复制过后的‘碎片’，没有不死的效果，但还是会受到黑暗面的影响，而且你身上仍有灾厄之相，木钟大人留你在身边，其实是给你的一种保护。呵呵，陈庄主，这点倒是被你说中了，这丫头真的成了木钟大人的侍女。”

    陈希笑了笑：“我欠了木钟大人一个莫大的恩情。”

    罗衣抓着她的手，柔声道：“师傅，这是我欠他、还有欠你的，都应该由我来还。”

    老张头笑道：“不用计算得这么清楚，木钟大人是难得的好人，倒贴都很值得。”

    “……”

    …….

    另一边。

    木钟来到了一处小瀑布旁边的岩石上，他揉着左眼，眼疼道：“感觉像是眼珠子变成了刺刺球，又痛又难受。”

    这种感受，发生在任何一个人普通人身上，都能令对方痛得死去活来，但在他眼中，它仅仅是有些不适的‘疼痛’而已。

    ——超阶者对疼痛的理解与忍耐程度，是常人无法企及的。

    瀑布底下有个小潭，潭中有鱼影遨游。

    木钟左眼疼，右眼不疼，在四处乱看的时候，他瞥见了一条大鱼的尾巴漾起波澜，心中顿时就有了不安分的想法。

    “这眼睛怎么样都止不了疼，闲着也是闲着，何不钓上几条鱼，整锅鱼汤补补身子？”

    想到就做。

    木钟拿出自己结实的鱼竿、鱼线，在鱼钩上挂上随手摘的不知名小果子，最后丢入潭中……

    “…….”

    半个小时后。

    旁边虚影一闪，老张头站在了岩石上，他看着水面，出声道：“木钟大人也喜欢钓鱼？”

    “……”对方说了‘也’，木钟更不敢说‘喜欢’。

    沉默了几秒后，他摇摇头，撒谎道：“只是随手丢个鱼钩而已，我欣赏的是此处幽静的景色。”

    为了避免对方乱说话，他紧接着道：“那边的事情怎么样了？”

    老张头：“罗衣与她的亲朋好友们正在珍惜最后的三天时间。木钟大人，这件事真的麻烦到你了。”

    木钟摆了摆手：“没什么，小事而已，况且我家里几个都是吃白食的，正好缺个能干活的。”

    老张头态度诚恳：“木钟大人，如果你真的嫌麻烦，可以将她交给我们处理。”

    ……

