    第396章她是他认定的人

    小外孙长相能力都一绝。

    但他性子冷硬。

    从小到大靠着一张嘴不知道把多少小姑娘骂哭。

    长大后嘴毒没那么严重了。

    可好像又得了面神经麻痹。

    板着个脸比他爷爷瞧着都让人气势逼人。

    因为这，顾、阮两家人都对瀛舟找对象这事不抱期待。

    甚至在私底下常说以后多给他留点儿好东西，好让他老有所依。

    谁想到，人家悄无声息谈对象了。

    还是个相当励志优秀的小姑娘。

    比他几个哥哥都出息。

    顾瀛舟听到阮老夫人的话，心说他也想跟棠宝早点儿见互见家长啊。

    现在这样，或多或少都有点儿在干坏事的感觉。

    “棠棠说了，等她过完生日就给家里人提。”

    阮老爷子和阮老夫人都知道外孙的对象年纪小,听到这话表示理解。

    阮老夫人听见外孙喊林棠——棠棠。

    声音温柔的能透出水，眼底的笑意加深。

    嗨呀，小年轻真甜蜜！

    顾瀛舟被外婆看的有些不自在。

    阮老夫人看出他的不好意思，忍着笑意说道：“我听你姐说小姑娘是十二月的生日？”

    顾瀛舟嗯了一声。

    重复道：“对，十二月十八的生日。”

    还有几個月。

    阮老夫人怕外孙太呆，忘了给林棠准备生日礼物。

    提醒道：

    “小姑娘都喜欢浪漫、喜欢自己对象贴心，你想好给棠棠送什么生日礼物了吗？”

    显而易见她对顾瀛舟很不放心。

    阮老爷子闻听此言,老脸上一片傲娇。

    开始一本正经地显摆。

    “是得送！”

    “你有想法吗？要是没想法可以问问我,我是你外公,肯定会不吝赐教。”

    想他年轻的时候，也很受欢迎的。

    要不是老婆子看上他的脸，死皮赖脸追求他，这会儿没准儿还没瀛舟他们呢。

    阮老夫人嗔了老头子一眼。

    “拉倒吧你，年轻那会儿你可是比瀛舟都木。”

    “你还记得不，有一回我就不小心亲了你一下，你吓的跟什么一样，几天都不敢见我，最后还是我去你家里堵了你……”

    老太太想到往事，笑的哈哈哈。

    布满岁月痕迹但依然沧桑的脸上尽是甜蜜。

    阮老爷子听着老妻翻旧账,浑身都不自在。

    但是见她难得笑的这么开心就没说什么。

    古有老莱子彩衣娱亲，今有阮华晖舍脸慰妻。

    都是雅事！

    顾瀛舟显然习惯了,眉头都没皱一下。

    阮老夫人说着说着意识到自己说多了，忙止住话头,继续关心外孙的人生大事。

    “人老了总是不由自主说起以前的事,不说那些了。”

    “瀛舟，你要是不知道准备什么生日礼物，我帮你。”

    “……但是吧，自己准备的才显得用心。”

    这点收礼物的人都懂。

    顾瀛舟沉稳道：“我已经在准备了。”

    至于是什么？

    那肯定还是独一无二的东西。

    先保密！

    阮老夫人闻言放心了，大松了一口气。

    看了一眼桌子上小姑娘用心准备的礼物，突然站起身。

    “棠棠生日前你怕是没时间再回来了，我得提前给小姑娘备好生日礼物。

    你们聊着，我先上楼了。”

    说完，她风风火火地上楼去了。

    阮老爷子看她走的飞快，忙喊一句。

    “你慢着点儿，离瀛舟走还有好几天呢。”

    阮老夫人满脑子都是要给外孙媳妇儿送什么，根本没听见他的话。

    一眨眼人影儿消失了。

    阮老爷子：“……”

    还当自己是年轻力壮的小姑娘吗就～

    不过，外孙对象要过生日了啊。

    他也得想想送什么生日礼物。

    他们表现的好一些，或许那叫林棠的小姑娘会看在他们好相处的面子上，会多宽容外孙几分呢。

    想到几年前瀛舟靠着那张嘴，讽刺哭好几个对他表达喜欢的小姑娘。

    阮老爷子心累的直捏眉心。

    ……得亏瀛舟是有人要的。

    喜大普奔！

    顾瀛舟发现外公觑着自己的眼神怪怪的，一时没想到原因。

    “……外公？”

    您脸上那又骄傲又嫌弃的精分表情是怎么回事？

    阮老爷子一秒恢复表情管理。

    “你跟小姑娘接触的不多，我有几句话想给伱说说……”

    顾瀛舟神情认真，“外公您说。”

    “我听你姐说林棠同志是家里娇养着长大的，从来没受过委屈。

    人家小姑娘娇娇的，在跟人相处的时候,你的狗脾气也收一收，说话也那么冲。

    你脑子比一般人聪明,但是过日子不是掰手腕，不一定非要分出胜负来。

    人这一辈子也就是柴米油盐酱醋茶，偶尔添点儿诗酒花。

    我和你外婆那么多子孙后辈，最操心的就是你……”

    他悠长地叹了一口气。

    “你聪明但傲气，正气却骨头硬，这样的人没有什么不好的，但是容易得罪人。”

    “顾家、阮家没出事还好，一旦出事，你怕是就会变成靶子……”

    老人一生都在经历风雨。

    此番山雨席卷前夕，他已然感觉到了不对劲。

    从一些人突然下台，到逐渐紧张的舆论管控……都充斥着山雨欲来风满楼的紧迫。

    阮老爷子的话还没说完，顾瀛舟听懂了外公的未尽之意。

    他神情镇定道：“……我不会让顾家和阮家出事。”

    家人和棠棠是他的心中底线。

    谁敢动他们，他必断他后路，送他去死。

    顾瀛舟这人生来聪慧，学什么都快。

    不管是学习也好，从军也罢，搞研究也成，都是能在里面做巨头的人才，可他在意的寥寥。

    以前家人是全部，如今林棠算一个。

    他不知道林棠在自己心里有多重，他只知道小姑娘是他唯一想携手共度余生的人。

    没有她，山河失色，岁月无歌！

    阮老爷子拍了拍外孙的肩膀，说了自己的担忧。

    “我总感觉形势不对劲，接下来几个月你注意着点儿。”

    不知道想到了什么，他神色放松下来。

    “……应该也影响不到你工作的地方吧。”他笑道。

    此时此刻的阮老爷子只以为即使乱了也乱不了多久，丝毫不知道一乱就乱了很多很多年。

    而且乱的翻天覆地。

    影响了千千万万个家庭。

    也影响了几代人！

    (本章完)

