    石壁上天山六阳掌之后的武功招数，周轩有些就没学过。他按着图中所示，运起真气，只学得数招，身子便轻飘飘地凌虚欲起，只是似乎还在什么地方差了一点，以致无法离地。

    正在凝神运息、万虑俱绝之时，忽听得“啊、啊”两声惊呼。

    周轩回过头来，但见兰剑、竹剑二姝身形晃动，跟着摔倒在地。梅菊二姝手扶石壁，脸色大变，摇摇欲坠。

    周轩将兰竹二姝扶起，道。

    “不是不让你们看吗？”

    梅剑道。

    “少……尊主，我们情不自禁就被这些图案……给吸引进去了。……我……我们在外面伺候。”

    四姝扶着石壁，慢慢走出石室。

    周轩跟着走出，只见四姝在甬道中盘膝而坐，正自用功，身子颤抖，脸现痛苦神色。周轩知道她们已受颇重的内伤，当即使出天山六阳掌，在每人背心的穴道上轻拍几下。

    一股阳和浑厚的力道透入各人体内，四姝脸色登时平和，不久各人额头渗出汗珠，先后睁开眼来，叫道。

    “多谢主人耗费功力，为婢子治伤。”

    翻身拜倒，叩谢恩德。

    周轩道。

    “好些了吧。”

    梅剑叹了口气，说道。

    “少尊主，当年姥姥要我们到四十岁之后，才能每年到这石室中来看图一日，原来大有深意。这些图谱上的武功太也深奥，婢子们不自量力，照着‘甲一’图中所示一练，真气不足，立时便走入了经脉岔道。”

    “若不是主人解救，我四姊妹只怕便永远瘫痪了。”

    兰剑道。

    “姥姥对我们期许很切，盼望我姊妹到了四十岁后，便能习练这上乘武功，可是……可是婢子们资质庸劣，便算再练二十二年，也未必敢再进这石室。”

    周轩道。

    “你们用心练功，十年左右就能学这上面的武功了。”

    他打算将九阴真经等上乘武功传授给灵鹫宫的这些婢子们，这样自然就用不着二十多年了。

    四剑又拜伏，齐道。

    “多谢少尊主。”

    菊剑道。

    “少尊主功力深厚，练这些高深武学却是大大有益。姥姥在石室之中，往往经月不出，便是揣摩石壁上的图谱。”

    梅剑又道。

    “三十六洞、七十二岛那些奴才们逼问钧天部的姊妹们，要知道姥姥藏宝的所在。”

    “诸位姊姊宁死不屈。我四姊妹本想将他们引进地道，发动机关，将他们尽数聚歼在地道之中，只是深恐这些奴才中有破解机关的能手，倘若进了石室，见到石壁图解，那就遗祸无穷。早知如此，让他们进来反倒好了。”

    周轩点头道。

    “确实如此，这些图解若让功力不足之人见到了，那比任何毒药利器更有祸害。”

    兰剑微笑道。

    “依我说啊，要是让他们一个个练功而死，那才好看呢。”

    周轩道。

    “我练了几招，只觉精神勃勃，功力充沛，正好去给他们拔除一些生死符。你们上去睡一睡，休息一会。”

    五人从地道中出来，周轩回入大厅，拔除了三十人的生死符。

