    索德拉克宫。

    当西法跟着前面的行宫伯爵走进大殿时，看到大殿里站满了人。

    贵族、大臣、议院议员们分成两排而立。

    在这些人员里，西法看到了现任相阿古希德.尼根勋爵、看到海军大臣，皇家海军总司令等等。

    而在御座之前，则是两列英姿勃发的年轻侍卫。

    他们穿着红色军礼服，白色长裤，身有勋带, 手捧步枪，威风凛凛。

    而在御座左右，更有两位仿佛雕像般的黑甲骑士。

    那黑色全身盔甲金属流淌着冰冷的光泽，深沉的黑色头盔给人沉重、威严、必须服从的感觉。

    在那御座上，戴着王冠，脸庞坚毅，留着两撇小胡子的乔治三世表情严肃, 但嘴角微有上扬。

    在一道道视线的注视下，特别是国王乔治三世、阿古希德首相、海军团总司令等大人物的注视下。

    西法隐约感受到了一种无形的压迫力。

    但也仅此而已。

    他是序列3的‘战争主教’、又是风暴之主的眷者、跟天使之王们打过‘交道’、经历了如此多的事件。

    他早已不是当初的菜鸟。

    还不至于被这样的压力压倒。

    不过, 西法仍然让自己表现得有些微紧张。

    让自己表现得，更符合一位刚晋升的‘铁血骑士’，一位在海上崭露头角的年轻人这样的形象。

    跟随着行宫伯爵来到了御座之前，西法挺直了身体，向御座上的国王行了一个军礼。

    乔治三世轻轻颌首，随既目光移动，落在了首相阿古希德的身上。

    五十来岁，身材高瘦，头发稀疏眼神锐利的阿古希德走了出来，环视一圈，最后目光落在了西法的身上。

    “今天，我们王国又将诞生一位将军。”

    “西法将军来自于海上情报部‘黑帆’，从一位少尉做起，一路走来，这位勇敢且有能力的年轻人, 非但在大海上留下了自己英勇的事迹。”

    “并且, 他在去年, 发现并参与到阻止弗萨克帝国奇袭普利兹港的行动中。”

    “由于他的出色表现, 我们及时发现了弗萨克帝国的阴谋，并最终让他们的阴谋在大海上破产。”

    “而在今年，西法将军又前往南大陆，协助我们在南大陆殖民地的军队，屡次击溃了反叛军的进袭，多次挫败了玫瑰学派的阴谋诡计。”

    “就在前不久，西法将军更是成功晋升序列4，成为半神半人的高序列强者。”

    “鉴于西法将军的个人能力，以及他为王国做出的贡献。因此，在今天，将由陛下亲自为其授勋，以兹鼓励！”

    乔治三世在御座上神情相当愉悦地说道：“西法将军，希望在接下来的日子里，你能够为王国做出更杰出的贡献。”

    “而王国，也定然不会忘记你的付出！”

    西法再次行了个军礼：“遵命，陛下！”

    接下来则是授勋仪式。

    等到仪式结束，已经是中午。

    走出索德拉克宫的时候, 西法收到了许多宴会邀请函。

    年轻有为, 前途光明，又是半神的他，在许多贵族、大臣的眼中，是他们女儿、孙女再合适不过的结婚对象。

    如果这些邀请西法每一个都要参加的话，那么从现在开始，到新年来到。

    他都别想有一天得空。

    他当然不可能每个邀请都参加，但又不能都不参加。

    那样他会被人怀疑。

    回到庄园后，西法把管家洛德尼斯叫了过来，将奥尼尔收到的那些邀请函交给了这位先生。

    “洛德尼斯先生，你帮我挑选下。”

    “这些邀请里面，我至多只能接受五个，你按照主人的身份地位，社交圈子的重要程度，帮我挑选五个必须参与的邀请出来。”

    “那些无法参与的，请你为我准备礼物和回复，然后让康顿一一送去。”

    洛德尼斯看着这些数量众多的邀请函，一下感觉到压力，担心自己的发际线会再次后退。

    他知道今天，自己这位年轻的主人去了皇宫，换言之，这些邀请函都是在皇宫时收到的。

    能够进出皇宫的，肯定不是小人物。

    换言之，他需要小心挑选，需要衡量邀请函主人的影响力、社会地位以及对西法的助力等因素。

    这是他成为管家以来第一个考验。

    洛德尼斯既担心又兴奋。

    虽然他服务过贵族家庭，但参与到这么高层次的社交事件里，这还是第一次。

    如果做得漂亮，这将为他的履历添上浓厚的一笔。

    “好的，西法先生，我会尽快完成这份工作。”

    西法点了点头：“你可以抽调你认为合适的人选，帮你完成这份工作。”

    “我会的，先生。”

    交待了管家先生的工作后，西法自己就开始准备今晚行动的事情了。

    ........

    夜晚，达拉维街，一个逼仄但热闹的酒馆。

    被路灯映照得淡黄的雾气里，一个满脸横肉，凶形恶煞的男人推开了酒馆沉重的木门，踏进了充满酒香和汗臭气味的酒馆里。

    这个男人轻松地推开一个喝得烂醉的醉鬼，踢了一个堵在前面的酒客屁股，骂骂咧咧地挤到了吧台位置。

    他一屁股坐在了椅子上，重重地敲了下吧台的木制桌面，对后面的酒保道。

    “妈的，威斯，给我来杯‘一半一半’。”

    ‘一半一半’是东区最流行的一种酒精饮料，由麦芽啤酒和加强酒精的葡萄酒调制而成，因为刚好两种成分，比例也差不多，所以被称为‘一半一半’。

    三十来岁，脸蛋较圆，眉毛修长五官普通的酒保很快调了男人要的酒，扔到了吧台上。

    “有多久没见到你了，雷德，我还以为你死在哪条下水道里。”

    “呵，今晚你又出现了。”

    “看来，你又掌握了哪些小道消息吧？”

    作为‘消息贩子’的雷德呵了声，喝了一口‘一半一半’，然后看着四周沉声道：“你说对了，但只说对一半。”

    “我是掌握了一个消息，但绝对不是什么小道消息。”

    “我很怀疑，是否有人买得起这个消息，敢买这个消息。”

    酒保擦拭着杯子并道：“你吹牛的本事又见长了啊。”

    砰！

    雷德重重一掌拍在吧台上，丝毫不理会旁边酒客投来的愤怒目光，他冷笑道。

    “我是认真的。”

    “不怕告诉你，我知道去年失业的大批工人以及失踪的流浪汉去哪里了！”

