    无数目光下，林辰距离石雕越来越近了。

    一股奇怪的感觉传来，很阴森，很血腥，带着暴虐。

    这种感觉很熟悉，在黑暗之神的雕像中，林辰也感应到。

    但黑暗之神的更加可怕，非但有血腥，更有战争，屠戮等等的。

    “好奇怪的感觉，心情好压抑啊！”

    “是韦伯战神的力量，可怕，距离这么远都察觉了！”

    “这个华夏人等着疯掉吧！”

    人们都在幸灾乐祸。

    与此同时，林辰的手中触摸在石雕上，比之前更强烈的感觉涌来！“杀！杀！杀！”

    耳朵，眼里，脑海仿佛炸开了般。

    漫天的血色覆盖全身。

    是杀戮，血腥与暴虐！林辰以前得到过诅咒之石，也是这种强烈的负面情绪，能将人逼疯。

    好在林辰曾有过接触了，所以一开始并没有受多大影响。

    随后，隐藏在针灸包的黑暗之剑蠢蠢欲动，反馈出一股更强大的负面情绪。

    是战争！就仿佛一团的乌云般，将石雕涌来的力量吞噬掉。

    与此同时，黑暗之剑不断在成长，整柄剑身紫的犹如发黑般。

    种种的负面情绪开始消失，林辰顿时露出了笑容。

    “他在笑，肯定是疯掉了！”

    多明王子突然大叫一声，极为的兴奋。

    众人都反应过来，忍不住大笑起来。

    “活该，华夏人就是笨啊！”

    安德莉亚如出了一口大气般。

    但这时，林辰目光却看向众人道：“一群胆小的傻驴，你老子我还好好的呢！”

    “什么？”

    众人脸上的笑容定格不动。

    这林辰会骂人，脸上依旧是那股对一切不屑的表情。

    说明他根本没有疯掉啊。

    “好像不对劲，韦伯战神的雕像中，那股奇怪的波动在消散！”

    邦妮导师距离雕像最近，察觉到不对劲的地方了。

    与此同时，石雕出现了龟裂，在众人目光下，突然化作为碎片，倒塌下来。

    “啊？”

    所有人都张大了嘴巴！这，发生什么事了啊！“这雕像也就这样吧，想不明白有什么好害怕的！”

    众人目光中，林辰一脸无奈的走了过来，更在邦妮导师身前停了一下，问道：“这雕像坏了，邦妮导师该不会要我赔吧，但是我什么都没做，你也是见到的啊！”

    邦妮导师张张嘴，想说什么，但最终什么都说不出来。

    眼前这个结果，是真的吓到她了。

    毕竟韦伯战神的雕像，哪怕是她也要小心对待的啊！“怎么样？

    现在要打吗？”

    林辰又在瓦西先生与多明王子身前停下。

    两人沉默，一时间都不敢了！倒不是怕了林辰，主要是雕像突然倒塌，给他们带来的心理压力很大。

    “胆小鬼！”

    见他们不动，林辰耻笑一声，带着欧阳云裳他们离去。

    等林辰一走，重力室这才传出阵阵惊呼声。

    “为什么韦伯战神的石雕倒塌了啊，是这华夏人弄的吗？”

    “不可能，这雕像就连邦妮导师都不敢随便靠近，那华夏人哪里有这本事啊！”

    “但是，雕像为什么倒塌了啊！”

    人们越说越迷糊。

    安德莉亚他们渐渐冷静下来，都气的咬牙。

    不管雕像是否林辰弄坏的，但不可否认，林辰再度踩了他们一脚。

    要知道，他们可是高贵的贵族与公主啊！“欧阳云裳，我不会放过你的！”

    安德莉亚狠狠道。

    “这口气，我也吞不下，我要杀了他！”

    多明王子冷漠道。

    瓦西先生突然阴测测一笑：“就这么杀了他，太便宜他了，我倒是有个计划！”

    说着，他低声了几句。

    “这个计划好，既能出一口气，又能污蔑他们华夏人！”

    安德莉亚听完后，立即赞成：“确实，太快杀了他们，这是便宜他们了！”

    另外一边，林辰带着欧阳云裳他们随意走着。

    “畅快！”

    欧阳云裳与黎小瑶皆是很高兴，特别是想到安德莉亚他们沉着脸的时候，这比修炼突破还要舒畅。

    “林辰，刚刚为什么不与多明王子他们打呢？”

    欧阳云裳又问道。

    林辰摇摇头：“这样打，至多也就是教训，意义不大，倒不如找个机会杀了他！”

    “杀了？”

    欧阳云裳略微皱眉。

    “是啊，这些人是隐患，毕竟他们出身高贵，我们屡次挑衅他们的权威，他们早已动了杀心，既然这样，倒不如先下手为强，再说了，安德莉亚下毒害你，这仇，你不想报吗？”

    林辰点点头：“只不过当时那种场合，估计想杀他们也有点麻烦，阻拦的人肯定不少。”

    “不错，这骑士学院还是有许多高手的，如果他们阻拦，我们很难成功！”

    欧阳云裳也是赞成。

    林辰却笑道：“之所以麻烦，倒不是因为他们阻拦的原因，而是我不想宝石布里到来之前，太快暴露我的实力，否则那家伙就不会来了！其次，那些人看不起我们华夏来的，就这么杀了也便宜他们了！”

    欧阳云裳听完后，点点头：“不管你做什么，我都会与你一起的，现在，我越来越期待了。”

    “林辰，刚刚到底是什么回事！”

    这时，身后有声音传来，只见邦妮导师追了过来，一阵小跑。

    但因为身材丰满，波涛乱颤！林辰自然不会说出原因了，毕竟，是黑暗之剑将雕像内的力量吸了，导致雕像倒塌的。

    他摊手道：“你问我，我问谁呢！”

    “你真的不知道？”

    邦妮导师上下打量着林辰，如要看透林辰般。

    但林辰修炼的是玄气，只要林辰压制玄气，能够看透的人可不多。

    “真的！”

    林辰点头。

    邦妮导师越想越觉得奇怪，理智来说，她应该相信林辰的话，毕竟，就连她都拿雕像没办法，林辰不可能有实力毁坏雕像。

    但潜意识中，她又感觉这事与林辰有关系。

    “这个林辰，有点不简单，不过只要他在学院修炼，我迟早会找到原因的！”

    邦妮导师暗暗嘀咕，然后看着林辰笑道：“你们也算是骑士学院中，极为少见的华夏学员之一了，好好努力吧，住宿方面，学校会给你们安排的！”

    说完便是离开。

    “这女的，神神经经的！”

    等邦妮导师一走，欧阳云裳忍不住撇嘴，哪将什么导师放在眼里。

    

