    宴席开始了，很快大量姜笙基本上没吃过的海底珍馐，从一旁接连端上餐桌，好家伙这叫一个大快朵颐，姜笙根本没客气，上啥吃啥，这个好吃这个也好吃的。

    而龙王看着姜笙吃得这么香，也是大笑起来“慢点吃，还有呢”。

    宴席结束，大家都散去了。

    在龟丞相的带领姜笙来到了龙宫的正殿，“龟爷爷咱们去哪里啊”。

    “公子别急，龙王给您礼物，到了您就知道了”。

    看见姜笙进入，南海龙王笑脸相迎走下龙椅，“姜小子啊，别说爷爷抠门，你来这么久我都没送给你什么东西，今天，你可以从我的藏宝阁挑选一套，你喜欢的装备，怎么样”？

    “是吗”！姜笙有些兴奋，传闻龙宫至宝众多，那孙猴子就是拿走了定海神针，但是那种都算不上兵器的东西，价值当时在东海也就一般。

    随后在龙王的带领下，姜笙走进藏宝阁，进入藏宝阁的瞬间姜笙就被着琳琅满目各式各样的武器闪花了眼。

    “姜小子，这个是软凤甲，由凤的尾部翎毛编制的铠甲，不惧火焰不惧刀斧砍杀”，说着从架子上掏出这件衣服。

    姜笙一看，这个衣服也太帅了！胸口斑斑金色点缀，肩膀两侧翎毛护体，还有一个纯金色巨大的披风，“龙王爷爷这个好帅”！姜笙欣喜的看着胸甲忍不住惊叹到。

    “还有这个”，说着打开柜子里面有一双紫金色披霞散光的靴子。

    “这是”！姜笙被光芒闪动忍不住眯起眼睛。

    “这是北踏七星靴，南极仙翁曾经在我生辰送给我的极品仙宝，听闻此靴可以日程千里，踏星踩月，我还没有试过，就把他送给你吧”。

    “谢谢龙王爷爷”，姜笙惊喜的接过靴子，仔细端详起来，这靴子形容不出来的妙哉，有一股星辰之感迸发而出，进入姜笙心神。

    “龟丞相给姜小子穿上我看看”，走出藏宝阁龙王坐在龙椅，满脸笑意的看着姜笙。

    “在这里穿吗”？姜笙一愣，心想这么多侍卫和侍女怎么脱啊....

    可是没等他犹豫，龟丞相走了过来，将手中的装备一抛而出撞向姜笙。

    姜笙一惊，双手本能的一格挡，但是装备好似透明的一样直接穿透他的双手融进身体。

    “这！”，惊讶的双手从身上来回摸了摸，突然一道道清晰的咒语，从头脑之中转动。

    姜笙低声呢喃，突然身体内一道紫金之光闪出，瞬间包裹姜笙身体，没有一个呼吸的瞬间紫光消失，姜笙竖立原地，身披软凤甲，脚踩北踏七星靴，看上去威风凛凛，英姿飒爽。

    其身上的装备还伴随着闪动的荧光包裹，姜笙一踏地面宛如战神一般。

    “好了，姜小子，礼物你收下了，这段时间在龙宫好好休息几天”，说完龙王欣慰的点了点头。

    “谢谢龙王爷爷”，姜笙满眼喜悦之色根本挥之不去。

    龙王见他开心，心中的石头也是尘埃落地，好了老大哥，你的旧恩，就当我已经回报了。

    拜别二人之后姜笙跟着龟丞相返回内院，而南北龙王在内殿则是四目相对。

    “姜氏之后，不再修仙，而是修炼道法看来大哥已经把后面都安排完了”，北海龙王深沉的声音看着他。

    “也好”南海龙王接过话说道，“现在世间妖和人已经共处于世，没有千年前那么混乱了，新封神榜也传来消息，看来，来期不远了，而且姜氏这边应该不会再次执掌新的封神榜了”。

    “报了此恩，随他去吧”，北海龙王敖明低沉道。

    “这次龙族，一定要争取新封神榜前几位的位置，老弟屯好战力，龙族不会像千年一样只是仙家奴役之族了，看似强盛，其实只不过和哪只闹上天宫的弼马温差不多的职位而已”。

    而姜笙回去之后，跟龟丞相要了一些历史书籍，抱着书回到房间观看起来，一是为了补充一下自己的阅历，二他也想知道到底千年前封神都有什么历史。

    宴席结束，那熟悉的花园之中歌声悠扬而来。

    好似天籁之音，让青衫不禁沉醉。

    女子，独唱之时，好像察觉到什么转过头来，一眼看到了他，惊慌之态，便想从这里离开。

    这个时候，青衫叫住了她。

    “烟雨姑娘，不要怕，我没有恶意，可以听你把曲子唱完吗”，温和的神态看着烟雨，他知道了她的名字。

    女子后退之中略微错愕，随后略微羞涩，便不再闪躲而是坐回原位，清透而优雅的歌声再次从她口中传出。

    青衫在下面，沉醉的闭上眼睛，静静聆听着美妙的声音。

    一曲结束，青衫也从沉醉之中清醒，等到他再次睁开双目的时候，烟雨已经不见，有些遗憾的摇了摇头。

    又是一个夜晚。

    烟雨慢慢的靠近花园，就看到青衫站在不远处等候着她。

    “您来了”，青衫似乎已经等了很久了，这次要离开了，他不知道自己想要做什么，可能只是想和她聊聊天。

    “恩....，但是我今天不想唱歌了”，烟雨神态有些恍惚，不知道在想着什么。

    气氛凝重了许多，烟雨余光扫过，道：“没什么事情，我就回去了”。

    “我叫青衫”，他抬起头，本就儒雅的样子，双眸却炙热的看着她。

    见她没有理会，继续道：“我一直在想，我遇到谁，会有怎样的未来，是否能遇到那个让自己魂牵梦绕的人”。

    烟雨的身体轻颤，仿佛不肯相信一样，不过没有转过头，就那样静静的背对着他。

    “这几日，在下就要走了，谢谢，能让我有一段美好的记忆”，青衫淡淡的笑意，摇了摇头他知道，人神不可为，，既然有就一定要表达出去，要不然，青衫知道他会后悔。

    见她并没有言语，自嘲的笑了笑，身形慢慢向后退去，一声叹息般的诗词从远处流入烟雨的耳朵。

    “红楼隔雨相望冷,珠箔飘灯独自归”。

    等她再回过头，青衫早已不在，回荡在耳旁的声音仿佛无法驱除一样，烟雨愣愣的站在那里，过了很久。

