    老爷子这番回怼，让李曼文紧张的大脑一片空白。

    感觉她怎么回答，老爷子都还有下一句话等着她呢。

    目光朝床上昏迷的阿钰看去，李曼文心里顿生一计。

    她的眼眶里瞬间泛起了泪光：“我是阿钰的母亲，眼看着阿钰被扎得满头银针，一点意识都没有了，我真的是担心死了。爸，阿钰也是您的孙子，您把阿钰交给这么一个小丫头真的能放心吗？”

    “不用你来提醒我，楠一的医术水平如何我比你清楚。还有，你们两个人给我听清楚，夜家从不养自大妄为的人，别以为你们现在衣食无忧就高人一等，脱离了夜家，你们什么都不是，你们身上的荣耀和光环不是你们自身的，而是夜家给你们的。”

    夜老轻蔑地瞥了李曼文和夜凝雨一眼：“也不知道这种优越感是从哪儿来的。”

    李曼文、夜凝雨两个人脸上一阵热辣滚烫，老爷子这番话着实比两个响亮的耳光还让人难堪。

    这时，床上的小人儿叮咛一声。

    夜老眼皮一颤，不再理会李曼文和夜凝雨，匆匆来到床边。

    “阿钰，你醒了？”

    阿钰缓缓睁眼，那双清澈的眸子怔怔地朝夜老看去，当他注意到身旁的顾楠一时，那潭死水一般沉静的眸子里闪过一抹光亮。

    他突然坐了起来，目光四下乱看，似乎在寻找什么。

    顾楠一瞬间明白了他的意思，将身旁的笔记本举了起来。

    这是阿钰用来算数学题的本子，他似乎很宝贝。

    “你找这个？”

    阿钰愣了一下，随即缓缓点了点头。

    “给你！”

    顾楠一伸手递给他，阿钰很礼貌的双手接了过去。

    “谢……谢。”

    两个人你来我往的对话，惊呆了在场所有人。

    夜老、陈伯已经见识过一次，所以此时更多的是欣喜。

    而李曼文和夜凝雨两个人完全傻在那儿，不敢置信地盯着阿钰和顾楠一。

    “这……这怎么可能？”

    “阿钰……阿钰他说话了？”

    她们身为阿钰的亲人，从没听过阿钰说话，甚至她们曾怀疑阿钰因为长期自闭，已经丧失了语言功能。

    没想到有朝一日能亲耳听到阿钰说话。

    这也太不可思议了。

    夜老面上露出笑意，伸手揉了揉阿钰的头。

    “阿钰是不是很喜欢楠一姐姐？”

    他原本只是随口一问，也没想着阿钰会有回应。

    “恩！”小孩子轻轻应了一声。

    他此时的注意力全都在那个本子上，心无旁骛。

    可夜老询问这番话时，他竟然给了回应。

    夜老满脸激动：“楠一，你听到了吗？阿钰说喜欢你。”

    顾楠一淡淡笑了笑：“阿钰，我也很喜欢你。”

    阿钰的表情虽然没有什么变化，可他却抬起头朝顾楠一看了过来，旁人也能感觉出他的喜悦。

    这时，夜老冷冷瞪了李曼文和夜凝雨一眼。

    “你们两个也看到了，阿钰在楠一的治疗下已经有了很明显的进步，今后如果你们再敢找楠一的麻烦，就给我立刻卷铺盖滚回北港去。”

    李曼文尴尬地笑了笑。

    “爸，对不起，是我们太关心阿钰，才会怀疑顾小姐的实力。”

    眼见为实，虽然不太喜欢顾楠一，可阿钰的变化太明显，她不得不相信。

    “哼，你该说对不起的人不是我。”

    李曼文朝顾楠一看去，让她众目睽睽之下向一个小丫头低头认错，实在拉不下这个脸。

    可一旁老爷子虎视眈眈地看着，她也只能低下自己高贵的头颅。

    “顾小姐，对不起，我对刚刚的鲁莽行为诚挚地向你道歉，希望你能原谅我和凝雨。”

    顾楠一冷清的眸子朝夜凝雨看去。

    “夜太太，既然是道歉就应该真诚一点，你代替不了别人，鲁莽行事的时候不计后果，闯了祸就想躲在大人身后得到庇佑，这种人一辈子学不会担当。”

    顾楠一这番嘲讽暗指谁，所有人都清楚。

    夜凝雨绷着小脸，沉默地盯着顾楠一。

    道歉的话却怎么也说不出口。

    她可是夜家的小姐，就算刚刚对顾楠一说了几句难听话，她也应该受着。

    在她夜凝雨的认知里，就不存在向别人道歉这回事儿。

    夜老赞同的点了点头：“楠一说得对，谁犯了错就应该自己站出来承担后果，凝雨，该怎么做不用爷爷多说了吧。”

    夜凝雨死死咬着唇，满脸抗拒。

    “爷爷，我刚刚是担心阿钰有危险才那么做的，我不觉得自己有错，而且，就算顾楠一真的治好了阿钰的病，咱们夜家也不会亏待她，给她一笔钱就是了，何必这么低声下气的呢。”

    以前家里请来给阿钰看病的医生们，谁见了她不是恭恭敬敬的？

    何时用得着她低声下气？

    她想不明白，爷爷为什么要让自己的亲孙女向这种人道歉。

    一个出身小城市的丫头，根本不配让她认错道歉。

    如果传出去，她华国第一名媛夜凝雨向一个平民丫头道歉，她的脸面就彻底丢尽了。

    她才不要！

    夜老的脸色瞬间冷清了下来，眸色透着摄人的寒光。

    “这就是你的态度？”

    夜凝雨不觉得自己有错，态度坚决。

    “我是不会道歉的，大不了给阿钰治病的钱我来出就是了。”

    “这是钱的问题吗？我看你完全不明白自己究竟错在哪儿了。”

    当年真不该把凝雨送出国外读书，在李曼文的教育下，这孩子和她妈一样功利自私、没有丝毫的同理心。

    夜凝雨很不服气：“爷爷，为什么你非要当着一个外人的面数落您的孙女呢？我不认为自己有错，更不会向一个目的不纯的人道歉。”

    夜来缓缓站起身，一步步走到夜凝雨的面前。

    “把你的话再重复一遍。”

    夜凝雨对上夜老那双阴鸷的目光，心里顿生忌惮。

    可二十年养成的骄纵傲慢让她不屈服于任何人。

    “我说，我是不会向一个目的不纯的人道歉的。”

    “啪！”

    响亮清脆的巴掌声响起。

    夜凝雨脸颊顿时火辣辣的疼，她捂着脸，不敢置信地盯着夜老。

    “您打我？您竟然为了一个外人打我？”

    “你错了就要明白自己错在哪里，而不是一再狡辩，凝雨，我对你很失望。”

    一旁的李曼文急忙走上前护住了夜凝雨。

    “爸，凝雨还小，您别和她一般见识，等回去了我会好好教育她的。”

    夜老冷哼：“就是因为你的教育有问题，她才会变得黑白不分。”

    李曼文红着眼，委屈的咬着唇，却不敢反驳一句。

    她在夜老面前一向没有什么话语权，夜老心里也一直瞧不上她这个儿媳妇。

