    “你少恶人先告状！”金母怒道。

    陆雨涟对着旧街村的众人，大声道，“大家评评理！她金氏一个小小的农家女，结个婚，竟然开口要二百两彩礼？真是不怕风大闪了舌头啊！”

    “不过，那钱，我们也不追究了，反正我们早就还清了，很多人都看到了。还有他们借钱的时候，我们陆家村很多人都看到了，你们若是不信，可以到陆家村，随便找个人来问问就是了。”陆雨涟说道。

    顿时，就有人想起来了，恍然大悟的说道，“哦，我记起来了，我好想听我家小姨说过，陆家村有个天仙一样的人，花了夫家二百两的彩礼钱呢，该不会就是金氏吧？”

    陆雨涟看着金母的脸色，顿时就不好看了，眼珠子一转，就状似疑惑的说道：“说起来，我也有点儿奇怪，这彩礼钱，不是要给新娘子的娘家人的吗？怎么二婶就自己收着了？这可是少见啊。”

    金母不知道想什么，满脸怒气，半晌才道，“小姑子说，她家的钱，当天晚上就被人给偷走了！”

    陆雨涟惊讶的瞪大了眼睛，“咦？这么巧？二婶刚拿到钱就被偷了？这可太倒霉了！”

    金氏一家，三番五次的，将他们一家踩在地上欺压，陆雨涟陷害金氏陷害的一点儿都不心虚。

    果然，金母不再开口，不知道在盘算着什么。

    陆雨涟刚觉得出了一口气，就听得堂屋旁边传来一声高喊。

    “娘子，你快进来，岳父在这里！你快来！”

    这声音一听就是莫景睿的，声音里带着稍有的焦急，陆雨涟心里顿时一咯噔一声，连忙推开金母，快步循着声音跑去。

    陆家村的人，和旧街村的人，也都好奇的跟了上去，金母反应过来，却是拦也拦不住。

    堂屋旁边是一个小柴房，四处漏风，极其简陋，简直是违章建筑都不如。

    柴房里，堆着不少的柴火，地上放着一张门板，陆正卿此时，就躺在这门板上。

    这么多人闯进来，陆正卿也没有反应，面朝着墙壁背对着门，侧躺着，蜷缩成一团。

    “爹？”陆雨涟颤颤巍巍的蹲下身来，伸手推了推陆正卿。

    陆正卿的身子，被陆雨涟推着动了几下，这才有了反应，慢半拍的转过头来，看着陆雨涟。他眼神有些涣散，半天后才看清楚，声音沙哑的道，“小涟？你怎么来了？”

    他这是怎么了？

    陆雨涟见此情景，又急又气，不知道该说什么好，好在陆正卿也不是真的问她，片刻后就又没了声响。

    陆雨涟摸了摸陆正卿的额头，滚烫，这是正发着高烧呢。陆雨涟身后面跟着闯进来的一拨人，这个时候也惊呆了，看着病的很厉害的陆正卿，议论纷纷。

    “哎呀，这是谁啊？怎么被关在这里？”

    “快看，他的身上都是血，肯定是挨了打了，而且还打的不轻。”

    闻言，陆雨涟才想起来陆正卿挨过打的事情，连忙去看陆正卿的身上，层层的血迹洇湿了衣服，衣服也是破破烂烂的，有的地方都成布条了。

    看到昔日里和蔼可亲的陆父如今变成这副模样，陆雨涟再也忍不住，眼泪哗的一下就下来了。便是这一刻她竟然分不清，是自己在哭还是原主在哭。

    不管是谁，此刻的心里是万分的难过，看着陆正卿被打成这副模样，这还是隔着衣服，实际上，还不知道伤成什么样了呢。

    莫景睿也是一脸凝重，上前轻轻一掀开陆正卿的衣服，陆正卿背上，全是被鞭子和棍子打过的痕迹，密密麻麻，惨不忍睹，一时之间，竟然再也找不到一块完整的好皮。

    饶是见多了血腥场面的莫景睿，此刻也有些不忍直视。他安抚的拍了拍陆雨涟的肩膀，就对着外面，连忙喊道：“快，把他抬到马车上，我们回去，赶紧去找大夫！”

    这一声喊，陆雨涟被才回过了神来，连忙道，“对对对，得赶紧去找医……大夫，这高热可是能要人命的。”

    一帮跟着他们两人来的陆家村的人闻言，，连忙七手八脚的把烧的迷迷糊糊的陆正卿抬了起来，朝着柴房外面走去。可是，刚出了房门，他们就被人给堵住了，只得停了下来。

    陆雨涟跟在后面，刚一出来就看见金母带着一群人，堵在院子里，双手叉腰，高声道：“想走？没门！不把我家小姑子放回来，你们休想离开！”

    听到这话，陆雨涟只觉得，自己脑海中那根叫做理智的弦，瞬间崩断了。

    陆雨涟直接冲到了那金母的前面，厉声道：“金家的，我就只问你一句话，今天，你让是不让？”

    金母被陆雨涟那双眼血红，面色狰狞的模样，吓了一跳，瑟缩了一下，接着就又想着，她还怕一个小丫头片子？

    当下，金母一动不动的挡着，高声道，“一个人换一个人，你让我家小姑子出来，我们就放你爹回去，不然的话，哼哼……”

    陆雨涟咬了咬牙，一字一句的，恨声道：“若是你今天不让我救我父亲，他日我一定，让金氏老死在那牢房里，你信不信？”

    陆雨涟说完，便不等金母再说什么，她抬手将一边的桌子一掀，“噼里啪啦”的乱响，满桌子的杯碟碗筷都落了一地，摔成了碎片。

    陆雨涟随手捡起一块，一把将愣在原地的金母拖了过来，手中的碎瓷片搁在了她的脖子上，厉声道：“你们都给我让开，若是我爹今天晚了一时半刻，若是他老人家有什么意外，那我就拖着你们跟我爹一起下黄泉！”

    陆雨涟说着，瞪大了满是血丝的眼睛，这短短的时间内，发生了这么多的事情，让她这个来自太平盛世的国度的人，只觉得胸口压抑着的满满的都是愤怒。

    看着病重的只剩下一口气的陆正卿，陆雨涟只觉得再也忍受不了这些了，全都爆发了出来。趁着这口怒气，陆雨涟觉得，但凡他们再违逆自己一点点，她便可以不顾一切，哪怕做出杀人这种事情来。

    金母被陆雨涟挟持着，却并不害怕，对着他们的人高声叫嚣道：“你们别怕，别听她的，她不敢把我怎么样的，你们去把那个老头子拦下来，不放我小姑子出来，他们休想就这么离开！”

    陆雨涟闻言，手中一个用力，尖锐的瓷片在金母的脖子上，划了一道浅浅的伤痕，伤痕虽浅，但是那血却流的不少，吓的金母只是一个劲儿的嚎叫。

    “哎呀，来人啊，杀人了，救命啊！”金母慌乱的叫着，完全不似方才的那般模样。

    “你再叫，我手一抖，那可说不准会不会直接把你脖子给拉断了。”陆雨涟恶狠狠的看着金母，语气狠厉的威胁道。

    俗话说，软的怕硬的，硬的怕横的。金母再蛮横的一个人，这个时候，面对着性命危机，她也不敢再跟陆雨涟对着干了。

    旧街村的人，本来气势汹汹的，看着金母脖子上蹭蹭的血，这个时候，也被吓住了，到底都是本分的庄户人家，再厉害，他们也不敢沾染人命的。

    这个时候，人们看着陆雨涟的眼神，就像是在看十恶不赦的大恶人似的。

    陆雨涟凭着一股戾气，制住了金母，可是，她那个小身板，本来就不是金母的对手，这个时候，陆雨涟已经觉得手臂酸痛，有点发抖了，却是不敢松开手。

    一直默不作声的莫景睿上前，将金母接了过来，手指拂过一个穴道，金母只觉得身上一麻，就动也动不了了。

    当下，金母满脸惊骇，想要大声质问他们对自己做了什么，却发现自己根本发不出声音来，顿时，浑身颤抖。

    莫景睿却是轻轻拍抚着陆雨涟的背脊，安抚着她，轻声在她的耳边说了什么。陆雨涟听着听着，心中微暖，渐渐的眼睛一亮，当下点头，也不理会那些找茬的人，带着众人将陆正卿搬上了马车。

    “各位乡亲父老，不好意思了。”嘱咐着人将陆正卿送去看大夫，莫景睿这才和陆雨涟返身回来，对着院子里聚着的旧街村人，大声道。

    “本来，今天是金家大喜的日子，就是有再大的事情，我们也不会在今天找上门来砸场子，但是，金家的外嫁女借钱不还，恶意赖账，县老爷不过是秉公办理，却没想到，金家的人竟然怀恨在心。”莫景睿特意大声的说着，确保每个字，每个人都能听得清楚。

    “若是金家的人对着判决有什么不满的地方，完全可以到衙门，去找县老爷伸冤就是了，他们却不敢，反而找上了我岳家，砸了我岳家的房子，将我岳父打成重伤，还抢了我岳家家里的钱财，这分明就是入室抢劫！”

    莫景睿说着，一边还观察着众人的反应，接着说道。

    “如今，我们找上门来，不过是想救人。大家想想，一个女儿，想要救自己被生了重病的父亲，有错么？可她金家人，却还想拦住不许我们离开，想要将我岳父害的病死在这里。这其中的险恶用心，真是让我想起来，就全身发抖，我为我的娘子感动悲哀，我们无法想象，生而为人，竟然有人能恶毒到这个份儿上！”

    此言一出，众人仿佛感同身受，顿时议论纷纷……

