    杨震也非常的清楚，想凭特战旅散出去那些士兵就将米军的武装直升机全部打下来，那完全是痴心妄想。

    第一波攻击主要是突然性起了作用，米军防不胜防，才会着了道儿。

    一但引起他们高度重视之后，还想再来这么一波，根本不可能了。

    米军可不是中东国家那些半调子的军队，他们可是拥有着非常丰富的作战经验，经过最初的惊慌之后，前面的突击部队很快就稳定了下来。

    加上金特里指挥得当，这点伤亡根本无法动摇米军全线向前推进的决心。

    打仗就是要死人的，不是打死别人，就是被别人打死。

    上了战场的士兵都非常清楚这一点儿。

    不管心里有多害怕，上级命令一下来，提着脑袋就得往前面冲。

    萎缩不前，或者倒退的士兵，随意都有可能被自己的上级或者督战队执行战场纪律干掉。

    只有往前冲，才是唯一的出路，牺牲了就是烈士，活下来就是英雄。

    特战旅派出去的散兵游勇很快就将外面的情况反馈了回来。

    得知米军只留下了一支数量不多的部队围剿那些人，其它部队全力向防御线迫近，几位参某一合计，立刻就明白米军的作战意图了。

    他们的目标非常明确，就要是在今天夜里借着自己军备上的优势，强行突破我们的防线。

    要在这坚固的防御线撕开一道口子来，最终的目标就是直指我们的海边基地。

    “米军也太猖狂了点儿，真当我们的军队泥捏的。

    谁还没有点家底一样，立刻命速射炮部队全线展开，待敌人进入射程之后，全力开火！”

    杨震一拳重重的砸在桌子，仿佛要将米军一拳打死一样。

    速射炮是一种新型火炮，主要特点是重量轻，机动性高，口径较小，射程比重炮要近得多，但是射速高，覆盖率很大，威力也非常的可怕。

    其发射的主要弹种为榴霰弹，也是我国现代炮兵普遍使用的重要武器。

    速射炮在重量上比他们的前辈轻上至少70公斤，使得在同样的六匹马编制下速射炮的机动力明显提升；而速射炮的口径虽然比较小（平均75毫米，相对于前一代野炮的87毫米），但是在射程上却远远超过前一代的野战炮，前一代野炮的平均射速为2发/分，但是速射炮却可以达到7发/分的射速。

    米国全力突进，如狼似虎的向我们扑了过来，正是速射炮发挥最大威力的时候。

    第一支过来的部队由于各方面准备不足，并没有调集火箭军过来，二批次的增兵，这方面的部队就过来了。

    特别是在了解了岛上情况的时候，原本准备过来的大批高精尖制导的装备都留了下来。

    而是把原来最传统最拿手的部队调了下来。

    当米军离防线不到五公里时，早已经严阵以待的速射炮车全部拉开了油布，露出了密集的速射炮筒。

    士兵们也早已经装填完毕，只等上面一声令下，就会将这些炮弹以最快速的速度轰到敌人的队伍之中去。

    “敌人大部分已经进入射程，全力开火！”

    前线的指挥官一直拿着夜视望远镜在观察，加上侦察兵发回来的消息，米军的动态已经基本掌握了。

    事实上米军根本就没有隐藏自己的想法。

    他就是想凭自己强大的实力，猛力挥出一记重拳，将我们打晕。

    咻咻咻咻……速射炮带着强烈的尖啸声扑向了米军冲上来的部队。

    特别是躲在坦克后面的装备车和飞在空中的直升机，成为了射击炮的首要攻击目标。

    米军的主战坦克速射炮是很难解决它们的，反应装甲太厚了，基本拿它们没有什么办法。

    这东西得交给直升机携带的穿甲弹，我们的陆航大队能夜晚出击的人虽然不多，但也不是完全没有。

    只是没有米军的数量多罢了。

    如火雨一样倾泄而来的速射炮铺天盖地而来，就跟成群的萤火虫一样，非常的密集。

    直升机飞在天上，除了拼命拉升之外，普通的规避动作根本没有用。

    一波速射攻击下来，近半的米军直升机被打成了一团团表演的烟花，在空中爆出了最亮丽的风景线。

    地面上的装甲车对速射炮来说，也是标准的脆皮装备。

    尖啸的炮弹轻易就能将装甲车撕开，并且将里面的士兵炸成残肢断体，一块好肉都找不到。

    这就是残酷无比的绞肉战场，倾尽全力而来米军真的被一下子打懵圈儿了。

    这样的打击，对米军来说非常的严重，再不管不顾的往前冲，恐怕除了最前面的主战坦克之外，什么都留不下。

    没有后援兵力的支持，光凭那些主战坦克冲进去，还不是别人砧板上的肉，想怎么切就怎么切。

    “主战坦克调整参合数全力开炮，直升机把导弹都给我扔出去，一定要将敌人的近防炮给我干掉。

    步兵和装甲部队全线后撤，退到敌人的射程之外。”

    詹姆逊在指挥频道上怒吼。

    他们的情报工作明显做得不足，不知道我们还有大把的近防炮在等着他们。

    双方近战之前，米军就采用了大规模炮击，其目的就是想清除防御阵地上的各种装备。

    没想到他们倾泄了大把的弹药，不但没有干掉我们的高炮部队，就连速射炮这种近程武器都保存这么的完整。

    这一波攻击原本以为自己已经是十拿九稳，一波推过去，就能在我军的主阵线上打开一道决口。

    谁知道我们还有一件大杀器在这里等着他们。

    当米军为数不多的反击来临之时，我们的一直夜航中队也跟着快速出击。

    这会儿在直升机的数量上，我们已经取得了局部的优势，正是猎杀米军主战坦克的好时机。

    直升机上的导弹制导方式是多样化的，完全可以不用信号指引，而采用激光制导的方式。

    坦克的移动速度慢，根本躲不开直升机的猎杀。

    在陆航中队的突击之后，最前面的坦克只开了几炮，就被炸成了废铁疙瘩。

    后面的装甲车更是退得比兔子还快，撒丫子往后撤。

    米军的第一波全线攻击，就被这么打退了下去。

    

