    他现在是真的心神爽意，来一趟县城存款直接破了亿不说，还有可能成为府区首席药师，这虽然是虚职，但搭上了周少的关系，他以后的话语权可大多了。

    旁边的杨美丽看着秦风的样子，更是羡慕坏了：“秦风，你啥时候学的这么多本事啊？真是太厉害了。”

    “当然是我生病的时候了，美丽，我们现在有钱了，等我盖好房子我就娶你行不行啊？”秦风真诚的道。

    “啊？娶我？我……我们才二十多岁会不会太早了？”杨美丽脸红的道，芳心却是一阵乱跳。

    “不早，不早，反正我稀罕你，你也稀罕我。”

    “去，谁说稀罕你了……”

    两人说笑着，算是把结婚的事情初步讲了一下，然后一路回了村子。

    接下来的两天，秦风也给杨壮加大了工程量，现在他手里资金上亿，根本不怕钱不够用了，为了让自己之前设计的阵法更完美，他专门又修了一些工式，还买了很多的狗子。

    另外为了能够更好的帮村子里的人培育种子，秦风还在这里建立了一个育种站。

    这一下秦风可是成了村子里的名人，大家都说秦风有本事，有能力，还懂医术啥的，家里来的人也越来越多。

    这样过了几天，还真别说，那周少真的给秦风拿下了府区第一药师的任职书，专门派府衙的人送到了秦风的家里。

    这一下让秦风可是更出名了，一就连镇上的镇长都来拜访了。

    秦风对此倒是没怎么在意，而是继续研究着他的阵法和育种站。

    秦风不想再自己管理种植田地，最好的办法就是把更多的种子培育出来供更多的人种植，这样才能让大家的收入更高。

    这样一连折腾了十来天，秦风的育种站总算是弄好了，山上的小庙也第一时间翻修完工，成了秦风的办公地点，正式起名‘混沌居’，配合阵法对整个小山形成了控制。

    忙完了这些，秦风本想安心的培育一下种子，多研究一些种子出来。

    可是就在混沌居建成的第二天，周少却带着一个人到了他的混沌居，而且一来就一脸的着急：“秦先生，你快帮我看个病人，看看到底得的什么病啊？”

    说着话让几个手下把一个中年男子扶进了屋内。

    秦风看到扶进来的男子，微微皱了下眉头，只见此人生的约有两米左右很是高大，长相也算英俊，但此时面白如纸，眼睛微睁，看上去一点气力都没有。

    最重要的是，此人眉心漆黑如墨的形成了一个圆点，还有往四周蔓延的迹象，就像是一滴墨水在那里散开似的，影响的双眼周围都有些发暗了。

    这样的迹象分明就是煞气透命宫了！

    再等秦风诊了一下对方的脉博，更觉得微弱的几乎停止，让秦风深深吸了口凉气：“嘶……周少，怎么现在才送人来？这情况已经有半个月了吧？”

    周少听的一愣：“秦先生，你能看出来他病多久了？”

    “当然了，你应该早点送来的，现在这可有点麻烦。”秦风点头道。

    “那能不能治好？”周少着急的道。

    “这……”秦风微微顿了顿：“周少，你先给我说此是何人？一定要治好吗？”

    周少苦涩一笑：“当然，他的身份我现在不便给你说，只有等他自己愿意的时候才能给你透露，不过先生你一定要尽全力救治，我可是给人家打了包票了，说你是神医在世的。”

    “真要治不好，不但我担不起，怕是家父都要受连累。”

    他说的很有几分哀求的意味，秦风心中一动，再看看那男子面相，知道此人来历不凡了。

    一边想着，他也郑重的看向了周少：“周少，这个人要救可以，但非常的麻烦，不但需要你寻找几样东西，更需要找个人来换命。”

    “啥？换命？”周少听的大惊：“秦先生，这怎么换啊？到底是啥病啊？”

    秦风摇摇头：“他这根本不是病，而是煞！”

    “煞！什么煞？”周少听的一惊。

    而这会那男子也微微睁开了眼睛看向了秦风，虚弱的道：“先生，你……你真有破解之法？”

    “当然，你这是滴血夺魂煞，若我没有猜错，你一定是得罪了极为厉害的邪修，对方碍于你的身份不能直接动手，才想了这种阴毒之法。”秦风认真的道。

    男子听的更惊：“没错，没错，先生果然高人，那你说怎么才能破掉我这煞气？”

    “要破起来的话不难，但有几样东西你必须帮我找来，不然我仅凭现在的功力是解不开的。”秦风道。

    他说的是实话，所谓的滴血夺魂煞是一种很邪的风水煞，还是专门对付男人的一各煞，施术之人会在要对付之人居住地方滴上女子的月事之血，然后利用唤魂符聚阴气慢慢渗透到人的身体当中。

    这样每天一次，只需要九天，那月事之血的阴气配合聚集的邪气就会形成乱魂之气破坏被施术者的魂魄和肉身，让人越来越虚弱，越来越无力，最后魂魄崩溃而死。

    这样的煞气要搁前世的秦风，随手就可以破掉，毕竟只是区区几丝阴气，但现在不一样了，秦风转世修为很低，只有筑基后期的修为，魂力也不是特别强大。

    他要处置这种煞气，就需要一些煞引。

    周少听到秦风的话，直接拍起了胸脯：“秦先生，只要你能治好他，要啥你尽管说，我肯定帮你找来，要人也行，死个十个八个不成问题。”

    秦风听的一阵郁闷：“呵呵，周少，你理解错了，我说要人换命那可不是随便啥人都行，而且我要你们找的东西也不会太容易找。”

    “啊？那到底找啥？”周少有些纠结了。

    “一是要找炼魂草，二要找血参王越多越好，最重要的是找的人必须是十恶不赦的邪徒，不然的话，根本不起作用。”秦风郑重的道。

    “这……”周少听的瞬间语结了，因为秦风说的几样东西，他根本没听过，只能找个恶人。

    倒是那病重的青年此时开口道：“先生，这些不成问题，炼魂草和血参王我马上就能让人去拿，虽然提供不了太多，但十株八株的应该能找齐。”

    “恶人也不难找，只要去死牢之中找上几重罪之人可随意供先生挑选。”

