     

    “不是来找麻烦的？那你们来找我什么事？”苏浩一头雾水，“而且，你们几个不都已经被抓起来了吗？”

    包括秦淦在内，一共三人，他们身上都挂了彩，状态不算好。

    面对苏浩时，林晚辉面上有着凄苦之色，他凄凉说道：“我们三个只是从看守所逃出来了而已，并没有找你报复的心思。”

    “我当然知道你们从看守所逃出来了，我是问你们来干什么的。”

    “求助！”林晚辉理所当然说道。

    随后从他们的口中，苏浩明白了事情的缘由。

    原来是他们在看守所里，也收到了外面人的通知，说是巫蛊道总部已经被灭，包括林晚辉的父亲，以及其余高层，如今都已经死了。

    剩下各地的分部成员，如今也受到了冲击，如今只能藏起来。

    林晚辉最后解释说道：“找你求助也是没办法的事情，如今能帮我们的只有你了，看在萧天曾经也是巫蛊道成员的份上，请你帮我们一次。”

    “你可别胡说，我师父他只是在你们巫蛊道讨教过几招而已。”

    “行行，他不算我们巫蛊道成员，但也算是在巫蛊道学过点东西吧？”

    苏浩这次倒是不反驳了。

    林晚辉哀求说道：“那帮人马上就要找上门了，以我们当前这状态，既逃不出汉江，也躲不过那些人，所以想要借用你的力量，替我们挡住那些人！”

    苏浩沉吟无语，他觉得有些无法理解。

    那些人到底是什么人？

    他们可以知道林晚辉在汉江落网的消息，但又如何敢对关在看守所里的他们出手？

    真有这么大胆的人吗？

    苏浩满心疑惑，并且把自己的疑惑告诉了林晚辉三人。

    他们表现得十分干脆，直接就解释说道：“是冲着一个药鼎来的，那是我们巫蛊道的镇门之宝，除了我父亲跟我之外，其他人都不知情，但根据最新消息，那些人还不知道那药鼎的下落，而我父亲已经死了，他们找上我也只是必然的事情！”

    “什么药鼎？对他们来说有如此重要？”

    “那些人同属九道，但却始终看不上我们其余几道，名为修罗道，曾经多次上门找我父亲讨要子母阴阳鼎，都被拒绝了，这一次的事情就是他们做的。”

    为了一个药鼎，灭人家满门。

    这样的事情，苏浩之前可从来没有听说过。

    不过对于子母阴阳鼎，他倒是有些记忆碎片，因为曾经萧天曾经也提起过。

    当初他去巫蛊道讨教，除了想要看看他们的蛊毒之术外，另外一个目的就是想要看看他们的镇门之宝。

    也就是这子母阴阳鼎。

    据说这东西起码也是四五千年前的古物了，已经温养出了灵气，要是拿来炼药的话，有着事倍功半的作用。

    哪怕只是寻常的药材，通过这样的药鼎炼制出来，也能有神药般的效用。

    当然了，这一切只是传说而已。

    就算是苏浩，至今也还没有见过如此神奇的东西。

    他狐疑看着林晚辉，皱眉说道：“既然他们想要这药鼎，你们又怕死，那么把药鼎交给他们保命不就行了？ ”

    “绝对不行！这是我巫蛊道的传承，我跟修罗道还有血海深仇，哪能就这样算了？”

    苏浩顿时无语 了，这家伙还真是一个硬骨头。

    为了一个药鼎，付出了上百条人命，甚至如今还要继续斗下去，真的值得吗？

    他摸着下巴说道：“要保你们也不是不行，不过这事风险也太大了，只靠当初那点情分的话，恐怕是不太行的，而且你我恩怨似乎还没有两清。”

    “之前的事情都是我们错了，如果你能帮我逃过这一劫，挡住修罗道那些人的话，我可以把子母阴阳鼎给你。”

    林晚辉也算是一个聪明人，他听出了苏浩的言下之意。

    帮忙不是不可以，但是得加钱！

    苏浩犹豫了片刻，还是点头答应下来，又询问了一番子母阴阳鼎在什么地方，不过林晚辉却守口如瓶。

    按照他们的说法，修罗道的人马上就要找到汉江了。

    但林晚辉三人已经从看守所逃离，那些人有可能扑一个空。

    “只要帮助我们躲藏一段时间，避过了风头，子母阴阳鼎就是你们的了。”

    “只怕也没有那么简单吧？修罗道的人，作为九道当中最神秘又最强大的，连你们被抓了的事情都知道，查到你们如今下落也不难，到时我还要面对他们的压力，这事可不太好办啊。”

    苏浩摸着下巴沉吟起来。

    林晚辉三人面面相觑，其实他们确实没有任何办法了，门内主力已经被灭，只能就近找一个实力够强，又有可能出手相助的人。

    他就是唯一的选择。

    最后苏浩制定了一个计划，准备给修罗道的人惊喜。

    他决定把这事告诉如剑，以及邱怀礼那些人，让他们出手帮助。

    以他们的身份，对付修罗道的人也算是正常，毕竟人家刚刚灭了上百人，还准备冲击看守所。

    这事简直就是在打邱怀礼的脸。

    他没有理由拒绝！

    接到通知的如剑，很快就赶到了诊所内，看着逃出来的三人，他冷笑说道：“邱怀礼已经把你们三个逃离的事情告诉我了，本想全城搜查，却想不到你们自己送上门。”

    三人都没有说话，特别是秦淦，虽说他是一个顶级的高手，面对苏浩等人时，都有十足的自信。

    但面对如剑，却十足心虚。

    因为真的打不过！

    差距太大了！

    如剑并没有第一时间抓人，他听过了苏浩解释，以及关于子母阴阳鼎的事情后，也开始沉吟起来。

    林晚辉急忙替自己找补说道：“只要挡住了修罗那些人，之后让我们做什么都可以，我们不想死，我们想要报仇！”

    如剑沉吟道：“你确定那些人真会上门？”

    “十分确定，我们有可信的情报来源，那些人实在是无法无天，丧尽天良，一定不能放过他们啊！”

    林晚辉都快哭出来了。

    他不只是痛恨修罗道那些霸道至极的家伙，同时也对他们充满了恐惧。

    那都是一群杀神！

    如剑虽说只是医生兼保镖，但是作为陈毕身边心腹，在这种事情上，还是有一定的决定权的。

    他听过所有事情经过，还是决定配合一把，先灭修罗道！

    

