    一群将领们看着马如敬，吸着凉气。

    老马，嘿，神了，最近这破嘴，一说一个准。

    马如敬瞅着绿珠，差点没喷出一口老血。

    其实即便是皇妃和诰命夫人，也没随意出入军营这说法，但是实际上，昌朝真有不少皇妃或者诰命夫人前往军营。

    因为这些皇妃和诰命夫人的夫家，都是将军，如果夫家战死了，宫中册封诰命夫人后，她们就会带着仆从来到军营，也会拉着很多物资，不是规矩，是情义。

    夫家生前和军伍们是袍泽，战死后，这些诰命夫人来到军营中，一旦军营收了这些物资，就代表军营中的将军们，将会照顾孤儿寡母，以后要是受了欺辱，这些军伍就会动刀子。

    所以马如敬才说出这么一句话，然后，就很巧，绿珠不是诰命夫人，但是却是宫中册封的五品宜人。

    大家互相都熟悉，也没听说过谁家婆娘被册封了，所以都知道，绿珠肯定不是边军家属。

    气急败坏的马如敬指着楚擎叫道：“混账东西，五品宜人又如何，军营重地，岂是妇人可随意进入，你要是敢带她进去，本帅扒了你的皮！”

    楚擎很是无奈的说道：“能不能听我说完，绿珠…张二美是有正经事的。”

    “正经事？”马如敬冷笑连连：“边军大营的正经事，只有两个，上马杀人，下马救人，这妇人，难不成是冲锋陷阵的好手，还是说，她懂岐黄之术，笑话，本帅警告你，若是你再胡搅蛮缠，老夫现在就军法伺候！”

    楚擎有点要急眼的意思，绿珠却丝毫不慌，毕竟连天子她都见过了，心平气和的说道：“大帅莫要恼怒，小女子前往军营…”

    “住口！”

    感觉楚擎就是给自己找难堪的马如敬，环视四周将领，怒道：“若是这妇人进了哪个大营，所有军伍，每人十鞭子！”

    一语落毕，马如敬冷冷的盯着楚擎：“要是这妇人能进任何一个军营，本帅，收拾东西走人，这大帅，你来当，做不到，老子的名字倒这些！”

    楚擎叹了口气，他都有点不好意思继续打脸老马了。

    田海龙最近一直研究马如敬的“大预言术”，突然神色微变：“大帅，难道她真懂岐黄之术？”

    “笑话，女子，岂会是郎中。”

    田海龙看向绿珠，满面期待之色。

    绿珠微微摇头，对田海龙笑道：“这位将军，小女子的确不懂医术。”

    田海龙面露错愕，大帅的大预言术，难道不灵了？

    绿珠又道：“不过小女子虽然不懂医术，但是府中，有二十六名郎中，皆擅刀伤，这些人，已是签了书约，三年之内，会在边关各大营外设医馆坐镇，不收钱财，小女将他们一路从京中带到了边关，愿走大帅府的户录，分到各大营中，为将士们诊断病症伤情，便是因此，才想去各大营瞧上一番，看这医馆设在哪里合适，不过要是大帅…不愿的话，那便算了。”

    大堂之中，再次陷入了沉默。

    一群将领们，先是面露大喜之色，然后下一秒，齐齐看向一脸懵逼的马如敬。

    就这群将领，都开始替马如敬尴尬了。

    来吧，还愿吧，刚才谁说要是入了军营就滚犊子来着？

    一群人都替马如敬尴尬，唯独田海龙面如常色。

    马帅，果然永远都不会让自己失望，就这嘴，一次比一次灵。

    马如敬木然的眨了眨眼睛，随后，吞咽了一口口水：“你刚刚说…你叫什么名字来着？”

    “小女张二美。”

    “哈哈哈哈哈。”马如敬那就和川剧变脸似的，突然绕过书案走了过去，朗声大笑：“初听你这名字，本帅便知是女中豪杰，尤其是这样貌，与本帅小女马缨有几分相似，见了便倍感亲切，快坐，快坐快坐。”

    一边说，马如敬路过右手边张成孝的时候，还一脚给这家伙踹到了一旁。

    “张姑娘快做，快快请坐。”

    绿珠神情波澜不惊，就那么坐过去了，微微一笑。

    人家二美姑娘什么场面没见过，侍郎她都拿菜刀追着砍，就是连天子都见过了，一个边关大帅，绿珠还真没太当回事。

    绿珠被册封后，按照规矩，宫中是要赐府邸的。

    本来这个程序就挺古怪的，开朝头一遭，一般的册封，都是妇凭夫贵才获封的，但是绿珠原本的夫家，坟头都被南郊大集施工队推平盖房子了。

    礼部尚书曹悟也挺懂事，知道绿珠是跟着楚擎混的，最后就直接弄了个“张府”。

    五品宜人的府邸，是可以聘请一些人的，不是雇，就是聘，有劳务合同，以后你就跟着张府混，按年签，不是苦力或是下人，类似于“顾问”，待遇比较不错。

    有了这个特权后，绿珠就让二狗搜集了京中所有郎中的信息，挨个挑选，能被钱打动的、没什么后台的，好欺负的以及医术比较好的，最终就挑出了这二十六个倒霉催。

    一开始绿珠没说去边关，和他们说去“外地”，具体有多“外”，没详细说，但是钱给的特别多，这二十六个倒霉催也有觉得不对劲变卦的，然后绿珠就和他们讲述了一下她是跟谁混的，京中活…千骑营大统领楚擎，一听这名号，这群郎中们怂了，后来一寻思，钱给的不少，半推半就的就来了。

    边军缺的东西，太多太多了，粮、军械、战马。

    可这些东西都能要来，紧紧巴巴都能过。

    唯独医官，边军就俩，完了还是赤脚医生，就这俩玩意，天天病怏怏的，大部分时间都是军伍照顾他们。

    边军本身就没钱，真懂医术的话，谁会在边军当医官，所以导致边军军伍受了伤，就是按传统，哪烂了就剁哪，哪流血，用烧红的烙铁烫哪，至于哪里不舒服，好办，挺着，多吃，多睡，多喝热水，等着自愈。

    现在马如敬已经顾不得什么尴尬不尴尬丢脸不丢脸了，一看弄来了二十六个郎中，那就和知道了八十岁老娘怒怀六胞胎似的，高兴的够呛。

    当然，他也选择性忘记了刚才说的要是绿珠能入营或者懂医术，楚擎当大帅他马如敬滚蛋这句话。

    一听绿珠说二十多个郎中就在大帅府外面杵着呢，马如敬撒丫子就跑了出去，将领们也是如此。

    他们去抢人了，在奔跑的过程中，已经开始骂娘了，并且带着几分准备随时兵戎相见的意思。

