    其实曹秀在酿酒和炒茶之前，就想到了这一环。

    无论是新酒还是新茶，要想卖得好，广告是必须要打的。

    毕竟就算有口皆碑，那也要形成一种风尚，让其彻底的流行起来，这样才能让新茶或者新酒彻底成为广大民众的生活习惯。

    而打广告的人选，除了刘协这个皇帝，显而易见的便只剩下曹操。

    曹秀从未见过刘协，不能依靠书本上记载的东西去判断，那自然是选择曹操要更放心些。

    再加上今日曹操主动提及，曹秀岂能还有疑虑？

    拿来碧螺春，曹秀赶紧给众人泡上，茶香在议事厅内瞬间散开，众人只觉鼻尖一抖，一股清香霎时间沁入他们的心脾。

    “好茶！”

    “真是好茶啊！还没喝，我就已经神思飘然了。”

    “是啊是啊，秀公子这手艺，没得说，没得说啊！”

    即便是夏侯渊这等粗鲁之辈，也被这茶香所勾引，一时不断的咽唾沫。

    曹操更是欣慰不已的以手捋须，笑道：“诸位莫慌，且看秀儿泡茶。”

    曹秀泡茶的手艺自是没得说，不过一阵，便已经泡好。

    曹秀亲自给众人端来，众人端着茶盏轻轻一嗅，更是赞不绝口。

    而曹操先轻酌了一口，立时竖起大拇指，啧啧称奇：“秀儿，这是从哪儿弄来的茶叶，竟如此甘醇？”

    “快快告诉祖父，祖父立刻去种养！”

    听到这话，曹秀腼腆一笑：“回祖父话，此事孙儿已经让奉孝先生去办了，想来明年这种茶就能在市面上流通了。”

    种茶的事，曹秀可是一刻也没耽搁，主要是这玩意儿绝对比卖酒赚钱快啊。

    酿酒还要原料，可是种茶只要茶树即可，那玩意儿可是没成本的。

    只要大规模种植，不出三年，偌大的三国必定被碧螺春所覆盖。

    到时候他曹秀便成了三国之中唯一的茶商，这不直接赚翻？

    曹操见曹秀早有安排，竟是井井有条，不禁心头赞许，更生宠爱，当即连连点头道：“好好好！你办事，祖父放心！”

    “诸位，这茶都怎么样啊？”

    说完，他看向文武问道。

    这群人哪里喝过碧螺春，这一碗喝完，仍不尽兴，赞不绝口的同时仍要问曹秀要茶喝。

    可曹秀哪里肯把最后一点茶叶拿出来，当即连连摇头。

    “少公子，瞧您稀罕的，咱买还不成嘛，咱不要，咱给钱！”

    夏侯渊说着，直接掏出一大袋钱币，要购买曹秀的碧螺春。

    可谁知曹操走上前来，一把将他手中的钱袋子扔了出去：“这茶是我的了！”

    说着直接将曹秀手中的茶兜给抢了过去。

    夏侯渊见状，忙道：“司空，您这是做什么，好东西也不能让您一个全喝了不是。”

    “是啊是啊司空，咱们这一趟可够辛苦的，您就当慰劳慰劳咱，把茶泡上怎么样？”

    还有于禁，他也是个爱茶之人，此时看着曹操手中的茶兜，眼珠子都快掉出来了。

    然而曹操却爱不释手，只笑道：“你们等着吧，等明年采茶的时候，我让秀儿给你们每人送一袋！管够！”

    几人闻声皆是好生无奈。

    而这时，郭嘉取酒回来了。

    众人一喝完曹秀酿的新酒，那顿时也是眉飞色舞，非要找曹秀买上几坛。

    那于禁更是追着曹秀不放，非要全买了。

    曹秀眼见生意如此之好，当即把卖酒的事告诉了他们，让他们去找司马懿。

    众人听到这话，那是一刻也不愿等，急匆匆便去了。

    而就在他们走了之后，曹操这才放下手中茶兜，抱着曹秀回到座位上坐下。

    “秀儿，告诉祖父，你做这些，都是为了什么。”

    曹操的脸色平静了下来，不似刚才的高兴欣慰。

    此刻的他看上去有些深沉，但眉宇间还是透着一股对曹秀的喜爱。

    看得出来，他很想知道曹秀做这些事的目的。

    闻声，曹秀当即起身道：“回祖父，孙儿想赚钱。”

    “赚钱？哦？为了什么赚钱？”

    曹操不紧不慢的继续问道。

    只听曹秀沉吟道：“而今天下纷乱已久，诸侯往来征战频发，祖父以三尺之剑横扫诸侯，令孙儿心驰神往。”

    “孙儿不为别的，只想像祖父一样戎马天下，造福黎民。”

    “而要做些事，那就必须有钱。所以孙儿酿造新酒，采摘新茶，以资祖父大业！”

    他当然不能说赚这么多钱只给他自己用。

    那样的话，曹操只怕又该怀疑他了。

    而他这么一说，曹操顿时再度欣慰不已，目光柔和的看着曹秀:“你有这份心，祖父就十分满意了。”

    “但你要知道，弓马天下非武人不可为之，你还年少，应当多读书识字，学习圣贤之言，日后守业之时方可应变自如，你可明白？”

    曹操没想把征战天下的任务交给下一代。

    这一点，所有人都是赞同的。

    所以曹操尽可能的在生前解决所有诸侯，奈何有诸葛亮和周瑜，在赤壁一把大火烧毁了曹操的雄心壮志。

    只不过此时的曹操显然还不知道赤壁之战，所以按照他的性格，他是绝对不会把艰难创业的事交给后人的。

    他更希望自己的后人能够守住他创下的基业，只要能守住便行了。

    因为他始终觉得无论是曹丕，还是曹秀，其实都没有他有本事。

    这不是他的自傲，也不是他看不起自己的儿孙，而是他对整个天下形势有着了然于胸的理解。

    守业更比创业难，他可是深知其理啊。

    所以他更希望自己的儿孙能够学习如何守业，而非上阵杀敌去创业。

    毕竟这天下间，能胜得过他曹操的，都是凤毛麟角，他都对付不了，遑论他的儿孙呢。

    曹秀对此，心知肚明。

    不过他也知道曹操此话的深意，当即躬身拜道:“秀儿知道了，日后必定多多学习，绝不辜负祖父厚望。”

    闻声，曹操抬手示意他坐下:“祖父知道你有孝心，也知道你做这些事都是为了祖父好。”

    “但祖父还是要提醒你一句，凡事若是太尽，缘分势必早尽，你能明白其中的道理吗？”

    听到曹操此言，曹秀不由心中升起一股寒意。

