    一只身披血色鳞甲，头顶弯曲犄角的生物，凭空被召唤了出来。

    并且在“昂嗷！”的吼声中，前肢一撑人立而起，身躯跟吹气一样迅速膨胀，化作一头血红色的狰狞巨兽！

    “嚯~~！”

    现场的大胡子和天马众震惊失声。

    和道士19级技能《召唤骷髅》一样。

    这头血鳞巨兽，是道士职业35级技能《召唤神兽》的召唤兽。

    虽然因为在四足落地的形态下略萌的犬吠声，而被玩家们戏称为“狗狗”。

    但是这种神兽严格意义上来说，应该属于某种“火麒麟”，可以通过喷吐火柱来攻击敌人。

    初期没有被官方削弱过的神兽，强那是真滴强！

    防御高、攻击强、血条长，喷出的火焰还是魔法攻击。

    哪怕是0级神兽，也足以身处怪海之中巍然不动，连血都不带掉的。

    所以掌握了《召唤神兽》技能的道士，往往会被其他玩家羡慕嫉妒恨的称之为：狗道士就是神！

    神兽的出现，补足了道士输出不足的弱点。

    使得道士职业，一跃成为三职业之中战力最高、生存能力最强的存在。

    同等级的状态下，几乎没人能打得过他们，连高级战士看到他们也只能绕道而行，可谓是无人敢惹，这也是为什么他们会被称之为“神”的主要原因。

    所以拥有了《召唤神兽》的老烟枪，代替赵千羿来坐镇“外来者自我管理协会”。

    威慑效果甚至比赵千羿亲自出马更强也更直观，谁看到一头身高三米的庞然巨兽耸立在自己面前，气势上都得先怂三分。

    老烟枪把神兽往骷髅海里一扔，负责吸引怪群的仇恨。

    然后回手就往赵千羿身上补了一记《神圣战甲术》，冲赵千羿一点头，那意思是：你被强化了，快送！

    莫名觉得自己风头被抢了的赵千羿，多少有些郁闷的“吱妞~”一声撑开了魔法盾，冲到正在怪群中肆虐喷火的神兽身边，炸开了《地狱雷光》。

    唰唰唰几轮收割之后，清空了鹰钩涧里一晚上刷新出来的两万多只兽人骷髅。

    这种冲到怪群之中，无双割草的清怪速度，再度震惊了现场的天马众，原本对神兽的震撼又转移到了对法师职业攻击力的惊叹上。

    留下部分天马众和保安队，负责清剿掷斧骷髅和打扫战场。

    赵千羿和老烟枪、大胡子则带上装备，率领着部分等级较高的精英成员，继续深入五老窟。

    这部分精英成员，基本上都是最早就跟着大胡子的。

    在新人全力的后勤供给下，也基本上都冲到了二十多级，足够应付一般的怪物了。

    鹰钩涧通往五老窟的道路很崎岖，仅仅只是绕过一道山梁就花了他们一个多小时的时间，路上时不时还得停下来击杀散落各处的兽人骷髅。

    等到进入一座凉风阵阵的阴森洞口后，地面才算是稍微平整下来，最起码没有那么多大大小小的碎石。

    也难怪这里会被当地人叫做“老鬼洞”了，光是从洞窟深处涌出的寒意，就让众人不由自主的打了个寒颤，感觉有点瘆得慌。

    一阵《地狱雷光》清掉堵塞洞口的骷髅群，赵千羿观察了一阵五老窟内的环境后，不禁疑惑的回头询问大胡子：“五老窟以前就是这个模样吗？”

    “我还是小时候来过两次，感觉跟我印象中好像有点不一样啊？”

    忙着打怪的大胡子一愣，在赵千羿的提醒下四下张望了一阵，疑惑道：“那时候地面没这么平整，而且感觉空间好像也没这么宽敞啊？”

    听到大胡子这本地人都这么说，赵千羿基本上已经确定了，这是镜界空间已经开始影响到现实环境了。

    因为这哪是什么五老窟，这压根就是一座现实放大版的兽人古墓，甚至地形都跟游戏中的一模一样！

    无数错综复杂的洞穴通道，曲里拐弯的构成了一片庞大的地下空间。

    满坑满谷堆积的全都是白花花的骨头架子，被进入洞窟的赵千羿等人一惊动，直接跟雪崩一般崩塌下来，泥石流一般向他们涌来！

    因为地势不够开阔，没办法像在鹰钩涧里一样，找一个安全点安心烧怪。

    所以赵千羿也懒得在怪群里东躲XC了，抬手将四周的地面全部铺上火海。

    然后直接站在原地给自己补了一个《魔法盾》，开始顶着无穷无尽的骷髅潮炸开了《地狱雷光》。

    分散在四周奋力杀怪的大胡子他们，看到成片成片的兽人骷髅在赵千羿身边化为灰烬，羡慕的实在是忍不住了，一边跟骷髅们拼命，一边高喊：“万羽老大！带带我们吧！”

    “自己组！”

    兽人骷髅对赵千羿来说虽然只能算是低级怪。

    但是因为在现实里的“无限刷新”机制下，五老窟内始终都没有人来过。

    所以刷新出来的骷髅，都已经堆砌的把洞窟内的空间塞严实了，数量一多经验自然就非常可观，赵千羿也就不在乎偶尔让大胡子他们这些相熟的外来者蹭点经验。

    听到赵千羿许可，大胡子他们大喜过望。

    连忙让负责担当队长的老烟枪，把他们给组进队伍里。

    他们可是见到老烟枪这个抱大腿的，在短短几天内就成长为了一名狗道士，自然知道跟着一名高级法师蹭经验升级的速度有多快。

    虽然因为等级压制和组队均分的关系，赵千羿和老烟枪只能从一只骷髅身上获取区区几十点经验，而大胡子他们更是仅仅只能分到几点经验，但是问题是架不住这里的骷髅多啊！

    一只几点经验，一万只加起来也能有几万经验了，这可比大胡子他们自己一刀一刀的砍，升级可来的快多了。

    因为等级够高、装备够好，加上雷系法术对死灵系生物，伤害+50%威力的效果。

    赵千羿清剿起这些低级的兽人骷髅来，简直就像是联合收割机收割麦子一般，几记地狱雷光炸开就能横扫一片，清怪速度那叫一个推枯拉朽、挡者披靡！

