    “嘭！”

    田越着一棒子轮出去，无证骑士是一脸的懵逼：

    “师父，你这个魔法重锤有点儿不对劲儿啊！”

    “啊？”

    田越诧异的看了无证骑士一眼：

    “我这怎么不对劲儿了？”

    “我觉得你结构上有些问题！”

    无证骑士呆呆的开口：

    “你都能够变出一把战锤了，而且看你轻描淡写的控制它落到自己手里，为什么还要用手抡动着攻击啊！”

    “近身肉搏，是每一个法师的浪漫，这句话你没听说过吗？”

    田越皱眉看着无证骑士：

    “真是少见多怪，就你这个悟性，我感觉对你的教导之路，应该很麻烦的！”

    “看起来，你这混蛋不是个小角色！”

    狐狸怪人推开了几辆压在自己身上的汽车，重新站了起来：

    “前面有几个自称B级英雄的家伙，很轻易的就被我撂倒了。

    而你如此轻松的就能把我击飞这么远，看起来，我是不能够用一般的方法来对付你了！”

    狐狸怪人双目闪过一丝冷色，随即发出了一声爆吼。

    紧接着，全身的肌肉再次开始暴涨，其手中握着的木棍，也被改变了材质，变成了一柄粗大的金属狼牙棒！

    身处一拳超人世界，怪人的进化方向就是不合理的。

    身形变得更加壮硕也就算了，狐狸怪人明明没有使用魔法的天赋，其手中的武器却还是发生了魔法层面上的变化。

    通过探查，田越感受到其狼牙棒上面蕴含了极大的能量，外表也有一层淡淡的火焰萦绕其上，可以预见的是，只要这个狼牙棒落下，势必会引发一场巨大的爆炸！

    “师父，小心了！”

    狐狸怪人的变化，同样被无证骑士看在了眼里：

    “原本这家伙只是虎级下等的水平，现在，最少也是中级的水平了。

    而且，这家伙的最大变化还是在他的武器上面，一个不好，你自己会受伤不说，也会连累周边的无辜市民的！

    我建议，我们现在最好还是先将他引诱或是将其带离这里，寻找一个荒无人烟的地方，慢慢和他纠缠……缠……”

    无证骑士的话没有说完，田越就已经出手了。

    先是左手挥动着战锤，迎面对着狐狸怪人的脸部砸去，随后右手一指，五柄石制的飞刀从地面破土而出，直飞向狐狸怪人的手腕！

    场面，让狐狸怪人陷入了杀局，如果架起狼牙棒抵御田越的攻击，势必会让飞刀插入自己的手腕，看其飞刀的大小，直接将狐狸怪人的手腕砍断都有可能；

    而如果闪避后撤，则是一下子就会落入战斗的下风，将要面临田越那狂风暴雨的攻击。

    这种滋味可并不好受，田越刚刚将狐狸怪人击飞的那一锤子，已经让狐狸怪人知道了田越的力量究竟有多大！

    “你这家伙不要太小瞧我了！”

    狐狸怪人仅仅思考了一瞬，便已经下定了决意，他举着狼牙棒，面对着袭来的飞刀不闪不避，还是决意要和田越硬碰硬下去：

    “我们怪人的身体防御力和恢复力都是强到离谱，就算拼着一只手不要，我也要让这里进行一场盛大的爆破！”

    “噗！”

    狼牙棒与战锤撞击后所引发爆炸的场面并没有出现。

    相反，五柄飞刀飞过，穿透了狐狸怪人的手腕，让狐狸怪人手中的狼牙棒，直接脱手飞出！

    “你最大的攻击力，也就是这柄狼牙棒了吧！”

    田越隔空一指，狼牙棒在将要落地引发爆炸的一瞬间，直接飞到了田越的手中：

    “其实我本来是不想干掉你的，但是你最后已经动了杀心，你已经从一个渴望复仇的愤怒狐狸，变成了一个渴望杀人的邪恶存在！

    那对于后一个，我对付起来，毫无心理压力！”

    话音落下，田越瞬间冲到了狐狸怪人身前，暴跳起来后，一记上勾拳，直接将狐狸怪人砸飞向了高空。

    狐狸怪人的那柄爆炸狼牙棒随后被田越甩出，直追狐狸怪人而去，在一阵耀眼的火光和剧烈的炸鸣声后，结束了这场战斗！

    “噩梦，终于结束了！”

    眼见狐狸怪人被消灭，死宅远藤新介终于是长出了一口气：

    “狐狸，真的是太可怕了！”

    “先生，你没事吧？”

    眼见远藤新介的嘴角还在滴着血，无证骑士急忙上前查看他的情况：

    “那个狐狸怪人将棒子捅进你的嘴里，没造成其他伤势吧？”

    “暂时还没有什么情况……”

    远藤新介摇了摇头：

    “就是嘴唇和嗓子被磕破了。”

    “那你最好还是去医院看一看……”

    无证骑士给出了建议：

    “有些伤势是内伤，当时看不出来，之后可能就晚了！”

    “这个我倒是知道的……”

    远藤新介站起，拍了拍自己身上的尘土：

    “正好，去完了医院，我要去买几只猫，狐狸报恩的计划失败了，我看看猫娘的可能性大不大！”

    无证骑士：“……”

    看着远藤新介宅到极点的样子，无证骑士很是纠结。

    一方面，他很希望这个人再被猫怪人教训一顿，另一方面，处于对于人类的保护心，他又很不希望这件事情发生。

    而就在这时，意外突然发生。

    天空中突然掉落下来一截破碎狼牙棒的金属碎片，碎片砸在一辆已经被损坏的汽车之上，一条金属条直接飞起，狠狠的扎进了远藤新介的屁股！

    无证骑士：“……”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    菊花惨遭异物刺入，远藤新介顿时发出了一声惨叫。

    索性，在出现狐狸怪人时，知道肯定会有人员伤亡，医院就已经接到了出车任务，这个时候已经有急救人员赶到了现场。

    看着远藤新介的惨状，几名急救人员眼神飘忽，直接搬来了一架担架：

    “不要乱动，我们去肛肠科给你挂急诊，看你这样子，你这不是什么大伤，很快就能出院的！”

    “喂，你们的眼神很不对劲儿啊……”

    远藤新介在剧痛中，还是艰难的开口：

    “我看你们的眼神中，很是鄙夷我啊！”

    急救人员：“……没有！”

