    陈六合的话语说的凄凉且卑微，就像是一个人在临死之前的心愿与祈求一般。

    不过，回应陈六合的，不是诸葛铭神的话语，而是诸葛铭神那更加犀利的攻势。

    陈六合在诸葛铭神的攻势下，节节败退，不一会儿就再次挨了一脚，身躯狠狠的砸在了地下。

    “陈六合，你以为找来帮手，今晚就可以逃过一劫吗？我说过，这没有用，你这只蝼蚁，我吃定了，谁都保不了你。”诸葛铭神凶狞的说道，他眼中已经有兴奋的神采在跳动了，在他看来，陈六合已经是必死无疑了，没有半点翻盘的可能性。

    这个状态下的陈六合，在他的手中，连一丁点反抗的可能性都没有，只会被他残忍的杀害！

    陈六合面色惨白，一个劲的在后退，要跟诸葛铭神拉开距离：“诸葛铭神，你别发疯了，你知不知道你自己在做什么？你所做的事情会给你带来多么大的灾难？”

    “如果我死了，雨仙儿死了，你以为你们诸葛家能保全吗？你太天真了，你们整个诸葛家都要给我们陪葬，颠覆之下安有完卵？没有人会放过你们的，你们触碰了太多的底线。”

    陈六合疾言厉色的说道，不知道是不是幻觉，他的眼中脸上，都隐隐闪烁出了绝望和恐惧。

    在这个生死关口，他这个从来不愿意低头的人，竟然害怕了……

    “哈哈哈哈，陈六合，你害怕了？你竟然害怕了？我从你的眼中看到了浓烈的恐惧，你也怕死吗？我还以为你从来不怕死呢，我还以为，你有着这个世界上最硬的骨头呢，我还以为你们沈家的人，每一个都是有无上傲骨的人呢。”诸葛铭神大笑了起来。

    “不要自毁，相信我，鱼死网破不会是唯一的结局，我们还有别的选择。”

    陈六合惊慌失措的说道：“只要你放了我，放了雨仙儿，我保证，今晚就当做什么事情都没发生，事后，我会帮你和你们诸葛家求情的，怎么样？这是一笔对大家都很划算的交易。”

    诸葛铭神愣了一下，旋即笑得更加疯狂：“我没听错吧？堂堂傲骨盖世的陈六合，竟然在跟我妥协，竟然要跟我们这个在你眼中卑鄙下作的诸葛家谈交易？”他的话语，充满了轻蔑和嘲弄。

    话音落下，诸葛铭神的神情再次变得凶戾了起来，他冲至陈六合的身前，一个巴掌盖向了陈六合的头颅。

    如果被这一巴掌拍中了，不死也要丢掉半条命，还好陈六合的反应够快，在最后关口，翻滚了出去。

    但饶是这样，还是被诸葛铭神跟上来的一脚给踹飞而出。

    “诸葛铭神，收起你的仇恨跟疯狂，好好考虑我说的话，这将是你和你们诸葛家最后的机会。”陈六合面色苍白的说道，嘴角还在溢着鲜血，显然，他现在的状态糟糕到了极点，一副快要支撑不住的模样。

    诸葛铭神脸上只有狞笑，他居高临下的看着陈六合，说道：“你当我是三岁小孩子吗？到了这个时候还想骗我？跟你陈六合合作？那才是自寻死路，你是什么人，我们太清楚不过了，你不可能放过我，放过诸葛家的。”

    顿了顿，诸葛铭神接着说道：“况且，我为什么要跟你合作呢？只要今晚把你宰了，一切就都结束了，我们诸葛家会有一线生机的。一个死人，扑腾不起多大的浪花，也没有几个人会为了你，而跟我们整个诸葛家把脸面彻底撕破！”

    “再说了，谁知道是我杀了你？又有谁知道是我绑走了雨仙儿？不会有人知道的，就算知道又如何？证据呢？这个世界上，凡是都是要讲究证据的。”

    诸葛铭神放肆的笑着：“只要你一死，这天下，就会太平，诸葛家的必死局，就会解开！我充其量，为此付出一些代价而已，但几年过后，这个世界仍旧会属于我诸葛铭神的。”

    看到诸葛铭神的神情，陈六合的心绪沉到了谷底，他知道，他最后的努力也白费了，想从诸葛铭神的口中套出雨仙儿的消息来，基本上是不可能的。

    这一点，虽然他早就知道，但他仍旧不甘心，想要多试几次，但注定了以失败而告终。

    陈六合深深的吸了口气，颤颤巍巍的从地下站了起来，胡乱抹了把嘴角的血液。

    他的眼中和脸上，仍旧浮现着绝望和恐惧，看起来是那般的无助和无力，就像是一只待宰羔羊一般，仿若对现在的绝境，没有半点的办法……

    看到陈六合的模样，诸葛铭神的心中畅快极了，他很久很久没有这么兴奋激动喜悦了。

    那一脚拳抽在陈六合的身上，那把陈六合踩在脚板之下的感觉，太过瘾，绝对是这个世界上最美妙最能让他兴奋的事情！

    “游戏该结束了，陈六合，现在，我要让你尝到更加绝望的滋味，我要让你感受到死亡带给你的恐惧。”诸葛铭神狞笑连连，再次跨步迈向陈六合。

    他脸上满是凶怒和狞笑，眼中尽是高高在上般的胜券在握，这一局，他赢定了，他实在想不出来，眼前这个只剩下一口气吊着的家伙，还有什么翻盘的余地和可能性！

    来到了陈六合的身前，诸葛铭神一拳就轰了过去。

    陈六合自然不甘心就这样认命，他抬手格挡，但还是被诸葛铭神的劲道给震得跌退了出去。

    不等他稳住身形，就感觉胸口一沉，剧痛袭来，他被诸葛铭神一脚给踹倒在地，脑袋磕在坚实的地板上，都磕破了，鲜血淋漓。

    昨天才受了严重到足以威胁他性命的重伤，昨天晚上才从鬼门关被拉扯回来，今天，又接连遭受到了这样惨重的打击，对任何一个人来说，都是足以致命的。

    只要不是神，都无法抗下这样的超负荷伤害。

    陈六合也饶是如此，他整个人看起来已然进气少出气多了，鲜血很快染红了他的面孔。

