    “什么！你是地球人！”

    这下，陈飞真的惊了。

    他想过天明大人的身份，自己暗暗猜了不少，怀疑过他是远古大能，又或者是绝世天才，甚至可能是万古魔头。

    但陈飞怎么也没想到，天明大人竟然和自己一样，也是地球人。

    这，这实在太出乎他的意料了。

    “这，这到底是怎么回事？

    地球那么弱，天明大人你这么强，怎么会，这——”一时间，陈飞有无数的问题想要询问。

    但天明大人悠悠道：“小子，你现在还太弱了，知道得越多，可能死得越早。

    想要早点知道答案，那就快点变强。”

    陈飞忍住心中无尽的好奇，点头认真道：“天明大人，我知道了，我会努力变强的。”

    和天明大人谈话之后，陈飞心中更加坚定了自己的目标。

    接下来两天，借着天明大人的掩护，陈飞在太子府人员的监视之下，安然无恙的和杜南星、杜蝉衣和许白英见了一面。

    陈飞将自己接下来要干的事情告诉了她们，同时帮她们从多宝阁购买了全新的身份，让她们更安全的在大炎界生活。

    杜南星虽然担心，但也知道自己阻止不了陈飞。

    于是抓紧时间，将自己这么多年以来的炼药知识，快速的给陈飞讲了一遍。

    甚至，她还将自己丈夫夏鸣雷亲自书写的一本小册子，直接给了陈飞。

    陈飞稍稍翻看了一下小册子，就知道这有多珍贵了。

    小册子里面，记载的都是夏鸣雷自己在修行一途上的见闻、心得和思考，有境界修行的，有炼丹制药的，各种各样，很是丰富。

    其中，特别是有关世界树元印的修行知识和心得，对陈飞来说，十分珍贵。

    毕竟，夏鸣雷作为上一个靠着“垃圾”世界树元印崛起的强者，他的修行经验，绝对能给陈飞带来巨大的好处，让他少走很多弯路。

    收起小册子，陈飞郑重的对师父杜南星行了一礼。

    随后，许白英也专门过来，向陈飞表达了谢意，她也决定了，接下来会和杜蝉衣一起，跟着杜南星，一边隐姓埋名生活，一边努力提升自己的实力。

    毕竟，有关当年灭门惨案和葬火师父师兄的事情，还横亘在许白英心头，成了她心中的一根刺。

    陈飞鼓励了一番，顺便留给了她们一些用得着的药材、元石等物质。

    毕竟，陈飞离开木香城时，将木香商行、木香城城主府和药师协会搜刮一空，手头的好货可不少。

    最后嘱咐了就之后，陈飞告别了三人，挥手离开。

    但就在此时，脑海中的天明大人忽然出声了，“差点忘了，小子，把那条小蛇带上。”

    “呃——”陈飞一愣，有些意外，他自己都差点忘了火蛟这家伙。

    随即，他有些担心的问道，“天明大人，火蛟他能下界吗？”

    这条火蛟，还是当初地球发生巨变，凶兽横行之时，陈飞在地球收服的。

    后来一路带到了地元界，跟着陈飞一路从南炎城到木香城又到现在的大炎府府城。

    虽说火蛟一路实力也提升了不少，达到了元魂境四重左右。

    但对于陈飞现在身边的人来说，还是有些太弱了。

    天明大人道：“小子，别担心。

    你忘了那小蛇本身就是火属性的，他进入大炎界，排斥没那么严重。”

    “而且，大炎界的环境，十分适合他修行。

    你带他过去，也能多个照应，关键时刻多个助力。”

    听天明大人这么一说，陈飞点点头，随即招手道：“小蛇，快过来。”

    “老大，你叫我干什么？

    舍不得我了。”

    火蛟探出暗红色的脑袋，嘴里还大口的咀嚼着食物，吃得不亦乐乎。

    陈飞招手道：“你和我一起下界。”

    闻言，火蛟一下傻了，嘴里的食物哗啦啦掉落一片，“老大，这，我，我太弱了，和你一起下界，会拖你后腿的，就不麻烦你了。”

    火蛟本能的往后缩了缩。

    毕竟，之前陈飞讲有关下界的事情，火蛟全程都听着。

    那么危险的地方，那么危险的敌人，他火蛟可不想冒险。

    现在，跟在杜蝉衣和许白英两位美少女身边，每天吃吃喝喝，岂不快活。

    “不用怕，我罩着你。”

    陈飞招手道。

    “老大，还，还是不用了吧。

    你一个人下去更方便，我在这里，还可以照顾你的小杜和小许她们，对不对啊！”

    火蛟道。

    杜蝉衣白了一眼火蛟，道：“小蛇，谁用你照顾了。”

    “再说，我和白英，什么时候成了他陈飞的啊！”

    火蛟大大咧咧道：“小杜，小许。

    别掩饰了，你们都喜欢我老大，以为我看不出来吗？”

    “你胡说什么！”

    杜蝉衣一把抓向火蛟。

    “小杜，不，杜大姐，我错了，我不说了。

    你不喜欢我们老大，好了吧，我错了。”

    火蛟连连求饶。

    另一边的许白英，则是脸颊一红，低着头没有说话，脸上的表情不断闪烁，眼角忍不住朝陈飞瞥了瞥，不知道在想什么。

    而火蛟眼看杜蝉衣追来，赶忙来到许白英身边，求救道：“许姑娘，你快救救我啊！”

    “你救了我，我在老大面前美言几句，让我老大收你做大的，让小杜她做小的。”

    “小蛇，我要宰了你。”

    杜蝉衣咆哮着冲了过来。

    许白英一脸羞涩，低头不语。

    此刻，陈飞也一头黑线，赶忙大手一招，将火蛟抓了回来，“你，给我过来吧！”

    “老大，我可是在为你的幸福着想啊——”火蛟赶忙呼喊。

    “闭嘴！”

    陈飞厉喝一声，将火蛟收了回来，现场总算是安静了下来。

    陈飞有些尴尬的咳嗽了两声，对杜蝉衣和许白英道：“二位，不好意思。

    火蛟就这性子，一向喜欢胡说八道，你们不要在意。”

    杜蝉衣跺了跺脚，瞪着陈飞道：“指不定某些人教他些什么，否则，一条蛇怎么会知道这些。”

    “我真没有。”

    陈飞连连摆手。

    倒是许白英，低着头来到陈飞面前，忽然探出头来，在陈飞脸上亲了一下。

    

