    “让开！”

    诸葛明一步踏出，面若冰霜的盯着杨一叹。

    怀中涂山雅雅的伤势已经不允许他在这里拖下去了，他也尝试了直接用空间阵法传送回涂山，但是不知道为何这方天地却仿佛已经被锁定，无法强行突破。

    远隔千里之外，黑狐娘娘通过一个隐藏在现场中某个小卒的身体中的黑狐直播着画面，看到诸葛明现在的处境后也是猖狂的笑了出来：“

    哈哈哈，没法使用你那个阵法了吧？本座这次花费了一年的时间来布置这一切，又怎么可能让你们这么轻易的逃出去？我说过，明年的今天，就是你的忌日！

    好了，接下来，你该如何应对道盟的这些人呢？”

    画面中，各大家族家主，包括王权霸业也是全部闻讯赶来，其中也包括面具团全部成员，他们静立在天空之中，通过站位将诸葛明的所有退路全部封住。

    这一刻，道盟的主力汇聚于此，只为留下这个杀人如麻的“妖女”！

    “大哥……”

    杨一叹飞至王权霸业身边，想要说些什么，却被王权霸业摆了摆手示意不必，到达这里的第一时间王权霸业便已经通过这遍地尸首和之前的报告猜到了这里发生的一切。

    “这……可恶的涂山妖女，真是欺人太甚，决不能让她活着走出这座城！血债，必须用血来偿！！”

    一些小家族的家主看到这人间惨剧后也是怒火中烧，自道盟成立以来还从来没有一个妖怪敢踏入这座城一步，更别说是在这里大开杀戒。

    “没错，决不能就这样算了，涂山皇族又如何，就算是涂山红红，今天也得留下！”

    “杀了这个妖女！！”

    ………………

    虽然周围人群群情激愤，但那些大家族族长却显得极为冷静，他们知道这件事情绝不能意气用事，一个处理不好怕不只是横尸万里那么简单的了。

    面具团的成员往王权霸业身边靠了靠，李去浊小声的问道：“老大，怎么办？”

    “这件事没表面上那么简单，极有可能是当初操控咱们的圈外生物搞的鬼。”王权霸业凝重的摇了摇头。

    面具团成员瞳孔均是一缩，当初在圈外被操控时那种无能为力的感觉再次浮现在了他们心头，这种经历他们这辈子都不会忘记。

    杨一叹突然睁大了双眼，他终于想通了为什么方才那个“妖女”突然放弃抵抗，任由他抓获。

    “难道是……”

    “对，极有可能是你想的那样。”王权霸业赞同的点了点头。

    看着这两人突然打起了哑谜，李去浊他们一头雾水，连忙追问这到底是怎么回事。

    杨一叹没有回答他的问题，看了看周围咬牙切齿的道盟弟子，无奈的说道：“可现在，恐怕就算是我们说出来，恐怕他们也不一定，听得进去了……”

    看着周围人恨不得直接扑上来的样子，诸葛明心中也是一阵恼火。

    这是一个死局，黑狐娘娘借助涂山雅雅将诸葛明推在了整个道盟的对立面，这是一个从王权山庄便开始布下的阳谋。

    她先是借助王权家弟子和一些老顽固逼迫王权霸业去寻求涂山红红的帮助，不过这样一来涂山就会暂时失去了涂山红红的保护。

    借助被控制的涂山雅雅闯入道盟，再故意让她落入怒不可遏的一气道盟的人的手里，同时告诉诸葛明涂山雅雅的处境，强行逼他冒天下之大不韪前来救人。

    她知道诸葛明绝不会看着涂山雅雅被道盟的人杀掉。

    而且，就算诸葛明是一个薄情寡义之人，不去救涂山雅雅，那也无所谓。

    一旦涂山雅雅被群情激愤的道门中人杀掉，悲痛欲绝的涂山红红绝对控制不住她自己，届时作为妖盟首领的她一旦和一气道盟打起来，已经签订了同盟协议的其他妖国也不能袖手旁观，必然会牵扯进来。

    如此一来一场规模空前的人妖之间的战争便会爆发，到时候她便可以浑水摸鱼，更方便的施行她的计划。

    可以说，无论事情会怎么发展，她黑狐娘娘都不会亏。

    “好算计，好算计啊……”

    一脚踢开一个不知道从哪里跳出来的炮灰乙，诸葛明心里知道，今天恐怕是没办法善罢甘休了。

    “诸葛明！作为一气道盟成员，私通妖孽，真是丢尽了我们一气道盟的脸。”一位年纪较大的道士喝道。

    “亏我之前还把你当作“道盟双子星”，当作我的偶像，现在看来你根本就不配！你这个人族的叛徒！”

    “和他废什么话，一起上，杀了那个妖女！”

    “好！！！！”

    一时间，一大群人朝着诸葛明攻去，伴随而来的是数不清的法术和法宝。

    诸葛明听着这些话都懒得和他们去解释什么，和这些直接扑上来的愣头青他是真的没什么好说的，他们只会选择相信眼前见到的事情，根本不会去思考这件事背后的合理性。

    其实稍微想一想都能发现马脚，涂山狐妖一族从不杀人，又怎么可能会突然闯入道盟总部大开杀戒？

    稍微有点脑子的人都能看出这件事情有鬼，但人性正是如此，一部分相信他看到的，另一部分的人相信前者的判断，只有极少数的人能够独立的思考。

    不过诸葛明也不在乎别人怎么看他，当初加入道盟只是为了帮东方月初铺路而已，从前如此，今后也一样。

    “岑~”

    感知着周围各种各样的法宝和傻缺，诸葛明一步踏出，周身星河运转催动到极限，一个个散发着银光的白色阵印将诸葛明方圆百米全部笼罩。

    “叮叮叮……”

    “额啊！！！”

    一阵阵惨叫声和金铁交击之声传出，刚才冲在最前方的铁憨憨们无不口吐鲜血向后倒飞了出去。

    “这，好强大的阵法。”

    看到这一幕，后方还想继续冲的人也是顿下了脚步，一脸忌惮的看着人群中的诸葛明。

    “再进一步，就休怪我不客气！！”

    没办法，不出手重点没法震慑住这些愣头青，所以诸葛明出手基本没怎么留手，虽然他们的命倒是可以保住，但缺胳膊缺腿可就不关他的事了。

