
　　云落自然不能够跟端阳说宴轻是怎么折磨他的小心脏的，伸手拍拍端阳的肩膀，语重心长地感慨，“人傻一点儿，有时候挺让人羡慕的。”

　　他如今就羡慕端阳的傻，但分他精一点儿，他就在宴轻身边待不下去。

　　这滋味真是操蛋极了。

　　他一个从来不爆粗口的美少年，都忍不住想爆粗口了。不止如此，他还想对着小侯爷扔大石头大锤子大铁墩子，砸开他的脑袋，看看他一天天的都在想什么东西。

　　正经的跟主子好好谈情说爱月下花前风花雪月不好吗？非要不走寻常路，整这么些个让他觉得都不是人能干出事儿的东西，也就主子能忍受他了。

　　大约是云落的表情实在是痛苦又颓败又一脸想自尽却不得不坚强活着的表情，端阳很是心惊肉跳，“你、你没事儿吧？”

　　是不是昨夜被那大批的杀手给吓到了？不能吧？云落的厉害他是知道的。

　　云落深吸一口气，又长长地吐了一口气，“没事。”

　　他能有什么事儿，有事儿的是小侯爷，他就不是个正常人！

　　凌画睡到半夜，被饿醒了，也被渴醒了。

　　她睡的并不解乏，反而浑身酸软，她挣扎了一下，觉得很累，便没强迫自己起来，而是习惯性地伸手拉床头的响铃，拉了两下后，便等着琉璃进屋。

　　等了好一会儿，不见琉璃进屋，她又伸手拉了两下，继续等着。

　　门外传来脚步声，须臾，有人推门进来，黑乎乎的影子，在黑暗中，凌画瞧着熟悉，她躺在床上先讶异地出声，“哥哥？”

　　宴轻似乎是睡的迷迷糊糊时被喊醒了，“嗯”了一声，带着浓浓的困意的鼻音，走到桌前，摸索了一阵，伸手掌了灯，皱着眉头看向床前，“你喊我做什么？”

　　凌画愣了一下，这才想起，如今跟他住的最近的人是宴轻，而不是琉璃。她揉揉眉心，坐起来，解释，“我是喊琉璃，一时忘了，把哥哥喊醒了。”

　　宴轻想了一下，说，“琉璃似乎还没回来。”

　　凌画顿了一下，这才又想起她是将琉璃派出去查事情了，她按住太阳穴，让自己清醒了片刻，问，“我睡了多久了？”

　　“半天又大半夜。”

　　凌画点头，还好，睡的也不算太久，她让琉璃查的事情一时半会儿是回不来，她放下手，见宴轻看着她，有些半夜被吵醒的不虞，她歉意地说，“抱歉，我没想起琉璃被我派出去了，睡糊涂了，哥哥你去睡吧。”

　　宴轻看着她问，“你大半夜的喊琉璃做什么？”

　　凌画打了个哈欠，“也没什么，小事儿。”

　　宴轻转身往外走，走了两步后，没忍住，回头问，“到底喊她要做什么？”

　　凌画见他又问了一遍，拍拍脸，让自己彻底清醒，如实说，“就是饿醒了，自己懒得动，想指使她一下。”

　　她说着，把自己的疲懒的筋骨捋直，下了床，床上鞋子，一边往外走，一边说，“哥哥你去睡，我自己去厨房找点儿吃的。”

　　宴轻在原地站了一会儿，忽然说，“我也有点儿饿。”

　　凌画眨了一下眼睛，“那你跟我一起？”

　　宴轻“嗯”了一声，跟着她一起往外走，走到门口，想起来自己只穿了轻薄便于睡眠的里衣，便对凌画说，“你等我一下，我披件衣裳。”

　　凌画点头。

　　宴轻转身回了他住的屋子。

　　白天虽然太阳很好，但是晚上日月无光，黑漆漆的，风也有些凉，显然是要变天，江南的雨不同于京城，说来就来，三两天就是一场雨，都是稀松平常的事儿。

　　凌画站在门口适应了一会儿，还是觉得外面的路有点儿黑，厨房有些距离，于是，又转身回了屋子，提了一盏罩灯出来，等在门口。

　　云落从不远处的屋子探出头，“主子？您这是……”

　　凌画道，“我饿了，去厨房找点儿吃的，哥哥也去，你不用管，继续去睡吧。”

　　云落听说宴轻也跟着去，便点点头，不打扰二人，缩回了脑袋，关上房门。

　　不多时，宴轻穿了外衣出来，跟着凌画出了房门。

　　有罩灯照亮，夜里便没有那么黑了。天籁小说网

　　凌画没有刻意的跟宴轻找话，宴轻也不说话，二人很是安静地走了很长一段路，来到了厨房。

　　厨房里本来晚上时打算留人等着凌画睡醒给他准备饭，但管家去看凌画时，正巧遇到了宴轻，宴轻以为凌画那么累，会睡一整个晚上，便挥手让厨房不必留人了，说她估计明早才会醒。

　　管家想想觉得小侯爷说的对，便让厨房不必留人守着了。

　　谁知道凌画半夜真的被饿醒了。

　　若是以往，凌画太累的时候，大约是不会饿醒的，但最近几日她没怎么好好吃饭，尤其是昨日，更是在东河码头与孙明喻一起简单地垫布了一口，没吃多少，这才半夜饿醒。

　　厨房门管着，落着锁，大半夜里，凌画不想去喊醒厨房的人，伸手去拔头上的簪子，这才想起她头发披散着，没有簪子。

　　她看向宴轻，“哥哥，你头上的碧玉簪，借我用用呗。”

　　宴轻瞅了她一眼，“你要我的簪子做什么？”

　　凌画努努嘴，“开锁。”

　　宴轻稀罕了，“你竟然还会用一根簪子开锁？”

　　还有什么是她不会的？

　　凌画笑了一下，在他的眼神下解释，“四哥喜欢奇淫巧技，我小时候跟着四哥一起玩，把他学会的东西不知不觉也跟着一起学会了。”

　　宴轻似乎无语了一下，伸手拔了头上的碧玉簪给她，随着他将簪子拔下，一头青丝也散了。

　　凌画接簪子的手顿了一下，尽量自然地接过他手中的簪子，移开视线，对准锁头，将簪子一端插入锁芯里，细细地拨动着。

　　大约半盏茶，锁头里面发出“咔嚓”一声很轻微的响声，锁开了。

　　凌画将簪子递回给宴轻。

　　宴轻接过簪子，拿在手里，夸赞，“厉害啊。”

　　不是谁都能学会这一手本事。

　　凌画弯了一下嘴角，推开房门，进了厨房。

　　宴轻跟进去，对她问，“你说小时候你娘管你管的严，你一个女儿家，学会这东西，你娘就没打你？”

　　一般盗贼才有这个能耐。

　　凌画笑，“我娘不知道，我和四哥是不会让她知道的，不止我娘，就连我三哥都不知道，凌家所有人，很多事情，只有我四哥我们俩知道。”

　　宴轻啧了一声，凌云扬这个堂兄，在当时凌家一众兄弟姐妹里，对凌画可真是最特别的存在了，真是从小特别到大。

　　他问，“京城可有科考揭榜的消息了？”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“还没有。”凌画摇头，“应该还要等些日子。”

　　凌画在厨房里转悠，掀开锅盖，看着锅里，有剩饭剩菜，倒是有荤有素，显然是晚上给她特意留的，因搁的久了，素菜看起来已颜色不好，荤菜看起来荤的很，她都不太想吃。

　　她转头问宴轻，“哥哥，我不太想吃这些，你想吃吗？”

　　宴轻无所谓，“那你想吃什么？”

　　凌画摸着肚子，“我做两碗面吧，你想吃面吗？”

　　宴轻扬眉，“你会做面？”

　　凌画点头，“我记得我曾经跟你说过，我是会做饭的。京城各大府邸的小姐们，会一两样小点心，便是不错了，但是我娘教导我与别人不同，她说我可以不做，但是必须会，女儿家洗手作羹汤，哪怕一个月做那么一两次，也有利于培养夫妻感情。”

　　当然，她娘跟她说这个时，她的未婚夫是秦桓，她娘是参照自己来教导她，因为她爹就喜欢她娘偶尔下厨给他做吃的，做一顿，他要美上三天，就跟吃了什么瑶池筵席一样。

　　后来，她娘去了后，她想要秦桓退婚，但对于怎么才能让他讨厌她乐于悔婚，她琢磨了几日，琢磨出了逼着他学伺候取悦女人的法子，就如同当年她娘逼着她学怎么培养夫妻感情一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十六章 开锁免费阅读。https://xs.23sk.com 