    罗文凯样貌斯文，家世学历都很不错，一身气质跟常来吃饭的客人很不同，服务员看着不到20岁，被他一笑弄得脸红，连忙放了手：

    “那、那有事可以喊我，我叫刘晓芸，就在窗口收钱。”

    “好。”

    罗文凯笑着点头。

    垂眸扫了眼座位。

    国营饭店都是大圆桌，围着摆放一圈板凳。

    他的位置在右边，阮魏挨着他，待会儿江易和郁行则过来，按熟悉程度，应该是郁行则挨着阮魏坐，也就是说，江易会坐在最左边第四个位置。

    罗文凯挑挑眉，一手将几个茶杯挨个摆好，另一只手不紧不慢拎起茶壶。

    “哼！”

    眼看江易和郁行则点了菜要回来，阮魏重重哼了一声。

    扭头看见桌上倒了几杯茶，想都不想拿起就喝：

    “噗！”

    要不是多少还记得形象，阮魏差点喷出来，

    “这什么茶，怎么这么难喝？”

    罗文凯看得好笑，自己也拿了杯茶，倒是颇为享受地轻啜一口，摇摇头：

    “别得了便宜还卖乖了，你看看别的桌，还没茶水呢，你以为谁都像是你家老爷子有特供？”

    一听提到家里人，阮魏顿时撇撇嘴，茶也不喝了：

    “别提他们。”

    江易抢在郁行则前面给了钱和粮票肉票。

    郁行则看江易住在那房子里，心知她应该条件不差，但还是无奈：“哪有一起吃饭让女孩子付钱的？”

    “这跟男女有什么关系，你带朋友来我家，他们俩就是客人，我还能跟着蹭吃？”江易不以为意道。

    郁行则一怔。

    默默思考了下江易这句话，很快抓住重点。

    江易说阮魏和罗文凯他们俩是客人，也就是说，他对江易来说，是自己人？

    原来不只他自己觉得一见如故，江易也是这样的想的吗。

    心里忍不住雀跃，郁行则刚要说话，旁边有个疑惑的女声响起：

    “同志？”

    江易扭头。

    女孩子蹦过来，一脸惊喜看着江易，连说带比划：

    “真是你啊？你还记得我吗，就上次在百货公司，你买衣服那次，我也在的，记得吗记得吗？”

    江易看她这丰富的表情，没忍住笑出声。

    这不是一出口就帮她怼江婉月那姑娘吗？

    “记得，你好，没想到能在这里见到你。”

    “是啊是啊，我也没想到。”

    女孩子猛点头，跃跃欲试伸出手，“我叫杜相宜，浓妆淡抹总相宜的“相宜”，认识一下？”

    江易立刻伸手握住：

    “我叫江易，江河的江，周易的易。”

    杜相宜用后来的话说，有点“颜控”，上回在百货公司见了江易，没等她上前搭话，江易就跟周君擎走了，害她回去之后好几天都梦见江易。

    这次遇见说什么都想多待会儿，她自来熟拽着江易：

    “你也是自己吗，我刚才去人民医院帮我小姨婆拿东西，我小姨婆早些年在医院当护士，结果她老同事没在，我白跑一趟，饿了就想进来先吃口饭再回家。”

    江易听得都愣住了。

    人民医院？护士？

    这么巧的吗？

    她下意识问道：

    “你小姨婆……”

    叫什么？

    认识孙茹吗？

    没等她说完，旁边有人喊了声‘借过’，从取菜窗口自己端了菜盘过去，江易这才想起来，她是在人来人往的国营饭店。

    深吸口气，压下把郁行则几人扔下，拉着杜相宜出去问个清楚的冲动。

    “嗯？”

    “没什么？那跟我们一起吃吧，正好我们人不少，一起也热闹。”

    江易尽量稳住情绪，打算等吃完饭再找机会单独问问杜相宜。

    “好啊，我正觉得自己吃饭无聊呢，你点菜了吗，想吃什么，我请客啊。”

    杜相宜喜笑颜开，连忙跟过去，直接坐在阮魏旁边的位置。

    阮魏还等着跟江易吵架，一看有人抢在江易前头挨着他坐下，直接一巴掌拍人家肩上：

    “你谁啊，可哪儿乱坐什么，这有人了，给我边儿去。”

    “谁拍我？”

    杜相宜小暴脾气上来，“嚯”地转头，一下看见阮魏的“美人”脸，顿时眼睛都不会转了。

    沉鱼落雁！闭月羞花！美人如玉！

    杜相宜偏爱长得漂亮的，不管男女，一股脑给阮魏安了三个形容美女的词！

    一个江易就够她“魂牵梦萦”了，哪想到今天出来收获是双倍的，这种“美男”竟然真的存在？

    她傻乎乎盯着阮魏看，结结巴巴搭讪：

    “你、你叫什么名字？”

    阮魏眼里快速闪过一抹嘲讽，从小到大见多了以貌取人的，相当反感这种人。

    脸上却还是那副吊儿郎当的样子，一抬下巴：

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来，边儿去听见没？”

    杜相宜：“……”

    一脸难以置信，阮魏一张嘴，仿佛把她什么滤镜给打碎了。

    她心里美人都是特殊的，像江易那样性格就更喜欢了，她还是头一次遇见阮魏这种生物。

    瞬间拉下脸，杜相宜也不客气了：

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    阮魏没反应过来，还下意识问了一句：“你说什么？”

    “我说，白瞎你这张脸了，人话都不会说，感情是个绣花枕头——草包啊。”杜相宜牙尖嘴利。

    阮魏气懵了，一拍桌子，还不等跟杜相宜发飙，就被江易给拦住了。

    他扭头看看江易。

    江易冲他露出个微笑：

    “阮魏，杜相宜是我朋友，是我请她过来坐的。”

    皱眉看一眼被江易钳制的手腕，阮魏皱眉：

    “你什么意思？”

    江易：“……”

    她能什么意思？

    她就是看在郁行则的面子上，咬牙打圆场，要不然闹起来谁都不好看。

    阮魏也不知道自己瞎想了什么，怒极反笑：

    “我知道了，你是向着她，想让我走是吧？呵，我偏不走，我今天还非得吃你这顿饭不可了。”

    说完一把甩开江易的胳膊，重重坐下去。

    江易：“……”

    说真的，就阮魏这张嘴这脾气，到现在还没被打死，真是多亏他爸妈给他生了张好脸。

    饭菜上得很快，国营饭店的后厨，一般就一个大厨配俩学徒，再加个负责早上做包子馒头的面案，前面几个服务员负责收钱打扫卫生，这种饭口写在墙上的硬菜，都是先做成半成品，客人一点立刻做最后一道工序。

    江易请客，但她也没浪费，点了四菜一汤，红烧肉，酱排骨，糖醋鱼，醋溜白菜，西红柿蛋汤，这时候的饭菜量都是很足的，每道菜都是满满一大盘，摆上桌香味立刻传来。

    “大家快坐，趁热吃。”江易主动招呼。

    本来只有四个人的，突然加个杜相宜过来，还直接挨着阮魏坐在了最中间。

    罗文凯眼睛一眯，看见江易挨着杜相宜坐下，还是坐在第四张凳子上，郁行则坐在了最边上，就没说话。

    江易给双方做了介绍，看桌上已经有茶水，就直接把剩下的两杯给了杜相宜和郁行则：“你们先喝。”

    郁行则哪能跟江易抢，他都说不清自己心里是怎么回事，恨不得把所有好东西都给江易，连忙推拒：

    “你喝，我再倒一杯。”

    “行了，你跟我客气什么，我再去拿个茶杯不就好了。”

    江易坐的位置，比起郁行则反倒方便起身，她说着起身，准备找服务员再要个茶杯。

    郁行则被按下去。

    自小被家里奶奶教育要有绅士风度的人，忽然被个小姑娘这么照顾，他心里不但没觉得自己没用，反而暖暖的。

    忍不住冲江易笑了笑，郁行则接过茶杯：“好。”

    罗文凯动作一顿。

    看郁行则接过茶杯就准备喝，他忽然站起来，比江易快一步走出去：

    “我去吧。”

    “嗯？”

    江易听到他说话回头，不想两人离得太近，江易看差点跟他贴上，连忙往旁边挪了一步，直接碰掉了郁行则手里的茶杯。

    “砰”一声，茶杯砸在饭桌上，里面的茶水洒得到处都是。

    “不好意思，你们没事吧？”

    罗文凯一脸懊恼，赶紧过来扶了江易一把，又把郁行则拽起来。

    他自己飞快过去跟服务员要了抹布过来，擦完桌上的水，直接把郁行则还没用的茶杯拿起来：

    “这个脏了，我一起拿去换一个吧。”

    全程不到三十秒，罗文凯已经处理好了一切，又要了茶杯过来，几人重新落座。

    江易微微皱眉。

    按说这是很小的一件事，吃饭弄洒茶水很正常，但她总觉得哪里有些古怪。

    接过罗文凯帮忙倒的茶水，江易道谢之后，拿到唇边微微停顿。

    她嗅觉灵敏，上辈子跟师父学辨药材，到后来都不用看，闭着眼睛就能嗅出来是什么药材，什么年份，品相如何。

    这会儿也是下意识的动作，因为上辈子生意应酬，难免遇到些心思龌龊的，经过别人手的水酒和吃食，江易一般不敢轻易入口。

    “怎么了？太烫吗？”

    看江易拿着杯子却没喝，罗文凯正给郁行则倒茶，笑着问了一句。

    江易分辨了下，只是寻常茶水的味道，除了茶叶差了些，应该没有别的问题。

    她笑着摇摇头：

    “没有。”

    郁行则举着茶杯，等罗文凯帮他倒茶，扭头看江易一眼，笑着插话：

    “小易才是挑剔的那个，平时都只喝自己弄的茶，她可厉害了，因为精通中医，所以她制的都是一些养生茶，喝了对身体有好处的。”

    “精通中医？”

    罗文凯重复了遍这几个字，想起刚才江易拿起茶杯先嗅了下的举动，随口问道，

    “小易中医医术很好吧？是跟老中医学的吗？西医也学了吗？”

    江易跟周君擎郁行则这些熟人，还爱夸一句自己医术不错，不熟的人面前她还是谦虚的：

    “没有没有，别听行则乱说，我就是随便学了一些，西医、不太懂。”

    其实中西医相互都有优点，这话不是她说的，是她师父说的。

    所以别看江易跟随朱蕴溪学中医，一些基础的西医她也懂，但像是精一些的西医制药或者手术，这真的不但需要天赋，也需要学习和熟练了。

    “这样啊。”

    罗文凯坐下来，手指放在膝盖上轻轻敲了敲，又摸了摸口袋，倒是没再主动做什么。

    江易也笑了笑，转头跟杜相宜聊了几句。

    她是跟郁行则上辈子太熟了，一时竟然都没想起来，这辈子跟郁行则见过的两次，除了说要给郁行则做药膳，还没提过她自己制作的茶。

    一顿饭，除了阮魏时不时瞪江易一眼，倒也算是宾主尽欢。

    吃完饭几个人出门，江易心里想着事，打算等郁行则他们一走，她就问问杜相宜她小姨婆的事儿。

    “相宜，你待会儿着急回家吗？”

    杜相宜有些吃多了，正悄悄揉着肚子，一听江易这话，立刻感兴趣道：

    “不着急，怎么，你要去刚百货公司吗，那一起啊，正好吃完饭消消食，待会儿我请你吃山楂片啊，我看百货公司新进来一种，说是促消化的。”

    国营饭店门口不算太宽，江易没挤着出去，跟杜相宜两人在后边往外走。

    迎面有个孕妇进来。

    江易不知道怎么回事，突然伸手握住胸前的长命锁。

    她察觉刚才长命锁好像热了一下，就有点像刚回来那阵，忽然发现空间时候的感觉。

    不，感觉还有些不同，这次她突然想起来，这长命锁周君擎也有一个，江易也不知道怎么就想到他了。

    刚要把长命锁拿出来看一眼，一低头的功夫，突然看到旁边玻璃有个什么光亮闪过。

    江易心一跳，猛地抬头。

    那孕妇是低着头进来的，因为身形臃肿，一个人恨不得占了半个门的宽度，走在前面的郁行则和阮魏两人，见状连忙往旁边让了让。

    那孕妇却在这功夫猛地抬头，直接从衣服下拿出来一把刀，脸上神情有些癫狂，直接举着刀就冲着几个人挥过来。

    “小心！”

    江易吓一跳，想都不想就伸手去扯郁行则，顺带猛地推了把低着头闹脾气的阮魏。

    孕妇的刀本来就是冲着中间来的，江易阻止及时，郁行则阮魏脱险，刀却一下子擦过她的手臂，瞬间划开薄薄的夏衫，胳膊上一道血痕。

    眼看孕妇神色狰狞，目光精准地盯住江易，举起刀就要再次刺过来。

    “江易让开。”罗文凯猛冲过去。

