    垂拱四年，九月，狄仁杰到任江南道巡抚使的半个月后，博州刺史-琅琊王-李冲接受了黄国公李撰的伪造的诏书，诏书中言道：朕被幽禁，诸王应该各自发兵救我。

    随后李冲又召集长史萧德琮等，命令他们招募兵卒，同时分别告知韩、霍、鲁、越各王，以及贝州刺史纪王李慎，让他们各自起兵，共同向神都进发。

    这可闪了秦睿和狄仁杰老腰，本来以为按住了老子，那儿子自然就能按住。可没有想到李撰这混蛋见在豫州无法劝说李贞，转身去了博州，抄了李贞的后路，儿子都反了，李贞这做老子的怎么能置身事外。

    也正是因为李撰抄了后路，让摇摆不定的李贞下定了起兵的决心，不仅接管了豫州境内的所有折冲府，还下令扣押了不从其反的狄仁杰等一众官员。

    豫州刺史衙门，这里现在已经是越王的中军大帐了，分属于豫州的几十个折冲府士卒已经全部到位，甲库尽开，将佐士卒正在摩拳擦掌，都在等着与琅琊王等部汇合。

    与李冲不同，李贞在豫州经营多年，又是带兵的亲王，豫州这些军府的将领，很多都与他有旧，所以要调动他们就简单了多了，仅仅一道手谕就解决了。

    当然，李贞也清楚无粮不聚兵的道理，今日特地将府库打开，犒赏全军将士，并向他们承诺，攻克神都之后，封公赏爵，封妻荫子，子子孙孙用享荣华。

    “怀英啊，咱们是老交情了，本王知道你是李氏的忠臣，可为什么就不能从本王反武呢？”

    “只要你投诚，那些人本王统统放掉，事成之后，本王上奏天子，保你为仆射，让你一展胸中的才华。”

    犒赏完士卒的李贞，来到了东跨院又一次的劝降狄仁杰，虽然有不少幕僚劝说他，杀了狄仁祭旗。但他心里明白狄仁杰有宰辅之材，是治理国家的良相，这样的人，无论是谁，都是舍不得杀的。

    且狄仁杰这次来是好心劝说他的，完全是出于私交，是真心为他好，李贞再不是人也明白，也不会以怨报德，所以他力排众议，耐下性子，一遍遍的劝说着。

    “殿下，你与琅琊王起兵又怎么样，你就没想过如此仓促的起兵的，到头来没人响应吗？”

    “人心，永远都是无法琢磨透的，韩王他们是宗亲不假，可他们真有自己说的那么忠心吗？”

    “殿下，你自己想想，太宗和先帝是怎么对待他们的，把他们当猪一样养，你觉得他们会为大唐，抛头颅，洒热血吗？”

    帝王之家就是这样，历朝历代的天子，都把自己的兄弟子侄当贼一样防着，生怕他们起来悖逆之心，谋朝篡位。而太宗皇帝本来就得位不正，李元嘉等人在贞观、永徽两朝被打压了几十年，心里能没有怨气吗？

    现在将这样的大事也与他们一同谋划，人家能不落井下石吗？别以为都姓李，什么事都好说，当年隐太子和太宗皇帝都姓李，可结果呢，还不是自相残杀。

    狄仁杰敢保证，韩王、霍王、鲁王他们都不会起兵附和，反而会以各种借口推脱，作壁上观。如果局势有利于李贞他们，那就依照前约起兵，最后一起分摊匡复之功。但要是结果相反，那不好意思了，他们完全会当没这回事。

    秦睿说的那句话很对，死道友、不死贫道，诸王各自打着心里的小算盘，犹如一盘散沙，仓促起兵，只能给朝廷机会各个击破，失败是一定的。

    当然，如果越王真有能力把诸王的兵力整合在一起，将所在各州的军政一把抓到手，那就另当别论了。可不管是秦睿还是狄仁杰都不认为他有这个本事，否则天子的宝座，太宗也不会传给先帝。

    “怀英，大丈夫有所为，有所不为，父皇在世的时候，四夷宾服、河清海晏，李氏皇族是何等的风光。现在呢？人为刀俎，我为鱼肉，本王不得不为李氏张目。”

    “天子，天子，唉，从先帝在感业寺把武氏接回来，这天子就不是天子了，先帝如此，陛下、庐陵王亦是如此。他们的腰杆子不硬，本王有责任帮他们雄起来。”

    李贞这话让狄仁杰有些语塞，因为他说的对，太后太强势了，以至于让先帝他们父子三人，三位天子在其面前黯然失色，说是腰杆子直不起了也一点都不为过。

    “殿下，老臣明白，可你走上了一条不归之路，这条路的结果只有一个，那就是死，李氏皇族怕是又要面临一场危难了。”，说完这话，狄仁杰黯然的低下了头。

    “怀英，这天下，是我父皇历经百战得来的，后世子孙要是守不住，那活着也是给祖宗丢人。你等着吧，本王一定让你活着看到我大军的兵锋攻破洛阳。”

    撂下这句话，李贞转身离去，没有狄仁杰，他也未必会吃带毛的猪，府衙正堂的那位大贤还等着呢！有了他的帮助，本王踏进洛阳宫的胜算将会大上几分。

    李贞好武事，弱冠之年就在军中带兵，打仗的事，他心里有数，他当然明白如果诸王作壁上观，他面临的局势就是以一隅敌一国。

    可他不怕输，也不怕死，他就是让用自己的一腔热血向天下人证明，李氏的子孙还有血性，还愿意为国牺牲，所以即便是失败了，也是光荣的失败。

    狄仁杰不是李家的人，他永远不会明白，自己家被外姓人占了是怎么样的锥心之痛。而且被武媚娘控制的朝廷把刀都架在脖子上，他们的手会软吗？

    就算武太后最后会把皇位留给李显和李旦，但宗室被屠戮一空，他们的皇位还能坐得稳吗？李贞是宁可站着死，不愿意跪着生，他越王府一脉，绝对不会引颈待戮。

    抬头看了一样繁星点点的夜空，李贞在心中默念了道：“父皇，你看着吧，儿臣即便身死，也要把我大唐的江山夺回来。”

