628

守墓人！

此刻陆云可以清楚的看到，赵重，以及他的手下，在帝女的力量之下，化作守墓人。

他们的灵魂是活着的，但是却被禁锢在僵尸的身躯之内。

而且，鬼王化作飞灰，赵重也成为新的炉鼎，养火的炉鼎。

赵重这一击，爆发出了他生前的全部力量，采摘一颗罗天道果的果位仙人。

这种境界，对于陆云来说堪称恐怖。

这一道火焰刀锋，足以要了陆云的性命。

这一刀，以原始朝圣纹为骨，以地狱之火的雏形为锋，一刀劈下，毁天灭地。

当——

突然间，陆云的眼前，闪过一抹暗红色的光线，直直的将这一刀击成粉碎。赵重的身躯，在这一刀之下，重重的砸向后方，半天爬不起来。

蝶兮手中，那如同蝴蝶一般的短剑挡在陆云的面前，而后化作一只血*，回到她的手中。

“赵傾，你若敢阻我，我不介意再杀你一次。”

蝶兮的声音寒冷刺骨，她那鹅黄色的罗群，已经变成了一身泛白的粗布衣服，看上去老旧，却十分的整齐。

她那原本一头乌黑的长发，也变成了灰色。

浓重的尸气，从她的身上释放出来，将周围那恐怖的阴气逼迫开去。

两道红彤彤的血光，在蝶兮的眼眸当中流转，这两道血一样的眸光中，似乎孕育着无尽的尸山血海。

……

“不是蝶兮，是蝶兮手中的剑！”

陆云倒吸一口冷气，他发现，此刻的蝶兮状态不对，所发挥出来的力量，也并不属于她自己，而是源自于她手中的短剑。

陆云睁开幽瞳，要去注视蝶兮，但是就在这一刻，蝶兮微微的侧了侧脸，陆云只觉得自己的眼睛一阵生疼，他急忙转过头来。

同时，陆云骇然，现在的蝶兮恐怕已经超脱鬼王，达到另外一个层次，便如同王座上的帝女一般。

帝女赵傾默默的看着蝶兮，最终她幽幽的叹了一口气。

赵重从地上爬起来，带着自己的人回归宫殿椁。

轰隆隆——

宫殿椁的大门，轰然间关闭。

整个虚空，恢复了黑暗。

“鬼门关的一角，是那王座前的三口棺！”

陆云看着眼前的黑暗，喃喃的说道，“拿到那三口棺，便能将这一角地狱收回！”

“拿不回了。”

蝶兮的声音如同幽灵一般在黑暗中回荡，“那三口棺与王座棺是一体的，凭你们这点人，根本就撼动不了那星核雕琢成的王座棺。”

“你是蝶兮，还是谁？”

卿语回过头来，她的双目中释放出两道青天沧溟一般的碧色眸光。

瞬间，这片黑暗便被刺破。

见到卿语的眸光，蝶兮情不自禁的皱了皱眉。

“蝶兮吗？原来现在的我叫蝶兮？”

蝶兮低头，看了一眼手中的短剑，轻轻的叹息了一声。

“走吧，我帮你们拿到那三口棺。”

蝶兮并未回答卿语的话，她扭过头来，看向黑暗中那已经看不清楚的宫殿椁，幽幽的说道。

“你是剑灵。”

忽的，陆云诧异的说道：“尸王蝶兮，根本就是有人以古尸纳剑之灵，养成的尸王！”

蝶兮，便是那口剑的名字！

想到这里，陆云不禁打了一个哆嗦。

将剑灵孕养成生灵？

这种手段无异于造物！

剑灵就是剑灵，法宝中诞生的灵，虽然拥有自我的意识，但却并非是真正的生灵，但是却有人讲剑灵打入尸中，使其化作尸王，反死还生，反阴还阳，成就至高存在。

至少现在陆云没有这种能力。

……

蝶兮扫了一眼陆云。

陡然间，虚空当中血光滔天，将这方虚空彻底照亮，化作一片血色的世界。

前方，那座森然的宫殿椁赫然出现在眼前。

一具一具尸骨，从血光中爬出，朝着那座宫殿椁冲了过去。

轰——

轰——

轰——

随着一声一声巨大的轰鸣回荡而起，那些尸骨开始不断的冲击着宫殿椁的大门，想要将这座宫殿椁冲开。

轰隆！！

忽然间，整个大地一颤，似乎有什么东西从天而降，一脚踏在那些尸骨的中央。

瞬间，无数尸骨化作血光，回归蝶兮的眼眸。

但是蝶兮却不为所动，她就这样静静的站着，用她那血红色的眸光注视着宫殿椁。

一头白骨巨兽从天而降，在尸王幻化出的尸山血海中肆意，不断的将那些尸骨轰碎。

这头白骨巨兽的模样，如同一只巨大的蜥蜴，但是它的背后却生着一对巨大的白骨翼，白骨翼挥动之下，立刻就将无尽的尸骨粉碎。

“九幽白骨火！这头巨兽的眼睛里，燃烧着的是九幽白骨火！”

陆云连退三步，他的脸色有些阴晴不定。

从这头白骨巨兽的身上，陆云看到大致圣魔尊的影子。

虽然大致圣魔尊偷袭陆云不成，被陆风几巴掌抽走……但是陆云对这个大致圣魔尊，依旧心怀忌惮。

“难道那个大致圣魔尊，也是出自这里？”

陆云还在思考，林宇和林轩兄弟二人已经开始布阵，将这一方区域保护起来。

林宇布置的是防御阵法，而林轩竟然开始针对性的布置风水格局，改换这里的环境，将林宇阵法中的格局的力量同时也激发出来。

两相叠加之下，那防御阵法的威力被发挥到淋漓尽致。

小狐狸不知道什么时候从卿语的怀里钻了出来，跳到了陆云的头顶。

“是蜥龙！”

小狐狸悄悄的说道：“这白骨巨兽生前，是蜥龙一族的龙王，没想到竟然死在了这里！”

“你知道这是什么地方？”

陆云急忙问道。

隐隐间，他已经觉察到，这里似乎不仅仅是一角地狱这般简单，定然还埋葬着其他的秘密。

“我们的头顶上，就是大罗山，大罗神族的帝陨之地！”

小狐狸的语气异常严肃，她胸前挂着的铃铛，发出一声声清脆的响声，似乎唤醒了小狐狸脑海中的某些记忆。

“不过我们进来的位置不对，我们应该从大罗山脚下的入口进来，再通过众神墓地，便可以不惊动这些恐怖的家伙，安然来到这里。”

小狐狸的话，让陆云想到了天师墓的阴间墓与阳间墓。

虽然是一体，但却是两面。