    大多数城镇，都至少有一家专门做异兽猎人生意的酒馆，这是猎人在当地的主要集会场所，除了喝酒的基本功能之外，还兼顾情报交换、悬赏发布、队友招募等用途。

    一个猎人到了新的城镇，想要快速融入当地的猎人圈子，猎人酒馆是必去的场所。酒馆会记录当地长期活跃的猎人名单，在这里记下名字，领主和猎人同行来查询的时候，就知道当地多了新一号人物。

    白原城猎人酒馆位于城镇边缘，不怎么起眼，是普通居民很少经过的地方。

    周靖和巴隆来到猎人酒馆时，这里颇为冷清，只有四五个猎人在安静喝酒。

    察觉周靖三人进来，酒馆里的猎人齐刷刷投来目光。

    “咦，这不是巴隆吗，你那把斧头呢？”

    “你多久没出现了，我还以为你已经变成异兽的粪便了。”

    “有两个新面孔，新来的猎人？”

    不少人朝着巴隆打招呼。

    酒馆里的猎人基本长期在白原城附近活动，大家多多少少都认识。

    维斯也在酒馆里，朝两人打了个招呼。

    巴隆随口回应了几句，带着周靖来到吧台，敲了敲实心木桌，发出咄咄两声。

    吧台后的老板本在低头查阅账本，闻声抬头，看向三人。

    “巴隆，多久没见了？你要再不来，我都打算划掉你的名字了。”

    “这段时间在养伤，顺便培养一个好苗子。”

    巴隆哈哈一笑，指了指周靖，道：“把名册拿出来吧，让他把名字写上去。”

    “新猎人吗？”

    老板看了看周靖，从吧台下面掏出一本黑皮册子，翻开其中一页，上面用各种字迹写着几十个名字，其中有些名字划掉了。

    周靖低头看了一眼，发现了巴隆和维斯的名字。

    巴隆在一旁解释：“这是当地猎人的名册，长期在白原城附近活动，都会把名字写在这里，而战死或长期失踪的猎人，名字会被划掉。之前不是和你说过吗，白原城周边还活跃的猎人还有三十多个，就是从这里统计的。”

    周靖：“工坊应该也有一样的记录吧。”

    “那边的确有，不过那里主要统计狩猎次数……也就是向他们提交猎物的次数，没有这边具体。”巴隆解释。

    周靖点点头，发现每个名字后面，都标记了小黑点，有的是一个，有的是两个。

    “这个小黑点是？”

    话音落下，巴隆还没说话，旁边就有人插嘴了：

    “这是每个猎人的强化次数。”

    周靖转头望去，发现酒馆里的猎人们，都拿着酒杯围到了自己身边。

    这些猎人听到几人聊天，纷纷过来好奇打量周靖这个新面孔，插话的正是维斯。

    巴隆补充道：“对，有几个黑点就代表强化了几次，这样领主召集人手，或者其他猎人寻求队友的时候，就不会错误估计队伍的实力了。”

    感觉以这个世界的朴素观念，应该很少在这方面隐藏真实实力的样子……

    周靖暗暗寻思着，从头看了一遍名单，发现白原城周边的猎人，书面记录最高也就两次强化，只有寥寥三人。

    貌似二次强化已经挺稀有的了，不知道是不是白原城偏远的原因？

    周靖念头一转，装作不经意开口：

    “说起来，光是强化次数就足以体现一个猎人的水平吗，怎么才算是资深猎人？”

    他可没忘记，这个星界使徒的【人生目标】，其中之一就是“成为资深异兽猎人”。

    需要弄清楚的是，这个“资深”是怎么认证的。

    维斯性子开朗，还有些话痨，闻言便笑着解释道：

    “哈哈，帝国建立以后，给异兽和猎人分别制订了评价制度，方便直观看待两者的水平。咱们自由猎人虽然不像帝国猎人那么多讲究，但这一套确实挺好用的。”

    周靖看过去：“具体是什么样的？”

    维斯喝了一口酒，随意道：“你应该知道异兽的四个危险分级吧？按照对猎人的威胁度排列，分别是低危、中危、高危、致命。”

    “这我知道。”周靖点点头，巴隆倒是解释过这一点。

    星界使徒的另一个【人生目标】，就是猎杀一头“高危异兽”。

    维斯侃侃而谈：“和异兽危险度一样，泰拉帝国将猎人分为对应的四个级别，正式猎人、资深猎人、精英猎人以及传奇猎人。

    标准也很清楚，恰好对应异兽危险分级……正式猎人是一次强化，并完成过一次成功狩猎，如果完成强化却没有成功狩猎过，但只是单纯的异血战士而已。

    资深猎人是二次强化，并击杀过中危异兽。

    精英猎人需要三次强化，有杀死高危异兽的事迹……至于传奇猎人，那得四次强化，且杀过致命异兽。”

    周靖心里一动。

    咦，这么看来，这个使徒的【人生目标】，似乎不怎么难。

    三个目标，分别是“成为资深异兽猎人”、“完成二次异血强化”、“猎杀高危异兽”，只要完成了后两个，那么第一个也顺理成章解决了，节省精力。

    ‘这还挺舒服的。’周靖来了精神。

    他不禁想到自己以前玩游戏的时候，总是喜欢接一大堆要求重叠的任务，那样可以省时间精力，事半功倍，完成一个任务的同时顺便能达成其他几个任务的要求。

    这次星界使徒的【人生目标】，貌似也有异曲同工之妙。

    路线一下子清楚了，周靖只觉得豁然开朗。

    这时，巴隆忍不住打断维斯的话头，说道：

    “这种东西心里有数就行，强化次数少不代表杀不死更强的异兽，大家都是猎人，一起抗击异兽，没有高下之分。”

    “嗯我知道。”周靖回过神，点了点头。

    他记得以巴隆的水准，也杀死过中危异兽。

    这套分级没什么官方机构认证，大多数时候只是荣誉体系，更受其他人尊重，不像主世界按照超能者分级打钱。

    随即周靖有些好奇地开口：

    “这么说的话，异血强化最多是四次吗？”

    维斯似乎谈兴正浓，继续道：“那倒不是，没人知道强化上限是多少次，只是强化次数越多，成功率越低。有了一定程度的力量后，没必要去冒险接受新一轮强化，而是钻研如何发挥好现有的能力去对抗异兽，这才是大多数猎人的抉择。”

    周靖点头，相当理解。

    猎人可以接受战死，但无法接受毫无价值的暴毙，力量越强的猎人，这样的想法应该就越重。

    闻言，其他猎人也随口谈论了起来，有些唏嘘。

    “唉，所以我不敢进行二次强化，与其冒这个险，还不如多练练呼吸术呢。”

    “我认识的两个猎人，就是死于二次强化，比初次强化危险了不是一丁点，那死状太惨了，我现在想想还有点怕。”

    “话说目前帝国册封的首席猎人是什么水准？好像是强化了五次？”

    众人七嘴八舌的讨论。

    周靖暗暗记下，突然好奇道：“那历史上强化次数最多的人，他强化了多少次。”

    话音一落，众人脸色一肃，全都正经了起来。

    维斯也不嬉皮笑脸了，深吸一口气，带着一股毫不掩饰的崇敬，缓缓道：

    “那是遥远的部族时代，当时出现了一个传说中的猎人，他的名字是雷文·塔恩，有史以来最强的猎人，是人类历史的‘英雄’！”

    “历史记载，雷文·塔恩进行了八次异血强化，生平狩猎的异兽超过两千头，他将一个个零散的部族统合起来，带领它们在危机遍布的苍翠原野中安居繁衍，守护了几十年的时间，来自异兽的威胁大大降低……正是因为有了雷文·塔恩，人类才走出漫长的黑暗，真正在这片大地崛起。如今建立泰拉帝国的部族往前追溯，绝大多数都受过他的庇护！”

    “目前泰拉帝国的统治者，是塔恩一脉的部族血亲……而雷文·塔恩，正是他们的先祖！”

    维斯语气正经，其他猎人都没有打断他的讲述，弥漫着一阵朝圣般的氛围。

    显然这个“英雄”雷文，在猎人们的心里有着极高的地位。

    周靖眨了眨眼。

    他大概明白，多个部族联盟建立的泰拉帝国，是怎么说服彼此选出一个大家都承认的王族的了。

    拼祖宗啊！

    至于这个“英雄”雷文，是不是被统治者美化过的，那他就不得而知了，持保留意见。

    毕竟自身不是真正的异兽世界居民，没办法一下子就感同身受，不过他也不会直接提出质疑就是了。

    不过八次异血强化的记录，如果是真的，那会达到什么地步？

    “八次异血强化……他是怎么死的呢？”周靖继续问道。

    闻言，众人叹了一口气。

    维斯语带惋惜：“雷文·塔恩去挑战异兽之王，差一点就成功了，可惜最终还是战死了。”

    “异兽之王？”

    周靖还是第一次听到这个名词，扭头看向巴隆，这倒没有说起过。

    巴隆摇头，无奈道：

    “我和你说过，异兽分为四个危险度，而异兽之王是更危险的怪物，不纳入这一套评价的特殊存在，那是‘不可能狩猎’的级别，没有任何猎人可以杀死他们。

    迄今为止，我们历史上只发现过三头异兽之王，幸运的是，其中两头没有威胁到部族的生存。而唯一威胁到人类的那头，正是雷文·塔恩迎战的那一只，雷文用自己的生命作代价，重创了那头异兽之王，这才让它退去，让部族逃过一次灭绝的灾难。

    而雷文·塔恩，也是历史上唯一一个差点击杀异兽之王的猎人。”

    听到这番解释，周靖不禁眉头一挑。

    八次强化都干不过的异兽之王，这到底是什么样的怪物？

    似乎看出周靖的疑惑，维斯沉声道：

    “雷文·塔恩迎战的那头异兽之王，在历史上称之为苍青之翼，是一头翱翔天际的龙种异兽，据说翼展超过两百米，能够喷吐寒霜与闪电，鳞甲比已知的任何金属都要硬，就算是帝国建立的要塞城，在它面前恐怕也不堪一击。”

    “那确实是可怕的怪物。”

    周靖微微一惊。

    以异兽世界的发展程度，这样的怪物的确是“无解”的存在。

    如果扔到主世界任意一个殖民星，也能造成一点小麻烦，至少在军队出动前，这种怪物也能对普通城市造成一定破坏……只要没有倒霉遇上休假的超能者。

    周靖虽然记着入乡随俗，但终归有着主世界的见识，看惯了各种毁天灭地的超能者，怕是不可能怕的，此时主要想到的是另一件事。

    ——异血战士这个单纯的肉体强化类，能够和这样的怪物战斗，还能将其重创，那已知的强化极限水准貌似挺不错了。按照主世界的评价标准，应该能定到三级超能者了。

    “那这些异兽之王如今在哪里？”

    “没人知道。”维斯摇头：“在泰拉帝国之外，还有太多没探索的土地。”

    明白了，你们需要一次地理大发现……

    周靖暗暗腹诽。

    老板这时候打断众人，无奈道：“各位，你们想聊天，可以一边喝酒一边聊，现在还是先让这位新猎人把名字写进名册吧。”

    “哈哈，聊得太开心，我都差点忘了。”维斯乐呵呵，给新人科普的感觉，对他而言是种快乐。

    周靖接过笔，在名册的空白处写下名字，并且后面点了一个小黑点，代表自己强化次数。

    他之前就和巴隆说过，成了异兽猎人以后，也会在白原城附近活动，所以巴隆直接拉他过来，他并没有意见。

    老板拿回名册，看了一眼，点点头：“杰森·伍德……欢迎你在白原城驻守。”

    巴隆敲了敲桌子，哈哈笑道：“别忘了惯例，每一个新猎人留下，你都要请一轮北地之火，赶紧的。”

    “我哪能忘了。”老板没好气。

    他将名册放回柜子，接着拿出几个木酒杯，在吧台一字排开，接着打开身后的酒桶，从中舀出酒液，倒满所有酒杯。

    酒液有些浑浊，呈淡白色，似乎还点沉淀物。

    周靖拿起酒杯抿了一口，粗糙却野性的口感爆开，仿佛一道火线顺喉而下，极其烈性。

    咂了咂嘴，涩是涩了点，但有点带劲。

    另一边，巴隆迫不及待拿起酒杯，咕嘟嘟一口喝干，溢出来的酒水洒在胡子上，滴落在胸前皮甲，舒畅地哈了一口气，又拉着满脸嫌弃的老板续杯。

    在场猎人喜笑颜开，纷纷碰杯。

    周靖和他们简单认识了一下，记下各人的名字。

    众人在新人这边混了个脸熟，这才散开回到自己的座位，而周靖也和巴隆与维斯坐到了一张桌子旁。

    落座后，巴隆摸了摸胡子，擦掉上面沾染的酒水，道：

    “你成功异血强化了，但没有完成狩猎，还不是正经的异兽猎人，我这里有两个方案，想问问你的意见。”

    “哪两个？”周靖抿了一口酒，随口问道。

    “我回去教你剩下的那个呼吸术，等你熟悉了强化后的身体，你打算先去狩猎异兽，还是去对付地骨人巢穴？”

    闻言，周靖眼神一动。

    他目前给巴隆树立的形象，一部分是为了报仇才留在霜木村，正是这一点让巴隆十分认同。

    巴隆瓮声瓮气继续道：“无论你选哪种，我都会和你一起行动，无论是地骨人还是狩猎异兽，都是我的分内之事。”

    周靖点点头，心里清楚，自己的身体素质虽然惊到了巴隆，但狩猎还要看经验，巴隆仍然觉得需要去照顾自己这个新手。

    “这个我得考虑一下……”周靖沉吟。

    维斯在一旁笑着插嘴：“如果是去狩猎异兽，也带我一个，我的长矛又快又准，好用的很。”

    “那确实，卵蛋你是一点也不放过。”

    巴隆深以为然。

    就在三人喝酒聊天时，酒馆大门被突然撞开。

    砰！

    所有猎人喝酒的动作停下，齐齐望了过去。

    只见一个卫兵急匆匆闯了进来，满脸慌乱：

    “有情况！岗哨发现两头高危异兽，正在朝白原城前进，领主大人发布悬赏，召集所有猎人共同讨伐！”

    哗啦啦！

    下一刻，酒馆里的猎人全体起立。

