    夏星惜摆摆手表示安拉，还不知道谁欺负谁呢。

    于是停下来的队伍继续前进，琼尼上下打量着夏星惜，明明都跑了一半了，这货还是睁不开眼睛，美少年的眉眼之中果然多了几分鄙夷和不懈，但还是开口道：“夏星惜，跟你做一笔交易干不干？”

    交易？

    夏星惜眼睛眯开一条缝，上下打量着琼尼：“我不会修机甲。”

    怕不是因为昨天自己太嘚瑟，所以跑来找她维修的吧？那是必须必的不可能的，她自己的机甲没搞完之前，坚决不接私活，反正钱够用。

    “知道，不用你修！”琼尼一脸厌恶，顿了一下才道：“就拜托你帮我看看，我觉得你的眼睛挺好使，比AI都精准。”

    当然，也就只有这点眼睛还值钱一些，所以，这种人没必要招揽，主要没啥用，只能看不会修的东西，还是简单的交易比较实在。

    琼尼早就在心底里演算了一遍，怎么对自己最好，怎么对自己最亏，算到最后，交易不亏还赚。

    “只是看看啊。”夏星惜眯着眼睛，看可以啊，不费时间，还能赚钱，这下子又能给自己的白芒多弄点好材料了。

    “那你准备给我多少，我告诉你，我这双比AI还精准的眸子可是很贵的。”

    在钱面前，夏星惜绝对不含糊，最主要自己不能亏。

    琼尼无语的瞪了她一眼：“亏不了你！”

    “哦，那你给我什么？”夏星惜打着哈欠，琼尼道：“营养液要不要？A级的营养液，已经是星际顶级的了。”

    A级营养液？闻言夏星惜精神一振，这可是好东西啊，F级的营养液能撑一天不吃不喝不睡，然而A级营养液足以支撑一个月不吃不喝不睡，要是自己弄到这玩意儿，就可以一个月都待在室内维修白芒了，简直分分钟就能让白芒一飞冲天啊！

    夏星惜内心暗爽，面上却还是眯着眼睛没什么表情，看的琼尼心里七上八下的，奇怪这人怎么没反应，一般人听到A级营养液早就炸了，这货怎么能这么平静，不会根本不知道A级营养液是什么吧？

    琼尼无比郁闷，如此无知的全球第一他还是头一次见，他为什么要跟这种人做交易？

    郁闷的时候，夏星惜的声音传来，慵懒淡漠，似是根本没把这A级营养液放在眼里：“A级啊，来十箱，我就给你看一个月，怎样？”

    “…………”

    夏星惜，你怕不是来抢劫的？一箱A级营养液的价格都上百万了，你开口就要十箱？？你怎么不上天？

    琼尼嘴角抽搐，好看的脸蛋都扭曲变形了：“不行，一箱。”

    “那就别打扰我休息。”夏星惜摆摆手，速度立刻减慢，登时跟琼尼拉开距离，气的琼尼只能也跟着停下来，怒气冲冲的盯着夏星惜：“三箱，不能再多了！”

    “少来，姐这双眼比AI都厉害，要你十箱都看在同学的面上便宜了，没得谈！”

    “…………”

    琼尼憋得两眼通红，从来没有人跟奥尼尔家族的人讨价还价过，夏星惜，你是第一个，你可真有种！

