
　　连异宇宙之主都重视的奇人？

　　听到元尘的话，赤溟大帝等人的脸上顿时多了一抹不敢置信之色，作为异宇宙之主麾下的修行者，他们或许没怎么和异宇宙之主接触过，但关于异宇宙之主的传闻，他们基本上是从踏入修行之路开始就听到现在的。

　　异宇宙之主那是什么样的存在，那可是活了无数年，站在无尽宇宙最巅峰的强者，堪称不死不灭的存在，就算是寻常的武帝巅峰强者，都难以入异宇宙之主的法眼，更别说一个中阶武帝了。

　　就像夏云，乃是太青帝君的弟子，太青帝君不但是太虚圣主的亲传弟子，更是武帝巅峰第二层次的强者，平时帮助太虚圣主管理太虚圣域的修行者，但即便是如此，夏云都没能得到太虚圣主的认可。

　　不是什么人都能像杨奇这般得到异宇宙之主的认可，寻常的中阶武帝层次修行者，连接触到异宇宙之主那个层次的机会都没有。

　　那天机老人区区一个中阶武帝，居然能够得到异宇宙之主的重视，这个重视还不是对于后辈晚辈的那种重视，而是对修行者本身的重视，如何不叫赤溟大帝等人感到震惊？

　　看着愣住的赤溟大帝等人，杨奇连忙开口解释道，“天机老人所走的道路十分的特殊，所以就算是异宇宙之主也不敢轻视，之前天机老人前来这处遗迹，便是应师尊和师祖的邀请而来的。”

　　嘶~

　　此话一出，赤溟大帝等人不由倒吸一口气，这话要是别人说出来，他们或许还有些怀疑，可说出此话的却是无始大帝的亲传弟子，太虚圣主认可的徒孙，他们自然不会有任何的怀疑。

　　“那天机老人到底走的什么道路？”赤溟大帝一脸好奇的追问道。

　　杨奇闻言，却是微微摇头道，“这是天机老人的隐秘，我不方便透露。”

　　知道天机老人走命运一道的修行者，基本都是最顶尖的强者，这些信息到现在都没有在无尽宇宙流传开来，杨奇自然不会轻易泄露。

　　“我倒是听师尊提及过，天机老人最擅长的乃是趋吉避凶。”一旁的夏云开口道。

　　趋吉避凶？

　　夏云的话音刚落，一旁的赤溟大帝等人立刻是瞪大了双眼，这种手段在他们看来，实在是太不可思议了，或者说他们根本没想过，还有擅长这种手段的修行者。

　　“推演一道可以做到这一点？”于冬微微皱眉道。

　　虽然无尽宇宙走推演一道的修行者极少，但也不是没有，只是他却从未听说过，走推演一道的修行者，能够做到趋吉避凶。

　　“这个我就不知道了。”夏云微微摇头，旋即话锋却是一转，“不过同一种道，参悟的方向不同，领悟出来的手段也会有些区别。”

　　他虽然听太青帝君提及过天机老人，但对于天机老人的了解却是极少，更加没有和天机老人接触过，自然不可能知道天机老人真正的手段。

　　看着沉默起来众人，杨奇一脸感慨道，“对于天机老人，我们就不必多想了，他走的道路十分特殊，就算我们知道他走的道路，擅长的手段，也根本无法复制。”

　　此话一出，赤溟大帝等人不禁点了点头，就算是异宇宙之主这种有近乎无尽寿元的存在，如果参悟自己不擅长的道路，耗费无尽岁月可能都无法将其参悟到高深层次，即便他们知道天机老人擅长道路和手段，也根本无法复制。

　　一旁的元尘看向遗迹深处，岔开话题道，“这几位八星武帝层次的强者在这里厮杀，是从那边得到的机缘吗？”

　　除了之前的峡谷，在附近在他们的感知中，数万丈之外，才有一处无法感知的区域。至于之前的峡谷，得来的机缘都是一些原始的资源，说实话这些资源不是特别珍贵，应该让八星武帝层次强者的争夺才对。天籁小说网

　　“不！”

　　杨奇微微摇头，看着不远处的破败废墟道，“他们得到机缘的地方，应该就是这里。”

　　“这里？”

　　听到杨奇的话，一旁的夏云等人不由一愣，旋即仔细的感知起四周来，下一刻，他们的脸色便是齐刷刷一变。

　　“还真是这里！”

　　夏云眼中闪过一抹精芒，旋即略显意外的看了一眼杨奇，在他们仔细感知之后，立刻是发现，在战场的核心区域，破败废墟地底深处还残留着一丝混乱的气息。

　　虽然八星武帝层次强者厮杀爆发出来的威势强大无比，可从战场的痕迹来看，应该不至于深入到地底那个地步，也就是说那里残留的气息，很可能并不是因为地面的厮杀形成的。

　　那地底残留的气息，又是怎么来的呢？只有一种解释，那就是战斗最先爆发的地方不是地面，而是地底！

　　眼前遗迹的地底坚固无比，以中阶武帝层次的修为境界，想在地底穿行都不是容易的事情，如果地底没有什么特殊，没人会做这种吃力不讨好的事情。

　　修行者进入地底，甚至在地底爆发过冲突，那么地底很可能存在机缘！

　　众人来到这里之后，都没有发现这一点，反倒是杨奇最先发现了这一点，也难怪即便是夏云都会感到惊讶。

　　感受到夏云等人的目光，杨奇不禁淡然一笑道，“我只是查探得仔细一些而已。”

　　听到杨奇的话，夏云等人心中却是感慨不已，自己等人的修为境界和实力都在杨奇之上，反倒没有杨奇这般细致，至少在这一点上，他们是自愧不如的。

　　因为八星武帝层次修行者的大战，前往地底的通道早已经被掩埋，也正是因为通道被掩埋，加上地面残留着的气息，才让夏云等人忽略了这一点。

　　杨奇等人来到那地底气息残留的地面上，催动着元力在破败的废墟上不断的挖掘起来，很快一个大坑便是出现在杨奇等人身前。随着众人的不断挖掘，一条通道出现在了众人的视线之中，而那通道中明显还残留着一些战斗的气息。

　　看着眼前的通道，夏云不禁一脸感慨道，“这遗迹内的特殊区域，无法直接感知其内部情况，要不是杨奇老弟细心，我们恐怕就错过这处地底宫殿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百四十章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 