    当霸气王者带人，直接向他们防守的平台通道上冲来的时候。

    张山的心情有点小激动啊，今天是不是又可以打倒霸气王者几波。

    希望他带够了金币吧，要不然的话，作为老大没得金币复活。

    而是只能回城复活，离开国战地图，那不就搞笑了吗。

    在张山的期待中，霸气王者带人一路横冲，很快就要接近到张山的射程。

    张山端起手炮，装备在霸气王者接近到他的射程后，立刻开枪将他打倒。

    之前打倒过霸气王者好多次了，张山发现他都有点杀上瘾了。

    居然还想盯着霸气王者杀，是不是有点过分了啊。

    正在这时，只见霸气王者拿出一张卷轴，对着张山所在的位置，直接使用。

    无数雷霆落下，将张山以及附近的其它楚国玩家全部淹没。

    靠，要不要这么狠啊，又对着他扔卷轴，霸气王者太过分了。

    特么的什么仇恨这么大，需要用到卷轴的嘛。

    躺在地上等待重生的张山，心里默默的麻买批。

    虽然说霸气王者，迟早都会用出卷轴，但是也没必要就对着他用嘛。

    这特么不是在针对我。

    虽然说，张山和周围的人，大片的倒地。

    但是平台上和守着上平台通道的路上，有好几十万人呢。

    光是三大公会的成员，就有二十万人。

    霸气王者的卷轴，虽然伤害很猛，但是也就只能打倒万把人不到。

    最多只能算是，起到一点小波澜罢了，并不能撼动楚国玩家的防御。

    然而，霸气王者在使用一张卷轴后，并没有停手，而是又拿出一张。

    同样对着平台上使用，又是大片的人倒地。

    就这样，短短几秒内，霸气王者接连用出五张卷轴。

    他们还没有跟楚国的三大公会成员，正式接战，就靠着卷轴的威力，直接冲上了平台。

    张山发现自己要悲剧了，虽然他还有重生被动技能。

    不用辅助复活，自己就能满状态站起来。

    但是，现在他周围全是秦国玩家啊，霸气王者已经带人越过他的尸体，都冲到平台上去了。

    现在张山躺着的地方，周围当然就全是秦国玩家了。

    等会他要是站起来的话，那不是要被人打成渣。

    前后不知道有多少万秦国玩家呢，他哪有活命的机会啊。

    失策，刚才就不应该站这么靠前，应该站在白泽雕像身边就好了。

    反正霸气王者，迟早会打到那里去的。

    现在说什么都晚了，他只能等待重生后，再被人打倒一次。

    然后在躺在地上，等待风云天下他们，将秦国玩家驱逐出祭坛中央的平台。

    只有在那个时候，不管是辅助把他复活，还是自己花金币原地复活，才会有意义。

    要不然的话，周围全是秦国玩家，他怎么复活都没用啊。

    再强也挺不过三秒。

    在张山正在郁闷的时候，他忽然想到。

    他还有定位珠，可以在重生技能触发的瞬间，使用定位珠传送出去。

    在来祭坛这边之前，张山就已经在靠近秦国祭坛那边，标定了位置。

    他完全可以传送到那边去嘛。

    虽然说，他传送走后，暂时就没法再回来防守神兽雕像了。

    但那也没办法不是么？

    不管怎么说，总比一直躺在地上好吧。

    反正不传送走的话，他留下来也没用，只能躺在地上当观众。

    再说了，反正他早已在白泽雕像附近，标定好了坐标。

    只要在外面等三分钟的冷却时间，就可以再传送过来，回到白泽雕像边上。

    平台上已经战作一团，虽然霸气王者使用卷轴开路。

    让他们冲上了平台，但是现在想要攻击白泽雕像，那还早得很。

    在平台上，剩下的楚国玩家，还多得很呢，至少还有三十万以上。

    只不过秦国玩家更多，霸气王者带着他们公会的全部成员五万人。

    另外还有其它的秦国精英玩家，足足有五十多万人。

    前面的人冲上平台，后面人的由于空间有限，一时还冲不上去。

    “老大，要放大招吗？”

    风云丘比特看到大量的秦国玩家，冲上平台后，不由得大声在公会频道上问道。

    “不用，大招都先留着，等快要守不住的时候再说。”

    风云天下非常淡定的回答说道。

    他好像一点都不着急，虽然冲来了的秦国玩家，人数确实不少。

    但是平台就那么大，楚国还有三十万的玩家在，而且基本上都是精英玩家。

    虽然说霸气王者带过来的人更多，但是他们一下也没法全冲上来啊。

    除非他再拿出五个卷轴，再把楚国玩家，打倒几万人。

    要不然的话，霸气王者就不要想，抢下平台的控制权。

    占不住这个平台，当然也就没可能，攻击白泽雕像了。

    而楚国这边，风云公会还手握五个大招，风云天下手上还有两张卷轴。

    另外东海龙王和逍遥王手上，相信也会有些底牌的。

    所以他丝毫不慌，让霸气王者来。

    此时张山没心情去管其它的事情。

    他现在只想着活命。

    张山默默的计算时间，当十秒过后，重生被动触发的瞬间。

    他使用定位珠，传送离开楚国的祭坛，来到靠近秦国祭坛这边。

    “刚才有什么东西一闪而过，你们看到了吗？”

    呆在张山之前倒地周围的秦国玩家，除了个别玩家外，其它人并没有发现什么异样。

    至于地上少了一具尸体，也不会有人在意。

    这可是在打国战，分分钟倒地几十万人的那种，整个地上到处都是尸体。

    少了一个躺尸的张山，哪会有人注意得到啊。

    张山在传送离开后，大大舒了口气。

    太特么吓人了，差一点就没得玩了。

    此时，两国还在参加国战的玩家，大多聚集在楚国的祭坛附近。

    其它地方，除了秦国的祭坛那边，还有大量的玩家防守外。

    整个国战地图中，到处都是静悄悄的，就算有个别来晚了的人。

    也都会向着两边的祭坛跑去。

    张山传送过来后，得考虑一下，接下来的三分钟，做些什么才好呢。

    定位珠也是有冷却时间的，要想再传送回去，还得要三分钟。

    这三分钟他总得找点事做吧。

