    第368章

    房玄龄听到了房遗直的话，也是愣住了，他是真没有想到，下面的官员是这样的，自己的儿子都不同意，他的坚持有点动摇了，本来他是希望那些工坊能够收到工坊去，这样的话，朝堂能够办很多事情，

    现在听到自己儿子这么说，他也担心，十年之后，天下财富全部到了民部去了，那，到时候自己这些人，可能会成为历史的罪人，天下又要大乱，这个可不行的。

    “爹，你考虑清楚了，此事，我认为慎庸的对的，慎庸宁愿得罪了所有的大臣，都不愿意给民部，为何？慎庸真的傻吗？他可是什么都不缺，按照你们的意思去做，大家皆大欢喜，岂不更好？

    但是慎庸不这么做，那一定是有原因的，给皇家真的比给民部好，皇家的东西，无人敢动，而且现在的造纸工坊和陶瓷工坊，生意非常好，利润也是很惊人的，如果是交给民部来做，就真的未必了，所以，爹，你要三思才行。”房遗直坐在那里，看着房玄龄说道。房玄龄听到了，也是点了点头，没说话。

    “爹，没什么事情我就先回去了，此事，爹你还是需要考虑清楚才是！”房遗直此刻站了起来，对着房玄龄说道。

    “好，你也早点休息，明天去的时候，爹送送你们！”房玄龄坐在那里，微笑的看着房遗直说道。

    “好，爹，你也早点休息！”房遗直点了点头，

    很快，房遗直就出去了，

    而房玄龄一个人坐在书房里面，仔细的想着韦浩的话，现在有点感觉韦浩说的话是对的了，接着就是一夜没怎么睡觉，

    迷迷糊糊当中，就听到了管家的呼喊，喊自己该上朝了，房玄龄起来，准备去上朝，而在韦浩那边，韦浩也是刚刚起来，让家丁给自己穿好了衣服后，韦浩也是骑马上朝。

    “慎庸，慎庸！”刚刚出了门没多久，就碰到了尉迟敬德。

    “嗯，尉迟叔叔！”韦浩也是勒住马，等着尉迟敬德过来。

    “你小子坚持什么啊？有的时候，不要和陛下硬挺着，不好！”尉迟敬德对着韦浩劝着说道。

    “哈！”韦浩听到了，苦笑了一下。

    “你说你什么都不缺，何必做这样的事情，让他们去做，你也不要管，民部既然要，就给他们，反正你也不缺这点钱，给谁不是给，既然陛下要给民部，你就给民部算了。”尉迟敬德和韦浩骑马并排而行，看着韦浩说道。

    “话是这么说，可是我不想成为历史的罪人啊，到时候史书上面写，贞观六年，夏国公韦慎庸，创办那些工坊，交给了民部，接下来十年，天下财富尽收民部，造成天下百姓民不聊生，揭竿而起，

    尉迟叔叔，你说，我还有何面目面对这天下百姓？尉迟叔叔，你说的对，我不缺什么，我为何要坚持，就是希望这个天下，能够太平，耕者有其田，居者有其屋，能吃饱饭，能穿暖衣，孩子能读书，能不能做到，我不知道，可是我总要去试试不是？

    现在最起码，西城的百姓，要比东城的百姓多了一份收入，西城的百姓当中，也有一些人生活好了起来，还是有点改变的！”韦浩说着就笑着看着尉迟敬德，

    尉迟敬德也是苦笑的摇了摇头，然后对着韦浩说道：“你小子啊，有的时候，这股憨劲上来，拉都拉不住，不过，诶，行吧，到时候老夫看看也帮着你说两句！”

    “谢谢尉迟叔叔！”韦浩笑着点头说道，接着就看到了李靖也从府邸里面出来，韦浩他们就等了一下，一起结伴而行，

    到了承天门这边的时候，发现有很多大臣在了，那些大臣看到了韦浩，都是笑着拱拱手，现在他们可不敢招惹韦浩，加上韦浩也是国公，本来就比很多大臣的地位要高，他们看到，拱手行礼也不稀奇。

    韦浩站在承天门外等着，那些大臣们也是在小声的议论着，韦浩就是站在那里没说话，没过多久，承天门开了，韦浩他们也进入到了皇宫当中，到了甘露殿外面，

    等了没一会，甘露殿大殿大门开了，韦浩他们就开始进去了，还是老样子，韦浩还是坐在花瓶后面，靠着花瓶准备睡觉，可是没有睡着，就听到了李世民让王德宣读自己的奏章，

    韦浩一听，完了，不能睡觉了，但是还是闭着眼，靠在哪里，韦浩的奏章刚刚宣布没一会，下面的那些大臣听到了，非常的惊愕，韦浩不把工坊交给朝堂，而是要准备出售给天下百姓，谁都可以买，10贯钱一股，每个工坊，放出6000股出来，就筹集到了六万贯钱，

    而韦浩那边，可是有四十多个工坊，这就是200多万贯钱啊，这个钱，好像还和民部无关，而那些工坊的股份，民部就是只有1000股，也就是说，民部只是占据十分之一，

    而且奏章里面明确写了，民部没有管理权，只有分红的权力，管理权在韦浩和那些工匠手上，这个就让那些官员不干了，但是没人敢打扰王德念圣旨，只能在那里听着，而后面那些低级别的官员，怎么小声的议论着，都知道，今天恐怕要闹很久。

    奏章很长，足足念了一刻钟，王德念完后，就把奏章递交给了李世民。

    “都说说，慎庸这个办法行不行？”李世民坐在上面开口说道。

    “启奏陛下，臣认为不行，臣真的很的难以理解，慎庸是如此缺钱吗？如果缺钱，民部可以给慎庸一些，为何还要把那些股份卖给天下百姓？”民部尚书戴胄不干了，眼看民部就要失去这样的机会，他怎么能够你沉住气？

    “开什么玩笑，慎庸还差你们那么小钱？你说话注意点行不行？你说慎庸别的都可以，唯独不能提钱！”程咬金马上笑了一下，接着推了推韦浩，开口说道：“诶，诶，醒来，现在说你呢！”

    “啊？父皇我在这里！”韦浩马上探出脑袋，开口说道，他其实已经有点迷糊了，王德念到后面的时候，他是真的快要睡着了。

    “兔崽子，你又在睡觉不成？”李世民马上盯着韦浩喊道。

    “啊？”

    “陛下没喊你，是那些大臣们说你！”程咬金也是无奈啊，这小子，没事睡觉干嘛。

    “哦，说我啥？”韦浩不懂的看着程咬金。

    “说你是不是穷，没钱，要不为何要卖出那些工坊的股份？”程咬金看着韦浩说道。

    “开什么玩笑，谁说的，我还缺钱，我家库房里面还有好几万贯钱，除了陛下和太子殿下，谁有我多钱，你们这帮穷鬼，还说我穷，你们有脸说？”韦浩站在那里，对着那些大臣喊了起来。

    “韦慎庸，如果不是缺钱，为何要卖出去，交给民部不行吗？”戴胄站在那里，也是对韦浩怒目而视，气啊。

    “不是，你们倒是商量出结果啊，我总不能一直等你们吧？我那些工坊不要建设啊，不要钱啊？都已经两天了，你们都没有一个结果出来，什么意思？就这么拖着？”韦浩站在那里，对着戴胄说道。

    “这个是朝堂大事，岂能这么轻易下决定？”长孙无忌也是盯着韦浩说着。

    “那我可不管，再说了，奏章里面我都说清楚了，交给民部，不行，交给天下百姓，行，最起码能够让天下百姓多了一个赚钱的机会，对了，你们也可以买啊，每个人每个工坊只能买10股，如果人多的话，到时候可是需要随机抽取的，抽取到了就可以，

    买多少股份，需要提前交一成的保证金，如果发现舞弊行为，到时候可是要取消你们购买的资格，欢迎大家来买啊，真的，一股10贯钱，真不贵，弄不好，一年就要回本，后面还能赚钱，

    当然，这个也有风险，也有可能亏损，要考虑清楚才是！”韦浩站在那里，对着那些大臣们说道，那些大臣听到了，愣了一下，马上就心动了，但是现在他们可不会表现出来，还是需要和韦浩争争的，要不然他们就输了。

    “韦慎庸，此事，老夫反对，没有这样的道理，给了百姓，什么好处都没有，而给了民部，民部可以用那些钱，能够办成很多事情！”高士廉此刻也是站起来，对着韦浩说道。

    “别扯，办什么事情，修直道？还是修水库？反正我也没有见你们有什么行动，当然，从西安到西北的直道是再修，但是，也没有修好了，而水库，我发现，没动静，你说，你们民部要那么多钱干嘛？养着一帮硕鼠啊？”韦浩鄙视的看着那些大臣们说道。

    “韦慎庸！”

    “韦慎庸，你血口喷人，臣要弹劾你！”

    “韦慎庸，你说谁是硕鼠？”...韦浩的话一说，那些大臣马上炸了起来，纷纷指着韦浩喊了起来，韦浩则是鄙视的看着他们，这个眼神让他们更加受不了。

    “韦慎庸，老夫反对这个事情，必须要交给民部！”魏征此刻也是站了起来，对着韦浩喊道。

    “你说必须就必须啊，你算老几？我凭什么听你的，有本事单挑打过我再说！还必须，说的我好像是你的下属一样。”韦浩继续鄙视的对着魏征说道。

    “你，你，算老夫一个！”魏征突然来了一句，韦浩都没反应过来。

    “算老夫一个！”这个时候，戴胄也是喊了起来。

    “干嘛，真单挑啊？”韦浩此刻在明白魏征到底是什么意思，马上问了起来。

    “哼，算老夫一个！”长孙无忌此刻也是冷哼了一声说道。

    “舅舅，你干嘛呢？你也来了，这要是伤到你了，多不好啊？父皇，你劝劝我舅舅，别没事打架！”韦浩说着就看着李世民喊了起来，李世民一脸头疼的样子，在那里揉着自己的脑袋。

    “兔崽子，你还是说说你自己，你自己没事别打架，好了，不许说打架的事情，说说慎庸的奏章，大家意下如何？”李世民说着就看着那些大臣问了起来。

    “陛下，臣反对！

    ”“陛下，臣坚决反对，该交给民部！”

    “陛下，如此巨大的财富，交给了天下百姓，真的不合适！”..

    那些大臣也是纷纷喊了起来，韦浩无所谓哦，反正自己就是不给，只要李世民支持自己，他们就拿自己没办法。

    “慎庸，你说说!”李世民看到那些大臣如此反对，马上看着韦浩问了起来。“就是不给民部，把我整急眼了，我送给天下的乞丐，就不给你们，气死你们！”韦浩站在那里，非常得意的说道。

    “你，你，陛下你听听，这个是当朝国公说的话吗？朝堂民部还不如乞丐？”戴胄一听啊，气的要吐血了。

    “废话，给了乞丐，乞丐会感谢我，你们会感谢我吗？”韦浩站在那里，再次冲着戴胄喊了起来，戴胄愣了一下。

    “父皇，儿臣奏章也写了，事情就要这么定了，父皇如果不同意，儿臣也要这么做，再说了，父皇，儿臣要是强行去做的话，不违国法吧？这个可是儿臣自己弄的！和别人无关吧？”韦浩马上对着李世民拱手说道，

    李世民听到了，也是装着皱了一下眉头，看着那些大臣们，开口说道：“这个，慎庸有没有违反国法？”

    “这！”那些大臣们全部傻眼了，好像是没有啊。

    “嘿嘿，跟我斗，不是瞧不起你们，打架也打不过我，赚钱也赚不过我，还好意思和我打架？我要是你们，我买一块豆腐，撞死了算了，免得丢人！”韦浩那个得意啊，眼神里面透着鄙视。

    “韦慎庸，你，你，老夫和你拼了！”戴胄不干了，到嘴的鸭子，就这么飞了，自己这个民部尚书当的失败啊，说着就要冲过来，但是被后面的魏征给抱住了。

    “魏公，你放开我！”戴胄急眼了，扭头对着魏征喊道。

    “你一个人打不过他，等会吧！”魏征对着戴胄说道。

    “怎么，魏征，你还要跟我打，你可是输了两次了，还要来？”韦浩装着一脸吃惊的看着魏征说道，魏征气愤的盯着韦浩。

    “承天门外，老夫等着你！”魏征非常硬气的指着韦浩说道。

    “诶呀，老魏，我服你，屡败屡战啊，还这么硬气，你真是属鸭子的，死鸭子嘴硬啊！”韦浩此刻笑着对着魏征说道。

    “敢不敢去？”魏征站在那里，冷冷的盯着韦浩说道。

    “奉陪到底！”韦浩也是一脸高傲的说道。

    “打什么架，你们是朝堂官员，不许打架！”李世民此刻冲着他们大声的喊着。

    “没事，承天门！”韦浩对着他们说道。

    “承天门不许打，慎庸你去打试试！”李世民盯着韦浩喊道。

    “那就东门！”韦浩看着魏征继续说道。

    “你去东门试试！”李世民咬着牙盯着韦浩说道。

    “那就西门！”韦浩继续说道。

    “你个兔崽子，你是非要打架是吧？啊，把父皇的话，当做耳边风？”李世民站了起来，一脸愤怒的盯着韦浩喊道。

    “父皇，他们挑衅我，可不是我挑衅他们的，你怎么光说我，不说他们啊？”韦浩一脸委屈的看着李世民说道，

    李世民也是郁闷的摸着自己的脑袋，然后看着下面的那些大臣，那些大臣全部低头，不看李世民。

    “不许说打架的事情，说说慎庸的奏章，该如何，慎庸坚持这么做，大家也拿出一个章程出来！”李世民站在那里，对着那些大臣说道，说完了，就坐下来。

    “陛下，臣等的意思，非常明确，反对！”戴胄站在那里，对着李世民喊道。

    “对，反对！”其他的大臣，也是喊了起来，都说反对。

    “切，你们说了不算，有本事打赢我再说！”韦浩站在那里，还是一脸鄙视的看着那些大臣。

    “武将们，你们就没有反应吗？”戴胄那个着急啊，对着坐在另外一边的武将们喊道。

    “此事和我们无关，我们也不懂！”尉迟敬德马上开口说道。

    “你们，如果民部没钱，兵部那边哪来的钱打仗？你们考虑清楚了！”戴胄接着喊道。

    “这，慎庸，要不，从了吧？”程咬金一听，马上抬头看着站在那里的韦浩喊道。

    “从什么从，我还怕他们？”韦浩还是一脸不在乎的说道。

    “你们这些将军该想清楚了，这个可是为民部争取的，给民部争取到了，就是给你们兵部争取到了！”长孙无忌也是盯着那些武将喊道，程咬金就看着李靖，接着看着坐在那里的秦琼，两个人大佬不表态，他们也不好表态啊。

    “嗯，将军不能参与地方上的事情，此事，兵部的将军，不能参加，但是兵部的任职官员可以参加！”李靖此刻开口说道。

    “老夫也是这个意思！”秦琼也是坐在哪里开口说道。

    “老夫来！”侯君集听到了他们两个这么说，马上站了起来，开口说道。

    “侯将军，你，不行！”韦浩则是一脸的鄙视的对着侯君集说道。

    “打了才知道！”侯君集一脸愤怒的盯着韦浩，他居然说自己不行，那自己不能忍了。

