    就在金枪小队遇到兽潮千钧一发时，鹰叔带领的武者小队也来到城市郊区边缘地带一处小山坡，正准备进入012号城市。

    他们选择绕行了一段距离后，计划从北边进入城市，到市中心找到制高点后，再寻找夏至等人的踪迹。

    这时，从城市内发出的那声巨吼，以及大片建筑物被破坏造成的巨响，同样被他们听到了。

    “怎么回事？”小队双胞胎兄弟中的哥哥张磊皱眉问道。

    背着双锤的高翔，警觉地将背上的双锤取下，拿到手里，观望片刻后，对众人道：“能发出这样的巨吼，离这么远还能造成这么大动静，普通战将级怪兽也是做不到的，不知道是不是有战神级强者来猎杀领主怪兽。”

    “鹰老，还是麻烦你，让你的铁羽鹰去查看下吧。”

    双胞胎兄弟中的弟弟张雷对鹰叔说道。

    站在山坡上的鹰叔，目光遥看向前方高楼林立的012号城市，只看到传来巨响的方向，灰尘弥漫遮天蔽日，一幅末日景象。

    用手轻抚立在自己肩膀上，正因为巨吼声惊异不安的铁羽鹰。

    “去，小羽。”

    铁羽鹰展翅朝城市内飞去，一声鹰啼传来，转瞬就消失在视野中。

    “都警惕点，我们进城。”说完，率先朝城市奔去。

    一座普通的住宅楼内，夏至一群人迅速冲到五楼的一个房间。

    “咔！”被踹开的门直接顶死。

    “快，先给石头处理下伤口。”秦风连道。

    “忍着点。”

    柳燕对躺在地上的徐逵说道，将做左臂伤口内的碎骨衣屑清理一下后，拿创伤药简单包扎起来。

    “石头，吃了这个，补充下能量。”秦风取出颗丸子放进徐逵嘴里。

    处理伤口的剧痛让徐逵脸上冷汗直流，牙咬得咯吱响，却一声未哼，直到包扎起来后才长出一口气。

    “没事，一点小伤。”徐逵因为流血过多，这会脸色有点发白，却笑着道：“这次多亏夏至了，我都以为自己要死在那里了。”

    “我应该早点出手的。”面对徐逵，夏至也内疚的很。

    精神念师这一身份，在自己还没有自保把握前，是不想暴露在人前的，毕竟不被人知的才是底牌，被人知道就可能是破绽了。

    “不怪你，在弱小的时候隐藏自己作为保护，这是非常明智的。”队长秦风劝慰道。

    徐逵也忙说道：“夏至，徐哥这次欠你条命，以后一定还你。”

    “还有我也欠你一次呢，夏至，你真的是精神念师啊！”柳燕在旁边处理完伤口后，把染满血迹的纱布扔掉。

    夏至知道，当自己控制飞刀屠戮兽群，带大家冲去来的时候，

    他是精神念师的秘密，就暴露在小队众人面前了！

    “大家想必也都猜出来了，我承认。”夏至露出一丝无奈笑容，“我是武者，同样也是精神念师！”

    “哈哈。”柳燕开心的哈哈笑道，“夏至，我就说以后要拿你当靠山，果然没看错你。”

    秦风、徐逵脸上也露出笑容。

    “精神念师，咱们金枪小队竟然能出现精神念师。”

    队长秦风笑着点点头，“以后咱们在这郊区城市里可以横着走了，等石头养好伤，我们就去主市区闯荡。”

    “哈哈，普通的怪兽群还不够夏至自己杀的，真要有麻烦，逃也逃得掉。”

    所有武者都清楚精神念师的可怕！

    同等级面对精神念师，武者绝对是被横扫的下场！

    任凭你枪法、盾法、身法再厉害，精神念师可以躲得远远的，靠遥控的飞刀迅速进攻。

    被精神念力控制的飞刀动念间就可以转弯变向，速度超快。

    而且可以控制多柄飞刀同时从不同方位攻击，同等级武者怎么斗？

    小队众人欢喜一阵后，柳燕开口问道：“队长，接下来怎么办？”

    “我们先躲在这，让石头先休息下。外面的兽群动静小点过后，咱们就回城。”秦风看了眼躺在地上，已经包扎好左臂的徐逵道。

    “石头这伤还得回去让医生专门处理下，别留下麻烦影响以后实力。”

    “队长，我希望大家帮我保密，不要公开我是精神念师这个秘密。”这时，夏至开口道。

    “嗯，这是自然。你既然为了救大家选择让我们知道。那今后，这就是我们武者小队所有人的秘密。”秦风郑重道。

    “对，放心吧，夏至。”

    每一个精神念师作用都很大，足以引起各方争夺，更何况还有李威李耀父子隐隐的威胁，要是让他们知道自己是精神念师，随之而来的可能就是更强的暗杀手段了。

    “现在我身体实力随时可能突破中级战将级，到时精神念师也有战神初级了，初步具有自保之力，等我身体突破战神级，精神念师就能达到高级战神级，到那时，就不用担心这些李家父子了。”

    想到李威屡次针对自己，夏至面上厉色一闪而过。

    他还不知道，专门针对他而来的鹰叔，此刻带领武者小队，已经也来到这座城市里了。

    一座破烂不堪的住宅楼楼下一具具庞大的怪兽尸体，浓浓的血腥气弥漫开……

    因为之前的一场厮杀，这座住宅楼周边方圆近一里的建筑都遭受了毁灭性的破坏。

    “吼——”又是一声震天般的怒吼，声音中透着浓浓的兴奋。

    一头棕色巨熊，站在剩余三层的住宅楼旁边，身高竟比住宅楼还高。

    浑身棕色的毛发被血液侵湿，有的部位毛发就像被火焰烧过一般，焦黑一片。

    像两扇门般大的熊掌下，一头体长足有六米的白色虎类怪兽，这时虎头已被硬生生地砸扁，脑浆迸裂，尸体趴在棕色巨熊的脚边。

    巨熊环视满地的怪兽尸体，不远处一头体长五米，尾巴也有五米多长，全身满是深青色鳞甲，就像一头放大无数倍蜥蜴般的怪兽，此时也软趴趴的倒在废墟中，碎落的鳞甲残片和血液满地都是。

    巨熊怒吼完后，转身抓起两头怪兽的尸体，朝远处走去。

    巨大身躯走动间，露出后背上被撕裂开的巨大伤口，行走时脚步的沉重，让人清楚的知道，这场怪物间的厮杀，它也是受伤颇重。

    一路走到那座巨大的体育场后，外面广场上盘踞着近百头各种怪兽，

    看到巨熊归来，全都趴下身体，等它走过后才重新起身，将体育场正面的广场围得水泄不通。

    巨熊一路走进体育场，几十米高的露天看台一侧，被各种植物、人类棉絮等堆积成一座软软的兽窝，直到回到这里，巨熊才低沉的发出几声痛哼，表明正在遭受着巨大的痛楚。

    仰躺在窝内，足有十米高的身躯将半个看台都占满了，熊掌抚着自己隆起来的腹部，又是几声痛楚的吼声传出。

    随着吼声越来越大，巨熊庞大的身体翻滚几下，压得水泥看台下碎屑不断掉落，直到一声嘶吼，才平静下来。

    挪开身体，竟然有一头身上布满粘液的幼熊出现在那里。

    此时巨熊不再翻滚，缓缓翻身将满是粘液的幼熊托起，张开熊口用舌头不断地舔幼熊身上的粘液。

    这一刻，巨熊没有注意到，一头只有半米高的铁羽鹰透过体育场上方的缺口，看的一清二楚。

