    秦念婉的事情，傅时月之前跟奶奶打电话的时候已经略有耳闻，那些报道也都已经看过，任凭她怎么想，都没有想到秦念婉会是那样的人，在两年前已经背叛了傅时年，还在她的面前装好人。

    一想到这里，傅时月的气就不打一处来，她竟然被秦念婉那个女人骗了好多年，更可恨的是，她竟然一直误会苏木是当初的第三者，可是如果没有苏木当初的横插一脚，傅时年不知还要被伤得多惨。

    傅时年打开车门的时候，没有任何意外地看到苏木坐在了副驾驶的位置上，他勾唇笑了笑，因为不喜欢和傅时月坐在后座，所以才转移到了副驾驶的位置，在她的心里，自己的地位怕是只比傅时月高出一点吧？

    看到傅时年上了车，苏木侧目看了一眼，没说话，也未曾有反应，继续玩手机，直到傅时月上车后喊了一声‘嫂子’她才稍稍停下手中的动作，却也没有应，依旧保持着原有的姿态。

    苏木自认为自己算得上一个好人，却也没有好到什么人，什么错都能够原谅，至少她现在对于傅时月曾经对自己做的那些事还记忆犹新，并且也没打算遗忘。

    或许是傅时月也理解苏木的反应，开口道歉：

    “嫂子，之前的事情是我做得不对，听信了不该听信的，对你做了很多错事，你能原谅我吗？”

    傅时月的这句话让苏木看手机的心思淡了，她看着前路有片刻的静默，继而开口：

    “我现在还没有那个胸襟，或许有一天可以吧。”

    “没关系。”傅时月略显尴尬地笑了笑：“我也知道自己以前做的那些事有多过分，一时无法原谅也是情理之中的，我不着急，我可以慢慢等。”

    苏木闻言没再说什么，继续看手机，傅时年一直没插话，这个时候倒是有些好奇苏木究竟在玩什么，竟这么吸引她的注意力，侧过头去看，却不想只是在玩消消乐，微微笑了笑，不再开口，发动引擎。

    公司已经放假，傅时年也不用再去公司，他每天都会花大量的时间来陪老太太，苏木却很少下楼，一是她晚上开始失眠，会整晚整晚的睡不着，每每到了清晨才能睡下，二是她也确实不想和傅时年，还有傅时月有过多地接触，她觉得这样也很好。

    静静地等待春节过去，找个机会跟奶奶摊牌。

    江北到了东京后曾给苏木打来电话，因为机场的那个发现，苏木几乎即刻开口询问了她是不是遇到了容深的事情，江北闻言诧异了几秒钟：

    “容深？你别吓我，他真来了？”

    苏木闻言便松了一口气：“没见到就好，可能是我想多了，送你离开机场的时候傅时年看到了容深身边的秦猛，我担心他跟着你一起去了。”

    “没有，你想太多了。”江北安慰她，却也没有和她说太多：“我不和你说了，我刚到住的地方，还有很多东西要收拾。”

    苏木嘱咐她好好照顾自己后就挂了电话，却不知那时的容深就坐在江北的旁边，一脸的势在必得。

    春节这天苏木没有在清晨的时候补眠，一年的最后一天，她不想就这么迷迷糊糊地度过，即便是终点，也应该明明白白地画上句点。

    下楼的时候，王姨正准备早餐，傅时月在陪着老太太说话，见到苏木下来，几人都很惊讶，毕竟这两天苏木的睡眠质量大家都很清楚，她习惯于清晨的时候睡，然后到12点才起床。

    老太太之前还怕她半夜会饿，会让王姨提前做好夜宵在厨房热着，上午的时候还提醒他们尽可能地不要大声说话，免得吵了苏木的睡眠。

    这些苏木都不知道，但却是大家都在有默契地体谅着。

    傅时月第一个开口，从沙发上站起来，脸上是礼貌的笑：

    “嫂子怎么起来了？”

    这话若放在平时，苏木还觉得会是一种讽刺，但这两天的相处，苏木能够感觉到傅时月对自己已经没了之前的针对，其实她的性子和江北倒是有一些像，都是脸上藏不住事儿的人，若是心里不满只是在假装，苏木也不会完全感觉不出来。

    如此这般，是真的在对她示好了。

    苏木微微笑了笑：

    “睡不着，就下来了。”

    苏木看了一圈，是想看看准备得怎么样了，却不想傅时月却会错了意，微微笑了笑：

    “我哥出去遛狗去了，应该马上就回来了。”

    当着老太太的面，苏木也不好说她一点都不关心傅时年去了哪里，轻应一声，在老太太的身边坐下。

    “你晚上休息不好，白天就应该多睡会儿，虽说今天是过年，但也用不着你下来做什么，不过下来就下来了，等下吃完饭再回去睡会儿。”

    “好。”苏木微微一笑：“我听奶奶的。”

    傅时年回来的时候他们已经在餐桌前落座，看到苏木也在，他的视线在她的脸上停留了几秒钟，继而去洗手间洗了手回到餐厅在苏木的身边落座，他拿起筷子的时候问了一句：

    “怎么这么早起来？”

    苏木垂眸未曾看他：“睡不着。”

    简单的三个字让傅时年微微蹙了眉：“是身体不舒服？等下让乔遇过来看看。”

    “没有。”苏木否认：“只是今天是过年，我不想在床上度过大半天。”

    这个理由傅时年倒觉得新颖，微微笑了笑：

    “你多大了？居然过年还能过出新鲜感？”

    苏木闻言顿了动作，也终于有了这几天第一次正眼看他，傅时年迎视着她的视线，微微挑眉：

    “我说得不对吗？”

    对，怎能不对？过年似乎就是小孩子的节日，成年人总会觉得越来越没意思，像她这般为了春节特意早起不睡觉的，好像还真的在成年人里找不出几个，也难怪傅时年会如此嘲笑她。

    可他似乎觉得还不够，继续火上浇油：

    “既然你这么期待，那晚上我得准备大红包来给你当压岁钱了。”

    苏木：“……”

    这人是完全忘了他们要离婚这件事吧？

