    辛茂将面容严肃，颔首道：“其中危险，学生自然心知肚明。不过当日铸造局一战，诸多袍泽溃败之后便杳无音讯、生死不知，学生心急如焚。若当真战死也就罢了，可若是此刻同窗们正在终南山中躲避叛军之追杀，朝不保夕随时会丢掉性命，学生却因为怕死也坐视不管，于心何安？此去，连带学生在内共有三十余位同窗，大家都了解此行之凶险，也都做好了最坏之准备，连遗书都已经写好……所以，吾等势在必行。”

    学子们从四面八方汇聚于书院，接受最为新式的教育，又是“天子门生”，这给于书院学子无与伦比的骄傲与自豪，连带着使得这帮天之骄子有了一种“目空一切”的桀骜，根本不将除去书院之外的学子放在眼中，唯有身边的同学才能与自己相提并论，对于彼此的认可前所未有。

    再加上书院一以贯之的“爱国”“报国”“继往开来”等等理念不断灌输，使得书院学子前所未有的团结，将彼此认定为一同开创盛世的袍泽。

    凝聚力极强。

    所以学子们坚守铸造局之时舍身忘死、不离不弃，眼下辛茂将更不畏艰难誓要将失散的袍泽寻到，不使其冻饿于荒野之中、惨死于叛军刀下。

    房俊起身，重重拍了拍辛茂将的肩膀，沉声道：“既然如此，本帅自然不会阻拦，王方翼会率领两百精锐与你同行。本帅只有一个要求，若遇危难要相机行事，事不可为便懂得进退，不要鲁莽行事。书院学子乃是本帅一个一个亲手选拔，每一个都寄予厚望，不愿任何一人做无谓之牺牲。本帅希望那些失散的学子能够早已回归，却也不希望已经逃出生天的学子再有一人丧命！”

    “喏！”

    辛茂将心中感激，郑重道：“学生谨遵司业吩咐，若事不可为，当立即撤退，绝不鲁莽行事！”

    “行了，出发吧，万事小心。”

    “喏！”

    待到辛茂将走出帅帐，房俊站到窗口处负手而立，遥望着辛茂将快步跑到校场，与哪里早已集结的王方翼部汇合，很快如雷的马蹄声传来，一支两百余人的骑兵风驰电掣一般驶出营地。

    直至消失不见，房俊才叹口气，反身走回书案之后坐下。

    按道理，他是不应该放任辛茂将去终南山搜寻岑长倩等人下落的，非是他冷血不愿对溃散终南山的学子予以搭救，而是自玄武门至终南山，途中几乎横穿叛军占领地域，要在数座军营之间无声无息的穿过，难如登天，而一旦被发觉，几乎没有逃脱之希望。

    之所以答允辛茂将的请求，更将野战经验丰富的王方翼派去同往，是因为在他看来若是辛茂将能够完成解救，当真将溃散的学子带回来，那么这一批学子在心性、精神、信仰上都将完成一次蜕变。

    不仅成为性格坚毅的国之栋梁，更会精诚团结，这将在往后数十年间对朝堂产生天翻地覆的影响。

    “士族门阀”盘踞朝堂数百年，早已根深蒂固，即便数代皇帝克继此志、坚持不懈的予以打击削弱，也非百年不能消除顽疾。

    除非似朱温那般在白马驿一股脑的将天下门阀精英熟悉杀绝，断其脊梁……

    然则似朱温那般酷烈手段也只能王朝倾覆之际才能使用，否则顷刻间便是天下动荡、烽烟四起之末世景象，王朝倾颓、天下混战，百姓民不聊生，自贞观以来十余年辛苦改革之成果毁于一旦。

    否则，即便是武则天那等将政治玩弄得炉火纯青的惊才绝艳之辈，也不过是压下关陇门阀，却扶持起江南士族、山东世家。一家灭、一家兴，换汤不换药，治标不治本。

    如何根治门阀政治？唯有以毒攻毒。

    这个“毒”，便是与门阀并列的“党争”……

    事实上，世间从无完美之政治体系，任何一种体系都存在缺点与漏洞。门阀发展之后期成为阻碍社会进步之痼疾，但是在其诞生之初却发挥了积极的意义，不仅确保王朝统治的稳定，更对延续华夏文化的传承做出重要意义。

    同样，党争之祸愈演愈烈会导致吏治腐败、人浮于事，直接决断王朝根基，但在其初期却能够达成朝局平衡、促进竞争的重要社会体系。

    宝剑有双锋，任何事物都有其正反两面。单纯的门阀亦或是党争都会造成朝局动荡、吏治腐败，但若是两者并存，却极有可能达成某种意义上的平衡，进一步催化社会体制的进步。

    至于房俊提前三百年推出党争这个大杀器能否达到他理想的结果，却只能听天由命。社会的车轮滚滚向前，绝非人力可以左右，所能够影响方向的因素实在太多，改变所需要的力量也太大。

    *****

    汲县。

    风雪莽莽，西边的太行山仿佛一条蛰伏的巨龙一般蜿蜒起伏，苍茫的天色之下愈发显得高耸雄浑。

    冰封的卫水之畔，数十里连营望不到尽头，无数旌旗在风雪之中烈烈招展，探马斥候来去出入，一队队顶盔贯甲的兵卒沿着营地周围巡梭不断，任何胆敢靠近之人都被驱逐，甚至抓捕。

    军营中一处营帐之内，张亮正与丘孝忠对坐，前者执壶将滚热的茶水注入茶杯，后者则颔首谢过。

    两人一同执杯呷了一口，张亮抬眼忘了一眼窗外的风雪，以及风雪遮蔽之下苍茫的太行山麓，忍不住长长叹息一声，无奈道：“大半个月才走了三百里，距离洛阳还有四百余里……人家房俊都从西域赶回长安了。”

    丘孝忠性格比较暴躁，闻言重重将茶杯顿在茶几上，闷声道：“这个徐懋功到底藏得什么心思？数十万大军整日里好似乌龟爬一样，若继续这般磨磨蹭蹭下去，何日能回到长安？眼下长安乱成了一锅粥，眼瞅着东宫不保，他却没事人一样，简直不知所谓。”

    纵然数十万大军难以快速行军，可这般走走停停，什么时候是个头？长安那边打得如火如荼，这边却不紧不慢，军中士气越来越差，军心不稳，大家都搞不明白李绩到底玩什么把戏。

    张亮瞥了他一眼，淡然道：“兄长，慎言！如今英国公以主帅之身份统御全军，言出法随，兄长若是私下诋毁英国公而被其知晓，怕是难逃责罚。”

    丘孝忠忿然道：“责罚又如何？还敢杀了某不成！如今陛下驾崩，他徐懋功却引兵于外、迟迟不归，不臣之心昭然若揭，怕是迟早起兵谋反！”

    与张亮不同，关陇门阀乃是他实实在在的根基，如今长安的消息不断送入军中，那房俊自西域数千里驰援东宫，回到关中便连续挫败关陇军队，不仅狠狠打击了关陇士气，更为东宫扭转了不少不利局面。

    谁都知道房俊麾下兵马乃是百战精锐，万一被他这般猛冲猛打之下导致关陇军队一败涂地，关陇门阀该当如何收场？

    东征大军之中所有关陇门阀出身的将校、兵卒，尽皆心焦如焚、度日如年，只不过李绩严令全军统一行动，以其余势力之军队隐隐将关陇出身的军队裹挟其中，导致所有关陇将校都不敢鲁莽行事。

    虽然恨李绩恨得咬牙切齿，却也知晓此人手段严厉、心性坚韧，当真无视其军令欲抢先一步回到长安，说不得真能被那厮以军法惩处，明正典刑……

    张亮喝了一口茶水，看着丘孝忠怒不可遏的面容，低声道：“如今军中谣言四起、沸沸扬扬，各路将校亦是颇有微词、人心不稳，英国公固然威望绝伦、手段高绝，可若是大家齐心协力，难不成英国公还能一股脑的都给杀了？法不责众呐！”

    丘孝忠心里猛地一震，骇然看向张亮。

