    【正在定位剧情世界……】

    【正在追溯剧情世界时间线……】

    一片虚无的混沌中，楚峰睁开了双眸。

    时间在这宛若停止了一般，周围一片死寂。

    尽管心情必不可免地感到有些慌乱，但楚峰还是强行平复情绪，静等系统分配任务。

    【已定位至剧情世界时间线。】

    【海贼王世界，海圆历1520年7月12日】

    【顶上战争】

    ……

    虚空涌动，一名昏睡过去的红衣青年出现在楚峰脚边。

    对方胸口显眼的交叉疤痕以及身后那极具代表性的草帽，楚峰不用想也知道，他就是路飞。

    【主线任务已生成】

    【重返马林梵多，直至顶上战争结束，打破波特卡斯.D.艾斯的死亡命运】

    【战争结束，波特卡斯.D.艾斯命运未能打破，则任务失败】

    【若打破命运者——蒙奇.D.路飞死亡，则任务失败】

    ……

    “能不能存活还是得看他的光环啊……”

    楚峰望着昏睡在地上的路飞，轻声嘀咕道。

    “看状态，系统应该是把两年后那个时间线的路飞给拉了过来，就是不知道是哪一个阶段的。”

    “如果是刚被凯多雷鸣八卦戒了王瘾的路飞是最好的……”

    ……

    海圆历1520年7月12日，海军总部马林梵多。

    天守风格的三层式高大阁楼矗立的坚石壁垒上，刻画有巨大的“海军”二字。

    离白胡子海贼团二番队队长波特卡斯.D.艾斯的行刑时间还有三小时。

    此时，马林梵多的广场被海军士兵们挤得水泄不通。

    他们都是从世界各地召集而来的精锐，军衔最低都是校尉级别。

    同时，50艘海军战舰被布置在月牙形港口以及整座岛屿的周围，由鼹鼠、鬼蜘蛛、道伯曼等威名赫赫的海军中将们坐镇。

    跟其相比，屠魔令也不过如此。

    而位于广场海军阵线最前方，是臭名远扬的王下七武海的其中五人。

    暴君巴索罗米.熊

    月光莫里亚

    唐吉可德.多弗朗明哥

    鹰眼乔拉可尔.米霍克

    女帝波雅.汉库克

    仅仅是这道防线，就足以让世界上大部分人胆寒。

    更别说在处刑台前坐镇的，还有海军当前最强战力的三位大将。

    青雉.库赞！

    黄猿.波鲁萨利诺！

    赤犬.萨卡斯基！

    ……

    但这样的阵仗，目前对楚峰来说并没有多大关系。

    他和路飞被系统放在了那艘驶往战争中心的军舰上。

    “巴基船长！巴基船长！”

    “没想到你居然是海贼王的传奇船员之一！”

    “居然还能和四皇之一的红发香克斯称兄道弟！”

    “没想到您这样传奇的男人居然会如此之低调！”

    “巴基船长，您就是海贼巨星！”

    ……

    推进城的犯人们高声为小丑巴基欢呼着，俨然将其当作了传奇一般的存在。

    Mr.3无语地看着他们，有些怀疑人生。

    原七武海“海侠”甚平和GM军干部伊万科夫也被众人的情绪所影响，各有所思。

    没有人留意到，浑身伤痕累累，端坐于船头眺望大海的路飞无声无息地消失了。

    而同一时刻，楚峰与身穿红衣的路飞出现在了军舰的厨房里。

    【赋予临时能力】

    【果实变换：获得指定一种已知恶魔果实的能力（未觉醒），持续三十分钟】

    【力量复制：指定一名目标，发动技能后获得该目标的力量复制，包括体术、剑术、恶魔果实能力】

    “还好送有技能护身。”

    楚峰松了口气，看向了摔倒在地上清醒过来的路飞。

    “这里是哪里……哦！好多吃的！”

    刚清醒的路飞在看到军舰厨房的库存后，顿时两眼放光，毫不客气地大快朵颐起来。

    ……

    是路飞本飞没错了。

    正在狂吃的路飞也注意到了一旁的楚峰，含糊不清地说道：

    “你是谁啊？这些食物是你的吗？”

    楚峰摇了摇头，说道：

    “这是一艘开往马林梵多的海军军舰。”

    “军舰？你是海军吗？”

    “马林梵多……我记得那里是海军的前总部吧？”

    路飞吓了一跳，但往嘴里狂塞食物的手仍然没停下来。

    “是的，你要去那里救你的哥哥。”

    “离艾斯行刑的时间还有三小时。”

    对路飞这种神经大条的人来说，解释什么时间穿越的无疑是对牛弹琴。

    直截了当的说出来或许更好。

    “你现在回到了两年前，艾斯死在你面前的那天。”

    路飞往嘴里塞食物的手僵住了，有些不敢相信地看着楚峰。

    艾斯的死对路飞来说是永远的伤痛。

    若不是还有一群伙伴的羁绊与执念，否则自己不知道还要在悲痛中沉沦多久。

    “就是说，我还有机会能救下艾斯是吗？”

    路飞放下了手中的食物，神色凝重。

    “这要看你能在大将赤犬的手下撑多久了。”

    楚峰说道。

    赤犬！

    听到这个名字后，路飞眸子顿时变得凌厉起来。

    那只将艾斯胸膛贯穿的岩浆拳头，他这辈子都不会忘记！

    ！

    霎时间，整艘军舰上的人都感受到了一股来自于灵魂深处的悸动！

    仿佛有什么可怕的东西苏醒了一般，有不少囚犯当场两眼翻白，昏死了过去！

    “什么情况？难道是大将来了！？”

    巴基当即就脸色大变，大惊失色。

    身为海贼王哥尔.D.罗杰的船员，他自然不会不知道这股力量是什么？！

    甚平、伊万科夫、克洛克达尔这三名强者额头上也流下了冷汗，警惕着周围，想要找寻这股力量的来源。

    但没过多久，这股力量就平息了下来。

    ……

    “喂喂喂，别忽然就爆发你的霸王色霸气啊！”

    楚峰也被路飞忽然爆发的霸王色霸气给震了一下。

    路飞很快就意识到了自己的失态，连忙收敛气息，说了声抱歉。

    “不过我真的挺好奇，两年后被称为五皇的你，真的能踏上这个凶险无比的战场吗？”

    “哪怕只是过去……”

    楚峰心里想道。

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢？”

    路飞反应过来，问道。

    “叫我楚峰就好。”

    “楚……峰？这个名字好奇怪啊……”

    “要不就叫你峰男好了。”

    “……我不是都把我的名字清楚地告诉你了吗，给我好好称呼啊喂！”

    “那个……峰男，假如现在这次艾斯能活下来的话，那我那边，艾斯也会活过来吗？”

    路飞有些期待地道，眼神里满是希冀。

