    北冥夜煊低笑一声，声线喑哑的宛如裹了蜜，“需要我帮忙，将那些污蔑你的人，全部踹下台吗？”

    想要冠军有什么难的？

    只剩下她一个人了，冠军自然就是她的。

    香水协会要是敢不给她冠军，那他们明天就可以关门大吉了。

    云倾，“……”

    好像有哪里不太对劲的样子……

    云倾眨了眨眼睛，将歪掉的思维拉回来，很认真地解释，“我没有勾-引评委。”

    北冥夜煊低笑，勾人的声线，撩到人心尖上，“我知道。”

    云倾，“……你怎么知道的？”

    三年前，云倾应该不认识北冥夜煊才是。

    而且那段录音，完全可以算得上是她勾-引评委的实锤了。

    要不然她也不会被骂的这么惨。

    北冥夜煊笑了一下，藏起了语气中渗人的阴冷，揶揄地说，“你连我都看不上，怎么会去勾-引那么个玩意儿？”

    云倾，“……”

    这理由太绝了，绝到她竟然找不到话语来反驳。

    云倾娇艳的红唇动了下，似乎想说什么，但又没说出来。

    最终，她还是一本正经地说，“那些事情都是假的，等过了明天，那些污蔑我的人，就会得到应有的惩罚。”

    北冥夜煊轻轻地“嗯”了一声。

    云倾笑着说，“网上的舆论，也不用理会，他们很快会自己消失的。”

    “嗯。”

    这厢小夫妻在聊天，隔着几层楼，许玫正在房间里，抱着手机，看着云倾被群嘲的场面，面色犹豫不定。

    她若是站了那些调香师，等于公开跟云倾作对，唐堇色必定再也容不下她。

    可若是站了云倾，在这种被全网黑的趋势下，云倾八成是洗不白了。

    她不止会被驱逐出比赛，可能还会声明尽毁，再也抬不起头做人。

    而站了云倾的她，事业可能也就止步于此了。

    最好的办法，就是什么都不做，静观其变。

    可是她想到了贺晴三人……

    许玫犹豫不定，最终还是拿起手机，给身在英皇的同事打了个电话。

    “唐总看到网络上那些关于云倾小姐那些丑闻，是什么态度？”

    “不知道，不过我刚才看到公关部的人上去找唐总了，但直到现在，他们都没什么动静。”

    “你帮我询问一下公关部的人，唐总怎么说的。”

    “行。”

    没过一会儿，对方的电话回了过来。

    “唐总说，云倾小姐让暂时先不用管。”

    许玫握着手机的手不住地收紧。

    这是什么意思？

    在这样大面积的黑料之下，云倾还能翻身吗？

    挂掉电话之后，许玫想起之前云倾给她的警告，最终还是决定明哲保身，静观其变。

    ***

    而网络上的舆论，却在此时愈演愈烈。

    云倾之前反转的事情太多了，所以即便有了录音这样的实锤证据，依旧有一部分人坚持认为，云倾是被污蔑的。

    但却有更多的人，在木楚灵和那些调香师的带动下，无所不用其极的黑云倾。

    在黑粉们坚持不懈的深扒下，很快，录音里的那个被云倾“勾引”的对象，身份也被深扒了出来。

    香水协会，只有一位姓宛的评委。

    就是目前除了空降的ghost之外，辈分最高，威望最深重的那一位宛波评委。

    这个名字一出，舆论彻底沸腾了起来。

    之前还有些摇摆不定的人，瞬间加入了黑云倾的大军。

    原因无他，只因为这位宛波，是调香界出了名的德高望重，公正不阿。

    一时间，云倾这个名字，迅速占据了各大网站的所有的热搜，就连ghost都被隐隐压了一筹的节奏。

    ***

    云大。

    许易刚去给云倾定制好冠军横幅，走进办公室，就看到所有人的表情都有些奇怪。

    他走过去，怕了下许舟的肩膀，“哥，你们看什么呢？”

    许舟表情有点儿没法形容，“……你把冠军横幅定好了？”

    许易以为他是担心，万一云倾没拿到冠军，到时候会尴尬，就说，“放心，我跟她们说了，要是云倾小姐得了冠军，就拿出来，若是云倾小姐拿不到，她们也不会说出去的……”

    许舟面皮隐隐抽了一下，将手机给他看。

    许易，“……这届网友也太TM善变了……”

    他走之前，她们还把云倾夸成了一朵花，等他转身再回来，云倾就被骂成了狗。

    许舟，“……”

    这是重点吗？？？

    许易仔细看了会儿，感慨，“云倾小姐真是太厉害了，简直就是一次比一次劲爆……”

    此言一出，办公室里所有人都将一种无比诡异的视线看了过来。

    这小子的关注点，为什么总是这么奇怪？

    “……我们现在要担心的，不是云倾小姐能不能找到证据洗白吗？”

    许易想了想，很诚实地说，“我觉得，应该不需要，反正每次骂过云倾小姐的人，最后都被她返回去抽肿了脸。”

    众人，“……”

    这话竟然有道理的让他们没办法反驳。

    “不过还是打个电话问一下吧，”许易拿出手机，“云倾小姐再怎么彪悍，也是个娇弱的女孩子，需要关爱和呵护。”

    众人，“……”

    你怕不是对“娇弱”这个词，有什么误解……

    ***

    云倾在酒店里休息，完全没去管网络上针对她的腥风血雨。

    另一家酒店里，云千柔看着舆论闹得这么大，香水协会却还是没有任何动静，表情气恼。

    她咬了咬嘴唇，最终还是冒险打了个电话出去，“怎么回事？这么大的舆论风波，为什么云倾还没有被取消参赛资格？”

    若是换成其他人，恐怕早就被踢出去了。

    对面传来一个淡淡的声音，“云倾毕竟是云氏的小姐，而且她已经被罚赛三年了，这个时候取消她的参赛资格，于理不合。”

    如果云倾还是三年前那个云倾，那香水协会迫于舆论，定然会采取行动。

    但现在的云倾，有京城云氏撑腰，不到万不得已，香水协会不会去得罪云氏。

    云千柔气的捏紧了手心，勾起猩红色的嘴唇，目光阴狠，“那我们就在给她添一把火，逼的香水组织不得不放弃她！”

