    第1334章 地下通道   

    按照凯拉说的，林战把手按在地面上，仔细的感知所接触的一切东西，没过多久便发现，看起来厚实的土地，里面竟然有一个相当宽广的空洞。

    

    换句话说，林战等人脚底下，有一个地下室。

    

    “刚才的爆炸虽然威力巨大，对地下的影响却相当有限，如果地下真的藏有什么东西，哪怕受到了影响，都不会损坏太严重才对。”

    孤独倾城终于开口了，说出了自己的看法。

    

    无天海域的蛮族本来就相当神秘，如今更是发现了有些让人感觉到惊讶的事情，林战当然不会错过这个机会。

    

    开始在周围的废墟中搜寻着机关。

    

    既然这个地下室布置在村落附近，肯定有进去的方法。

    

    幸运的是，在感知的搭配之下，找到通往地下的机关并不困难。

    

    很快，林战便在一个看起来很是宽阔的地基上，找到了一个几乎被炸毁了的板凳，有些奇怪的是，这个板凳连接着地面，似乎从地面上生长出来的。

    

    简单的研究了一番，林战并未找到打开这个机关的方法，无论怎么转动这个板凳，周围的地面都纹丝不动。

    

    “如果排除机关被炸坏的可能，那就是咱们不知道正确的打开方式。”

    林战双手托腮，随便找了一个地方坐下，有些郁闷的说着。

    

    实际上这相当正常，看了一眼就知道，蛮族的地下室肯定蕴藏相当的秘密，机关肯定也相当精妙。

    

    除了本地人之外，恐怕没有人能知道密码。

    

    此刻就算是那位蛮族强者还活着，也不会把密码告诉林战。

    

    “从能量的走向来看，这个地方的确是通往地下室的通道，如今却被困在地表上，根本就进不去。”

    林战愈发的苦恼。

    

    对此，孤独倾城的感受倒是跟林战差不多。

    

    这个小妮子看着地面，好几次握拳头，又好几次松开了双手。

    

    如果用蛮力，肯定能轰出一个通道，但谁都不知道有没有别的机关，比如说万一受到外力攻击，里面的东西就会被立刻损毁之类的。

    

    就算这只是一个猜测，但只要有相应的可能，就不能忽视。

    

    “现在的情况可真是棘手，明明答案就在眼前。”

    林战站了起来，打算再研究一番那个板凳。

    

    没想到的是，林战还没等走过去了，凯拉就率先飞了过去，通过一系列的扭动，竟然有效了。

    

    周围的地板开始轰隆隆的响了起来，一个通往地下的通道徐徐的展开，出现在林战等人的面前。

    

    “谁能跟我解释一下，这到底是怎么一回事，为什么这个小不点能知道密码啊。”

    林战双手捧起凯拉这个小不点，有些疑惑的凝视着她。

    

    这个小不点就坐在林战的掌心上，看起来相当的开心：“这就是我们仙子族的优点哟，只要是所有跟能量有关的，都无法逃脱我们灵敏的感知，这就跟开锁一样，只要弄清楚锁芯对应的形状，就可以很清楚的打开咯。”

    

    起码在这方面，林战还真的不是仙子族的对手。

    

    对方在能量感知这方面，的确有着相当的领先优势，让林战都不得不敬佩。

    

    更重要的是，这还仅仅只是凯拉出手，如果让一直沉默的召兽师出手，恐怕这点密码根本算不了什么，对方仅仅看一眼应该就知道会发生什么。

    

    “好了，现在咱们要做的就相当简单，从打开的通道下去，看看地底下到底藏有什么东西。”

    无论用了怎样的方法，反正通往地下的通道出现在面前，林战要做的就是耐心一些的走下去。

    

    由于不确定地下还有什么危险，林战走在了最前面，顺便拿出了乾坤镜，让其形成的防护罩挡在面前。

    

    果然，提前拿出乾坤镜是正确的，林战刚刚踏入到通道，就看见面前的防护罩产生一阵波纹。

    

    证明有相当数量的能量正在冲击着防护罩。

    

    “好黑啊，这里面。”

    林战看着黑不见五指的周围，有些无奈的说着。

    

    这里面没有任何灯光，而且通道十分的狭窄，只能让一个人通过，只要走一小段距离，来自于地面的光芒就无法照下来。

    

    更不用说现在是黑天，本来就没有多少光芒。

    

    话音刚落，一个光球就从身后漂浮到了林战的前面，照亮了前方的道路。

    

    不用回过头，仅仅从笑声中就知道，是孤独倾城释放的光球，让林战能看清楚面前的道路。

    

    有了一个十分稳定的光源，林战便可以较为清晰的看见，这里应该很久都没有人来过了。

    

    周围的墙壁上布满了各种各样的植物，地面上积攒着相当数量的灰尘，一些残破的工具散落在周围。

    

    “更像是慌忙之中的逃亡。”

    孤独倾城看见前方的情况，用很是低沉的声音说着。

    

    还真别说，当孤独倾城说完，林战便发现这个说法非常贴合实际。

    

    如果是某种逃亡，还真的会造成如此慌乱的情况，重新封印入口之后，当然不会有人再进去。

    

    按照这种思路想下去的话，一个问题就会浮现在林战的脑海。

    

    也就是说，当初蛮族究竟遇到了什么事情，竟然让他们如此慌乱的逃往地面，所谓的逃亡，跟如今蛮族村落遇到的事情之间，到底有着怎样的关系。

    

    虽然这一系列还是疑问，没有丝毫的证据，却让林战很是好奇，想知道这里面到底隐藏着怎样的秘密。

    

    这条通道很深，一直延伸到地下，林战几乎都看不清楚里面有着什么东西。

    

    这一行人走了将近十分钟，都没有能看见底，这就让所有人都警惕了起来，林战稍稍唤醒体内的能量。

    

    如果真的蹦出什么危险，能保证第一时间给出致命的打击。

    

    “我的天啊，这里究竟有多长时间没人来了。”

    凯拉突然如此感慨着。

    

    听到了声音，林战便回过头看向了那个小不点，发现那个小不点的双手散发出光芒，结果什么东西都没有出现。

    

    通过召兽师的讲解，林战才知道，凯拉施展的是仙子族的一种循迹法术，能够追寻过去一段时间内，这里到底发生过什么事情。

    

    

