    “少军主威武！！！”

    “少军主威武！！！”

    “少军主威武！！！”

    这时，天策军的战士全部对着叶凡呐喊道。

    他们看着叶凡眼中充满了狂热的崇拜，一身血液都在沸腾着！

    啊！

    突然，那天阙和宁北惨叫一声。

    叶凡目光一扫，便发现他们中了蛊虫，他直接挥舞出银针，将他们体内的蛊虫给逼了出来，然后出手治疗着他们的伤势。

    “多谢叶少军主！”

    宁北对着叶凡感谢道。

    “你是？”

    叶凡看着宁北疑惑道。

    “少军主，这位是龙国八王之一的镇北王，同时也是北部战区统帅，今日多亏镇北王率军前来相助，不然我们恐怕都等不到少军主来了！”

    天阙开口说道。

    “客气了！”

    “如今大敌当前，同为龙国军人，这是我应该做的！”

    宁北吐道。

    “多谢！”

    叶凡对着宁北说道。

    这时，远处大量的战士朝着这里赶来，正是青龙军和朱雀军两大军团还有西部战区和南部战区两大战区的大军。

    “诸位抱歉，我们来迟了！”

    青龙军军主穆青气喘吁吁的出现在这，对着叶凡等人说道。

    “来迟了？”

    “穆青，我若没记错的话，按照战部下达让你们驰援的时间来算，你们应该早就到了吧？”

    “为何现在才出现？”

    天阙看着穆青冷冷地喝道。

    “我看他们就是故意的，想要看我们天策军被七国大军给灭了，这招借刀杀人真是够狠的！”

    屠夫冷喝道。

    “你们这是污蔑，我们这么多人出动，路上不需要花时间么？”

    朱雀军军主拓跋霓冷哼道。

    “诸位，我们来迟了的确是我们的不对，不过我们绝无故意拖延救援之心！”

    穆青开口道。

    “是么？那你们大军藏在十几里外是想干嘛？等待时机再出手么？”

    叶凡看着穆青冷道。

    他来的时候便发现了这群人，只是他当时没顾得上这群人。

    而叶凡的一句话，直接让天策军战士们的脸色一沉，纷纷怒视着穆青等人。

    “你们竟然早到了？还故意藏起来？还说不是故意拖延救援？”屠夫怒斥道。

    “你们就是一群卑鄙无耻的家伙，根本不配当一名战士！”段刀极其愤怒的叫道。

    “你说话最好放尊重点，我们能赶来救援你们已经是够给你们面子了！”

    这时，那西部战区统帅一脸高傲的哼道。

    咔嚓！

    这位西部战区统帅刚说完，便被叶凡直接捏碎了喉咙！

    穆青，拓跋霓和南部战区统帅南宫翎的脸色都是一变，一脸凝重的注视着叶凡。

    “叶少军主，你这是什么意思？”

    “公然斩杀西部战区统帅，你这可是触犯了军纪，是要受军事处罚的！”

    穆青对着叶凡开口说道。

    唰！

    叶凡嗜血的眸子扫向穆青：“你们看着天策军和敌军浴血奋战，却不出手救援，而是冷眼旁观，致使天策军死伤惨重！”

    “你们不配当一名军人！”

    “像你们这样的军中败类，不杀还留着过年么？”

    叶凡一脸强势冰冷的喝道，他说完便朝着穆青而去。

    当即穆青脸色一变，其神情十分难看。

    “住手！”

    突然，一道充满威严的喝声传来。

    咔嚓！

    这道声音刚响起，叶凡便闪电般的掐住穆青喉咙，将其捏碎了！

    “你……”

    一位身穿战袍的七尺壮汉带着一队人出现在这，刚才那道喝声便是他喊出了，却没什么用！

    当这男人看着穆青倒在地上，死不瞑目，其脸色一冷，眼中充斥着暴戾的寒芒盯着叶凡：“我不是让你住手么？”

    “你让我住手就住手？你那位啊？”

    叶凡一脸不屑道。

    “我乃是护国至尊蓝战！”

    这男人一脸威严的喝道。

    他便是龙国九大护国至尊之一蓝战，青龙军是其麾下势力！

    如今其手下在他的面前被人斩杀，这对于堂堂护国至尊而言，绝对是一个巨大的羞辱和挑衅！

    “护国至尊又如何？”

    叶凡扫了蓝战一眼冷道。

    轰！！！

    蓝战神色一冷，其身上爆发出恐怖的战意，一拳朝着叶凡直接轰去。

    他这一拳轰出，虚空都炸裂了，滔天的劲气四射开来。

    而叶凡看都没看，随手一拳，便将蓝战给轰飞了出去。

    噗！！！

    蓝战身子爆退十几米，半跪在地，口中吐着血。

    看着蓝战被一招击败，在场的人都是一惊。

    蓝战则是眉头紧皱，双眸死死的盯着叶凡，正要说什么，结果被对方打断了：“他们拖延救援是你们这群护国至尊下达的命令吧？”

    “你有什么证据？”

    蓝战站了起来，冷冷地盯着叶凡。

    轰！！！

    叶凡一步踏出，瞬间来到蓝战面前，一拳朝着对方轰去，而后者神色一变，直接爆发出君境实力抵挡，但以叶凡如今的肉身之力，区区君境实力根本挡不住！

    噗嗤！！！

    当场，叶凡一拳突破蓝战的防线，直接击穿了其身子，一道血花从蓝战的胸口迸溅而出。

    蓝战眼睛瞪得大大的看着叶凡，而后者看着他冷道：“我不需要证据！”

    噗通一声，蓝战倒在地上，断气了！

    就这样，龙国九大护国至尊之一再次陨落一位，而且同样是死在叶凡手中。

    此刻，青龙军，朱雀军，西部战区，南部战区的人和天策军还有北部战区的人全部惊呆住了，一个个眼中露出震撼之色。

    唰！

    随即，叶凡目光扫向拓跋霓和南宫翎，而这两位的脸色直接变得无比难看，身子瑟瑟发抖，后背冒着冷汗，一幅等待着审判的架势。

    “带着他们的尸体滚！”

    “回去告诉那几位护国至尊，这笔账，我会回去和他们好好算算的！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    当即他们如释重负，连忙带着穆青和蓝战的尸体离开了这里。

    “叶少军主还真是少年天才啊，年纪轻轻，便有着这般实力，连护国至尊都说杀就杀，真是让我等佩服至极！”

    这时，宁北对着叶凡称赞道。

    “客气了！”

    叶凡淡淡的说道。

    “不过我听说如今战部被护国至尊所掌控着，如今你杀了一位青龙军主和一位护国至尊，他们恐怕不会就此罢休，还有那七国，他们这次吃了败仗，还损失了一位元帅，更加不会停手，你和天策军现在可谓是腹背受敌，必须要小心！”

    宁北看着叶凡提醒道。

    “多谢提醒！”

    叶凡点了点头。

    但他内心却是不以为然，只要他们敢来，杀了便是！

    在绝对的实力面前，再多的敌人，再多的阴谋诡计都枉然！

    接下来，宁北率领着北部战区大军离开了这里。

    天策军也开始休整，叶凡更是出手为几位军团长和那些受重伤的天策军战士一一治疗着。

    这次天策军伤亡不小，三十万战士，死亡超过十万，重伤三万多，轻伤更是不计其数，可谓是折损过半！

    看着这些死亡的天策军战士，叶凡内心十分沉重，还带着几分愧疚！

    若是他早点出现，或许就不会有这么多天策军战士了！

    “你们放心，这个仇，我一定会给你们报的！”

    叶凡双拳紧握，一脸冰冷的喝道。

    就算那七国不再出兵，叶凡也不会放过他们！

    这笔血账，他们必须要偿还！

