    

    “所以，现在一贯宝钞和一两银子没有什么区别。老爷的俸禄是宝钞还是银子，不都是一样的吗？”

    官员微微一思索也就明白了。也就是说，以前拿宝钞是吃亏，现在拿宝钞不会吃亏。既然不会吃亏，那宝钞和银子岂不是就是一样的？

    夫人见老爷一脸恍然的神色，便猜到他在想些什么。忍不住说了一句，“但是即便如此，宝钞和银子还是有些区别的。一两银子放多久，那都是一两银子。但是一贯宝钞以前只值九百文，现在又变成了一两银子。但是以后呢？以后的事情谁也说不清楚，因此，还是要把宝钞尽快花用出去才是。”官员的夫人看着三十多岁的年纪，正是风韵犹存的时候。说出这句话的时刻，两只眼睛就好似狐狸一般，闪烁着精明的光芒。

    “哈哈哈，”官员忽然大笑，朝自己夫人说道：“这宝钞和以往的可不一样，夫人拿在手里可未必愿意花用出去。”

    说完便笑着把宝钞拿了出来，故意拢在袖子里放到夫人面前的桌子上。

    随着官员的手收回，几张虽然不大，但是精美绝伦的宝钞呈现在夫人的眼睛里面。

    “这是宝钞？”夫人原本疑惑着是不是假的，但是随即一想，那里有做的这么精美的假货？这宝钞也就是比以前的小了太多，让她一时之间没有适应过来。纤纤素手拈起一张宝钞，放在手里不断的摩挲，仔细的看着。

    良久之后，夫人才抬起头，赞叹道：“太漂亮了，这宝钞真是太漂亮了。老爷你说的没错，妾身还真舍不得花用。”

    官员见自己这个美艳精明的夫人，第一次在自己面前服软，而且还只是因为一张宝钞。官员觉得自己好像整个人都硬气了一些，想到自己在奉天殿里面初见这宝钞的震撼心情，觉得有必要也让自己的夫人同样震撼一番。说不定到了晚上，还有别样的好处。

    于是官员便像条哈巴狗似的，献媚的给夫人介绍了宝钞的种种神奇之处。

    夫人越听眼睛越是明亮，到了最后两只眼睛里面都不在是亮光了，而是闪烁着银子的光泽。夫人豁然起身，吓了官员一条。

    “夫人你这是要做什么？”

    “做什么？”夫人脸上笑意甚浓，“当然是把这宝钞花用出去。”

    夫人的话让官员有些懵，便不解的问道：“夫人刚才不是说这宝钞精美绝伦，舍不得用的么？现在怎么要急着用出去？”

    “你懂什么？”白了自己老爷一眼，夫人把宝钞全都拿在手上，笑眯眯的看着宝钞，“物以稀为贵。如果一贯宝钞以一贯花出去，那当然不值当。但是一贯宝钞以两贯、三贯的价值花出去呢，你说值不值？”

    宝钞还能够这样花吗？

    官员表示自己读了那么多的书，可是没有一本书里面，有这个花法的。

    心里怯怯的试探着问道：“可是这样行吗？这宝钞上面可是清清楚楚的写着一贯的，谁会那么傻，会多花几倍的钱把这宝钞收下？”

    夫人无力解释，也不想解释，便说道：“说了你也不懂，不过老爷你放心就是，你就好好看看，明天本夫人是怎么用你这些宝钞，给你换回几倍的银子的。”

    也对，毕竟耳听为虚眼见为实，究竟行不行到时候不就知道了？心里的担忧放心，官员忽然又觉得自己饿了，连忙端起碗吃饭。

    ......

    就在散朝之后，不过两个时辰的时间，都还没有等到天黑。一个不知道从哪里传出来的消息，在市井之间飞快传递。

    “喂，你知道吗？朝廷又发放新宝钞了。”

    “这有什么大惊小怪的？朝廷那年那月不发放宝钞出来？”

    朝廷发放宝钞的事情，早就不是什么新鲜事了。或许换成是六年前的话，这个话题或许还能够吸引起京城百姓的好奇。现在都什么年月了，还将发放宝钞当作是一个新鲜事情？这是那里来的土包子，一定不是京城人士。

    接话的人朝故作神神秘秘的人看了一眼，露出一声若有若无的不屑讥笑。

    “朝廷发放宝钞，我也知道。可是我听说这次发放的宝钞不一样，听说只发放给百官。”

    “有什么不一样？”旁边有人连忙问道。

    发放给百官自然不是新鲜事，但是这次的宝钞不一样，这让人好奇心提了起来。

    故作神秘的低头，绘声绘色的低声和身边几人说了起来。

    几人越是听下去，越是目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    精美绝伦、入水不侵、还有皇上庇佑......

    这简直就不像是在说宝钞，而是那些说书的人在说些志怪故事。

    所有人都是一脸怀疑的看着说话的人，那表情仿佛是在说他为什么要骗他们。难道是看见他们比较好骗？

    尤其是其中一个富商打扮的人，更是哈哈大笑出声。“要是真有这样的宝钞，我愿意用二两银子换一贯。”

    旁边的人以为富商是在讥讽那人，一个个的指桑骂槐起来。“就是，如果真有这样的宝钞，二两银子恐怕都买不到吧。”

    富商也是硬气，大笑着说道：“二两银子不行，那就五两。”说完还朝那人问道：“你有这样的宝钞吗？要是有的话，那你拿出来让大家开阔眼界，五两银子换一贯宝钞，某绝不二话。”

    说消息的人自然是拿不出来的，他也只是从别人嘴里听说的，他那里去拿这样的宝钞？可是透露消息给他的，是他十分信任的人。见自己说出来的消息，被这些人如此奚落，忍不住说道：“我是没有，但是这样的宝钞一定有的。”

    “哈哈哈，有你倒是拿出来啊，五两银子一贯，有钱你都不赚？”

    四周哄笑声顿时沸腾起来。

    这样的场面让那人气的满脸通红，却又没有办法和众人解释。

    就在这个时候，一个妇人带着一个丫鬟施施然的走到商人身边，福了一礼。        

