    冥河誓约，阿努比斯当然听过这个名字，但他却怎么也没想到，陈墨居然会知道冥河誓约，还打算让他们和他签订冥河誓约来保证双方的互信。

    “凡人，我想你或许不明白冥河誓约的分量，那可是整个多元宇宙最不可违背，执行也最严苛的誓约了，你真的确定要和我们签订这样的誓约？”阿努比斯附身的冥神战士的胡狼头上浮现出一个略显狰狞与复杂的表情，他似乎很是纠结陈墨想要签订的居然是冥河誓约。

    然而这正是陈墨的目的，他对阿努比斯露出了一个笑容：“这样我们就能建立起信任了不是吗？即便是在整个多元宇宙，也不会再有比冥河誓约更值得信任的誓约存在了。”

    陈墨是这样说的，也是这样想的。

    然而阿努比斯却显然思考的更多，而且顾虑也更多。

    他咧了咧嘴，用一种很无奈同时又很厌烦的语气对陈墨解释道：“你既然知道冥河誓约，也将它提了出来，我想你应该是了解冥河誓约是什么的，那我也就不过多的解释了。

    但是我希望你明白，冥河誓约是整个多元宇宙最严苛的誓约，签订之后是不可以有任何违背的，甚至于就算以后我们想要修改或者解除誓约也都是不可能的，你只能按照誓约签订时的条款去执行它，不能有任何的违背或者背离。

    也正是因为如此，冥河誓约也成为了整个多元宇宙最受信赖的誓约，无论是谁只要签订了冥河誓约，即便是魔鬼和荒神也将变得值得信任。”

    “这样不好吗？我不信任你们，你们也不信任我，签订了冥河誓约，刚好你我双方就有了一个互信的基础不是吗？”陈墨正是出于阿努比斯所属的这些理由，才会选择使用冥河誓约。

    “能够建立互信当然很好，但冥河誓约是不可修改的，如果将来你我双方觉得这份誓约变得不合时宜，也同样无法做出修改。”阿努比斯向陈墨强调着，并且对他严肃的申明：“你要明白，无论是你还是我们，都是能够拥有不朽生命的存在，凡人签订冥河誓约无所谓，他们的寿命很短，也不太可能会有想要修改誓约的时候。

    但对于不朽的我们来说，在将来会想要修改誓约的内容，是几乎可以肯定的事情。难道你想那个时候因为被冥河判定违约，而被拖入冥河吗？”

    听到这话，陈墨知道自己的目的达到了，因为冥河誓约确实能够有效约束阿努比斯和其他神灵。

    不然的话，他们不会在这个时候就表现出将来想要修改誓约内容的倾向来。

    然而陈墨并不打算因为阿努比斯所提出的这一点就放弃使用冥河誓约，因为冥河誓约是法术书上记录的为数不多的一种可以有效约束荒神的誓约。

    虽然还有其他誓约存在，但其他誓约显然不能够像冥河誓约这么有效约束一群神灵。

    而且大部分的誓约都是对使用者实力有要求的，凡人和神灵签订契约，凭什么去约束神灵呢？

    所以在面对阿努比斯的劝说的时候，他摇了摇头，依旧坚持自己的意见：“抱歉，除了冥河誓约，我不知道其他誓约是否能够约束神灵，尤其还是一群荒神。”

    陈墨的话让阿努比斯感到一阵难堪，但他还是冲陈墨点了点头，表示了理解：“我会将你的意见转达给其他人，如果你坚持要这么做，我们需要重新讨论关于合作的事情，其他人可能会改变合作意向，希望你能够理解。”

    “这是自然，我坚持我的意见，同时期待你们的结论。”陈墨点了点头，尽可能的表现出了自己的坚持。

    阿努比斯没有再说什么，只是散去了这名死神军团士兵的形体，消失不见。

    望着阿努比斯消失的位置，陈墨的眼神闪烁了一下。

    他知道，提出用冥河誓约来确保双方不会违约，确实对他和对那群荒神都有着极大地约束和限制，很大可能会导致那群神灵不愿意合作。

    但他还是坚持这么做了，纵使那群神灵真的不答应这个条件也是一样。

    就算不合作，他其实也没有亏什么，毕竟能和那些神灵达成合作固然可喜，但不能达成合作，他也没有损失任何东西，自然谈不上亏了。

    至于说那些荒神真的答应以签订冥河誓约为代价来和他合作，对于陈墨来说，约束也没有阿努比斯所想象的那么大。

    因为对于神灵或者多元宇宙的其他存在而言完全不可违背的冥河誓约，对于死灵法师来说，并不是没有漏洞可钻的。

    冥河誓约的解除只有一个办法，那就是签订誓约的人彻底回归了无尽的冥河，被冥河水洗去了一切，重新变回一个彻底空白的灵魂。

    说的比较通俗易懂一点，就是轮回转世，而且是没有任何空子可钻，彻底将灵魂里的一切都洗掉的轮回转世。

    经历了这一步，也就是说这个人彻底不存在了，而灵魂即便经过了轮回转世，也和前世毫无关系了。

    无论曾经有过多么辉煌的功业，有过多么强大的力量，只要坠入冥河，就会被洗去一切，就算是神灵也无法反抗。

    而违背了冥河誓约的人或者神灵，则会被拉入冥河，并且没有转世轮回的机会。

    所以在多元宇宙当中，冥河誓约才会有着最不可违背的誓约的名头，无论是谁，都无法违背它。

    然而对于死灵法师来说，这还是有漏洞可以利用的。

    要知道，死灵法师可是整个多元宇宙研究死亡最透彻的一群人，同样他们也是对灵魂研究的最彻底的一群人。

    冥河誓约确实牢不可破，但签订誓约的人却不是永恒不灭，只要能够伪造出让冥河都承认的死亡，就能够摆脱冥河誓约的束缚。

    而这，对于精研死亡的一群死灵法师来说，虽然非常困难，但并非做不到。

    当然，这么做了之后，也就打破了冥河誓约对十月者的保护，令誓约本身失去了效力，而且这样做付出的代价也非常大，如非必要，陈墨并不打算这么做。

