    金城手里握着电话，脸上的表情却越来越冷。

    虽然他对公司的业务平常不怎么过问，但也知道一些项目建设的最基本常识。

    比方说工程开工后每天雷打不动需要支出的一笔昂贵的大型机械租用费用，工人的劳务费用也有不少。

    一旦工地被停工。

    大型机械的租用费用却不会停收，单单这一笔就会让他的公司损失不少钱。

    再加上工程被迫停工意味着项目原本紧张的建设时间将会被压缩，万一停工时间过长到了合同规定之间完不成项目，公司要赔的钱更多。

    一想到公司正面临经济损失，眼前最喜欢的赛车比赛看上去也没那么香了，金城立刻钻出人群自己开车直奔普安。

    金城回到普安后第一件事是跟黄老板见面，当他听说一切都是普安子公司原代主任肖原在背后搞鬼气的一排下牙差点咬断。

    “那个肖原在哪呢？”

    金城问黄老板。

    黄老板一脸愤恨：“那畜生还能在哪？估摸这会正在自己办公室偷着乐呢。”

    金城当即一拍桌子：“狗日的敢故意跟老子作对？看老子今天不扒了他的皮！”

    撂下句狠话，金城拔腿就走。

    黄老板赶紧追上去，“金老板你干什么去？”

    金城背对着他一挥手：

    “黄老板你别管！我这就亲自找那个不长眼的肖原算账去！我倒是要看看他肖原长了几只眼，竟敢在小爷头上动土！”

    黄老板见金城不一会儿走出老远，脸上的表情渐渐放松下来，转身回办公室打了个电话给程大伟：

    “程主任，金城找肖原去了。”

    电话那头的程大伟淡淡与其“嗯”了一声。

    …..

    肖原这两天心情倍爽。

    他亲眼看到省调查组的人勒令迎宾大道项目停工整顿、看到程大伟这几天上班一张脸拧的能滴出水来、看到迎宾大道停工后，公司所有人都在议论，“这个项目是不是真有问题？要不然怎么会又出事？”心里高兴极了。

    三人言成虎。

    只要程大伟的日子不好过，肖原就高兴。

    这天下午，他正一个人坐在办公室里翘着二郎腿喝茶，突然办公室的门被人从外面“轰通”一声推开。

    他看到一个身穿浅色高档休闲套装的小伙子一脸凶狠站在自己办公室门口，两眼定在自己身上问，“你就是肖原？”

    被人直呼其名让肖原心里不高兴。

    他冷脸问小伙子：“你是谁？谁让你不敲门就进来的？”

    小伙子压根不搭理他，大步流星往前走几步，两只手撑在他的办公桌上，居高临下再次问他，“我问你是不是肖原？”

    尽管满心不乐意，肖原还是回答：“我就是肖原，你是谁？”

    确定了坐在老板椅上男人的身份，小伙子慢慢直起腰，活动了一下双手的腕关节又冲肖原问：“听说是你去省里举报迎宾大道项目？”

    肖原脸上一愣。

    他在公司里工作多年，大家早已习惯了跟别人说话留有余地的交流方式，眼前不知道从哪冒出来的小伙子居然冲进门开门见山冲他质问？

    这让他心头一阵恼火！

    “你给我出去！”

    肖原腾的从老板椅上站起来，伸手一指门的方向。

    小伙子却对他的话充耳不闻，慢慢躲着步子走到办公桌侧面，距离肖原两个拳头距离站定下来，又问：

    “是不是你去省里举报迎宾大道项目？”

    肖原闭嘴不搭腔。

    他心里的潜台词是，“你算个什么东西？有什么资格站在这里质问我？不管是不是我举报关你屁事！”

    小伙子见肖原不说话，眼眸一深。

    下一秒。

    突然一个勾拳以迅雷不及掩耳之势猛的一下打中了肖原肥嘟嘟的下巴，这一拳像是卯足了力气，打的肖原顿觉下巴猛烈剧痛，嘴里很快涌出咸腥味。

    出血了？

    肖原大惊！

    他本能后退冲小伙子厉声质问：

    “你想干什么？大庭广众之下你敢动手打人？”

    小伙子奔他冲过来，怒气冲冲吼道：“老子打的就是你这不要脸的畜生！”

    话音未落，小伙子接连几个直拳重重落在肖原脸上，身上，打的肖原抱头鼠窜惨叫连连，抱着脑袋就往门外逃。

    小伙子哪肯轻易放过他？

    二话不说拔脚就追，追到门外走廊上一把抓住他的胳膊，把他摁在地上没头没脸一通毒打，打的肖原扯着嗓子一个劲喊“救命！”

    肖原惨叫声太大，很快吸引了公司很多同事出门查看。

    当大家看到肖原被一个身材高大的年轻小伙子摁在地上像是打落水狗似的打的惨叫连连，一个个连忙着急忙慌打电话报警。

    副主任乔慧志听说肖原被打连忙跑出来查看动静，只看了一眼便愣住了。

    她认出金城，心里不由奇怪，“金城不是金浩然的儿子吗？金浩然跟肖原一向关系不错，他的儿子怎么突然跑到公司来动手打肖原？”

    乔慧志第一时间给程大伟打电话向他汇报此事，并征询领导意见，“您看要不要叫几个保安上去把金城拉开，我担心他再这么打下去肖原得住院。”

    程大伟的反应出奇平静。

    他交代乔慧志：“不用叫保安，金城想怎么打随他去，这算是肖原自食恶果，咱们没必要掺和。”

    程大伟这么一说，乔慧志心里当即明白过来。

    程主任巴不得肖原被痛扁一顿心里才痛快。

    看看他最近干的缺德事，把省纪检调查组的人都招来了，严重影响了公司迎宾大道工程建设不说还给公司的声誉带来了负面影响。

    这种为了一己之私不顾集体利益的人渣被打的越惨越好。

    乔慧志不再多言。

    走廊沙上的金城把肖原摁在地上痛打一番后心里解气不少，他正顺便收手看见两名身穿制服的警察脚下带风走到面前。

    原来是公司有人报了警。

    警察一眼看到躺在地上的肖原被打的鼻青脸肿爬都爬不起来看向金城的脸色透出严峻：“你涉嫌故意伤人，请跟我们走一趟。”

    金城一脸无所谓。

    他反正又不是第一次进局子，今天准备来普安找肖原出气之前他对此事的后果早有心理准备。

    “警察同志，你们怎么不问青红皂白上来就抓人呢？”他还有心思跟警察开玩笑，“你们怎么知道我不是为民除害？”

    警察没兴趣跟他废话，上前一步把金城控制住，又拨打了120急救车，把受伤的肖原送去医院。

