    无名宗广场之上，各方天才出手，打得天地变色，若没有青冥峰的护山大阵，恐怕整个青冥峰峰顶都要遭殃。
    此刻那枚龙珠已经不在洪灿手中，他已经全力爆发出太阴真火的威力，与各方天骄激战在一起！
    而其他人，同样没有出手抢夺龙珠，龙珠就悬浮在众人战团的中心处。
    众人围绕龙珠，大打出手，似乎保持了一个默契，最终的胜者，才能够带走这枚龙珠！
    虽然龙族就摆在那里，各大势力的强者，却只能是眼睁睁的看着，至于浑水摸鱼去抢夺龙珠，开什么玩笑，不要命了还差不多。
    先前就有几个为夺重宝，甘愿冒险的强者，仗着秘术惊人，或是遁术了得，想要趁着这些天骄大战之际，溜进去抢夺龙珠。
    结果是，瞬间遭到数位天骄出手，直接将他们轰的连渣都不剩了。
    而这些被杀之人的其他同门们，连个屁都不敢放，根本不可能为了一个长老的生死，去得罪几尊超级大势力。
    有了前车之鉴，再也没有人打这种送命的愚蠢主意，各方势力的参与争夺的强者，干脆老老实实的退下广场，以免被误伤，或是直接打杀了，那才是冤枉。
    眼看着这场无名宗开宗大典，完全变成了各大超级势力，众多天骄的大混战，观礼台上的傲风虽然仍旧有些不爽。
    但一想到，无名宗的风头被抢夺得一干二净，心中多少还是有些安慰的，看着祭坛上的项云，他心中不禁冷笑。
    “哼，小小一个跳梁小丑罢了，也妄图与本皇子抗衡，不自量力！”
    就在傲风心中无限鄙夷之际，却是忽然发现，项云所在方向，两名身着无名宗峰主服饰的男子，向着广场上大步走来！
    “嗯……他们这是？”
    傲风心中一愕，有些不明所以。
    此事，各大势力之人，也是发现了，这突兀走入广场范围内的两人，众人全都是露出疑惑之色。
    “无名宗这两人想要干什么呀？”
    “不会是还想要去抢夺龙珠吧？”
    “疯了吧，这时候还敢去抢夺龙珠，我估计是无名宗怕被这些天骄们抢尽了风头，是去劝他们赶紧收手吧？
    不然等天都黑了，这大典还怎么举行下去呀？”
    “哈哈……无名宗这次，还真是倒了血霉了呀！”
    ……
    一时间，全场议论纷纷，目光都是聚焦在了，踏入广场内的两道身影。
    这两人自然是七玄和纪愚了，二人一路走近广场，朝着战圈中央靠近。
    众人原以为，二人会在站圈外停留下来，可是让众人大跌眼镜的是，两人竟是一步都没有停留的意思，径直朝着战圈中央，那颗龙珠所在的位置行去。
    “这……”
    众人顿时惊愕出声！
    “我去，他们不会是真的要抢夺龙珠吧！”
    “这无名宗是要钱不要命呀，龙珠虽好，也要有命拿吧，除非极星武皇强者出手，否则谁能够在这种情况下抢走龙珠？”
    “这两人估计要倒大霉咯！”
    ……
    而此刻，两人几乎已经进入了战圈边缘。那正在激战的天骄们，此刻全都是云力激荡，神念外放，元神瞬间就察觉到了两人的到来！
    众人自然感知到了七玄道人和纪愚的修为，星河武王八重天、星河武王九重天，这等修为就想来抢夺龙珠？
    要知道，刚才死在他们手中，想要浑水摸鱼的那些家伙，可都是这等修为。
    此刻，激战中的众人，许多人并未理会，这两名不知死活的闯入者。
    可其中不乏杀心极大之辈，见到这两人的出现，顿时杀兴大起！
    就像是一群猛虎争斗，忽然看到身边出现了两只小野鹿，随意一口，就能咬断了他们的脖颈，体会到杀戮的快感，何乐而不为！
    第一个对两人出手的，就是已经化身太阴真火之躯的洪灿。
    此刻他整个人包裹在墨绿色火焰之中，云力和火焰如同旋风龙卷，分别与楚阳、剑二对轰一记，不分上下！
    他借着这股倒飞之势，他却是将暴戾嗜杀的目光，盯向了一脸平静的七玄道人，仿佛看到了一个可以随意发泄的猎物！
    “蝼蚁，去死！”
    洪灿周身火焰澎湃，炙热的气息发散，一掌向着七玄道人的天灵盖罩下，打算直接将七玄道人形神俱灭！
    眼看这一幕，广场上众多观战者，忍不住叹息出声，更有甚者直接闭上了眼睛，不忍看这血腥屠戮的一幕！
    然而，下一刻，想象中的凄厉惨叫声没有传出来，却听得一阵惊呼声之声。
    “什么！”
    众人凝目望去，只见，本该尸骨无存的七玄道人，依旧稳稳站立于原地。
    只是他一只手轻轻抬起，包裹着一层乌光的大手，将洪灿的那只手掌，稳稳的抓在掌心内。
    那威力恐怖的太阴真火，竟然不能伤他分毫！
    “你……”洪灿也是被吓了一大跳，自己的攻势竟然被对方完全挡住。
    “嘿嘿……”七玄道人冷笑一声。
    “小娃娃，对长辈这么不礼貌，可是要被打屁股的哟！”
    “你说什么！”
    洪灿闻言，顿时眼中厉芒爆射，他最恨别人把自己当成小屁孩，一时间，恼羞成怒，他猛地发力想要拔出自己的手掌。
    可是让他再次惊骇的是，自己的手掌竟是被对方掌心处，一股诡异的力量牢牢锁定，竟是丝毫挣脱不得！
    洪灿又猛地鼓动体内云力，在掌心处爆发，想要震退七玄道人。
    可是七玄道人手中的那道乌光，却是依旧纹丝不动，死死的抓住了他。
    “你……你给我放手！”
    洪灿暴怒嘶吼，口中一口真火，猛然朝着七玄道人喷吐而出，如同火龙出洞！
    这一击来的突兀之际，若是换做其他人，恐怕真的是难以防备，只能收手抵挡。
    然而，七玄道人是普通人吗？
    这活了上万年的老怪物，飞羽门的一宗之主、无论是心机城府、乃至神通手段……皆是顶尖的存在。
    如今七玄道人再世为人，若是头上再顶个光环，立马能够翻身做主角的存在，会怕一个年轻的天骄吗？
    面对这突如其来的一击，七玄道人只是冷笑一声，直接一张口，口中一道黑色漩涡生成，竟是将这条威势骇人的火龙，瞬间吞入了腹中！
    “呃……”
    七玄道人打了一个满足的饱嗝。
    “前些日子炼丹炼得太多，损了些丹火，用这太阴真火来补一补，倒是妙极，妙极呀！”
    “你……！”
    洪灿这回是真的被镇住了，对方竟然直接太阴真火凝聚的火龙，吞进了肚子里，这等神通未免太过惊人。
    而且他已经感觉到，自己与那团太阴真火，已经失去了联系！
    “啊……！”
    “混蛋，你还我太阴真火！”
    小家伙顿时暴怒了，这些太阴真火，可是他耗费了大量心血和精力才汲取而来的。
    如今瞬间被七玄道人夺走了一小部分，岂能不让他肝火大盛？
    一时间，洪灿全身云力爆发，手脚其用，疯狂的扑向七玄道人！
    面对洪灿的疯狂，七玄道人却是冷哼一声。
    “好个顽童，找打！”
    七玄道人猛地大手一甩，带得洪灿身躯一个踉跄，旋即他又闪电般的点出数道乌光，打入洪灿周身关节！
    洪灿身躯顿时如遭雷击，僵在了空中。
    而七玄道人另一只手上，光华一闪，一柄数尺来长的玉尺出现在手中，七玄道人抡起玉尺，照着洪灿的屁股就是一尺！
    “啪……！”
    一声脆响回荡在广场上，疼得洪灿忍不住龇牙咧嘴，倒抽凉气！
    “小屁孩儿，知错否？”
    七玄道人一尺打下去，还一副严师姿态，厉声呵斥！
    “混蛋，我要宰了你！”
    洪灿哪里受过这种屈辱，怒火几乎冲上了天灵，狂吼挣扎，却是无法动弹分毫。
    “不知悔改，该打！”
    “啪……！”
    “老东西，我要敲碎你的骨头！”
    “冥顽不灵，该打！”
    “啪……”
    “你……”
    “啪……！”
    “啪啪啪……！”
    广场之上，回荡着令人心惊胆战的戒尺拍击之声，洪灿原本还疯狂的叫嚣着，到最后，却是忍不住疼痛，竟是哇的一声，哭了出来！
    这一幕，看得全场众人都是呆滞无语，天照门的金袍老者和黄衣中年人，更是看得嘴角抽搐！
    “七玄，够了，宗主说了，要低调一些，再打下去就不合适了！”
    一旁的纪愚见到七玄竟然打出了节奏感，怕这家伙惹出事端，顿时出声提醒！
    七玄道人正打得起劲儿，闻言，这才不得不解开了禁制，一挥袖子，直接将哭闹中的洪灿扇飞了出去。
    完事儿还有些不满的对纪愚嘟囔着。
    “你懂啥呀，对付这种熊孩子，就是要往死里打！”
    纪愚无奈摇头。
    “一切以大局为重，抢夺龙珠，尽量不要伤人吧。”
    话音未落，一道凌厉无比的劲风，却是朝着纪愚身侧，猛地席卷而来，瞬间出现在纪愚身旁！
    “小心！”
    七玄道人立刻出声提醒，却是来不及出手驰援。
    原来七玄方才出手，也是引起了广场上，众多天骄的警觉，知道这两人非同小可，立刻又有人出手，向着看似毫无防备的纪愚袭来。
    出手之人，正是杀手堂派出的数名天骄中的一人！
    此人修为达到了九重天，领悟的乃是金属性奥义，擅长蛰伏偷袭，一击致命的他，此刻突然暴起出手，当真是势若奔雷，令人防不胜防！
    这一剑直刺纪愚眉心，想要一击致命！
    然而，就在这一刻，纪愚眼中却是精光爆射，闪电般的抬手，挡在了眉心处！
    杀手堂的青年天骄见状，却是心中冷笑。
    想要凭借一双肉掌，挡住自己凝聚了金属性奥义的一剑，简直是痴心妄想！
    然而，当他这一剑以迅雷之势，击中纪愚掌心时，他脸色顿时变了！
    剑锋与掌心相交，竟是发出一声金铁交鸣！
    犀利无匹的金属性奥义，在纪愚掌心处爆发，竟是没有伤到对方分毫，这一只肉掌，却比之铜墙铁壁还要坚硬！
    “这……这怎么可能？”
    青年大惊失色，就想要收剑回撤！
    然而，纪愚眼中却是寒光一闪，化掌为爪，猛然一搅！
    “咔擦咔擦……！”
    使用特殊材质打造的剑刃宝剑，竟是瞬间被纪愚的大手，折成了无数截！
    纪愚一掌，直接拍弹开了青年持剑手掌，又重重的轰在了他的肩头！
    “咔擦……！”
    青年肩骨瞬间错位，一口鲜血狂喷，气息萎靡，倒飞之际，已经是彻底晕死过去，直接飞出了广场！
    “我靠，纪愚，你小子让我下手轻点，自己却这么狠！”
    纪愚看了看自己的手掌，心中也是苦笑，体法双修的他，同时修为大涨，一时间，竟然有些控制不住自己的力量，不过他还是强行解释了一句。
    “宗主说过，杀手堂的人要特殊照顾。”
    “靠，这也行……？”七玄道人瞬间无语。
