    第46章挨揍

    “这就过分了啊，哪有这样的爷爷，平时不见人，收彩礼就出来了。”

    “还想要沈珍珠的方子，沈珍珠不是被他们李家人给逼死的吗？”

    “这样太市侩了，哪里像是读书人家啊？”

    老乔叔拎着锄头走过来，声音不满道：“福田大哥，你不能这么搞啊，小花都是我们看着长大的，她虽然是你孙女，可你也不能让好孩子往火坑跳啊！”

    这个村，大部分人的三观还是比较正的。

    大家都讨伐李福田。

    李福田被说得面红耳赤，想要解释还解释不清。

    这时候他才明白，这死丫头方才是故意说不要彩礼挑拨离间的。

    就在刹那间就想到了这个对策来陷害他，这丫头什么时候这么聪明了？

    李重楼不管别人想什么，看着自己想要的结果暗暗松口气，真的以为她跑到大地是为了吵架。

    不，她要绝了李福田的算计。李福田自诩读书人，最怕别人看他们家笑话，乡里乡亲们指指点点，他以后想算计他也要有点顾忌了。

    药方什么的他也不敢再明面上要，以后她可以消停一阵子了。

    李重楼完成任务转身就走，席婆子和席双追上来。

    席婆子怕她跑了，抓住她的胳膊不放，“既然不要彩礼，婚事什么时候订一下，下个月就是双月，不如就定在下个月吧。”

    她非常用力，李重楼看见手腕都被抓出了血痕。

    她回手轻轻拍了一巴掌打在席婆子的脸上，不至于把人打坏，也让人受到教训。

    “我就说你是三辈子没眉眼的狗东西，我是不要彩礼，但就一定要嫁给你那王八羔子杀人犯的儿子啊？好端端的媳妇都被打得喝药，你们还想娶媳妇？做春秋大梦去吧，活该一辈子没女人要断子绝孙。”

    “你这小贱货！”席双气的就冲过来，李重楼抡起扫把一下子将他拍倒在地，“傻逼！”

    她转身就走。

    席家人吃了亏不甘心，席双看老娘躺着不起来，去找李福田麻烦，“这是你家孙女打的，都是因为你们我们才吃这个亏的，给钱，不然我娘就送你们家养去。”

    李福田因为这两个人方才的背叛都烦死他们。

    狠狠瞪了席双一眼，“你活该，谁打你管谁要去。”

    虽然气不过席家人，可孙女给他带来的冲击更大，这丫头什么时候嘴巴这么厉害，一点也不肯吃亏了。

    这样下去，药方还能拿到手吗？

    李福田去追李重楼，在后面喊道，“你是我的孙女，不管你怎么说，亲事必须我来订，不然让大家说说，我身为祖父，凭什么不能给你定亲。”

    李重楼心想老东西，竟然追着找骂，她回头指着李福田：“癞蛤蟆生蝎子，你就是毒王之王，那我话也撩这了，你随便找人，看我能不能嫁？惹急了我，我让你孙子读书读不成！”

    “你……”

    “呸！狗头瘙脑的东西！”

    说完拖着扫把走了。

    李福田差点没被气死，有生之年，他竟然被孙女给骂了，这个小畜生。

    刘氏赶紧跑过来扶她。

    李成金夫妇其实也在，不过裴氏知道没好事，不让李成金过去，两个人窝在沟里假装听不见地撒种，没有动。

    李福田一把推开刘氏，“都是你找的好人家，那到底是什么东西？上不得台面的，一进门就去翻东西，要是我也看不上，明明是一件好事，我的名声都被你毁了，等回家的，我让你好看。”

    刘氏委屈得跟个包子一样，眯着眼哭出来，之前不是还夸她找人找得好，这么快就变了，说话也太不算话了。

    …………

    李重楼在楚家门口看见楚中元，他背着手站在那里一直注视着她，高挑的身材让她浮想联翩，非常想掀开他的袍子看看他的腿有多长，要说能摸上一把，或者向上一点点……就好了。

    “楚大哥，你是在等我吗？”李重楼厚着脸皮跑过去。

    楚中元确实在等她，他自己也不知道为什么要等这个丫头回来。

    看着她灵动的眼神，不知道为什么，总感觉她对自己不怀好意。

    可又不像那种想置他于死地的不怀好意。

    若不是楚家派来的人，她没必要用看猎物的眼神看着她啊。

    楚中元抿了抿嘴，“跟我来。”

    楚中元把李重楼带到他们家后院。

    后院中果树林立，四周寂静，就算外面有人路过也看不见里面的。

    他低头走近李重楼。

    那种冷漠带有逼视的眼神让李重楼心中惴惴，就算她喜欢这个人的肉体和脸，也并不代表这个人可以欺负她。

    “你，你要干什么？”

    楚中元抓住李重楼的肩膀，李重楼力大无穷可不用尽力气竟然挣脱不掉。

    她皱眉往后躲闪，“楚中元，你要干什么？”

    楚中元突然捧住她的脸压低了眉眼。

    他们两个四目相对，近在咫尺，呼吸像是缠绵的藤蔓，纠缠在了一起。

    她不知道他这样的眼神是不是深情，她理论知识极其丰富，没有师父都是通过电影书籍自学成材。

    脑中也曾幻想着跟楚中元睡在一起将会是什么样子。

    可她真的没有实践过，就算为了完成任务去接近男人，也没有让男人走到这一步。

    脑袋中像是有烟花炸开，轰隆一下晕晕沉沉。

    他捧着的地方如同被火烧，烫得她起了一片颤栗。

    “楚大哥……”

    楚中元眼神逐渐危险，抬手对着她的脸搓了搓，“这不对，不对，你为什么身上那么白只有脸黑？你到底是什么人？”

    李重楼如被凉水兜头浇了，瞬间清醒。

    气死了，亏她满脑子都是他们两个旖旎的场景，他再不说话，她思想中孩子都要生出来可以取名了，想不到这人对她根本不是那种温存，而是为了揭发她的破绽，验证她的真假。

    她抓住楚中元的肩膀，抬起膝盖照着楚中元的肚子狠狠地就垫了一下。

    楚中元猝不及防，疼得所有话都咽回肚子里，立即蹲下捂着肚子，他抬着眼，额头冷汗一片，眼神难以置信。

    (本章完)

