    在浩浩荡荡圣夜士兵们的簇拥下，只见身形魁梧的红铠独眼老者，布满了皱纹与戾气的单眼微眯。

    一边倾听着震天的喊杀声，一边凝望着自己的攻击目标，不远处火光缭绕的林边要塞。

    相比较山下，规模几乎与一座城市无异的山堡要塞来说。

    尽管这座位于半山腰上森林边的冷焰军要塞，被称作是小型要塞。

    可接近十米的坚固城墙，与轻松可以容纳万人居住的占地面积，却说明了，其并没有名称上的那般渺小，而是拥有着较为绵长的城防线。

    正因如此，导致了其中的冷焰守军，必须投入大量的士兵涌上城墙，这才能够抵挡住三面齐攻的圣夜军。

    “对于兵员不足的冷焰军来说，这显然算不上是一件好事。”

    不屑地冷哼了一声，独眼老者正了正自己脸上的单个金属眼罩，一边继续进行观察，一边开始盘点自己的布局。

    现阶段，除了面前这座位于半山腰上的林边要塞外。

    包括山堡要塞在内，另外两座冷焰军要塞，都有一支军团级的万人部队正在牵制。

    在这其中，阻挡山堡要塞的军团，自不必说。

    是由自己麾下最为精锐的步骑与后卫军团的步骑组成，只要不进入对方的魔导炮射程，足以应对山堡要塞内的冷焰守军。

    而另一支部署在空旷要塞那里的废物军团，尽管被神秘援手耍得团团转，可自己也派去了几个之前收拢的残军大队增援。

    至少在短时间内，不会出现任何问题。

    至于自己所率领的，这一支包含了中军军团与后卫军团，绝大部分远程力量的一万人，马上就会与前方的攻城军团汇合。

    再加上正在从要塞内部地下坑道，源源不断涌出的底牌军团，如此里应外合，夺取林边要塞，不过是分分钟的事情罢了。

    “我圣夜军三个军团齐齐上阵，内外夹攻那只有一个军团驻守的林间要塞，这一次，老夫看那神秘援手，还能玩出什么花样来。”

    想到这里，一抹森然的冷笑，随即浮现在了独眼老者苍老的面容上，久久没有散去。

    “老夫最后打出的双重底牌，必将彻底摧毁那神秘援手的一切！”

    ……

    同一时间，在林边要塞内部的中心位置，偌大的军械仓库之内，战斗依旧在持续着。

    只见在身形灵活的南星南月姐妹俩，凌厉而隐密的攻势下，一支支弩箭与一道道剑锋交错间。

    已经有为数不少，企图冲向仓库大门方向的圣夜军士兵，均是倒在了仓库通道的不同区域。

    然而，伴随着愈加密集的脚步声，与清脆的铠甲碰撞声。

    地下坑道里的圣夜军士兵，依旧在不断大量涌入。

    再加上几条主要通道上的障碍物，已经被清理得差不多。

    因此，在全力阻击之下，双生姐妹所面对的敌人，非但没有减少，反倒是越来越多。

    至于守在大门口的琳，身边同样倒下了不少漏网之鱼、与企图破除魔法禁制的圣夜军魔法师。

    不过，由于敌人的数量，越来越多的缘故。

    没用上多长时间，三人很快就从隐藏在暗处的刺杀，转换为了与大批圣夜军的正面交锋。

    虽然凭借着削铁如泥的神兵利器，三人可谓是所向披靡。

    但毕竟猛虎难敌群狼，再加上空间有限，很快便是在圣夜军不计代价的冲锋、与指挥官强者们的步步紧逼下，一起退守到了仓库的大门前。

    并且，在仓库的其他边缘区域，已经陆续响起了爆破魔法的声音。

    尽管在除了大门以外的其他地方，强行破除魔法禁制的难度，要更大一些，可这里的圣夜军，显然已经顾不了那么多了。

    “死斗阻击！”

    在又是将一位企图从侧面偷袭自己的圣夜军强者，一箭穿喉之后。

    手持短刃的南星，一边在南月的掩护下，用另一只手与脚配合，快速装箭上弦。

    一边对着不远处的琳，凛然道：“琳姐，咱们现在应该怎么办？”

    “重锚十字斩！”

    伴随着一声轻喝，只见手持骑士剑的琳，先是急速划出了一道十字剑气，将面前两位冲上来的圣夜军重步兵，连人带盾一起斩于脚下。

    然后回应道：“在那位大人到来之前，我们除了死守这里，别无他法！”

    这一刻，几乎是背贴着仓库大门的三人，已经被越聚越多的圣夜军士兵团团围住。

    而由于对方的不断逼近，三人的活动空间，也越来越狭窄，最终只剩下了区区几个平方。

    激烈的交锋过程中，只见在最前面与三人面对面格斗的，均是身高马大、手持重盾的圣夜重步兵，后排则是分布着弓箭手与魔法师。

    一时间，致命的箭矢与法术交错，纵然是琳与南星南月的身形灵活，且有自身形成的不俗能量护罩加持。

    可每个人的身上，还是不可避免的，受到了不少的擦伤，使得整个战斗场面，看上去险象环生。

    不过，在三人异常高昂的斗志、与极为不俗实力的双重加持下，周围密密麻麻的圣夜军，一时倒也冲不上来。

    特别是身为四阶强者的南星南月姐妹俩，就如同是两台心灵相通的战场割草机一般，不断为周遭冲杀上来的敌人们，送上了死神的邀请函。

    并且，三人的身上，还有一些雷骁给予的三阶魔法卷轴。

    激活卷轴，强力的魔法震荡间，在给对方造成不小伤亡的同时，也让这些围攻的圣夜军士兵们，颇为忌惮。

    战斗就这样僵持了一会儿，直到南星突然感觉自己的侧后方杀气弥漫，进而下意识地回头望去时。

    圣夜军的士兵们之中，一个浑身散发着强悍气势的健硕身影，已然向着南星猛冲而来！

    注意到了这一点，南星的反应，也是十分迅速。

    只见她精致面容一凛的同时，收起五阶十字弩，用手中的四阶短刃，直接迎了上去。

    哐当！

    伴随着一阵激烈而清脆的武器碰撞声，火花四溅间。

    黛眉紧蹙的南星，只与对方僵持了片刻。

    便是猝不及防地，被对方身上突然爆出的强大能量冲击波，直接击飞了出去。

    下一秒，身材玲珑的她，先是重重地砸在了后方的仓库大门之上，然后蜷缩着倒了下去。

    “妹！”

    看到挣扎落地的南星，直接吐出了一口鲜血，柳眉倒竖的南月没有犹豫，径直冲向了那个气势异常强大的健硕身影。

    然而，只见同样手持短刃的双生姐姐南月，与那个身影，极速交手了仅十几回合，便是同样被对方飞起一脚，狠狠踹向了小腹。

    另一边，尽管南月紧咬朱唇，奋力抵挡。

    可结果依旧是如同一个被踢出去的皮球一般，径直撞向了仓库的金属大门，伴随着一声闷响，进而面色煞白地倒在了南星的旁边。

    “怎么会这样？！”

    由于这一切发生在电光火石之间，待到一旁的琳，反应过来的时候。

    己方的双生姐妹俩，已然被对方以霹雳手段击倒在地，从二人强忍着的表情上来看，显然均是受到了不轻的伤势。

    此时此刻，琳纤长的睫毛颤动间，几乎不敢相信自己的眼睛。

    从对手的身上，所散发出的强悍气息来判断。

    其实力应该是半只脚迈入了五阶层次，处在比一般的四阶巅峰强者，更胜一筹的状态。

    而虽然已经消耗了不少的能量，但南星南月二人，毕竟同样是四阶强者，还是极为灵活的暗杀系职业。

    按理说，心灵相通、擅长隐匿又速度惊人的二人，再加上五阶武器的加持，应该不会这么轻易落败才是……

    有些疑惑地想到这里。

    感觉脊背发凉的琳，精致的面容上，顿时浮现出了恍然大悟的神色。

    “如此一来，就只剩下了一种可能性，那就是对方显然也是极为擅长近身格斗的暗杀系职业！”

    “只有这样，再加上实力的压制，才有可能轻易做到这些！”

    意识到了这一点，头皮发麻的琳，随即抬头望去。

    只见那个突如其来的强悍身影，果然是身着一套黑棕色劲装，而面容之上，则是带着一个令人毛骨悚然的扭曲骷髅面具，看上去极为骇人。

    “扭曲的骷髅面具？！”

    看到这里，琳一愣，随即握紧了手中的长剑，拦在了对方与南星南月的中间。

    对于经营着一间商陆交易会，见识广博的她来说，这种骷髅面具，并不算是陌生。

    其正是来自于一个臭名昭著的黑暗佣兵组织：暗噬会！

    “据说，此组织虽然很少在冷焰活动，但在圣夜却是十分有名，上到灭城杀戮，下到暗杀绑架，可谓是无恶不作。”

    星眸闪烁间，琳咽了一口吐沫，继续思索着：“另外，暗噬会似乎只为圣夜的贵族们服务，专门对付那些不听话的反抗者，手段极为残忍。

    连一些顶级暗杀家族，都难以完成的任务，此组织却能轻松应对，实力极为可怕，以至于寻常的圣夜四阶强者，甚至只是听到了他们的名头，就会不战自溃，由此可见一斑。”

    “对了，还有流言说，这暗噬会尽管对圣夜非常了解，可却并非是人族，不知道是真是假……”

    就在琳心神惊诧地想到这里时。

    另一边，那扭曲骷髅面具强者，不屑地哼了一声道：“我说这里怎么耽误了这么长时间，原来是有几只小老鼠！”

    话毕，望着不远处刚刚被自己击伤的南星南月，对方一边缓缓向前，一边饶有兴致道：“居然还是一对双生子，好久没见到如此极品的货色了。”

    “阁下，我等代表的可是冷焰王室，一直与你们暗噬会秋毫无犯，难道你们打算与整个冷焰为敌不成？”

    只见琳的纤手紧握长剑，鼓足了力气对着对方道。

    此时的她，清楚地明白。

    以南星南月的实力，尚且不是对方的对手。

    而自己的实力，仅在三阶巅峰层次，答案自然就不言而喻了。

    由此，现在唯一能做的，无疑就是拖延时间，等待领主大人的到来！

    “哦？”

    那散发着不俗气势的骷髅面具强者，仍旧是一幅饶有兴致地口气，慢慢悠悠道：“冷焰王室？好像在哪里听过，难道你们能够给我更多的金币？”

    “要是阁下需要金币的话，那咱们不妨可以谈……”

    闻声，琳神色一喜，连忙开口道。

    然而，她的话还未说完，对方隐藏在面具下的面容上，已然浮现出了一抹戏谑的神色，随即化为了一道虚影。

    下一秒，一柄寒光爆闪的锋利短剑，便是向着琳的胸口猛刺而来！

    “琳姐，小心！”

    就在这生死关头，只见一旁刚刚爬起的南星南月，双双神色一凛，连忙身形一闪，一齐挡在了琳的身前。

    顷刻间，两股不俗的气势，顿时从南星南月娇小的身躯中爆发而出，进而开始合力与对方缠斗了起来。

    这一次，由于南星南月均是有所准备，再加上心灵相通的缘故。

    刀光剑影间，倒是与那骷髅面具强者，打得有来有回，不分上下。

    看到了这一幕，琳稍稍宽了宽心，只要能够再坚持一会儿，待到领主大人前来，一切都将迎刃而解！

    可是，就在她刚刚想到这里的时候。

    前方的战局，却是再度发生了始料未及的变化。

    就在手持短剑的南星南月合力，与那同样手持短剑的骷髅面具强者僵持激斗之时。

    不远处的圣夜军阵营之中，又是飞掠而出了其他两位骷髅面具强者，从实力上来看，居然也均是在四阶强者的层次。

    不用多说，目前，能量已经消耗了不少且受伤的南星南月，对付那一位半只脚迈入五阶层次的强者，就已经十分勉强。

    如果再有新的敌人加入，结果可想而知。

    “暗光爆裂！”

    看到这里，在情急之下，琳连忙激活了最后两个暗系攻击卷轴，分别向着两个新敌人袭了过去。

    这种三阶魔法卷轴，对于四阶强者的作用，自然十分有限，两位新出现的骷髅面具强者，很轻松就躲了过去。

    不过，也正是在这眨眼的工夫。

    眼看事情不妙的南星南月，便是在硬生生又受了对方的二连击之后，踉跄着退回了琳的身边。

    “你们的武器，似乎非常不错啊。”

    另一边，那位半只脚迈入五阶层次的骷髅面具强者，唯一露出的混浊双眼中，不由得浮现出了一抹贪婪神色。

    在刚才的打斗中，尽管南星南月姐妹二人，都是习惯性地，刻意压制着各自短剑上的异彩。

    可这位骷髅面具强者，却是清楚地明白。

    能与自己手中大师级的四阶精品武器，打得有来有回的，答案自然就不言而喻了。

    “好了，就让我们先来结束这三只小老鼠的性命，再好好看看她们的身上，都有什么吸引人的地方吧。”

    森然的冷笑声传来，在那位半只脚踏入五阶层次骷髅面具强者的带领下。

    三个杀气腾腾的身影，已然向着已处在强弩之末的琳、南星与南月，缓缓逼近而来。

    看上去，随时都会发动致命攻击。

    然而，就在这时。

    已经完全陷入了绝境的三位从属，身后的仓库大门，突然被打开了。

