    “道长爷爷……我看他们二位就可以呀……”

    风星潼指着陈让和明德师兄点名。

    “啊？他们俩？”云龙道长没想到风星潼会提出这样的请求，迟疑道，“明德倒是还行，有德……有德他成为异人不久，能力还比较生疏……”

    陈让毕竟是他心目中地位仅次于王也的弟子，勤奋好学，心志坚定。

    尽管实力一直处于武当最底层，修炼却从未懈怠过。

    所以他也不想在外人面前说自己徒弟不行。

    年轻人，都好面子。

    万一自尊心受到打击就此沉沦，那自己这个当师父的罪过可就大了。

    “既然道长心存疑虑，那风某也不好强人所难，不如就……”

    风正豪考虑中止邀请武当派弟子去天下会陪练风莎燕姐弟俩的要求。

    凡事要审时度势，适可而止，免得让对方下不了台。

    云龙道长正要点头。

    “等一下，师父……”

    陈让岂能任机会白白从自己面前溜走，站出来施礼。

    “怎么了，有德？”云龙道长不解。

    以有德的能力，至少也要再努力三五年，才能和风家这些优秀的子女过招。

    眼下他可万万不是人家的对手。

    切磋输了不打紧，受到打击一蹶不振才可怕。

    “弟子入门十年，想……请这位风小姐称量一下弟子的实力。”

    陈让知道，风莎燕是一名先天异人。

    她的能力是空间穿梭，同时还会百步神拳、缩地和宇宙迷三大技能。

    之所以不挑风星潼，主要是小正太的能力是家传的拘灵遣将。

    不到关键时刻，风正豪不一定允许他施展出来。

    风莎燕不同，除了空间穿梭，她还精通拳脚功夫。

    “你确定要试试吗？”

    云龙道长仿佛第一次认识自己这位爱徒。

    印象中他不是这么莽撞的孩子啊。

    “哈哈。很好，道长不用担心，让他们两个小辈切磋一下。”风正豪大笑，能见识到纯正的武当太极拳也算不虚此行，“莎燕，你出招要有分寸，不要误伤到小道长。”

    “知道了，老爹。”

    风莎燕瞬间听懂老爹的意思，分明在暗示她不要使用空间穿梭。

    不过，就算如此，自己苦练十几年的百步拳，对付一个小道士，手到擒来而已。

    等到击败他，好让老爹知道，风家的子女不比武当派门人差。

    “喔喔喔……”有好戏看的风星潼兴奋挥拳，“有德大哥加油，打倒姐姐……”

    “啪！”

    风莎燕一拳砸在他后脑勺上。

    “你少跟人家套近乎，我才是你亲姐……晚点再收拾你。”

    她起身走到陈让对面，分别朝她老爹风正豪与云龙道长看了一眼。

    “需要……换个地方吗？”

    “无妨，就在这吧。”云龙道长摆手，对陈让交代几句，“有德，风小姐实力在你之上，你可以全力出手。”

    风正豪这对子女，在异人界年轻一辈名声鹊起，并不是一般人物。

    以自己这位爱徒的能力，不全力施展太极拳法，多半撑不过五招之数。

    “可以吗？”

    陈让回头看向师父，又朝风正豪，风莎燕看去。

    “可以。”

    “当然可以。”

    “听闻太极拳法柔中带刚，刚中显柔，又能以柔克刚，刚柔并济，如此玄妙，莎燕正要领教。”

    三人不约而同点头。

    他们并不认为陈让能坚持多久。

    反正只是一场友好切磋，客客气气打完就行。

    一旁观战的风星潼莫名有些紧张。

    “这位有德大哥还特地请示道长爷爷，莫非他隐藏了实力？全力出手……他到底有多强？喔喔……让我拭目以待。”

    “行吧。风小姐稍等片刻，我先补一补……”

    陈让放下心，变戏法似的从手里亮出一个小瓶。

    轻轻倒出三颗蓝色小药丸，往嘴里一塞，仰头咽下。

    【大力丸】！

    武当派失传多年的丹药，以独门行炁之法加海狗草炼制而成。

    服用后力大无穷。

    以他现在的实力单靠太极绝学显然打不过风莎燕。

    风后奇门和九龙子不能用的情况下，只有依靠丹药临时提升一下实力。

    不求打败风莎燕，能引起对方兴趣，让风正豪继续邀请他和明德师兄下山陪练就够了。

    这样才有机会签到拘灵遣将和其他奖励。

    “啊……你……”

    众人目瞪口呆。

    这怎么还磕上药了？

    “哇不是吧，有德大哥……”风星潼大呼小叫，肢体语言极尽夸张之能事，“对付我姐你还用得着吃药吗？”

    听听，这都是什么虎狼之词！

    “啪！”

    “姐……我错了。”

    果然，这家伙又挨了风莎燕一记大力神拳。

    风正豪笑了起来。

    武当派这一代的弟子，有点意思啊。

    云龙道长则捻着胡须，绞尽脑汁回想。

    武当派什么时候炼过这种蓝色的丹药？

    三颗大力丸下肚，陈让感到丹田处一股热量升腾而上，沿着经脉涌向四肢百骸。

    力量！

    无尽的力量！

    狂暴的力量正在不断从体内上涌。

    浑身皮肤泛红，肉眼可见的热能从毛孔内喷薄而出。

    “哇塞……有德大哥吃了什么呀？”风星潼吃惊。

    云龙道长和风正豪、风莎燕父女俩也是一脸惊疑不定。

    风莎燕收起之前露出苗头的轻视之念。

    这个小道士，或许能力不强，但那几颗药丸，可能具备短时间内增强实力的功效。

    临时抱佛脚吗？看我全力击溃你！

    “道长……你过来呀……”风莎燕摆出接招架势。

    浑身如弓弦绷紧，曼妙的身材曲线一览无余。

    “风小姐……我要来了……”

    陈让靠上去，贴身出击。

    炁运全身，开局就是太极起手势、野马分鬃、白鹤晾翅三连招。

    野马分鬃一出，双掌抱了个半圆。

    风莎燕顿时感觉对面一股黏糊糊的力道吸着自己，让她不由自主向前方踏出脚步。

    身体跌跌撞撞，左支右拙。

    “这就是太极的柔劲吗？确实有点门道。不过，先天之炁不足，想靠它击败我，还差的远哪。”

    “接我一招百步神拳·普！”

    这是没有掺杂空间穿梭能力的普通版百步神拳。

    同样威力不凡。

    炁劲撕破空气，力量激荡。

    “拼拳吗？正合我意！试试大力丸加持下的太极拳吧！！！”

    吃了大力丸，浑身的力气急需一个宣泄口。

    陈让毫不让步，双掌握拳，脚踩弓步，左拳收在胸前。

    右拳笔直轰了出去。

    不过，因太极拳势以柔劲为主，这拳看上去绵软无力。

    远比不上风莎燕百步神拳的声势骇人。

    “结束了！”

    风莎燕嘴角上翘，露出一丝微笑。

    “有德大哥……哎……”

    风星潼喃喃自语，捂着眼睛不忍直视。

    云龙道长和风正豪目光交汇。

    道长苦笑摇头，对这个结局并不感到意外。

    有德努力值得肯定，天赋始终相差甚远啊。

    以他体内那点微末的先天之炁去对付风莎燕，毫无胜算。

    这场比试，他败的不冤。

