    银翼飞龙激动地伸出小爪子。

    它怕自己接不住。

    只好让白泽去接超级石。

    白泽飘下来捧住刚刚打造出来的银翼飞龙超级石，心情有种说不出的复杂，回过头来已找不到肥宅飞龙的身影。

    这时他才意识到，原来肥宅飞龙的体型大如霸主精灵，皆因从灵魂寄宿之物也就是超级原石吸收太多能量的缘故，所以看起来极具压迫感，这又是个小细节。

    不管怎样。

    还是要谢谢它。

    如果没有它的帮助。

    这枚超级石恐怕很难炼成。

    “阿泽，我有专属超级石啦！”

    银翼飞龙高兴得像个孩子，之前还羡慕七夕青鸟它们来的，现如今也拥有属于自己的超级石，都快激动坏了。

    白泽温柔地嗯了一声，旋即看向周围，这才发现除了丰源三大巨头，就连其他精灵以及所有野生居民全都跑过来围观，天空城堡后面的森林好不热闹。

    供奉仪式结束后。

    神无之境渐渐消散殆尽。

    丰源三大巨头也都恢复常态。

    “哟，是你啊爪巴兽。”盖欧卡调侃。

    “咋滴，胖头鱼？”固拉多挑衅。

    “你俩碍眼！”黑色烈空坐高高在上。

    “是你碍眼吧，黑毛虫～”盖欧卡和固拉多异口同声地反驳黑色烈空坐，眼看气氛剑拔弩张，幸亏白泽及时从中疏导，不然它们见面又要打起来了。

    一头爪巴兽，一条胖头鱼，外加一只黑毛虫，何时才能和谐相处？难道感情是靠打架打出来的？

    没等白泽说两句，胖头鱼转头扎进始源之海，穿过海底大裂谷离开随身空间，黑毛虫也亦是如此，向上穿过大气层空洞消失在大家面前，唯有爪巴兽没走。

    “大哥，给我看看超级石！”

    固拉多盯着白泽手里的超级石。

    虽说早就不足为怪。

    但仍会感叹他的能耐之强。

    没想到真的可以制造出专属超级石。

    “还是别了叭，你笨手笨脚的，摔坏了咋办。”白泽手捧着银翼飞龙超级石，示意固拉多就这样看。

    “真小气！”固拉多气嘟嘟地飞走。

    过会，其他精灵以及所有野生居民全都围上来一瞧究竟，眼里充满艳羡的目光，尤其是刚入驻不久的伦琴猫。

    折腾半天，白泽才得空休息，可是他根本闲不下来，晚上八九点就跑过去找小黑，让小黑教他如何打磨超级石，因为他想亲手把银翼飞龙的超级石打磨出来。

    小黑花了两天的时间，才教会白泽如何耐心且细心地去打磨超级石，而且打磨出来的超级石，品质非常高，宛若珠宝琉璃那般光彩流溢，色泽动人。

    将超级原石打磨成超级石成品之后。

    还要定制与之相关的佩戴饰物。

    这道工序就交给小黑来。

    如果没有多年熟能生巧的技术，在短时间内是无法制作出精良的超级石佩戴饰物。

    “以银翼飞龙的体型，它最适合佩戴和喷火龙一样能调节大小的超级石项圈，不知你意下如何？”小黑询问。

    “七夕青鸟和电龙佩戴的是超级石项链，蜥蜴王佩戴的是超级石领巾，这些都不适合银翼飞龙，那就只能按照喷火龙的超级石项圈也给银翼飞龙定制一套具有个性化的项圈。”

    白泽抬手抵着额头认真思忖。

    之前他有想过要不要戴在尾巴上。

    银翼飞龙的尾巴又粗又长，将超级石饰物制成尾巴套环，其实也不是不可以，只是会增加尾巴的不舒适感。

    平时拉屎，难免会沾上一些粑粑，白泽想想还是算了，与其每天替它清理尾巴套环上面的粑粑，还不如把超级石饰物制成可调节大小的项圈套在脖子上比较方便。

    “那就制作成超级石项圈。”

    小黑准备采购原材料。

    搞这些贵重饰物。

    必须得用上好的材料才行。

    “嗯，项圈上面的图腾要弄霸气一些，最好是符合龙王身份的那种巨龙图腾。”白泽提出要求。

    “行！没问题，就按照前两天给喷火龙弄的图腾项圈规格，不但佩戴美观舒适，而且还要彰显出银翼飞龙的气势。”

    “那就麻烦你了，回头我给你转账。”

    白泽不好意思让小黑白忙活。

    工费和材料费什么的。

    必须按市场最高价去支付。

    毕竟朋友归朋友。

    涉及到钱一定要分明。

    制作图腾项圈比较费时费功夫，中间还需要银翼飞龙配合，不断调整图腾项圈的尺寸，直到它满意才行。

    五天后，银翼飞龙终于拿到并戴上它心爱的图腾项圈，高兴得忍不住到处显摆。

    “可以了！”太古羽龙无语道。

    “已经帅出新天际。”冰雪巨龙夸赞。

    “啊我也好想要。”怪颚龙羡慕。

    “只可惜你没有mega进化，我有但我已经是超级形态，完全不需要超级石，难搞诶！”化石翼龙唉声叹气。

    “请不要公然凡尔赛，无需超级石就可以保持永久超级形态，这是多少精灵求不来的古代种族优势。”多龙巴鲁托无力吐槽，这分明是赤裸裸的炫耀。

    “好啦好啦，大家都是同个小队的伙伴，就别再拌嘴了，今天的月色不错，让我们见识一下银翼飞龙的mega进化如何？”白泽迫不及待想要和银翼飞龙进行mega进化。

    听说银翼飞龙要mega。

    其他精灵纷纷赶来青青草原。

    所有野生居民也都到场。

    “这一天终于来啦！”

    江北怎么可能错过这么重要的时刻。

    想必能和闪光巨金怪的mega进化平分秋色。

    虽然这么说会引起其他训练家的不满，但闪光巨金怪的mega进化的确是数一数二的颜值天花板。

    他倒要看看银翼飞龙mega进化之后，能不能赶超超级闪光巨金怪的颜值天花板。

    “超越至今所有mega进化吧，请展现出这世上绝无仅有的mega进化姿态！银翼飞龙，mega进化！”

    白泽启动超级手环上面的钥石。

    只听嘣的一声。

    钥石绽放出耀眼光芒。

    银翼飞龙身上的超级石受到共鸣。

    同样也绽放出五彩缤纷之光。

    就在无数双眼睛的注视下，钥石和超级石分别释放出六道五彩能量锁链准确无误地对接在一起。

    接下来，银翼飞龙的身影倏然被迅速暴涨的超级进化能量所淹没，伴随着超级进化图标于它眼前显现片刻，一道帅气的身影以极快的速度冲上云霄。

    此时，繁星闪烁的夜空中蓦然出现一轮永恒的新月，从云层中闪亮登场，带着神秘的光芒，竟与明月争辉。

