    任小粟不知道，自己这边还在欢声笑语中，另一边两位绵羊人在心里就已经为他的人生判了死刑……

    在绵羊人李成果和刘庭看来，巫师梦将是他们毕生的追求，如果这辈子成不了巫师，见不到那瑰丽奇妙的世界，那活着还有什么意思！

    任小粟也不知道，他那五巴掌给伯克利家族、甚至整个巫师组织带来了多大的影响。

    就像陈程与安安意识到抗压吟唱咒语有多么重要一样，伯克利这个随时准备发动战争的家族，当然也能意识到其中的关键点。

    巫师们养尊处优惯了所以养出许多坏毛病，但巫师们并不傻！

    现在已经出现了一种能够远程打断巫师施法的“巫术”，那么所有巫师都必须立刻警惕起来。

    此时瓦杜兹大教堂内，大巫师已经渐渐清醒过来，任小粟下手是有分寸的，所以他现在除了少了两颗牙以外，已经没有太大影响了。

    而且掉的牙都是智齿，说话也不会漏风。

    要说大巫师因为智齿的关系已经牙疼了好些年，现在也算是因祸得福了吧，虽然他自己并不这么认为。

    大巫师坐在教堂的会议室长桌尽头，会议室内放着伯克利家族历代家主的油画，那一位位英姿伟岸的家主们仿佛正注视这会议室里的所有人。

    大巫师开口说道：“这件事情，是我伯克利家族的耻辱，虽然当下舆论对我们是有利的，普通属民内部也掀起了仇视都铎家族、诺曼家族的情绪，但在座的诸位要明白，这耳光绝对不是什么神迹，一定是诺曼家族与都铎家族的人察觉到了什么，想要提前毁去我们在南方六郡的信仰根基！”

    长桌两侧的小巫师们低头不语，他们知道现在不是他们说话的时候。

    五个耳光，就引发出这么多联想绝对不是任小粟的本意，但这并不怪任小粟，实在是这个时机太巧了。

    眼看着伯克利家族马上就要发动战争，这个节骨眼上伯克利家族的精神处于高度紧张状态，稍微有点风吹草动就会各种分析。

    更何况，任小粟这礼拜仪式上出手，已经不是风吹草动那么简单了，简直就是在兴风作浪啊！

    大巫师继续说道：“乔克，你命人迅速将此事传递到伯克利郡去，家主必须立刻知道这里发生的一切。”

    “是，卢卡斯大人。”名叫乔克的巫师点头答应。

    大巫师的全名叫做卢卡斯.伯克利。

    大巫师看向另一名巫师：“让燃烧骑士团的骑士长过来见我，在家主的决定到来之前，我们要把整个瓦杜兹郡掀个底朝天，必须将这施法的巫师揪出来，了解这个巫术的一切信息。”

    小巫师回应道：“好的，卢卡斯大人。”

    大巫师问道：“城堡是否已经封锁？”

    “已经封锁了，”小巫师回答道：“但是卢卡斯大人，今天早上有一支商队离开了瓦杜兹，他们手上持有家族的金色雄狮徽章。”

    卢卡斯想了想说道：“此事不要声张，我知道这支商队的情况，他们有更加重要的任务在身。”

    “明白了，卢卡斯大人，”小巫师松了口气，他是真的有点害怕凶手就在这商队里。

    卢卡斯大巫师对另外两名巫师说道：“今天发生的一切，你们两人要好好应对舆论，包括燃烧骑士团内部的舆论，你们要懂得，信仰便是我们手中的利剑，如果燃烧骑士团没了信仰，那么我们就不足以在这场战争中取得胜利！”

    “是的大人，”小巫师回应道。

    此时，到了最重要的话题，卢卡斯说道：“这件事里，我们不能只看到坏的一面，也要往好的地方想，敌人的杀手锏已经暴露出来，明明在战场中使用更能出其不意，却偏偏用在了战争之前。这种能够远距离打断施法的巫术需要我们提高警惕，乔克，你也要将此事禀告给家主，我们必须在战争之前对所有巫师进行特定训练，以此来保证咒语不被中断。”

    ……

    不光是伯克利家族对此事警惕起来，几乎同一时间里，瓦杜兹城堡里的所有其他家族间谍，都将此事以信鸽的方式传递出去，为了保险起见，有人甚至一次性放飞五只信鸽，只为了传递同样的消息：新的巫术“打脸术”出现了，这巫术能远程打断咒语吟唱，让人防不胜防，要小心！

    其中，诺曼家族与都铎家族的传递信息手段更加高效，他们掌握着传递信息类的巫术。

    诺曼家族释放巫术后通过镜面交谈，简直跟灾变前的视频聊天一样。

    这个家族里有专门负责对接间谍的巫师，他们会在每天夜里开启一个个镜面收集信息，而间谍只需要在镜子面前等待镜面的开启就好了。

    而都铎家族也不差，他们也有专门负责情报的巫师，但外界只知道都铎家族的间谍以炼金铜币传递消息，却不知道其中的巫术原理。

    可以预见到的是，不光伯克利家族的巫师会开始特殊训练，几乎所有收到消息的家族，都会开始这种训练。

    毕竟，被人打断施法实在太憋屈了，谁也不想重蹈大巫师的覆辙。

    至于怎么训练……大家还没想好。

    有人私下里开玩笑：要不就先互扇耳光念咒语吧，扇到不中断为止……

    当然，这种话肯定不能拿到台面上说，不然一定会被人当成二傻子。

    但有一点必须要说的是，随着巫师们开始集中式、魔鬼式的训练以后，任小粟几乎是以一己之力，用五个耳光拉高了整个巫师组织的战斗意识和战斗素养。

    伯克利家族的燃烧骑士团开始集结，大量的军备物资从南方六郡汇聚到瓦杜兹郡，粮食、民夫、一切后勤补给都进入筹备阶段。

    很快，伯克利家主也来到瓦杜兹郡，他们将以这里为起点，以温斯特家族掌控的四郡为前进基地，开始真正的北伐之路。

    巫师国度的全面内战开始了，但没人能想到，这场战争的开端只是因为有人闲着没事干，在大教堂门口将历史轻轻的拨动了……拨动了五下。

    ……

    晚上还有两章

