
　　琼岛。

　　位于华夏辽阔版图的南方，属热带季风气候，素来有“天然大温室”的美称，这里长夏无冬，年平均气温22~27℃，有上千公里的海岸线。

　　为北方人，冬季休闲的一大圣地。

　　沙滩阳光，椰子海鲜。

　　都是这里的特色。

　　清晨。

　　蓝天白云，大海沙滩。

　　胡一宝在豪华游艇上，沐浴在阳光下，微凉的海风，迎面吹来，习习暖人。

　　在他的面前，有一张玻璃茶几。

　　上面摆着食物、饮料。

　　美女服务员还在不停的把美食端上来。

　　鱼子酱、面包、牛排……

　　身后，是几位随时准备服务的女管家。

　　在游艇的四周。

　　是六位神情警惕的保镖。

　　这是胡一宝他们，来琼岛的第一顿早餐。

　　这种有钱人的生活，真的是很难体会到。

　　“来来来，别客气！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唯一有点煞风景的是，鲁富国正扯着嗓子。

　　“该吃吃，该喝喝！”

　　“胡先生，这个鱼子酱，是昨晚连夜空运过来的，您多吃点。”

　　“姜导，这牛排，我是特意给你准备的，七分熟，火候我让厨师掌握的死死的。”

　　“林小姐，这是我们琼岛的特色，琼岛椰奶鸡，非常好吃！如果您是第一次来，强烈推荐！”

　　“杨小姐，这是琼岛椰子糕，你可以尝尝……”

　　“这一大早，吃这么油腻的东西。”姜刚猛突然对鲁富国说道，“早上要吃清淡点的，这个又是海鲜又是肉的，长时间下去，身体会受不了了。”

　　鲁富国倒是不在意的笑着说道，“人生在世，吃喝二字。注意这个注意那个，那人和机器，有什么区别。”

　　“生死看淡，快乐翻番。”

　　“赶紧吃，多吃点，吃完之后，再吃点水果。”

　　“早饭吃完之后，咱们就开着游艇，四处看看。”

　　一顿早饭，丰盛的和过节大餐一般。

　　不过味道真的是不错，饶是胡一宝，都赞不绝口。

　　鲁富国的厨师，绝对厉害！

　　跟自己的顶级厨师相比较，近乎于不相上下。

　　“胡先生，怎么样？”鲁富国坐在胡一宝的旁边，吃了口牛排，问道。

　　“非常不错！”胡一宝称赞道。

　　“那就好！”

　　“对了，胡先生，我听姜刚猛说，你准备拍戏了？”鲁富国问道。

　　一开始，鲁富国以为，是姜刚猛拍电影的，昨晚确定了一下，是胡一宝要拍电影，而姜刚猛竟然是去当副导演。

　　两人这么多年了朋友了，鲁富国非常清楚的知道，姜刚猛这个家伙的秉性，在剧组之中，能当第一绝对不当第二。

　　而这一次，他竟然主动当第二，而且还到处打下手，动用自己的人脉关系，找场地。

　　这个可就让鲁富国非常在意了，胡一宝到底是一个什么样的人，能让姜刚猛办事都这么干脆。

　　“嗯！”胡一宝没有犹豫直接说道，“喜剧片。”

　　“资金够吗？”鲁富国紧跟着说道，“我想要投资！”

　　这部让姜刚猛都这么积极的电影，鲁富国也想要参与一下。

　　胡一宝说道：“资金够了！”

　　竟然有导演，敢说自己拍电影的资金够？

　　鲁富国有点惊讶，不过既然胡一宝都这么说了，他也不强求，转而说道，“那这样吧！你们剧组来琼岛拍摄一切费用，都由我来出。”

　　“姜刚猛说，那部戏里面，有游艇的戏份，我这个游艇应该够了，当初花了七亿买的。”

　　这游艇……四十米长，一切装饰，都在展现奢华。

　　用来拍戏的话。

　　胡一宝的确是非常满意。

　　相当的奢华！

　　比剧本里面写的还要奢华。

　　胡一宝用餐巾布擦了下自己的嘴，转头看着鲁富国，开门见山的问道，“我需要付出什么？”

　　如果琼岛这边的一切安排，都由鲁富国来办的话。

　　的确是可以给自己省下很多的金钱和不必要的麻烦。

　　但这个世上，并没有白吃的午餐。

　　胡一宝更不会认为，自己能够帅到，让鲁富国自掏腰包。

　　“只需要让我到时候出境一下就行了。”鲁富国笑着说道，“不管是路人，还是服务员，都可以。有没有台词，我也无所谓。”

　　“行！”胡一宝没有多想，当场同意。

　　有钱人，都喜欢体验一些不一样的生活。

　　很正常！

　　“合作愉快！”鲁富国当即咧嘴笑了起来，拿起酒杯，倒满了葡萄酒和胡一宝碰了一杯。

　　这样直爽不墨迹的年轻人，他也非常喜欢！

　　上午九点。

　　阳光温暖，海风温湿。

　　海水温度在18℃～30℃，一艘豪华游艇，远离海岸线，向着大海深处而去。

　　蔚蓝的天空，碧蓝的海水。

　　胡一宝就这么迎着风，站在船上，查看四周。

　　总得来说，对于琼岛这边的大海，胡一宝是非常满意的。

　　任何一个地方，看起来都非常适合拍摄，几乎不需要挑选。

　　“胡先生，怎么样？”林静静和杨蜜儿走了过来，问道。

　　风有点大，胡一宝微微抬高了下自己的声音，说道，“今天连夜回去，明天选角，开拍！”

　　“好！！”林静静和杨蜜儿的脸上，都露出了笑容。

　　上午几乎就是坐着游艇，在琼岛附近的海域闲逛，胡一宝和姜刚猛商量了一下，确定了拍摄地。

　　中午吃完饭之后。

　　鲁富国突然提议，“要不要去海边沙滩晒晒日光浴。”

　　看着杨蜜儿和林静静颇为意动，胡一宝也就点头同意了。

　　总不能大老远，从魔都坐飞机过来，只是为了琼岛半日游吧！

　　而且琼岛的沙滩，是出了名了。

　　胡一宝也正想着体验一把。

　　下午三点。

　　日头不再那么强烈之后，胡一宝一行人出现在了一个私人沙滩上。

　　胡一宝穿着泳裤，露出健美的身材。

　　林静静一身比基尼，将火爆的身材，勾勒的波涛汹涌。

　　杨蜜儿虽然穿着保守，只是连体泳衣，但洁白如同羊脂玉一般肤色，在光芒之下，润亮而又柔嫩。

　　鲁富国和姜刚猛，这两个五十多岁的人，倒是穿着沙滩裤，一脸度假的坐在了沙滩椅上，相互聊着天。

　　悠闲而又惬意。

　　胡一宝眺望远方，神色突然愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，155章 确定拍摄地免费阅读。https://xs.23sk.com 