    治疗李家老太太后系统判断的积分奖励是550，这让沐游的心情一下子活络了起来。将“治疗白内障”的慈善活动开展起来的话，以着这样的积分奖励，那兑换妖兽所需的数万积分就有着落了，不再是海中捞月的那种幻象！当然，这李家老太太眼疾的情况算是重的，才有这么多的积分奖励，可即便如此，别的白内障总该也得贡献过三四百分吧。

    到了人民医院后，沐游打了个电话给金千方，直奔院长办公室。沐游将自己的想法说了一遍，金千方微微惊讶之后，便立马点头答应。沐游提供的药物有多么神奇，金千方算是很清楚的一个，加上沐游各方面的能耐，哪有不答应的道理。当然，这得承担一些风险，万一类似“木兰倾城中毒事件”的情况再现，那无疑将风口浪尖。所以，在沐游提出了这个想法之后，金千方便提出了一些意见。

    先搞个小型的免费治疗专题活动，务必谨慎再谨慎，将这活动的名气先打出来，到时候便就算是有人从中捣乱，也可以将其推到如同上次中毒事件“幕后人”的身上。得先有了疗效，说出去才有人信嘛。

    “姜还是老的辣，得亏金大叔提出这个想法，比我想的周到多了。”沐游呵呵笑着给戴了个高帽，沐游来此主要目的是免费从这人民医院“借”点医院人员过来充当活动人手的。

    沐游的“小阴谋”得逞之后，笑着向金千方发出了让其担任超神制药厂名誉顾问的邀请，这等橄榄枝金千方哪有拒绝的道理，当场便点头答应。

    事情妥当之后，沐游要走，金千方执意要送，沐游无奈，说要去看看董媛媛，金千方这才止步。

    出了金千方的办公室，沐游倒真是想去看看董媛媛，后觉得人家在工作期间自己这“无业游民”去游荡也不像个事，便打了个退堂鼓。

    一路往医院大门而去，沐游这次倒是遇上了不少熟人。第一个看到的是白玲，曾在夜尘TKV里见过，如今的护士长，见到沐游可劲儿的笑着打招呼。沐游的名字，这些天在医院中可大着呢。木兰倾城中毒事件、艾滋病特效药事件，沐游都在其中扮演着极其重要的角色，加上又是副护士长董媛媛的“男朋友”，医院的人能不关注才怪。

    第二个遇到的人，见到沐游可就没白玲那么的热情了。见到沐游，微楞了之后，尴尬的往边上靠了靠，低着头主动让开让沐游走过，如同羊羔见了猛虎一般，此人正是那个之前追求董媛媛的主治医师吴金凯。

    因沐游将上次董媛媛“加班事件”告知金千方之后，金千方回去便展开了调查，很快幕后人吴金凯便浮出了水面。金千方当即便对其严厉呵斥，只是吴金凯叔叔在卫生厅工作的原因，金千方没有过多的责罚。吴金凯受了这么大的“委屈”，自是不解和不甘，只是后面很快因为木兰倾城事件沐游浮出了水面，加上其各种彪悍的展示，使得吴金凯再无半点心思去琢磨其他。见金千方和沐游走得如此之近，吴金凯是深知再难在这人民医院有半点上升空间，这些天正在办理转院，算是要“另谋出路”。

    沐游可没心思去和这等“金边眼镜”一般见识，视若浮云而过。

    在沐游即将走出医院的时候，被一个女声叫了住，转头看过又是“熟人”。

    “恩人！”

    一个中年妇女一边叫着，一边大步朝着沐游而来，身后还有两人，一个二十出头和一个中年憨厚模样的男人。

    正是沐游之前垫钱帮助的老马和他老婆，边上的年轻人看模样应该是他们的儿子。

    “马大哥，马大嫂，你们好，恭喜康复出院。”沐游见其模样，猜了个大致，笑着说道。同时，这混蛋见有同龄人在，多是喜欢给自己涨个辈分。

    “这都得多谢恩人你啊，医生说要再迟点，老马的命可就没了。”

    中年妇女感激说道，那老马看模样便知道是个更不会说话的人，一个劲儿的点头，只会连说谢谢，眼中全是感激之色。而那边上的年轻人只是一个劲儿的盯着沐游看，似乎想要将沐游的模样刻在脑子里一般，嘴巴估计比他爹好要笨上许多。

    “听老魏头说，恩人不单单救了老马的命，还给工友们治了病，恩人可真是我们农民工的大救星啊！”中年妇女说道，看向沐游的眼神如同看待救世主一般。

    沐游呵呵笑着，也不矫情，这些感激什么的，全都给照收了。见时间还早左右没什么事情，便说是要去看那些农民工兄弟们顺道将这三人稍了上。

    马家三人推了几次，见沐游真是要去工地，这才坐上了车。在车上，马大嫂一个劲儿的说那些工友们得到沐游的帮助之后如何如何的，沐游听了也开心，当然，也受用。

    见过了工友们后，问了些神情状况，沐游将身上还有的腰肌劳损和静脉曲张及止血的药又留下了一些，同时“假惺惺”的让老魏头和一些工友将药物分散给其他有熟人的工地，让更多的人能够受益。当然，这样一来的话，沐游的积分自会涨得更快。

    夜色降临之时，沐游去了一趟海边，让小龙和蟹司令将窝里的那些四处搜集来的金银珠宝都搬了出来。这些东西反正放着也是放着，沐游决定拿去换点金来，毕竟现在囊中羞涩不是。

    给俩大家伙吃了些炼体丹，又豢养了几次之后，沐游这次装着一车的珠宝往市区而去。

    程岚是做珠宝出身的，沐游自然第一个便想到了她，想问问她有没有办法将这片珠宝给出手了。

    在程岚看到这满车的金银珠宝，整个人都呆住了，愣愣道：“木头弟弟，你不会真是抢了哪家珠宝行吧？”

    沐游呵呵笑着指着其中有些表面多是锈迹斑斑的珠宝说道：“哪有珠宝行卖这些的，你不如说我挖了哪个皇陵还差不多。”

    “以木头弟弟的能耐，你就算说是挖了曹操墓我也相信。”程岚轻笑道。

    沐游道：“岚姐就别取笑我了，先看看能不能找个人帮我估下这批珠宝的价吧。这建新厂需要的钱不少，我可是把家当全给搬出来了。”

    程岚闻言，沐游将美白祛斑粉交给自己，自己却没有帮其赚钱，脸上略有愧色。但知道沐游不喜欢自己提这个，便就忍在了心里。说道：“我对这些珠宝也不是太懂，你等等，我打打电话，看能不能请林伯帮个忙。”

    沐游知道林伯就是之前自己买珍珠和翡翠给程氏珠宝时出来估计的那个老人，便点点头等程岚打电话。

    程岚打了电话后，对沐游说道：“林伯说等下就来，我们先等等吧。”

    沐游突然问道：“岚姐，还和程家有联系吗？”

    程岚愣了一下，然后点了一下头，说道：“前些天，我爸有找过我。”

    沐游没有问程岚父亲程楚天来找程岚干什么，而是很认真的问道：“岚姐，有想过回去程家吗？”

    程岚闻言，摇头苦笑道：“现在的程家除了我爸和大爷爷，再和我没有任何关系。程家早已是程楚雄的程家，我回去干什么！”

    沐游露出两排洁白的牙齿，笑道：“那就想办法将程家变成不再是程楚雄的程家，再回去！”

    “木头弟弟！”

    程岚心中一暖，眼中水光泛泛。

    “之前我和叶大叔商量过，将超神制药厂和木兰倾城直接合并起来，成立超神集团，你以木兰倾城入股。股份占多少，就一切看你自己！再过个一两年，想必以你的能力，以女王身份高姿态君临程家已经没有问题。所以，你可要努力哦！”

    听到沐游呵呵笑着说的话，程岚重重点头，同时又转头快速挪步移去，说是要找箱子来将车内的珠宝先装起来，那么摊在后备箱太难看。

    程岚知道自己再不转头抹去眼眶中的泪水，会哭花眼妆的。

    沐游将装好的金银珠宝搬进了木兰倾城里面。

    因为中毒事件之后，在魏爱国陈擎苍以及叶家的帮助之下，木兰倾城的防卫系统做得极其严实，沐游见此便直接离开，让程岚告诉自己估计之后的结果便是，最好直接找到买家。

    次日，连续爆发了好几次重大新闻的临安再度爆出了一个惊天大消息！

    旭日房产以“1元”的价格将一块市值一亿三千万的地皮卖给了超神制药厂，创造了一个全省乃至全国世上的地皮最低价，这比什么“百亿地王”更人津津乐道。当然，这其中买卖该交给国家的什么房产税转让税什么的还是要交的，谁都知道这其中定有隐情和内幕，但依旧是阻挡不了讨论的热情。谁让这双方都是鼎鼎大名的存在，一方是江浙省房产巨鳄，一方是艾滋病特效药的指定生产制药厂。无疑是火星撞地球，轰动大发了。

    同时，在签订协议的记者会上，超神制药厂的负责人叶胜儒宣布了合并木兰倾城成立超神集团的消息，超神集团主要经营方向为药物。还有一个很重要消息，便是超神集团、旭日房产以及临安人民医院三方在近期内会开展一个遍及全省的“免费治疗白内障的活动”，活动首站自然是临安，届时，所有白内障患者可免费获得百分百康复的治疗。

    “不手术，不吃药，只需轻轻一抹，告别黑暗，告别模糊，帮你找到最美丽的光明！”

    这无疑成为了所有人都好奇的广告词！

    在超神制药厂新厂址定下的当天，军方来人了，而且还来了一个超级重量级的人物，活血生肌散的主要负责人，虞尚诚！

    看来，终是忍不住了！

    （PS：苦13的虫2今天还要上班，还是最忙的时候，得为人民服务啊！祝大伙元旦快乐，新年新气象！

