    对于龙腾公司最近大规模进行收购的大手笔，李大少当然也略有耳闻。

    他在心里甚至还嘲笑过那些投资商，怎么能甘心做亏本生意呢？

    但是现在，终于轮到他的头上，李大少只感觉到愤怒，无比的愤怒，心中更是暗暗发狠：就算是白扔，也不会便宜你！

    刘青山倒是一点不急，笑吟吟地向梁副主任说道：

    “我们公司的收购价，梁主任想必已经清楚了，那我就不耽误您的宝贵时间，告辞告辞。”

    说完，就十分干脆地转身走人。

    “小人得志！”

    李大少很是不满地发泄了一句，然后就看到刘青山的身影又在门口出现，还朝他挥挥手：“李兄，再会。”

    李大少整个人都不好了，呆了片刻，这才又和梁副主任攀谈一阵，主要是打听一下，其他人的出手价。

    梁副主任也是一脸地无奈：“像是郭先生他们认购的楼盘，价格已经降到一平米一千块，可依旧无人问津。”

    这是自然，有能力认购的，早就买了。

    就算是有人动心，可是也不会在这个敏感的时间点上选择出手。

    李大少不由得心凉半截：几个月的时间，资金就缩水三分之一，而且连点浪花都没溅起来，这笔生意，算是真亏了。

    前几次和刘青山对赌，虽然也输得挺惨，但是那并不是纯粹的商业投资行为，所以对李大少的打击，尚可承受。

    在他看来，只不过是对方运气好一些罢了。

    但是一个人，不可能总是好运，所以他李大少肯定也有翻身的机会。

    这一次的投资就不同了，明显是属于他的失误。

    李大少心灰意冷地离开了办事处，随后的几天，他几乎每天都往那边跑一趟，自然是不会有什么结果的。

    而且据说，小郭他们那些人挂出去的价格，已经到了每平米八百元，却依旧无人问津。

    愁得李大少又和父亲通了几次电话，港岛那边的形势也不容乐观，原本积极进行收购的霍家，也不知道什么原因，竟然也停止动作。

    这也叫李富豪不得不怀疑：霍家是不是通过高层，得到了什么内幕消息。

    而且港岛这边，最近也闹得人心惶惶，各种流言满天飞。

    看来只能是选择壮士断腕，区区几千万华夏币的损失，也就是一亿多港币，他李某人还是亏得起的。

    于是李富豪在电话里给儿子下了死命令：就算是亏本也要甩卖，处理完毕之后，马上就返回港岛。

    金钱上的损失，以后可以再赚回来，要是把儿子搭上的话，那就真亏本喽。

    得到父亲的指令之后，李大少也不敢再拖泥带水，直接去了组委会的办公室，找到梁副主任，拜托帮忙牵线，约刘青山进行商谈。

    结果刘青山还真忙，日程安排得满满的，最少也得一周之后，才能有空儿。

    恨得李大少牙根直痒痒：这摆明了是拿乔嘛。

    其实还真是冤枉了刘青山，刘青山也想快刀斩乱麻，免得夜长梦多。

    可是这些日子，天天有人来造访，把他堵到家里，根本就出不去门。

    最先找来的是老朋友崔敏浩，还领着他们公司的几名高层。

    刘青山对崔敏浩的印象很不错，当然要热情招待。

    交谈之中，崔敏浩表明来意：要把碧水县的食品厂，转让给刘青山。

    不用说，肯定也是担心血本无归，所以准备撤退。

    这也是当下的大潮流，崔敏浩的公司也不能免俗。

    而能够有实力收购又乐于收购的，整个碧水县，也就刘青山了，所以崔敏浩一行，这才大老远前来拜访。

    刘青山听了之后也摊摊手：“我倒是可以接手，可是胡萝卜汁生产出来，我卖给谁去呀？”

    “我们可以签订出口合同的，生产出来的产品，我们公司全部进行收购。”

    那位随同而来的社长，是金会长的二儿子，立即向刘青山打包票。

    虽然这样一来，他们公司从原来的产销一体，变成了纯粹的销售方，利润肯定要被分走一大块。

    但是也有好处，起码比较安全，少赚点总比不赚强。

    刘青山和崔敏浩的公司，一直保持着良好的关系，所以真的没有巧取豪夺的心思，于是劝道：

    “也许忍一忍，就挺过来了呢。”

    崔敏浩倒是信任刘青山，可是在公司里面，他没有太大的话语权，也只能保持沉默。

    而金社长则起身鞠躬：“刘先生，麻烦您了，既然贵公司肯收购三星的电子厂，那还请您看在我们多年合作的关系上，多多帮忙。”

    没法子，还有主动上门，求着贱卖的，刘青山也只能勉为其难地点点头：

    “诸位，我丑话说在前面，要是以后局势缓和，你们可别后悔，到时候你们要来找我算账，那大家连朋友都没得做。”

    毋庸置疑，这些人以后肯定会后悔的，所以刘青山必须跟他们打好招呼，免得以后心生芥蒂。

    金社长再次鞠躬：“怎么会呢，是刘先生仗义援手，我们感激不尽。”

    对方如此坚决，刘青山也就不再说什么，双方签署正式的收购协议。

    刘青山是真够意思，一点也没故意压价，只是算了下工厂里面设备的磨损和折旧，给了个八折优惠。

    把金社长都给高兴坏了：因为他知道，三星电子那边，都是被直接腰斩的。

    相比之下，他们这个食品厂，真是良心价。

    搞得崔敏浩都有点不好意思，暗中找刘青山道歉，刘青山还反过来安慰他：

    “对待朋友，我们永远不会叫朋友吃亏的。”

    剩下的事情，刘青山就打电话给大姐刘金凤，叫她在老家那边全权处理。

    销售合同，肯定要签长一点年限，因为胡萝卜汁这东西，国内确实没什么销路。

    只有棒子那边，拿这东西当个宝儿。

    送走了崔敏浩一行人，结果大老李又领着几个人来造访。

    这几年，刘青山基本上也就是过年的时候，能和大老李见一面。

    这位当年碧水县酒厂的厂长，如今可不得了，已经是统一食品公司的总经理。

    只见他穿着白色的半截袖，西裤皮鞋，精神焕发，胳膊夹着个小皮包，里面鼓鼓囊囊，瞧那形状，显然装着大哥大。

    唯独没变的就是他那个酒糟鼻子了，反倒是愈发显得红艳艳的。

    “老哥，咱把这鼻子治治成不，我师父那有药方。”刘青山见面就忍不住打趣几句。

    大老李哈哈大笑：“不治不治，鼻主福禄更可贵，老哥我这几年转运，全都靠这鼻子才发家呢。”

    按照相法，鼻子确实是主财，既然大老李信这个，刘青山也就不勉强，就伸出手，准备和随行而来的几个人握手。

    不料，那几位都齐齐鞠躬，一瞧这架势，刘青山就皱皱眉：怎么把小鬼子领家来了？

    大老李连忙介绍：“这位是大冢先生，在津门有一家制药厂。”

    这么一说，刘青山基本也就明白：又是来送人头的。

    药厂的话，他的夹皮沟制药，也需要扩大生产规模，大方向倒是比较符合。

    就是不知道，这家制药厂都有那些设备，要是生产注射器以及葡萄糖盐水之类的，那就差得有点远。

    “刘君，给您添麻烦啦。”那位大冢先生倒是客气。

    刘青山也就笑着跟对方握手：“各位不用客气，来了就是客。”

    很快，就有老四老五给上茶，双方渐渐进入正题。

    刘青山也了解到，大冢制药株式会社，在津门那边的药厂，投资不小，先后一共投入十几亿日圆，主营的是“汉方药”。

    所谓的汉方药，就是那边根据华夏古代的医学典籍，整理出来的药方，然后经过配伍之后，制成成药来销售。

    岛国那边，不承认中医什么的，只认汉方药，你说这不是自相矛盾吗？

    而汉方药中需要的药材，当然是源于华夏，所以大冢制药，这才会在津门建厂。

    在今年这种大撤退的风潮下，大冢株式会社也慌了，他们也不知道从什么渠道，联系上了大老李，然后辗转介绍到刘青山这里。

    听到这家制药厂以生产汉方药为主，刘青山心里也就有数，原则上是没有问题的，不过也不急，慢慢抻一抻对方。

    于是笑道：“大冢先生，我们需要组成一个考察组，去贵厂进行实地的考察，然后才能给予答复。”

    刘青山的意思，是从中医学院请几位教授，再把下属制药厂的行家，请来几位，一起去考察一下，没什么问题的话，就可以讨价还价了。

    “麻烦刘君啦。”

    大冢又是连连鞠躬，然后就起身告辞，刘青山也没挽留他们，送客之后，只是把大老李单独留下来，哥俩好好聚聚。

    在得知又在南面收购了几个食品厂，大老李也就风风火火地带人过去接手。

    统一食品公司的规模不管扩大，他这个总经理当然是越当越有滋有味。

    每年过年回老家，以前那些老朋友，主要是各个工厂的领导，都羡慕坏了：他们这几年，基本都没啥发展，还处于原来的位置。

    而且许多工厂效益都出现滑坡，唯独大老李这边，蒸蒸日上，着实叫人羡慕。

    大老李也有的吹：“还不是俺当初眼光好，跟定了青山老弟，你们啊，眼皮子还是太浅。”

    事实如此，那些老伙计也只能听着，谁叫他们当初没有这份勇气了呢。

    等把这些事儿都忙活完了，刘青山这才开车去亚运村那边，同行的还有小莉以及她手下的一个团队。

    刘青山也再次见到了李大少，立刻上去热情地打起招呼。

    像这种主动送福利的，刘青山当然欢迎。

    李大少这些天茶饭不思，人都瘦了一圈，他也没心思和刘青山在这磨叽，直接叫公司的团队，进行洽谈。

    他自己则嫌肉疼，根本就没参加。

    刘青山也同样授权给小莉，价格早就焊死了，谁谈都一样。

    即便如此，双方也磨了足足一上午，最后的价格，还是每平米七百块。

    龙腾方面，寸步不让，小莉在谈判桌上，表现得十分强势，搞得李大少手下那些谈判代表也没脾气。

    听到这个报价之后，李大少一言不发，直接上车走人，他发誓：这破地方，以后再也不来了。

    “李兄，有时间我们再把酒言欢。”身后还传来刘青山的声音。

    李大少现在只想飞回港岛，然后好好醉一场，把这一切忘掉。

    可是，真的能忘掉吗？

    等他回到港岛不久，霍老大那边，又开启第二轮收购。

    李富豪立刻感觉到不对劲，再一打听，像郭家什么的，在首都的房地产，根本都没出手，就是放了个烟雾弹而已。

    看来这次是有点失策了，李富豪这才醒悟，可是一切已成定局，搞得李富豪都郁闷了好几天。

    从谈判桌上下来之后，小莉倒是容光焕发，当初的时候，刘青山花高价购买了一万平米的楼盘，她还有点想不通。

    因为当时的价格，顶多也就每平米一千元，为什么要花一千五呢？

    到了现在，她是彻底服气，从李大少手中，接受了十多万平米的楼盘，才花了不到八千万。

    就算加上原来花高价买的那一小部分，总成本也不到一个亿，里外一反，比当初组委会设定的价格还要便宜。

    平均算下来，每平米才九百块钱不到的样子。

    而可以预见的是，等到明年开完亚运会，这些房子的价值，肯定直接就翻番了。

    房地产事业，大有可为啊！

    这是小莉姑娘得出来的结论，龙腾现在有资金，而且有自己的建筑队，小莉觉得，应该把利益最大化，自己开发新楼盘。

    把这个想法跟刘青山沟通了一下，结果却出乎她的意料，竟然被刘青山给否定了。

    就是这原因有点叫她想不明白，刘青山对她说：

    房地产这个行业，最好不要碰，手里有点，够自己用就行了，咱们踏踏实实地做实业就好。

    解决完李大少，时间已经来到了九月一号，开学日，吃过早饭之后，刘青山就去送老四老五上学。

    虽然两个小丫头不叫他去，可是刘青山心里惦记着，从这点来说，他是个称职的兄长。

    出了胡同口，前面又出现几个背着书包的半大孩子，很快就跟老四老五混在一起。

    这几个都是夹皮沟出来的，有张杆子家的小曼，也有张撇子的弟弟，他们也都顺利通过学校的考核，被允许入学。

    瞧着这群叽叽喳喳，跟小麻雀一般的半大孩子，刘青山的嘴角也浮现出微笑：

    这都是夹皮沟的希望啊。

