    姚鹏犹豫了一会儿，说道：“我和我爸都认为在这个案子中，你丈母娘和你大姨子肯定扮演着某种不光彩的角色，起码不可能是清白的。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“我丈母娘是不是清白，需要证据来说话，不过，我大姨子应该不会卷入太深。

    我已经问过她了，她当年也就是为了一点小恩小惠才把万振良介绍给了戴山。

    但她也是在疗养院偶然认识戴山的，并且还是当时住在疗养院的一个名叫陆丽的退休老干部介绍给她的，听说这个老太太以前是市旅游局局长。

    说实话，我怀疑我大姨子会不会是被人利用了，很显然，有人想通过一种特殊的方式让万振良接近戴山。”

    一直没出声的姚鹏的母亲插话道：“陆丽？我认识她啊，挺好的人，遗憾的是已经去世了，她应该不会跟犯罪分子同流合污吧。”

    姚伟瞪了老婆一眼，说道：“亏你也是警察出身，怎么说的出这么幼稚的话？难道好人就不会犯罪吗？

    既然是她把万振良介绍给了戴山的老婆，那她就有嫌疑，起码要查清楚这件事，小鹏，把这件事记下来，以前可没有这条线索，必须查清楚。”

    姚鹏母亲嗔道：“人都死了，你去哪里查？”

    姚伟没好气地说道：“难道她就没有家人、同事、朋友吗？”

    姚鹏急忙说道：“行了，你们两个就被争了，妈，既然你跟陆丽认识，那这件事还是由你出马吧，不知道她家里还有什么人。”

    姚鹏母亲犹豫道：“陆丽的子女的情况我倒不了解，她丈夫你她死的还早，去世前好像是市药监局的副局长。”

    姚鹏举起酒杯跟李新年碰了一下，然后干了一杯，说道：“是啊，这个案子的难点就是以前一些跟案子有牵连的人已经去世了，关键时刻总是断线索。”

    顿了一下，瞥了李新年一眼，说道：“不过，有件事我已经替你了解的差不多了。”

    “什么事？”李新年问道。

    姚鹏说道：“就是毛竹园的那个蒋如兰，我查了一下她的底细，说起来还挺有意思。”

    李新年立即来了兴趣，急忙道：“哦？说说看。”

    姚鹏沉吟道：“如果你去公安局查户籍的话，蒋如兰这个名字起码有几十个，但绝对找不到毛竹园的这个蒋如兰。”

    “为什么？”李新年惊讶道。

    姚鹏笑道：“很简单，她自己改了名字，并且没有去公安机关登记过。

    我是拿着蒋如兰的照片，通过走访她以前的同学和老师才最后确定当年名叫蒋玉禅的那个女孩就是毛竹园的蒋如兰，甚至她的同学和老师都不知道她现在的名字。”

    “蒋玉禅？蒋玉佛？”李新年嘴里念叨着，惊讶道：“原来如此。”

    一个禅，一个佛，倒是挺像潘凤的口味。

    “不知道她为什么要改名字，什么时候改的？既然你走访了如兰当年在学校的同学和老师，那他们是不是知道戴山跟她究竟是什么关系。”李新年接连问道。

    姚鹏摇摇头说道：“这就无从得知了，但肯定是在离开学校以后，至于你说戴山救过蒋如兰的命，这件事她的老师和同学都没有听说过，也许是后来发生的事。

    不过，据当年给蒋如兰和戴山上过课的一个老师回忆，戴山和如兰都不能算是好学生，这不仅是指念书的成绩，实际上两个人在学校时候的表现也不太好。

    据说蒋如兰是属于那种早熟的女孩，上学期间过早地把精力用在了其他方面，比如谈恋爱，戴山和蒋如兰在学校的时候好像有过一段时间的恋情，只是不太明显，知道的人并不多。”

    李新年点点头说道：“这一点可以想象得到，实际上如兰后来也只念了一个专科学校，而戴山干脆连大学都没有上过，而是直接进了东风机械厂。”

    姚鹏说道：“蒋如兰离开学校以后去了外省念书，这段时间算是一段空白，没人知道她在学校的情况，实际上，她毕业之后的情况也没人了解。”

    “那如兰总结过婚吧？她的丈夫究竟什么什么人，这一点应该能查到吧。”李新年问道。

    姚鹏摇摇头说道：“反正我在民政系统的档案中没有发现蒋玉禅结婚的登记记录。”

    李新年惊讶道：“这怎么可能？如果她没有结过婚，那女儿是从哪里来的？”

    姚鹏的母亲笑道：“这有什么奇怪的？不结婚难道就不能生孩子了吗？现在的年轻人都很开放，未婚先孕的单亲妈妈多得是。”

    姚伟有点疑惑道：“李总，你为什么对毛竹园的这个女人这么感兴趣？”

    李新年老脸一红，辩解道：“因为如兰和戴山是同学，警方好像对她有所怀疑。

    而我和如兰也有过来往，再加上我和戴山是亲戚，所以，把我也怀疑上了。

    前不久，警方偷偷派人搜查了毛竹园后山的一栋农舍，他们可能怀疑戴山曾经在那里藏身。”

    “哦，警方有什么发现吗？”姚鹏问道，显然，他还没有得到这个信息。

    李新年迟疑了一下说道：“你上次说的那个周兴海已经找过我了，据他说在那栋农舍里找到了不少烟头。”

    “他还说了什么？”姚鹏问道。

    李新年瞥了一眼姚伟夫妇，犹豫道：“主要还是为了我和如兰的关系，反正他不信如兰的话，不过，好像也没有证据，只是怀疑。”

    姚伟通过察言观色，哪能看不出李新年那点小心思，疑惑道：“怎么？你和毛竹园那个女人关系特殊？”

    李新年有点尴尬地说道：“倒也没什么特殊关系，只是我丈母娘家和潘家有点渊源。”

    姚伟夫妇有可能也听说过谭冰当年和蒋建刚的暧昧关系，所以没有再追问下去，正好姚鹏母亲的手机响了起来，接通听了一会儿之后，站起身来说道：“老姚，大孙女说家里突然停电了，咱们还是赶紧回去吧。”

    姚鹏一听，急忙说道：“那你们赶紧走吧。”

    李新年也赶紧站起身来。

    姚伟临出门前，盯着李新年意味深长地说道：“李总，我虽然对毛竹园的潘家不是太了解，但那里的水很深啊，你跟他们打交道可要注意点。”

