    第228章第一个产品的绝佳卖点

    姜璃的心中深思着。

    说起来，小可爱那边的名单还没有给她。

    或许，她可以从陆清颜的爱慕者那里下手？

    但是，陆清颜前世的爱慕者，实在是太多了，姜璃一时也不知道，有没有隐藏在暗处。

    而且，前世她出事的非常的快，陆清颜的实力，很多都没有显露出来。

    还有主神的那份名单，只怕还有很多都没有暴露出来，还是得从时慕言的名单那里想办法。

    而在姜璃的心中深思的时候，另一边的江风，也已经准备离开了。

    今天真的是太刺激了。

    姜璃竟然是黑狐，真的是……白日做梦都没有那么离谱的，偏偏是真实的！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃已经叫住了他。

    “等等，这个东西，你拿去给正德企业的实验室过一下。”

    “如果没有问题的话，就可以安排生产了。”

    “用慕离企业的名义。”

    “你应该知道，整个正德企业中，谁最可靠吧？”

    “去找左轻风，他是我的人，而且，他的右手，已经没有任何的问题了。”

    瞬间，江风的眸光大睁，他不敢置信的看着姜璃，道：“你说什么？”

    “左轻风，他是谁？”

    “他怎么了？”

    江风的话出口，姜璃一脸看老年痴呆的看着他：“左轻风是谁你都不知道？”

    “你脑子秀逗了？”

    姜璃都要怀疑，她让江风来管慕离企业，是不是一个错误了。

    脑子好痛啊，这家伙不会是个智障吧？

    而在姜璃的话响起的时候，另一边的江风顿时连忙道：“我当然知道左轻风是谁啊！”

    “我是想问，他怎么会成为了你的人？！”

    “而且，他的右手没问题了是怎么回事？！”

    “你是个什么意思？！”

    江风这会激动得不行。

    他跟在龙四的身边，当然知道左轻风是怎么回事。

    甚至，左轻风那边的事情，还有很多都是他处理的。

    江风和他打的交道更多，而左轻风的能力，他也非常的清楚。

    可以说，左轻风的右手要是没有问题的话，他可以堪称是国宝级的人物。

    因为左轻风变态的研究能力，是得到星国的承认的。

    当初他手被砍伤的时候，星国的人还曾来找他，让他留在星国中工作，到时他们会替他澄清一切的丑闻，甚至是给他安排最高实验室的位置，看中的，就是左轻风的那颗大脑和恐怖的思维能力。

    结果，左轻风坚决不肯，背负着一身的骂名回了华国，一直都在龙氏企业中低调研究。

    他这些年，一直都在努力的恢复他的科研能力，所以才会去第九实验室去做那些低级实验。

    按理说，以龙四对他的重视和照顾，根本不需要他去做那些低级的实验，但是左轻风不愿意。

    因此，别人还以为左轻风是科研能力全毁了，才会在第九实验室中磋磨时间，实际上，并不是这样的。

    如果是这样的话，秦宇可就不慌了！

    他来到正德企业的一个任务，就是要试探左轻风是不是真的失去了科研能力，另外，再看对方到底有没有替龙氏集团效力。

    龙家这么多年来的那些高科技产品，到底和左轻风有没有关系。

    因此，江风听见姜璃的话，反应才会那么的大。

    雾草，雾草，雾草！

    江风都不知道今天到底是第几次说雾草了。

    明明他以前从来都不骂脏话的。

    大小姐毁人不倦啊！

    江风的心中怨念，随后连忙道：“大小姐，你说的真的是真的？”

    “左轻风的科研能力，真的已经恢复了？”

    “他可以……尽情的做实验了？！”

    江风的话说到这里，随后，姜璃的眼睛眨了眨，忽然，她想到了，这可能也是一个绝佳的生意机会。

    毕竟，那么多想要做实验的人，因此种种的意外，而不能够做实验的人那么多，可不止左轻风吧？

    姜璃这么想着，顿时便抬手拍了拍江风道：“江助理，你可真的是我的贤内助啊！”

    “一下就帮我找到了第一个产品的绝佳卖点！”

    “等到产品出售的时候，我给你十个点的抽成奖励。”

    江风：“……”

    大小姐，贤内助这个词不是这么用的啊！

    而且，什么第一个产品的绝佳卖点？

    什么东西？

    他说了什么吗？

    江风一脸懵逼的时候，姜璃已经抽回了他怀里的那个东西道：“现在这个暂时派不上用场了。”

    “等到以后再生产出售吧！”

    “我们现在先用你第一个产品的思路和卖点。”

    她一脸的兴致勃勃，而另一边的江风的面上，更加的懵逼了。

    大小姐，我到底说了什么？！

    你告诉我一下？！

    现在搞得我好像一个傻叉一样，我连我自己之前说了什么都不知道了！

    江风的心中呐喊的时候，另一边的姜璃的心中，已经有了绝佳的主意。

    她之前给江风的那个东西，自然是神识投放器的最简陋版。

    姜璃之前想好了，这个神识投放器，最大的好处，就是可以形成完全真实的第二世界的投影，到时候，她往里面放什么东西，什么都可以在现实中具现出来。

    那么，各种招式名称，以及奇妙的生物呢？

    姜璃完全可以把它包装成一个全息游戏的形式，对着外界售卖啊！

    到时，只要是对方想要看到的招式和生物，都能够在半空中打出光影，这不比在网络中玩游戏强？

    最重要的是，这款游戏具现仪，还能够在现实中模拟各种的数据和练习。

    到时，各种的国防科技方面的订单，不就安排上了吗？

    更别说各种实验数据的高能化，真实化，精确化。

    洛清瞳做这个游戏投放仪，最本质上的作用，还是要提升左轻风的实验能力，不然对方的变化一旦被人发现，不是会被人给盯上吗？

    而姜璃替左轻风做的那些改变和傀儡人偶的模型，还暂时不能够被人发现。

    或者说，她暂时还不想公诸于众，所以，就需要有一个东西来作为模拟啊！

    但是这会，江风的话，让她改变了主意。

    (本章完)

