    “是真的炒青菜味道！”

    那拿到了清炒时蔬的兄弟，一阵狂喜，分享着自己的用餐感受。

    “呜呜呜以前我下馆子都不屑点的菜色，现在尝着居然这么好吃！”

    “妈妈，我好想回家啊！”

    “有、有那么夸张吗？”

    没想到玩家001这时候居然站出来为拍卖行的神秘菜色站台。

    “有，就是很好吃。”

    人人都知道001玩家不说谎话。

    那话题就又回到了最初的那个问题上。

    “那、还有吗？”

    程一这时候蹦出来代替陆瑜回答。

    “没了没了，下一场再见吧。”

    “嚯，合着这是你做的？”

    “原来你就是神秘厨师？”

    “兄弟别走啊！我室友临死前想吃一口！”

    可是这边的陆瑜和程一缺没人在看。

    徐凌回来了，带着他充裕的金币。

    他一个人的背包装不下，还带了第六区的几个帮手来。

    其中就有先前挑事儿的瘦猴子侯毅。

    似乎这是徐凌临时抓的人，也由不得他挑挑拣拣了。

    陆瑜他们走近的时候，还听见徐凌在教训他。

    “我这金粒少了一颗，我就让你自己去地下劳作，用一百倍来换！”

    “不敢了，徐先生我真不敢了。”

    “呵。”

    徐凌不置可否地假笑一声，看到陆瑜两人的身影立刻换上了真正的笑容。

    “陆瑜，东西我已经准备好了。”

    陆瑜一手交出魔晶，一手准备接金币。

    “辛苦你了。”

    原生方块人的背包空间有限，所以徐凌才带了这一批的人马帮着装金币。

    跟来这几人还纳闷，徐凌为什么带着这么多金币来第七区。

    原来是为了这个！

    “这、这么多魔晶啊？”

    他们眨巴眨巴眼睛，似乎在确认自己看到的不是幻觉。

    陆瑜向徐凌抛了几组。

    徐凌便把他们一一推到陆瑜的面前，让他们倒出自己的口袋。

    有好奇宝宝试探地问了陆瑜一句：“兄弟，这些怪物都是你们杀的。”

    陆瑜便点了点头：“嗯。”

    他以为第七区合力处理的怪物，就已经足够震惊了。

    若是知道其实一切都是陆瑜一个人搞定的，怕不是震惊他全家。

    “厉害、厉害！”

    到了侯毅，看见陆瑜的脸他居然抖了抖。

    他现在深刻感觉到了后怕。

    他们第七区的人，怎么那么勇啊！

    这么多的魔晶，他们该杀了多少只的怪物啊！

    他以前，是有多大的心才去招惹他们。

    他们第七区就是野蛮人！莽夫！

    “给我啊？”陆瑜催促他起来。

    他一抖，就把金粒都扔到了地上。

    “怎么，对我大哥有意见啊？”

    程一这狐假虎威地站出来给陆瑜照顾场面。

    “不是，不是。”侯毅忙回答，把东西捡起来老老实实地交到了陆瑜的手上。

    徐凌收好了从陆瑜手上得来的全部魔晶，拍了拍自己的口袋突然露出个充满希望的表情。

    陆瑜正猜测他这个表情其中的意味。

    “那我们就先回去了。”

    他说要走，两个正和灰仔玩得高兴的小家伙立刻撅起了嘴巴。

    “徐凌哥哥这就要走了吗？”

    是他们找到了徐凌传了话，现在又跟着徐凌过来，现在理应跟着徐凌离开的。

    徐凌看出了他们两个的心思，摸了摸他们的脑袋。

    “你们玩就好了！”

    心思细腻的团子看了看身后跟着的大人们。

    她知道，她跟第七区的人来往得密切这些人就会不高兴。

    可是今天却反常地没有人用眼神呵止他们。

    奇了怪了。

    徐凌徐凌了解他们的想法，对他们眨眨眼睛。

    “他们今天不会多管闲事的。”

    他们正对第七区人改观，突然他们的乡巴佬就变成了深山猎人了。

    哪儿还管这么一群勇士。

    “那太好了！”

    目送，徐凌他们离开。

    “他们走那么快干嘛？”

    “徐凌哥哥总是很忙的样子。”团子给予了解答。

    “他忙啥啊？”

    陆瑜也好奇起来。

    上次在地下陆瑜偷听到了他们的只言片语，徐凌如此冒险，是有深层原因的。

    “徐凌哥哥不是在工作就是躲在小屋子里面。”

    “小屋子？”

    “对，徐凌哥哥家的院子里面有个小屋子。”

    陆瑜玩味地笑了笑。

    有点意思。

    魔晶兑换的三万金币，再加上从拍卖系统里来的几千块。

    陆瑜率先来到地下，将自己的私密房间还有地下的地狱门圈定了。

    【您已圈定范围，是否要购买该领地？】

    【是？】【否？】

    “是！”

    【您需要支付，4500金币。】

    “支付！”

    陆瑜顿时感受到了有钱傍身，花钱如流水的消费快感来。

    他刚圈定，跟在他屁.股后面的程一就被仅属于陆瑜的范围给驱逐了出去。

    程一被系统丢到了的陆瑜的房门口，屁.股着地好不狼狈。

    “哎哟，咋回事儿啊？”

    “大哥，你咋把我丢出来了？”

    陆瑜好笑地看着他，说：“差点忘了。”

    随后陆瑜拉开权限列表，给了程一一个随意进出的权限来。

    “你再进来试试。”

    程一这次小心翼翼地迈出脚。

    “诶？能进来了？”

    随后，陆瑜进入地狱门，把两扇地狱门之间的长廊也圈定。

    他好不容易搭建的地狱门，怎么可以给他人便利？

    【您已圈定范围，是否要购买该领地？】

    【您需要支付，5000金币。】

    接下来，陆瑜顺着长廊回到自己第七区的老家，圈出自己的地下农场，再圈出刷怪笼来。

    【您已圈定范围，是否要购买该领地？】

    【您需要支付，15000金币。】

    “支付！”

    【您已圈定范围，是否要购买该领地？】

    【您需要支付，10000金币。】

    陆瑜口袋空了。

    “完事儿了？”程一看着陆瑜忙碌结束，便直接走向地狱门，以为要直接回去。

    可是陆瑜却拽住了他。

    “不从那里走。”

    “那，从哪儿走啊？”

    陆瑜带着他来到了地面，吓得程一一蹦三尺高。

    “妈耶！有怪物！”

    陆瑜站在门口，扔给他铁甲和铁剑。

    “十颗经验球来我这里换晚饭，不然你就饿着吧。”

    “剥削！你这是剥削！”

    “黑心老板啊！”

    既然口袋空了，就要继续去赚！?

