    肌肉男听见圆脸男的话，沉思了一会儿，摇头道：“你去？你去干什么？添麻烦吗？还是再等等看吧，毕竟两位供奉是玄武境强者，还加上凌云子前辈，如此强悍的阵容，别说是杀区区一个沈东了，就算是毁灭一个小家族也不在话下。”

    众人闻言，也不好再多说什么，一个个的斜躺沙发上打盹儿。

    不多时，天边便泛起了鱼白肚。

    昨晚的月色很好，今天果然是一个艳阳天，也是过年后，太阳公公第一天上班。

    望着冉冉升起的太阳，众人的心头好似覆盖上了一层阴霾。

    两位供奉可说过，最迟凌晨三点就会完成任务回来，可现在天都亮了，依旧不见两位供奉和凌云子前辈回来的踪迹，这让众人的心中有一种不好的预感。

    “大师兄，现在已经七点过了？”

    平头男揉了揉惺忪的睡脸，看了一眼手腕上的表后，转头盯着肌肉男。

    众人的目光也随之汇集到了肌肉男的身上。

    其实众人心头都明白，两位供奉和凌云子前辈三人，一个都没有回来，这结果已经显而易见了。

    圆脸男有些不死心的说：“大师兄，要不我带两个人去沈东家里看看情况吧。”

    平头男转头瞪着圆脸男，冷笑了一声，显然认定圆脸男是不自量力，连三位玄武境强者都折在了沈东手中，就凭他们几个，还不够给沈东塞牙缝的。

    肌肉男的脸上写满了烦躁，什么话也没说，掏出手机给陆家家主打了过去。

    陆家在沈东手中可是折了不少的高手，尽管他也同意圆脸男的建议，去沈东的别墅打探一下情况，但他也怕万一自己这群人再折到了沈东的手中。

    他拨通了陆家家主的电话后，立即将这边的情况简单的汇报了一下。

    “你说什么？两位供奉一夜都没有回来？”

    手机里传来陆家家主惊悚的声音。

    现在的局势就好像是葫芦娃救爷爷，一个接着一个的送，就算是陆家也有些承受不起了。

    肌肉男深深的吸了一口气：“家主，现在我们该怎么办？要不我去别墅那边看看情况？”

    陆家家主的心都在滴血，思索了半晌，才开口：“算了，你们还是别去了，再等等吧，如果下午五点之后，不，中午之前，如果他们还没有任何的消息，你们就赶紧离开青阳市，明白了吗？你们可是我们陆家未来的希望，不能出现任何的意外，明白了吗？”

    “是，家主！”

    肌肉男点了点头，在挂断电话后，将家主的意思向大家转述了一遍。

    ...

    “曼儿，你今天怎么起得这么早？不睡懒觉吗？”

    昨天晚上，林婉秋踏踏实实的睡了一个好觉，感觉精力格外的充沛。

    自从她和沈东在一起之后，想要睡一个好觉也成了奢侈。

    虽然她承认沈东的能力实在是太强，但有时候又难免会担心沈东的身体会吃不消。

    正在厨房里做早餐的林曼儿苦着一张脸埋怨道：“姐，今天我开学呢，能不早点儿起来吗？对了，沈东哥哥呢，叫他起床吃饭了。”

    “他没在我屋里啊！”

    林婉秋摆放着碗筷，回了一句。

    这时，钟灵一蹦一跳的跑下楼来：“沈东哥哥在三楼练功呢，我刚去看了。”

    不得不说沈东的身体是真的很强悍，仅仅只是经过一夜的休养，原本虚弱无比的他，精神力已经恢复了七七八八。

    这还要多亏了他丹田内金色的能量，外加从小被师父淬炼的身体，从而导致他的身体宛如手机的快充，恢复的速度自然是异于常人。

    当他下楼时，三个女孩正坐在餐桌前吃着早餐。

    “沈东哥哥，快来吃饭了。”

    钟灵急忙给沈东盛了一碗小米粥。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    沈东可是将钟灵和林曼儿的小性子拿捏得死死的。

    他坐下之后，看向钟灵，道：“说吧，有什么事求我？”

    钟灵顿了一下，不好气的埋怨道：“沈东哥哥，你把我想哪儿去了？我是那种人吗？我就是单纯的想要给你盛一碗粥而已。”

    “真的没事？”

    沈东皱着眉头看向钟灵：“如果没事，那我可吃饭了，吃了饭我还要去练功呢。”

    钟灵终于绷不住了，嬉笑道：“这不是要开学了吗？可刚刚我妈给我打电话，说有事情跟我说，让我过去一趟。要不等一下你就送曼儿姐去学校吧，可以吗？”

    “我还以为多大点儿事呢，也行！”

    沈东爽快的答应了下来，随即好奇的问道：“伯母找你什么事啊？”

    钟灵如实道：“她说在电话里说不清楚，让我亲自过去一趟，我也不是很清楚。正好我也有一段时间没有看望过他们了，今天中午我就在我爸妈那儿吃，晚上回来！”

    “那要不要等一下一并把你给送过去？”

    沈东喝了一口小米粥问道。

    钟灵摇头：“还是算了吧，不顺路，而且那边早上堵车严重，我还是自己打车过去。”

    既然如此，沈东也并没有再多言，只是叮嘱钟灵，有事就给他打电话。

    在吃完饭后，林婉秋便在保镖的保护下去公司上班，而沈东则开着林曼儿那辆宾利MIMI去学校。

    忙了一整个上午，才将报名的手续处理完。

    看着周围那些朝气蓬勃的同学们，沈东心中涌出几分感慨。

    他八岁的时候就被家里人丢到了夹皮沟，完全就没有在学校里享受过这种欢快的日子。

    “沈东哥哥，你在看哪位美女呢？”

    林曼儿很自然的挽着沈东的手，同时将手伸进了沈东的兜里，和沈东十指相握。

    沈东扭头看了一眼撅着小嘴的林曼儿，笑着说：“我没读过书，更没有上过大学，所以看着大学里的氛围，有些感触罢了。”

    “你没上过大学？怎么可能？”

    林曼儿诧异道。

    在她看来，沈东肯定是一个博士，要不然不可能这么优秀。

    她可是听她姐说过，沈东在处理公司事务上，那完全就是信手拈来，而且那些方案也是十分的老辣，见解独到，宛如是在商场上经历过数十年的摸爬滚打一般。

    沈东笑了笑：“我的确没上过学，我这一身本事都是我师父教的，那些文化课，也是我师父找人传授给我的，短短两年，我就学会了你们十多年要学的知识体量。”

    “原来是这样，怪不得你那么优秀！”

    林曼儿将自己的小脸贴到沈东的手臂上，宛如一对热恋的情侣：“沈东哥哥，要不我带你在这四周转转吧，让你也体验一下大学生活。”

    沈东看了一眼时间，刚好十一点，便点头同意了下来。

    两人就这样相拥着在学校里漫步，引得不少学生频频回头。

    林曼儿可是青阳市大学的四大校花之一，平时在校园论坛上关注她的人就很多，所以自然有不少人认识。

    学校里的四大校花其中的三个早已名花有主，林曼儿是最独特的一个，自然也成为了不少男学生的梦中女神。

    可如今，看着林曼儿挽着一个陌生男孩的手在学校里漫步，这让很多男同学的梦彻底破碎了。

    “你好像在学校里挺火的。”

    这一路走来，沈东已经有好几十次感受到有人朝他身上投来杀人的目光。

    林曼儿咯咯直笑：“沈东哥哥，你是不是吃醋了？我可警告你，如果你敢对我不好，我分分钟就能找到下家的。”

    沈东伸手在林曼儿的脑袋上拍了一下：“还想要找下家？你这辈子能逃得出我的魔爪吗？”

    就在两人嬉笑着准备离开学校的时候，突然，身后传来了一道男人粗狂的声音：“曼儿同学，你等一下。”

    林曼儿好奇的扭头看去，发现一名身高一米八，长相帅气阳光，身材健硕的男子朝着这边跑了过来。

    “曼儿同学，你果然在这儿！”

    男子呼哧呼哧的喘着粗气，不得不说他长相很不错，棱角分明，是一个大帅哥。

    但在沈东面前，就有点儿小巫见大巫了。

    沈东身高依旧是一米八，身材虽然没有对方那般魁梧，但浑身流线型的肌肉如同精心雕刻的艺术品，再加上他身上那股武者的气息和骨子里流淌的高贵，绝对是能碾压那名男子的。

    “胡老师，你找我有事吗？”

    林曼儿打量了一眼对方，好奇的问道。

    这名男子大概三十岁左右，是青阳市体育系的一名老师，叫胡健，曾荣获好几次省体育比赛的第一名，算得上是一个比较成功的人士。

    不过学校里早就传闻，胡健的品性不好，与多名女学生纠缠不清，曾经还传出导致女学生怀孕，女学生的家长还找到了学校讨要一个说法。

    不过胡健也不知道用了什么通天的本事，最后将这件事情不了了之了，学校方面对此事的回应也是相当的敷衍，说这是胡健的私生活，学校方面不予干预，从而草草了事。

    “他是谁啊？”

    胡健指着沈东，板着一张脸对林曼儿质问道。

    林曼儿看着对方五大三粗，还一副生气的模样，她有几分胆怯，缩着脖子努力靠近沈东，道：“胡老师，这和你有关系吗？”

    胡健一副理所当然的架势喝道：“当然有关系，我是学校的老师，有义务也有责任关心学生！”

    林曼儿心说你一个体育系的老师，怎么管到我身上来了？

    不过对方毕竟是老师，而且高大魁梧，她也不敢直接说出心中的想法，只好如实道：“他是我男朋友，叫沈东，怎么啦？”

    “男朋友？”

    胡健的嗓门提高了好几个分贝：“曼儿同学，你才多大啊，就谈男朋友？你家里人知道吗？你现在的主要任务是学习，以前我是怎么跟你说的，你不是向我承诺过，不会在学校里谈恋爱吗？”

    林曼儿虽然不是体育系的，但和胡健也算是见过很多次面。

    以前她觉得胡健幽默风趣，所以也并不排斥对方，对方也经常找她聊一些私人问题，比如什么时候找男朋友，择偶标准是什么的。

    那时候的她如实交代，说自己在大学里没想过谈恋爱，只想着在大三之后，去自己姐姐公司实习帮忙。

    面对对方的怒斥和质问，林曼儿一个头两个大，心说这跟你有关系吗？

    其实他们俩除了师生关系之外，以前也算得上是一对比较聊得来的普通朋友，但也仅仅只是聊得来而已。

    说白了，还是对方长得帅，说话还幽默风趣。

    只是后来，胡健传出导致女学生怀孕那件事情在学校里闹得沸沸扬扬，林曼儿就逐渐与对方断了联系。

    有时候胡健找她聊天，她也会选择性的看不见。

    尽管林曼儿心中有些生气，但乃是耐着性子，道：“胡老师，学生谈不谈朋友，学校方面好像并没有明文规定吧？这里是大学，不是高中。而且我们青阳市大学是开放式教学，学校也不会过多干预学生们的私生活...”

    “你...”

    胡健被林曼儿怼得七窍生烟，但他又觉得林曼儿说得很有道理，气急败坏的他索性指着沈东，对林曼儿质问道：“你了解他的为人吗？曼儿，你现在还小，不要被电视里的那些偶像剧给欺骗了。我是你的老师，更是男人，我是为你好，这种长得跟花瓶一样的男人，只会欺骗你的感情和身体，你不要犯傻。”

    其实说白了，当初胡健第一眼看见林曼儿的时候，就喜欢上了对方。

    但因为林曼儿挺有家世的，再加上林曼儿是铁了心不打算在大学时期谈恋爱，所以他也就逐渐打消了追求林曼儿的念头，想要等到林曼儿去校外实习后，再去追求对方。

    可他没想到，自己的放长线钓大鱼，到头来却是竹篮打水一场空，被人给截胡了。

    如果不是刚刚有学生向他汇报，说林曼儿牵着一个男人的手在校园里溜达，他还不知道林曼儿有男朋友的事情。

    他在吼完之后，怒目圆瞪的看着沈东，威胁道：“小子，我奉劝你赶紧离开曼儿，要不然老子让你吃不了兜着走。自我介绍一下，我叫胡健，是体育系的老师，曾荣获省散打亚军。”

