    第二天一早，赵信就起来了，洗漱过后，来到饭厅准备吃饭。当他到达饭厅后，发现父母正在和一个陌生人吃饭，看到他之后，就赶忙叫他过来。

    “这是魂圣赵非凡，他是家族学堂的院长，以后就有他负责教导你。”赵长天对赵信介绍道。

    “赵非凡叔叔你好，以后就要麻烦你了。”赵信恭敬的说道，毕竟是自己以后的老师，要尊敬一下。

    “嗯，你好，小信。我是赵非凡七十四级魂圣，在你十二岁之前，每天上午我都会教导你，包括魂兽分辨、魂导器分辨、战斗知识等。”赵飞凡对赵信介绍未来要学习的东西。

    吃完早餐，赵信就跟着赵非凡去赵府里专门用来培养幼年魂师的学堂了。

    赵氏学堂是赵府专门儿用来培养家族小辈和家族老一辈养老的地方。同时赵氏学堂也会招收一些平民魂师对他们进行培养。

    几分钟后赵信就到了赵氏学堂了，这个学堂的院长是赵氏一族的长老，因为年纪很大了而且没有什么进步的空间，就在这里当学堂的院长了。

    因为赵信已经十三级了，所以直接就安排到了中级班上。

    在这个魂师学堂里面，一共分为三个班级：初级班，中级班，高级班。初级班上都是还没有魂环的魂士，中级班就是一环魂师，刚几班就是得到第二魂环的大魂师了。至于大魂师之上的，不是因为年纪到了离开，就是毕业去高级魂师学院了。

    当赵信到达教室后，里面已经在讲课了。一个老师正在讲台上面讲。

    赵信敲了敲门走了进去，讲台上的老师看着走进来的赵信，温和的笑了笑，对赵信说道：“而赵信是吧，院长已经和我说了，你先找一个座位坐下，明天就要早一点来。”

    “好的，老师，我知道了，我以后会早点来的。”赵信赶忙说道。

    随后，赵信在班级的最后面坐了下来，开始认真上课了。

    ..........

    “好了，同学们，课就讲到这里吧，你们都先回去休息吧。”不知不觉中今天的课老师已经讲完了，于是老师就让同学们自己安排剩余的时间。

    赵信在这里了解了一下班级的同学，大多数都是赵氏一族的后辈。还有一些是赵族人收养的孤儿，这些孤儿长大之后，会效力于赵氏，这是一个双赢的事情。

    随后赵信便走出了教室，向家族特训的地方走去。准备看看家族特训是什么样的。

    家族特训的地方是一个巨大的广场，赵氏一族的魂师在年龄较小的时候都会在这里训练。

    赵信到了家族后，就跟着父亲去了家族特训的修炼场地，就听到赵长天说。

    “以后你的身体训练就由我来负责，你听我安排就可以了，每天训练一个小时然后你就可以自己安排修炼时间了。”

    “我知道了，”赵信回答道。

    赵信没有想到自己的身体训练直接由父亲负责，一个封号斗罗来训练一个小小的魂师，是不是有些大材小用了，不过一想到这个人是自己的父亲，突然感觉做一个“魂二代”还是挺好的。

    然后赵长天就交给了赵信一套修炼方法，这是赵氏一族通过不断实验训练总结而来的身体动作，配合上赵氏一族家传的冥想法，可以全方位提升身体强度，是强攻系魂师梦寐以求的功法。

    正是这一套动作，配合赵氏一族家传的大力金刚熊武魂才在魂师界闯出了赫赫威名。

    不过现在赵信只能学习前三招动作，只有当赵信获得第二魂环后才能学习全部，而且这九招动作，还是一种攻击性魂技。

    “对于身体强度的概念，首先要训练体能，体能构造与金字塔一般为锥体形立体构造，只有又宽又雄厚的底，才能有又高又稳的顶。因此体能训练的理论基础就显得相当重要。”

    赵长天对赵信解答着他教的各种修炼方法，以及他自己对体能训练的理解。

    “我们赵氏一族对你们这些刚获得魂环的魂师基础训练有三种，第一是训练速度敏捷，我们的大力金刚熊武魂不擅长速度，为了避免被敏攻系魂师游走攻击，首先就是要训练自己的速度，提升自己的敏捷。”

    “第二点就是提高自己的肌肉爆发力，也就是自己在一瞬间发出的力量，这对我们强攻系魂师尤为重要，本来我们的武魂就以力量著称，训练之后更可以提高自己在一瞬间的爆发力。”

    “第三就是最重要的体能耐力，耐力是最重要的，耐力差的人，肌肉耐力必定不佳，肌肉耐力不佳肌肉力量也不佳，肌肉力量不佳导致爆发力必定远逊于常人。所以说耐力就成了这三者的最中心。这也是我们赵氏一族着重训练的地方了。”

    赵长先对赵信分析着家族训练的三个方面，这也是家族训练的秘密。每一个家族都有自己对训练的理解，这都是使家族长盛不衰的秘诀。

    赵信听后觉得自己以前看小说的时候，根本没有完全理解这个世界。不过也是小说必竟只是描述了主角成长的过程，世界上很多的东西都没有描述出来。而现在自己也穿越到了这个世界，每个人都是有血有肉的，自然跟书中看到的有很多不同。

    自己所处的赵氏一族在小说中就根本没有出现过，但它在史莱克学院中还占有很大的分量，毕竟赵氏一族已经为史莱克学院奉献了近万年。

    这个世界上有很多自己没有了解到的秘密也是正常的，没有一个人会把自己所有的底牌都讲出来，讲出来的底牌是无法在威胁到其他人了，也无法再保护自己。那种到处说着自己秘密的人都已经死了。

    “嗯，我知道了，父亲。”我信听后对赵长天说道。

    “好啦，你现在每天都要修炼这个家族练体动作，不过不能练太久，你每天练两遍，然后就修炼魂力，在练体完了之后，马上修炼魂力，不仅可以强化身体强度，而且魂力修炼速度也会更快。”

    “每天中午家族都会给你提供药膳，吃完了之后再炼体也会加快药膳的吸收，使你身体强度增加的更快，练完之后再进行药浴，也能增快你魂力运转的速度。”

    “你现在好好熟悉一下我教给你的功法，明天就正式训练了，有什么不懂的，我会给你讲解的。”赵长天说完就走了，毕竟一族之长还是有很多事情需要处理的

    “我知道了父亲。”

    赵信对父亲的离去也不感到意外，毕竟是赵氏家族的族长，还是一名封号斗罗，不能一直就在这里给自己讲解功法。等自己有不明白的地方，再出来给自己解释，才是正确的做法。

