    申佳瑞做的视频，发在了Bilibili上。

    播放量很快就破了一千....一万，十万。

    不出一个小时，播放量已经破了二十万！

    两个小时，播放量突破百万！

    全网哗然！

    蓝星的人们，对英雄联盟的关注度是相当热情的，英雄联盟已经深入到了人们的方方面面。

    太多的人都关注英雄联盟了。

    M神登临全球打野榜的第一名。

    已经引起了全球玩家们的关注。

    这已经不单单是华国的玩家在关注M神了。

    M神是全球打野榜TOP1的男人！

    M神还是全球上单排名榜的TOP1！

    M神，代表着官方的认证。

    官方第一人！

    NO.1!

    天梯全球服务器。

    M神就是第一名。

    一时之间，无数的评论都冒了出来。

    “哇，M神打野全球第一名！”

    “乖乖，M神这么厉害的吗，卧槽，四十连胜啊！四十连胜！！这也太夸张了吧。”

    “这不仅仅是四十连胜啊！还有四十场MVP！四十场MVP，这还是人吗？”

    “谁能告诉我，M神是怎么做到的啊，他是怎么做到那么厉害的，四十场MVP，这战绩脚本都打不出来吧。”

    “怪不得M神是全球打野榜第一名，我感觉这个战绩都有点假了，不科学啊，怎么能有人这么猛！”

    很多的玩家，都看到了申佳瑞剪辑的视频。

    M神的第一视角！

    第一个英雄选的是豹女！

    M神的操作也很简单。

    六级在野区单杀了男枪！

    M神的豹女，先是Q中了男枪，然后飞扑了过去。

    在这个过程当中，豹女躲掉了男枪的Q技能和R技能，完成了逃生。

    辛德拉没有大招，在追豹女的时候，QE二连空了，W也空了，辛德拉就只中了三个平A。

    然后M神就扬长而去了。

    当然有人可能会说，这个操作就这样而已，走位好而已，谁没有走位好的时候？

    这也要看对手！

    对面的男枪，正是DWG的打野canyon！

    也是公认的LCK第一打野！

    甚至canyon有隐隐成为世界第一打野的称号。

    而对面的辛德拉，正是管一中！BDD！

    BDD，S7世界冠军中单。

    这样的实力，已经不用多去描述了。

    M神在这两个职业选手面前，做出了这样的操作。

    试问。

    谁能做到？

    有谁能做到？

    有谁能保证说可以躲掉男枪的Q和R两个技能。

    又有谁能躲掉辛德拉的QE加W技能...

    有人吗？

    只有脚本可以做到！

    除了脚本之外...人类是很难做到的！

    在这个视频播放出来的时候。

    观众们也都看呆了。

    “哇，M神这走位，脚本走位啊！”

    “讲道理，这不是开了脚本我都不信，人能够有这种走位吗？”

    “那谁知道呢，M神这走位真的牛逼！”

    “无敌M神！！”

    “华国的第一打野！！太猛了吧！！求求M神打职业吧。”

    “真的，万人血书，求M神去打职业！M神不打职业，简直就是LPL的损失啊！”

    申佳瑞还做了M神的其他操作集锦。

    观众们看了之后，也是一脸哗然。

    还有这种操作的吗...

    这操作...

    怪不得M神能够被评为全球打野榜TOP1了！

    当然，秀的操作，每一个职业选手都有！

    这很正常。

    谁也有天秀的高光时刻。

    canyon在排位里面，一样有很多惊艳的操作。

    但是，M神能够被评上打野榜TOP1，实至名归！

    M神的这个账号，一共排到三次canyon！

    M神连赢了三次！

    而且M神的胜率是百分之百！

    MVP率是百分之百！

    这样的战绩，这样的恐怖胜率，如何不能成为天梯服务器TOP1的打野？

    又有谁能代替？

    阿布也看完了M神的操作集锦，“好猛...M神这打野玩的，和他上单玩的一样秀，感觉M神会不会是一个天才打野啊，他这打野...玩的真的是相当好！”

    教练走过来问道：“这有没有可能是脚本啊，这走位...太像脚本了！”

    阿布摇头，“不可能，天梯服务器是官方设置的最高服务器，用上了最好的技术水平，天梯服务器里面，是不可能有脚本的，而且，就算开个脚本，你能打出百分之百的胜率吗？你能全部都拿MVP吗？这说明M神的操作，意识，反应，都很夸张！已经超出了常人能够理解的范围，或者说，M神的水平，已经超出常人太多了！”

    教练点了点头，"那M神...是真的厉害啊！"

    IG俱乐部。

    苏小洛说道：“好猛的M神，真的太厉害了，我们KG就缺一个这样的天才打野啊，可惜一直都遇不到这样的天才打野，太可惜了，如果我们KG能够有一个这样的天才打野选手，上单theshy，中单rookie，加上一个顶尖的打野，这样的组合，又会怕了哪个上中野？”

    王校长也开口说话了，“还不知道M神是谁吗？”

    苏小洛摇了摇头。

    王校长说道：“继续找吧，我也会托圈内的人脉资源去找，KG缺一个这样的顶尖打野啊。”

    ..........

    LPL的圈子，众人也有些震惊。

    miss看了看M神的战绩，“哇，兄弟们，这就是M神，我吹一句世界第一打野，不过分吧？”

    miee又说道：“唉，就是不知道M神究竟是谁，M神要是能打职业就好了，要是能开直播，也很好啊。”

    miss有些仰慕M神。

    当然这种喜欢，并不是男女之间的那种喜欢。

    就是单纯的喜欢一个职业选手。

    这就和很多人喜欢faker一个道理。

    miss很喜欢这种打的很好的天才选手！

    而且她也真的很想认识M神。

    直播间的弹幕都在吐槽MISS。

    “miss你都多少岁了，还喜欢M神呢？人家M神肯定是小鲜肉，你个老女人还是一边去吧。”

    “是啊哈哈哈，miss都老了，还没结婚呢？赶紧找个人结婚吧。”

    “在吗，可以看看腿吗？”

    “我也想看M神的直播啊，我也想看M神去打职业啊，可惜看不到。”

    miss看到这些弹幕，倒是也没有生气，她已经习惯了。

    她在直播间说道：“要是真的能联系到M神，我第一个要加M神微信，还要去请M神吃饭，嘻嘻，要是M神长的真的很帅的话，考虑一下也没关系。”

    miss在开玩笑。

    不过有一点说的是真的。

    她想见一见M神。

    哪怕见不到M神本人，能够看到M神去打职业，也是一样的。

    miss也是靠着英雄联盟，才一步步走到今天的，她对英雄联盟，也有一种特殊的感情。

    她也想看到全华班夺冠...

    全华班夺冠，就这么难吗！

    周淑怡开着直播。

    “你们说M神啊，我哪里知道M神是谁，要是我认识M神，那该有多好，M神游戏打的那么好，人也一定很帅吧。”周淑怡说道。

    “你不会喜欢上M神了吧？”呆妹儿在和周淑怡连麦。

    “哪有啊，我的宝，我只是喜欢M神，不是你们想的那种喜欢。”周淑怡连忙解释。

    她真的太想知道M神是谁了。

    圈内的人，都在打听M神。

    呆妹儿说道：“唉，不要强求了，如果真的有M神这个人的话，那么早晚有一天一定会知道他是谁的，他也一定会出来的。”

    “然后，我就要去追M神了！”

    周淑怡：“你个老女人，追什么M神啊，M神是我的。”

    呆妹儿：“哈哈哈哈哈，开玩笑的，故意逗你的，我都没见过M神，怎么可能会喜欢一个陌生人啊，倒是你，啧啧啧。”

    周淑怡：“我也不喜欢啊！！！”

    这两个妹子直播的节目效果还是不错的，引得很多观众们乐不开支。

    尤其是那身材，那腿，那颜值....

    还是很吸引观众们的目光的。

    .........

    RNG俱乐部。

    林·M神·RANK排名榜第一·上单榜第一·打野榜第一·凡，正靠在电竞椅上休息。

    至于要问林凡在看什么。

    林凡在看狐妖小红娘。

    涂山红红，小时候真可爱啊，长大了也很漂亮啊。

    林凡刚刚追完雄兵连，看过了天使彦的漂亮颜值。

    银河以北，吾彦最美！

    林凡看了一下银行卡里到账的1200万，心里有些开心。

    1500万的奖励交了税之后，还剩下1200万。

    林凡现在的身家已经有好多了。

    加起来有好几千万了。

    当然，这点钱在魔都想买个大一点的别墅，也就差不多勉强能买下。

    还买不起那种太好的别墅。

    看来还是要赚钱啊。

    不过赚钱的事情林凡也不着急。

    这种事情，着急也没用。

    官方靠着榜单给的钱，也是有限的。

    而且官方也不可能永远会给他钱。

    这些东西，都是不靠谱的！

    官方会为了宣传造势，然后一段时间公布一个榜单，给他一笔钱。

    但是这不可能是永恒的。

    榜单总有公布完的时候吧？

    何况林凡也没把握能上所有的榜单啊。

    要是上不了，也没多少钱。

    榜单第十名才五十万。

    比起第一名，这差距还是很远的。

    唯一能够确定的。

    就是自己的身价！

    林凡要做的。

    就是把他的身价打出来！

    打出身价，其实也很简单。

    carry比赛！

    带领着RNG，赢下每一场比赛！

    然后在职业比赛上封神！

    让所有观众都能记住他！

    最重要的。

    就是打出成绩！

    英雄联盟，成绩为王！

    打出成绩，才能被人们记住！

    如果打不出成绩，那打的再秀，也作用不大。

    有了成绩之后，林凡的身价也会上涨很多！

    而现在...

    其实林凡的身价并不高！

    别说是林凡了，就算是M神，身价也不高。

    M神只是官方给的嘘头足。

    可各大俱乐部都不是傻子。

    如果真的要签M神，也要去试训的。

    如果只是排位打的好，试训表现拉胯，那也不会开很高的工资。

    就算有的俱乐部说开价几千万...也是对赌协议，需要打出成绩的才能全部到手的！

    哪个俱乐部会花那么多钱，要一个不确定的未来？

    现在大家都在找M神，所以M神的热度高。

    可是所有人都忘记了一件事情。

    那就是这些俱乐部为什么会找M神！

    因为比赛！

    俱乐部想要打出成绩！

    所以才会联系M神。

    比赛，才是最高的热度!

    M神，又能有多么高的热度？

    可能一时之间，会让全网讨论。

    可这种热度，不是商业价值！

    举个例子。

    比如dopa。

    dopa也是顶级的天才中单，有无数人都会拿dopa和faker比较。

    可是dopa打不了职业啊！

    他再上无数个韩服第一国服第一，又有什么用呢？

    可能一段时间，很多人都会讨论dopa。

    但是dopa，没有后续能够让自己发光发热的舞台，还是会渐渐的销声匿迹的！

    而faker，三冠王，聚荣誉于一身，是dopa能比的了吗？

    真正的价值，不是靠别人给的，而是靠自己打出来的。

    如果真的一年，两年都找不到M神，那大家也就不会去找了。

    而且还有一个事实。

    M神虽然天梯打的很好。

    这不代表什么。

    这只能代表M神的状态不错。

    但是到比赛场上，就完全不一样了。

    众所周知。

    排位和比赛是两个游戏！

    两个完全不同的游戏。

    M神如果在比赛上打不出成绩，反而会让人们觉得M神也就不过如此的感觉。

    所以，林凡也知道，靠着官方给的奖金，让他拿到了很多的奖金。

    可是这不代表什么。

    他还没有打出成绩。

    打出成绩，才是真正的核心所在！

    林凡看了一集动漫休息了一下之后，又投入了训练当中！

    想要打出成绩，就得努力训练。

    至于外界的事情，林凡也不会去关心。

    林凡只知道。

    排位和比赛，是真的不一样的。

    排位可以随便去赢。

    排位可以很轻松的单杀对手。

    而比赛讲究的是视野，运营，团队配合，战术，BP，缺一不可！

    比赛的对手，也会都打的很稳。

    林凡在RNG上场之后，是拿到了不错的成绩。

    可是季后赛，才是新的开始...

    林凡已经尝试过了。

    训练赛，RNG被TES给碾压了...

    这样的结果，RNG真的能在季后赛当中打出成绩吗？

    林凡不知道。

    他只知道。

    如果打不出身价。

    打不出成绩。

    他在这里打职业，又有什么意义？

    每一个职业选手的舞台。

    是比赛！

    是世界赛！

    是那能够争夺冠军奖杯和荣耀的地方！

    季后赛...马上就要来了。

    RNG....全力以赴吧！！

    林凡也很认真的开始了训练！

    他要变得更强！

    变得无懈可击！

    他要带领着RNG....在季后赛里面，打出成绩！！！

