
    滔天的火光，深不可见的枯井，四处奔走的丧尸，昔日的梦境，如潮水一样冲击着叶天龙。

    每一次想到那些梦境，叶天龙都会大汗淋漓，可从来都只把它当成噩梦。

    即使他发现八十一号小男孩是自己，叶天龙也只当作日有所思夜有所梦，从不认为自己跟梦有关联。

    毕竟，那只是梦。

    如今被林晨雪点出自己是基因战士，叶天龙心里构建的自我安慰防线就开始坍塌。

    他第一次生出惶恐，难道枯井和孤岛不是梦境，而是自己久远的记忆一部分？

    想到这里，叶天龙口干舌燥，神情都有些不自然，额头温度比毛巾还烫。

    林晨雪捕捉到叶天龙情况，声音轻柔问道：“是不是想起一点什么了？”

    叶天龙咳嗽一声，按了按鼻子：“没有，我……还是没啥印象。”

    林晨雪盯着叶天龙出声：“你没有印象，不代表你没有经历过。”

    “虽然很多基因战士都是拿成年人实验，但实质上基因改造，最适合的对象是八岁以下的小孩子。”

    “因为他们思想单纯容易服从，对身体各种反应也最真实，不会用意志压制，数据也最容易凸显。”

    林晨雪作出一个推断：“你很大概率是八岁前被改造，如没有记忆的话，那就是五岁左右被实验。”

    叶天龙心里微微咯噔，他的记忆只有六岁之后，也就是遇见颜妃之后，而六岁之前，他一无所知。

    林晨雪所说很是吻合。

    “这还是荒缪。”

    只是叶天龙很快坐直身躯反驳：“如果我真被改造了，我这么完美，怎么没有人控制我？”

    “改造这个应该很耗人力物力吧？”

    叶天龙提出一个理由：“对方砸这么多钱改造我，却不控制我，让我自由自在，学雷锋？”

    虽然他一副理直气壮的样子，但是心里却早有答案。

    如果自己真是改造人，能够这样逍遥自在，不是负责人学雷锋，而是发生了意外，自己漏网之鱼。

    比如孤岛血夜，几乎死光，自己无意中活了下来……

    只是叶天龙抗拒这样的答案。

    “这个我不清楚，我只是阐述你的身体，不管你有再多理由，基因被改造的客观事实确实存在。”

    林晨雪话锋一转：“我还有一个证据，那就是你身体虽然改造的很成功，但还是留下一个隐患。”

    “那就是改造人不可避免的杀戮隐患，当身体因基因改造变强大的时候，杀戮情绪也成倍暴涨。”

    叶天龙点点头：“一个人变强了，可以决定的事情也就多了，杀伐之意暴涨可以理解。”

    “这是一个方面，还有一个方面，那就是基因改变时，拳头和力量大了，喜欢拿人来练一练。”

    林晨雪握住叶天龙的手：“这杀戮基因如果没有好好压制，很容易让人失去理智变成杀戮机器。”

    “我在你检查中发现，你杀戮基因以前被压制的很好，但不知为什么，后面开始有了暴涨态势。”

    “用十阶来标记杀戮基因，天都的时候，你的杀戮基因只是二阶，明江检查时，已经达到五阶了。”

    “我估计是天都一战，有东西激发了你的杀戮基因，所以你现在会流鼻血，会烦躁，会暴戾。”

    林晨雪把自己的判断告诉叶天龙。

    叶天龙皱起眉头：“如果我真是被改造过，那么当杀戮基因达到十阶，那我会变成怎么样？”

    “一头怪兽！”

    林晨雪眸子有着担忧：“一个失去所有感情和意识的怪兽，也是一个势不可挡的杀人机器。”

    叶天林嘴角牵动了一下，他想起红箭给自己看的视频，那个全身血肉的基因战士，心里微微发寒。

    虽然他对自己是改造人感觉荒唐，可想起枯井那一场梦境，叶天龙心里就很是不舒服。

    而且一抹烦躁在不知不觉冲击心灵，所以他望着林晨雪出声：“有法子压制或者治疗吗？”

    叶天龙还想起黑色箱子的六支针水，红箭说资料显示，米军在稳定性方面成就不错。

    如果自己真是改造人，注入那些针水，不知道能否压制杀戮情绪？

    他绝对不希望，自己变成视频上的怪物。

    “暂时没有治本的法子，但是有治标的药物，可以帮你稳定病情，至少一年内不会暴涨到十阶。”

    林晨雪呼出一口长气，随后把一个网址和密码给了叶天龙：“这是我一个储存空间的网址和密码。”

    “你登陆进去，里面有很多资料，其中一个是关于你的档案，你仔细看一看，会有你想要的东西。”

    她叮嘱一句：“一定要按时吃药。”

    感受到林晨雪的关怀，叶天龙没有看网址，相反，直接揉碎纸条，让它变成粉末，一吹，飘落在地。

    林晨雪神情一怔：“天龙，你——”

    “林晨雪，你听着，不管我是不是改造人，我都不会去网站看档案，更不会去服药。”

    叶天龙摆出蛮不讲理的态势：“我身上有改造基因是你发现的，你必须对此负责到底。”

    “如果你想要我好好活着，你就给我走出这个监狱，然后成为我的贴身医生。”

    “用你的能力遏制我的杀戮基因，不仅治标，还要治本。”

    “如果你一心求死，我也不会去治疗，就让杀戮基因暴涨吧。”

    叶天龙斩钉截铁表明态度：“变成没有意识的怪兽，远比有感情地看着你死去要好。”

    林晨雪先是一愣，随后柳眉一竖：“叶天龙，你无赖。”

    叶天龙耸耸肩膀：“第一次认识的时候，你就这么说我了。”

    林晨雪很是生气：“你想用你的死来要挟我吗？告诉你，我才不会为你妥协呢。”

    “那我也不会去看资料，不会去治疗，反正如不是你发现我有改造痕迹，我对此都毫无察觉。”

    叶天龙耸耸肩膀：“我当作今天没见过你，也不知道自己是基因战士，一切按照天意发展。”

    林晨雪差点被气死：“你这是对自己不负责，对你兄弟们不负责——”

    叶天龙针锋相对：“你不一样对自己不负责？不一样对我不负责？”

    “好了，时间差不多了，不聊了。”

    叶天龙看看手表，随后起身出门：“你要我活命，首先自己活下来，走出来。”

    “我希望明天能看到你的申诉。”

    “另外，我晚一点会去找荣家，荣胜利会全力庇护你的……”

    说完之后，叶天龙就走出了屋子，还干脆利落离开小院。

    “叶天龙，你这王八蛋！”

    林晨雪嘴唇紧咬，眼里有着泪水：“你不可以这样的……你不可以这样的……”她不得不作出选择了！
