    “你们又是谁？为什么会出现在这里？”我反问道。

    “这段时间用那些游魂怨灵控制村民的人就是你吧？”那个算命先生说道。

    这两人似乎不像是炼制行尸的人，要是的话，看见我的第一时间就不会这样问了，姜冲说了，对方准备百尸大阵的目的就是为了对付我和干爹，也就是说明那人认识我。

    但眼前这两人很明显，并不认识我，听他们的话的意思似乎是他们来寻找控制村民的人的。

    “你们也是来调查村民们被控制后进入这山里的事情的？”我开口问道。

    “没错，我和这位道兄就是追查此事而来，我们跟着被控制的村民来到这里，结果被人困住整整七天，现在才脱困，听你的意思，你也是为此事而来？”那算命先生说道。

    “你们被困了七天？那你见到困住你们的人没？你们七天没吃没喝是怎么活下来的？”我好奇的问道。

    “说来惭愧，我们两人并没有见到将我们困住的人，至于我们两人是怎么活下来的，那困住我们的人留下了吃的和喝的。”那道士说道。

    听了道士的话我有些诧异，这幕后之人能扣做出用一百多活人做炼制行尸的事情，显然是残忍至极，要是是幕后之人困住他们二人，肯定不会放过他们，怎么还会留下水和食物。

    莫不是这两人想要欺骗我，获得我的信任，趁我放松警惕，以此袭击我？

    不过这样也说不过去，如果这不是真的，他们说的这话他们自己也不会相信吧，想要欺骗我完全可以用其他的理由。

    “还不知道两位的名讳，在下韩野，会一点道术。”我说道。

    “在下道号青云子。”那个穿着道袍的道士说道。

    “我叫刘胜，人送外号刘半仙。”那个算命先生说道。

    在知道了他们的名字之后，我想了一下还是告他们一些事情，试探一下，看看他们的反应，再做决定。

    “二位既然是为了村民的事情而来，那你们可以回去了。”我说道。

    那刘胜不客气的说道：“什么意思？我们可以回去？真是你控制的村民？说你把村民们都藏到哪里去了？”一旁的道士也是皱了一下眉头。

    “两位，这事情可和我没有关系，我让你们离开，是因为这里太危险了，被控制来的村民们都被炼制成了行尸。”我说道。

    “行尸？”那道士惊呼一声，然后说道“韩小友你说的可是真的？”而一旁的刘胜也是一脸震惊。

    “当然是真的，并且此处已经形成了百尸大阵。”我说道。

    “怎么可能？百尸大阵？”道士显得更加的惊讶了，一脸的不可置信。

    而一旁的刘胜有些迷茫，似乎不知道百尸大阵的是什么东西，然后向道士问道：“道兄，这百尸大阵是什么东西？”

    青云子给刘胜解释了一遍百尸大阵，与姜冲跟我说的大同小异，看来这道士还是有一些阅历的。

    “不可能，行尸炼制的成功率本就不高，要是想要形成百尸大阵，就算将周围几个村子的人全部炼制成行尸恐怕都不一定行，他这才控制了多少村民？并且用来形成百尸大阵的行尸，必须用青壮年的男子才行，老人、妇女、孩子都不行，条件更加的艰难，怕不是你看错了。”青云子说道。

    我听了青云子的话才知道，原来百尸大阵对炼制的行尸还有要求，需要是青壮年的男子才行，这一点姜冲到是没有给我说过，不过我细细一想，那天被游魂、怨灵控制的人，都是正值壮年的男子，这青云子说得不错。

    我将姜冲所说的这里是养尸之地的事情告知了青云子，青云子有些不可置信的喃喃道：“原来这里是养尸之地，难怪阴气如此浓郁，并且还伴随这一股生机。”

    过了一会青云子缓过神来说道：“韩小友，你劝我们走，那你呢？”

    观察了一番两人的表现，两人似乎真的没有问题，于是我说道：“我和我同伴一起来的，他有一阵法可以破除百尸大阵，我们前来就是为了解决这事。我怕等一下有危险，所以才劝两位离开。”

    “我辈修道之人，当替天行道，为民除害，既然韩小野与你的同伴有诛邪之心，贫道也愿意尽一份力。”青云子说道。

    “没错。”一旁的刘胜也点点头说道。

    “韩小友，请带我们去见你的同伴吧？”青云子说道。

    我有些为难其起来，我现在还有些不放心他们，贸然将他们带到姜冲那边，要是他们破坏姜冲的阵法那可就糟糕了，但是如果后面有他两的帮助说不定我和姜冲能轻松一些。

    最终我决定先去问问姜冲的意见，于是说道：“二位，我朋友在布置阵法，不便被打扰，你们在这里等一下，我去问一下他的意见。”

    青云子与刘胜同意了下来，决定在这里等我。

    我立刻赶回了姜冲这里，回来的时候我还不停的确认一下自己有没有被跟踪。

    我将遇见青云子与刘胜事情告诉了姜冲，姜冲一听有些狐疑起来，但是听到我说他们被困在此处七天的事情后，一副恍然大悟的神情，然后姜冲同意了青云子和刘胜的帮忙。

    我有些诧异的问道姜冲：“你就不怀疑他们是怎么活过七天的吗？”

    “那天我跟着那个怨灵来到这里观察一番后，回去的路上碰到了他们，我听到他们是来调查此事的，我嫌他们太碍事，如果打草惊蛇就不好了。于是想了个办法把他们给困住了，食物和水都是我留下的，本来打算今晚事情解决后把他们放出来的，没想到他们提前跑出来了，还算有点本事。”姜冲随意的说道。

    姜冲的话听得我是一阵汗颜，你嫌人家碍事就把人家困了七天，那之前我得罪他的事情，他不会都记在心里的吧？等着哪天报复我一下。

    我用狐疑的目光大量了一下姜冲，再决定要不要先下手为强。

    “发什么愣，赶紧把他们带过来，虽然本事差了一点，但是也能帮到一些忙”姜冲说道。

