    百花仙子的洞府，倒也和寻常的妖王洞府差不多，里面的地方甚至还小了些许，隐藏在两棵大树之下。

    进入这个洞府，沈天顿感洞中花香四溢，上演一看，只见着百花仙子的洞府，布置的真好是一个千金大小姐的闺房，雕梁画栋，方桌木椅，里面的地面都是精心处理过的，厚厚的毛竹编织，踩上去十分柔软舒服。

    周围墙上花开朵朵，一种奇特的藤蔓植物，开着五颜六色的花朵，编织成了一张巨大的木床，正摆在洞府之内。

    看着这份情景，整天不由尴尬地笑了笑。

    因为还真是让腾湖狐妖王说着了，自己一个大男人，竟然还真闯进了人家姑娘的闺房，这倒是让沈天尴尬的很。

    “呵呵，沈天大哥别介意，我这洞府不比其他妖王，少了几分富贵，多了些清雅之气，腾狐姐姐和沈天大哥随便坐，我去弄些酒菜，招呼二位贵客。”

    百花仙子进入洞中，倒也不娇媚做作，放下手中的竹篮，便转身进入了洞府的另一侧。

    沈天坐在舒爽的竹椅上，看着这如同人类起居室一般的百花洞，心里暗想着百花仙子真是个贤惠的人，要是能找个夫君长久为伴，这夫妻二人在此妙处独享人间之乐，倒也是一段佳话。

    心里想着，沈天低头向百花仙子的竹篮看去，只见那竹篮中竟是新摘的蘑菇，又白又大，看起来十分可口。

    不多时只听洞府中另一侧的百花仙子吹了声口哨，这百花谷外竟然有野鹿奔腾，小兽乱走。

    瞧这洞府外一点也不怕人，还好奇向里张望的那些野兔，沈天微微一笑，刚想说话，却闻到一股奇特的菜香，竟是在短短的时间内，百花仙子已经弄出了可口的酒菜。

    “沈大哥，山中简陋，我又不失荤腥，这些粗浅野菜，还请沈大哥不要见笑。”

    百花仙子说的话，已经将三个菜碟放在了桌上。

    沈天上眼一看，只见果然全是素菜，却奇香扑鼻，闻着让人食欲大增。

    就在这时，百花仙子又打开了一坛美酒。

    那美酒也不知是何物酿造，刚打开酒坛子的封盖，顿时酒香四溢，让沈天这个不算好酒之人，都连连大叫了好酒！

    “真是好酒！我说百花妹子，这酒什么来头，闻起来好香呀！”

    沈天眼巴巴的望着桌上的酒坛子，一脸好奇地对百花仙子问道。

    百花仙子羞涩的一笑，看着洞外的百花谷，对沈天说道：“沈天大哥，此酒名为百花鲜仙酿，是的百花谷外若干花朵所造，你别看这坛子酒不多，确实妹妹我足足攒了百年之久，普通人喝上一口，能够延年益寿去除疾病，修为者喝上一口，能够提升体内的灵气运转，今天见沈天大哥来了，妹妹我高兴，咱们痛饮此坛！”

    百花仙子说完，已经为沈天主动倒起了美酒。

    沈天端起酒杯满眼一口，顿时感觉芳香四溢，体内气血果然运转流畅。

    “真是好酒！”

    沈天又喝了一大口，满脸都是微笑。

    看着沈天那贪杯的样子，一旁的腾狐妖王笑道：“原来沈天掌门也是个好酒之人，既然喜欢，走的时候让百花妹子给你背上两坛就是。”

    腾狐妖王说完，满脸坏笑的看向百花仙子。

    百花仙子却是幽怨的白了腾狐妖王一眼，显然这百花仙酿，可是极其珍贵之物，一般人，他还真不舍得给呢。

    “百花妹子，先前听狐妹子说你在山中发现了宝物，据我所知这地球上遗留的仙宝不少，但很多都是残破之物，不知你发现的是何物？”

    沈天并没有被眼前的美酒冲昏头，他想到了与腾狐妖王来此地的目的，当下忍不住对百花仙子问道。

    大家坐在酒桌上，这百花仙子倒也不是小气之人。

    见沈天问了，当下眼前一亮，对沈天说道：“沈天大哥，这鄂岚山脉，自古就是个奇怪的地方，我所发现宝物的地方，距我的洞府西北30里，那里有一座寒潭，那日我无意中发现了谭中有一个石棺从水中缓缓升起，那棺材中仙气飘渺，却让人感觉十分危险。”

    “棺材？”

    沈天听了百花仙子的话，当下愣住了。

    因为这对他来说可是个奇怪的事情，据他所知，仙器就是仙器，不是散落于荒野，就是被人收藏于秘处，这一口棺材，又会是何物呢？

    心里想到这些事情，沈天灵机一动，偷偷在心中对着小机灵说道：“小机灵，你不是能连接着地球上的网络吗，去探查一下那是何物？”

    “好的主人，我这就办。”

    得到了沈天的暗示，小机灵控制乾坤太阳炉顺着沈天的脚心发出一丝微弱的神力瞬间进入地下，眨眼连接上了地球的神经系统。

    探寻之地距离百花谷不过30里，几乎是转瞬间的事情。

    沈天坐在酒桌上，眼前瞬间出现了一幅画面，他的眼光里确实看见了一个诺大的寒潭，那潭水幽深，上面飘着一层灰白相间的雾气，看起来确实有些渗人。

    “主人，小机灵探查过了，此地确实有古怪，这潭中之物小机灵不知道是什么，但它确实散发着仙界的气息。”

    “仙界的气息？”

    沈天飞到了小机灵的回话，当下微微一笑。

    这时只见腾狐妖王也在好奇地对百花仙子询问：“妹妹，你既然发现了那痰中有宝物，凭你的修为与身手，你应该当下抢过来才对，为何还要找我来帮忙？”

    “好姐姐，你有所不知，那日看到那潭中的东西，我确实想要下去将它抢夺上来，可是就当我落在那石棺上的时候，突然那石棺传来一股莫大的吸力，竟是引着我向潭水深处过去。”

    “我当时很疑惑，利用我的百花神功从水中冲了出来，在我冲出水面的瞬间，我听见了的棺材里发出了一个人的笑声，我听不出那是个男人还是女人，但我感觉他的修为在我之上，他仿佛在用那棺材中的仙器引诱我们这些妖族靠近，他是猎人，我们却反变成了猎物！”

    “引诱我们靠近？你是说300年前的那件……”

    腾狐妖王听见百花仙子的话，当下表情一愣，失口差点说出什么。

    但是话到一半，她好似顾及沈天在旁边，并没有把话说完。

    看着欲言又止的腾狐妖王，沈天倒是瞬间被勾起了兴趣。

    他左瞧瞧脸色古怪的百花仙子，右瞧瞧欲言又止的腾狐妖王，又给自己倒了一大杯酒后，沈天微微一笑，对着她们二人说道：“我说两位美女，你们在聊什么，300年前怎么了？”

    “沈天，你不是鄂岚山脉的人，所以你对鄂岚山脉的历史不了解，300年前，鄂岚山脉曾经出现过一场异象，在那场异象中，鄂岚山脉的上方出现了一道诡异的光门，一个重伤之人，穿过这道光门，逃到了鄂兰山中。”

    “后来很多修真界的隐士前来查看，种种迹象表明，天空的那道光门，应该是仙界与凡间的通道，而那个重伤之人，必然就是一个活着的仙人！”

    在沈天的询问中，腾狐妖王小声地对沈天解释道。

    沈天听说的世界竟然有活着的仙人，坐在一旁，当下表情呆愣！

