    三天时间，全世界早已疯狂起来。

    无数的民众在各国的秩序维护下在各处招募点排起队伍并不断等待审核并希望自己能够顺利加入神国。

    三千万人的审核工作难度不是一般的大，就算第一期都会分成三个阶段完成，预计时间也将长达一年。

    而在这一年中，刚好也给予了世界各国时间并建立各自的神国定居区。

    整个世界在这一刻好似都因此忙碌了起来，而季宇也不例外。

    因为就在今天，由亚美利加官方与各大商会组织运来的物质全部都已到位。

    在亚美利加西海岸的一处港口，此处此刻已经堆放起了无数的犹如巨大的山包一般的矿物。

    这些矿物，既有铁矿、铜矿、稀土等传统商用军用的矿石物质，同时也有大量铀矿堆放一侧。

    除了铀矿以外，军方交接的人员还用专用军舰运送来了近五百公斤的合成钚239。

    核裂变，不光需要铀，同时也需要大量的化学合成物，而钚239则是其中关键一环。

    总之，核反应堆所需要的一切，这一次亚美利加也全部运送而来。

    这一次，亚美利加也算是大手笔了。

    这些铀矿与核反应物资所必须的化学原料甚至理论上可以为一百艘大型航母制造所需的核反应炉了。

    而这种不计代价，背后却也是一种公平的交易。

    合众神国必须为亚美利加提供五万人超凡军队的强化，同时，在亚美利加界域防御圈受到大规模攻击时合众神国必须第一时间为他们提供帮助。

    另外，这其中还有一些私人性质的交易。

    只不过这种私人性质的大多都是商业性的，那就是同意亚美利加的商人在全球各地定居点拥有合法的经商权等等。

    总之，为了让维拉妮卡获得大量的资源，合众神国与亚美利加的交易也算是做到了两方都还算满意的地步。

    亚美利加说到底就是一个商人性质的国家。

    他们的国家概念与莱恩有着明显的不同，所以在所谓坚持国家的主权问题上，亚美利加也并未显得太过紧张。

    因为在亚美利加只要合众神国保证各个商人的利益被满足，那么国家不国家什么的，根本就没人在意。

    所以，在合众神国宣布成立的当天，很多商业性的大家族便直接找到了德鲁伊教团并进行了直接的勾兑。

    而后，仅仅不到十天，整个亚美利加的舆论风向便彻底倒向合众神国。

    甚至只要合众神国愿意，并开放一些神国的关键位置给这些家族，那么合众神国直接合并了亚美利加都是很有可能的。

    不过，德鲁伊教团可不会这么做。

    一口吃成一个胖子会有很多问题的，合众神国必须一步步的来，并且坚定不移的走神权制度。

    德鲁伊教团眼里容不得沙子，橡树亚当以及季宇也肯定如此。

    所以，这才有了现在的这些交易。

    控制着航母维拉妮卡，季宇从远海停泊在了港口。

    而后，根本不需多余的交流，季宇便开始动作了。

    维拉妮卡号航母之上，航母的甲板，乃至于舰身闪耀起了璀璨的蓝色光芒。

    如水银一般的模因符文就像是一条条银白的触手一般从航母的舰身上涌出。

    这些触手呈抛物线形式直射港口一处处堆放满铁矿与铜矿的山包。

    其中一条银白如水银的触手在接触到一处铁矿的瞬间，其立刻就好似融化成水一般侵染进入矿山。

    而后，整个矿山便迅速在原子重组的特性下飞快的好似融化一般的分解。

    而后这些被分解的原子就在模因感染的特性下被季宇完美操控。

    也就是在这一刻，在港口无数亚美利加官兵与工作人员的惊奇注视下，原本一座被堆叠有高达近百米的铁矿山竟然迅速消融。

    同时，消融的铁矿山还化为了漫天的银色马赛克虚影。

    这些银色的马赛克虚影出现的瞬间便向着航母维拉尼卡号飞舞并聚集而去。

    仅仅瞬息，这些银色马赛克虚影便好似化为了巨大的银色光轮一般环绕在航母的四周。

    看着那闪耀银光的巨大马赛克光轮，此刻无数海军士兵早已瞪大了眼。

    然而这还不算完，因为港口堆积的铜矿山，稀土山，石油桶，以及橡胶等等各种原料全部都开始在模因符文的接触下消融并化为不同颜色的马萨克。

    这些马萨克虚影全部聚集向维拉妮卡号，并且形成数十个直径超过三公里的巨大光环。

    这些光环层层叠叠，直达高空近五公里的位置。

    红橙黄绿蓝靛紫黑白银等，总之各种颜色的光环应有尽有。

    看着天空之下那闪耀明亮光彩的马萨克光环下的维拉尼卡号航母，此时，亚美利加海军司令与一众军官早已不知道该如何来表达自己内心的震撼。

    然而，就在这些人震撼于航母维拉妮卡号的怪异与强大之时，数条由模因符文组成的触手已经飞射向亚美利加海军舰队一侧的远洋货轮。

    而在这艘远洋货轮上，重大近三十万吨的各种化工合成原料也在这一刻瞬间在模因符文的接触下开始以分解的方式不断迅速的化为无数颜色不尽相同的马赛克并迅速飘飞至航母维拉妮卡号航母的周围。

    待到航母维拉妮卡号操控的马赛克光环到达一个极致之后，季宇这才减缓了吸收各种矿物与化工产物的速度。

    此刻港口之上还有大半矿物，而货轮上也还剩余大半物质，但季宇这一刻显然不能再继续吸收了。

    他需要将这些马赛克化为实物，以解脱智械核心运算量与控制极限的过载。

    此时，时间仅仅也不过是过去近二十分钟而已。

    而此时，航母维拉妮卡号的周围壮观场景就连季宇都忍不住产生一种极为震撼的情绪。

    九万吨的航母维拉妮卡号真的很小，就算全身闪耀起蓝色光芒稍显特异也无法与周围所有原子化的马赛克光影做对比。

    围绕在维拉妮卡号航母旋转的这些马赛克光影真的已经庞大到了一种极限。

    天空之上，一圈又一圈直径超过数公里的马萨克光环就像是神降，也像是游戏中神级角色憋大招一般。

    那恐怖与震撼的光影真的让人无法轻视。

    此时，航母维拉妮卡号因为吸收了大量核反应物质其动力能源已经达到智械核心能够吸收的上限。

    同时，在动力能源充足的情况下，这些动力能源也正在源源不断的为季宇控制马萨克光源光环提供能量。

    另外，在动力能源的转化与强化下，智械核心的运算量也迅速地突破至极限。

    做到这里，那么下一步便也该开始了。

    季宇收回注视马萨克光环的目光，而后脑海迅速出现模因复刻的模型。

    这些模因有战斗机，有航母，更有战舰与潜艇。

    如此，季宇首先锁定航母虚影。

    而也就在季宇锁定航母虚影的瞬间，天空之上那些巨大的马赛克光影开始动了。

    从无数层层叠叠的马萨克光环上，无数好似被稀释的光点开始飘飞落下，并落于水面的靠近维拉妮卡号附近水域的三个区域。

    这些光影就如科幻电影中一般，随着季宇的念头开始组合并凭借。

    而后，便可见在海平面之上，开始由下至上的开始出现三艘航母虚影。

    最开始虚影呈现的仅仅是航母的底部，也完全看不出航母的全貌，但随着时间的迁移，随着维拉妮卡号航母上空马萨克光环不断降下大量光点聚集而去之后。

    三艘巨型的航母虚影便在短短不到五分钟内成型。

    成型的三艘航母虚影比起维拉尼卡号航母还要巨大，至少超过维拉尼卡号航母体型的三分之一。

    而这便是此前智械核心在推演中，自行演算并构建出的新型航母模型。

    就整体而言，三艘航母约达到了十二万吨的样子，可起降的战斗机数量增加了，同时还在舰尾增加了数个传统航母没有的核弹发射井。

    同时航母的动力旋涡轮与大多电子设备的模型也全部被改进。

    具体性能在理论中至少被提升三成不止。

    但实际如何便有待评估了。

    所以，这一次，这三艘航母便算是一个尝试吧。

    无数虚影层层叠叠，而海平面上的三艘航母虚影便越发凝实。

    此时，外观成型的航母其内部构造也正在不断迅速的构建，电子元件，成品设备，这一切的一切根本不需要任何科技的辅助，仅仅是以无数性质不同原子的重组便能够做到。

    与维拉尼卡号航母不同，这些航母的动力还是以核动力反应炉为基础，它们可不具备什么智械核心。

    只不过其因为拥有模因符文的缘故，倒是也能产生很多妙用与构建克莱因屏障。

    如此，待三艘航母内部构造的虚影全部完成的一瞬息，原本还是虚影的三艘航母顿时在某一瞬间化为实质。

    伴随着一声轰鸣，三艘重达十二万吨的航母顿时落入海中并炸起一簇簇巨大的浪花。

