    第66章日后多多来往走动

    沈南鸢走过去屈膝垂头的行礼。

    “臣女参见庄妃娘娘。”

    “起来吧。”庄妃的声音淡淡，抬眸时眼睛微眯，在沈南鸢的脸上打量了一会，才继续的开口，“早就听闻镇国大将军之女的容貌倾国倾城，如今一瞧确实绝色。”

    她招了招手：“过来让我仔细看看。”

    沈南鸢垂着头的走了过去，如此这般的被她打量，心中微微的有些不适。

    “镇国大将军在外征战，捷报连连，听闻陛下召见你，于是本宫就想瞧瞧镇国大将军之女是何等的绝色，永安县主可介意本宫突然唤你前来？”

    沈南鸢连忙的道：“臣女不敢，能见到庄妃娘娘是臣女的福分。”

    庄妃这个人，有些怪。

    她好像是故意的想在自己的面前装出和善温柔的样子，可是她的性子本不是如此，所以就让沈南鸢觉得有些怪异。

    庄妃很满意她的回答：“赐座。”

    “多谢庄妃娘娘。”

    沈南鸢屈膝行礼，随后不安的坐在了庄妃旁边的椅子上。

    她召自己来，绝对不是就想见见她这么简单的。

    宫女倒了杯热茶放在了沈南鸢的面前，庄妃笑着道：“永安县主如此的容貌，想必京城中有不少的世家子弟都心仪于你，你如今也已经到了出嫁的年纪，那些世家子弟你可有看上的？”

    她的目光微微的有了些许的锐利，掩在温和之下，却叫沈南鸢瞧的清清楚楚。

    “回庄妃娘娘，臣女如今只想多多的陪在爹娘身边，没有其他的想法，更没有心仪的人。”

    沈南鸢的这个回答，庄妃是满意，可同时的又有些不满意。

    她微微颔首，端起眼前的茶盏喝了一口，并没有说话，周围弥漫着些许的凉意，片刻才继续的道：“永安县主真是孝顺，怪不得镇国大将军如此宠你。”

    这语气，莫名的有些阴阳怪气的。

    今日也是赶巧，沈思年竟然当值，没有可以陪她入宫的人，若是沈思年在，定然是有底气，不必像是如今她一个人在皇宫里这般的忐忑。

    况且她自穿书以来，绝大部分时间面对的一直都是比自己身份地位低的人，今日着实是有些无措了。

    这时，一阵的脚步声响起，有一个人走了过来，不等沈南鸢抬头，就听到了一个有些陌生却又耳熟的声音。

    “母妃。”

    沈南鸢：“...”

    就知道他一定会来。

    她起身行礼：“臣女参见殿下。”

    顾盛谕浅笑着上前将她扶了起来：“永安县主不必多礼，快坐下吧。”

    沈南鸢不动声色的将自己的手腕从他的手中抽了出来，垂着头坐在了椅子上。有了二皇子这个自己的儿子在，刚刚冷凝的气息倒是好了许多，庄妃道：“谕儿与永安县主相识？”

    “儿臣与县主有过几面之缘，上次在皇家围猎时也见过县主。”

    沈南鸢垂头浅笑。

    忍不住的有点想翻白眼。

    这娘俩搁这演戏呢。

    庄妃怎么可能不能不知道她和自己的儿子见没见过面认不认识。

    “如此说来，谕儿与县主还挺有缘，”庄妃道，“你们年龄相差不大，日后可以多多的来往走动，皇家与镇国公府的关系也会越来越密切。”

    顾盛谕笑道：“是。”

    庄妃的目光紧接着在沈南鸢的脸上扫了一眼，阵阵的压力袭来，她抿了抿嘴的垂眸：“是。”

    她懂庄妃是什么意思。

    这是想撮合她和这二皇子，以便日后有镇国公府的支持，好登上帝位。

    如今太子未定，各个皇子们都野心勃勃，即便陛下龙体康健，可这些皇子们私下做了不少的小动作，但是庄妃竟然公然让人在广阳宫外唤她过来...

    广阳宫可不是什么普通的地方。

    难道连陛下都有意撮合她和二皇子？

    这个想法让沈南鸢的背后惊出了些许的冷汗。

    最好不是，最好是她想多了。

    庄妃挥了挥手，身后有宫女走了过来，手里捧着一个木制的盒子，瞧着有些眼熟的样子。

    “这是本宫赏赐给县主的。”

    盒子打开，沈南鸢看到了里面的东西，嘴角不由得扯了扯。

    这不就是上次在皇家围猎时，顾盛谕送给她，但是她没收的夜明珠吗。

    如今是借着庄妃的手，又送了回来，就是晾她也不敢违抗庄妃，是在告诉她，不管怎么样，兜兜转转这颗夜明珠仍然会到她的手里，就算她不喜欢，也无处可逃。

    沈南鸢稍稍抬起了眸子，正对上了二皇子的，幽黑深邃，莫名的有些阴鸷。

    叫她的手不禁的紧了紧。

    回到镇国公府已经时辰已经不早了，她满身疲倦的回到了韶华院，青惢见状连忙的走了过去，将她手中的木制的盒子接了过来。

    “小姐今日入宫可还顺利？”

    “嗯。”沈南鸢稍稍的点了点头，“算是吧。”

    “这盒子...”

    “是庄妃娘娘赏赐的，”她道，“夜明珠。”

    青惢惊讶的张了张嘴：“庄妃娘娘？小姐入宫不止见了陛下？”

    “不止。”沈南鸢扯了扯嘴角，“还见了二皇子。”

    萧琰早就听到了从宫里传来的消息，知道她今日见了谁，做了什么事，视线落在了她疲倦的小脸上，眸子本就黑沉，如今更是裹挟着戾气。

    他本想着再等一等入宫，可是如今入宫要提前了。

    等沈毅凯旋，他便回去，有沈毅在镇国公府，起码他还能放心一些。

    沈南鸢道：“把夜明珠放到库房里去吧。”

    她微微的转头，看到了正在朝自己走来的萧琰，眉眼间的疲倦淡去了些，唇角也浅浅的勾起了笑容。

    “萧琰。”

    从她口中说出的自己的名字好像格外的悦耳，悠扬婉转，甜甜腻腻的好像要比蜜饯还要甜，他敛去了眸底的戾气，轻声的道：“小姐。”

    他不动声色的：“今日小姐入宫可有遇到什么事情？”

    两个人一同的走着，沈南鸢闻声摇了摇头：“没有，宫中护卫森严，能出什么事情。”

    “如此就好。”

    萧琰的眸色幽深，却并未说什么。

    有些事情既然她不说，那么自己也不能问。

    (本章完)

