    “门主？”黑净欲上前，却见君萧然摇头，“此毒歹毒至极，须傅青思马上交出解药，你守着梦儿，本门主这便去找傅青思！”

    就在君萧然欲走的刹那，床榻上突然传来虚弱的声音，“师傅……”

    “梦儿你别怕，有师傅在，定然不会让你出事。”君萧然反手拉住轩辕梦，试图安抚。

    “师傅……她……她不是傅青思……她是傅明雪！”轩辕梦一语，君萧然神色骤冷，在他身后，黑净心脏都跟着停滞，暴露了！

    “你说……你说在沧州将军府里的女人不是傅青思？”君萧然目光寒蛰，犹如冬日冰湖上突然裂出的一道缝隙，透着冷冽的寒意。

    “不是……她不是傅青思，她是傅明雪……师傅，之前徒儿所中剧毒……不是一般医者……呃！”轩辕梦没说几句，便有黑血溢出唇角。

    “你不必说了，黑净，去把千叶给本门主叫过来！”轩辕梦都能想到的问题，君萧然岂会想不到。

    “门主……”黑净犹豫。

    “你是不是想本门主亲自过去请她！”君萧然薄唇如刃，周身散出的戾气足以让黑净为之一震，若此刻让君萧然见到千叶，那么千叶只会死的很惨。

    “属下遵命。”黑净当即拱手，纵身离开。

    将军府里，君无烨在将傅明雪抱回房间之后，楚怀殇登时为其把脉，却找不出任何端倪，众人一筹莫展之时，君无烨突然起身，让楚怀殇等人在外室等候。

    “主人？”雷宇不解。

    “你们先出去。”君无烨没有说明原因，众人相视之后，不得已起身离开。

    看着楚怀殇眼中的悲伤跟无奈，君子剑眸色渐暗，楚怀殇的付出太多，得到的，太少。

    待内室房门紧闭，君无烨迈步走到床边，缓慢伸手，解开傅明雪的衣带……

    且说黑净纵身到千叶房间里的时候，她正坐在桌边喝酒。

    自傅明雪踏进轩辕梦房间的那一刻开始，她便在暗处守着，只有看到轩辕梦死她才安心，可她看到的，是君萧然抱着轩辕梦的身体离开了，生死不定。

    千叶很清楚轩辕梦的本事，若然她把摄魂术用在傅明雪身上，介时傅明雪说了真话，细思极恐。

    “我的话你从来都不听！”黑净闪身落在千叶面前，五官因为愤怒越发狰狞。

    “喝酒吗？小酌养人。”千叶故作轻松，举杯浅笑。

    “轩辕梦没死，她知道现在沧州将军府里的女人是傅明雪而非傅青思！现在，门主也知道，他让老夫带你回去！”黑净一语，千叶身形微震，举着夜光杯的手停滞在半空。

    “好在门主没有亲自来，你逃吧。”黑净无奈开口。

    “逃？我为什么要逃！门主难得叫我过去，我当然要去！”千叶突然搁下洒杯，起身便要朝外走，不想下一秒被黑净拉住手腕。

    “千叶你疯了！门主何等心思，只怕他现在已经猜到事情的前因后果，你去，岂不是送死！”黑净心疼开口，却被千叶甩开手臂。

    “送死？我倒要看看，门主是不是真能为了轩辕梦那个小贱人杀我！再说这件事，我有什么错！是她轩辕梦挑衅在先，本后只不过以牙还牙，若死，也是轩辕梦先死！”千叶恨声低吼，美眸如覆冰霜。

    “你就这么在乎他？”黑净悲恸看着眼前的女人，“你该知道他的脾气。”

    “那就让我看看，他对我，到底能有多舍得！”千叶决然抿唇，之后纵身离开房间。

    黑净默然站在原地，苦涩抿唇，自己到底是上辈子欠了这女人什么，这辈子才会这么放不下……

    内室房门开启，等候在外的一众人先后走了进去，此时傅明雪依旧躺在床榻上，没有半点变化，君无烨则坐在桌边，一语不发。

    “怎么样？”月寒笙忍不住问道。

    君无烨抬头，却是看向楚怀殇，“如果，本王说这个女人不是傅青思，你信吗？”

    君无烨一语惊人，众人闻声错愕。

    然尔，楚怀殇却是出奇的淡定，“王爷若能肯定，怀殇不会怀疑，的确，自那日被战凰带回来之后，青……这个女人的举动与青思完全不同。”

    被楚怀殇这么一说，屋子里顿时沸腾了，尤其月寒笙，“你说她不是傅青思？怎么可能！你看这鼻子，这眼，她不是傅青思那谁是啊！”

    “本王刚刚……检查过，她有一处与青思不同，她左耳垂后面，有颗黑痣，青思没有。”君无烨笃定开口。

    众人默，脑补刚刚的画面。

    “咳，本王实属无奈。”君无烨脸红解释。

    “之前怀殇替她把过脉，并未中毒，相信过不了多久她就会醒过来，若想证明她到底是不是，我们可以直接问。”楚怀殇的提议得到了在场所有人的认同，于是君无烨唤来阿萝，将床上的傅明雪，给绑了……

    这厢，所有人都在等待傅明雪睁开眼睛的一刻，那厢，千叶初入内室便被那股极寒的威压，震慑的心气减了一半。

    “千叶，叩见门主。”千叶刚要跪地，身子突然不受控制的飞向君萧然，紧接着，脖颈被箍，呼吸骤止。

    “门主饶命！这其中定有误会！”身后黑净猛然跪地，急声乞求。

    如此，君萧然手上的力道方才减弱，“解药拿出来。”

    “千叶不知道……不知道门主在说什么……”千叶知道，可她不想承认，她不服，为什么君萧然连解释的机会都没给她！

    “千叶！你还不快把解药拿出来，你当门主是三岁小孩子么！”黑净只恨千叶嘴太硬，死到临头还在硬撑。

    “千叶，本门主给你最后一次机会，拿出解药，否则……”手上的力道渐渐收紧，千叶只觉胸口骤闷，呼吸异常艰难。

    不会，门主不会舍得杀她！

    千叶紧咬牙关，她想着只要挺到最后一关，君萧然一定会松开，一定会……

    可惜她错了，就在生命即将走到尽头的时候，千叶终于点头。

    当那抹身子好似倒飞的蝴蝶被甩出来的时候，黑净纵身接住，眼底尽是心疼。

    “咳咳咳……”千叶双手捂着喉咙，大口呼吸，眼泪被她强逼在眼眶里，却倔强的不肯掉下来。

    “解药。”君萧然冷漠开口，眸色幽蛰如潭。

    “你还等什么，快交出去。”黑净急声劝说，见千叶自怀里取出一个紫色瓷瓶，当即接过来，飞射过去。

    没有犹豫，君萧然将解药喂给床榻上已经虚弱不堪的轩辕梦嘴里，不过半盏茶的功夫，轩辕梦方才恢复神智。

    而此时，房间里的气氛已经压抑到极点，轩辕梦醒来的第一件事就是指认千叶，“三师叔，你到底是有多恨梦儿，竟然三番两次下这样的毒手！呜呜……师傅，你要替梦儿作主！”

    一侧，君萧然扶轩辕梦坐稳，冷眼看向千叶。

    “呵，说我害你，有什么证据？”千叶嗤笑，眼红如荼。

    “证据，证据就是沧州将军府里的那个女人根本不是傅青思，而是傅明雪！傅明雪是谁咱们都清楚，她是会医术，可还没到炉火纯青的地步，刚刚梦儿所中剧毒连师傅都逼不出来，可见这毒根本不是傅明雪配的！还有，如果她不是傅青思，就不会解梦儿之前中的剧毒，整个将军府里除了三师叔，还有谁能解那种级别的毒！最重要的是，师叔只用了两天时间，这说明什么，当时梦儿的毒，也是你下的！”

    轩辕梦一番说辞听起来毫无破绽，事实如此，千叶已无力反驳，而且刚刚，君萧然竟然对她下了那么重的手，显然是已经相信轩辕梦。

    “本后，只是以牙还牙！毒你两次，是因为你害我两次！”千叶说话时突然扯断左袖，拜傅青思所赐，那晚她被暗夜莲花击中的伤口还在！

    看到千叶露出手臂，轩辕梦眸色微闪，露出心虚之态，“那……那只是意外……”

    “意外？你的‘天意’到底是有多学艺不精，才会出现这样的意外！当时本后与傅青思他们相隔数米，他们的准头可真不错！门主，千叶承认轩辕梦所中之毒出自我手，那是因为她害我两次，第二次我被傅青思他们虏获，轩辕梦打着救我的旗号，命‘天意’疯狂朝房间里飞射暗夜莲花，她分明就是要置本后于死地！”

    如刚刚轩辕梦指认千叶，千叶现在所说的一字一句都是事实，轩辕梦亦无力反驳。

    “师傅，徒儿真不是故意的……”轩辕梦含着泪的眸子眨呀眨，好不可怜。

    千叶咬牙，她最恨轩辕梦在君萧然面前摆出这样一别面孔！

    “门主，此事应该是误会，她们都是魔门中人，属下求门主……”

    “既是魔门中人，便该守我魔门规矩！自相残杀当受削肉之刑，你们自己动手，还是要本门主亲自动手？”君萧然没有质疑，漠然开口。

    音落之时，轩辕梦与千叶皆是一愣！

    “师傅！”

    “门主！”

    君萧然没有回应，微阖双止。

    榻上，轩辕梦皓齿狠咬，美眸如刃般瞪向千叶，四目相见，千叶亦恨极！

    忽的，千叶突然自怀里掏出匕首，猛朝自己手臂划下去！

    就在这时，匕首被黑净夺过去，且以迅雷之势从自己左臂狠切一块血肉。

    “黑净！”千叶惊讶之余疾声厉吼，“谁让你替了！”

    “还请门主能饶恕鬼后一时糊涂之罪。”疼痛侵袭肺腑，黑净挣扎着屈膝跪地，任由鲜血从手臂汩汩涌落，地上，落着一块血肉。

    床榻上，轩辕梦见君萧然没有开口，亦从腰间拔出匕首朝自己手臂刺下去。

    同样的意外，却出现在君萧然身上！

    只见君萧然猛然出掌，硬是将轩辕梦手里的匕首吸到自己手里，冷光一闪，一块血肉砰然落地。

    “师傅！”轩辕梦泪水急涌，猛然下床跑到君萧然身边！

    “徒儿有错，当是我这个师傅教导无方，这件事就这么过去了，若你二人以后再犯，便不要再我魔门出现了。”君萧然挥手，示意黑净跟千叶退下去。

    “为什么？”眼泪再难抑制，千叶看着君萧然，哽咽开口。

