    瘦狗是众成名盗贼中最阴狠的一个，而且他以阴险的偷袭方式、像橡皮糖一样难缠而出名，他一旦碰到一个对手，往往就是不死不休，一直把对方追到死。当初死在他手里的那个影舞，就是被他生生磨死的。

    至于那个元素法师，叫冥域之火，这个名字还是有点耳熟的，前世貌似是个**师。既然有点名气，那实力应该不会太差。

    冥域之火的五指凝聚出一团团火焰，就像摆弄玩具一样摆弄着这些火球。

    “我们要怎么把他们玩死？”他细眯着眼睛，盯着聂言，距离已经小于三十码了，气氛一下子变得剑拔弩张了起来。

    “那个叫涅炎的人貌似是个高手，就这么干掉太可惜了，真想跟他们玩个单对单的。”瘦狗颇感遗憾地道。

    羽蓝团队里众人结成防御阵势，但不敢轻易出手，如果他们出手，就意味着对方可以正当防卫，在三百多个人的围杀之下，他们立即死得连渣都不剩。

    这是必败之局！

    二十个人对三百个人，就算神也无法挽救他们！

    “聂言，我们怎么办？”唐尧担心地问道，他没想到会遇到这样的情况，这几乎是一个必死之局，就算实力再强，怎么可能从三百个人的包围中冲出去！

    再牛逼的玩家也做不到！

    前面这三百人，可不是那种满大街都是、只会送死的普通玩家，而是凯旋的精英力量！

    凯旋既然逮住了机会，围住聂言和唐尧，怎么可能让他们活着出去！

    像羽蓝团队这些玩家，1v1都未必拼得过对面这帮人，而像聂言、唐尧这样的，能凭着等级优势、技术优势杀十几个人、几十个人顶了天了，想要做到百人敌，除非能凑一身神装！

    个人玩家再强也不是无敌的。

    “他们人太多了。”白开水额头渗出一丝冷汗。

    “破天真看得起我们，这些人都是凯旋的精英，派一百个人过来就能干掉我们了，他竟然不放心，派了三百个过来，我们的面子真够大的。”聂言是唯一一个比较镇定的人。

    杳杳看了一眼聂言，聂言平静的脸上看不出任何的表情，她很佩服聂言，能够在这种绝对劣势的情况下，还能保持绝对的冷静。

    所有的去路都被封死了，破天这是要将聂言和唐尧置之死地！

    凯旋一直想猎杀聂言，聂言是知道的。但是在野外，他全然不惧凯旋，即便数百人在野外追杀他，他自信也能轻松跑掉。但是他太自信了，今天不是追杀，而是围杀！

    这三百多个凯旋的人显然早就在这里埋伏好了，完成了包围，一直在等聂言上钩，否则他们根本不可能逮到聂言！

    原本这群人一起下副本，是一个小范围的活动，消息怎么会泄露出去？

    聂言可以想到的唯一的可能，那就是他被出卖了！

    出卖他的人，在场所有羽蓝团队的人都有可能，唐尧？绝对不会！杳杳？凭着前世他对杳杳的了解，应该不会。接下来的黄昏、羽蓝、白开水等等，都是有可能的！

    人心隔肚皮！

    他还是太大意了，低估了凯旋的能量，没想到凯旋竟然买通了羽蓝团队的人在这里设下了这个局。

    主要是前世的印象里，羽蓝团队的人都还不错，以至于聂言犯了经验主义的错误，这一世的情况完全不同了，如果凯旋收买了羽蓝团队，许下足以让他们心动的利益，说不定他们就同意设局围杀聂言了！

    聂言冷冷地扫视了一眼羽蓝团队的众队员，在羽蓝脸上停留了片刻，然后移开。

    目前仅仅只是怀疑而[笔趣岛 www.biqudao.info]已，聂言没有确凿的证据。

    即便只是怀疑，这里谁都不能相信，说不定等会在面对凯旋的人的时候，还会有人在聂言和唐尧的背后插上一刀！

    如果羽蓝团队的人真的都被收买了，那么腹背受敌，聂言和唐尧再挣扎都没用。

    “尧子，看来这回我们要挂了，准备舍掉奥术精灵，我们冲出去，冲不出去就要死在这里！”聂言道，他也准备用掉天神仲裁和舍命一击了，虽然还有一个任务没有去完成，但是，好像没机会了

    即便死，对面的人也别想安稳！死也要溅敌人一身血，前世聂言一枚子弹毙杀了曹旭，靠的就是那一股子狠劲！

    唐尧愣了一下，难道真要挂在这里吗？他低头看了一下旁边这只胖乎乎、傻傻的，只会不停地吹泡泡的蓝色精灵，如果要把它送掉，还真有点舍不得呢，他早已经习惯了这只蓝色精灵在身边走来走去，然后布鲁布鲁地吹着泡泡。虽然它不会说话，也没有多少智慧，但它一直跟在唐尧的身边，从没走开过。

    布鲁布鲁，智慧并不高的奥术精灵没有意识到它即将到来的命运。

    唐尧感觉胸口有些气闷，鼻尖酸，看向聂言，问道：“没有别的方法了吗？”

    “我们别无选择，奥术精灵没有了我们可以再找！尧子，我们会找回场子的！”聂言握紧了匕，他的眼睛里布满了血丝，今天真的栽了，不过以后会十倍，几十倍的找回来的!破天，你等着吧！

    一旁的羽蓝被聂言冷冷地盯了一眼，愣了愣，聂言的眼神为什么这么冰冷，犹如一个杀神一般，和平时温和的聂言，反差极大。尽管跟聂言接触不多，但羽蓝大致可以从聂言的言行举止上看出，聂言对待自己人的时候，向来都是笑眯眯的，只有在对待敌人的时候，才用那样冰冷的眼神。她稍微一想，便明白了，聂言以为是他们出卖了他和唐尧！想想也是，这帮凯旋的人显然已经在这里埋伏了很久，他们怎么知道聂言来了这里？如果没有人陷害出卖，聂言和唐尧又怎会这么轻易地落入了凯旋的圈套？可见聂言怀疑他们并不是全无道理的！

    羽蓝压下心头的委屈感，有一句话叫做士可杀不可辱！深吸了一口气，用冰冷的语气在队聊里道：“羽蓝团队所有的队员都听好了，涅炎和鹞子是因为帮我们团队下副本，才被凯旋的人围了的。今天是我们对不起涅炎和鹞子兄弟，所有队员只要还剩下一个人，也要掩护涅炎和鹞子兄弟出去！”

    没想到羽蓝竟会说出这样一番话来。

    白开水看了一眼羽蓝，略微一想，便明白了，对团队里的众队员喊道：“我们团队有没有孬种？”

    “没有！”众队员们大声喊道，一个个群情激奋。

    “白老大、羽蓝队长，你们说吧，我们没有一个怕死的！掉一级而已，怕什么！”

    “就是，谁怕谁是孬种！”

    “我们羽蓝团队虽然实力不怎么样，但从来不会对不起自己弟兄！今天的事情是我们把涅炎和鹞子兄弟卷进来的，一切后果由我们承担，给我拿出点血姓来！就算死光了，死干净了，我们也要掩护涅炎和鹞子兄弟出去！”白开水沉喝道，他是团队的主mT，在团队里还是很有威信的。

    “草，拼了！”

    众队员们大声的呼喊。

    听到羽蓝和白开水的话，聂言握着匕的手微微一颤，看着这些神情激昂准备慷慨赴死的队员们，前世今生早已冷漠如铁的心被触动了一下。

    聂言想起到了狂战联盟，只为守住一份荣耀，一个信仰，数万人守在狂战联盟最后的要塞上，面对几十倍的强敌，慷慨赴死，整整十多天，那座巍峨的要塞没有倒下，狂战联盟没有倒下。

    有一种感情，叫做袍泽。

    有一个称呼，叫做兄弟！

    这样的感情，远远过了等级、装备、属姓，脱了一切数据。

    因为狂战联盟，爱情杀伤是荣耀的！他有一帮即便他灭亡，也不会抛弃他的弟兄！他有一个不朽的狂战联盟，有一群誓死追随他的弟兄！

    聂言身边也站了这样一群人！他们即便是死，也要守住信义，将聂言和唐尧送出去！

    聂言心头闪过一丝歉意，或许他不该怀疑羽蓝团队的人，也许凯旋是从别的渠道知道聂言将会出现在这里。相比他们，聂言觉得自己如此卑劣，活了两世，把心里的那股血姓都给抹杀掉了。

    “月儿，对不起，我把你牵扯进来了。我不该叫你一起来下副本的。”杳杳拉着月儿的手，歉疚地道，如果不是她临时起意叫月儿一起来下副本，月儿也不会陷入这样危险的境遇了。

    “没关系，我们是患难与共的好姐妹嘛！”月儿温柔地笑道，如一朵静静开放的百合，美丽、高洁。

    聂言深吸了一口气，平复了一下思绪，冷静地分析着局势，思绪快地转动，对方有不少高手，想冲出去也是很难，如果能减少损失，那是最好，如果没有办法，全团覆灭，唯有一战！

    前面凯旋的战士慢慢逼近，似乎还在等待着什么时机。

    瘦狗和冥域之火冰冷地眼神扫视过来，似乎在跟谁在密语。

    ~~感谢gogogo1982、水色烟头成为蜗牛的第六、第七个盟主。

    有一种感情，叫做袍泽。蜗牛也是荣耀的，因为有一大帮跟蜗牛站在一起的弟兄，或订阅、或打赏、或投推荐票、或投月票支持着蜗牛，这是蜗牛码字的动力和源泉，谢谢你们。

    （未完待续）

