    沐少晨站了起来，望着所有人，徐徐地说道：“既然鹰神也来了，也是人到齐了，我们也该开始了吧，该是审决的时候了。”

    　　“可惜，李七夜没有来。”趁着这个机会，有人说了这么一句话，说得很是时候。

    　　沐少晨双目一凝，徐徐地说道：“既然姓李的没有来，那就是他做贼心虚，不敢面对天下人，判他为魔，也不为之过。此等魔头，人人诛之。”

    　　听到这样的话，不少人都相视了一眼，特别是那些还明哲保身的道统都一下子明白，这一场审决沐少晨就是要让整个万统界与李七夜为敌，李七夜来不来都不重要了，沐少晨都会找出种种的原因，给李七夜扣上一个罪名。

    　　“没错，李七夜这个缩头乌龟不敢来，那就是做贼心虚，他一定修练了血噬魔功，对于这等魔头，还跟他谈什么仁心道义，诛之便是。”蟠龙道统的老祖立即附和。

    　　“我也支持，说不定李七夜已经打算逃回狂庭道统了，我们绝对不能给他逃回老巢的机会，现在就发兵剿灭李七夜这个魔头。”剑冢、开天道统也都纷纷附和地说道。

    　　一时之间，不少道统的老祖都站在了沐少晨这一边，至于那些没有表态的道统，他们都不方便站出来反对，只能是看着阳明散人了。

    　　如果说在这个时候他们站出来反对，那就意味着他们是与李七夜同流合污，到时候他们就算是跳进黄河也洗不清。

    　　“还未审决，便要给人扣一个罪名，此为不妥。”阳明散人端坐在那里，徐徐地说道：“至少我们该给李七夜一个自证的机会。”

    　　“只怕他是不会出现了。”沐少晨盯着阳明散人，徐徐地说道：“散人，如果李七夜一直不出现，难道我们就一直拖延下去吗？大家在这里等待得也足够久了，既然李七夜还不敢，那就是心虚，他必定是修练了魔功。我们现在已经不需要去讨论他是否是魔头的问题了，我们要讨论的是万统界所有道统该如何联合起来，剿灭李七夜这个魔头！”

    　　沐少晨这一席话说出来，乃是咄咄逼人，这已经不仅仅是审决李七夜那么简单了，沐少晨要借着阳明教这一场盛会夺取，他这是撼动阳明教在万统界的领袖地位，只要在这个时候万统界的多数道统站在他这一边，他沐少晨将会领袖着整个万统界。

    　　“沐少主过急了吧，大会才刚开始。”对于沐少晨的咄咄逼人，阳明散人也没有动怒，只是双目一凝，徐徐地说道。

    　　“不是沐少主过急。”此时剑冢的老祖也沉声地说道：“我们已经等了很久了，李七夜依然没出现，只怕他早就已经逃走了，散人，我们坐殆时机流失，就是等于给了这个魔头机会。”

    　　“散人，姓李的迟迟未出现，也该是判决的时候了，对于这等魔头，何需再讲道义。若是散人以一仁之念殆失时机，那只怕会让无数无辜的生命丧生于这个魔头手中，散人也不愿承担这样的责任吧。”在这个时候端坐在那里的朱襄武庭道老祖也开口说道。

    　　此时不仅仅是蟠龙道统他们，当朱襄武庭一表态的时候，不知道有多少道统都纷纷表态了，一时之间站在沐少晨这一边的道统超过了一半。

    　　像剑冢这样得到过好处的道统，那绝对是力挺沐少晨的，沐少晨也在他们这些道统之中形成了领袖的地位了。

    　　事实上，对于朱襄武庭而言，也一样乐意站在沐少晨这一边，他们不仅仅是在沐少晨身上得到好处，更重要的是，沐少晨迟早要离开万统界的，总有一天会回帝统界的。

    　　如果现在冲起了阳明教的领袖地位，那怕由沐少晨站在领袖位置上，但当有一天沐少晨离开之后，那就意味着他们朱襄武庭取代阳明教的地位，成为万统界的领袖。

    　　一时之间，新老势力形成，这已经不仅仅是审决李七夜那么简单了，这也是万统界的一场夺权盛会。

    　　以沐少晨为首，向阳明教发起了挑战，很明显，沐少晨是有备而来，此时剑冢他们是抱成一团，上下都力挺沐少晨，一下子就让沐少晨他们占了先机，抢到了优势。

    　　“既然李七夜不敢出现，那就是做贼心虚，一定是修练了魔功，我们应当铲除这等魔头。”在这个时候，已经有道统站出来宣布。

    　　一时之间，整个场面为之沸腾，反而长生真人和阳明散人却显得冷静了，竟然一句话都没有说。

    　　“没错，我们现在应该出兵剿灭这个魔头。”立即有人大叫道。

    　　“好。”此时沐少晨开口，短短的时间之内，沐少晨就易客为主，他冷冷地说道：“李七夜不敢出现，那我们就派出人去搜索，绝对不会让他逃走的。”

    　　在这个时候，沐少晨登高一呼，便是从者万千。

    　　“谁说我们公子不敢出现了？”就在这个时候，一个冷冷的声音响起，只见两个身影出现在大家的眼前。

    　　这个声音一下子打破了气氛，不少人放眼望去，只见两个女子出现在众人的眼前。

    　　“是女武神。”看到这两个女子，立即有人认出来了。

    　　只见武冰凝带着凌夕墨来到了万峰岭，那怕此时有成千上万的道统老祖在此，武冰凝也依然不会怯场，腰板挺直，冷傲地站在那里。

    　　倒是凌夕墨有些怯场，站在那里，都不敢看众人，只是低着头颅，但不论什么时候，她都会站在李七夜这一边。

    　　“冰凝，你将是沐家的媳妇，应该注意自己的言辞。”看到武冰凝，沐少晨也不生气，徐徐地说道。

    　　武冰凝只是看了沐少晨一眼，冷冷地说道：“你太高抬自己了，凭你，我还看不上眼，沐家的媳妇，谁爱做，谁做去。”

    　　被武冰凝这句话一堵，沐少晨顿时脸色一变，脸色有些难看，他来到万统界，可以说是要风得风，要雨得雨，堪称是不可一世，今天武冰凝竟然如此不给他面子，他脸色能好看吗？

    　　“放肆——”此时在座的朱襄武庭老祖冷喝一声，冷冷地说道：“宗门大事，焉容得你任性，速跟我回宗门去。”

    　　“老祖，不用拿身份来压我。”武冰凝摇头，冷冷地说道：“你身份比追风老祖如何？追风老祖来了，我都没有回去，更别谈我会跟老祖回去了。”

    　　这位朱襄武庭的老祖顿时脸色一红，作为强大的老祖，武冰凝一个晚辈说出这样的话，那是挑衅他的权威。

    　　“你太放肆了，且待我抓你回去。”这个老祖脸色一冷，站了起来。

    　　“怎么，朱襄武庭要以大欺小不成？”在这位老祖站起来要动手的时候，一直站在阳明散人身后的阳明须陀就一下子站出来了，徐徐地说道：“如果要动手，我陪你玩玩便是，何需跟小辈过不去。”

    　　“阳明教要干涉我们朱襄武庭的内务吗？”朱襄武庭这位老祖脸色一凝，沉声地说道。

    　　“不敢，只不过是我欠武姑娘一个人情而已。”阳明须陀大笑地说道：“如果你们朱襄武庭要动手，那就先问一问我这个老头。”

    　　阳明须陀说出这话，也是十分的豪迈。当然，他所说他欠武冰凝一个人情，那是因为当年在攻打狂庭的时候，武冰凝作为人质才保全他们。

    　　“哼，姓武的贱人已经投靠魔头，自甘堕落！”在这个时候，云渡公主不屑地说道：“她已经没有资格站在这里……”

    　　“啪——”的一声响起，当云渡公主话还没有说完的时候，一个耳光抽来，顿时把云渡公主抽得喷了一口鲜血。

    　　“谁，滚出来——”云渡公主被人当众抽了一个耳光，顿时厉叫一声。

    　　“没斩你，那也算是我手下留情了。”就在这个时候，一个懒洋洋的声音响起，一个人飘然而来，十分的随意，十分的自在。

    　　“李七夜，是第一凶人来了。”这个飘然而来的人还很远的时候，很多人一听到这懒洋洋的声音，就知道是谁了。

    　　“第一凶人来了。”一时之间，无数双眼睛望天边望去，向这个缓缓而来的人看去，果然是李七夜。

    　　此时李七夜依然是那么的随意，那么的无所谓，完全是不在意的模样。

    　　李七夜看起来走得很慢，但事实上是速度骇人无比，眨眼之间就登上了万峰岭了。

    　　站在万峰岭上，李七夜是那么的随意，是那么的自在，好像不是面对千军万马一样，似乎他仅仅是站在自己后花园赏花一样。

    　　此时李七夜身上没有惊天的气息，也没有无敌的神威，但是他那平淡的神态就让无数人打了一个冷颤，让人为之毛骨懒然。

    　　因为在此之前他可是屠杀过三大道统成千上百老祖的人，绝对是一个凶人。

    　　一时之间，不知道多少人屏住呼吸看着李七夜，他的出现比沐少晨到来还要震慑人心，特别是见过李七夜大开杀戒的修士强者，更是感觉自己手掌心开始冷汗直冒。

