    等夏龙赶到基地时，英雄君2号坐在电脑前一边玩着游戏一边吃着泡面。

    至于纳格斯则被五花大绑扔在地上。

    他鼻青脸肿的厉害，似乎被痛打了一顿，现在还处于昏迷之中。

    “你打他干嘛？要是被揍傻了，还能问出东西么？”夏龙扯了张椅子坐在2号旁边随意说道。

    “谁叫他在我玩游戏的时候指指点点，对了情报我已经问出来了，他身上的东西也全都搜出来了就放在那儿，我还有五分钟结束战斗，稍等下。”2号一手拿着鼠标在屏幕上狂点，一边用拿着泡面叉子的手指了指身旁的桌子。

    夏龙便不再理会他，拖着椅子坐了过去。

    桌子上此时正放着五六张卡牌，正面全部刻印着面貌各异的怪兽。

    圆盘生物希尔巴布尔美。

    圆盘生物诺巴。

    超古代龙美尔巴。

    原始怪鸟利特拉。

    保镖怪兽布莱克王。

    “看不出来这家伙还挺富的啊！”夏龙双眼一亮，随后将五张卡片全部收在手中细细观摩。

    虽然这五章怪兽卡全都没能达到高等怪兽的级别，但也都是精英怪兽了。

    美尔巴和布莱克王这两张卡片夏龙已经拥有了，留在手里也没有用处。

    夏龙决定到时候直接拿去献祭，或是融合强化，或是打造转换。

    两张圆盘生物怪兽卡夏龙也不打算留着。

    原因很简单。

    一是强度不高，留着也没啥大用，不如转换成实力。

    二是太丑了，夏龙实在接受不了这造型。

    夏龙只打算留一张卡，也就是原始怪鸟利特拉。

    不仅仅是因为它是《奥特曼系列》中登场的第一个友好怪兽（为了保护人类使用了最后的武器打倒哥美斯，最后彻底死掉），也是因为它上限还挺高的，能够继续进化。

    在超级银河大怪兽格斗中，利特拉得到了新的力量，变身成火焰利特拉。

    犹如一只展翅高飞的火凤，可以使用必杀技“火焰冲击”！

    夏龙手指夹着利特拉的卡片，思绪开始翻滚起来。

    火属性怪兽卡片他不缺，倒是风属性怪兽卡片比较少。

    “果然还是继续强化风属性好了，正好这几张卡片我也用不到，就算强化失败了我也不心疼。”

    夏龙心里这么计较着，正要启动系统的融合强化功能，躺在地上的纳格斯就悠悠醒转。

    他看着夏龙手中抓着的卡牌，顿时怒声大喝道：“混蛋，那些卡片是我的，别用你的脏手碰他！”

    “嘭！”

    一声闷响后，纳格斯脑袋顶着大包再度躺在地上陷入昏迷。

    看着刚放下耳机投来诧异目光的2号，夏龙缓缓收回手臂，然后淡淡开口道。

    “你说的没错，这家伙确实挺烦的。”

    “对吧，好了现在该谈正事了，这家伙知道的事情也不多，换而言之这家伙就是个废物，不过废物还有回收利用的价值。”2号看了一眼地上的纳格斯，目光没有太多温度。

    “怎么回收利用？等等，我大概猜到你的意思了。”夏龙愣了下，皱眉思索了片刻后立刻明白了2号的打算。

    “你是想要以这家伙为饵料，放长线钓大鱼吧？”

    “不愧是本尊，没错，纳格斯现在还不能杀，只要他还活着行星侵略联盟的人就一定会过来救人，到时候咱们只用守株待兔击败救助纳格斯的人，就能获得更多的怪兽卡牌了。”2号双手抱胸，脸上露出个志在必得的笑容，看上去心情似乎很好。

    “这群家伙明明实力不高，却富到用怪兽卡牌玩牌的地步，他们的老大手里肯定握有不少卡牌。”夏龙双眼大放光明，耳边仿佛已经听见了一叠厚厚的怪兽卡牌翻动的声音。

    “嗯，不过梅特龙星人和美菲拉斯星人要比这货强不少，光凭空我卡牌恐怕搞不定啊！”2号看着夏龙一副为难的模样。

    “行了，想找我要卡牌就直说，拐弯抹角做什么？”夏龙一看2号这模样就知道他想干嘛，顿时无语道。

    “嘿嘿嘿，果然最了解自己的人还是自己。”2号尴尬的挠了挠头，随后直接伸出右手摊开掌心。

    “奥特卡片还有怪兽卡片就不必了，虽然我的腰带已经被科研部长改造过了，但还是经不起折腾，所以给我几张强力的装甲卡就行了。”

    “装甲卡么？说起来前段时间格尔曼博士正好复制了几张，你拿去用吧！”夏龙摸着下巴思索了片刻，随后递给2号几张卡片。

    杰顿装甲，艾斯装甲，神速卡。

    “够了么？”

    “够了够了，有这几张卡绝对万无一失，你就等着我的好消息就成了。”2号高兴的收好卡片，随后示意夏龙可以打道回府了。

    今晚上他还要出去维护正义呢，时间可是很紧的。

    ……

    将行星侵略联盟的事情交由英雄君2号处理后，夏龙无事一身轻。

    这种有事分身做，没事儿自己躺着玩的感觉还真是令人上瘾呢！

    返回自己住处后，夏龙立刻拿出了从纳格斯哪儿收缴而来的四张风属性怪兽卡。

    “说起来风之魔王兽魔格巴萨，似乎也能加入进去？”

    想到这儿，夏龙没有任何犹豫，直接在心里默念。

    “系统，我要融合强化！”

    话音落下，一道只有夏龙能看见的光幕快速缓缓浮现在眼前。

    光幕左侧有数个卡槽，是放置消耗卡片的。

    光幕右侧卡槽只有一个，乃是放置接受强化的卡片。

    最下端有一个大大的红色按钮，写着融合强化四字。

    操作界面十分简洁明了，让人一看就懂。

    夏龙轻车熟路的操作起来，最后直接点下了按钮。

    下一秒，立刻弹出一道提示。

    【是否消耗希尔巴布尔美、诺巴、美尔巴、魔格巴萨四张怪兽卡，用于强化利特拉？】

    【提示：同属性怪兽，强化成功概率更高哦！】

    “是。”

    确定完毕后，夏龙就看见左侧四道卡片瞬间崩碎成青色的光影，然后缓缓注入到利特拉卡片上。

    青色光影遮掩了牌面，让人完全看不清下方究竟发生了什么。

    大概三秒钟过后，夏龙脑海里就响起了提示声。

    【强化成功】

    提示声响起后，夏龙手中瞬间多了一张卡片。

    名称：风暴之王·利特拉

    类型：怪兽卡

    等级：5星高等风属性怪兽

    装备技能：风刃强袭（挥动翅膀发出切割能力极强的青色风刃）、风灵祝福（利特拉引吭高歌，给自己或者队友施加增加速度的祝福）、烈刃风暴（制造一个充满风刃的巨型风暴毁灭敌人）、希特洛内拉强酸光线（融合希尔巴布尔美卡牌后变异强化的能力，能从口中凝聚能量后吐出的绿色强酸性光线，不过连续发射会消耗巨大体力）、眼部破坏光束、幻影分身

