    听到了邵和谷的话，日本国府众人都快速分散开，利用着周围地形的优势，在暗中发动偷袭。

    而国府众人自然也知道他们会分散，于是对自己对实力有着充分自信的他们，也分散开来。

    就比如主修暗影系的明步松，隐藏在一处阴影之中。

    只见他看上了最瞩目的穆宁雪，就她往前走在的时候，就感受了一股黑暗气息一闪而过。

    她于是在的在自身一米处凝聚了一个风障，也就在风障刚成型的时候，六柄暗影系中阶三级的巨影钉－梨刺就被风障挡了下来。

    而穆宁雪眼中闪过了一抹绿色的光芒，然后那六柄梨刺就被风之力搅碎。

    而感受到了隐藏在暗处的明步松她就是瞬发一个风系中阶三级的风盘－撕裂。

    而明步松在发现自己的偷袭被挡下的之后，就快速的遁离的自己的位置。

    而就在前脚刚走的时候，一个笼罩着方圆百米的风盘快速的成型。

    而明步松很幸运的趁着穆宁雪碾碎梨刺的那一刹那就影遁出去了百米，就刚好躲过了。

    穆宁雪看着那被摧成废墟的地方，感受的里面只有消散的暗影气息，不经暗道：跑的真快，但是你跑得了吗？

    只见穆宁雪展开了两对由风元素凝聚而成的翅膀，正是风系高阶魔法：风之翼-飞行。

    而另一边的明步松不由心有余悸的看着后面被夷平的百米区域，不经侥幸道：这人的风系好危险呀！

    就在他要快速遁离的时候，一个阴影笼罩了他。

    而他的第一反应是有飞行妖魔？

    飞行？

    心里的警铃大作，暗道：不好！

    但是他发现得已经有点晚了，穆宁雪就抬起手就是一个冰系中阶三级的冰锁-刺穿，攻击向了下方的一道淡淡的阴影。

    明步松见自己已经逃离不了，而且魔法已经要攻击到自己了。

    就赶忙从影遁中出来，并且在第一时间呼唤出来了自己的盾魔具。

    “铛～咔擦～”

    只听一道金铁交鸣声响起，紧随而至的就是一道破碎声。

    而在呼唤出来盾魔具的明步松刚想送一口气时，就发现了自己的魂级盾魔具居然抵挡不住对方的一个中阶魔法。

    这就是很离谱！

    而他不知道的是这是穆宁雪对冰的领悟达到极深，毫不客气说她的冰比百锻钢铁还要坚硬。

    而明步松见那些冰锁直接对着自己飞来，脸上不由流露出来了一丝很色。

    他就快速的构架星座，就在冰锁快攻击到他的面前时，快一步使用出来了自己的暗影系高阶魔法：司夜统治-黑暗降临。

    一下子方圆千米就化为了黑暗领域，他也是在这领域中一个快速影遁-飞影离开了。

    而失去目标的冰锁猛地轰击到明步松站立的地点，将那方圆百米化为冰冻之地。

    而早就躲到另一边的明步松见此擦了一下额头留下的冷汗。

    而穆宁雪看下面就像是被一个黑色的护罩倒扣的领域，不由自主的皱了一下眉头。

    因为这个领域有点棘手，哪怕是她进去了所有的魔法都会被压。

    而明步松见对方并没有进入自己的高阶领域魔法先是松了一口气，然后就是在想如何离开这里。

    因为他知道只要自己踏出这司夜统治率先迎面而来的就是那凌厉的冰系魔法。

    一时间就这样僵持了，而穆宁雪看了一下其他的国府众人都对上自己的对手，甚至同境界的艾江图已经快要把对面的队长淘汰了。

    看到这里穆宁雪那个好胜之心就被激发出来了，只见她快速的链接自己的冰系星座。

    半空之中就汇聚了浓郁的冰元素，然后就组成了一个冰柩。做到这里的穆宁雪还并没有停止对冰元素的汇聚，因为她知道凭借着这样的一个冰封灵柩是无法淘汰下面的明步松的。

    于是就在众目睽睽之下，把控一下子就再次出现了四个冰封灵柩。

    这一边的动静也引发了不少在观战台上人的震撼，而下面的明步松也被呆愣住了。

    而穆宁雪可不会那么愣住，于是就轻声喝道：冰封灵柩－五连坠击。

    而明步松知道自己抵挡不了，就高声喊道：我认输。但是这个是高空坠击，哪怕是是释放者穆宁雪都没有办法强行收回去。

    而也想到这里的观战众人都不由自主的惊呼出声，同时也瞪大眼睛的看着下面，他们也想看看会不会有反转。

    反转是有，但这并不是他们想的那样。

    一道沉稳的声音传下面传出：金耀－光落漫丈－圣墙，一抹金光从下面升起，只见一堵金黄色的光墙挡住了半空降下的冰封灵柩。

    这是隐藏在暗处的裁判出手了，毕竟这是比赛而不是生死擂台。

    更何况这里的每个人都是各个国家的天之骄子，能来到威尼斯进行决赛的人，在往后的数十年里会是庇护一方的强者，因此肯定不会让这里出现死亡的。

    而穆宁雪大概也会想到这里，所以就在明步松认输的时候，才没有强行止住它们的下降落。

    虽然不能完全停住，还是可以给他争取逃跑的时间，但那样子穆宁雪就会受到反噬的。

    一名身穿这黑色制服的老者看了一下穆宁雪，就把有点被吓傻的明步松带下去了。

    就此，日本国府队伍淘汰了两人。没错就是两个人，已经在穆宁雪放大招的时候，艾江图也把自己的对手邵和谷淘汰掉。

    而在上方高台的高层都可以看得出这两个人都还没有施展全力。

    华夏代表这次前来的观战的首席庞莱笑呵呵对着日本代表望月名剑说道：“宁雪那个小丫头比较粗鲁，不小心吓到贵队成员，真的很抱歉啊！”

    望月名剑看了下面的一边倒战斗，就冷哼了一声，没有理会庞莱的挑衅。

    而坐在庞莱旁边的邵郑大议员看着下面的穆宁雪和艾江图开口说道：“不亏是那个人教出来的。”说完他还很隐晦的看了一下华夏休息区。

    而邵郑的话也让知道一点有关于莫天陵事情的人都闭口不谈，因为那个狠人在东海战场时，就展现出来了恐怖的实力，而他势力的人以及他的传人能差？

    没错，有关于艾江图拜师与穆宁雪加入莫天陵势力的事情，他们这些高层都或多或少的了解过。

