    “老大，事情是这样的……”徐泰山四人娓娓道来。

    原来，一个月前，有一个自称是地质专家的来到奇乐大世界，说后山有宝藏，蛊惑徐泰山挖掘。

    那后山，本来是童帝团队呆的地方。

    之前叶凡在长宁的时候，曾召集童帝团队研究鸿蒙芯片，那后山就是童帝的研究所。

    徐泰山一开始不信专家的话，后来被说得晕头转向，稀里糊涂就答应了。

    于是乎，童帝团队被迫离开的后山，去其他地方建立了新的研究所。

    这也是为何，在蛮荒大陆，叶凡召集童帝回归天尊殿做基因工程研究时，童帝没有提及徐泰山挖宝的原因。

    因为那时候童帝已经不在奇乐大世界了，根本不知道徐泰山的所作所为。

    再说回来：

    童帝团队离开后，徐泰山决定挖山，这是一个秘密工程。

    徐泰山人手不够，于是叫来了勿乞、刘震和李彧一起干。

    上千人日夜赶工挖了半个月，后山基本挖空，并且挖到了地下七八十米。

    终于灾难来了。

    地下居然埋藏毒气，发生了爆炸，毒气蔓延出来。

    徐泰山知道出大事了。

    立刻疏散奇乐大世界的人，同时展开祛毒工作。

    幸运的是，那天下起了大雨，毒气只在奇乐大世界，没有扩散出去。

    被毒死的有十几个，都是挖地的工人；中毒的就多了，有几百人。

    至于游客，其实没什么事。

    因为后山那边爆炸，游客就开始被疏散，并没有波及。

    本来是自己下面的弟兄死伤，徐泰山四人可以悄悄处理。

    奈何被道上的对头举报了。

    机关单位掺和进来，抓了他们，拘禁在这里。

    “老大，爆炸和毒气发生后，有兄弟说那个地质专家进入过地底；可是我们寻找，他已经不见了。”

    “我看，的确有宝藏，被那个专家拿走了，我们是被利用了。”

    “特码的！”

    徐泰山四人憋屈至极。

    叶凡颔首，那个地质专家是罪魁祸首，另外死伤的是自家兄弟，不是游客，这一点相对好办。

    “死伤兄弟怎么安排的？”

    “不清楚。”

    “我们和外界断了联系，这些天都不知道外面情况。”

    徐泰山悲痛的说：“老大，我若是不被蛊惑，也不会造成这么大的灾难，是我害了兄弟们。我手机里有一份死伤名单，但手机被没收了，希望你能拿到这份名单，给予足够的抚慰金。”

    “我们旗下的资产，肯定全部被冻结了，只能拜托老大你想办法弄钱。”

    “我们有罪，我们认；但我们不甘心那个罪魁祸首逍遥法外，希望能抓住那个王八蛋！”

    叶凡叹道：“不能怪你们，那专家肯定不同寻常，你们哪里是他的对手。这件事交给我吧，你们暂时在这里呆着。”

    徐泰山四人现在的精神状态好很多，叶凡就是他们的主心骨，肯定能解决这件事。

    离开天通苑，叶凡没有停歇，连夜赶到治安总署。

    “我要见你们署长，就说我叫叶凡，有事情和他谈，请务必今晚见一面。”

    “通报吧。”

    叶凡气势惊人，镇住了大堂所有警员。

    那队长有眼力劲，知道叶凡不简，立刻上报。

    不多时，就传到了署长冯跃的耳朵里。

    此间，冯跃正准备休息。

    听到这个消息，想了想，还是穿上衣服赶来警署。

    明天叶凡要和古涛碰撞，今晚来找他，显然有大事；若是不见，搞不好今晚就要出事，他可兜不住。

    半个多小时后。

    署长办公室。

    冯跃见到了叶凡，第一眼，他就无比惊叹，这个年轻人真是轩盖如云。

    就如同。

    一条龙、一柄剑、一座山。

    这种气质绝无仅有。

    古涛不如也！

    冯跃心情凝重，对明天的碰撞结果，准备重新估计了。

    “叶先生，这么晚找我所谓何事？”

    “冯署长，我就不卖关子了，想必你也知道我的名头，知道明天我和古涛有一战。但今晚，我不是说和古涛的事情。”

    “哦？”

    冯跃眉头一跳，问道：“那是什么事？”

    叶凡道：“奇乐大世界的事，徐泰山、勿乞、刘震和李彧四人的事！”

    顿时冯跃脸色一变，哼道：“那个四个混蛋搞出了一场灾难，太恶劣了。叶先生要保他们？那恐怖是不行。”

    “真的不能谈谈？”

    “他们和叶先生什么关系？”冯跃反问。

    叶凡直言不讳的说：“徐泰山他们是我的人。”

    冯跃一惊。

    徐泰山那些老狐狸，道上的大佬，四人加起来麾下喽啰大几千。

    他们居然是叶凡的下属！

    好家伙！

    冯跃再次对叶凡高看一筹，但他眉头紧锁，“叶先生，这很不好办。”

    “我没有让署长徇私枉法，而是要依法处理。首先，我想要徐泰山的手机，或者署长直接给我一份死伤名单。”

    “这个没问题，我办公桌就有。”冯跃示意助理去拿。

    不多时，冯跃将名单放在桌子上，叹道：“死亡13个，中毒在医院的有230个，这规模太大了，叶先生打算怎么处理？”

    “如果得到他们的谅解书，是不是可以保释徐泰山四人？”

    冯跃沉吟道：“这些人都是徐泰山他们的属下，得到谅解书很简单；但这不足以保释。因为这些死伤者的家属会闹，给我很大压力。这个不解决，若是放出徐泰山四人，那我没办法交代。”

    叶凡眼中精光一闪，道：“家属也由我来解决，如何？”

    冯跃脸色一肃，厉声说：“叶先生来硬的，我不允许。”

    “不，我是给他们足够的赔偿，保证他们不会闹了。”

    “徐泰山四人所有资产已经冻结，你自己出资？”

    “他们是我的下属，出了事我这个做老大的自然有责任，我出钱赔偿是应该的。署长若是同意，今晚我就能完成赔偿任务，同时医院里230个中毒者，都能痊愈出院。”

    冯跃惊愕，接着脸色阴沉了一分，不满的说：“叶先生还请不要胡言乱语，这里是公家地盘。”

    叶凡嘴角上扬，高深莫测的说：“署长不信？要不赌一赌？”

    “哼！我觉得你还是仔细看看名单吧。这毒气非常厉害，专家没有办法，我们请来省城那边的专家教授，也束手无策。”

    “230个病人，其中50个重度中毒，随时都有性命危机；100个中度的昏迷不醒，有极大可能成为植物人；剩下轻度，则是痛苦不堪，医院那一层楼日日夜夜回荡着凄惨叫声！”

    “叶凡，这些你都知道吗！”

    “你什么都不知道，就在这里口出狂言，想为你的属下脱罪！恕我直言，这是痴人说梦！”

    冯跃很愤怒，觉得叶凡这是在羞辱他，不由的大发雷霆。

    而这一幕，却让叶凡大笑，很赞赏，很敬佩。

    “天亮之前不能为他们解毒，这颗脑袋就是署长你的。署长也不用担心明天大碰撞给你带来压力了。你可以带着我去见古涛，当面一枪毙了我，一了百了！”

    “怎么样！”

    叶凡也极为强硬，无比自信。

    这一股自信感染了冯跃，令他脸色变幻不停。

    “你若是真的能为他们解毒，治疗他们，那真是功德无量。你的贡献，可以为徐泰山他们减轻判决，我也会向法院那边说情，从轻发落。”

    “一言为定。”

    “署长静候佳音吧，告辞！”

    叶凡拿着名单，龙行虎步，离开办公室。

    冯跃吐出一口气。

    他骇然发现，自己后背衣衫被汗水打湿了，和叶凡对话居然有这么大的压力。

    好小子！

    冯跃咂舌，走到窗前，看着叶凡驱车消失在街头。

    助理小心翼翼的说：“署长，你不对认为叶凡真的能在天亮之前治愈230个中毒者吧，这简直是天方夜谭。”

    冯跃拧了拧眉头，说道：“我也觉得不可能，可是……叶凡给我的感觉，似乎无所不能。罢了，我姑且等到天亮，看看叶凡到底玩什么花样！！”

