
就在雷欧进入汉斯家族庄园的私人书库后，博杰·汉斯就立刻离开了庄园大屋，沿着果园边上的小道来到了位于庄园一个边缘地带的度假小屋外。

在到达屋外的时候，他径直推门走了进去，只见此刻已经有了一个中年人坐在了屋子的书桌旁，不知道在写些什么重要的东西，哪怕博杰·汉斯走进来了，这人也没有抬头看一眼。

博杰·汉斯同样没有打扰这人，而是走到一旁随便找了一张椅子坐下，静静的等待对方将东西写完。

如果有了解贝鲁克市汉斯家族的人在这里，肯定会一眼就认出这个中年人的身份来，对方就是贝鲁克市汉斯家族分支的前族长罗杰·汉斯，也就是被贝鲁克市权贵笑称为怪胎罗杰的一个知名人物。

虽然怪胎罗杰这个外号听起来像是蔑称，但给他起这个外号的人却丝毫不带半点轻蔑的情绪，反倒带着强烈的畏惧，因为在那人眼中罗杰·汉斯就是一个能力超出常人的怪胎。

汉斯家族在贝鲁克市立足的时候遭遇到了好几次危机，当时还不是族长的罗杰·汉斯通过一些手段，不仅仅轻松的化解了这些危机，还顺便解决了好几个敌对势力，并且让家族在贝鲁克市的权力得到了一定扩张，其能力只出色让了解相关事件的人感到震惊，都以怪胎或者怪物来称呼他，久而久之就有了这样一个外号。

只不过，不知道为什么罗杰·汉斯在刚刚继任成为分支族长后一年，还没有来得及大展拳脚，就莫名其妙的放弃了族长的位置，选择归隐，当时他的年龄还不到三十岁。

在当时的贝鲁克市有不少人对此感到疑惑，纷纷用各种手段打探消息，最终得到的结果是罗杰·汉斯似乎是因为得罪了一个惹不起的大人物，不得不选择放弃所有隐退，借此向那名大人物赔罪。

虽然这个传闻说得含糊其辞，从头到尾都是一些传闻，甚至就连得罪的那名大人物是谁都没有一个准确的说法，但因为汉斯家族并没有站出来澄清这个传闻，反倒像是默认似的任由这样的传闻在贝鲁克市传播开来，所以这个传闻最终也就被当成了事实。

不过，也有人认为罗杰·汉斯是个非常有野心的人，绝对不会甘愿这么年轻就隐退，所谓的被得罪的大人物也很可能是假的，一切都只是罗杰·汉斯的一个计谋，为的就是让人以为他真的隐退了，然后他可以在暗中继续控制汉斯家族，对付那些敌对势力。

这类说法也有不少人支持，但随着罗杰·汉斯在随后的十几年时间里都没有再出现在人前，而贝鲁克市的汉斯家族也没有任何扩张的行为，绝大多数时候都只是在稳固过去的战果，进而使得有关罗杰·汉斯隐退是一个阴谋的说法逐渐失去了市场，彻底被罗杰·汉斯得罪大人物而被迫隐退的传闻所取代。

不过如果有了解情况的人在这间屋子的话，就能够从现在博杰·汉斯对罗杰·汉斯的态度看出来，这位前族长依然对贝鲁克市汉斯家族分支有着极强的控制，甚至有可能那种阴谋论的猜测是真的。

大约过去了十几分钟后，罗杰·汉斯停止书写，将笔插入笔筒内，然后把书写好的纸折叠起来，放入信封内，将其塞入书桌旁的一个塞满类似信件的盒子里面。

罗杰·汉斯忽然转过头，有些没头没脑的问了一句，道：“你看到那个雷欧·多德时，他是什么样的状态。”

博杰·汉斯愣了愣，认真的回忆了一下，然后仔细的将他看到雷欧时的一切说了出来。

罗杰·汉斯也非常认真的聆听着，并且不时的询问了一些更为细节的内容，直到听到雷欧神色非常轻松的走入到书库内，甚至书库缓缓关上时都没有露出一丝慌乱后，他才停止继续询问，而是低头沉思了片刻，说道：“这个雷欧·多德恐怕也是那一类人。”

“那类人？”博杰·汉斯愣了愣，从怀里取出了一个方形的盒子看了看，然后一脸疑惑的说道：“你会不会弄错了，如果是那类人我的秘宝为什么没有反应？”

如果雷欧在这里的话，肯定能够认出博杰·汉斯口中的秘宝其实是地球联邦早期殖民时期最常用的微量能量探测仪。

一些殖民星球的环境看上去非常适合人类居住，但实际上这些星球的突然或者生物都可能蕴藏了一些对人类极为致命的微量能量，所以在早期殖民时期，各类防护不到位的时候就需要这种微量能量探测仪来规避可能遇到的危险微能量。

罗杰·汉斯摇了摇头，说道：“我以前就说过秘宝的反应只能作为参考，有些人或许有着某种特质能够避开秘宝的探查。”

博杰·汉斯不以为然的耸了耸肩，将探测仪重新收起来，说道：“就算雷欧·多德是那种人又怎么样？我们和他又不是敌人，反倒是合作者……”

“合作者？当年我们和贝茨家族也是合作者，结果呢？”罗杰·汉斯不屑的看了看自己的这个表弟，在他眼中自己这个表弟或许能力在家族中算不错的，但就是性格有些不合适。

博杰·汉斯撇了撇嘴没有和罗杰·汉斯争辩。

“我让你查的事情，你查得怎么样了？”罗杰·汉斯又问道。

博杰·汉斯回答道：“都查过了，没有发现任何异常的情况。”

“不可能！”罗杰·汉斯摇了摇头，说道：“当年蒙特家族的失踪肯定和那家伙有关，他肯定在蒙特庄园里面还藏了我们以前没有找到的东西，我可以肯定雷欧·多德夫妇他们会选择蒙特庄园就是冲着那家伙的遗产去的。”

“我觉得你是多疑了。”博杰·汉斯不以为然的说道：“那个庄园废弃在那里这么多年了，你几乎每年都会去那里反复检查，如果有什么隐藏的东西，早就被你检查出来了，怎么可能还藏在庄园里面……”

“那你怎么解释庄园闹鬼的事情呢？”罗杰·汉斯很不满自己表弟的态度，说道：“要知道我们检查了那么多次，都没有出现过闹鬼的事情，可他们仅仅只是翻修一下庄园，就闹鬼的事情频繁发生，所以我才会肯定庄园里面还埋藏了我没有发现的东西，那些东西才是那家伙留下的真正遗产。”

“我觉得你真的是疯了。”博杰·汉斯有些烦躁的说道：“你对那人留下来的东西实在太痴迷了，这么多年来你被软禁在这里，就是因为家族不希望你变成第二个微笑的陶德，难道你还不清醒吗？”

罗杰·汉斯沉默了良久，没有反驳，只是沉声道：“我想要见一见那个雷欧·多德，你帮我安排一下。”

“不可能的。”博杰·汉斯毫不犹豫的拒绝道：“现在雷欧·多德已经成为了联邦军队改革最关键的人物，如果他出了什么事情……”

罗杰·汉斯打断了博杰·汉斯的话，冷冷的说道：“你觉得他会出什么事情，还是说你觉得我会对他做什么？”

博杰·汉斯注视着自己的表哥，过了好一会儿，才转过头去，说道：“我会尽量安排的，不过他愿不愿意来见你就不是我能够左右的了。”

见到博杰·汉斯服软，罗杰·汉斯紧绷的脸也放松下来，然后就看到他从自己的书桌抽屉里面，取出了一个盒子，递给了博杰汉斯，说道：“你把这个交给他，他看了后，如果如我所猜测的那样，肯定会来见我的。”

博杰·汉斯接过盒子，放在手中掂量了一下，感觉很轻，就想要的打开看看里面装着什么东西，但却被罗杰·汉斯阻止了，说道：“这东西你不能看。”

“这东西对别人有危害吗？”博杰·汉斯皱起了眉头，说道。

罗杰·汉斯如实的说道：“对，这里面的东西的确会对一般人造成一些不良影响，但只要不持续看这东西，不良影响很快就会消失，对那种人而言这里面的东西就像是一封邀请函，只要他也对这个世界的真相感兴趣，那么他一定会接受这份邀请函的。”

博杰·汉斯眉头紧皱，极为不满的说道：“你疯了！我刚才不是说了吗？雷欧·多德对联邦很重要，他要是出了事……”

罗杰·汉斯做了一个稍安勿躁的手势，说道：“你放心，不会出事的，就算我判断错误，那个雷欧·多德也只是稍微疲倦一点而已，他只会认为是在书库里面读书时间太长，让脑子晕了，不会有任何其他问题。”

虽然自己的表哥已经做出了保证，但博杰·汉斯对这件事依然有些抵触，他沉默了片刻后就将那个盒子收到了口袋里面，看样子是准备听从罗杰·汉斯的话，对雷欧提出罗杰·汉斯的邀请。

随后博杰·汉斯都没有离开庄园，而是守在了庄园里面，等待雷欧从书库里面出来。

原本博杰·汉斯觉得雷欧可能会需要在书库里面待满时间，然后才出来，但结果没有想到的是仅仅过去了差不多一天，雷欧就在书库里面摇铃要出来了。

“要不要先去吃点东西？”在看到雷欧从书库中走出来后，博杰·汉斯知道雷欧过去这一天都没有吃任何东西，于是就询问道。

“不用了。”雷欧丝毫没有显露出任何疲态，反倒显得非常兴奋，虽然书库里面的书籍所涉及到的高度并没有达到他的预计，但胜在内容丰富，能够对他的数据库形成完美的补充，以前有些没有答案的问题现在也找到了对应的答案，接下来他要做的就是将这些资料彻底的吸收融合，最低需要达到随时能够调阅使用的程度。

博杰·汉斯立刻提出了邀请道：“有个人想要见你，如果雷欧阁下觉得没有问题的话，希望你能够去见见他。当然如果阁下不想再去见那个人，也没有关系，我现在就安排人送阁下回贝尔蒙特庄园。”

雷欧迟疑了一下，看了看博杰汉斯，心中猜测那个让博杰·汉斯提出邀请的人是谁，在没有想到答案后，就直接询问了一下。

原本雷欧还以为博杰·汉斯会遮掩一下，没想到他刚刚询问，博杰·汉斯就给出了答案，说道：“是我的表哥，前贝鲁克市汉斯家族的族长罗杰·汉斯。”

雷欧闻言也立刻想起了有关罗杰·汉斯的资料，在收集汉斯家族的情报资料时，罗杰·汉斯这个昙花一现的人物也是重点收集的对象，特别是罗杰·汉斯在成为族长之前协助汉斯家族完成的那几次权力和金钱的争斗，就连希尔维亚看了以后都不由得感叹对方的谋划能力非常出色，放在维纶大陆上也是难得的人才。

也因此，雷欧和希尔维亚都很好奇罗杰·汉斯在权势达到最高峰的时候突然隐退的原因，外界流传的所谓得罪大人物的传闻，他们是一点都不信，因为了解了汉斯家族的实力后，他们不认为欧特联邦内有能够对罗杰·汉斯造成这么大威胁的人，所以他们猜测导致罗杰·汉斯隐退的原因恐怕是来自于汉斯家族的内部，也只有这样才没有出现汉斯家族后续的报复行为，罗杰·汉斯才有可能会无声无息的隐退，贝鲁克市汉斯家族分支的族长更替才能够如此顺畅，没有闹出任何事端来。

现在这样一个在汉斯家族内也算得上是传奇的人物竟然想要见自己，这也让他不由得产生了一丝好奇。

与此同时，雷欧回忆罗杰·汉斯资料，猜测对方用心的时候，博杰·汉斯却将雷欧思考的态度错当成对方不愿意去见罗杰·汉斯，于是他就拿出了罗杰·汉斯交给他的那个盒子，递给了雷欧，说道：“他说你看了这个盒子里面的东西就会去见他了。”

雷欧闻言，没有告诉博杰·汉斯自己其实也想要去见见罗杰·汉斯，而是接过盒子打开看了看，只见在盒子里面放着一个木雕的神像，虽然这个神像是人形，但他的下半身却是数十条蛇尾，并且在底座上还雕刻了一些纹饰，而这种纹饰和雷欧之前在巨人之盾找到的神像表面某些部位的花纹有些类似。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67404199"  chaptername="第一千二百八十八章  罗杰·汉斯">加入书签</a>
</div>
