
    第267章追杀{四更}

    十分钟后，在楼下的保时捷里，陆小舞听到事情的来龙去脉后，连连捶打叶天龙骂道：

    “混蛋，你知不知道在干什么？你差点引起业务部哗变，差点瘫痪公司运作。”

    “假传林总圣旨忽悠他们，找死啊。”

    “你就不怕林总知道，把你大卸八块吗？”

    她的冷汗都飙了出来，万一两百号人聚集起来，都去找林晨雪或总部告状，叶天龙不死也要脱层皮。

    叶天龙启动车子，转动方向盘驶出明江大厦，他丝毫没有害怕：

    “业务部接连遭受动荡，人心和战意早已经消沉。”

    “如果这时候不来一剂重药或利诱，只怕所有人都会浑浑噩噩度日，剩下几个月，估计一亿都难。”

    陆小舞轻叹一声：“这倒是真的，变故太多，人心散了，只是你这玩的太惊险了。”

    她瞪了叶天龙一眼：“你利诱他们也比裁员吓唬好啊。”

    叶天龙笑容很灿烂：“公司经费就那么多，利诱是不太可能了，唯有降低他们的期望值，吓唬他们裁员三成，他们才会害怕起来。”

    “想到自己要养家糊口，然后我再假装给他们求情，让他们失而复得这份工作。”

    “这样就会珍惜来之不易的机会了，也会彻底把我当成救世主，业务部，只会有我一个声音。”

    他的眼里有着深思熟虑：“至于提成十个点，这也是在可控范围。”

    “年底之前，他们如果能完成十亿销售，十个点提成微不足道，对于公司来说，薄利多销，利润一样可观，给业务员多点提成很正常。”

    “如果无法完成十亿销售，我的承诺自然也是空头支票。”

    叶天龙笑容很是温润：“不过看他们刚才的高兴样子，十亿销售应该不是问题。”

    陆小舞嘴巴微微张大，良久一戳叶天龙的脑袋：“你……你太无耻了。”

    她喊叫叶天龙无耻之余，也感觉到这混蛋的可怕，一毛钱不出，就把两百业务员的人心，搅的天翻地覆，翻手为云覆手为雨，不外如此。

    只是她目光依然有着一丝忧虑：“这事，有没有跟林总报备？”

    车子开得很快，说话之间，已经到了一个哈根达斯专卖店的后门，叶天龙转动方向盘准备停车。

    “没有。”

    听到陆小舞的追问，叶天龙很直接地回应：“所以，我请你吃哈根达斯，你是她邻居，帮我报备一下。”

    陆小舞把靠枕砸向叶天龙。

    “嘎！”

    叶天龙躲闪陆小舞的枕头之余，也一眼见到前面拐弯处人影晃动，他下意识地踩下刹车。

    “嗖！”

    车子几乎刚刚停住，一个人影就跌跌撞撞跑了过来，他的手里还拖着一个小男孩。

    这个奔行男人秃顶无发，气喘吁吁，身上衣衫破烂，好几处清晰可见的伤口，混淆了鲜血和血肉。

    殷红伤处让人毛骨悚然。

    七八岁的小男孩脸色苍白，死死咬着嘴唇，说不出的绝望。

    “砍死他！砍死他！”

    身后，一大群追兵如狼似虎地追了过来。

    明晃晃的斧头，加上凶神恶煞的嘴脸，看起来跟当年的古惑仔一样架势。

    看来是江湖仇杀，而且追杀者是斧头帮，叶天龙正要按兵不动，却见光头男子桀骜抬头，眼神对碰。

    叶天龙止不住一愣，鹰叔！

    灯光惨白！

    鹰叔的现身，让叶天龙瞪大了眼睛。

    看到挡住去路的车子，鹰叔的脚步微微一滞，随后又扭头一看如狼似虎的追兵，他猛地一甩手臂。

    鹰叔把小男孩丢到车子旁边：“快走，快走！去找警察叔叔，快去找警察叔叔！”

    车灯刺眼，他没有认出是叶天龙，但车里没钻出人阻挡，他也判断不会是敌人。

    小男孩跌跌撞撞爬起，带着哭腔喊道：“鹰叔！”

    鹰叔吼叫一声：“走！快走！”

    “杀！”

    说完之后，鹰叔咬牙转身，向追杀过来的斧头帮成员迎战，像是要给小男孩挡一挡。

    叶天龙下车，把惊慌的小男孩按住，塞入进去，锁好车门，还向陆小舞喝出一声：“看着他。”

    陆小舞抱住小男孩，缓解他的恐惧和害怕。

    “砰！”

    当叶天龙眯起眼睛审视战况时，返身对战的鹰叔不管身上伤痛，猛地一脚踹出，点飞一名壮汉。

    后者惨叫一声倒地，嘴里喷血，难于起身再战。

    “咔嚓！”

    随后，鹰叔又一把握住一个挥斧砍来的敌人手腕，不等对方做出其余反应，鹰叔手指瞬间猛然握紧。

    五指之间强大到令人窒息的爆力，使得对手的手腕，发出一阵令人寒毛倒竖的骨裂声。

    鹰叔的握力很是变态。

    在叶天龙流露一抹欣赏的时候，鹰叔一手接住对方的斧头，干净利落的反手一挥，血光乍现.

    “啊——”

    一名从背后偷袭的敌人惨叫倒下，胸襟染血.

    因为手腕骨裂的敌人倒退五步，出惊天动地的嚎叫，但嚎叫很是短暂，随后就被斧头划破了喉咙。

    中斧敌人鲜血迸射，一头栽倒在地，生机熄灭。

    鹰叔出手狠辣，拼着添加几道刀伤，也要杀掉锁定的对手，没一会，至少六人被他砍翻。

    只是对方人数实在太多，加上鹰叔扼守道路，斧光霍霍，身上很快变得鲜血淋漓。

    其中一道落在背部，深可见骨。

    “哥哥，姐姐，求求你们，救救鹰叔。”

    长相很是相像梁秀才的小男孩出声哀求：“救救鹰叔。”

    陆小舞一边抱着他，一边轻声宽慰：“没事，没事，哥哥会救他的。”

    她的目光落在叶天龙脸上，没有出声，但意思不言而喻。

    “杀！”

    这时，有两名斧头帮众锁定叶天龙，目光炯炯绕过了厮杀中心，直奔没有熄火的保时捷过来。

    对于杀红眼的他们来说，废一个是废，废两个也是废，何况小男孩是他们的目标。

    陆小舞尖叫一声：“天龙，他们来了。”

    “呜——”

    就在这时，保时捷忽然窜了出去，像是一头猛兽一样，撞在两名没有防备的凶徒身上。

    “砰！”

    两名斧头帮众躲闪不及，惨叫一声就跌飞出去，手中斧头也都落地。

    Ps：今天还有更新，大家顺手点几个赞Ho。
