    第10章 怎么，难不成你能预知未来？

    他扶了扶眼镜儿，一脸诧异的看着慕何。

    “一串四？”

    要知道买这种彩票赢的可能性基本为零。

    答案很简单。

    谁都不是神仙，能一下猜中四场根本是不可能的。

    猜中一场已经算是是运气好被上天眷顾了。

    猜中两场的基本都不太可能，可这小子，一下子就买是四场。

    这不是开玩笑么？

    大叔仔细打量了一番慕何。

    蓝色的校服，稚嫩的脸。

    一看就是海城一中的学生。

    他好心劝说着，“这可是两百块啊，拿着买点儿文具什么的，实在不行买点儿吃的他也香啊。”

    这钱扔到体彩上，这不纯属糟蹋钱么。

    2014年的民风还算是相对淳朴些，人也相对简单许多，没那么多勾心斗角。

    慕何完全理解大叔的心情，怕自己瞎花钱。

    不过理解归理解，该办的事儿还得办。

    他低声道：“就买两百块，一串四。”

    幕何眼里的坚定让大叔停止了继续劝说的念头。

    十八岁，年纪轻轻，啥也不懂，说了也是白说。

    算了，自己本来就是做生意的。

    反正劝说过了，他要头铁，自己也没啥办法。

    大叔点点头，对慕何道：“行，那你跟我进来。”

    小孩儿还在树底下玩耍。

    大叔走两步，又不放心的叮嘱了一句，“童童，别乱跑，爸爸马上就出来。”

    这才进了彩票店。

    慕何跟在他身后，彩票店不大，大概也就十几平米的样子，门口摆着彩票机。

    大叔熟练地在彩票机上操作了一番。

    随着机子里的嗡嗡声，逐渐出来一张彩票。

    他把彩票递给幕何。

    彩票上面清晰的写着。

    主队巴萨VS马竞技1:1，50元

    主队曼联VS拜仁1:1，50元

    皇马VS多特3:0，50元

    日尔曼VS切而西3:1，50元

    （选项固定金额为每一元投注对应的奖金额，本票最高可得固定奖金1600000元）

    慕何仔细的数了数。

    5个零，一个六，七位数。

    串起来买果然倍数高，整整8000倍啊。

    真不错。

    他把彩票装进了口袋里，这才出了彩票店。

    老板回到刚才的位子上，再次端起白瓷大碗，看了一眼依旧在抓沙子玩儿的小家伙。

    “你以后要是像他一样不学好，看我揍不揍你。”

    爸妈挣点钱容易吗？

    出手就是二百块，还买那压根就不靠谱的比分。

    他刚刚看了一眼，不说别的，巴萨踢马竞技怎么也得3比0，那傻小子居然买了平局。

    这钱铁定打了水漂。

    这可都是爹妈的血汗钱那。

    ......

    洛璃烟和慕何本来就在一片。

    两个人去学校自然也走的都是同一条路。

    这会儿，太阳正盛，洛璃烟正骑着自行车低头朝学校走。

    就看见一个熟悉的身影从一家店里走了出来。

    “幕何？”

    她漂亮的眼里有些发愣。

    下意识的去看刚才那家店的门头。

    红色的门头上，清清楚楚的写着几个字，华国体育彩票。

    她微微眯眼，一张精致的小脸写满了诧异和不解。

    幕何居然来买彩票了？

    洛璃烟的爸爸洛铭，可以说，是个不折不扣的老球迷了。

    生平最大的乐趣就是赌球。

    其实，但凡沾了赌字的东西，都多多少少带着点运气的成分，不是那么容易说中就中的。

    总之，洛铭十次买，八次都是输。

    小妮子舔舔嘴巴，似乎很是想不通。

    她好像从来都不知道慕何还有这个喜好啊。

    赌球这东西根本就不靠谱的好吗？

    不行，得阻止他。

    她不忍心看他数钱。

    想着，洛璃烟追了上去。

    “慕何！”

    女孩声音四玉珠落盘，掷地有声。

    烟烟？

    慕何猛然回头。

    见这妮子正推着自行车朝这边走，笑的格外开心，“正好，咱们一起走吧。”

    洛璃烟可没心思跟他笑。

    这人，他浪费钱！

    洛璃烟沉着脸，脸上的表情有些严肃。

    “你去体彩店做什么？”

    慕何眨眨眼，满脸无辜，“买球啊。”

    去体彩店，除了买球大概也没什么别的好干的了吧。

    听见慕何果然买了球，洛璃烟心口一沉。

    漂亮的眉梢微微一动。

    “买什么不好非要买球？”

    这根本就是有趣无会的好吗？

    慕何见她一脸紧张，忍不住无奈又好笑。

    这妮子什么时候变成了一个管家婆？

    他从口袋里摸出刚才的彩票伸手递给洛璃烟，“等赢了钱，天天请你喝奶茶！”

    ！！！

    都这个时候了还有心思油嘴滑舌！

    她白了他一眼，伸手拿过慕何手里的彩票。

    仔细的看着上面的字。

    脑海里努力回想着上辈子欧冠四分之一决赛的比分到底是多少。

    努力在记忆里搜索了半晌之后，却发现自己根本一点儿印象都没有。

    虽然想不起比分，但是她却清晰地记得，上辈子赢球的人里面绝对没有慕何。

    她抿抿嘴，水汪汪的眼睛直勾勾的盯着慕何。

    一字一句极认真道：“你不会中奖的。”

    如果不是慕何清楚记得比分的话，他还真的就信了。

    他只当是洛璃烟心疼自己。

    不由得心头一暖，当下嘴角染上一抹笑意。

    “怎么？难不成你还能预知未来？”

    慕何语气里带着一丝揶揄。

    却不曾想，自己的一句话让洛璃烟瞬间身子一僵，眼神里闪过一丝说不出的慌乱。

    她下意识的咽了咽口水，“我，我怎么可能预知未来？”

    因为心虚，洛璃烟微微低下了头，小脸也有些发红。

    重生。

    这个对于自己而言最大的秘密，好像瞬间暴露在了慕何面前。

    她深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    “总之，你现在去找老板退掉还来得及急。”

    她太紧张了，以至于说话的时候表情都有些僵硬。

    跟了洛璃烟太多年，她的每一个表情，每一个习惯，自己都在熟悉不过。

    她在撒谎。

    心里的念头越发的坚定。

    慕何笑笑，“你是不是有事瞒着我。”

    ？？？

    洛璃烟本就紧张，被他这么一说只觉得心都提到了嗓子眼。

    她努力掩饰着内心的慌张。

    脆生生回了一句。

    “我有什么事儿瞒着你？不过是好心提醒罢了。”

    说完转身要走。

    (本章完)

