    既然厉胜男已经知道林圆圆的存在，他必须给她面子。

    于是，大声吩咐助理：“给大少奶奶打电话，我要去她办公室看她。”

    既然是给面子，那就必须做得让员工全都知道，总裁是非常重视与大少奶奶的关系的。

    “是！”助理答应一声，就去打电话。

    然后，傅景琨就摆驾去人力资源部门，看望厉胜男。

    他很久没有回傅氏老宅了，出了这个事情，理应给厉胜男一个交待。

    来到办公室门前，就有人大声通报，厉胜男迎到门口，颔首行礼：“总裁好！”

    傅景琨心里感觉舒坦，还是胜男懂规矩，在公司就称呼总裁了。

    他看了看周围跟着的人，轻轻一挥手：“你们都下去吧！”

    在外人面前做戏，做到这里就足够了。

    他要和厉胜男谈一谈三夫人和四夫人的事情，给足她面子。

    所有的人都知趣地退下了，只剩下他们夫妻俩，厉胜男自觉地上前挽住老公的胳膊，微微一笑：“琨哥，你咋有时间来看看胜男？”

    傅景琨觉得还是和厉胜男相处最舒服，你看她，此刻不吵不闹不冷淡，依然和平时一样，笑靥如花。

    他心动了一下，伸手拍了拍环住自己胳膊的手，笑道：“男男，我有事情要和你商量。”

    厉胜男娇嗔道：“琨哥，你的决定，胜男一直是无条件支持的，不用商量，你说行那就去做！”

    两人边说边走进厉胜男的办公室，厉胜男招呼人来给他泡茶：“我这里准备了一点新茶，你尝尝。”

    傅景琨坐下，就单刀直入：“你见到林圆圆了？”

    厉胜男摇摇头：“我上去的时候，人都散了，只有三弟妹还在，我就带着她下来了。”

    傅景琨伸手握住厉胜男的手，紧紧地握住：“男男……这个女子，是我选的三夫人！”

    厉胜男听完，咯咯地笑了起来：“琨哥，你终于开窍了？前面让你去相亲，你还骂人了呢。”

    这个态度完全出乎傅景琨的意料之外，他以为要费一阵口舌，才能让厉胜男同意呢，没想到她竟然这样表态。

    傅景琨心中有了一丝丝感激之情，他动情地说道。

    “男男，我不喜欢自己的生活被别人推着走，更不喜欢其他人来支配我的生活，仅此而已。至于子嗣，我们肯定会要，也一定会有！”

    厉胜男点点头，目不转睛地盯着傅景琨，两眼冒出星星，她还是像从前一样爱着他。

    这情绪也感染了傅景琨，他情不自禁地伸手抚摸她红润的脸颊，轻声道：“我很快就会娶进门。”

    厉胜男轻声问：“准备把新房安排在哪里？要不要男男帮忙准备？”

    看大少奶奶这般体贴，傅景琨心头一热，顺口就说道：“住进老宅吧！你安排房间。”

    厉胜男没想到，傅景琨还愿意回到他们的屋子里，眼中泛着泪光，频频点头。

    “什么时候向老夫人和老爷子汇报？”

    傅景琨的目光忽然就暗淡下去，他真的不喜欢自己的生活要听命于别人。

    他摇摇头：“你知道就行了，林圆圆她不是一个庸俗的人，不在意这些外部的礼节。你把新房布置好，我安排人给她家送聘礼。”

    “成亲那天，请几个人吃顿饭，就直接回家了。千万要保密，不用告诉长辈们。新婚洞房夜之后，我带她去一趟欧洲，回来就再向老夫人汇报。”

    厉胜男知道这样做不妥，但是好不容易傅景琨愿意把三夫人带回老宅，万一劝来劝去，他一生气，又带着三夫人在外面安了家呢？

    为了缓和两人的夫妻关系，她决定和他站在同一战线上。如果长辈们责罚，她就出面帮他揽下来。

    “好！”厉胜男毫不犹豫直接答应。

    “男男，你真大气！”傅景琨双手捧着厉胜男的脸，定定地看着她：“我以后的所有孩子，全部交给你养，我放心！”

    “定了时间，通知我！”厉胜男激动得声音发颤，这是傅景琨对她最高的评价。

    “就明晚吧！”

    傅景琨不想再拖下去，决定快刀斩乱麻。

    厉胜男怔了一下，没想到这么快。以后，琨哥属于她的时间就会越来越少了。

    算了，爱情是很奢侈的事情，只要琨哥他保住自己正房夫人的位置就够了。

    “明晚……在哪里请客？”厉胜男的声音颤抖得厉害，“男男亲自去帮你迎回三夫人。”

    傅景琨激动得一把搂住厉胜男，在她两边脸颊上各亲了一口。

    “男男真乖！明天我让助理开车来接你。”

