    听到唐洛的话，老者脸色更黑。

    一口一个老王八，这是在骂他！

    偏偏，他还不能说什么，要是他说了，那就真承认他是老王八了！

    郑启民看看唐洛雕刻的王八，再看看他，也说不出什么话来。

    还用问谁的好么？

    大师之作，绝对超过他雕刻的了！

    虽然，他对自己雕刻的这个王八很满意，可跟大师之作，也是比不了的。

    “你……是大师？”

    毕海青看着唐洛，惊声叫道。

    “这不可能！”

    “我不是大师，不过……也快了。”

    唐洛神色玩味儿。

    “毕海青，现在知道你我的差距了吧？你学习雕刻多年，如今什么水平？我又学习多久？我学一天，抵得上你学一年的！”

    “……”

    毕海青瞪着唐洛，气得浑身哆嗦，却又无法反驳。

    “除了自身天赋外，你知道咱俩还差在什么地方么？”

    唐洛看着毕海青，笑着问道。

    “什么地方？”

    毕海青咬着牙，问了一句。

    “我师父比你师父厉害啊。”

    唐洛扫了眼老者。

    “你不如我，你师父不如我师父……这还不明显么？”

    “……”

    毕海青余光也瞄了瞄老者，这话，他可不敢接茬儿。

    “曹大师，是吧？你还有弟子要比么？随便，你亲自上场也行，我跟你比。”

    唐洛见毕海青不吭声了，看着老者，问道。

    “老夫……不欺负你一个小辈。”

    老者沉声道。

    “是么？呵呵，这么有脸？”

    唐洛嘲弄一笑。

    “你是不欺负我，还是怕输了没脸啊？”

    “哼！”

    老者冷哼一声，看向乌老。

    “一门三大师，今日，我长见识了！”

    “他还不是大师，只是偶尔能出大师之作而已。”

    乌老淡淡开口。

    “曹路，你还想如何，划出道来就是了，今日，我都接着。”

    听到乌老的话，老者皱眉，要不，以大欺小，欺负一下康田？

    不然，可就一点面子都没有了。

    “曹大师，你不会要亲自上场，找我大师兄的茬儿吧？真不要脸了？一个老牌大师，欺负我大师兄？”

    唐洛看着老者，嘲弄之色更浓。

    “我还不屑于这么做！”

    老者压下了念头，唐洛都这么说了，要是他再下场，那老脸上，就真不好看了。

    可今天他来，丢这么大的面子走，那他以后在圈内，还怎么混？

    搞不好，都会成为一个笑话。

    他不甘心！

    同时，他对毕海青也升出几分不满，都怪这家伙，没有说明白。

    要是知道唐洛这么厉害，那他又怎么会让郑启民跟唐洛比呢！

    “快点，我们时间宝贵，还想怎么玩儿，我都陪你们玩儿。”

    唐洛很是嚣张。

    “都不用我师父和大师兄出马，我一人……吊打你们全部，无论老少！”

    “……”

    听着唐洛的话，现场的人都神色古怪，这话太狂了。

    不过，他们再看看那个活灵活现的王八，又觉得唐洛也不算是口出狂言了。

    他有这个实力！

    没实力，狂，那叫狂。

    有了实力，那就不是狂了！

    “要是不敢，就该干嘛干嘛去。”

    唐洛见老者他们不吭声，声音冷了几分。

    “毕海青，我也提醒你一句，这是最后一次……要是再有下次，你敢出来这么蹦达，你以后都拿不了刻刀。”

    “你……什么意思？”

    毕海青心脏狠狠一跳，这是威胁么？

    “你当初，不就是想让我如此么？”

    唐洛冷眼看着他。

    “我仁慈，给你留了条活路……别把我的仁慈，当成你不要脸的资本！”

    “……”

    毕海青想说什么，可触及到唐洛冰冷的眼神，愣是没敢再说话。

    “毕海青，从今往后，不许你再说曾经是我的弟子。”

    乌老也冷冷开口。

    “不然，让我知道了，你在这一行，没有活路。”

    听着乌老的话，毕海青心里又一哆嗦，这是要封杀他？

    “乌老鬼，你好大的威风，你说封杀谁，就封杀谁呢？凭你，够么？”

    老者冷声道。

    “凭我不够，再加上康田呢？”

    乌老沉声道。

    “要是康田不够，那就再加上唐洛！”

    一门三大师！

    放之前，可能没人敢相信。

    可眼见了唐洛的大师之作，一门三大师，不是不可能，而是板上钉钉的事情！

    “师父，你忘了二师兄，用不了多久，他也会成为大师的。”

    唐洛对乌老说道。

    “嗯，还有老二。”

    乌老点点头。

    “四个大师，封杀他一个毕海青，够了么？他应该……还没这么大的脸！”

    什么师徒情谊！

    全然没了。

    今日之前，乌老偶尔想到毕海青，还会想到往日的师徒情谊。

    可今天，这最后一点师徒情谊，也没了！

    毕海青脸色惨白，四个大师封杀他？

    完全够了。

    甚至说，根本用不着四个大师，光是乌老一人，就能要他大半条命！

    老者也咬咬牙，如今毕海青，可是他的弟子。

    现在，有人这么对他弟子，他老脸上也无光。

    不过，他也没说什么，今天他这张老脸已经丢尽了，也不差这点儿了。

    “曹路，还有事情么？没有事情，就不留你们了……请吧！”

    乌老赶人了。

    “我们走！”

    老者瞪着乌老，一甩袖子，转身离开。

    就算乌老不赶人，他也呆不下去了。

    老者的弟子，赶忙跟上。

    郑启民则拿起他雕刻的王八，看看唐洛，也快步走了。

    他输得太彻底了。

    毕海青看看乌老，想求饶几句，终究还是没敢说出口。

    要是他说了，曹路那边，估计也饶他不得。

    到了这一步，他只能死死靠着曹路了。

    “师父，等等我。”

    毕海青一个个念头闪过，转身追了上去。

    “师父，别生气了，跟这样的人，不值得。”

    唐洛看着毕海青的背影，对乌老说道。

    “嗯，我没有生气。”

    乌老点点头，拿起桌上的王八。

    “送给我，如何？”

    “啊？您要这……王八？”

    唐洛一呆。

    “王八怎么了？千年王八万年龟……王八和龟，都代表着长寿。”

    乌老看着手里的王八，还真是越看越喜欢。

    “真要是能活千年，当王八，也认了。”

