    李七夜为虚空门世界制定了规则之后，便帮助域神移植到了世界树之前，虽然整个过程并不容易，但这对于域神来说这一切付出都值得，这对于他而言乃是落叶归根，就算他用不了多少年就枯死坐化的话。

    这对于域神来说他这也没有什么好遗憾了，作为天道院的神祇，他该经历的也该经历了，未来的时间是属于他自己，他不需要再去守护天道院。

    一切准备妥当之后，也将是李七夜离开九界之时了，不过在离开之前李七夜还是特别地召见了牛奋。

    这么多年过去，牛奋可以说是越活越年轻了，虽然说他还是一个干瘪老头的模样，但是和以前相比现在的牛奋在气势上给人完全不一样的感觉。

    此时的牛奋有着气吞山河之势，特别是他背上的那个小小甲壳给人一种移动堡垒的感觉，似乎一旦躲入这样的甲壳之中便是固若金汤，不论是什么都无法攻破一样。

    虽然说牛奋身材并不是高大，但是此时的他却给人一种孔武有力的感觉，他随便地站在那里便给人一种擎苍天立大地的感觉，好像天空塌下来他都能扛得起来一样。

    现在的牛奋已经很强大了，特别他修练了完整的“天蜗十八解”之后他有着返祖的倾向，作为天牛祖蜗的他拥有着媲美于真神的血统，如果他能把“天蜗十八解”修练到巅峰，他有机会追上他们天牛祖蜗一族的老祖宗蜗神，也即是曾经洗颜古派的守护神。

    “你有今天的成就，我为你感到高兴。”看到牛奋之后，李七夜缓缓地说道。

    牛奋见到李七夜，忙是伏拜于地，忙是说道：“小的有今天的成就，这都是公子所赐，公子的大恩大德小的没齿难忘。”

    “这也是你应该得到的。”李七夜看着牛奋，缓缓地说道：“你也不算欠我什么，只不过这世间我还是有些事情放不下而已。”

    牛奋听到李七夜这样的话，心里面颤了一下，关于李七夜要离开的消息他也早就听到了一些了，南怀仁他们也知道，对于洗颜古派的弟子来说，他们在心里面是多么的渴望大师兄能留下。

    当然，南怀仁他们也清楚，大师兄乃是天际骄龙，他不可能一直留在洗颜古派，九界这片天地太小了，留不住大师兄这尊大佛，他们都明白总有一天大师兄会腾飞于九天之上。

    牛奋也知道，所以当真正要面对的时候，他心里面也不由颤了一下，他轻轻地说道：“公子打算离开了吗？”

    李七夜缓缓地点头，也没有什么好隐瞒，说道：“是的，该我离开的时候了，所以在离开之时有些事情想交待一下。”

    “只要公子吩咐，小的必赴汤蹈火，义不容辞。”牛奋忙是说道。

    李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“没有那么严重，只是洗颜古派还年轻，底蕴有着种种的不足，所以我希望你留下来，你能与屠不语一同好好经营洗颜古派。希望洗颜古派有崛起的那么一天，所以他们需要你们这样的长辈来维护，需要你们来教导。”

    九界的事情了结了，李七夜该为九界做的事情都做了，所以他也给洗颜古派留了些东西。事实上现在的洗颜古派已经不缺资源了，特别是洗颜古派将搬迁入虚空门世界之后，洗颜古派更是不缺任何物资。

    现在洗颜古派缺的是老一辈的引领，虽然说南怀仁他们做得都不错，洗颜古派的年轻一辈也是十分有潜力，但是南怀仁他们还年轻，需要牛奋、屠不语他们这样的人来扶持，他们经验更加丰富，为人处事更加沉稳有方。

    这也是李七夜要牛奋留下的原因，牛奋是天牛祖蜗，修练了“天蜗十八解”的他有着无穷的前途，他有着无穷的潜力，他将来能成为第二个蜗神，他将会有机会成为第二个洗颜古派的守护神。

    虽然说洗颜古派还有古铁守他们，还有三鬼爷他们，但是他们终究是老了，而牛奋和屠不语在未来将会比古铁守他们活得更长久。

    “公子要我留下，我便终生留在洗颜古派，从现在起，我生是洗颜古派的人，死是洗颜古派的鬼。”牛奋深深地伏拜于地上，郑重地起誓地说道。

    虽然说现在的牛奋是留在洗颜古派，他在洗颜古派也有着举足轻重的地位，但是从严格意义上来说他还不算是洗颜古派的人，他能留在洗颜古派那是因为李七夜，现在当牛奋立下这个大誓之时从这一刻起他便是真正的属于洗颜古派了。

    “好。”李七夜轻轻地点头说道：“你为洗颜古派贡献一生，我也不亏待你，准许你把’天蜗十八解’传回自己的宗族，这也是你应该得到的。”

    “多谢公子，公子的恩赐我们祖蜗一族永世不忘，为公子立长生牌。”听到这话，牛奋大喜，伏拜于地。

    这样的消息对于牛奋来说实在是太激动了，如果把“天蜗十八解”再次传回他们的宗族，这对于他们整个宗族来说是影响极大的，虽然他们这一族的人已经是寥寥无几了，但是他们天牛祖蜗拥有了“天蜗十八解”的话，那就意义非凡了。

    李七夜沉默了一下，最终他取出了蜗神的甲壳，递给牛奋说道：“这是蜗神的遗壳，现在我把它传给你，他是洗颜古派的骄傲，也是你们天牛祖蜗的骄傲，他的甲壳值得后辈世代缅怀。”

    牛奋双手颤抖了一下，恭敬地接过了甲壳，他知道这个甲壳意味着什么，他托着甲壳恭恭敬敬地拜了拜，正如李七夜所说的那样，祸神是他们天牛祖祸的骄傲。

    “去吧，洗颜古派的未来就靠你们了。”最后李七夜轻轻地摆了摆手，缓缓地说道。

    牛奋不由端详着李七夜，过了片刻之后，他轻轻地说道：“不知从此之后还能不能再见公子的圣容？”

    虽然说从表面看来牛奋他是比李七夜更老，年纪更大，但是在李七夜对他授业解惑的过程中，对于牛奋来说李七夜宛如他的老师长辈一样，他心里面十分尊敬李七夜。

    对于这样的话李七夜不由沉默了一下，最后他轻轻地说道：“未来的事谁都说不准，这就当作一次永别吧。”

    听到这样的话牛奋心里面不由颤了一下，他伏拜于地上，恭恭敬敬地向李七夜磕了三个响头，恭敬地说道：“小的愿公子旗开得胜，所向披靡，不论公子在何地何方都是无敌万世，亘古永存。”

    李七夜缓缓地点了点头，承受了牛奋的大礼。最后牛奋深深地呼吸了一口气，一咬牙转身离开了。

    牛奋离开之后，李七夜叫来了渡空蚯蚓，也就是小泥秋，此时的小泥秋和以前相比可以说是变化很大，此时的他全身金光闪闪，龙息闪现，好像他要化作一条真龙一样。

    “公子爷这是要离开了。”一进来之后小泥秋就立即知道什么事情了，他毕竟是跟随过李七夜的人。

    李七夜轻轻地点头说道：“是的，该离开的时候了。我也答应过你，带你上九天十地，所以在离开的时候就问一下你的意思，你还是继续以前的打算呢，还是另有打算呢。”

    李七夜的话让小泥秋一下子沉默起来，对于小泥秋他自己而言，他出身十分的奇特，他有着与众不同的来历，而且他也知道很多别人不知道的事情。

    曾在以前他曾经想跟着李七夜一同上第十界，李七夜也答应过带他上第十界，在那里有着更广阔的天空，在那里有着更壮阔的世界，在那里有着更多的挑战。

    但是当李七夜临行的时候再一次问起这件事的时候，小泥秋他自己不由沉默起来，他自己不由犹豫起来。

    “你心有不决。”看着小泥秋的神态，李七夜明白，缓缓地说道。

    小泥秋也不由跟着李七夜坐了下来，有些惫赖，说道：“九界也壮阔，这个世界也是那么的瑰丽，或者第十界更加壮阔，或者第十界更加的瑰丽，但在那里或者没有九界所有的吧。”

    “是，这是一个让人怀念的世界，这也是一个让人为之不舍的世界，这个世界红尘三千丈，有着种种的不足，也有着让人厌恶的种种，但这依然是生我们育我们的世界，它总会有地方勾动你的心弦，它总会有地方让你留恋。”李七夜轻缓地说道，这话既是对小泥秋所说，这又像是对自己所说。

    小泥秋不由挣扎了一下，最后他一咬牙，说道：“公子爷，我还是留下吧，老主人一个人留在这里也显得孤单，洗颜古派这群小子我还没有揍够他们，不再揍他们一二个时代，我这还是不过瘾。我留在这九界，平时陪陪老主人，有空闲就揍一揍这群不听话的小屁孩，小日子也过得忙乎。”

    小泥秋所说的老主人正是他那已经去世的万相真神，而他所说的小屁孩当然指的是南怀仁他们这群年轻人了。

    事实上今天的南怀仁他们已经算是可以独挡一面了，但是在小泥秋口中依然是一群小屁孩。

