    不像使用杀生之雷时，青红紫三色能量外显于外，最终凝结为一个蕴含破灭之意的黑紫雷球。这次，艮、兑、坎三道魂环直接沉入了石野体内，三道力量在他的身体之中涌动、融合。而伴随着这个过程，石野感觉自己仿佛化身奇点，周身的空间都微微扭曲起来。

    如果是人类魂师的话，现在一定能看得出石野是在憋某个极其可怕的大招，要么想办法避开，要么跪下来求饶。但对于这些没长什么脑仁的火蛰蜂来说，就只是这个不起眼的入侵者的身形变得模糊了起来而已。轰鸣着翅膀，尾针高速震荡进入可以随时激发出去的状态，蜂群如野火般燎原而至。

    最终，石野迎着袭来的火蛰蜂群，一锤击出，

    “山水大泽，归墟之渊！”

    从锤击之处开始，空间开始扭曲、破裂、坍缩，最终变成了一处仿佛能够吞噬万物的深渊。没有巨大的爆炸，没有刺眼的光芒，只是仿佛半空中突然多了一头无影无形的太古凶兽，对着那汹涌而来的蜂群猛地张开了自己的血盆大口。

    无声无息之间，火红色的巨型云团直接被撕咬掉了一大口。蜂群冲锋的势头一滞，不理解为什么自己的同伴突然就少了那么多。石野笑笑，或许是三个魂环都是万年魂环的缘故，这一招的效果比他预想的还好。紧接着，他的身形拔地而起，向着蜂群电射而去。

    无形的怪物大口啃噬起蜂群，很快便直接让蜂群减少了三分之一，剩下的火蛰蜂终于反应过来，不再冲向石野，而是轰然散开，落荒而逃，只想离那只看不见的怪物越远越好。从这一天起，这只火蛰蜂群中流传起了一个关于不可名状的恐怖怪物的传说。

    【你用锤子锤爆了一只火蛰峰（四百二十一年），你的魂环微量加强了！】

    【你用锤子锤爆了一只精英火蛰蜂（一千二百四十七年），你的魂环微微加强了！】

    ……

    火蛰蜂的尸体坠落如雨，石野眼角的信息也开始疯狂跳出，相应的，则是石野离字魂环的颜色以肉眼可见的速度变得浓郁起来。这让石野莫名意识到，恐怕十万年还远远不是自己魂环的极限。假如他哪一天能有九个百万年级别的魂环，那大概就算不成就神位，也可以屠神如屠狗了。

    哼着小曲，把已经安息的火蛰蜂朋友们再处理了一番，用离字魂环配合从附近找来的草药，以及从蜂巢里弄来的一部分火蛰蜜，烘烤成蜜汁风味的肉干，带恶人石野在心中把“发展火蛰蜂养殖业”的优先级又向上提了好几个档次，接着便继续起自己的星斗大森林魂兽资源考察之旅。

    一个月后，披着兜帽，风尘仆仆的石野终于出现在了星斗大森林外围的森林小镇中。

    这一个月里，石野在森林意志的引导下，进行了不少区域生态的修复工作。情况大都是某一个区域的霸主魂兽突然死亡，随后当地那些原本作为食物来源，繁殖力超强的小型魂兽就会开始疯狂爆兵，一直到挤垮那一片的生态，或是出现某个新的领地霸主为止。而前任霸主死亡的原因，大部分是在争斗中被别的魂兽杀死，小部分则是死在了猎取魂环的魂师手中。

    实际上，以当今大陆的魂师数量，每年单纯为了魂环而杀死的那些魂兽，尤其高级魂兽根本没多少。正常魂师，就算是封号斗罗，一辈子也只需要九个魂环而已，何况绝大多数魂师也修炼不到太高的境界。只有那些为了碰运气追求魂骨而滥杀的盗猎队才会大肆屠杀高级魂兽，但有武魂殿的禁令在，这些人也不敢太过明目张胆，还经常要和武魂殿的稽查队斗智斗勇，所以也还在可控范围之内。

    当然，有时候武魂殿内部也会有自己人组织人手假扮偷猎队，半公开的搞搞屠杀猎骨的活动。但整体来说，有武魂殿的存在，还是大大压制了魂师对于星斗大森林的破坏性开发的。

    而经过这一个月的修炼，他也成功达成了全黑色魂环的成就。星斗大森林中火属性魂兽还是不多，他的离字魂环只提升到了三万年，倒是巺字魂环，在疾风魔狼老铁的赞助下，完成反超，突破了五万年大关。这些疾风魔狼是森林中少见的游荡族群，没有固定的领地，走到哪吃到哪，和蝗虫差不多，而且由于那变态的繁殖欲望，疾风魔狼族群的数量比起别的魂兽也直接多出了几个量级。对付它们，石野少有的没有留手，而是在哪里见到，就在哪里通通弄死。

    没有急着返回学院，石野刻意放慢了脚步，漫步在人来人往的小镇街道上，听着往来的叫卖声，感受着这属于人类社会的繁华气息。整整六个月都猫在森林中，不是修炼就是战斗，就算是他也感觉到了一丝丝倦怠。

    只是不知何时，那叫卖声变得遥远起来，石野这才注意到，自己已经不知不觉间拐到了一条人烟稀少的街道上。

    下一瞬，一声虎啸响起，狂风席卷，风沙尘尘，一道黑影带着万分煞气从风沙中当空朝着他扑来。

    石野笑笑，却是丝毫不管头顶那声势浩大的黑影，身形拔地而起，避过脚下刺来的一道锐利白色光矛。双拳紧扣成锤，轰然砸下，天上的老虎被捶到了地上的老虎身上，两只老虎直接滚成了一团。石野的身体则再次借力拔高，一记鞭腿甩在了扑击而来的火凤凰上，直接将这火凤凰凌空踢爆成漫天火点。

    “有点意思，”从空中落下的石野看着漂浮在自己周身的火点开始直接在空中熊熊燃烧起来，露出了赞许的神色。

    如他所料，那燃烧的火焰迅速重叠聚合，新的火凤凰从聚合的火焰中飞出，三团火焰，三只火凤凰，朝着石野齐齐杀来。不过他知道，眼前这声威惊人，带着滚滚热浪的火焰凤凰依然只是佯攻，真正的胜负手，来自于那三处火光在他身后形成的三道看起来平平无奇的影子。

    但石野已经感觉到了，阴影之中，有大凶潜藏！

    果不其然，就在火焰凤凰即将击中石野的刹那，凶悍无比的猫娘从他身后的影子中跃出，三道影子，三只猫娘，皆是实体。三只火凤凰重新散为漫天火花，电光火石之间，大凶之兆几乎要刻在石野的脸上。

    而且不知是不是吃了仙草的缘故，这位正把利爪搭上他的脖子的幽影杀手，凶气更胜往昔，皮肤也变得比之前又白了两三个度，简直好像要变得透明一般，但又可以看到其上似乎有淡淡的云澪流转。

    “九宝有名，曰速与力！”

    清澈的声音响起，两道彩光照射在三只猫娘身上，令她的动作更快了三分。

    必胜之局，猫娘动作不减缓半分，嘴上却终于开口道：“师父，你输”

    一把扣住位于自己身前，贴的最近的本体，石野一记标准的侧身摔，直接把猫猫当作标枪丢了出去。

    大凶之兆终究还是砸在了托塔少女的脸上。

    石野帅气的抱起手臂，“哈，我怎么会输。”

