    第220章 这么说来，泷仁你很勇咯？

    话说清楚，不是泷仁故意的！

    反而是女同学很像故意的！

    她们看泷仁又帅又高，一表人才，才华横溢，都流露出平时私底下好涩的模样。

    怪我！

    是我长得太帅，害了这群小妹妹。

    如果我长得没那么帅，那我一定长得不够帅！也不会像现在这么帅！更不会长得那么帅！

    比赛项目失去了女同学们的观看。

    一大批漂亮的女同学蜂拥而至，围着泷仁转。

    这幅画面落入其他男同学眼中，简直羡慕嫉妒恨啊！

    “什么时候我也能被几百上千个女同学围着，我感觉我能幸福到窒息！”

    “女同学算什么？你往那边看，校花也在！还要那个表演系系花蒋雪，还有那个舞蹈系系花林丽娜！那边戏曲戏系花宋盼盼！泷仁能得到她们那么多漂亮女神的喜欢，才叫幸福到窒息！”

    “羡慕！我要是泷仁该有多好啊！”

    “是啊！我要是泷仁，我一星期换一个女神！嘿嘿！”

    “渣男啊！”

    “什么？你要是像泷仁一样有钱有势，一大堆漂亮女神围着，你不想把她们都玩一遍？！”

    “想是想，但我不会做！因为会伤害到人！我现在明白老天爷不让你有钱有势的原因了！一有钱你就要作乱害人！”

    ……

    几名男生路过。

    “天啊！好多女生围着泷仁！她们疯了！”

    “卧槽！我女朋友也在里面！！”

    “这算什么？我女朋友刚才还说要去跟泷仁要一个拥抱合照！”

    “好兄弟！没事的，你女朋友一定是拿泷仁当偶像，别想太多！”

    “切！我跟泷仁同一个班的，关系很好的兄弟！无所谓我不在乎！”

    “啊这……好兄弟！你介意多我这一个兄弟吗？”

    ……

    美色诱人，令人沉醉。

    时间差不多到了，借着要比赛的理由，泷仁逃离现场。

    现在想想。

    假如泷仁没有得到韩公主这么完美的女人，拿来对比。

    他看见这么多漂亮小妹妹，估计把持不住！

    怪不得曾听某些人说长得好看也有苦恼，那是因为身边会多出很多诱惑。

    泷仁选择了韩公主，自然不能被她们诱惑到，必须控制住自己。

    控制自己的过程，有点难受！

    要是一个人没钱没势，又长得好看，恐怕会更惨！

    试想。

    当一个人发现自己能利用身体外表获得大量金钱的时候，他会不会像普通人一样去努力拼搏？

    估计不会。

    出卖色相获得金钱，相当于把自己当成了货品！

    同时。

    寻找伴侣之时，别人都是朝着他的外表而来！

    一但老了，外表不负当年了，伴侣的爱意就消失了……

    漂亮的女人更是如此。

    她们很难找到一个真正喜欢她内在的伴侣，因此等别人玩腻了，或者人老珠黄以后很容易被抛弃，例如我们知道的很多漂亮女明星……

    要知道。

    没有一个男人或者女人能永远年轻好看，但永远有年轻好看的男人和女人！

    抵达一百米短跑比赛项目的地点，报到成功。

    时间差不多了。

    泷仁在胸口面前贴了一张号数名字牌，原地做热身运动。

    其实他不需要做热身运动，不过做做样子，免得表现得太夸张。

    跟泷仁一起做热身运动的还有三名男生，他们也是参加一百米短跑比赛的同学。

    “仁哥，你也参加了一百米啊？”

    一位穿着黑色短裤背心的男生看了过来，胸口的号码牌写着12，名字叫薛勇。

    “嗯。”

    “你在哪里训练的啊？最近我一直在操场上训练，都没看到你。”

    泷仁笑了一下：“我没有训练。”

    听见泷仁的言语，薛勇当时就愣住了！随后他哈哈一笑：

    “这样啊？那你跑步天赋应该很好吧？最近一百米多少秒？”

    泷仁：“还行吧！就是很久没跑步了，不清楚。”

    薛勇再次愣住了！他呆呆的看着泷仁，一时间不知道该如何把天聊下去！

    好家伙！

    这么说来，泷仁你很勇咯？

    没有训练，很久没有跑步，然后跑来参加一百米短跑！

    有点嚣张啊！这是来玩玩的吗？

    老子为了这次的比赛辛辛苦苦训练，流的汗水都够你洗澡了！泷仁你在外面潇洒快活，没训练还敢参加一百米短跑！

    是不是瞧不起人？

    泷仁该不会以为自己这样随随便便跑一下，就能像他在钢琴，古筝等领域一样乱杀吧？

    跑步跟那种东西不一样！

    哪怕有超强天赋也需要极其恐怖的训练！才能达到一定的成绩！

    “很久没跑步了？那你突然要拼命跑，会不会摔倒？要不要我扶着你？”

    薛勇说这句话的时候，眼眸逐渐轻蔑傲慢！

    泷仁在音乐方面确实无人能敌，但是在短跑这上面，刚入门的泷仁就是一个弟弟！

    泷仁微笑道：“不用了，谢谢你，我对自己的跑步天赋还是挺有信心的。”

    薛勇：“……”

    这家伙哪来的自信？！

    挺有信心？你以为这是音乐比赛吗？！

    还笑！等下让你见识一下老子的实力！！

    做完热身运动。

    四名选手走上跑道。

    “啊啊啊啊啊……”

    跑道周围两侧挤满了人！发出热情似火的尖叫和猴叫！

    薛勇站在第二条跑道上看见这一幕，心脏猛地一跳！

    好壮观的场面！

    而且她看见了自己喜欢暗恋的女神，舞蹈系公认最漂亮的女生，林丽娜！

    此时林丽娜就在跑道边上呐喊尖叫，替选手加油！

    本该令薛勇整个人打鸡血的林丽娜，此时却格外刺眼！

    因为大家目光都聚焦在第一条跑道上的泷仁！

    包括她的舞蹈系女神林丽娜！一边满脸崇拜爱慕的看着泷仁，一边喊着加油！

    天啊！

    薛勇感觉自己受到了一万点暴击伤害！人都傻了！！

    他很生气！心中有一团火苗熊熊燃烧！

    自己暗恋的女神喜欢泷仁！

    泷仁明明有了韩公主！在学校还有校花等各大美女喜爱！

    这已经很了不起了，薛勇平时没说什么，心里一直很嫉妒！

    现在看见林丽娜也对泷仁这样，他心情像一个随时快要爆炸的气球！

    “薛勇！加油奥利给！”

    平时玩得比较好的朋友在边上喊了一句，薛勇握紧双拳，冷冷地瞥了一眼第一条赛道上的泷仁！

    低调努力了那么久。

    是时候轮到他薛勇展现真正的技术了！

    (本章完)

