
　　——

　　月光一个翻身，跳到他身后，抓起他一个胳膊，往背后方向扭转，刘青虎惨叫出声，满脸痛苦狰狞色。

　　整条手臂麻痹的痛，顿时僵硬不能动，他尝试挣扎开，可这丫头片子的力气大的可怕，竟让自己一动都动不了！

　　原本还想张嘴就骂的刘青虎此刻什么也说不出来，他脸色愈发惨白起来，冷汗大颗大颗冒出额头。

　　“啊喂，你，你放开虎爷……”旁边的女人惊慌失色地冲桎梏着人的月光喊。

　　月光恍若未听，没给任何反应。

　　突逢变故，怔愣了一会儿的虎蛇帮的人反应过来，立刻凶神恶煞的包围上来。

　　月光不等他们走近，抬脚往刘青虎腿弯处猛地一踹，他扑通一声跪倒在地。

　　冰冷的刀尖刹那抵在了刘青虎脖子处，下手毫不留情，用了点力顷刻见血，将他还未说出口骂骂咧咧的脏话给憋回肚子去了。

　　“让他们停。”

　　月光冷眼看向来人道。

　　“停下停下，别动，别往前。”

　　刘青虎很怕死，刹那对着自己属下一通吼。

　　虎蛇帮的人很是听令于刘青虎，几乎是他歇斯底里刚喊完，准备朝月光攻击的异能者就停下了。

　　老老实实地站在原地。

　　一动也不敢动。

　　捏住刘青虎，等于捏住了整个虎蛇帮的命脉。

　　脖子处传来皮肉割开的疼痛，刀依旧架在上面冰冰凉凉像是毒蛇猛兽马上要张嘴咬人。

　　刘青虎整个身躯都忍不住抖起来，哭丧着脸，“你，你小心点，刀枪无眼，别再误伤我。”

　　他察觉了，这个丫头狠得咧！

　　举起砍刀说砍人就砍人，一身好功夫，自己连个反抗能力都没有，这样的人，他不敢招惹。

　　月光没理他，只眼睛很冷地看着那一团停在原地的人，随后转向了旁边的面包车，门还是关着的。

　　兔子应该没有跑出去。

　　月光思绪飘飞一秒钟，惦记着还没有吃下肚子的食物。

　　崇岛和傅辙原本就有打算，从后边找突破点救人，现在有了缺口，自然是第一时间赶到面包车附近。ŴŴŴ.23sk.com

　　刹时将不察的人给缴获了家伙，制服了。

　　黎明小队的人很快赶来，百来人对几十号人，现场瞬间成压倒性局面。

　　因头头被制住，虎蛇帮其他人也不敢轻举妄动。

　　原来想象中的恶战，就这么……突然的，还没开始，就结束了……

　　这一变化众人始料未及。

　　谁也没想到月光能够凭一己之力，轻轻松松就擒住了虎蛇帮头子。

　　虽然，现在看起来还是很不可思议。

　　但，黎明小队押着一个个身上画着图腾的异能者们往基地走，这是事实。

　　此战告捷。

　　毫无疑问，太安基地大获全胜！

　　并且。

　　未损失一兵一卒。

　　甚至，都没来得及打起来，就停止了。

　　月光咔嚓咔嚓卸了刘青虎下巴，不然吵的很。

　　她手不知道敲在那里，刘青虎整个人跌倒在地上，浑身动弹不得，下巴脱臼，他连话也说不出来。

　　偏偏身体也使不上劲。

　　只有一双眼睛滴溜溜转，里面充斥着对月光的恐惧之色。

　　动也不敢动，一动就疼。

　　哪怕满身不甘和仇怨，也只能任由过来的基地护卫队把他带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第24章：局势逆转2免费阅读。https://xs.23sk.com 