    要知道。

    此时的叶长青已经是元婴境中期的修为。

    他虽然对修仙依旧还停留在一个笼统而又浅薄认知之中，但以他的感知力，还是能清楚的感应到众人身上由内而外透发出来的仙道气息。

    可这到底是怎么回事？

    叶某人真的只是一时兴起诵了一首诗啊！

    他们此刻的气态分明是陷入了某种玄妙的顿悟之中。

    而且，不是其中的任何一人，而是在场的所有人。

    难道这首诗中蕴藏着什么大道真意，而在我诵读这首诗的时候，从而道破了天机？

    不会这么巧吧？

    倘若如此，那么其他的诗词是不是也蕴藏了不同的大道真意？

    若叶某人将数百首诗词全部诵读一遍，岂不是分分钟成就一位恐怖的仙道强者？

    心中一番感慨之后。

    叶长青嘴角泛起一抹自嘲的笑意，进而缓缓落座。

    他又忍不住地扫视了眼众人，这才将自己的酒杯填满，然后一饮而尽。

    说实在的。

    自下界的小池镇开始至今，此时的他只感觉这一切依旧如梦似幻一般。

    有时候，他甚至一度认为在小池镇的那一场梦中还没有醒来。

    闭眼前，他是那般的平平无奇。

    闭眼后，再睁开眼，世界万物万灵竟都是存在于自己的一念之间。

    更不可思议的是。

    甚至就是下界修士穷极一生，想要跨过的天门，都可以以意念操控。

    然而。

    当时由于好奇，从而直接跨入了所谓的天门之中，降临在玄天界。

    而在玄天界，他的那种掌控一切的能力又莫名其妙的消失了。

    不过，好在一点，他终于可以修行了。

    不止如此，更是在青阳门那样的隐世仙门之中，先后得到太古神魔诀和无尽剑图，这两种无上法门。

    最近，他又突然觉得自己修行之路似乎有些不正经。

    先是太古神魔诀和无尽剑图，这样的无上法门竟然都让他修炼成功了。

    之后又直接推演出了剑无痕的玄鉴剑意，直到今日，更是以自创的光之剑意使得几头大妖竟然主动认主。

    而这几头大妖可以似乎忌惮的闯到这里，也就是说，天剑宗的几位老祖都没能拦得住他们。

    可自己一个元婴境中期的修士，怎么就能逼得他们屈辱认主？

    如今，又只是一首诗，便让众人直接顿悟了。

    这简直太不真实了！

    如果这只是一场梦，则可以解释的通。

    毕竟梦里什么都会有！

    可若这不是一场梦，那么……叶某人又到底是什么！

    想到这里。

    叶长青不住地扶额，然后陷入了苦思冥想之中。

    就这样。

    转眼。

    已经是数日后的一个清晨。

    当然。

    众人相继睁开眼睛，可并非叶长青将众人唤醒，而是一阵婉转动听，沁人心脾的绝妙琴音。

    “宁师妹，你也醒了？”

    “吴师兄，不瞒你说，虽说我已经将修为，以及对大道参悟已经臻至圆满，但直到听闻了那首诗之后，才发现自身的心境还远远不足。”

    “而且，我还有了一个大胆的猜测。”

    “什么猜测？”

    “纵观古今，虽说有诸多绝世强者，在大限将至之际，迫于无奈，从而不得不前往古路，寻找飞升太古仙域的契机，可结果，很多人还未抵达古路尽头便已经身死道消。”

    “因此，在我看来，很大一部分的绝世强者，就是由于心境没有臻至圆满，从而在半道上遭遇不测。”

    “宁师妹，不得不承认，你的猜测的确有几分道理。”

    “吴师兄，你的气质似乎也发生了很大的变化，想必也受益匪浅吧？”

    “的确。”

    “……”

    就在宁素素和吴太和柔声说笑之际。

    处在他们两人身后的几位妖尊也相继醒来。

    不难发现。

    经过这几日的修炼，几位妖尊身上虽然没有太多的变化，但是他们由内而外透发出来的气质显然发生了巨大的变化。

    尤其赤眉妖尊。

    在他睁开那双深邃的瞳孔时，隐隐闪烁的赤芒已然散去了，整个人看起来宛若一位和蔼的平凡老者。

    “不得不承认，这位道兄的猜测的确有几分道理。”

    赤眉妖尊面含宁静的神色，缓缓起身对着宁素素和吴太和拱了拱手，说道：“我族曾经有位老祖，他老人家在大限将至之前，迫于无奈，只能前往古路寻找一线生机。”

    “可是，这位老祖在离开之后，差不多过了半年之久，便又从古路上退了回来。”

    说到这里。

    赤眉妖尊缓缓起身，又道：“可惜当时这位老祖身遭重创，已然将生机耗尽，不过这位老祖曾言，想要踏足古路尽头，修为，对大道的参悟，还有自身的心境，缺一不可。”

    “而我族向来嗜血，喜好杀戮，从而在不知不觉之中沾染了太多的因果，也就意味着，想要让心境圆满，难如登天。”

    “这也是为何，纵观古今，我妖族虽然会不断诞生出新的妖尊，但是成功飞升太古仙域者，却是寥寥无几。”

    话音落下。

    玄无妖尊和玉面妖尊皆深以为然的点了点头。

    吴太和侧身对着赤眉妖尊，捻须笑道：“在老夫看来，你们能够拜叶先生他老人家为主，这本身就是你们，以及你们整个妖族的无上机缘。”

    赤眉妖尊不可置否的点了点头，然后再次作辑，温醇道：“两位道兄，之前多有误会，还请两位见谅。”

    宁素素面无表情，只是轻描淡写的斜了眼赤眉妖尊。

    吴太和吐了一口气，缓缓起身道：“无妨，冤家宜解不宜结嘛。”

    这时。

    玉面妖尊环顾四周，突然道：“对了，主人他老人家呢？”

    宁素素起身道：“方才琴音乃是从庭院外传来，他应该是在弹琴吧。”

    话止于此。

    宁素素起身径直朝院门外行去。

    其余人交汇了一目光，也相继起身朝院门外行去。

    可是当一行人先后跨出院门时。

    只见。

    青雉妖尊和白织妖尊竟是凭空盘膝而坐，仍是处在某种玄妙的顿悟之中。

    至于叶长青则是背着手伫立在不远处的一座凉亭内。

    只不过，让所有人为之震惊的是。

    叶长青的两鬓也不知道什么原因，竟是横生出些许的白发。

    而且，整个人的气质也发生某种神秘的变化。

    虽然看起来依旧是那般儒雅随和，但无形中却透发着一股不怒而威的神秘特质，宛若一位极其恐怖的无上人物收敛了自身的气息伫立在哪里。

    稍作沉吟。

    宁素素脚踩莲步，独自来到凉亭外。

    “你……你没事吧？”

    宁素素定定的望着叶长青，如此担心道。

    叶长青收回视线，侧首看向宁素素，温醇笑道：“素素，我决定离开了，你要与我同行吗？”?

