    ……

    　　我是谁？我在哪？我要干什么？

    　　一片灰暗的世界之中，一个男子站在一个路口中，脸上挂着迷茫的神色，不禁怀疑起人生来，呆滞的站着，目光无神的看着那无尽的远方。

    　　下一刻，这灰暗的世界里，空间中浮现着一幕幕灰白的画面，如走马观花一般，在他面前闪过，那其中的画面，陌生，但又是无比的熟悉。

    　　从初生，到成长为人，一步一步走来，就像是一部人生电影一般。但是，这样的人生才过了一小半，画面突然一转，又变成了另一个世界。

    　　这是一个神情的世界，没有上一个世界的那种科技，但这里却有着超凡的力量。

    　　画面里的那个男孩，害怕，恐惧，孤独，带着这些情绪，一人独自生活着，一直到那一天的到来。

    　　那一天，一把长刀凭空出现在了男孩的手上，带着的，还有一个可以改变男孩命运的存在，这个存在，改变了这个男孩的命运。

    　　从此，平凡的人生，变得不在平凡。

    　　看到这里，男子双手突然抱住了自己有些头痛欲裂的脑袋，自己的记忆不断的在脑中浮现。

    　　他记起来了，那个画面里的人，就是他自己啊！那不断闪过的画面，就是他经历过得记忆。

    　　我叫曾易！

    　　记忆如电影一般，在脑海中不停的闪过，最后一刻的记忆，定格在了与剑斗罗交手，被封号斗罗级别的魂技攻击轰飞的那一刻。

    　　我是死了吗？

    　　这又是那？是死后的世界吗？

    　　目光打量着灰暗的世界，这世界里，充满着孤寂的气氛，也让他的心情也变得极其压抑起来。心中充斥着孤独感，一人站在这一方世界，整个天地间，只有自己一人，孤独，寂寞，还有忧伤。

    　　“这是，地狱么”

    　　曾易抬着头，目光中带着无尽的伤感，望着天空中的那轮昏暗的太阳，嘴角喃喃一句。

    　　一切都结束了

    　　在这灰暗的世界里，似乎没有时间的流动，永远都是一副荒凉的景象，时不时还吹来一阵孤寂的风。

    　　曾易不停的在这灰暗的世界里走着，走啊走啊，不知道究竟过了过久，完全感觉不到时间的流逝。

    　　而曾易，也没有停下过脚步，就这样一直走着。在这里，曾易感觉，自己的体力的用不完的，完全没有一丝力气消耗的感觉。

    　　走在这个灰暗的世界里，曾易没有停下过，没有吃过什么食物，因为他感觉不到一丝的饥饿感。

    　　走着走着，或许是一个月，或许是一年，或许是十年。这无边的世界里，曾易没有遇见过一个生物，这里只有无尽的黄沙，还有孤寂的风。

    　　整个世界，似乎就只有他一个人存在。

    　　“这真的是地狱吗？”

    　　他不禁开始怀疑起来。

    　　突然间，曾易发现了前方有着一个身影。

    　　那个身影，是一个人，身披着一袭灰色的布袍，布袍破破烂烂的。这人有着一头漆黑的长发，长发和曾易一样，在脑后束成马尾，腰间佩戴着一把长剑，或者说是一把长刀。脚穿出着一双棕色的长靴，背对着曾易，不停着向着前方走去。

    　　孤寂的微风吹起这人肩上的长袍，长发也随风而荡，风息带起黄沙，让这副景象显得朦胧，虚幻。脚步一步一步的踏在黄色之上，想起走着，但是，这黄沙上却没有一丝的脚印。

    　　犹如一个孤寂游荡的幽灵一般。

    　　终于在这个荒凉的世界里见到了一个人影，这让曾易心情极为激动，欣喜无比。

    　　但是，为什么会有一股熟悉的感觉，好像在那里见过一样。

    　　“喂！兄弟！你好啊！”

    　　曾易没有管这么多，对着前方的那个人影高声呼喊道，响亮声音在这空间里回荡了几秒，才渐渐消散。

    　　但是，那个身影像是没有听到一样，依旧是默默的向前行走。

    　　这是什么回事？自己声音这么大，不应该听不见啊。

    　　见那身影没有理会自己，曾易很是疑惑。

    　　难道这个人是一个聋子？

    　　曾易不由这样想到，然后跑动身体，向着那人跑去。好不容易遇见一个人影，他才不管这个人什么，是人还是鬼，反正他已经是死了，也不怕什么。一定要像那个人影问问，这里究竟是什么鬼地方。

    　　但是，不管曾易这么跑，如何加速，还是追不上这个人影。而这个人影，就是这样，慢悠悠的走着，曾易怎么都追不上，始终与他保证这有五十米左右的距离。

    　　望着那朦胧虚幻的背影，忽隐忽现，感觉很近，但又感觉无比的遥远，这中间的距离，曾易如何追赶，都触及不到，像是隔了无尽的时空一般。

    　　曾易不停的追赶着那道身影，不知时间又过了多久，无论曾易如何呼喊，也得不到那人影的一丝回应。

    　　最后，曾易终于失去了耐心，停了下来。

    　　而曾易他停下追赶的脚步时，他发现，那道身影，也停止了步伐，静静的站在原地。

    　　这个情况，让曾易的脸色不由一喜，抬起脚步，刚想继续追向那身影时，一道虚幻的声音响起。

    　　“你后悔么”

    　　这道声音，犹如天音一般直接在曾易的脑海中响起，让曾易神识一震，想要追那身影的脚步停顿住了。

    　　瞬间，曾易回过神来，目光在这向那身影望去，却发现，那个身影已经消失不见了。

    　　我后悔么

    　　脑海中不断的回想着这句话，曾易目光变得迷离，变得犹豫，变得挣扎起来。

    　　刹那之间，在望去时，发现，这个灰暗的世界，此时已经布满了无数的裂纹，如蛛网般，那黑色的蛛网裂痕，看着是那么的狞恶，可怕，危险，仿佛是世界末日一般。

    　　下一刻，一声清脆的碎响声起。

    　　这个灰暗孤寂的世界，犹如镜子一般，瞬间破碎。而曾易，也随着这无数的世界碎片，一齐坠落下无尽的深渊之中。

    　　但是，曾易此时的脸上并没有因为坠落深渊而有一点恐惧的神情，目光出神，仰望着上方。

    　　“我后悔么？我后悔么？我后悔么“

    　　这黑暗的深渊，没有尽头。曾易身体在不断坠落着，但是脑中还在回想着刚刚的那句话，嘴角喃喃不停，不断念叨着，目光出神，眼中布满了血丝，神情狰狞无比，犹如疯魔一般。

    　　“我后悔吗？我为什么要后悔？我在后悔什么啊！！！”

    　　曾易如疯魔一般，染上了执念，神情狰狞的怒吼着，询问着，但在这无尽的深渊了，却得不到一丝的回应。

    　　那个身影，到底是谁

