    加亚岛，罗宾看着那个熟悉的面孔，仿若隔世。

    一晃就是五年的时光，上一次来的时候，还是和他一起的时候，自己身后的剑匣也是那个时候锻造出来的。

    此时剑匣中的十三个剑槽已经插满了飞剑，但是人却不再了。

    她还记得那个在此地说练什么铁砂掌的人, 一想到那个人，她会心一笑。

    就在这时，罗宾眼神微微一变，身形一闪，直接消失在原地。

    加亚岛附近的一个村子里，海贼再度盛行了起来，为首的是一伙叫作彘狗的海贼团。

    不过罗宾见得人却不是他们，而是另一伙盘踞在此海贼。

    黑胡子, 马歇尔D蒂奇。

    此时, 蒂奇正在悠哉悠哉地喝着美酒，哼着小曲，不知道想起了什么开心的事情，时不时地还哈哈大笑两声。

    就在这时，一道人影十分突兀地出现在他的面前。

    蒂奇一见到罗宾，身形不由一个踉跄，脚下一滑，摔了个狗吃屎。

    摔倒在地的蒂奇带着满身的酒气，有些不爽地说道：“啊嘞嘞！你个混蛋！眼瞎吗？吓本大爷一跳！！”

    罗宾见状，呵呵一笑。

    “呵呵！黑胡子——马歇尔D蒂奇，原白胡子海贼团四番队队员，因为一颗恶魔果实叛出白胡子海贼团，没想到会在这个地方遇到你，听说二番队的队长，波特卡斯D艾斯正在找你哦！”

    听到对方一语叫破自己的名字，蒂奇这才正眼瞧去, 与伟大航路后半段的新世界相比, 这里就是天堂，如今吃了暗暗果实的他就算是站在那里让这里的打，恐怕都伤不到他。

    因为这里的人不会霸气，根本就打不到。

    醉眼朦胧的双眼视线渐渐开始聚焦，下一刻，他不由打了一个冷颤，酒意一下子苏醒了大半。

    心底涌起了一段不算太好的回忆。

    那还是他在白胡子海贼团上的一幕。

    当年剑皇东泽莫名消失，只留下一个背着他剑匣的女人，并且就在这时，传出了一个天大的消息，那个剑匣中隐藏着剑皇东泽剑道的秘密，当时的大海直接就沸腾了。

    纷纷开始寻找这个女人，不过他们的目的可不是单单的寻找，而是为了那个剑匣，他们希望能从这个剑匣之中得到剑皇东泽的那个秘密。

    在新世界，几乎所有的势力都参与了其中，他们四皇团也不例外，不过在那之后发生了一件流血事件, 硬生生阻住了这个势头。

    那是发生在大妈和白胡子交界之地的一场战斗, 有五个四皇附属海贼团被这个女人直接冰封。

    并且这个女人也找上了门，亲自去了一趟白胡子和BIGMOM的领地，找到了白胡子——爱德华纽盖特，大妈——夏洛特玲玲。

    到现在，他还记得发生在莫比迪克号上的那一幕，那个女人打开了身后的剑匣，飞出了七柄飞剑，封禁了在场所有人的恶魔果实能力，然后就是一场不公平的大战。

    那一战的结局是白胡子和对方打了一个平手，其实说起来应该算是输了，因为当时莫比迪克号上还有白胡子海贼团的干部，他们也都动手了。

    那一战，他也动手了，但是面对那个一剑挥出，冰封千里的怪物，他就如同稚童一般，丝毫没有抵抗之力。

    若非当时那个人并没有下杀手，估计最后整艘莫比迪克号上只会剩下一个人，那就是白胡子。

    他还记得那个女人说的最后一句话，“一个光杆司令的四皇想必非常有意思！”

    谷恛

    那是屈辱的一幕，一个四皇被一个女人威胁了。

    但那时整艘船上都没有半点的回应，因为他们都知道，这件事儿是真的有可能会发生的。

    事后他才听自己的老爹说起一个禁忌的领域，叫作禁法领域。

    能够封禁所有人的恶魔果实能力，当初剑皇东泽与凯多和夏洛特玲玲大战之时，就曾经施展过。

    所以自那次以后，那个人女人就被整个白胡子海贼团列为了不可招惹的存在，反正那个人根本就没有想要争夺地盘的想法，一直都是独身一人。

    后来他还听说，蛋糕岛上发生了一场大战，整座岛都被冰封了，足足半年才渐渐恢复生机。

    至于之后，BIGMOM海贼团也不再去招惹那个女人，至于红发和凯多，也都纷纷召回了自己的势力，没有再去触那个女人的眉头。

    在那之后，这个女人就渐渐淡出了众人的视线，最后直接失踪不见了。

    而那个女人就是眼前之人，那个悬赏令上被悬赏的恐怖存在剑侍小衣。

    “你想干什么？”

    蒂奇语气开始变得有些沉重，就算是吃了暗暗果实，此刻他还是有些心惊胆战。

    就是因为那个禁法领域的存在，若是他的果实能力被限制，他的下场只有一个，那就是被秒杀。

    听白胡子说过，除非是果实能力开发到神之领域，否则根本就无法规避这个禁法领域的束缚。

    但是大海上这么多年，他都不晓得有没有人将果实能力开发到那种地步。

    同为四皇的凯多，玲玲，红发，都没有到达这个传闻中的境界。

    可想而知，要达到这个境界到底有多么困难。

    “我现在加入了一个海贼团，我不希望我的旅途被人打扰，你说呢！马歇尔D蒂奇阁下！”

    这是赤裸裸的威胁，蒂奇眼底杀意肆虐，但是却哈哈大笑起来。

    “哈哈！哈哈哈！玆哈哈哈哈！”

    “当然，我也不希望自己会死在这里！！”

    罗宾瞥了他一眼，心里颇为感慨，那个人眼底那种目光她太熟悉了，又是一个野心勃勃的家伙。

    不过她也没有理会，奔走世界各地这几年，她有一种感觉，那就是不破不立，破而后立，要想实现那个目标，必须先将眼前的这个时代打破，这一位或许就是一个不错的棋子。

    “那祝你好运，蒂奇先生！”

    人影一闪而逝，唯余一道回音响起，蒂奇大口喘着粗气，不知不觉间后背已经湿透。

    若不是三年前见过这个女人的狠厉，或许他表现的不会这么不堪，但是他知道，自己若是不识兴趣，她会干掉自己，毫不犹豫的那一种。

    也不知想起了什么，黑胡子马歇尔D蒂奇疯狂的大笑起来。

    “玆哈哈哈！玆哈哈哈！玆哈哈哈哈哈！”

    “真是疯狂！！大海又要暴走了吗！！”

