    “比克……比克死了！”

    “什么，比克怎么会死？”

    龟仙人瞪大眼睛看着电视屏幕，满脸震惊。

    克林双臂环抱，凝重道：“这个世界上，居然有人能杀死比克，难道是神仙出手了？”

    龟仙人分析道：“不可能，神仙自己都说过了，他年事已高，而比克大魔王正处于青壮年，气血比他强很多，他根本不是大魔王的对手，唯一对付大魔王呃手段，也只有魔封波而已。”

    “吧唧吧唧……”孙悟空一边吃东西一边道：“神仙也不会使用冰做武器啊，所以我觉得，有其他人杀了他。”

    “这个人到底是谁呢？”克林摸了摸自己光头，突然笑道：“不管是谁杀了比克，比克现在已经死了，这个世界被拯救了，我们想这么多做什么？”

    “不错。”龟仙人微微点头，“吃饭吧，再不吃要被悟空吃完啦。”

    回头一看，龟仙人眼珠子都差点瞪出。

    他们才聊了一会儿，好家伙，桌子上的饭菜都已经被吃完了。

    “好饱啊……”孙悟空摸着肚皮打嗝。

    “悟空，你也不知留一点。”龟仙人无奈。

    孙悟空道：“一不小心就吃完了。”

    “没事啦，悟空在长身体的时候，要多吃点。”布玛笑着道。

    孙悟空叹了一口气：“其实挺可惜的。”

    “可惜什么？”克林好奇。

    孙悟空：“我很想知道，我和比克之间谁才是最强，我最近的训练都是针对他而训练，没想到，他无缘无故就这样死了，太让我失望了。”

    孙悟空：“但这一次的事情，也让我明白，这个世界上还有更强的人。”

    龟仙人凝重道：“希望这个强者不是我们的敌人。”

    “话说，你们这么担心做什么？我觉得吧，这个世界上还是好人多呢。”

    布玛说着，拿出龙珠雷达，嘀咕道：“反正比克已经死了，我们看看龙珠在哪里吧，得到龙珠，争取许个愿望，赐我一个白马王子。”

    龟仙人在一旁色眯眯道：“布玛，你觉得我怎么样。”

    “滚！”

    布玛一拳打了过去。

    “咦！”查看了雷达之后，布玛一愣，“龙珠竟然就在我们边上。”

    “该去找了。”

    孙悟空摸着肚子说道：“四星珠是爷爷给我的遗物，我一定要找到。”

    “走！”

    一群人吃饱喝足，朝龙珠方位行去。

    此刻，陈安林早已经进入城内。

    龙珠这个世界的城市虽然都是现代化城市，但科技感更强。

    无论是城市建筑，还是街上车辆，都非常与众不同。

    查看了一下杨蓉儿和方雨桐等人方位，陈安林发现一件有意思的事情，孙悟空和克林等人竟然朝一家酒店走去。

    杨蓉儿和方雨桐此刻就住在酒店之中。

    “他们过去做什么？难道说，想提前抢夺龙珠？”

    陈安林思考着，已经先他们一步，来到酒店大厅。

    片刻后，果然，孙悟空等人出现在酒店门口。

    “就是这里。”

    布玛拿着手机说道。

    “这里人很多诶，待会大战的时候，恐怕会伤到普通人。”克林担心。

    “那我们就在门口等着吧，我看这里好吃的挺多的。”孙悟空看着别人餐桌上的食物说道。

    布玛无语：“你怎么就想着吃。”

    龟仙人拄着拐杖，看着进去的一个大凶熟妇说道：“你们在这等着，我进去探探深浅。”

    “那好吧，我们在这里就等着，拿着龙珠的人肯定会出来，到时候我们跟着就行了。”

    布玛在门口找了个位置坐下：“服务员，菜单……”

    一群人落座。

    龟仙人慢吞吞走了进去。

    原本其他人都以为，龟仙人是找那个熟妇去了。

    哪知道他脚步一转，朝坐在里面的陈安林走去。

    “又遇到你了。”

    龟仙人背着一个大号的龟壳，慢吞吞走过来说道。

    “还真是巧。”

    陈安林抬头笑了一下：“过来找龙珠的吧？龙珠确实在我朋友身上，想要得到龙珠，恐怕得过了我这一关。”

    “若是我所料没错，比克是被你杀死的，对不对？”

    “不愧是龟仙人，感知很敏锐啊。”陈安林淡淡道。

    “果然，怎么都没想到，这个世界上居然有你这样的强者，居然能将比克轻易杀死。”

    龟仙人唏嘘。

    陈安林抿了一口水，说道：“你过来就为了说这个？”

    龟仙人笑着道：“我过来，是好奇，你的目的是什么？是成为天下第一？还是要获得龙珠，亦或是……统治人类？”

    “我想要龙珠。”陈安林说道，“龙珠现在在孙悟空身上吧？”

    “悟空不会把龙珠给你。”

    “是么，那我只能动手抢了。”

    “我也不会允许你找他。”

    “哦？你这么有自信？”

    龟仙人凑过来，脸色忽然严肃起来：“我不会允许你伤害他。”

    陈安林笑了笑：“龟仙人，有些事由不得你。”

    “那好吧，找个地方战斗吧。”

    “可以。”

    陈安林点点头，想要得到龙珠，龟仙人这些人迟早要打败，那晚战还不如早战。

    “走吧，距离这里不远，有一处空地。”

    龟仙人身影瞬间消失。

    “嗯？瞬移术么。”

    陈安林笑了笑，发动鬼域。

    在鬼域之中，龟仙人的一举一动尽收眼底。

    终于，龟仙人在一处空地停下。

    这四周没一个人，龟仙人凝重扭头，心情很沉重。

    之所以单独约陈安林出来，也是有他用意的。

    他之前不和孙悟空克林他们说实话，就是不想让他们犯险，他想弄清楚这个高手到底是谁。

    “咦，这个家伙怎么还没来？”

    龟仙人心中奇怪。

    “龟仙人。”

    就在这时，陈安林声音从他身后传来。

    龟仙人一滞，整个人懵了。

    这个人，什么时候来到我身后的？

    这速度，这隐藏身法，位面也太恐怖了！

    这绝对是个劲敌。

    一时间，龟仙人有些慌了，长这么大，第一次遇到这么强的人。

    第一时间扭头，龟仙人脸色沉重，“你来到我身后多久了？”

    “嗯，没多久，也就十几秒而已。”

    “十几秒么……”

    对方要是想杀他，恐怕他早就死了。

    龟仙人神情严肃，但内心之中，战斗意志盎然。

    ‘就算对付不了，那也只能用这一招了。’

    ‘这一招原本是用来对付比克的，但现在，就用来对付你吧。’

    “啊，哈哈哈，那个……我们是切磋一下，切磋一下啊。”忽然，龟仙人捂着额头笑眯眯喊道。

    陈安林一乐，想要让他放松警惕么。

    龟仙人不愧是被称作武术之神的存在，阴谋诡计还挺多的。

    “行，那就切磋一…………”

    话没说完，龟仙人忽然跃出。

    龟派气功！！

    我曹，老人家不讲武德，搞偷袭。

    嗖嗖！

    连续两记龟派气功朝他袭来，陈安林冷哼一声，在鬼域中穿梭自如。

    “这是什么功法，居然如此诡异！”

    活了这么多年，龟仙人还从未见到过如此诡异功法。

    明明龟派气功强大的冲击波已经攻击到陈安林身上，可好像这股力量触碰到空气，什么事都没有。

    “龟仙人，你也太狡猾了吧。”

    陈安林闲庭若步，慢悠悠朝龟仙人走去。

    就在方才，强大的模拟学习能力，已经将龟派气功这一招模拟完成。

    “龟仙人，你已经攻击了，那现在看看我的龟派气功吧。”

    “什么，你也会龟派气功！”

    龟仙人感到不可思议。

    要知道，这一招还是他独创的秘法。

    除了孙悟空，克林等徒弟之外，其他人都不会这一招。

    “不可能，你怎么会我的龟派气功！”

    龟仙人喊道。

    “那么看着好了。”

    陈安林感觉有些好笑。

    下一秒，他目光一凝，双手后撑，默念喊道：“龟，派，气…………”

    一缕炙热的，强大的光芒，逐渐在他双手手心处生成。

    这股光芒越来越亮，越来越亮，最终……

    “功！”

    轰！

    巨大的力量朝龟仙人轰击而去。

    “聚气！”

    龟仙人也不是没有准备。

    第一时间，他发动自己杀手锏。

    背上的大龟壳被震飞，而后，他原本瘦弱的躯体好像打了气一般，迅速膨胀开来。

    肉眼可见的，龟仙人身体越来越壮，越来越结实！

    陈安林眉头一挑，这不是龟仙人的顶级功夫，聚气术么。

    所谓聚气术，就是将气全部引入体内。

    届时，肌肉里面全部灌入气，达到膨胀效果。

    这一刻，力量成几十倍的增长。

    这一招在武道大会中，龟仙人数次都使用过，非常强大。

    轰轰！！

    超大型的龟派气功轰击在龟仙人身上。

    灰尘散去，龟仙人巍然不动。

    他挡住了。

    只不过，龟仙人心情越发沉重了，他能感受到这一击龟派气功的强大，起码比他的要强好几倍。

    “这个人可真够变/态的。”

    对于龟仙人将自己龟派气功接住，陈安林倒是没什么意外的。

    很简单，他本来就没有用出全力，毕竟他若是用出全力，龟仙人这时候早就死了。

    毕竟强大如比克那样的人物，也不是他一合之将。

    “啪啪啪！”

    陈安林鼓掌：“不愧是武术之神，很厉害。”

    “在你面前，我可不敢称之为武术之神。”

    龟仙人背负双手，微微摇头。

    而后，在陈安林面前出现两个龟仙人，紧接着变成三个，四个，五个…………

    陈安林乐了。

    居然发动残影术了。

    龟仙人很厉害的一招，残影术，发动之后，四周会出现无数个残影。

    这些残影其实只有一个人是真人，让人捉摸不透。

    “嗖！”

    一道残影忽然攻击而来。

    陈安林冷笑，面对攻击，他一动不动。

    因为没必要动。

    他知道，这一击是假招而已。

    “嗖嗖嗖！”

    越来越多的残影朝他攻击而来，可惜，这些都逃不过陈安林的眼睛。

    因为他知道，这些残影全都是假的。

    “此子好恐怖，我这么多攻击，他居然纹丝不动，这是看出了我的攻击全都是假的么？”

    龟仙人心念急转，他准备给他一个突然袭击，让他知道这个世界的险恶！

    拿出万能胶囊，猛地朝地上掷去。

    “砰！”

    一个电饭锅赫然出现。

    一股庞大的力量，瞬间笼罩陈安林全身。

    “啪！”

    电饭锅忽然打开，一股吸力袭来。

    “魔……封……波！”

    “嗯？”

    陈安林目光一凝，居然用魔封波对付他。

    “这一招原本是对付比克的，现在就对付你吧，等把你封印在里面，我会将你扔到大海！”

    龟仙人奋力喊着，力量逐渐增强。

    电饭锅内强大的吸力，笼罩陈安林，想要将他吸进去。

    “果然用这种对付我么。”

    陈安林看过动画片，这一招可以说是专门对付比克的禁术。

    “这力量还挺强，隐隐之间有了规则之力。”

    陈安林凝神，他能够感受到一股不同寻常的力量。

    由于他接触过规则力量，所以很容易能够感受到，这股力量类似于规则之力。

    “怪不得能封印比克，确实有一手，可惜，对我无用。”

    体内的牙签女孩逐渐开始躁动，有牙签女孩在这，能够无视规则。

    所以，强大的魔封波对他不起作用。

    伸出手，一道冰冷的力量轰了过去。

    刚刚还在孕育规则力量的电饭锅直接炸裂。

    “什么！”

    龟仙人震惊的眼睛都要发直。

    “这怎么可能，怎么可能啊！”

    龟仙人慌了。

    连魔封波都对付不了，他不知道接下来该怎么办了。

    “龟仙人，我不会杀你，不过我要你，把龙珠给我拿来。”陈安林淡淡道。

    “你……你的目的到底是什么？”

    陈安林无语：“我又不是比克那种大魔王会破坏世界，我的目的，只是许个愿，然后离开而已。”

    “就这样？”

    “当然了，要不然，你和孙悟空他们恐怕早已经死了。”

    龟仙人想想也是，下一秒，忽然笑了起来：“哈哈哈，刚刚切磋的很愉快啊，那我回去和悟空说说吧，哈哈哈……”

    这家伙，翻脸真是比翻书还快。

    陈安林也没和龟仙人计较，他知道龟仙人就这样，但本性是个好人。

    “那我走了。”

    龟仙人直接离开。

    片刻后，龟仙人出现在大街上。

    “龟仙人爷爷，你去哪里了啊？”克林看到一脸凝重的龟仙人，好奇问道。

