    “嗯，带肯定是要带回去的，不过，想要带回这图腾柱好需要一番功夫!”

    不用大石头说，纳兰特早就做好这个打算了。

    他是不会将任何宝物丢弃在荒野，这太暴殄天物。

    而且要是他完全收服了那上万的野蛮人，到时候只要能凑出几百个血脉战士，这岂不就相当于一直超凡卫兵了？

    “雪莉，你问问小灰灰，前面有没有通道可以下到山谷!”环顾周围一圈，这周围都是悬崖峭壁，根本没有下到山谷的可能，所以只能从其他地方想办法。

    而雪莉当即与小灰灰沟通了片刻，立即就对纳兰特的询问做出了回答：“大人，小灰灰说在这山谷中没有下山的道路，只能走出山脉之后，从山脉的一处峡谷才能进入到这谷底！”

    “好，那我们先走出山脉再说！”

    纳兰特也不意外，要是真的那么容易下去，那火狼部落的族长也不会放任图腾柱丢在山谷里了。

    接下来，纳兰特等人继续前行，此刻他们已经行进了三分之二的路程，只需要再走一两个小时便能走出山脉。

    接下来一路无话，众人都小心翼翼在这悬崖峭壁上穿行，期间也发生过好几次纳兰特的属下因为脚下不稳而差点摔下悬崖。

    好在有着绳索连接，全都有惊无险。

    “大人，我们走出来了！”当众人穿过最后一座山峰之时，前方的景象豁然开朗，那是一望无际的深林，此刻这森林被白雪覆盖，根本开不到尽头。

    当然，相比于后方那陡峭的绝壁，这雪原平地则是更让人安心，所有队员都不禁欢呼起来。

    “走，先找个地方安营！”虽然穿过了山脉，但这区区八九里的路程竟然花费了他们一下午，现在天色已经暗淡。

    很快，纳兰特等人就在山脚下寻找了到了极快岩石围起的营地。

    只要派两人守住缺口，那安全就不用担心了。

    搭起帐篷，点燃火堆，纳兰特将老怀特叫了过来。

    “老怀特，能不能确定这边是不是已经到达了神圣大陆！”

    虽然穿过了山脉，但纳兰特还是不敢百分百确定。

    “大人，想要验证这里是不是神圣大陆，只要您开启感知就可以了！神圣大陆的各种元素和魔力比之荣光大陆强上了数倍！”老怀特此刻也是面带忐忑。

    原本他以为自己一辈子都无法返回神圣大陆，毕竟唯一的通道已经被教会把持。

    可现在算是柳暗花明，他又看到了返回神圣大陆的希望，也许，现在他们就已经站在神圣大陆是。

    “好！”纳兰特前些天好像也挺老怀特提起过，现在立刻闭上双眼开始感知起来。

    而随着纳兰特闭上双眼，下一刻浑身忽然一颤。

    “领主大人，怎么样了？”老怀特瞬间带着期待询问出声。

    纳兰特默默睁开双眼，沉默了片刻后，才露出一丝微笑：“老怀特，现在我可以确定，这里就是神圣大陆了！”

    “真的！恭喜大人，既然大人这里有通道前来神圣大陆，那以后大人可以前来神圣大陆购买更多物资！”

    “神圣大陆的各种武器装备，都不是荣光大陆可比！”老怀特面带激动，朝着纳兰特恭喜出声。

    “哈哈，老怀特，这应该是同喜，相信在不就的将来，你也许可以回到你的家乡！”

    纳兰特脸上自然是露出前所未有的笑容。

    武器装备什么的虽然很重要，但纳兰特觉得更重要的是让自己长见识。

    他真的很想看看更加绚烂的奇幻世界。

    比如精灵族，比如矮人族，或者还有那奇幻世界中最经久不衰，让人又敬又畏的巨龙。

    现在确定自己能通往神圣大陆，那相信距离这些就不远了。

    当下，纳兰特与老怀特继续闲聊了一会儿关于神圣大陆的各类情况。

    老怀就离开神圣大陆时，那时候神圣大陆的人族已经形成了由大小公国组成的神圣联盟，由着几个最强大的帝国占主导。

    至于其他种族，因为在与黑暗生物的战争中也是损失惨重，所以早就躲到了大陆各处修养声息。

    比如精灵族，虽然寿命绵长，可族群数量本就不多，还因为那场浩劫损失了不少人口，所以早就躲到了未知的森林深处。

    唯一还与人类来往的比较密切的异族算是矮人，因为矮人锻造的武器装备是神圣大陆公认最好的存在，所以每年都有着人族商队不畏艰险，冒险穿越丛林前去交易。

    还有那兽人，据说在他当初前往荣光大陆之前，好像就与人族经常发生摩擦。

    因为人族和兽族都是繁衍能力极强的种族，所以对土地的需求最是旺盛，这就造成两个种族市场会爆发冲突。

    当然，那都是三十年前的老黄历，老怀特也不敢确定现在神圣大陆的格局究竟如何。

    与老怀特聊完，纳兰特就陷入了冥想开始修炼魔法，还别说，在这神圣大陆修炼魔法，竟是比在荣光大陆快了不止一倍。

    时间一转来到了第二天。

    虽然穿越了山脉，踏上了神圣大陆，可面对这茫茫雪原，纳兰特不知道自己能否立刻就寻找到有人烟的地方。

    如此，他直接将手下分成了两队，一队人前去山谷之中找回图腾柱，另外一队人则是跟随着他尝试探索这森林的出处。

    做好决定后，纳兰特这二十多人的队伍再次分成了两波。

    其中十名亲卫和五名暴风骑士跟着小灰灰前往山谷。

    而剩余的人则是跟着纳兰特尝试走出森林。

    如此，分别后，纳兰特便在这广袤的森林中开始困难前行。

    这片森林很显然是人迹罕至之地，周围没有任何道路的存在，纳兰特最后干脆选择跟随还依稀可见的那些逃跑野蛮人的踪迹前行。

    在行进间，纳兰特听从了老怀特的建议，保持绝对的小心谨慎。

    因为据老怀特说，神圣大陆与荣光大陆不同，因为这边元素和魔力的充足，然这边的魔兽变得更多，特别是在荣光大陆难得一见的中级魔兽和高级魔兽，在这边并不算稀奇。

    还别说，老怀特的建议并不假。

    纳兰特等人在这森林中足足行进了一天的时间，但碰到的魔兽竟然有着十数只之多。

    这样的魔兽密集度在荣光大陆可是难得一见的。

    特别是这多只魔兽当中，更是有着三只中级魔兽，其中一只还是六阶的存在。

    好在，当这些中级魔兽出现之时，早早就被雪莉的小蜜蜂所探查到，让纳兰特等人早早躲开。

    否则今天纳兰特等人估计都要交代在这里。

    六阶魔兽，那可是堪比黄金骑士的存在了。

    遇到如此状况后，纳兰特行进更加小心起来，同时也打起了一丝退堂鼓，因为他感觉自己的实力太弱，现在在这森林里浪太危险。

    反正前往神圣大陆的道路已经找到，那无论什么时候前来，只要自己实力够强，到时候来这边才能安心。

    “大人，小蜜蜂说前面发现了野蛮人的尸体！”

    而就在纳兰特思索是否要返回之时，小萝莉却是朝着纳兰特汇报出声。

    “走，我们过去看看！”纳兰特闻言立刻让小蜜蜂带着前往。

    很快，他们就在前方道路上见到了一具野蛮人的尸体，这野蛮人死相颇为凄惨，好像是被某种野兽的爪子给拍死！

    而这尸体还不止一具，随着纳兰特等人前进，陆陆续续有着更多的野蛮人尸体出现，其间竟然还夹杂着野蛮人的血脉战士。

    吼！

    而就在纳兰特等人越往前，越是心惊胆颤之时，前方忽然传来了一声咆哮声。

    闻言的众人面色一变，虽然距离还有些远，但是这咆哮带来的压力甚至比之当初地狱三头犬的还恐怖。

    “呀！大人，前方两里外有着一只好大好大的黑熊，它正朝着我们这个方向而来！”而在这咆哮落下没多久，雪莉忽然面色一变，朝着纳兰特汇报出声。

    “黑熊？”

    “是的，大人，这黑熊好像有这颗树那么高！”雪莉指着一旁一颗十多米长的大树对比道。

    “嘶！十多米高的黑熊！”纳兰特顿时倒吸凉气。

    “跑，所有人原路返回！”下一刻，纳兰特毫不犹豫一把揽过小萝莉，直接朝着小队下令。

    他见过最高大的魔兽，恐怕就是暴风领和喷火蜥了。

    可与十多米高的黑熊相比，这简直就很爬虫似的，所以这黑熊的强悍就不言而喻了。

    “快跑！”

    随即，纳兰特与自己的一众属下开始朝着后方狂奔。

    轰隆！轰隆！

    不过，因为没有战马，在加上雪地严重阻碍了他们的奔跑速度，没过多久，他们就听到了身后传来的轰隆之声，伴随着的还有大地的轻颤，让周围树上的积雪开始漱漱下落。

    吼！

    伴随着大地颤抖，后方再次传来一声恐怖咆哮，而且距离明显已经很近。

    纳兰特等人奔跑之余，忍不住朝着后方看去。

    却见后方森林中隐约有着一个大家伙正在朝着他们狂奔而来，那行走间周围粗壮的树木犹如葱蒜一般直接被压倒大片。

    “领……领主大人，那……那是七阶的烈焰巨熊，高级魔兽！”老怀特忽然颤抖出声。

    “老怀特，跑快些！”纳兰特翻了个白眼，这个时候不用他说也能知道这家伙的恐怖了，当下立刻朝着他催促出声。

    “是，领主大人！”老怀特闻言，也知道现在逃命要紧，立刻咬牙跟着众人一路奔逃。

    不过，众人依旧是逃不过这恐怖的高级魔兽，后面的高级魔兽越靠越近，最后距离他们只有三五百米的距离。

    “雪莉，看看你的威慑对它能否有效！”纳兰特没想到自己等人竟然误闯了这大家伙的领地，眼看逃无可逃，现在只有两个选择。

    要么分头逃跑，要么试一试小萝莉的威慑对那大家伙能否有效。

    “是，大人！”雪莉闻言趴在纳兰特身上，随即开始发动威慑技能。

    而随着她的技能发动，后方原本狂奔追击的烈焰巨熊忽然一滞，庞大的身形顿在当场。

    然后那硕大的狗熊脑袋上露出一丝疑惑和微微的忌惮看着纳兰特等人。

    犹豫了片刻，这大家伙终究还是没有选择追击，而是目送纳兰特等人逃离，随即才朝着远离返回，然后捡起前两天没吃完的那几具‘食物’。

