
　　急匆匆回到了快递站，周易辉依旧惊魂未定，他的大脑在急速地运转，仔细回想自己跟方媛认识的一点一滴。

　　这时，他突然想起了方媛之前跟他所说的那句话，“你怎么在这里？”

　　当时他并没有在意，现在想来，这句话是别有意思了，方媛之前肯定是认识自己的。

　　周易辉立即拿出手机拨打了闫晓彤的电话，她跟方媛是闺蜜，这件事情她肯定应该知道一些。

　　谁知道闫晓彤的电话也打不通，一直处于留言状态。

　　周易辉顿时有些坐立不安了，他现在感觉自己就好像被陷入了一个巨大阴谋之中了，所有的一切都是那么的不真实。

　　崔老板见周易辉这么魂不守舍的样子，就打趣了他几句，周易辉也顾不得跟崔老板说什么了，只是说自己有点儿急事儿要出去。

　　崔老板很爽快地答应了，还冲着他喊道：“不要着急，慢慢来，心急吃不了热豆腐！”

　　周易辉冲出了快递站，直奔闫晓彤租住的小屋，看上去一切正常，没有什么变化，甚至屋子里还晾晒着刚刚洗过的衣服。

　　“大概是上班没有听到自己的电话！”周易辉自我安慰着讲道。

　　可是方媛来到了云海路这边儿，这件事情可是不寻常的，他必须要搞清楚这一点，经过了这几次了解记忆收录者的情况，让周易辉对记忆交易所的警惕性提高了许多，方媛这个突如其来的变化，让他不得不防。

　　等到傍晚的时候，周易辉的电话响了，是闫晓彤打来的。

　　“我看你给我打了好些电话，出什么事情了吗？”闫晓彤在电话那一头显然是在吃东西。

　　“对，我的确有点儿事情，你现在是一个人吗？”周易辉先问了一句。

　　“是啊！我一个人，怎么了？我现在正在吃饭，等一会公司这边儿还有点儿活儿需要赶一下，回去的时候能稍微晚一些！”

　　“那你回来之前给我打个电话，我去接你！”周易辉赶忙讲道。

　　“不用了，正好公司的同事有车子，正好把我送到楼下，你也忙活了一天挺累的！”闫晓彤还是比较善解人意的。

　　“到时候再说吧！”周易辉略微的沉思了一下，决定这件事情还是询问一下闫晓彤，“我有件事情想问你一下，你现在有时间吗？”

　　“你说吧！”闫晓彤喝了口水讲道。

　　“今天我去送快递，有一个是方媛的，她什么时候搬到云海路这边儿了？”

　　“啊？”电话那一头的闫晓彤显然也是被这个消息吓了一跳，“你说什么，方媛搬到云海路去了，你确定？”

　　“是的！”周易辉非常肯定地讲道，“我确定，我送快递的时候已经跟她通过话了，肯定是她没错的！”

　　“这怎么可能？她从未跟我说起这件事情啊，我得打个电话好好的问问！”

　　闫晓彤断开与周易辉的通话之后，大脑在急速地运转中，方媛悄无声息地搬到了云海路，甚至连自己都没有通知，这里面肯定有什么猫腻。

　　她琢磨了一下，决定还是先打电话给林霄，询问一下这个事情他是否知情，她知道林霄是周易辉整个计划的知情人，虽然有些事情只有周易辉自己知道，但是总体的框架林霄还是非常清楚的。

　　“林教授，方媛搬到了云海路这边儿了，您知道这件事情吗？”

　　接到闫晓彤的电话之后，林霄的反应很是出乎她的意料。

　　“我不知道！”林霄很淡定地讲道，“不管方媛是否搬到了云海路，只要周易辉是安全的，这就够了，你明白吗？”

　　林霄的话让闫晓彤瞬间茅塞大开，果然是旁观者清。

　　闫晓彤的心情瞬间变得非常轻松起来了，林霄说得没错，当初周易辉邀请她的时候，也是为了保证自己能够恢复记忆，只要他是安全的，这一切谁敢说不是周易辉布置下来的呢？

　　“我明白了，林教授，你的身体怎么样了？”闫晓彤问道。

　　“估计坚持不了几天了，我的事情你就不用管了，我就是现在死了，我的任务也算是完成了，剩下的事情就靠周易辉自己的能力了！”

　　闫晓彤挂断了与林霄之间的通话之后，随即拨通了方媛的电话，询问她关于到云海路居住的事情。

　　方媛则是咯咯的笑了一阵，“没错，我的确刚刚搬到了云海路那边儿，正好咱们俩隔着也近了！”

　　“你不是在新城区挺好的，怎么跑到云海路这么简陋的地方呢？”23sk.Com

　　“有些事情你不知道最好！”方媛又笑了一阵，“到时候你就知道了！”

　　这些话如果搁在之前的话，肯定会让闫晓彤琢磨半天，经过林霄的一番开导之后，她也就想开了，只要自己盯着周易辉不让他出事儿，其他的事情任方媛去折腾吧，反正如果她想对周易辉不利的话，随时都可以报告给记忆交易所里！

　　周易辉得到闫晓彤的回复之后，就回到了快递站琢磨这件事情。

　　方媛的突然来到让他感觉到自己有些不知所措，不知道下一步该如何去办了，经过这段时间跟闫晓彤的接触，他虽然感觉到了一丝熟悉，可是闫晓彤并没有说出太过关于他的事情，不知道还需要多久，才能够从她嘴里知道这一切。

　　夜幕降临之后，周易辉准备关门打烊了，他看了一眼货柜上的那些邮件，突然想到了方媛出租屋里的照片，既然闫晓彤这里找不到什么线索的话，也可以从方媛那里搞到，那个照片就是最明显的例子！

　　周易辉立即整理了一下衣服，骑着一辆捡来的自行车朝着方媛的出租屋驶去。

　　到这里来已经是轻车熟路了，此时，大杂院里已经有了不少的住户回来了，孩子的嬉戏打闹声，各家各户的做饭炒菜声，还有电视节目中的打斗声，夹杂在一起，奏响了一曲夜晚的交响曲。

　　方媛的出租屋没有灯光，显然是还没有回来，周易辉决定在周围溜达一下，等待着方媛的归来，询问房间内的影响到底是怎么回事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第65章 方媛搬家了免费阅读。https://xs.23sk.com 