    全场观众都疯狂的冲着一个人谩骂，咆哮，如此阵势，换了别人要么干脆不管不顾和观众干起来，要么乖乖缩头，不过个人士气肯定会收一收，这一收心气儿其实也就没了。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ

    不过，陈锋却很平静，淡然的看着观众席，没有暴怒，也没有半点要收敛自己锋芒的意思，只是竖起一根手指。

    “靠，他这是什么意思？”观众席上，立马有人问道。

    “一根手指，难道是说就这一个球，下次再也不敢了？”边上，一名观众揣测着说道。

    他刚说完就被人拍了一巴掌，一个身材高大的年轻人狠狠瞪了他一眼，没好气的教训道：“你特么长的什么脑子？人家竖起一根手指是说这才第一个球，才刚开始，你个白痴。”

    “我......”被骂那人刚要反驳，又被人一巴掌拍在头上，却是另外一人，冷声教训，“话多，看球吧。”

    观众席上很多人都看出了陈锋这个手势的意思，一下子嘘声更大了。

    场上龙游中学几人也感觉一阵不爽，看向陈锋的眼神都带着寒意，他们被陈锋给激怒了。

    “张勤豪。”身为队长的王豪神色阴沉，冲着张勤豪道，“等会儿一定要给我看好那个家伙，哪怕是犯规也不能让他随便打进。玛德，在咱们的主场还这么嚣张，真特么找死。”说完，他想了想，终究还是不敢小看陈锋，又叫了张勤辉一声，“等会儿你和阿豪包夹他，不用担心漏人，有我们在。”

    “好嘞。”张勤辉心里也很是不爽，闻言嘿嘿笑道，“队长你放心吧，等会儿让他好看。”

    “嗯。”王豪点头，“进攻！”

    龙游中学进攻，安义一中几人迅退防，因为先前那球太过震撼，裁判竟然忘了吹犯规，所以陈锋也没能捞到罚球。

    此时安义一中几人分别落位，一个个都下意识的看向陈锋，脸上神色有些复杂。

    “啪啪......”篮球在张勤豪手上跳跃，他盯着陈锋，忽然道，“敢挑衅我们龙游中学，你会输的很惨。”

    “是么？”陈锋不置可否，淡淡道，“有本事你就来。”

    “哼。”张勤豪瞳孔收缩，脚尖一点，猛然一个往左的突破，然后迅变向，度很快，球回到右边，眼角余光看着陈锋被自己骗过，重心右移，他心头一喜，连一个加。

    嗖的一声，张勤豪从陈锋身边穿过，可他脸上的笑容却陡然僵硬，因为球被陈锋断掉了。

    事实上，陈锋的确被张勤豪骗的重心右移，但张勤豪太小看了陈锋的反应，只一瞬间陈锋就把重心移了回来，然后左手飞快的一拍，将张勤豪手上的球拍掉，抓起球就开始飞奔。

    “好快！”

    龙游中学的人反应过来，却已经来不及了，陈锋度如电，转眼就已经杀到了前场。

    一步杀进罚球线，陈锋身体弯曲，双脚用力，球鞋在地上摩擦，出“嗤”的一声响。只见他腾空而起，整个人如同一张弓一般，右手抓着篮球，腰腹绷得笔直，用力一扣！

    “哐！”

    一声大响，陈锋从空中落下，看向观众席，神色平静，只是竖起两根手指，示意这才第二球。

    “哗......”

    全场哗然，嘘声四起。

    “玛德。”张勤豪愤愤的骂了一句。

    “好了。”王豪拍了张勤豪一下，神色阴沉，冷冷的看了陈锋一眼，道：“等下小心点，防住他就行，进攻上交给我们来。”

    张勤豪张了张嘴，有些不甘心，但见王豪眼神凌厉，他终究还是把话缩了回去，点头道：“好吧。”他看向陈锋，深吸口气，心中默默誓，等下不论如何也要把陈锋给防住。

    龙游中学进攻，球打到内线，张诚利用自己的脚步又一次戏耍了石小猛，一个勾手打进。

    换成安义一中进攻，陈锋直接到底线拿球，然后持球推进，过了半场之后张勤豪和张勤辉迅扑上来包夹。

    陈锋眼神凌厉，根本不看别人，趁着张勤豪和张勤辉还没把自己围住，他一个往左的加，把张勤辉骗的重心右移了一点，使得他和张勤豪之间的空挡变得了一些。趁着这个机会，然后陈锋一个转身，从两人中间的空挡中杀了过去。

    “嚯......”

    观众席上，无数观众站起，一个个心都跟着揪了起来，陈锋已经连进两个了，难道还有第三个不成？

    一些激奋的观众开始扯着嗓子大喊：“拦住他！”

    “别让他进！”

    “防住......”

    喊声震天，令场上的龙游中学球员也是心头凛然，王豪和许晨都不在内线，这时候赶不上了，只能看张诚。

    张诚上前，迎着陈锋就跳了起来，心头咆哮道：“混蛋，哪怕是犯规我也要把你扇下去。”心里想着，他也就全力一把冲着陈锋扇去，也不管能不能碰到球，只求把陈锋扇下去，不让他把球打进。

    看到张诚的动作，卢免阳脸色大变，余谦几人，连同替补席上的安义一中球员也都纷纷惊呼出声：“小心！”

    “喔......”徐梦捂住嘴巴，眼睛里满是惊慌。

    只听“啪”的一声，张诚蒲扇般的大手扇在陈锋的手臂上，巨大的力量令跳起在空中的陈锋浑身一歪，不受控制的向着地面倒去。可在倒地的一刻，他却将球托起，全力抛了出去。

    “唰！”

    “嘟......”

    球进，哨响，二加一！

    张诚没有跟裁判争辩，只是如看怪物一般的看了陈锋一眼，无奈的摇头，那样都能把球投进，真没办法。

    余谦，石小猛几人过来把陈锋拉起，看到陈锋左手小臂上几个乌青的手指印，石小猛眼睛一酸，叫道：“学长......”

    “闭嘴。”陈锋暴喝一声，瞪了石小猛一眼，厉声喝道，“少他妈跟个你女人一样，你要还有点男人样，那就给我把斗志找回来。”说着，陈锋抬手指向观众席，道：“不就是观众吗？不就是嘘声吗？我难道就没听到，可我还是能把球打进了，因为我是个男人。”