    周家的事情，杜海生并不知道，更别说是周兴旺给叶星河下跪求饶的事情。

    但是杜海生知道周兴旺来平阳市的事情，这使得杜海生本能的以为周兴旺是要对付叶星河，使得杜海生当即就联系了周兴旺，想要和周兴旺见一面，对此周兴旺也没有拒绝，很是痛快的就直接答应了下来。

    “周老，真是没有想到您竟然亲自来了平阳市！”

    因为杜明旭现在彻底度过了危险期的缘故，杜海生的心情也变得好了许多，在面对周兴旺的时候，显得格外客气和礼貌。

    “没办法！”周兴旺从口中吐出了一口闷气，略显无奈的说道：“事情太严重了！”

    杜海生并没有多想什么，只是本能的认为，现在很多人都在看他们的笑话，若是不狠狠收拾一番叶星河，他们必然会成为一个巨大的笑话。

    “周老这次打算怎么做？”

    “什么怎么做？”

    “叶星河啊！”杜海生不假思索的说道：“他打了周小姐一巴掌，几乎等于是在杜家的脸上狠狠抽一巴掌，难道……”

    不等杜海生说完，周兴旺就已经明白了杜海生的意思，并且还开口打断了杜海生的话：“我周家不打算在这件事情上面继续计较什么了，同时我也劝你最好是作罢，不然的话，你可能连死都不知道怎么死的！”

    周兴旺这话一出，使得杜海生顿时瞪大了双眸，满脸不可置信的盯着周兴旺：“周老，你……你说什么？”

    “你没有听错，我们周家这次并不打算报仇！”周兴旺再次重复了一遍之前的话：“同时我劝你最好也作罢，别在作死的道路上越走越远！”

    说着周兴旺的脸上露出了一道懊悔之色，当时他便是因为没有将叶星河给放在眼中，所以才闹成了现在的局面，如果当时他稍微能够忍耐一下，事情就不会如此了。

    但现在后悔已经晚了。

    “周老，怎么区区一个叶星河就将你给吓倒了，连周家的脸面都不要了？”

    “脸面和生命比，你觉得脸面有用吗？”周兴旺淡淡的说道：“总之我周家是不会在针对叶星河做什么，你若是执意要继续报仇的话，那么你只能够是自求多福了！”

    “周老，我告诉你，我是不可能作罢的，我儿子现在还在医院躺着呢，虽然度过了危险期，但却成为了一个残疾人，让我作罢，做梦！”

    “叶星河很强……”

    “那又如何？”杜海生冷声说道：“这可不是拼拳头的年代，也不是莽夫的年代！”

    见杜海生执意要报复，周兴旺满是无奈的叹息了一声：“既然你执意要报仇，那么我也不多说什么，只能够祝你好运了！”

    话音落下，周兴旺直接就转身离开了这里。

    望着周兴旺离开的背影，杜海生脸上充满了浓厚的不屑之色：“怪不得你周家只能够在皇族中垫底，就你这种贪生怕死，周家要是还能够继续向前一步，那才是怪事呢！”

    虽然周兴旺提醒了杜海生，让杜海生作罢，但杜海生根本没有理会，甚至还以为周兴旺是被叶星河的武力值给吓到了。

    “叶星河，你到底拥有什么样的实力，竟然能够将这个老东西给吓到，我还真是挺好奇的！”

    杜海生是觉得周兴旺贪生怕死，恐怕是被叶星河的武力值给吓到了，但同时，杜海生也十分的好奇，叶星河到底拥有什么样恐怖的实力，竟然能够将其给吓到。

    杜海生要给自己的儿子报仇，而且态度还十分的坚决，这让周兴旺意识到杜家要彻底完蛋了。

    毕竟叶星河太过恐怖了，想要让杜家完蛋，不过就是一句话的事情，这使得周兴旺当即就决定斩断和杜家的一切联系，以免到时候牵扯到周家。

    可是周兴旺却不知，叶星河压根就没有打算放过周家，现在之所以还没有动手，完全就是因为他想要看看杜海生的反应。

    如果杜海生识趣，那就让杜海生好好活着，若是不识趣，就一起覆灭吧！

    …………

    水玲珑现在已经知道，不管是周家还是杜海生都不可能对叶星河造成什么危险，这让水玲珑紧绷着的神经终于可以彻底的放松了下来，让她可以为之长舒了一口气。

    虽然现在水玲珑可以放松下来，但同样水玲珑也十分的好奇，叶星河到底是怎么做到的？

    难道说叶星河真的是战神殿殿主不成？

    这个念头刚刚在水玲珑的脑海中浮现，就迅速被水玲珑给扼杀掉了，并且为之摇头：“他吊儿郎当的样子，怎么可能是战神殿殿主吧！”

    就在水玲珑刚刚将自己心中的这个念头给扼杀的时候，水家上下所有人都开始幸灾乐祸了起来，都在等着看叶星河是怎么死的。

    毕竟周家和杜家都十分的恐怖，想要捏死他们水家都和捏死一只蚂蚁一样，更别说是捏死叶星河一个人了。

    所以，现在水家上下都在翘首以待的看着叶星河会死的有多凄惨！

    不止是水家上下在等着看叶星河是怎么死的，就连孙家的孙越也在等着看叶星河会怎么死！

    毕竟叶星河这次得罪的是杜家还有周家，到时候恐怕谁都救不了他，所以想要报仇的孙越，并不着急，开始静静的等待了起来。

    然而当这些人等着看叶星河笑话时，杜海生这边已经开始准备让人动手了，并且杜海生这次直接派出去了自己身边最强大的双煞，他要直接将叶星河给拿下。

    而且为了避免上次七怪的失败，这次杜海生不仅仅是派出了双煞，同时还有他身边的其他一些高手，完全是铁了心的要将叶星河给彻底的拿下！

    叶星河根本不知道杜海生派出来了双煞要对付自己，如今叶星河正在酒吧之中放肆嗨。

    不过叶星河也没有去勾搭什么女人，他就安静的坐在吧台前喝酒，过来勾搭他的人倒是不少，但都被叶星河给一一拒绝了下来。

    “今天这地方不行啊，一个上档次的都没有！”叶星河满是无奈的叹息了一声，略显失望的说道。

    就在叶星河满是失望的时候，双煞带着人直接出现在了叶星河的面前。

    “你就是叶星河？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

