    纨绔，难免有一些不知道天高地厚，行事猖狂放肆、恣意胡为的蠢货。

    但是真正出身世家门阀的大纨绔，诸如四极坊的这些质子们，这些在自家不受重视，被送来镐京‘坐牢’的公子、小姐们，他们比任何人都懂得趋吉避祸，懂得明哲保身。

    能放肆的时候，他们比疯狗都放肆。

    该老实的时候，他们比赘婿都老实。

    风调坊禁军驻军向四极坊发动冲锋，这证明大胤朝堂高层有人急了，有人怒了，有人歇斯底里了。

    所以，刚刚还犹如疯魔一样肆意放纵的公子小姐，一个个就变成了翩翩君子、娴静淑女。

    身披重甲，全副武装的禁军犹如洪流，跨过了四极坊四周明渠上的石桥，呼啸着冲进了四极坊。禁军大队所过之处，公子、小姐们纷纷躲进自家宅院，紧紧的关上了院门。

    银铃般的笑声逐渐消散。

    空气中的暗香迅速变淡。

    刚刚在混乱中挑拨是非的人，趁着混乱在快速溜走。

    一座座高楼上，黑衣箭手们干净利落的丢下了手中弓箭，连带着箭壶等物全都胡乱抛下，然后纷纷跳下了高楼，顺着大街小巷就是一通乱窜。

    人群中，这些黑衣箭手一边疾走，一边脱掉身上的黑色衣物。

    四下里都是胡乱奔走的护卫、仆役，地上满是尸体和伤者，鲜血淋漓，已经被寒风吹成了血冰，受伤的人嘶声惨嚎着，崎芳园附近的两条街道，简直犹如战场一样凄惨。

    胤骍一屁股坐在了地上，捂着伤口嘶声谩骂：“太医，太医，给我找太医……哎唷，国朝每年花这么多饷银，养你们这群废物，有什么用哦？”

    哀嚎了几句，胤骍表现出了一位大胤亲王应有的最基本的素质，他比比划划的大声叫嚷：“抓住那些该死的刺客，抓活的……本王亲自和鱼长乐那老货去分说，一个活口，算你们守宫监一件大功！”

    整齐、沉闷的脚步声响起，大队禁军士兵火急火燎的朝着这边汇聚过来。

    冲在最前面的，是超过一千名禁军铁骑。

    这些禁军骑兵全都是身高过八尺的魁梧大汉，身披重甲，座下的战马也都披挂着厚厚的马铠，奔驰之时，精钢马蹄铁践踏石板街面，不断迸擦出一缕缕火星。

    ‘咚咚咚’，几名禁军骑兵将领从坐骑上腾空而起，重重的落在了胤骍身边。

    他们右拳重重敲击胸口护心镜，精钢护掌和护心镜撞击，大片火星四溅，几名将领低头，隆声道：“王爷，末将等来迟了，王爷安好？”

    “好个-屁！”胤骍冲着几个禁军将领破口大骂：“看看我身上的血，看看这刀口……唉哟，哪个杀千刀的，我的屁股，都成了三片了，我能好么？”

    “去，抓人，抓人，那些该死的杀手，刺客，抓活的，我去和乐武打擂台，你们今天谁能抓一个活口，让他给你们在军中记功，记大功！”

    胤骍昂起头，扯着嗓子尖叫：“四面八方的混蛋们，你们都给本王听好了。抓住那些该死的，敢在本王身上动刀子的混蛋，谁能抓到幕后主使，本王悬赏十……不，二十万贯！”

    卢仚站在小楼楼顶，长枪缓缓从一个死不瞑目的箭手胸膛中扯出。

    胤骍的悬赏，他听到了，但不为所动。

    刚刚的混乱，分明有黑手在幕后操刀。

    敢在四极坊做这样的事情。

    能在四极坊做这样的事情。

    这幕后主使之人，胆大包天，而且手腕通天。

    他能派出这么多的死士，冲着四极坊的公子小姐们，尤其是冲着胤骍这样的亲王下黑手，幕后主使者的势力强大可怕，而且……细思恐极。

    卢仚才不会为了一桩大功，或者二十万贯赏钱去拼命呢。

    “这辈子，想要活得好，活得长久，活得逍遥快活，首先就是要有自知之明。”卢仚从箭手的身上撕下一块衣襟，一点点擦拭染血的枪头。

    “是非全因强出头，爱管闲事死得快。”

    卢仚低声的喃喃自语：“枪打出头鸟，出头椽子先烂，木秀于林风必摧之，唉，古人这么多至理名言，一定要认真学习、琢磨钻研。”

    ‘呼’！

    低沉的破空声传来。

    一股寒意直扑卢仚后心，卢仚激灵灵一个寒战，猛地一转身，手中点钢枪犹如怪蟒翻身，伴随着‘嗡’的一声轰鸣，搅动水缸大小一团枪花，朝着身后六尺远狠狠一击。

    拳头大小一颗精钢铁胆重重撞在了点钢枪上。

    ‘当啷、呛琅琅’一阵怪响，卢仚双手手腕一震，一阵酸麻胀痛袭来，小小的精钢铁胆上蕴藏了极强一股力道，点钢枪被打得弯曲如弓，卢仚立足不稳，猛地向后退了一步，踏碎了小楼屋顶一大片屋瓦。

    ‘嘭’！

    铁胆被卢仚一枪打落地面，被冻得僵硬的小院地面，被破开了一个海碗大小，深达一尺多的大坑。

    卢仚朝着铁胆袭来的方向看了过去。

    隔着下方宽达二十丈的小院，对面院墙和一栋女墙的夹角阴影中，一名高挑枯瘦的黑衣汉子正在那里探头探脑。

    见到卢仚一枪将铁胆打落，那汉子低声咒骂：“狗-娘-养的小-杂-种！”

    狠狠朝着卢仚指了指，那汉子一个狸猫翻身，无声无息的滚下了墙头，没入了墙后灯光黯淡的街角。

    卢仚呆了呆，双手一振长枪，凌空跃起，一步跨过了小院，落在了刚才黑衣人所在的院墙上。

    卢仚从墙头跳下，顺着黑衣男子逃窜的方向追了过去。

    唯有他自己心知肚明，刚刚用铁胆偷袭自己的人，和那些箭手、杀手不是一路人——那些箭手、杀手，是毫无目的的随机杀戮，而刚才的黑衣人，他明显是冲着自己来的。

    他的偷袭目标，就是卢仚。

    而且他冲着卢仚低声咒骂的那一句，更是充满了强烈的个人情绪。

    卢仚不会为了功劳和赏金去招惹那些箭手、杀手。

    但是他绝对不会放过一个对自己有强烈敌意的人。

    落到地面，脱离了四周高楼上的视线，卢仚的速度骤然加快了一倍有余，他几个大步冲出，就在前方街角看到了那个黑衣人。

    他不知道从哪里弄了一件淡蓝色的大褂披在身上，正大袖飘舞的迈步疾走。

    前方火光闪烁，一队禁军士卒打着火把，咋咋呼呼的闯了过来。

    黑衣人当即一个转身，拐进了路边一条小巷。

    卢仚向前大步狂奔，几乎是紧跟着对方拐了进去。

    前面一队禁军士兵齐声呵斥‘什么人’，一名禁军军官当即厉声训斥：“瞎眼了？那是守宫袍，是守宫监的疯狗，招惹他们作甚？晦气！”

    卢仚听得清楚，不由得扯了扯嘴角。

    他又加快了脚步，几乎脚不沾地的向前飞掠，脚尖只是在地面上轻轻一点，就快若旋风的向前冲出十几丈。

    前方黑衣人对四极坊的小巷子似乎极其了解，他带着卢仚一阵疾走，七拐八拐中，就远离了刚才着火的崎芳园一带，半盏茶时间后，就来到了两座大院子之间的后门小巷中。

    这里，偏僻无人。

    宽达一丈二尺的小巷子，左右对开了两扇后门，门墙上各自挂着一对儿红色的灯笼。

    黑衣人在这里停下，缓缓转过身，‘咯咯’的笑了起来：“初生牛犊不怕虎，果然好胆气，居然一路追了上来？”

    “其实有点心虚。”卢仚笑呵呵的抖了抖手中点钢枪：“但是，我更是个小心眼。对那些想要害我的人，总要弄清楚对方是谁，不然，我晚上都睡不好觉的。”

    黑衣人左手边那扇门户开启，伴随着刺耳的门轴摩擦声，一名身高九尺一二寸，身形魁梧如熊的壮汉大步走了出来。

    “是我想要杀你，现在，你知道我是谁了。”

    魁梧大汉满面虬髯，黑漆漆的面庞犹如铁铸，大冬天的，他就穿了一件蜈蚣扣的黑色劲装，下着一件灯笼裤，腰间扎了一条六寸宽的牛皮板带。

    大汉刻意解开了上衣最上面的几个口子，衣领敞开，露出了大半截黑漆漆的皮肉。

    借着两扇后门上四盏红灯笼的光，大汉袒露的胸膛上肌肉坟起，皮肤下一条条肌肉纹路犹如钢丝一样清晰可见，一条条粗大的血管浮在皮肤上，随着他的动作一扭一扭的好不吓人。

    卢仚轻轻的抽了口冷气。

