    不过这都是研究所的事情，他过来主要是为了了解那些化石的品级、种类还有价格。

    逛了一圈之后修感觉化石这玩意现在唯一的价值就是收藏价值，没有多少实际意义。

    毕竟现在化石复活技术还没有。

    除去化石这里还卖各种的有趣的石头、陨石、水晶、玉石等矿物，大多都是装饰品或者是工艺品摆件的形式出售。

    当然也有赌石的，只不过他们不直接这样说，都是带人进去后台的。

    修想要混进去也没办法。

    而就在这个时候一旁的谈话引起了修的注意。

    “怎么可能，我这个可是六天前那场陨石雨之中捡到的，不可能是假的！”

    一个混混模样的青年正在柜台和店主争论，只见他手上拿着一个黑漆漆的东西。

    那店家瞥了一眼眼前的混混，略带不满的开口道：“先不说你那个是矿渣，就算是真的陨石这个大小的也只不过是几百块的收购价。”

    那青年不忿，和店主争论了起来，但是很快便抛下几句狠话离开。

    “也不看看这是什么地方就敢来捣乱。”店主对此却是一脸不屑。

    修在旁看完了整个流程，那个店主说得对，混混手里的的确只是矿渣，甚至那个混混也很清楚，过来这边只是想要撒泼，胡搅蛮缠影响店内的生意混点钱。

    但是店主不吃这一套，直接搬出商场的安保，逼得那个混混逃离。

    这一幕对他来说没什么意义，但是这里有一个很有趣的点。

    修从刚才两人的对话之中得到了一些信息。

    在六天前一场规模不小了流星雨划过尼比市上空，然后进入了月见山脉，不久就传出了有人遇见皮皮的踪影，当地很多训练家都离开城市选择进入月见山脉寻找皮皮。

    这是一个很有趣的信息，相比于流星雨，他知道流星雨过后的月见山脉真正吸引人的是皮皮一家，而不是什么陨石，那些争先进入月见山脉的人恐怕目的全都是皮皮。

    在得知这个之后修直接离开了商场这边，完全没有按照原计划调查的意思。

    现在他满脑子都是月见山和皮皮。

    回到精灵中心简单收拾一下，跟精灵中心的工作人员确定一下前几天的流星雨还有月见山情况，然后便急切的出发了。

    要知道十几天之后就要跟远藤博士去考察，他必须抓紧时间。

    害怕出现问题，修还特意预留了一封邮件定时在十天之后，就是怕耽搁了时间没能赶回来。

    此时正值中午，刚出门的修遇上从外面回来的洋介两人。

    “欸！你们回来得正好，我有事找你。”

    修喊住两人，然后稍微交流一下就进去了他们房间。

    “你这么急着去月见山那边吗？明天可就是公开挑战赛了。”

    “嗯~我回来教你们怎么和歌德宝宝交流。”修点了点头，顺势走过去，还一边拿出精灵球将凯西放出来。

    没办法，这个也是昨晚答应别人的，哪怕再赶也要完成。

    至于什么表演赛对他来说根本不重要，他对这方面本来就没什么兴趣。

    凯西出来之后睁开眼睛看了一下歌德宝宝，单单一个眼神就吓得它往美香身边靠拢。

    看到这个修也知道美香已经取得了一点歌德宝宝的信任，只要继续下去就应该没什么问题。

    “凯西！”修喊了一声，然后就走过去坐在歌德宝宝面前，双眼就这样看着它。

    通过凯西的能力心灵感应，修很快就连接上，然后交流，让凯西将一些信息打包发给它。

    而在洋介和美香他们看来，修现在就是在发呆。

    歌德宝宝始终是超能系的小精灵，哪怕先天条件没有办法和凯西相比，但一些超能力运用的小技巧还是可以掌握的，之前不会只是它被捉过来没有家长教它而已。

    现在有凯西倾囊相授，只要不是太蠢肯定可以掌握。

    “可以了。”修眼球一晃，整个人像是回过神来一样。

    “这就行了？”洋介也没有经历过类似的事情。

    一分钟不到就完事了？

    这么快？

    修听到他这话咧嘴一笑，“还行。”

    至于美香则将注意力放在还在发呆的歌德宝宝身上。

    一共两份信息，凯西那边是心灵感应的使用方式和技巧，而修的则是人类世界的一些常识，这些它都会用到。

    这些东西凯西可以很快消化掉，那是它大脑特殊，而修也可以，那是人类特有的思维方式，而歌德宝宝就不同，想要完整消化完起码要十几分钟。

    将一些超能系小精灵的注意事项说了给他们听，特别是关于超能力影响的问题，好在那种情况在正常状态下不会出现。

    “那我先走了，祝你们接下来的游玩愉快~”

    “既然修这么急，我让司机送一下你吧。”

    修倒是没有拒绝，反而顺着答应了下来。

    …………

    “谢谢，在这里放我下来就行了。”

    “好的先生。”

    车辆稳稳停下，修推开车门看着外面的景象，和他想象中的岩山不同，远处的月见山脉身上披着一层翠绿色的薄衣。

    他现在只是月见山脉的末端，还远没有到月见山。

    毕竟车可进不了山，只能人走上去。

    月见山脉和深灰山脉属于两个不同的系别，这个从两者的走向就可以看出。而分割开他们的就是尼比市通往华蓝市的这条路。

    路的北边是深灰山脉，都是绵延的大山，地形上算是高原，几乎很少有人会选择上去，因为上面并不是人类势力的延伸，存在的风险可要大得多。

    而当地人常说的月见山脉说的其实是道路南面和常磐森林接壤的这部分，这个要比北面的山脉小很多，但也占据了三分之一的常磐森林，甚至有一条支脉穿过了常磐森林去到彩虹市郊外。

    月见山脉和常磐森林两者在一定程度上结合的很好，南部的山上植被茂盛，资源很丰富，小精灵物种也很多，所以修基本判断过来的人肯定是来这边的。

    修看着眼前的月见山，那是月见山脉南部的主峰，高度能有个三千米左右，也是南部最高峰。

