
　　改稿的过程，说真的，其实是特别难熬的。

　　毕竟你之前就已经把所能想到的东西，通通写入小说之中了，现在居然又要一点点修订。

　　而这番修订，还不只是对错别字、语言修辞等这些小问题进行修订，甚至还有许多小情节，都需要进行修订。

　　而对于这些情节的修订，往往是需要斟酌斟酌再斟酌的。

　　就如金庸先生几番修订自己的作品一样，贺云同样也需要对每一个需要修订的情节琢磨许久，才能想到一个最为合理的修订方案。

　　好在，这些需要修订的情节并不是很多，在综合了这些读者来信的意见后，他最后花了两天时间，就把《芳华》给修订好了。

　　毕竟《芳华》总共也才七万七千多字，而修订版的《芳华》也仅仅只增加了四千多字，增加的字数基本上都是用于一些情节补充与情节调整。

　　当然，删减情节也是不可避免的，但就总体而言，整部小说的字数并未增加多少。

　　修订完原稿后，贺云便找来了一摞信纸，开始誊写新稿。

　　而这一誊写，一晃又是一周时间过去了。

　　贺云每天需要花费八到十个小时来誊写原稿。

　　最后，手都差点写废了！

　　他现在真想拥有一台电脑来进行写稿。

　　可问题是，现在国内，你就算有钱，也几乎弄不到一台电脑，更何况他还没钱，毕竟这东西一台至少也得两三万，根本就不是他所能够买得起的。

　　而且，如今也没有拼音输入法，打字对于他来说，那就更难了。

　　“总算是誊写好了，还真是不容易呀，手都给写抽筋了！”

　　贺云小声嘀咕了一句，将钢笔笔帽盖上，而后，他放下了钢笔，整理了一下书稿后，便拿上书稿，准备去镇上将书稿寄回《当代》杂志社去。

　　…………

　　镇上，邮局。

　　贺云刚从里面出来，就一拍自己额头，忽然想起了一件事。

　　他赶忙转过身，又回了邮局，找工作人员询问了两句，果然，这次又有他的一封信。

　　这封信是从银城城区寄来，而寄信人不是别人，正是高云燕。

　　这次，贺云并未迟疑，他直接在邮局外就将手中的信给撕开了，而后，当场查看了起来。

　　几分钟后，他就将信给看完了。

　　看完了信的他却眉头紧锁，一脸的严肃。

　　过了一会，沉默不语的他突然叹息了一声，直接将信连同信封一起塞到了自己的上衣口袋之中，而后他骑上了二八大杠，径直回家去了。

　　回家之后的他，将信塞到了抽屉之中，随手翻开了桌上的《竹书纪年》。

　　他决定改变之前看书计划，缩短看史料的时间，看完这本《竹书纪年》之后，他就不打算再看其他史料了。

　　此前，《史记》与《战国策》，他都已经看完了，《吕氏春秋》和《资治通鉴》也看了一部分最需要的章节。

　　至于这本《竹书纪年》，他也只打算花大半天时间，筛选一些对他有用的章节看完即止。

　　看完之后，他就准备开写《秦时明月之横扫六国》了。

　　而他之所以突然做出这样的决定，原因很简单！

　　正是因为这一封突然被寄来的信。

　　这封信的信封之中，除了装有高云燕她自己所写的的作文外，还有一封回信。

　　信中，她告诉贺云，她爸，也就是高老，将要被调走了。

　　他明年将会被调回省城，担任某大学历史专业的教授。

　　说实话，这个消息对于贺云来说，实在太过突然了！

　　不过，他还是替高老由衷的高兴。

　　熬了这么多年，总算是苦尽甘来了！

　　为此，他顿然决定，还是尽快将这些史书给看完，而后，把书还给他。

　　当然，去给他还书的同时，贺云也准备顺路去提早送送他。

　　毕竟除夕一过，过完正月初七，他可就要回省城去了。

　　而现在这都已经腊月二十五了，再过几天就是除夕夜了。

　　若是再不去还书，只怕就要等很久才能去省城把书还他了。

　　所以第二天一大早，贺云就早早起了床，他带着书，出了门，径直朝着镇上走去。

　　可就在这时候，天空中突然下起了雪花。

　　雪越下越大！

　　贺云提着一箱子书，不由打了个哆嗦。

　　他顶着凛冽的寒风，裹紧了身上的棉衣，头上所戴的棉质军大帽帽护耳也迅速折了起来，而后加快了脚步。

　　好在，镇上码头前往城区的船并未停运，贺云顺利坐上了船。

　　而来到城区县志办时，已经是下午四点了，此时的他，身体早已被冻僵了。

　　当他走到县志办高老的办公室大门前时，他见房门微微掩着，便轻轻敲了敲门。

　　“咚咚咚……”

　　“进来……！”办公室内，高老的声音传了过来。

　　贺云随即推门走了进去。

　　“高老，我来给您还书了！”

　　“是小贺呀！你赶紧坐吧，我这还有一点东西没写完，桌上有杯子和热水瓶，我就不帮你倒水了！”高老抬起了头，看了贺云一眼，说了一句，随后，他又低下了头。

　　对于贺云的到来，他似乎跟往常一样，平静如水，脸上情绪毫无波动。

　　“没事，高老，我自己来就行了！”说着，贺云笑了笑，即刻拿上空杯子与热水瓶，便给自己倒了一杯热开水。

　　他猛喝了两口，被冻僵的身体一下子就暖和了起来。

　　而这时，高老似乎已经忙完了，他放下了手中的钢笔，看向了贺云问道：“这些书你都看完了？这么快吗？”

　　“有几本没看完，不过，我所需要看的章节基本上都已经看完了，而且还特意做了笔记，所以，就趁着您还未回省城，便给您送来了？”

　　贺云此话一出，高老明显一愣，他琢磨了片刻，立即质问贺云道：“你刚刚说我要回省城？这事你咋知道的？我记得上次好像没跟你说这事吧？”天籁小说网

　　见高老一脸疑惑的表情，贺云随即回答道：“是您女儿写信时透露给我的，我收到信之后，就立即赶过来了……！”

　　只是贺云话音还未落下，高老的脸色忽然就变了。

　　贺云见此，立马意识到自己好像说错什么话了。

　　于是，他正准备说点什么来补救一番，但却被高老打断了：“她和你在通信？什么时候的事？”

　　“呃……您不知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第八十四章：糟糕！我好像说错话了？免费阅读。https://xs.23sk.com 