    整个会议室气氛因为唐靳御和祁墨此刻的严肃而显得过分的凝重了一些。

    众人一脸严肃的坐着。

    唐靳御率先开口：“沐子在维和部队待的时候，发现了一个人的踪迹。”

    唐靳御说到这里的时候，直接拿出了一张照片。

    照片上的人黑衣黑裤，带着一顶黑色的爵士帽，五官深邃，看起来帅气非凡。

    这人整个的气质给人一种很冷酷的感觉。

    简柒还来不及问这人是谁，就听到旁边响起一阵错愕的声音：“怎么会是他？”

    这话是闪电说的，那话语中的激动和不敢置信，听着让人觉得惊悚。

    尤其是旁边一群人都是一脸错愕的盯着那张照片，简柒更是疑惑。

    这人谁啊？

    长得帅也不至于大家都露出这般惊悚的表情吧？

    “老大，他不是……”鳄鱼开口，想要说什么，似乎觉得话说出口，似乎有些不对劲，最后却是止住了声音。

    唐靳御抿唇，接着道：“如大家所看到的一样，他和沐寒一模一样，但是现在无法确定他是不是沐寒，而且，有一点大家可能要注意的是，他可能和鹰组织有关系！”

    唐靳御话一出口，便响起了一些辩白的声音：“沐寒不可能回去鹰组织，就算是去鹰组织，肯定也是上级交代的命令，或许是什么潜伏任务也说不定！”

    “对，他是我们兄弟，我们应该相信他！”

    “如果说那个人是鹰组织的人，那么他肯定不是沐寒！”闪电笃定的开口。

    众人都是不愿意相信，当初那个人会成为鹰组织的爪牙！

    对于众人的话，唐靳御没有过多的说些什么，抬手打断了众人：“所有人这两天准备一下，之后会有一场特别行动，我希望各位好好的整理一番你们的情绪，在战场上，我不希望任何一个人携带任何私人感情！”

    唐靳御说完，沉沉再次开口：“解散，封亦带所有人去训练！”

    封亦抿唇，最后点头。

    众人离开，简柒的视线看了一眼唐靳御。

    当说到那张照片上的人是沐寒的时候，她还是愣了一下。

    祁墨已经将之前他们三人的事情说过，也说过唐靳御和沐寒之间的事情，所以，现在，唐靳御说着不要让别人掺杂任何的私人感情，其实在现在看来，他是在警告他自己，不要对这件事情掺杂任何的私人感情在里面。

    唐靳御，他现在的心情，应该很乱吧？

    简柒想要上前说些什么，旁边的祁墨冲着她摇摇头，示意她出去。

    最后，简柒只得转身离开会议室。

    门被关上，祁墨走到一旁倒了一杯水递给唐靳御：“喝点水……”

    唐靳御伸手接过，一口将杯中的水全部喝掉。

    祁墨望着他叹了一口气。

    伸手从他手中拿过照片。

    眸光仔细的打量着照片上面的这个人。

    黑衣黑裤，以及那冷峻的五官，无疑是让这个男人带着几分暗黑的气质。

    这和以前那个笑容恍如阳光般温暖的少年全然不同，那个即便是站在那里都透着暖男气息的少年，犹如一个最温柔宽容的存在。

    和这张照片上的人，截然不同！

