    朱清可绝对不会给他们留着任何的情面：“刚才的灵魂气息真的是太熟悉了，如果我没有猜错的话，你们也是在这里安排了其他人！想要等这一次事故之后来针对我，这就是你们的行动吗？”

    邪神子皇也是暗觉不妙，刚才应该是自己手下人忽然之间爆发出了灵魂的力量，在这之前的时候，也是有一队人马来到了这个地方，但是却是被他们给囚禁了起来，按照这个时间来思考的话，这些人应该也是苏醒了，人醒了之后就是想要闹事情，现在正是给了他们一个最好的机会。

    邪神子皇想要打乱这个话题：“这可是千年的地下洞.穴……出现一些问题岂不是很简单的事情？是不是非要把脸皮撕破了才行？你们这些该死的人类，一直都不是团结的生物，但是自己的同类出现了生死危机的话，哪管得着是死是活，定然必然是会出手的，我应该在之前就清楚这一点！”

    邪神子皇也是露出了他冷血的一面，原本他还是想要和朱清签订契约，只要朱清不干扰他的行动，那么百变兽同样可以放过朱清身边的这些人，毕竟他们心中也是清楚的分，这种生物在人类的领域当中可是活不下去的，朱清如果想闹大的话，对他们来说并不是好事情。

    朱清在这一瞬间之内便是弄懂了，这附近到底发生了什么样的事情：原来这些吸收人类灵魂的家伙，而出现了危机的情况，看得出来，人类对于这种生物都是十分的排斥，所以他们也是将百变兽作为他们的领袖！目的就是继续延续下来这些该死的种族当然是鹿心诚，他们也是误打误撞进入了这些人的领域。

    “怪不得是这个样子……我其实在之前的时候就应该想到这一点的，你们并不是寻常的魔兽，幻化人形，只是你们的外表而已，你们的内核可是要吃人的灵魂！如果不教你们这些该死的东西消除掉的话，对我们来说可是有致命性的危险！”朱清也是淡淡的说道，而他的手心当中也是燃烧着一股金色的火焰，他现在依然开启的龙骨诀，但是只是第一层，只要对方的威胁里骤然提升的话，那么他便是开启第二层的力量。

    既然脸皮已经撕开了，那么双方的实力比拼已经完全出现，朱清是代表人类的利益，而邪神子皇可是代表着百变兽的利益，双方的群体都是致命性的存在，只要有一方服输的话，那么对方的实力便是如同排山倒海，一边直接压制而来。

    “对不起了朱清，这种战斗对你这种人类天才来说完全是不应该的……但是为了我们的辉煌，你必须死！”强大的气息在这一刻奔腾而来，朱清朝周围一躲，没有想到对方的身体直接撞碎的几根岩石柱子，周围的气氛也是在这一刻变得凝固了起来，朱清再也无法压制自己体内强大的力量，龙骨决第二层实实在在的爆发而出！

    随着轰隆一声巨响，朱清的身体如同破开了空气一般，一拳朝着对方的身体打来。砰的一声，邪神子皇直接被朱清打翻在地，而他也是吐出了一口黑色的血液，万分震惊的邪神子皇完全想不到，这是朱清能够做到的，在他的眼中，朱清只是一个普通的人类而已，但是他居然能够做到这一步，简直就是极为不可能的事情。

    “该死的家伙，我的手段到了这个时候还没有玩呢，你可千万不要给我死去，要不然的话，我的龙骨决岂不是白白的浪费掉了？”朱清的笑容当中流淌着一丝丝的狰狞之意，在他的身体外层回荡着一层真气屏障！而他的真气屏障上面竟然还有雪亮的电弧闪现着，无时不刻宣示着朱清的实力到底有多么的凶猛。

    邪神子皇大惊失色：“你……你这个混蛋，竟然隐藏了实力，难不成你就是要等到这一刻才开始出手吗？”

    也难怪他如此的震惊，邪神子皇最强大的一点就在这一刻显现而出，朱清在之前一直都是处于被动的地位，偶尔的时刻他也是反击几次！但是大部分的时间，朱清都是在和他兜圈子，而朱清的这种做法也是让他的行动变得诡异了起来，没有想到他真的是在观察局势。

    忽然之间，整个地面也是裂出了一大.片裂纹，朱清也是感觉到周围似乎有东西朝着他飞速涌来，就在这一刻，从他脚底下伸出来了十来根藤蔓，直接紧紧的缠绕住了他的身体，而对方却是露出了一脸玩味的笑容，就是凭借这一招，便是将鹿心诚他们给困住的。

    邪神子皇也是摇了摇头，似乎对朱清的处境也是有一些无奈：“就凭借这种手段，便是将你给困住了，而且这绝对可是不够的，虽然我清楚，凭借你的实力，一根两根甚至十几根藤蔓都是无法阻挡住你，但是你能经的起千百万根吗？”

    朱清瞬间便是挣脱这些束缚，但是更多的障碍物在这一刻也是充满在了他的周围，无论他如何挣脱，都是没有太大的作用，而且他整个身体已经被这些藤蔓牢牢的捆住了，想要将体内大量的真气爆发出来，这是完全没有这个机会的，因为他感觉到自己的真气正一点点的被抽掉！

    邪神子皇脸上的笑容也是更加的旺.盛：“是不是感觉你的力量在一点点的被抽空？为了将你这样的一个强大的家伙给控制住，必须要动用一些特殊的手段才可以，你可不要怪罪我，我这样做也是为了自保！但是你的真气输送到了我的身体内，这倒是一个事实。”

    朱清也是有一些惊恐，没有想到对手的实力竟然这么的强大，在这一瞬间之内，竟然能够吸收自己的力量，如果他没有预测失败的话，那么邪神子皇会随着时间的流逝，而大幅度的提升自己的实力，这对于自己来说是一件毁灭性的事情。

    朱清是绝对不会让这件事情发生的，而就在这一瞬间之内，他也是带动着自己力量的不断喷涌，又是几根藤蔓被粉碎，而且连带着自己的本源火焰，将大.片大.片的藤蔓给烧掉，当然是只要自己挣脱一根，那么便是会多出十来根！这种倍数之间的差距真的是太强了。

    “难道说……我这一次真的倒在这个地方了吗？呵呵，说起来还真的是有一些不甘心呢，龙骨决的第三层我还没有修炼完毕，在短时间之内，还是无法搞定对手，所以说在这样的一个对我不利的环境当中，连龙骨决都是没有用途了吗？”朱清的声音也是显得有一些绝望，龙骨决到底有多么的强大，估计只有他一个人能够清楚了。

    龙骨决是朱清的看家手段之一，只要能够达到第五层，那么朱清的实力便是毁在他的基础上飙升五倍！他只是修炼到了第二层而已，所以说他的实力只能提升双倍，但就是如此，也是无法和对方搏斗，难不成这个战斗并不需要实力？

    “等等……对方完全已经停止了对我的攻击，一举一动都是在对我的真气进行掠夺，难道他的本意真的不是这个样子？吸收我的能量才是真正的举动！”

    在这样的一个危急关头，朱清也是恍然大悟，原来邪神子皇并不是想要对自己动杀手，他唯一的目的还是吸收自己的真气，进而吸收自己的灵魂，这些人完全就是依靠灵魂而活着的，一个人的肉.体如果遭受到了损失，那么相对应的灵魂也是会受到损伤，这并不符合他们在之前的原本利益。

    而得到了对方想要获得的东西之后，朱清也是露出了一抹诡异的微笑，而这一道微笑也是被邪神子皇看着眼中，朱清这个家伙可是一个诡计多端的人，他的一举一动都是能够证明得出，他是一个极有心机的存在，和这样的一个人类硬碰硬的话，其实不是什么好事情。

    “你这个家伙又想到了什么事情？你的笑容真的是非常的诡异……现在的局势已经完全无法掌控了，还不如乖乖受死！”邪神子皇不屑的说道，而他的手中也是使出了更强大的力道，这些藤蔓吸收朱清的朱真气也是更加的频繁，似乎想要在最短暂的时间之内，将他体内所有的能量给抽干。

    就在这一刻，朱清开始了自己的反击，他将体内大量的真气从丹田当中蔓延了出来，而且直接通过了自己的血脉，那些强大的真气从他的四肢百骇不断的蔓延，而紧紧包围着他的那些藤蔓也是受到了冲动，大口大口的将他的真气吸收完毕。

    邪神子皇不屑的笑了笑：“我知道你这个家伙到底想要做些什么事情了，用这种幼稚的手段想要挣脱我的束缚，我看你是一个疯子！刚才的行为我相信你已经清楚，不管你使用多么强大的力量，都是无法逃脱掉的，所以说束手就擒吧，不要做这些无谓的抵抗，对你我都是有好处的。”

    但是朱清却是古怪一笑：“我定然清楚我到底在做些什么……如果我不这样做的话，那我最后反败为胜的机会都是没有了，所以说就请你睁大眼睛看看吧，看看我如何战胜你的！”

