    倒也不管院长此时如何愤怒。

    这批新生离开，意味着他今年的通过12次考核的名额没法完成。

    名额没有完成就意味着陛下要把他埋在皇宫里。

    也就是说此刻涌出校园的根本不是什么新生，而是他的命啊。

    正当他着急的自己都打算跳下去的时候。

    陈蛊双手拄着大刀轻声道：“如果我帮你解决呢。”

    “你？”

    院子气急道：“那别说这次天级班级的灵泉全部给你，就连地级班级学生入学赠给三级丹药龙蛇丸也全给你。”

    三级丹药龙蛇丸价值不菲，乃是用来给魔兽增强身体强度的一种丹药。

    正如武者有灵火淬体，御兽师有自己独属的增强体魄的方法。

    而魔兽除了通过吞噬其他魔兽之外，服用一些特质丹药，也可以大幅度的增强体魄。

    而在低阶丹药里面。

    龙蛇丹的效果乃是佼佼者。

    “嗯，记好了。”

    陈蛊面色平静的抬起右手在空中轻摆了一下。

    见状。

    阿蛇会意的点了下头，从怀里掏出传音石快速下令了起来。

    下一秒。

    原本还在往学院外涌出的学生，开始缓缓挺住脚步了。

    而冲在最前面的学生，已经往后不停的再退了。

    正焦急的快上火的院长见此楞在原地，随后迅速跳下矮台朝学院门口跑去。

    陈蛊见状。

    也跟了上去。

    ...

    “啥玩意儿？”

    院长望着眼前的情况楞在原地。

    近百名身着黑衣手握大刀的武者，此时正面无表情的挡在学院门口，大刀平举着，一副谁赶出来就剁了谁的样子。

    而那些原本激情高昂冲出学院的学生，见此情况，立马冷静下来，缓缓止住脚步。

    院长略微呆滞的扭头望向陈蛊。

    陈蛊轻点了下头：“嗯，都是我的人。”

    这时。

    阿蛇跳出人群，来到帮众面前，大笑了起来随后高声道。

    “兄弟们，蛊哥有令。”

    “今天谁也不能踏出学院，否则剁了他！！！”

    青龙帮帮众见状也大笑着举起大刀齐声到：“剁了他，剁了他！！！”

    此时拥堵在学院门口的学生都有点懵逼。

    茫然的望着一切喃喃道。

    “我只是要退个学而已，又没说要退还学费，这都不行吗？”

    “见过强买强卖，第一次见强行让人修炼御兽师的。”

    “我们这么多人，冲他丫的。”

    话音刚落，周围围着的学生都表情鄙视的望着刚才出声说这话的人。

    能说出这话的人不是蠢就是坏。

    你咋不第一个冲呢。

    一个一级武者就吊打三级御兽师。

    门口站了一百多个拎着刀的一级武者，这可就不是什么吊打不吊打的事了，是要死人的的。

    冲在最前面的大概率是很难活的下去了。

    在这一百个拎着刀的武者面前，所有学生那刚才高涨的情绪也慢慢的平复了下来。

    而学院门口坐在癞蛤蟆头顶上的那个带着面具的男人，略微诧异的瞄了眼这一百号武者，随后又像什么都没看见一样。

    耷拉着眼皮子，不再讲话。

    只是嘴里的狗尾巴草，不知道什么时候换成了麦穗杆。

    ...

    重新站在矮台上的院长，望着台下站着的一众学生心有余悸。

    今年的学生有点吓人。

    动不动就退学不念了，心理这么脆弱的吗?

    果然导师的好言相劝行不通，还得靠武者那大刀才能听进去话是不，那看以后要不给每个导师也配个大刀挂身边吧。

    随后院长也不再敢继续讲下去，生怕再出了什么幺蛾子。

    当即开口道：“现在分班审核正式开始！”

    随后朝着台下挥了几下手。

    上来几个导师去墙壁面前，一起将被镶嵌里的孔中揪了出来。

    还行，碍于御兽师不错的身体强度，没缺胳膊少腿啥的。

    随着分班审核正式开始。

    呆在角落里的李笑已经有点懵逼了，他已经不知道该干什么了。

    搁以往的流程是，听大会，听完大会所有人都激情高昂的走上擂台，拼了命的击败对方。

    而现在的情况好像有点区别。

    大多数人无精打采的走上擂台，随手比划了几下，连魔兽都没上擂台，便认输了。

    这种没前途的学校，还呆的有什么意义。

    反正就算辛辛苦苦成为御兽师后还不是要被一个一级武者轰进墙里。

    所以他们还不如直接去试试武者，虽然难，但万一成功了就可以将一个三级御兽师轰进墙里了。

    于是在大多数学生都无精打采，无心恋战的情况下。

    三个时辰过后——

    李笑满脸蒙蔽的领着身后一众学生站在广场上。

    而身后他的学生们更加蒙蔽。

    富宁三兄弟满脸茫然的望了眼彼此，难以置信道：“我们这就被分到天级班级了？”

    “是不是太简单了一点。”

    他们三个几乎什么都没干，刚上擂台没动手呢，对面便无精打采的投降了。

    然后他们就一路顺利的晋级到天极班级了。

    王德也有点雀跃的开心道：“呦呵地级班级，这是我王家进的最高的一次班级了吧，传回去直接光宗耀祖。”

    其他学生也是感觉幸福来得有点太突然。

    “我也是地级班级。”

    “我只被分到了玄级，不过还不错吧，听说从导师实力和资源分配都是从天地玄黄四个等级往下分的。”

    “啊，为什么你们运气那么好，怎么我刚上擂台就被一个红蹄子的马冲过来给踹下擂台了，到现在胸口还是疼的。”

    虽然有一部分无精打采的，根本不打算认真对待这次分班审核。

    由于京城御兽学院是住宿制。

    他们也无法出校，只能第一次考核时失败被踢出御兽学院，这样他们就可以去尝试成为武者了。

    反正他们家境优渥。

    之所以来京城御兽学院无外乎是向外御兽师这个职业，又或是觉得御兽师更强，或者是在灵火中坚持不下去来到了御兽师学院。

    有种种原因。

    但这不意味着他们只能选择京城御兽学院，当发现御兽师原来这么弱的时候，很多人转身坚定的打算去成为武者。

    但还有一部分学生。

    这群学生是家里砸锅卖铁供上来的，300块灵石的学费几乎让他们把自己家里的老宅都卖了。

    他们可没有退路。

    既然来了，就没有选择。

