    官兵见李简不断地询问各种问题，已经开始显得有点不耐烦了：“一两银子，赶快拿出来！”

    李简摸了摸鼻子：“那我如果不打算进去呢？”

    “不管进不进户县，只要视线中出现了户县，那都得征收门税！”

    那官兵恼怒不已。

    李简眼中精光一闪，这跟抢劫确实没什么区别了。

    “小兄弟，不要交门税，你若交了门税，他们就会将你强行带入户县，然后你就得继续缴纳人头税，修缮税，住宿税，用膳税，各种不同名义的税收多达上百种，能把你刮层皮！”

    这个时候，先前跟李简交流的那个老农民，赶忙大声提醒。

    “老家伙，你找死？”

    在他身边的那个官兵一怒，立刻一耳光扇在这个老农民的脸上。

    一声脆响响起，那老农民捂着脸，眼中充满了愤怒和屈辱。

    至于跟李简说话的这个官兵，却根本不理会那边的情况，反而不停催促：“赶快把银子拿出来交税，让官爷等久了，我让你知道鲜花为何这样红！”

    “好的，我现在就把一两银子交给你。”

    李简说着，便把手伸入衣服里边。

    那官兵眼睛一亮，期待不已。

    然而，想象中的银子并没有等到，反而在下一刻，他就感觉自己的身体猛地飞了出去，就像断了线的风筝一样，直接飞出几十米远，随即就消失在农田之中，半晌都没见传来半点动静，显然直接晕死过去了！

    而这一幕，直接让农民跟官兵们全都傻眼了。

    一方面，惊叹于李简那惊人的神力，另一方面，也感到震惊，因为，李简竟然敢公然殴打这些官兵，这种事情他们想都不敢想。

    “外乡人，你找死啊！”

    沉寂了好一会儿，场上的这些官兵们才纷纷过来，接着各自拿出身上的大刀，愤怒的朝着李简冲来。

    全都被李简激出了怒火，暂时忘却了李简的强大。

    随后，一眨眼的时间之后。

    这些官兵们便跟之前的那个官兵，尝到了一模一样的苦果，所有人全都飞了出去，在地上来回翻滚，嘴里发出痛苦的惨嚎。

    而这个过程中，李简站在原地纹丝不动，手里拿着那些大刀，只见到手指轻轻一动，随后所有的大刀就都碎裂成为两截，被他直接仍在地上。

    “神……神人啊！”

    见到李简如此干脆利落的就解决掉了所有的官兵，那些农民们早已经惊呆了，纷纷对李简喝起彩来。

    这些官兵们平时拼了命的压榨他们，时间长了，早就使得他们心中积攒了一肚子的怨气，而此刻，终于完全发泄了出来。

    不过，之前跟李简说话的那位老农民，却一脸紧张的来到了李简身边：“年轻人，你很有胆识，老头子我佩服你，但你打伤这么多官兵，可算闯下了弥天大祸，听我一句劝，赶快跑吧！”

    “不然继续拖延下去的话，你就连逃跑的机会都没有了呀。”

    李简笑笑，一副蛮不在乎的态度：“放心，这些人伤害不了我，再说，你们也在现场，我若跑了，那到时候这些官兵找你们麻烦，你们怎么办？”

    一番话说出，众多农民们顿时呆住了，对啊，刚刚只顾着高兴了，反倒让他们忘记了自己所面临的处境。

    李简是外乡人，大可以直接一逃了之，但他们不一样，他们世世代代都居住在户县，怎么可能说走就走？

    此刻，脸色全都难看了下来，心中充满恐惧。

    “放心，你们不会有任何事情，我这次来，就为了处理户县的事情。”

    李简笑眯眯道。

    “你？能处理户县的事情？”

    这些农民们全都面面相觑，一脸的不可置信：“难道你是朝廷派来的？”

    “没错。”

    李简点头。

    “那太好了！”

    听闻李简肯定的答案，在场一个个都激动不已，但很快他们又诧异道：“可你仅仅只有一个人而已，如何能够跟户县的县令抗衡？他手下有大量的官兵，双拳难敌四手啊！”

    “对，没错，以前有反贪署在，那个天杀的县令不敢胡作非为，可现在连反贪署都不存在了，就更没人能够管制那个县令了。”

    “唉，可惜这里的事情无法被帝王得知，不然的话，以帝王的仁慈，肯定不会放任这个混账不管，又岂会让他跑来祸害我们这些老百姓？”

    在场众人群情激动。

    “听说王刚的妹妹，前不久也被县令的公子迫害了，现在去长安告御状去了，不知道他现在情况怎么样了。”

    “他毕竟只是平头老百姓，如何能够跟当官的斗？说不定还没走出户县，就已经被县令迫害了。”

    说到这里，在场众人又都沉默了下来，气氛异常压抑。

    “你们所说的王刚，现在很安全，也已经安全的见到了帝王，不然的话，帝王怎么会派我来处理户县的事情？”

    李简向众人解释，至于王刚，不用猜就知道，肯定是那个向他汇报情况的年轻男子。

    “真的？”

    本来还陷入颓废中的众人，在听到李简的话之后，眼中再次迸发出光彩。

    “没错，你们期待就行。户县很快就会改头换面了，以后这些不公平的事情，将会不复存在。”

    李简丢下这句话，就在众多农民那火热的目光注视下，直接大踏步的朝着户县走去。

    没多久，李简就进入了户县。

    按理说，现在这个日头高照的时间，应该是县城最热闹的时候，可眼下的户县，却显得死气沉沉，街道上只有几个小商贩在走街串巷叫卖货物，同时，他们的眼睛还在四处不停地观察，一副胆颤心惊的样子。

    至于普通的行人，李简走了一圈，也没有见到几个，而且大多数都行色匆匆，根本不敢长时间在街道上逗留。

    起初李简还觉得奇怪，但后来也能想明白。

    毕竟这户县的县令连饭税这种东西都能够想出来，那在他那精明的头脑下，还有什么税收是想不出来的？估计走路都得收个走路税吧。

