“那就等我们回去之后，将这件事情禀告给长老，这剑尘既然敢得罪我们道氏家族，那就绝对不能饶恕他。”道功名恨声说道，他身为道氏家族的公子，尽管还不是道氏家族的主脉，但身份地位也是无比高贵，平日间出行，无论走到哪里都是众星拱月一般，是何等的风光。

可是今日，却在神音道宗内吃了一个如此大亏，这让他无法接受。

“还有神音道宗内，神音道宗这一代的天之骄子俊空与那些女弟子之间发生的事情，也没必要继续隐瞒了，给我散播出去。”

“神音道宗不是很在乎自己宗门的名声吗，我要让神音道宗名誉扫地......”道功名咬牙切齿的说道，今日在神音道宗所受之辱，让他连神音道宗也一并给恨上了。

......

神音道宗内，道氏家族的人离去之后，剑尘的心绪也是逐渐的变得平静了下来，他目光中的凌厉之芒消失不见，露出难得一见的温和。

就在他刚想对上官幕儿说些什么时，神情突然一动，转头望向云月峰的方向。

现在的云月峰，尽管被一名女弟子用一件伞状的法宝给遮掩住，但这区区中品圣器又岂能阻挡的了剑尘的神识。

于是，剑尘的神识轻而易举的便探入了其中，将云月峰里面所发生的一切，都给看得清清楚楚。

这让剑尘的神色当即就是一怔，脸上露出惊诧之色。

他清晰的看见的云月峰内，一座散发出淡淡云烟的温泉池边，一名青年正与十几名女子上演着一场激烈大战，白花花一片，场面极尽香艳。

“这......”剑尘张口结舌，这样荒谬的一幕发生在神音道宗内，让他感到震惊不已。

“糟了！”察觉到剑尘的神识，邓问心，连奇和古娜三人的脸色皆是一脸，暗道一声不好。

只是他们的注意力，已经全部被剑尘与道氏家族的始境强者大战给吸引过去了，一时间竟然没有顾得上掩饰云月峰内的一幕，当他们反应过来时，已经来不及了，结果被被剑尘看得清清楚楚。

邓问心和古娜两人心中担忧的是，剑尘和上官幕儿本是夫妇，若是让剑尘得知了俊空曾对上官幕儿暗中下手，会不会因此而动怒，从而大动干戈。

而连奇所担忧的，则是自己弟子闹出的丑闻，又多一个人知道了，并且这个人还是让他最不喜欢的那一个。

连奇的脸色有些阴沉，在他一心想要撮合俊空和上官幕儿时，心中就已经拿自己的弟子与剑尘进行比较了。实际上在他的心中，曾经一直认定自己一手*出来的弟子比剑尘更加优秀，结果今日一见到剑尘时，他才不得不承认剑尘的确为人中之龙，自己的弟子拿他做比较，简直是萤火与皓月。

眼下剑尘又发现了自己徒弟闹出的丑闻，这让连奇心中更加的不爽，当即是轻哼一声。

“我们神音道宗的一名弟子修炼出了些岔子，这才与他的那些妾室做出如此不堪入目一事，还望剑尘小兄弟代为保密，毕竟，此事关系到我们神音道宗的宗门声誉。”邓问心说道，她挥手布下一道结界，将云月峰笼罩在内。

至于那十几名甘愿留下的女弟子，在她口中，则是直接变成了俊空的妾室。

妾室，也就是小妾，关系等同于夫妻，只是地位较之正妻要低上一些。

如果真的是夫妻之间发生了这样的事，那倒也说得过去。

而此时，经过一番发泄，俊空也终于摆脱了醉生梦死丹的影响，逐渐的恢复了理智。

之前，他虽然受到了醉生梦死丹的影响，行为完全不受控制，一切都凭着一股本能，但他却清楚的知道发生了是。

他目光缓缓从身下这十几名女弟子身上扫过，尽管这些女弟子同样是要身材有身材，要容貌有容貌，但他却没有丝毫喜色，反而一脸的阴沉，目光冰冷无比。

因为这并不是他想要的，他真正想要得到的，是上官幕儿！

“啊！”俊空仰天发出一声咆哮，一套战甲从他体内浮现而出，将他裸露在外的身躯包裹的严严实实，他看也不看这些女弟子一眼，迅速朝着云月峰外飞去。

“大师兄，你不要走......”

“大师兄，你要上哪儿去......”

......

身后，传来了一些女弟子酥软无力的声音。

结界内，俊空身穿战甲悬浮在高空中，目光死死的盯着如同神仙眷侣一般的上官幕儿和剑尘两人，流露出一股强烈的怨恨。

“俊空，你做出如此荒谬之事竟然还有脸出来，还不快退下。”古娜一声低喝，俊空是连奇的徒弟，而她与连奇又是道侣关系，因此在她心中，还是比较偏袒俊空，她生怕俊空对上官幕儿下手一事被剑尘知道了。

虽然古娜是第一次见到剑尘，但关于剑尘的事迹，她却是已经知道了一些，在加上剑尘今日对道氏家族那毫不留情的手段，让她真正的看清了剑尘的脾性。

然而古娜的这番喝诉，却让剑尘看出了一丝欲盖弥彰的意味，他眼中光芒顿时一阵闪烁，心中已经感觉到有些不对劲，似乎此事，远没有表面上这么简单。

“幕儿，俊空是否使用了什么不光彩的手段对付你？”沉吟了会，剑尘转头看向上官幕儿。

俊空此人他一早就知道了，光天化日之下，他竟然与神音道宗的十几名女弟子作出如此不齿之事，这本身就存在着蹊跷，在加上他此刻那怨毒的目光，这一下子让剑尘想到了很多，已经产生了怀疑。

“俊空不知从哪里得到了一枚醉生梦死丹，他本想用醉生梦死丹来对付我，只是没有得手罢了。”上官幕儿对神音道宗已经彻底失望，她没有掩盖事实真相，如实的说了出来，并且就连醉生梦死丹的功效也为剑尘详细的解释了番。

得知了前因后果之后，剑尘的脸色瞬间变得一片阴沉，他刚刚才收敛起来的杀意再次爆发了出来，并且较之之前，还要更加浓烈无数倍。