    第39章 再见苏文

    刘畅下楼的时候，头戴金冠，身穿青黑色丝袍，腰扎金色丝绦，脚穿登云履，一副富贵公子打扮。这是俩位小丫头，按他们见到的最富贵公子打扮，量身制作的。刘畅也不知道富贵公子是个什么打扮才对，就任由俩丫头施为，反正只选贵的，不用选对的。

    楼下俩位马堂主已经在正堂等候了，看见刘畅下了楼，马上过来相见：

    “见过帮主”

    “见过帮主”

    ‘马上带四五个兄弟，要精壮的，魁梧高大的，跟我走。’刘畅简单发布命令，脚步都没停。

    马守立刻在院里找来五个护院，护院现在是他们最精锐的存在。一行人跟在刘畅的身后，杀气腾腾的走出院门。

    自从太子出走，朝廷下发海捕通缉令后，全国各地送往长安的嫌疑人陆陆续续，也有将人杀了，将人头送来的。

    每到这时候，苏文都异常激动，第一时间查看。他和太子的恩怨太大了，太子一天不死，他就度日如年，这一个多月，他几乎夜夜从噩梦中惊醒，心慌的倒不是什么太子，而是他伺候的皇上，这个主子随着年岁的增大，越发的难以捉摸，喜怒无常，别说什么朝令夕改，早上下的什么旨，晚上他自己都可能忘了。

    太子不死，他随时可能将他赦免，重归太子位，一旦那样，自己别说死无葬身之地，被刮都是轻的。太子必须死，不死他一日心不安宁。

    湖县将疑犯送来的时候，他就得到报告，可是皇上这段时间身体一直不好，他无法离开。今天终于可以抽出身，第一时间便出宫，来检查确认各地送来的疑犯。

    前一段时间，湖县倒送来两具烧的焦黑的尸体，其中一具可以确认是内侍，但另一具尸身无法确认，谁知道会不会是太子使的李代桃僵的计谋。

    今天的收获太大了，他可以确认其中之一必是太子本人无疑，一个人外貌可以改，气度和神采是改不了的，自己常年接触太子，对他的一举一动，一颦一笑都熟悉无比，别说改了面貌，就是化成灰，也逃不出自己的火眼金睛。

    下一步就是如何操作，一定先把太子弄死，然后才能上报皇上，到那时，皇上就是反悔了，太子也不能复活了，自己的后患才会永远消除。

    “苏公公，这是遇到什么喜事了呀？”就在苏文喜气洋洋迈着小碎步，心里几乎要哼出“咱们小太监，今儿真高兴”的时候，冷不丁一个孩子的声音传来过来。

    “你们是谁？要干什么！”苏文心里正喜滋滋的，突然看见一群人拦着路中间，吓得后退几步，从来没有人敢挡住自己的去路，定了一下神，正欲发作。

    “打昏，带走！”小帮主一挥手，丝毫不拖泥带水。

    五个彪形大汉，二话不说，上前一人头上就是一棒，直接打晕，用麻布口袋一套，扛起就走。

    苏文悠悠地醒过来，摸摸还隐隐作痛的后脑勺，环顾了一下四周，这是一句土房，屋内什么都没有，天还没黑，屋里还算亮堂。另外俩还没醒。

    “苏公公，好久不见了，苏公公真是好命的人啊，走路的时间都不忘睡上一觉，不像我们这些苦命的人，睡觉的时间都得走路”门打开了，进来一个小孩，一身华服，背后跟着俩身材魁梧的大汉。

    苏文往他们背后望了望，没人。他也没吱声，他知道，哭哭闹闹，大喊大叫是没有用的，既然敢光天化日把他们掳来，肯定不是一般人。

    不知道当事人不出面，打发一个孩子是什么用意？等正主吧！转身走到墙边，跪坐在地，闭眼假寐。

    “你看你看”小不点指着他，转脸对身后的俩大汉说：“这种人活该享福，天生的命好”

    “我说苏公公”小不点走到面前，蹲着，两手托腮，盯着苏文的眼睛看：“能不能麻烦你，等一会再睡。我知道打扰别人睡觉不好，扰人清梦，如杀人父母，我父母就是因为惊扰了别人的清梦，被弄得一死一亡。”

    “你家大人是谁？”苏文依旧闭着眼睛：“把他们叫来吧，既然敢做，就不必鬼鬼祟祟的了。”

    “哎谁说不是呢。我也想把他们叫来，可眼下他们还真来不了。”

    “哼不知所谓”

    “不是我不让他们来，他们是真没法来，要不，苏公公帮帮我”

    “我帮你？我怎么帮你”苏文睁开了眼睛，满眼的迷糊不解。

    “你看啊，只要你写个简书，或者派个人，到你刚才去的大牢里，把他从大牢里放出来，他就可以来见你了，苏大人、苏公公了。”

    “你是谁？你到底什么人？”

    “世人都说贵人多忘事，这话真的不假，苏大人还真是贵人，这才过几个时辰，苏大人就把我们父子给忘了。你到牢狱里去找的人，是我的父亲，亲生的父亲。看你一路喜气洋洋的，你一定找到了，这是可喜可贺。”

    “你是说你是太子的...啊，我认出来了，哈哈，你果然是小世子！”苏文瞪大眼睛，大声喊道，声音里有惊喜，有兴奋，反而没了恐惧。

    “对对对，别那么大声。太子是我亲爹，我是太子的亲儿子，千真万确，如假包换。”

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，你们居然敢潜回长安！赶紧随我回宫，向陛下请罪，或可饶你父子死罪。”苏文居然好像忘了自己面前的处境，站了起来，目空一切的说。

    “没问题，没问题，向陛下请罪没问题，那也是我亲爷爷，孙儿见见爷爷，多平常的事。这事不急，不急。”小不点依然慢条斯理的说着，倒把苏文给弄糊涂了。

    这咋回事？和剧本不一样啊？不应该是浑身颤抖，哭哭啼啼的才对呀？哦，一定是孩子太小，不懂其中的厉害。会让你知道厉害的，孽种！

    “马上放了我们，跟我走。我还可以帮你们求求情，赦免了你们父子”

    “多谢苏大人，苏大人真是好人。可是，苏大人，当时逃回甘泉宫的时候，咋不替我父子俩求求情呢？当时苏大人要是能求求情，多好。你不知道啊，这段时间，我们没有吃、没有喝的。钻树林、睡土路，晚上啊那蚊子啊，可多了。”

    “那是你们咎由自取！”

    “苏大人，先别忙下结论，我还没说完，等我说完了，你再下结论，我刚才说道哪了？对，路上的蚊子可多了，我爹找人借贷，还差点被打死。真是听者伤心，闻者落泪。”

    苏文也不再听小不点絮叨，一指小不点背后的大汉：“你们知道我是谁吗？我乃是大内总管，你们这是附逆，要被诛九族的。赶紧给我把这个人抓起来，你们还可以戴罪立功，我保你们终身荣华富贵。”

    这时，那俩也醒了，弄清了眼前的状况，眼睛里闪烁着贪婪的光芒，全然忘了自己是怎么来的这里的，还以为睡一觉，就碰到这天大的好事，也是跃跃欲试的样子。

    “我说苏大人，我都说了，闻者伤心，听者落泪。你咋不伤心，不落泪？”

    “哼”苏文知道，到了目前地步，双方的仇恨已经太深。求饶、恐吓都没有用。周围一定还有人在窥视，这个孽种背后一定有人，那人不敢露面，就一定有所畏惧，只要有畏惧就好，这是他唯一的依仗。

    “果然心如铁石，苏大人还真是一个能干大事的人，怪不得皇帝能那么重用你。”稚嫩的声音再次在苏文的耳边响起：“我最喜欢能干大事的人了，你们俩先出去，我和苏大人商量一些事”

    “诺”

    一听帮主又要商量事情了，俩护卫立刻满脸戏谑的表情，躬身退出去了，还很贴心地把门关好。

    看见屋里只剩一个孩子了，三人连忙四处寻找。那个人疯了？敢把一个孩子单独留在这里，而且这个人还是太子的儿子，这是什么意思？我们可是死对头哎，不怕他有危险？一定是那个背后的人，不敢杀他，想借我们的手除掉这个祸根，借刀杀人，哼，真是胆大，连我们的刀都敢借。

    世子啊世子，别怪我们，怨就怨你找错了保护人。三人目露凶光，一步一步向小不点移去。

    “人的心真的能像铁石一样么？”小不点依旧喃喃自语。

    就在俩小太监要扑到小不点身边的时候，一个人身影突然飞出，撞在墙上，另一个人的一双小腿弯在前面，跪在那里，眼睁睁地看着自己小腿。

    苏文也愣了。三人都没声音，房间一片死寂。过了几吸，才穿出撕心裂肺的惨叫。

    “多大的人了，受点伤，也哭这么大声”，小不点的声音从侧后方传来，苏文转身一看，只见小不点站在那人的身边，那个太监躺在地上，好像昏死了。

    “苏大人，没吓到你吧？也是苏大人这种干大事的人，怎么会被这种小小的场面吓住呢？把天子和太子都能玩弄在股掌之上的人，一定是个大英雄！”这时候的苏文，已经呆立不能言语了，事情发展的太快，思维已经跟不上了。

    “哎哎，苏大人”看见苏文在发愣，忙拍拍苏文的屁股，没办法，目前，只能拍屁股，肩膀拍不到。“啊！！”苏文醒了过来“谁！谁！！给我出来！！”

    “苏大人，安静安静，你是有身份的人，大喊大叫，成何体统。”小不点依旧慢声慢语，语气里没有丝毫烟火气，仿佛在跟人唠家常。

    “你也别叫了，不就腿折了么，多大点事。”慢慢地走到那个短腿的太监面前，苏文也愣愣的看着，刚才的冲击太大，还一时没反应过来。

    只见小不点的手一只按住头顶，一只按住肩膀，轻轻一扭，真的是轻轻一扭，那个太监整个头都转了过来，可以看见只见的后背了。

    “看看这样就行了，你也不痛了，也不疼了，也不用大叫了。”小不点拍拍手，回到苏文面前。

    苏文现在才感觉到害怕，他害怕的不是杀人，再残忍的杀人方法他也见过，什么凌迟、腰斩、砍头，他都司空见惯。

    他感到恐惧的是杀人的人，这个孩子杀人如此地云淡风轻，在他的眼里苏文看到了是一种对生命的蔑视，生命在他眼里连蝼蚁都不是，他杀人就好像从地理拔根葱，从树上摘个果子。他苏文害人也杀过人，也见过杀人，所有的杀人者杀人时无不面容扭曲、或狰狞、或快意。。。总之是有表情的，这个孩子没有，什么表情都没有，他要做的仅仅是把那人的脑袋轻轻地转过来而已。

    啊？他扭断一个人的脖子，轻轻地就扭断一个人的脖子，还只是用一只手！？。

    这时候，他突然感到一股热乎乎的东西出现在裆里，他失禁了。

    “苏大人，现在安静了，也没人打扰我们说话了，我们是不是。。。”闻到一阵骚臭，一掩口鼻：“嗯？苏大人，你都多大的人了，咋还尿裤子，我早就不尿裤子了。苏大人，你看你是收拾一下我们再谈，还是现在谈？我看，还是收拾一下吧，太难闻了。商量事情必须有个好环境，也得有个好心情，你说是吧。”

    “来人。伺候苏大人沐浴更衣。就是让他洗洗澡，换件干净的衣服，多大的人了，还尿裤子”小不点终于显露不满的表情，一脸的嫌弃。

    而苏文，则静静的趴在地上，一动不动。

    再次回到谈判桌，当然这个时代还没有桌子这种道具，双方跪坐在榻上，气氛温馨而友好，双方对以前的不愉快都达成谅解，表示对未来充满了希望，对合作展现了极大的热情。

    “听说，昨天听说有一个娘娘自尽了??”友好气氛戛然而止，苏文从榻上掉到地上，跪在地上，冷汗瞬间湿透新换的旧衣裳。

    看到这个情景，刘畅也瞬间明白了：

    “是皇后娘娘吧”

    苏文趴在地上，不敢吱声。对于刘畅直称卫子夫为皇后娘娘，而没称呼为‘皇祖母’也没什么反应。

    “起来吧，他自己的良人自己处理吧。天家无情！为一把破椅子，值得吗？”小不点站在门口，看着门外，太阳偏西了，快下山了。

    三日后，张富昌、李寿封侯。

    五日后，取消对太子的通缉。

    (本章完)

