    “报！！”

    大秦帝国皇宫一名身穿铠甲腰配长刀，威武不凡的御林军将士直接从宫门外冲了进来道：“苏府的大战已经落下帷幕。”

    秦皇王启见人来报，忍不住起身关切的问道：“战况如何？！”

    御林卫跪在地上，向王启抬手回禀道：“两败俱伤！！”

    “两败俱伤？！”

    王启眉头一皱，脸上瞬间露出了失望的表情，毕竟他期待的结果不是这样。

    不管是苏云裳还是苏宁远，随便死掉一个都会对他有利。

    可是现在却是两败俱伤。

    对于他来说可不是什么最好的结果。

    “好了，你下去吧！！”

    秦皇王启脸上露出失望的表情，眸光却望向袁天刚道：“国师，接下来怎么办？毕竟留给我们的时间可不多了。”

    “陛下，这件事情还得求助听雨楼那位帮忙，要是他不出手帮我们，以目前的局势对于我们来说可是万万不妙啊！！”袁天刚跪在地上进言道。

    “唉！！”

    王启皱着眉头，望着大殿之中一众群臣道：“事情哪有那么简单。我们用何种理由请他帮忙出手。我们又能给他什么样的报酬？”

    四下的群臣一听这话，几乎所有人都张了张嘴，最终却是一句话也说不出来。

    因为大家都明白。

    林不凡可不是一般人，那可是白衣帝尊，想要这样的一个人帮忙。

    没有那么容易！！

    先不说人家身份尊贵！！

    就是他和苏云裳的关系，现在他要帮谁还真不好说，所以一群人你看着我……我看着你，几乎全都不知道应该说些什么。

    “陛下，这件事情我倒有问过那位前辈，”独孤长风上前行礼道。

    “哦！！”

    王启一听这话，立马神色一愣，激动的看着独孤长风问道：“那长风你跟寡人说说，前辈他是什么意思？”

    “前辈，的意思……是我们可以伏杀苏定方，”独孤长风回道。

    “伏杀？！”

    秦皇王启眸光一凝，怔怔的望着独孤长风道：“前辈，真的有这么说吗？！”

    “陛下，当然……”

    独孤长风回道：“前辈跟我讲了一个汉国的故事，说一个叫做韩信的人想举兵谋反，结果被一个叫吕后的女人，将其骗入宫中直接伏杀了。”

    “哦！！”

    秦皇王启望着独孤长风心情无比激动道：“我明白了……前辈这是让我们伏杀苏定方，所以才跟你讲了这个故事，看来我们是该想办法将苏定方除掉了。”

    秦皇王启紧皱着眉头，忍不住来回开始度步道：“可是怎么动手呢？！”

    “陛下，臣倒有个主意……”

    袁天刚上前开口道：“近些天紫薇星东移，正是陛下天威正盛之时，陛下何不借此祭天，到时臣借天象预言苏定方有谋逆之心，再将其罪证一一呈上，便可在祭天当日将其诛杀。”

    “众位，觉得此计如何？！”秦皇王启拧着眉头望向四下的一众群臣道。

    “陛下，此计很好……”

    定远侯蒙舆上前进言道：“即能公示苏定方的罪行，又能震慑京城中的四大世家，而且身在祭天台要是苏定方敢负于顽抗，到时候也可以借助祖阵，将苏定方一众叛逆诛杀。”

    “好，此事就此定下……”

    秦皇王启拧着眉头开口道：“可我们何时诛杀苏定方这乱臣贼子为好？！”

    “陛下，这个事情既然决定，那就必须要在这几天之内就办了，”袁天刚开口道：“因为迟则生变。”

    “好，那就三天后……”

    秦皇王启紧紧的拽着手心，杀气凛然的开口道：“诸位全都回去谋划，三日之后我们祭天杀苏定方。”

