    听了屠啸天的问话，我依旧没有回头，淡淡地说道：“你儿子所犯的命案，我一个做阴事的，没有权力去管的，那是阳差的事！”

    我话里的意思很简单，那就是让屠大山投案自首。

    只要屠大山将一切罪过承担了下来，至少还不至于会伤及屠啸天这个曾经上位者的尊严。

    不过，话说回来，以屠啸天现有的身份，就算他被这桩命案牵连了进去，上面为了维护这位军部大佬的形象，肯定会从中抹去的。

    在我临下楼的时候，我又不忘交代了一句：“屠大山被执刑的地点，最好选凌风道长的坟墓前。”

    “时间不要拖长，越快越好！”

    “准备好一块干净的白手帕，趁着屠大山被带走的时候，从他身上取三滴血，滴在手帕上！”

    “夜先生，吾儿身上的黑色蘑菇怎么处理？”

    从我的背后，立即又传来屠啸天干涩而哽咽的声音。

    我淡淡地回答道：“在屠大山投案自首的那一天，那些坟头菇就会自动在他的身上消失！”

    话音刚落，我已经往楼下走去！

    我知道在这个时间段内，将是屠啸天有生以来最为痛苦的时候。

    可这一切，根本值不得别人去同情的，这之所以有今天这个结果，是他自己一手造成的。

    自己酿的苦酒，自己去喝吧！

    到了楼下，陆雅茹等人立即围了过来。

    “十三，我爸没事吧？”

    屠丽姝抢先向我问道。

    我看了她一眼，略一沉吟，说道：“丽姝姐，屠老爷子没事，你先不要打搅他，让他一个人静一静，也不要让别人到他那里去！”

    “过一会子你再上去吧！”

    我招呼陆雅茹和梦妃子离开这里，屠丽姝跟着我们走出了别墅的外面。

    屠丽姝两眼一直望着我，我被望得有些不自然了，笑着说道：“丽姝姐，你是不是有什么话要和我说的？”

    “是啊，十三，”

    一直走出别墅院子门外，屠丽姝神色有些紧张地向我问道，“你从楼上下来的时候，我从你的表情上面，好像看出我们屠家好像马上要出大事似的。”

    “看在雅茹的面子上，你能告诉我是什么事吗？”

    我定定地看了屠丽姝两秒，沉声说道：“丽姝姐，我给屠老爷子放了话，要想我救屠家，屠大山必须要死！”

    “啊，我哥为什么要死？”

    屠丽姝像被惊雷劈了似的，傻子一般看着我，“你能告诉我为什么吗？”

    “丽姝姐，等过一会子，你上了楼，屠老爷子肯定会将事情经过，彻头彻尾地告诉你的。”

    我神情淡定地说道，“他说，比我向你说会更好！”

    “……”

    屠丽姝再没吱声，只是向我点了点头。

    “对了，丽姝姐，我们这次回到酒店后，下午就不过来了，就等着你这边的消息！”

    临分手时，我向屠丽姝说道。

    当我们进了车子里坐下后，我从后视镜里发现屠丽姝一直失神地伫立在原地上，一动也不动。

    “十三，到底是怎么了？”

    车子刚离开屠家别墅不远，陆雅茹就迫不及待地向我问道。

    梦妃子虽然没有开口问我，但她一脸好奇地看着我，等着我解释。

    我皱起了眉头，轻微地叹一口气，说道：“回到酒店后，我再把事情的经过告诉你吧！”

    回到酒店的时候，已经是中午了，在吃饭的时候，我顺便将屠啸天与凌风道长的事情，以及屠大山所犯下的罪恶等经过，都一一说了。

    我刚将事情说结束，梦妃子猛地一拍桌子，责备地向我说道：“十三哥，你在屠家的时候怎么不早说？”

    “不然的话，让我亲手解决掉这对父子好了！”

    陆雅茹连忙按住梦妃子说道：“妃子妹，别冲动，这是一个法治社会，恶人做了恶事，自然会遭受到法律的惩罚！”

    “我觉得十三这么处理非常好！”

    她又看向我，问道：“十三，这事要不要向十三局那边汇报一下？”

    我摇了摇头，说道：“暂时没有向他们汇报的必要。”

    “等屠家的事情全部处理好了，你再向程国栋做一个交代吧！”

    下午没有什么事，陆雅茹带着梦妃子到街上去玩了，我独自在房间里制作了一些黄纸符。

    一直到傍晚的时候，接到陆雅茹电话，说她和梦妃子不回来吃了，在路边摊买些吃的。

    这一定是梦妃子好奇路边摊的美食，不然的话，陆雅茹也不会放弃酒店的美食不吃，要在路边摊买吃的。

    我一个人叫了两菜一汤，喝了一瓶啤酒，算是把肚子填饱了。

    到了快半夜的时候，陆雅茹和梦妃子回来了，我发现她们两人都在外面喝了酒，脸上红红的，衣裳也有一些不整，身上还溅了一些血，不由得吓了一跳，急忙问她们是怎么了。

    陆雅茹和梦妃子你一句、我一句地，说了半晌，我这才听明白，原来两人在路边摊上吃东西，被一帮小杂毛盯上了，围上去一边拉扯一边嚷嚷，硬要带她们开房间去。

    两人一怒之下，操起凳子把十几个小杂毛给揍得头破血流，横七竖八都躺在了地上。

    岂料，梦妃子嫌打得不过瘾，抽出身上的法雷剑，说要给这些小杂毛开个肚玩玩。

    这一下子把陆雅茹的酒完全给吓醒了，拉了梦妃子连说不可，硬是把她给扯回来了。

    听了这对活宝美女的陈述，我不由连连摇头苦笑。

    这两人原本长得就很绝色了，偏偏在路边摊灌起了酒，两人还把自己灌得昏天黑地的，那些小杂毛见了，自然一个个兴奋得跟打了鸡血似的。

    只怪那些小杂毛没长眼，我的玉女和扶龙凤是你们能够招惹的么？

    幸好当时陆雅茹脑子清醒，要不然的话，那些小杂毛就要尸横大街了。

    好不容易等她们两人休息了后，我这才躺到了床上。

    我灭了灯，刚要闭上眼睛休息，忽然丝毫没有来由地浑身汗毛竖立了起来，我一个激灵翻身爬了起来，发现在黑暗中，房间的对面模模糊糊地站着一个人影，正默默地看着我。

    当我定睛细看时，这就是一道人影子！

    这道人影子就像一道轻烟，甚至有一些摇晃不定。

    “你是谁？”

    我眉头微皱，向那一道人影子问道。

    在我的追问下，那一道人影子终于开了口：“夜先生……”

