    第465章分散

    萧寒峥培养了不少人，分别在县城的好几个地方守着。

    其中就有人专门负责查探全城的。

    看到了那边的信号烟花，脸色变了变，以最快的速度去县衙禀报。

    萧寒峥一听也变了变脸色，丢下公务带了人立即快马加鞭的朝着那座山赶去。

    他有些不解，母亲和妹妹怎么会遇到危险，还是四名暗卫都处理不了的。

    那四人是他训练出来，无论是战斗力还是应变能力都排在前面的。

    以一敌三都没问题，除非遇到了很精锐的杀手或者死士才可能会求救。

    可按照现在北疆的局势，不管是锦王，还是前朝或者葛国的人，都不应该会对他娘亲和妹妹下手才对。

    那肯定就是遇到了什么突发的事。

    他一边想一边加快了骑马的速度。

    另一边的山上。

    追击的死士头领几人被拦了下来，可萧母三人的运气有点背，突然遇到了一只比较大的野猪。

    看到有人跑到了它的地盘，做出了一副要攻击的模样。

    萧白梨见状立即将手中的鞭子抽了过去。

    “娘，你背着羿王继续朝前跑，我来拦住它。”

    萧母一脸的担心，“我和你一起。”

    说着就要放下羿王。

    萧白梨一急，“娘，你带着羿王跑，你们在这里反而会吸引野猪的注意攻击，让我分心的。”

    萧母一听，这才咬咬牙，“好，那你小心。”

    “对付完野猪，你也别来找我了，直接躲避着跑下山去找你哥哥吧。”

    这山头不小，跑散开后，女儿要找她可不容易。

    别又遇到什么危险，还不如分开行动。

    萧白梨点头，“好，那娘你们也要小心啊！”

    她刚说完，就见那只野猪毫不犹豫的就冲了上来。

    野猪闻到了羿王身上的血腥味，所以它是朝着萧母冲去的。

    萧白梨立即又从靴子里将藏着的匕首掏出，挥着鞭子主动抽了上去。

    一鞭子抽得野猪疼得嘶叫一声，调头朝着她冲去。

    萧母知道女儿现在的武力值不低，就算无法杀了一头野猪，要单独逃跑应该没问题。

    于是咬咬牙，背着羿王继续朝着前面跑去。

    她心里只有一个念头，一定要带着羿王活着走出这里去。

    然后使出了全身的劲，并没有朝着一个方向跑，而是不断的改变方向，很快进入了深山之中。

    她没有停歇，一直跑啊跑。

    人的潜力也在这会全都被激发了出来。

    也不知道跑了多久，双腿像是灌了铅一样实在是跑不动了，她才找到一片空地将羿王放下。

    自己也瘫软的坐在旁边，不停的喘气。

    而就在这时，昏迷的梁禹霖缓缓睁开眼睛。

    他刚才就已经有了些意识，鼻尖闻到一股淡淡的清香，感觉一直都在颠簸，判断得出有人背着他跑。

    只是实在是受伤严重，想要醒来却一直都在挣扎。

    这会才终于挣脱那种昏沉的意识睁开眼睛。

    一侧头就看到了气喘吁吁，脸色通红的萧母。

    他的意识渐渐回笼，也想起了之前的事，明白这是萧母救了自己。

    刚才一直背着自己跑的人，也是她。

    他声音沙哑的开口，“我们这是在哪里？”

    萧母听到说话吓了一跳，转头见羿王醒来，松了口气的同时，也不再那么害怕和紧张了。

    她看了看四周，有些迷茫的摇摇头，“我也不知道这是哪里。”

    她之前就怕那些死士追上来，所以没有章法的乱跑，这样对方应该也不好判断了吧。

    因为时间紧张，所以她也来不及做记号。

    这会真不知道这是哪里，“感觉有点像是深山。”

    梁禹霖也明白了，她之前背着他没有注意方向就跑到了这里。

    他冷静地道：“你将刚才的事和我说一遍吧。”

    之前他的侍卫拖住死士，他骑马冲出了包围圈。

    谁知道在即将要到县城的时候，又在路上遇到了第二波伏击。

    他只能被迫改变方向，朝着这座山逃跑。

    谁知道却被神箭手射中了后背。

    他到了山下，只能丢下马拼着最后的力气朝着山上跑，只为了求一线生机。

    其实他都没有抱多大的希望了。

    这次锦王显然是下了血本，想要置他于死地。

    准备的非常充分，派出来杀他的人更是死士中的精锐。

    看样子还是他父皇在位的时候，手里掌握的那一支最强的皇家龙卫死士。

    他只觉得讽刺，难怪母后提出将来绝对不要和先皇葬在一起。

    更是一次都没有祭拜过，说是眼不见心不烦。

    也就是连看到先皇的牌位，都觉得厌恶那种。

    对此他们兄弟并不觉得有什么，那些年他们母子三人受的苦和遇到过的危险，都是先皇放纵造成的。

    要不是碍于孝道，他们兄弟其实也不想去祭拜先皇。

    皇兄的人查到，先皇最宠爱的贵妃，在锦王府可没少养面首。

    他特别希望地下的父皇能知道，然后再气死一次。

    萧母等没那么喘气了，将之前发生的事大致和羿王说了一遍。

    梁禹霖听完之后，再次确定就是那支龙卫追杀的自己。

    他有些费力的坐了起来，对萧母抱拳，“多谢夫人的救命之恩，只要咱们能活着走出这里去，我一定会报答。”

    萧母摆摆手，“不用，既然遇到了，我们自然不能见死不救。”

    她有些担心的说：“也不知道咱们有没有摆脱了那些人的追击。”

    还有女儿和那几名暗卫不知道怎么样了。

    梁禹霖看到她担心的模样，安抚道：“应该甩开了，否则已经追上咱们了。”

    “不过在这里我们也不能多留，休息一会就换地方。”

    他感觉背上的伤口没有那么疼了，整个人也有了一些力气。

    心下惊叹萧寒峥的药效果真好，不愧是神医的徒弟。

    萧母点点头，“好！”

    她历来都不爱自作主张，所以羿王醒来，也让她觉得有了一种安全感。

    两人休息了会，萧母就要去被羿王继续走。

    羿王之前失血过多，伤势也严重，这会要靠自己，还真走不了多少步。

    只能由萧母背着继续走。

    (本章完)

