    最外围的青碧护灵阵，便有如此威能，而在其内的那层星光巨网和白色云障，那自然就更加厉害了。

    那道星光巨网，也是一道大阵，名唤天罗万星阵。

    看名字，便也能猜出，这阵是依照星罗棋盘这件法令圆满的至宝，所布置出来的一门大阵。

    作为辅助型的法令圆满至宝，星罗棋盘原本炼制的时候，就是打算作为阵基压阵之物。

    而天罗万星阵，其实就是天涯海阁的护山大阵。

    作为一个顶尖宗门的大阵，天罗万星阵自然比之青碧护灵阵毫不逊色。

    甚至因为有此压阵之物的缘故，天罗万星阵的威能还要胜过数分，已经超过了一般法令圆满的防护程度，足以媲美陆离手中的紫金钵，全力张开的防御之力了。

    而陆离的紫金钵即便全力张开，最多也只能护持数十里的范围，再远便无法保证足够的防御力量了。

    但天罗万星阵，却是横压千余里，将神柱山与象泽全都笼罩其中，两者威能自然不可相提并论。

    说起来也是，天涯海阁料定东海龙族虽然参与大劫，却也不敢将大劫规模进一步扩大，祸及彼此的道统传承。

    也就是说，他们是吃定龙族不敢强攻天涯海阁的宗门驻地，最终引出天花动手，所以才会将此压阵之物，拿出来借与陆离，让其用来守御神柱山。

    不然要是彼此真的打红了眼，天涯海阁哪敢这般疏忽大意，将自身的根基之物交予他人。

    不过即便如此，却也能够看出，天涯海阁到底有多重视神柱山这边的战事，不然也不会将星罗棋盘都借了出来。

    而前两层防护都如此厉害了，神柱山下面的第三层防护，自然也就更加可怕。

    那层浓郁雾障，其实并非他物，阵势游钧泉所掌控的四灵阵图。

    此阵向来有半天花之威名，也就是指，将此阵的威能发挥出极限，足以媲美半个天花。

    这种阵图的威力，其实论及真正实力，自然远比不上青碧护灵阵和天罗万星阵，这种顶尖宗门的护山大阵。

    但陆离也不是顶尖宗门，自然也无法完全布置出前两种大阵的威能。

    所以这个时候能够承担得起消耗，完全发挥出来威力的四灵阵图，自然也就成了他的最强杀招。

    虽然此时四灵阵图貌不惊人，只是化为层层雾气，显得平平淡淡。

    但经过整个神柱山大阵的灵脉供给，还有原先诸多的预先布置，此阵已经可以说彻底和此地灵脉融为一体，拥有了源源不绝的力量。

    一经激发出来，威能绝对远超昔日火鳞山一战的神威。

    而火鳞山之战时，四灵阵图就逼得迦叶不得不施展心灵世界这种秘术，强行与陆离这些人搏命，最后更是落荒而逃。

    此时四灵阵图的威能，还要更胜数分，虽然陆离也还不清楚此战到底发挥出来会有何等可怕，但心中略一估算，也知那是足以轻易消灭天花之下的力量。

    也正是因此，当初在和麦玉清交易的时候，原本还拿不定主意要留守此地的陆离，在听闻对方愿意借出星罗棋盘以及调来游钧泉后，才会如此痛快地答应下来。

    实在是有了这两种援助，必能使神柱山成为这次结束之战中最难啃的一个硬骨头，也就自然能护持陆离一段时间，直到令他修成地花了。

    而地花一成，他便可天下纵横，即便天花出手，也有足够自信能逃出升天，自然不会畏惧这区区的劫数之战。

    这是他对自身之真法，还有这一路苦修而来，所积累的底蕴的自信。

    “不过这样一来，虽然神柱山的安全无虞，可对方见到此阵厉害，却也不可能再行贸然之举，必然也会以阵法破之。

    彼等身处阵法之中，有大阵之力护持，我再想像先前那般肆意杀敌，收割灰气，也必将难上加难。

    看来这场大战，注定会是苦熬功夫了。”

    陆离看着那些躲在雷云之后，只是一味的输出法力，调动阵法威能，却从不贸然靠近的那些海妖，不由一阵头疼起来。

    别看那释放万道雷龙的阴云，都攻不破最外层的神柱山防护，但却也不是说那雷云就不厉害了。

    那可是相当于万名法令大成的修士，一同进攻的威力。换做任何一个天花之下的修士去面临，都不敢说能够全都挡下来。

    甚至能够逃得一命都可以说气运隆厚，神通广大了。

    而陆离自忖，自己去闯这雷云之阵，挡下的概率百分之一，活命的概率以十分之一，更多的可能是万雷加身，当场灰灰了去。

    那雷云之阵，连他这般人物都如此头痛，就更遑论其他人了。

    而此时他无法击破大阵，自然也就无法伤害到大阵之后的其它海妖，自然也就收取不到那心心念念的灰气了。

    所以他此时就像是看着无数灰气在自己面前乱晃，可自己却拿那些灰气丝毫办法都没有，怎一个心痒难耐。

    “看来只有等那些海妖忍耐不住，主动靠近大阵，或者说干脆击破了青碧护灵阵，深入大阵之后，才能有机会收割灰气了。

    而在这之前，便只能慢慢等待，看他们何时能够攻破此阵了。”

    陆离瞥了那厚重雷云一眼，又望了望更远处的海妖阵势。

    此时除了前阵发出来的雷云之阵外，中阵和后阵的海妖也正在筹备其他的阵法，看样子很快就要加入到这场进攻之中了。

    而那中阵与后阵的海妖数量远超过前阵，最后所能发挥出来的阵法威能，必然也更强。

    说不得就会达到法令圆满的程度。那时或许真的能对青碧护灵阵造成伤害。

    不过即便能够造成伤害，那却也需要水磨工夫的硬耗了。

    没有个数月半载，甚至久些一年的时间，对方是别想击破青碧护灵阵的。

    对此陆离也并不着急。

    又看了看神柱山各处，见大阵依旧稳固无恙，他便也不多做关注，继续又闭上双眼，继续修炼那门新凝出的五行大遁了。

    在青碧护灵阵被攻破之前，神柱山大阵自然是安然无恙，他也无法获取灰气。

    而这之间的漫长岁月，陆离自然要抓紧时间，多凝练出余下的真法来，好早一步踏足地花。

    ……

    神柱山外。

    只见原本地处海滨的水行宫殿，此时不知何时已经来到了神柱山外百里之处。

    宫殿周围海浪滔滔，其中只见无数海妖出没，彼此游动之间竟然符合某种特殊的规律，让所有海妖的法力合成一处，然后化为庞大的灵力，朝着海浪中的某一处而去。

    水行宫殿上。

    青阳修站在大殿前的高台上，身上一袭金色王袍飘飘，头上一缕青色的发丝遮在眼前，随后被他伸手捋到耳后。

    在他周围死时有两人是后者，其中一个与他一样一头青发，修为大约在初入法令的境界。另一人也穿着一身白衣王服，修为却已法令小成。

    这两人，青发之人乃是青阳修的族弟青阳洛，另一人便是被留在宫殿之中，听后使唤的君子国主安如玉了。

    不过即便修为更高，但此时安如玉却是一脸恭敬站在青阳修的身后，身位甚至还落了那位修为不如自己的青阳洛半分，一副恭谦的模样。

    对此两位青阳龙族都习以为常。

    他们龙族在东海确立统治地位以来，不知多少万年了，凡是东海所有海内生灵，莫不臣服于龙族之下。

    只要身具龙族血脉，天然就比那些其他族类高上一等，哪怕对方修为更高。

    就比如这时。

    青阳修和青阳洛相互闲谈，两人神情自若，而旁边的安如玉却是屏息凝神，除了躬身静听，竟是连半个字都不敢插嘴，一副忠仆模样。

    这时青阳洛扫了远处那万雷劫云一眼，又看了看在雷龙之下依旧稳固的青色光罩，不由眉头皱了皱，这时便道：“那陆离自从入主神柱山，至今过去应该还不到七年吧？

    未想这短短的时间，竟让其在此地立下如此根基。

    这神柱山的护山大阵，怕是比蓬莱仙山和天涯海阁那些宗门的护山大阵，都差不了多少了。

    这次我等想要攻破此阵，恐怕没有想那么容易了。”

    青阳修也紧盯着神柱山大阵，甚至他修为远高过旁边的这位族弟，视线甚至能穿透神柱山大阵外围的青色光罩，看到阵内的更多变化。

    此时自然也就看到了那层星光巨网，还有更下面那白色云障。

    虽然他并不知晓这两种变化到底为何？

    但是想也知道，这些变化被藏在青色光罩之后，必然是更加厉害的防护手段。

    而那层青色光罩便有法令之威，那更加厉害的，岂不是说实力已经媲美自己，甚至还要胜过几分？

    而想到自己原本信心满满，想要短时间之内攻破神柱山大阵的想法。以及出征之前夸下的海口。还有若是攻不破此阵，那墨玉一族的那个死对头对自己的嘲笑。

    他心情便就糟糕至极。

    不过即便心情糟糕，青阳修脸上却也没有表露出来，只是面若寒霜的道：“此阵再是坚固，我也必破不可，既然万雷劫云破不了他，那就换六元重水阵吧。”

