    烈狱修罗，这是杀神领域的进化技能。

    白色的实质杀气，对正在施展的海女斗罗产生了些许影响，波风从音律中可以察觉的到。

    与此同时，海神之光也在瞬间开启，海神领域更是隔绝了海女斗罗的镇海神曲。

    随着时间的流逝，波风神色淡然的盘膝坐地，反观海女斗罗，则是一脸的懵圈。不对呀，即使风弟拥有海神之光，可也不能完完全全隔绝自己的镇海神曲。

    波风好似泰山，巍峨不动的坐在原地，给人一种厚重感。海女斗罗在维持武魂真身与第九魂技的损耗下，魂力已然所剩不多，吹奏的笛音也开始缭乱。

    “海女姐，可以收手了，您的镇海神曲对我没有丝毫的作用。”波风微微一笑，缓缓从地面起身，看向面前的海女斗罗说着。

    海女斗罗暗叹了口气，随即收回自身武魂与魂环，手中得黑色笛子消失不见，转而来到波风面前。

    “不应该啊！”

    “我的镇海神曲怎么对你一点儿作用都没有，小时候，你可是被我吹奏的死去活来。”海女斗罗疑问道。

    波风：“……”

    “我拥有海神之光与海神领域，二者的互相配合下，完完全全可以抵消您的镇海神曲。加之，我的杀神领域对您产生的影响，我自然什么都不做，与其站听曲，那还不如坐着歇息。”

    随即，波风伸了个懒腰……

    海女斗罗听完波风所描述的，顿时火冒三丈！

    好啊！

    刚才你还睡了一觉，镇海神曲对你没效果，你TM早说，接连施展武魂真身与第九魂技，对自己损耗不知多大。

    波风自然很乐意了，当然了，其中还夹杂波风的小心思。正如海女姐所说的，小时候，一没海神之光，二没海神领域，每次来海女姐这边，她总是吹奏镇海神曲，以至于……波风听得那叫一个死去活来。

    她的镇海神曲属精神类攻击，常人根本不能听其吹奏片刻。就像那天，雁子来此地得到海神考验那般，镇海神曲一经响起，雁子整个人完全的躺在地上，双手死死地捂着耳朵，甚至到现在，仍然的心有余悸。

    完成海女圣柱的考验，伴随一道鲜红光柱的升起，天空出现了六道光柱，彼时，就差海龙叔那里了。

    击败海龙叔，自己即可完成第五考。

    在离开海女圣柱，波风不慌不忙，慢慢朝着海龙圣柱走去。距离考核时间完成，波风还有不少的时间。

    海龙叔作为七人中最强悍的存在，在面对他的时候，自己不能有任何的马虎。接连迎接其余六位封号斗罗的战斗，波风已然是心力憔悴，必须将身体恢复到最佳的状态。

    从考核开始到现在，时间已经过去了六个时辰。

    波风表示不慌，背后八蛛矛张开，朝着海神山的方向飞去。

    他打算回去补个觉，然后再去接受海龙叔，最后的挑战。何必这么着急呢？一觉睡醒再说……

    彼时的海龙圣柱，海龙斗罗安安静静的站在原地，耐心等待波风的到来。七圣柱斗罗向来同气连枝，先前波风与前六位的战斗，海龙斗罗已然知晓个大概，内心早已是期待许久。

    渴望战斗早些到来……

    按照常规操作，少主应该快来了……

    对，波风是快来了？

    某人已经躺在床上，呼呼大睡了起来，接连的战斗下来，波风早已是累成了狗。若有个人辅助自己，波风可以做到一挑七，可惜，没有啊！

    若是宁荣荣在，利用她的九宝琉璃塔加以辅助，现在，波风早就与海龙叔战至正酣，何必回返海神殿中，使用物理的方法，以此补充体力呢？

    海神殿内，波塞西无奈的摇了摇头，作为母亲，她实在太懂这个儿子了。望着水幕中，躺在床上呼呼大睡的儿子，她挥了挥手，面前的水幕消失不见。

    随即，看向一旁的侍女，道：“你去通知海龙斗罗，让他不要等了。”

    “是。”

    侍女应声退去，急忙向海龙圣柱的方向走去。

    按波风的习惯，他不得明日一早前往挑战，若真让海龙斗罗白白的等待一个晚上，相信别个可就有意见了。

    你不挑战早说，何必放人家的鸽子。

    ……

    ……

    一天很快过去，第二天，一大早，波风在比比东的催促下，意犹未尽的从床上起身。

    “东儿，时间还早，你就让我继续睡吧。”

    波风迷迷糊糊的说着，身体却是老实的很，再次躺在床上，转而，继续陷入了梦乡。

    比比东：“……”

    她无奈摇了摇头，背后八根锐利的蛛矛长出。

    “赶紧起床，小心，我用蛛矛扎你屁股。”

    波风：“！”

    一个弹跳起步，波风猛然从床上翻身，三下五下的穿好衣服。昨日，在海神大人所创造的幻境之中，东儿的蛛矛穿透自己身体，真实，真的很真实。

    无论是痛感，还是毒素在身体流动，波风在那是，完完全全的体验了一次死亡的感觉。

    因此，心中一直对东儿的蛛矛，心有余悸。

    比比东：“……”

    这不是犯贱吗？

    非得让自己出手，不过，风的样子，怎么看上去这般慌张，莫不是发生了什么事情？

    对！

    是发生了事情，而且是极为严重的事情，波风都快有心理阴影了。

    出了海神殿，波风走在前往海龙圣柱的路上，他拍了拍胸口。

    对东儿的死亡蛛皇矛，可真有了心理阴影。

    昨日发生的事情，好似就在眼前，蛛矛穿透自己身体的那一幕，时常在脑海中浮现。身临其境的感觉，与东儿呆在一起，真怕哪一天，一个不注意，咔嚓了……

    “到了。”

    波风来到海龙圣柱前，海龙斗罗那高两米的身体，波风在不远处就可以看见，经过了昨晚的睡眠，体力与魂力彻底的恢复，波风向来不打无准备之仗。

    口中含着一片龙芝叶，带着忐忑的心情，一步一步的朝着海龙斗罗的面前走去。压迫感，属于强者的压迫感。

