    第一百七十六章【夺舍？】（诺爷生日，求月票~）

    郭康生于上个世纪了五十年代末。历经了新华夏建国后的一段知名的三年困难时期。在那个物资匮乏甚至粮食都紧缺的时代出生。

    于是起名为郭康。

    郭康是郭家当代家主的第四个儿子。

    郭家这种盘踞在一个地方上多年的老家族，在历经了数代人的风雨，在西北这个地方牢牢扎下根基，早就摆脱了面朝黄土背朝天的土地里刨食的生活。

    玉石的行当已经经营了有百年的历史。

    郭康从小就是聪明的，而且和家里的几个兄长不同的是，他喜欢练武！

    其实从早两代前开始，郭家就已经开始出现了一些征兆：衣食无忧的长房的子弟，已经都不太愿意练武了。

    不过在经历了新华夏建国前的几十年乱世，武力还是占据了非常重要的地位的。

    郭家的家主武功练的就很好。

    可惜新华夏建国后，郭家就又陷入了安乐的环境之中，练武……已经成为了长房子弟最末尾的选择了。

    练武要从小打熬身体，要吃苦，要练基本功，要冬练三九夏练三伏。

    郭康的长兄马马虎虎练了一些，练到十几岁就跑了。郭家老二老三，也都是如此，恰逢“十年XX”时期，跑去跟人闹小将去了。

    郭康却是一个沉得住心思的人。

    老老实实的留在老宅子里练武，写字——活的仿佛一个传统的郭家人。

    长房的四个儿子里，郭康的功夫练的最好，自然也就最得父亲的喜欢。

    二十岁的那年，郭康结婚，媳妇是家里安排的，结婚前就见了一面，然后定了日子，就热热闹闹的操办了婚礼。

    夫妻的小日子过的不算很好，也不太坏。就这么平平淡淡的过着。

    结婚的时候已经改革开放了。郭家扎根在西北多年的底蕴，随着开发的春风，就借着势头扶摇直上！

    矿石开采的生意原本就是掌握了资源。

    郭康又是能文能武的，在四兄弟之中俨然就是新一代的拔尖人物。父亲的终用和欣赏，加上自身的能力突出，使得郭家老四，很快就成了郭家行走在外的一个响亮的名头！

    而郭康还有一个很好的帮手，就是郭强。

    郭家早年间领养来的一个孩子。

    郭强从外门子弟到进入内宅，只用了几年时间，他练武的天赋堪称郭家最强，甚至连郭康都比不上他。

    郭康却很早就一眼就看中了郭强，于是开始主动接近这个被家里收养来的小子。

    平日里的吃食，只要自己有的，都会分出一半给郭强——不管是出与真心的，或者是大家族里世家子弟收服人心的手法。

    反正效果是很好的。

    郭强比郭康还要大个几岁，但是却成为了郭康在家族里最得力也是最信任的助手。

    郭康是长房子弟，练着郭家最好的武功，而郭强却只能从最粗浅的外门功夫开始练。

    于是郭康就每天晚上，会偷偷的把自己练的内门的功夫教给郭强。

    造成的结果就是，郭强十六岁的时候，就已经同辈无敌！当代的年轻人，每一个能打得过他的！也包括郭康在内。

    郭康没有嫉妒，而是表现得非常骄傲和高兴。两人在内宅多年，同吃同住一起练功，一起读书一起写字。

    甚至郭强后来喜欢上郭康的四堂妹，郭康甚至还帮他写过情书。

    郭康长大后，初出茅庐第一战，被家里派去一个矿坑做事，郭强就主动跟着去了！

    一次和西北另外一家争夺矿山的抗衡中，郭强一口气挑翻了对方五六个好手，最后对方气急败坏的拿出枪指着郭强的时候，郭康毫不迟疑的站了出来，站在了郭强的身前！

    两人的感情在整个郭家里，算是独一份的。

    从两人的辈分上算，郭强和郭康平辈，但是比他大，虽然是领养的子弟，但也姓郭。

    郭强叫郭康“四弟”。

    而如果论上和四小姐的关系的话……四小姐是郭康的堂妹，于是郭康又喜欢叫郭强“妹夫”。

    八十年代的时候，郭康开始有意识的把家里的触角往北去发展。

    境内很多事情束缚着手脚，但是往北出了国境，那就是广阔天地，大有可为！而且……那些地方乱的很！

    乱世之中，自然就是谁拳头大，谁占优势！

    郭康带着郭强还有一班家里的子弟，每年都要出去很多次，在外面打下了一片基业！甚至跑去老毛子那儿也抢到了几块肥肉！

    原本，若是不出意外的话，大家都觉得，以后郭康肯定是要接掌家族的生意。

    下一任的家主的位置，几乎就是大家公认下来，给他留着的。

    可偏偏，郭康死了！

    八一年的时候，一次外出，郭康跑去了国外，据说是跟人去抢夺一个发现的矿脉。

    那一次，他带去了大量的资金，还有一班跟随了自己多年的精兵强将。

    走的时候是春天，走之前，老婆已经怀有身孕。

    一走两个多月，夏天的时候郭康回来了。

    郭康是一个人回来的，身受重伤，只剩下半条命了。

    挣扎着逃回到郭家后，他在床上趟了两个多月。

    夏天回来的，到秋风起的时候，才勉强能下床。

    这是郭康出道之后最大的一次失败，带去的资金全部败光，手下一班郭家的精锐也全部损失在了国外。据说是在国外遇到了强劲的对手，一败涂地，全军覆没。

    那次郭强没跟着去，而是做了别的事情。等郭强赶回家的时候，郭康已经病入膏肓了。

    愤怒的郭强后来多次只身前往老毛子的地盘去寻找仇家，但是收获不大，抓住过几个不入流的角色。

    等郭强秋天的时候赶回去的时候，郭康已经死了。郭强连“四弟”最后一面都没见着。

    最让郭强无法接受的是，从郭康失败回家后，重伤在家的那段时间里，整个郭家对他的态度就已经变了。

    一个将死的废物，是没有资格在当家主继承人的了。

    何况，这个废物手下的得力人马，都已经在国外损失殆尽了。

    何况，这个废物手里还掌管着郭家最肥的一些资源。

    甚至就连郭康的父亲，郭家的老祖宗，也对自己的这个四儿子表现出了冷漠的态度。

    到了最后，郭康甚至等同于被软禁在了内宅里。

    郭强最后一次外出复仇回来的时候，郭康已经没了。

    家主对自己原来很重视的这个四儿子的态度，让郭强愤怒之极。

    葬礼很简单，甚至没有摆灵堂，就匆匆下葬了——说是郭康死的时候状况很惨，尸体也很恐怖，没办法见人，于是一切从简。

    那个时候，郭家内宅里开始流传了一个说法：

    郭康在国外失败的那次，其实夺回了一件宝物，但是郭康私吞了那件用族人的命换来了宝物，这个做法让家主非常恼火。

    甚至是郭康病死后，连个像样的葬礼都没有。

    甚至于，郭强还听说，在郭康死的那天晚上，家主一个人进入过郭康的屋子。

    所有人都被勒令在院子外面等着！

    只有家主带着柳管事进去。

    外面的人听见里面，院子里有剧烈的争吵的声音，有家主愤怒的咆哮，有郭康少爷激烈的抗辩……还有砸东西的声音。

    只是因为家主的严令，外面人不得进去。

    而家主出来后，郭康就已经死掉了。

    从发丧，葬礼，下葬……

    郭家的家主都没露面，对外只说是家主因为丧子之痛，不能自已，大病一场，不能起身。

    简单的近乎简陋的葬礼，都是由家主身边的柳管事出面操持的。

    郭强悲愤的试图给自己的四弟讨回公道。

    他在家主的院子外面跪了三天，却终究是没有见到家主。

    郭康死后，他名下的产业基本都被家主下令分了出去给旁人。

    看着郭康的遗孀大着肚子，郭强又苦苦哀求家主，将自己在郭家多年打拼立下功劳分到的那一点分额，转给郭康的遗腹子。

    这个要求同样被拒绝了。

    不过，一段时间后，郭康的老婆就被家主下令，收进了内宅之中居住——开始的时候，大家只当是家主终于怜惜自己死去的小儿子，照顾一下怀孕待产的儿媳，把人接进内宅里，好好的照顾，以待分娩。

    可结果，一直等到孩子诞生后，家主亲自给孩子取名为郭晓伟，母子两人依然生活在内宅里，家主也丝毫没有让两人搬出去另住的意思……

    仿佛全家上下，都不再提这个事情了。

    于是，再一次的，一种流言传了出来……

    郭晓伟可能根本就不是郭康的骨血。

    郭康生前长年在外打拼……

    ·

    “所以，夺舍？”陈诺看着跪在地上的“老祖宗”。

    郭强不说话，只是脸上的表情显然很荒唐的样子。

    他死死咬着牙，盯着“老祖宗”看了好久，颤声道：“他，他说的是真的么？你，你是我的四弟？”

    “老祖宗”垂着头，身子纹丝不动。

    陈诺叹了口气，轻轻的一摆手。

    “老祖宗”身子终于一松，双手撑在了地上，喘了会儿气，才抬起头来。

    “你说话啊！！！”郭强的身子，抑制不住的发抖。

    “老祖宗”幽幽叹了口气，缓缓道：“你十九岁生日的那天晚上，我从后厨偷了一只烧鸡，两个白面馍馍。我们两人躲在水缸口吃的那些东西。

    第二天才知道，那只烧鸡是准备好了用来祭祖的。家里乱成一团，父亲怒火冲天。我们两人知道事情严重，约好了绝不敢说出去。”

    郭强身子一软，坐在了地上。

    “老祖宗”继续冷冷笑道：“你给郭玉珍写的第一封情书，从头到尾都是我口述，你来写的。里面有一句话，执子之手，与子偕老。

    那个偕字，当时你不会写，写错了，结果写成了一个‘借’字。

    这个事情，被郭玉珍嘲笑了很久。

    我怪你念书不认真，字都不会写，浪费了我帮你想的一番文采。

    你怪我，为什么不帮你好好检查一遍。

    这事情，除了我们三个人外，没人知道。”

    顿了顿，他嘿嘿冷笑着，又继续道：“还我第一次出去办事，你打翻对方五六个人，最后我们被人用枪指着……

    那次我抱着对方的人跳进了湖里，你还笑我身手不好。

    其实后来你才知道，我是被人用枪指着的时候，吓的尿了裤子。

    为了掩饰，我才不得不抱着对方一起跳了湖。

    那个事情，你嘲笑了我一个多月，但是，也只有你我知道！

    还有……”

    “别说了！！！”

    郭强陡然一声大吼！

    他从地上跳起来，捏着拳头走向面前这人，只是走着走着，脚步越来越缓，口中语气软弱，喃喃道：“别说了，别说了……你别说了……”

    陈诺叹了口气，过去拍了拍郭强的肩膀，然后低头看地上的这个家伙。

    “所以……夺舍么？”

    陈诺皱眉：“这个世界上，真有夺舍这种事情么？”

    “算，也不算。”

    老祖宗，嗯，应该说是郭康，缓缓抬起头来看着陈诺。

    陈诺想了想，点了点头：“那就是，你那次从国外逃回来，带回来的东西有古怪了！”

    郭康叹了口气：“……不错。”

    说着，他脸上露出阴冷的笑容：“那件东西确实很神奇，可不止能夺舍这么简单。我回来后，父亲疯狂的向我讨要那件东西，我就知道不能给他！

    那次我出国，是父亲派我去的！别人都以为我是带人马出国去开拓事业。

    其实只有我才知道，是父亲指明让我去帮他夺一件东西回来。

    等我在外免死了那么多人，终于抢到了东西后，我知道了那个东西是什么，有什么用处……

    我就知道，这东西，我不能交给父亲了！”

    “你怕你父亲夺舍你？”陈诺问道。

    “怕，当然怕！我怎么可能不怕！”郭康哼了一声：“老头子是知道那件东西的用处的，才会特意派我去寻找。

    当时老头子已经老了！

    而那件东西的夺舍，也是有很多限制的——就是血脉之间才可以夺舍！

    外人，不成的！

    郭家上下，选来选去，我是最好的夺舍的人选！

    我年青力强，武功练的最好，正当二十多岁……有名望，有威望！

    一旦夺舍了我，用了我的身子继续活下去，他还可以继续当郭家的家主！

    我想来想去，若我是老头子，选一个夺舍的人选，恐怕也就只有选我了！

    这种时候，我又怎么可能把东西交给他？”

    “你当时不是重伤垂死了么？”郭强忍不住问道。

    郭康看了一眼郭强，皱了皱眉，然后叹息：“妹夫啊！方才这个小子说的没错，你这个性子，以后还是老老实实开面馆吧，别闯江湖了。”

    陈诺叹了口气：“所以，郭康其实是被老头子弄死的？”

    “我的伤虽然重，但养些时候自然就好了。但老头子要从我手里谋那件东西，怎么可能敢让我伤好？我若是大好了，他就控制不住我了。

    我那伤啊，可不就越治越重！”

    说着，郭康摇头：“老头子那个家伙心思比我还毒。我当时被逼到了最后，他甚至用我怀孕的老婆的命来威胁我……

    事情到了那个地步，我没有别的法子。

    我不杀他，他便要杀我！”

    “你是怎么弄死了他的？”

    “那天晚上啊……”郭康抬头看着天，轻轻笑道：“老头子，带着柳长贵冲进了我的屋子，把人都支开了。

    我被告知，今晚再不交东西，明天早上，我老婆就会死，肚子里的孩子也会死。

    我也会死。

    既然到了那个份上，我没得选了。

    我一直说我没找到那件东西，老头子死活不信啊。

    我趁着争吵的时候，把一样东西，塞进了老头子的口袋里。”

    说着，郭康扭头看郭强，淡淡道：“你从家里偷出去的那件东西，是一白色的玉粒儿对吧？

    其实那东西是一套，两件！

    一黑，一白！

    白者为阳，黑者为阴！

    我拿着白的，把黑的给了老头子……

    嘿嘿！我知道他那晚多半是要杀我了，所以……这也真的不怪我了！

    白的在我这里，我死了，我的魂魄就会被传到黑色的上面去。

    而黑的在老头子身上……嘿嘿嘿嘿……

    所以，真的不能怪我，若不是他对我下杀手，他也不会被我夺舍。

    这事情，只能说是他自己取死了。”

    陈诺和郭强都不说话了。

    郭康的脸上带着惨笑，缓缓道：“只是我没想到啊……老头子终究是没亲手杀我。大概是……他也怕冥冥之中的报应吧。

    毕竟我是他的亲儿子，他不好亲手弄死我。

    于是呢，留下我和柳管事，他走了。

    亲手弄死我的，是柳管事。

    也就是在那天晚上，柳管事掐死了我……不过呢，他弄死我之前，居然也想从我嘴巴里得到宝贝的下落。

    他甚至诱惑我，说，只要我把宝贝交给他，他可以偷偷的帮我照顾好我的老婆孩子……

    哈哈哈哈！

    也就是从那天晚上，我就知道了，柳长贵，和老头子，根本不是一条心！”

    ·

    【有个事情你们都知道的。

    陈诺这个名字，其实是我女儿的名字。

    今天是陈诺本诺的生日~

    诺爷过生日，大家来点祝福吧~~

    月票，推荐票，打赏什么的，有啥都行，不在乎多少，一个心意~

    谢谢各位~】

    ·

