    王林神识的笼罩，使得他看清了这奇异之地的一切，这里并非很大，而是细长一般如同一条通道！

    这通道的四周，很是脆弱，更有一些破损之地，如裂缝一样，似此通道随时都可以崩溃。

    这通道的两端，一端是王林此刻所在，另一端，则是在无尽深处，在那最深处的地方，就算是王林的神识也无法蔓延进去，他只能隐隐看到，那里有一座巨大的石门！

    这石门上，有一张纸，那是一张纸符封印！

    沉默片刻，王林身子向前一步走去，刹那就消失在了原地，出现之时，已然在了这通道的尽头，那石门百丈外。

    这百丈的距离，阻止一切神识探入，更有阵阵威压弥漫，阻止任何人的来临，王林站在那百丈外，盯着前方的石门，双眼露出凝重。

    这石门的样子很是古老，其上更有一些复杂的文字，这些文字，王林从未见过，但他却能隐隐感受出，这些文字透散的沧桑。

    且在王林的观察下，他渐渐看出那石门并非是完美的耸立在那里，它更像是被人强行的融在这里，似要让其来支撑这通道，让此通道万古长存。

    沉默片刻”王林迈去脚步，踏入进了百丈内，其刚一进入，立刻就面色有了变化，一股极强的威压从内轰轰而出，使得王林的脚步，很难落下。

    王林目光闪烁，此地诡异，他到现在还没有半点头绪，但他的右脚却是在那一顿之后，猛地踏下，一步落下，这通道顿时轰轰。

    王林一步之后再次向前一闪，一脸走出了十多步，每一步都是数丈，转眼间，他便走到了这百丈距离的中间！

    在这里，他的身体内传出砰砰之声，似要崩溃一般”他此刻不是古神肉身，再走下去将无法承受这种挤压，其右手抬起掐诀之中，盘膝坐下，双目直接闭合，一指点在眉心。

    却见王林身体猛地一震，其眉心立刻出现一个漩涡，他的元神在一片血光闪烁间，直接离窍而出，那血光，是王林的血剑！

    以此剑融合元神，在血剑的保护下，王林元神直奔前方这石门前最后五十丈，五十丈的距离，对于血剑与王林的元神来说只是刹那就横扫。

    那排斥之力惊人，不断地冲击在血剑上，要把王林的元神击碎崩溃，最终在距离那石门只有十丈时，这股排斥之力达到了极为恐怖的程度。

    血剑颤抖，王林的元神更是稍不留神就会被疯狂的推出，他死死的凝聚在那血剑上，元神心念一转，那血剑直接砰的一声刺在了旁边的通道壁上，深深地陷入进去，以此来凝固剑身。

    但尽管如此，在这血剑刺入之时，却还是不断地向后豁开。

    十丈的距再，对于王林来说已然很近，他元神在血剑上幻化，死死的盯着那石门以及其上的那纸符封印。

    如此近距离的观察，王林几乎可以完全确定，这石门是被人后放置在这里，其目的就是支撑这通道！

    还有那石门上的纸符，这股排斥的威压就是从那纸符上散出，此符的作用，便是封印此门，让人无法从外面进来，也无法从里面出去！

    “那门外”是什么地方，……”王林元神心念急速转动，此刻那血剑在不断地向后豁开中，使得王林的元神与那石门的距离，从十丈变成了近二十丈。百度仙逆吧最快更是砰的一声”那血剑被挤出通道墙壁，在那排斥之力下倒卷，带着王林的元神瞬间就回到了五十丈外，元神入肉身，盘膝中的王林猛地睁开双眼。

    “若本尊在，与其融合后凭着古神躯体，这五十丈虽说艰难，可凭着不灭之术，我可以走到门旁！但眼下若回去与本尊融合，却是会浪费不少时间……，，王林双目寒光一闪，他一生修道，从未屈服于任何力量，此刻冷哼中双手掐诀，顿时其左目雷霆闪烁，轰鸣之下，雷霆本源出现。

    与此同时，王林右目火焰汹汹，露出一片火光之色。

    他盘膝中，更是双手抬起，左手为生，右手为死，掌开为因，掌握为果，双目闭合睁开，真假本源环绕。

    最终更是在他体内，轰然的爆发出一股惊天杀戮，第六道本源杀戮，呼啸而起。

    六大本源凝聚，直接融入王林眉心，其眉心漩涡再现，元神轰然而出，带着其六道本源，重新凝聚在那血剑内，雷光闪烁，火焰燃烧，虚之三大本源缭绕，更有杀戮开道，在这一刹那，王林的元神凝聚在的血剑，直接爆发出一声剑之嘶鸣，向着前方五十丈外的大门，轰轰而去！

    一路轰轰，那排斥之力越来越强，但却无法阻止王林此刻全身修为的齐齐爆发，他的元神如同利剑，无坚不摧！

    转眼之下，就再次临近了那十丈外，这一次，再没有之前的停顿，而是在那惊人的排斥之力下，强行的冲了进去”轰的一声，却见血光滔滔一闪，王林元神凝聚在的那把血剑，赫然间竟直接的就刺在了那石门的纸符之上！

    一剑穿过，刺入石门三尺之深！

    嗡的一声，剑体剧烈的摇动，那排斥之力轰然爆发，与王林的六大本源冲击，想要击碎王林的元神。

    在那把血剑穿透了纸符，刺入这石门三尺的刹那，王林的元神立刻就感受到了一股他曾经遇到，且让他很是熟悉的一股不属于这个洞府的气息！

    那气息，是仙罡大陆舟气息，是他在梦道之后，神识曾去往的那今天地的气息！

    仙罡大陆”恒古间就存在于苍凉天地的大陆，其大小，是界内界外的无数倍，即便是第三步大能修士，想要横渡整个大陆，也往往需要很久的时间。

    这仙罡大陆，更是被称之为天之边，地之极，这里，是宇宙洪荒中，最壮观之地！

    在这仙罡大陆东部，一片连绵不断的雄峰之间，雾气缭绕，仙气盎然，处处鸟语花香，处处仙兽飞鹤舞动。

    这片山脉，足有昆虚星域一成大小，放眼望去，根本就看不到尽头，但尽管如此，这里与整个仙罡大陆相比，也只不过是沧海一粟！

    在这山脉中，有一座山峰直插云霄，如同一把利剑倒刺天幕，只是其长度，近距离看是无尽，但远处一望，依然还是小山一座！

    在此山上”有一座庞大的宫殿群，这是一处仙罡大陆宗派的分宗山门，这个宗派，名为归一宗！

    此宗，在仙罡大陆与七道宗一样，算不得大宗！

    此刻在这归一宗分宗山门内”大殿广场之上，有一口巨大的钟漂浮在上空，此钟足有千丈之大，远远看去极为庄严。

    但就在这时，此钟突然一震，嗡的一声，回荡起了传遍整个分宗的巨响，在这声响之下，数道长虹立刻从远处宫殿内呼啸而来。

    在这几人来临的刹那，却见那巨大的钟上，爆发出了一阵惊天的血光，这血光刺目”在出现在这仙罡大陆的瞬间，光芒万丈而起。

    似这光芒，已经离开了仙罡大陆太久太久，但今天，它再次回来了！

    血光下，一把赤红的的剑尖，出现在了那钟上！它穿透出了三寸，那惊天血光，就是从其上散出！

    “烨寞之剑！！，，那来临的数道身影，其中一人速度颇快，几乎刹那就临近，这是一个中年男子，他身穿奇异的道袍，双眼露出精光，一身空玄炭峰修为，直接就扩散出来。

    更是在其那空玄修为内，隐隐还有一丝玄劫之力，显然此人，已然度过了不知几次的玄劫！

    随着他的临近，在其后面那数道长虹来临，化作了八人，他们站在那钟下，一个个目露奇异之芒，盯着那透出的三寸剑尖！

    在他们的目光下，那剑尖慢慢的收回，血光一闪，便从那大钟上消失，只留下了一道印记，永恒存在！

    众人沉默”冷冷的看着那大钟，四周一片寂静。

    “掌门师兄，要不要打开这东丹钟……”其中一人，缓缓开口。

    “暂且不必，当年马师兄带人临走前曾说，此钟决不能打开，他会自己回来！，，“烨寞血剑，看来传闻中烨寞被七道宗引入洞府，此事是真”

    “那七彩尊者抛弃了道侣，封锁了七道宗，定是获得了极为贵重的宝地……马师兄当年研究了很久，这才以我归一宗至宝，开辟出了一条通往其洞府的通道，以马师兄的手段与修为，我等不必多虑！，，那奇异的通道石门内，血剑倒卷，其内王林的元神带着震撼，在那排斥之力下猛地就卷回五十丈，其元神融入肉身，一把抓着血剑身子急急后退，转眼之下就出了百丈，在那石门百丈外，王林神色罕见的凝重如铁青一般，死死的盯着那石门，他心脏忤忤、忤忤的加速跳动。

    全身修为急速运转，警惕至极。

    一阵口干舌燥之感，涌现在他的口中，许久之后，见那石门没有任何变化，王林这才深呼口气。

    “仙罡大陆！！那石门外，是仙罡大陆！！，，王林再次看了看四周的通道，他的眼中露出了明悟。

    “我明白了……”