    寿王爷虽然是在丁府的客院，但是消息也不好打听，而且对方如今情况不好，万一打探不当，再被对方的随从当成别有用心之人，那就麻烦了。

    所以，夏汀虽然心急那边的情况，却并不会让宝青她们出去多问。

    寿王爷如今正是生死一线的时候，自己再练投壶似乎也不太好看。

    不管事后，寿王爷是好是坏，被别人知道了，都只当自己在这个时候，还只想着娱乐，搞不好还要罪加一等呢。

    想到这些，夏汀转过身带着向雪进了药室，还是接着搞膏药吧。

    膏药一搞就是一下午，父亲还没回来，夏汀不怎么放心，换了一件披风，带着宝青和迟姑姑前往客院那边，准备看看情况。

    夏汀过去的时候，丁府女眷还在西厢的外院那里，虽然说滋州的冬日并不算是太冷，但是她们一众人已经在院外守了一下午了，这会儿一个个冻的眉眼通红。

    老太太早就已经站不住了，所以搬了椅子过来坐着，手炉都换了三个了，饶是如此，这会儿面色还是冻得略微发僵了。

    丁家两位夫人面色也一直低沉沉的，不仅是冷，还有怕。

    一众小姐妹仗着年轻，倒是不怎么怕冻，但是冷冽的寒风中吹了一下午，这滋味也不太好受就是了。

    看到夏汀过来，老太太动了动嘴巴，一时没发出声音来，还是丁语蓉快步走了过来，轻声说道：“你怎么来了？大冷的天，别折腾自己，赶紧回去。”

    “我就是不放心，想来看看。”夏汀抿了抿唇，小声的回了一句，同时还往院中张望了一下。

    西厢的院门并没有关，里面的人脚步匆匆，一个个都忙的很，一看就知道寿王爷那边还没有醒。

    已经一个下午了，人还没有醒，估计情况已经不太好了。

    看着这一幕，夏汀握着帕子的手抓紧了几分。

    丁语蓉心里也明白，但是她不想累着了夏汀，不管事后如何，但是如今能少受点罪就少受点吧。

    丁语蓉正准备说些什么，就看到夏汀眼睛亮了一下，她下意识的转过头去看，就看到夏四爷从院子里走了出来。

    对方面色沉沉，唇角紧抿，眸色微深，看着这样的夏四爷，丁语蓉心里一咯噔，心里有了些不太好的猜测。

    院中一直没有人出来，就算是有出来的，也不太清楚里面的具体情况，所以一众女眷也不知道，里面到底是怎么样的情形。

    这会儿见夏四爷出来了，老太太忙按着左右两边婢女的手站了起来，声音都打了颤：“情况怎么样？”

    老太太很怕听到不太好的消息，因为一旦寿王爷在滋州出事，这后果……

    天家一怒，血流成河都是有可能的。

    所以，能不出事就别出事！

    “几位太医还在诊治。”夏四爷倒是没有直接告诉老太太，寿王爷情况已经很不好了，脉搏微弱，气息也慢慢的在变弱。

    对方一直没有转醒，情况又急转直下，越来越坏，夏四爷觉得，寿王爷这边多半是凶多吉少。

    夏四爷虽然很心疼自己怀里的这枚丹药，但是想了想寿王爷在滋州出事的后果，夏四爷又觉得，也许自己可以放下肉疼，拿出丹药。

    但是，这药是夏汀的，是他的女儿心疼他，特意让他随身带着的，夏四爷倒是无所谓，他在外面行走惯了，大风大浪都见过，倒并不担心自己出什么问题。

    夏四爷之所以留着药，就是怕夏汀手松，转过头再送了别人，所以他留着，关键时刻还可以救自己女儿的命。

    哪怕有续命系统了，夏四爷依旧不放心。

    可是如今的情况，夏四爷觉得自己也许可以冒险一试。

    老太太一听夏四爷这样说，面色又沉了些许，夏四爷虽然说的含糊，但是老太太活了这么多年，会看不出来吗？

    但凡寿王爷情况好转，院中那些人的面色，就不会沉成那个样子。

    一颗心直直往下坠，老太太已经在想着，万一帝王一怒，自己要怎么样保全府上众人。

    实在不行，保幼的吧。

    他们这些个老的，被处置了也没什么，但是那些幼儿，老太太总是不舍得。

    老太太面沉如水，眉眼低垂在心里合计着，夏四爷微微点头，示意了一下就走到了夏汀身边。

    “怎么穿的这么少，手炉带了吗？怎么不把围领也带上，现在这个也不保暖。”夏四爷走到近前，看到夏汀的穿着，略微有些不太满意。

    这个时候，夏四爷的第一反应，依旧是关心自己的女儿。

    丁语蓉见夏四爷出来了，忙向一边退了退，把空间让给父女俩。

    “爹爹。”夏汀觉得父亲这个时候出来，多半是打算拿丹药救人了，而她也是如此打算的。

    她如今有续命系统了，而且每次打卡都会给些不同的奖励，还神丹虽然珍贵，但是以后也不见得就再也得不到了。

    如果能拿出来，救寿王爷一命，阻止之后可能的血流成河，两府灾难，夏汀觉得还是值得的。

    只是这种话又不太好直接说出来，万一言语之间不注意，再暴露了自己的系统怎么办呢？

    所以，夏汀只是紧紧的攥着父亲的衣袖，轻抿着唇，低低唤了一声。

    夏四爷瞬间就领悟了女儿的意思，垂着眸看着女儿的发顶，轻声问道：“想清楚了？爹爹原本是想留着给你用的。”

    “我现在身体还好。”听到父亲这样问，夏汀坚定的点点头表示自己可以的。

    夏四爷其实还是有些肉疼的，不过想了想，也没有别的更好的办法，最后只能一声轻叹，抬手摸了摸夏汀的头，声音温和的开口：“回去歇着吧，眼看着要入夜了，到时候只会更冷，你身子骨弱，别强求，心意到了就行。”

    既然已经准备把还神丹拿出来了，寿王爷多半会没事，既然注定了没事儿，那么又何必折腾自己的女儿呢？

    他女儿病弱着呢，禁不住这样的天寒地冻。

    夏汀也知道，自己如今还在养身体，不可以任性。

    “嗯，我听爹爹的。”听了夏四爷的话，夏汀乖巧的点了点头，跟老太太还有一众人打了一声招呼，夏汀便带着人回自己院里了。

