    “我丈母娘？”

    剑神：“……”

    韩非还是第一次听到这种历史，他知道神子级别的强者，修炼的潜力是极高的。但是没想到，丈母娘这么强。

    按照剑神的说法，自己这丈母娘和自己，若在同一境界，自己还未必能赢？

    不过韩非倒也不在乎，没打过，谁能知道？而且，基础战力或许相当，但丈母娘的大道，未必会比自己强。

    韩非既来，自然也不藏着掖着，只听他道；“晚辈此来，有两件事，可能需要剑神前辈，助我一臂之力。”

    剑神抬眼看了韩非一眼：“且说说看。”

    韩非笑道：“前辈知道，在这暴乱沧海，开天境我是基本上得罪光了。人族与鲛人王族道不同，所以我可以询问的开天境强者也只有前辈了。我想问，开天境初步战力标准，还有开天的经验。”

    这两个问题，韩非都已经跟老乌龟问过了。

    但是老乌龟并非人族，开天的情况和自己多少会有些不同。就老乌龟的经验，在一切大道都跟上的情况下，一个开天境的最低力量也至少能达60万浪以上。

    但是，开天之后，大道疯狂滋生，本源海得到充分调用，战斗效率更高，无论是体魄还是精神力都会暴涨一大截，血脉也会提升。

    所以，综合下来。哪怕是最低级的开天境，也是强的离谱，不是辟海境的可以抵挡的。

    而剑神则微微摇头：“剑修开天，跟正常人开天，更是不同，我怕是解答不了你的问题。如果你是剑修，倒可以从这里汲取些经验。不过你既然问了，我倒是可以给你讲讲开天之后的战力。首先，开天境没有你想象中的那么强，我猜测，你现在的纯粹力量应该有40万浪吧？”

    韩非心头一动，看来剑神也有看走眼的时候啊？

    但是，跟着就听剑神道：“一般来说，40万浪，似乎是辟海境的天花板。即便是太元，当初的最巅峰力量也不过是35万多浪。虽然力量不能衡量实力，但是却可以作为对比。李青帝，当初的力量达到了39万多浪，是目前除了战争女王外，已知的最强的一个。”

    韩非心头一动，不由道：“武帝呢？”

    剑神微微摇头：“没和武帝交过手，但我估计，应该可李青帝相当，或者要强一点。即便超过了40万浪，也不会超出多少。”

    韩非心头一动，老乌龟当初也说过，他的巅峰力量是40万，这难道是一个坎？但是自己现在的力量明明已经快达到50万了。

    只听剑神继续道：“辟海境可以达到的最巅峰情况，我知道的标准便是这样，当然秘法那些并不算在内，到了辟海境，再用秘法，除非秘法层次极高，否则只会消耗潜能。”

    剑神言外之意，估摸着是提醒韩非。

    他见识过韩非出手，当时强杀庞甲的时候，展现的力量因为太过庞大，导致虚空坍塌，不得不回收力量。

    也正是因为韩非当初展现出来那样的战力，所以才会让众皇打消了当初就开战的念头，否则有战争女王挡着，说不定还是会去尝试一番。

    剑神微微一笑：“你爆发起来的力量，其实是超过了普通的那些初入开天境的强者的。以玄清子为例，此人虽有天资，但我不觉得他这个皇者有多强，因为他的底子在这。所以，我可以断定，他现在单纯以力量层次去算，不会超过80万浪。”

    “这么低？”

    韩非不由惊呼，开天境怎么会这么弱？

    “低？”

    剑神微微摇头：“力量不是开天境战力的主要衡量标准。虽然玄清子至今的力量可能都没超过80万浪，但是真要以大道驱动，其战力要比你之前展现出的最巅峰状态，还要强。”

    韩非心说，可也不一定比自己现在的状态更强吧？

    只听韩非道：“前辈当初力量几何？”

    剑神也不隐瞒，随意道：“初入之时，92万浪。跟你说这些，只是让你有一个基本的判断，依我猜测，实力最差的开天境，可能初入开天时，最低也至少在60万浪以上。再低，应该也不可能。或许，在外面的世界，有很多初入开天就超过百万浪的存在。但是在暴乱沧海，那是极少的。或许，你能算一个。但是现在，我劝你在把辟海境走到极致之前，不要贸然挑战开天境。你要挑战的人中，你唯一能打的，恐怕只有一个玄清子。”

    韩非微微眯眼：“前辈猜到我来所谓何事了？”

    剑神轻轻一笑：“你应该清楚，有何道缘和北洛尘坐镇的太清宫和无极天，你并没有机会。玄清子你抓不到。你又不会提前和百妖族以及海底人族作战……那么我能想到的，只有一个封神天了。只是，你要对封神天出手的时间，出乎我的预料。没想到你仅仅蛰伏了三十年，便出关了。”

    韩非心说，三十年已经很长了，我现在严重缺乏资源，再不出去弄一波资源，天知道猴年马月才能把辟海境走到极限。

    韩非：“晚辈想试试。”

    剑神看向韩非：“你应该知道封神天的不同吧？”

    韩非点头：“那什么神降术下，相当于一个超级秘法，可以使实力倍增。而且，封神天向来神秘，不知道那里有没有其它强者了，这是一个问题。”

    剑神微微点头：“不错！黄敬元或许不及李青帝，也不及何道缘和老夫。但是真正爆发起来，周旋片刻乃至更久，绝对不是问题。你现在要动封神天，需要考虑的是，有没有可能是自投罗网。”

    韩非眯着眼睛道：“除非封神天有第二尊开天境。若是没有的话，除了黄敬元之外，皆非我敌。即便封神天有第二尊开天境，若实力只是玄清子之流，我亦不惧。当然了，前提是前辈愿意出手。而此番出手，打下封神天，资源可与前辈平分。”

    剑神略微有些讶异：“你觉得自己现在可以打得过玄清子？”

    韩非深深道：“前辈，如果力量足够强，可以碾压玄清子么？比如，超过200万浪的力量。”

    “嗯？”

    剑神都是愣住，他不禁再次侧目，这么强的力量，哪怕是他现在的极限，最多也就这程度了。

    剑神：“当一种力量强到了极致之时，自然可以造成碾压的局面。但是，即便如此，你赢他容易，杀他怕是不易。毕竟，皇者之力，本源海生生不息，几乎是只要不是本源海和大道都被磨灭，你很难击杀皇者。”

    韩非眯起眼睛：“原来如此。不过，还是请前辈助我。封神天的资源，我所需也。”

    剑神微微眯起眼睛：“即便我出手，你能打下封神天？封神天王者虽然的确陨落不少，也没有第二尊开天境。但是，十来位王者还是拿得出来的。而且，那是黄敬元自己的地盘。”

    韩非：“我出25位王者。但是，此番目的，不仅仅是劫掠封神天的资源。我还想，屠了他。”

    剑神也没料到韩非的胃口这么大，屠皇这种事，不是没人想过。但是暴乱沧海，自打有皇者出现，至今都没陨落过一尊。

    剑神疑惑：“若想屠皇，你可知，得斩去它的大道才有机会？”

    韩非：“我知道。”

    韩非既然仅过30年，就准备屠皇，有些事情自然早就跟老乌龟咨询过了。屠皇斩道，自己未必不行，无尽水的极致状态，可化而为道，杀入神魂以斩道。

    但是韩非没试过，应该是比较悬。

    但是，他和老乌龟也商量出了一个策略，是觉得可行性不小，这才准备出手的。

    而且，韩非此番出手，也不是什么都没准备。

    这三十年，韩非去了万毒天七次，和黄介谋了一份大毒，虽然干不掉皇者，但经过反复的推算，至少能让开天境的实力损耗三成。

    当然了，这些都是自己的手段。此次来找剑神，是想看看剑神有没有一个保底的办法。

    只听剑神道：“看来，你为了这一次出手，筹备了很久？是觉得差不多了，才来找我？”

    韩非点头：“但是筹备再多，也无法测算战时的具体情况。战场之上，一切意外都有可能发生。若前辈能相助，我胜算可达六成。”

    剑神沉吟了许久，其实击穿封神天，诛杀黄敬元，对他的好处并不大。因为黄敬元除了针对鲛人王族，并不针对人族。

    韩非索要平分的资源，虽然数量可观，但自己并不缺资源，就算得来，也只是给剑神天的诸王去用。

    所以，韩非此来，真正想跟自己确认的，是想看看自己是不是要赌他这个人。

    剑神，沉默了片刻，看向铸剑池中的剑。过了许久，才开口道：“一炷香，一炷香的时间没有攻下封神天，立刻撤离。”

    韩非当即咧起嘴角：“多谢前辈。”

    剑神：“先别谢！如果是想杀黄敬元，便是老夫，也不太够。所以，需要你受点苦。”

    韩非笑道：“能屠皇，受点苦算什么？不知前辈要如何？”

    剑神：“我要赠你一剑。”

