    　　大墨皇朝，幽林禅院秘境内。

    　　玄武族的族长玄顾和玄武族第一高手玄天这段时间都在翻看武道大世界的情报资料。

    　　比起大猫小猫两三只的魇族来说，玄武族要强的多。

    　　光是天地境的玄天和阳神境的玄顾就足以让玄武族跻身进大势力的前列，当然要排除掉天榜前十那种怪物所在的势力。

    　　放下手中的典籍，玄天叹了口气道：“族长，我们接下来该怎么做，虽然佛痴大师说过，只要我玄武族不搞得天怒人怨，那些怪物也不会管我们。

    　　但是现在来看，如今武道大世界的局势也是十分混乱，难免把我玄武族扯进这大泥潭之中。”

    　　族长玄顾显然考虑的更多，想了想后道：“人族的事情和我玄武族无关，现在最关键的是我们要找到一处适合我玄武族生存的族地。

    　　这方世界的中心还是四大皇朝的地界，不过东方的大骷皇朝至东处乃无尽海域，其中有数不清的海岛，我玄武族可以占据那里休养生息。

    　　但同时我们也要派遣族人多与各方势力交流。

    　　目前的情况是人族的那些怪物对于九大封印破封一事早就有所准备，除了妖、魔二族能让他们稍稍上点心外，恐怕他们最关心的还是所谓的异世之人，以及隐于暗处的奸细。

    　　只是可惜我玄武族出世太早，按照祖辈的记载来看，远古时期我玄武族与其他三大神兽族群十分交好，否则只凭我族繁衍的这点族人，又怎么能在人、妖、魔三方的混战中生存下去。”

    　　玄天明白了族长的意思，说道：“既如此我们就向佛痴大师辞行吧，其他三大神兽族群想必出世的日子也不远了，到时我们可以在与他们续上远古时期的情谊。”

    　　族长玄顾点了点头道：“目前四大皇朝太乱了，这还是幽林禅院的情报中表现出来的，那些隐于暗处的还不知道有多少。

    　　能够离开原本的那方小世界已经是大幸，比起什么争霸来说，还是让我玄武族能够安全的传承下去更加重要。”

    　　随即二龟便去拜访了佛痴。

    　　佛痴对二龟的选择并不惊讶，毕竟他们不像魇族一样，最强的魇皇才是真武境，以玄武族的实力，只要不碰上天榜前十所在的势力都能安然无恙。

    　　玄天在临走之际还是忍不住好奇的问道：“佛痴大师，这段时间多谢您的教导，我能看出来您是一个真正的大师，只是为何之前那人称您为灭世达摩？”

    　　佛痴听到玄天的话，缓缓睁开双眼，其目璨若明月，眸底深处透露出无尽的智慧。

    　　只是在佛痴的眼中，红色的世间，秘境外一大群肮脏丑陋的生物在修饰着恶鬼浮屠，这种生物是为人，人心如面六欲浮现，人在做无谓的争斗，在为了自己的欲望进行着无聊残忍的事。

    　　那是他看到的人心，佛眼所看到的人，他认为的人。

    　　看着恶念丛生，争强好斗的人类，他心知度化难以登天，可他要走的就是登天成佛之路。

    　　一闪而逝的暴虐之气和杀意乍现，让玄天下意识间显露出真身。

    　　只见佛痴已静静闭上了双眼，他没有回答玄天的问题，玄天也没有再问。

    　　直到玄武族远离了密林禅院后，玄天才一脸惊恐的对身边的族长玄顾说道：“人族实在太恐怖了！”

    　　而秘境内的佛痴从袖间拿出自己的古琴，或许只有弹琴之时，才能让他心中的暴虐之气沉静下来，他深知自己的路走错了，可是佛眼下，所映照的人类肮脏至极，如同这方世界的杂虫。

    　　叹息一声后，清澈明净的琴声响起，也只有此刻佛痴才能感受到世间的宁静和安好。

    　　....................................

    　　大骷皇朝，越女剑会。

    　　这段时间燕若雪过得并不好，她放弃了自己地宫的奖励，传送回越女剑会后，就把孟婷的事情第一时间汇报给越女剑会的高层。

    　　只是这么多天过去了，一众高层依旧在争论不休，掌门安丹瑶始终保持沉默，而孟婷的师傅，地榜第十三位的嫁衣神剑黄馨语却主张一定要让义气会付出代价。

    　　没多久越女剑会又流露出一种谣言，孟婷是被燕若雪害死的，其原因就是嫉妒。

    　　燕若雪在听到这个谣言时，无比委屈，她放弃了自己突破的最佳时机，只为守护在孟婷一旁，但剑会内的女弟子却如此误解她。

    　　可是她又能说什么呢。

    　　孟婷死了，此事已成事实。

    　　她一遍又一遍的回想地宫中发生的事，终于让她找到了一丝线索。

    　　那就是在金霆城时，云中青问出的那句话，她原本以为孟婷得知地宫的消息只是因为好人有好报。

    　　毕竟现在世人都知道地宫的背后是地府，而地府的外围成员遍布四大皇朝，经常有一些或真或假的消息透露出来也很正常。

    　　只不过现在看来太凑巧了，燕若雪又想起一路上孟婷和云中青以及孟青之间好似早就相识，却又不约而同的装作初次相遇。

    　　这种发现让她自觉离真相更近了一步。

    　　但这时一道信息彻底打乱了她的思考，因为越女剑会正式向义气会宣战了。

    　　其原因很简单，不知为何孟婷嫁衣神体的消息和被蒋书凌所杀的事情已经传遍了大霆皇朝，并且正在向着其他三大皇朝扩散。

    　　或许越女剑会她们自己都没发现其一个最大的弱点，就是因为她们是由女子组成的势力，所以在主流观念为男尊女卑的江湖中，她们必须时刻保持强势，才能保证自己门派弟子以及自家势力的安全！

    　　所以在这个消息传遍四大皇朝之前，越女剑会展现出自己强势的一面，并且一定要让义气会交出真凶，否则一旦稍稍表现出弱势的姿态，就会被其他势力吞的连骨头渣子都不剩。

    　　燕若雪连忙将自己的猜测汇报给了掌门安丹瑶。

    　　只是一切都晚了，若真有人在暗中算计她越女剑会，那幕后之人显然已经成功了。

    　　特别是安丹瑶在得到另一条消息，义气会派出部分精英去截杀这次参加地宫的试炼者后，她已清楚越女剑会不得不和义气会走上对立的局面！

    　　				

