    奥古斯都的班是一个满编班，总共有十二人。在战时，一个整编的泰伦联邦海军陆战队满编班将拥有三个以4人为单位的火力小组，更精锐的部队则会配备单人肩载火箭弹和等离子喷火器以提供必要的重型火力支援，作为有力的战场支点。

    兵源和医疗人员富裕的时期，联邦星际海军陆战队统帅部则认为一个标准的联邦火力支援班应额外配备一名医疗兵或是专业的医疗人员。不过在凯联凯联之战时期，这种情况相当罕见。

    “我是奥古斯都·蒙斯克，我的家乡是克哈Ⅳ，一个梦中仙境一般的花园。”奥古斯都伸出手，与雷诺有些粗糙的手握在了一起。

    “欢迎来我在克哈的家里做客。”

    与奥古斯都记忆中的起义军指挥官吉姆·雷诺不同，这个雷诺的身上满满的都是年轻人的朝气和冲劲，这也是他一开始完全认不出来的原因。

    游戏中的雷诺胡须和络腮胡子修剪得整齐规整，额头堆满刀刻般的额纹，饱经风霜，皱纹堆积，那时的吉姆·雷诺是游骑兵的核心。

    大部分时候雷诺总是积极向上的，只是在有些时候，颓然和丧气会占据他的内心。

    奥古斯都记下班里每一个人的名字以及他们对应的相貌和出生地。

    这11人中有4人是克哈裔，其中两人在和平鸽号运输船上跟奥古斯都打过牌，另两名则是他的高中同学。这当然应该归功于奥古斯都一直以来的“好运气”，一个显赫的家庭背景对于穿越者而言无疑是至关重要的。

    “用不着跟我对着干，新兵军士可不是宿舍管理员，我也不会用军规军纪来限制你们的自由。”随后奥古斯都看向之前一副挑事模样的哈纳克·汉克。

    “我是奥古斯都·蒙斯克，我只负责在新兵训练营的这十二周里带领二排一班在所有的训练科目中取胜。如有必要，我会带领你们狠踹教官的屁股。”

    所有人都不自觉地看向奥古斯都，被他的自信所震慑。很显然，这个蒙斯克是明确地知道自己想要什么，自己应该做什么，并会毫不犹豫地付诸实践的人。

    接着在所有新兵略带敬畏的注视下，奥古斯都从他的背包里熟练地摸出了几副扑克牌。

    “时间还早，打牌吗？”

    出乎所有人预料的是，听得这话，原本气势汹汹时刻挑事想要打架的哈纳克·汉克却完全忘记了自己说过的话，登时就第一个跳了起来。

    “好耶！我喜欢打牌！”

    “……”

    牌局一直打到了将近十二点，身无分文，连衣服都输光的哈纳克已经输掉了他的第三条内裤，并且正把他手头的最后一条攥紧在了手里。而雷诺和奥古斯都的面前各有一条花边裤。

    来自联邦各个主星世界和殖民地的年轻人们坐在床铺和椅子上打牌，二排一班的宿舍里满是喝彩声、起哄声和哈纳克的哀嚎。

    倒不是奥古斯都与雷诺打牌有多厉害，纯粹是哈纳克的牌总是臭的要命，活脱脱一倒霉蛋。

    很快哈纳克就输掉了手头的内裤，于是他解开腰带准备脱下身上的那条。

    雷诺的脸上第一次露出惊恐的表情，奥古斯都的神情前所未有的凝重，立即站起来想要制止这名正在脱裤子的红发新兵。

    而就在这时他身后那看似坚不可摧的铂雷钢墙壁忽然迸裂开来，一群身穿深黑色战甲手持电磁步枪的人类士兵冲了进来，抬起枪口对准了一脸懵逼的新兵们。

    “咦！”哈纳克惊恐万状地提起他的内裤，即使如此他的半个屁股墩依旧暴露在外。

    “看什么看！你们这群变态！”

    与哈纳克相比其他人的反应倒是正常些，大部分人都吓得瘫坐在地或是直愣愣地站着，像是冻硬的带鱼，其他人则本能地趴在地上寻找掩体。

    虽然着实是吓了一跳，但奥古斯都还是神色不变地坐着。在第一时间奥古斯都就认出了这些黑甲士兵身上的公会徽章——托维工业，一个中心镌刻着六芒星符号的深绿色圆环。

    这是凯莫瑞安的撕裂者部队，由工会中最强壮最勇敢的战士组成，其在战场上的定位就相当于联邦海军陆战队中最普通的陆战队员，是一个个工会集团军最坚实的基石。

    他们能在这个时间段出现在新兵训练营简直是天方夜谭，据奥古斯都所知，他所在的“图拉西斯主力基地”是泰伦联邦最坚固的一所军事要塞之一，拥有这颗星球上已知最大的地下机场。

    要塞内部除新兵和工程兵团以外还驻扎着两个主力营和一支歌莉娅武装机器人连队，上万名工程师、机械师和其他后勤人员维持这个庞大要塞的运转。

    凯莫瑞安想要攻陷这座要塞至少要调动师级的主力部队和大量配合进攻的炮兵团、装甲旅与空军部队，而这种规模的兵力调动不可能是毫无声息的。

    退一万步说，就算凯莫瑞安的指挥官以鬼神莫测的手段让他的部队躲过轨道探测器、热成像感应器、地面振动感应器以及侦察兵和前哨战，真正打起来的候，与他们交手的也是要塞外围的联邦主力部队，不可能是处于最中心的新兵训练营。

    最明显的漏洞是他们出现的方式，想要粉碎普雷钢墙壁依靠单兵电磁枪是绝对不可能做得到的。更不用说，墙壁的对面其实是紧靠着他们的二班宿舍，而奥古斯都从墙壁的裂口看向外面时，却只看到了一片鲜明的赤红色戈壁。

    “这是全息投影，伙计们。”几乎是在凯莫瑞安撕裂者出现的同一时间，奥古斯都就平静地对惊慌失措的新兵们说道。

    拟真度极高的全息投影在平民阶层是昂贵的奢侈品，在蒙斯克家族里却只是平常生活中稀疏平常的一部分。

    奥古斯都的直觉告诉他，当某些事太过荒唐以至于与现实截然相反时，那就要自己通过已知的蛛丝马迹构建真相。

    “都坐下，我们继续打牌。”

    这两句话立即让班里的新兵们镇定下来，在这个时候大多数的人还没有能够反应的过来，但此时此刻他们却有种奥古斯都绝对不会错的错觉。

    话音刚落，霎时间凯莫瑞安士兵手中的工会制式电磁步枪枪口涌现出冰蓝色的火光，奥古斯都仿佛能够感受到子弹自贯胸而过，只是这明显不是真的。

    新兵汤姆·奥莫吓得一屁股坐在地上，哈纳克别过头去看着他，那模样好像是在看清楚他有没有被吓得尿裤子。

    之后这些凯莫瑞安士兵并未继续射击，而是轰然化为黑色的数据光点凝聚为一位身着制服的士官。这位士官的脸也许是由人工智能刻意合成的，普普通通，毫无特色。

    “我是机械军士塔维斯，从今天开始，我将帮助你们进行训练。记住，敌人会在任何时间任何地点出现在你们的面前。即使是在后方基地，也要时刻保持警惕。”那个全息投影人像说道。

    “不要让我逮着你，你这坨狗屎！”哈纳克看向他，不加掩饰地比了个轻蔑的手势，接着其本人还觉得不过瘾，又比了个中指——从地球时代传承至今的“文化遗产”。

    “新兵哈纳克·汉克，你的名字已被中心安全局记录，这是第一次警告。你应对长官保持应有的尊敬。”全息投影那张以各种意义上都毫无表情的脸开口说。

    “当心，雷诺，他们一定在各个角落都装上了这种先进的投影仪。”在哈纳克小声咒骂时奥古斯都看向坐在一旁的吉姆·雷诺：“这一定花了纳税人不少钱。”

    “我敢肯定，这笔钱也有我家农场的一份。”雷诺呵呵一笑。

