    分界线以北不远处的某个基地，为Z字形战略的中心点，此时在一步一进的作战中，南部联盟军已经掌控了节奏，所以哪怕战争不断伴随着死亡，但相对北部的众多基地尤其是上京来说，南部这里的几大将领都情绪稳定。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个基地内，文奇胜与几大上将聚在一起，正在照例和对接下来的进攻方案。

    楚涵的出现，让他们始料未及。

    他喘着粗气，显然是一口气跑到了这里，干裂的嘴唇白。

    现场的所有人都愣了很久，显然他们极少见到这样的楚涵，尤其是当下的楚涵眼中那抹紧张和慌乱，更冲击着所有人的内心。

    分界线的大战这么难打，都被楚涵强势又淡定的解决，甚至一路杀到这里胜负将定，还有什么事会让楚涵露出这种神色？

    段江伟最为震惊，认识楚涵到现在，这是他第一次见到楚涵露出这种神色，仔细一想后忍不住脱口问道：“是不是神秘家族的队伍出现问题？”

    神秘家族有人参与战斗，这是在场几位的共识，但是楚涵没有说，更没有点出这场战斗如何解决，再结合消失的狼牙战队那三千人，他们在做什么不言而喻。

    所以这些天对于楚涵的消失以及整个狼牙战团的没有参战，没有任何人说过什么，而眼下楚涵如此慌乱的跑过来，他们最先想到的就是是否另一处的战斗，出现了意外？

    听到段江伟的问话，楚涵一边随手拿起桌上的杯子大口喝水，一边摇头：“那里很稳，不出意外再过一两个小时战斗就会结束。”

    听到这话，现场一片死寂，尤其是文奇胜等人，一向觉得南部联盟军攻向北部的度已经极快，而且异常的顺利，唯独楚涵那边的神秘家族队伍需要提防，或者说他们之所以能一路北上，都是因为狼牙战团将神秘家族的队伍拦下。

    至于输赢？

    那可是神秘家族啊，谁都没有底气说能够取胜，顶多就是拦住，让他们无法冲到前线，等待战斗结束上京基地被攻破的时候，神秘家族自然就会撤兵。

    只是谁也没有想到，楚涵竟然说那里没问题，竟然快结束了？

    而且以楚涵说这话的口气，显然他所说的结束，就是神秘家族的队伍即将战败！

    震惊，在所有人的心头久久不散，他们实在没有想到狼牙战团会强大到这个地步。

    “神秘家族来了多少人？”文奇胜忽然问道，对于那场无人知晓的战斗，相信很多人都异常好奇。

    楚涵头也不抬的道：“两百人，全部是罗家的外围成员，带队的两人一个是罗梵，一个是罗铭，八阶巅峰新人类。”

    听到此话，现场响起一阵阵惊呼声，不少人都莫名的看着楚涵，实在不明白这种强大的队伍，狼牙战团如何能剩？

    楚涵也没要回答的意思，直接道：“狼牙战团会死人，但最终两千人还是能保证活下的，但是这不够，杀了神秘家族这批人之后，马上就是另一场更大的战斗。”

    听到这番话，有人终于明白了过来，当即震惊而起：“什么战斗？除了神秘家族，我们还有什么敌人？”

    楚涵放下茶杯，定定的看着众人，道：“内战已经接近尾声，但是别忘了我们的敌人从来没变过。”

    文奇胜一愣：“末世纪元，丧尸和异种？异种王开始有动静了？”

    楚涵眯起眼睛，道：“银市消失后，异种王的势力大创，眼下应当在展，但需要时刻紧盯，我这次过来就是要说另一件事。”

    话落，他认真的看向段江伟，问道：“段氏基地及南署基地，还有周边所有靠南的一串联中小型基地，掌管权能不能给我？”

    静——

    整个屋子刹那间静寂无声，一种微妙到极致的气氛四处蔓延，所有人的心脏都狂跳起来。

    楚涵，竟然问段江伟要段氏基地？

    这跟问一个人要全部身家有什么区别！

    而紧接着的下一秒，众人再次震惊的说不出话。

    因为段江伟直接拿出了这两座大基地的标牌推向楚涵：“段氏基地为主，南署基地为副，这标牌是指挥令，其余周边的中小型基地也会听从，另外我还会让鲁初雪与你随行，这样说服力更强。”

    所有人目瞪口呆的望着这两人，无论是段江伟还是楚涵，都是当下最年轻又最有能力的上将，当然楚涵更全面也更让人自行惭愧些，但是段江伟也绝对不弱，要不是楚涵做事情太逆天，当下的第一名将风头，绝对是属于段江伟的。

    众人都猜测两人定然不和，而且随时会爆一场较量，要知道两人都年轻气盛，又都是争强好胜的人。

    所以当楚涵要基地，段江伟毫不犹豫的给出之时，这种震撼力才让在场的所有人心惊。

    更让很多年迈的老将怀疑自己是不是年级太大了，而不能理解现在的年轻人到底在想什么。

    末世纪元，已经没有绝对的划分和等级，上将中将之说在战力面前，往往没有太多说服力，可是基地是真实的，是一个将领最大的地盘。

    竟然说给就给！

    一片死寂之中，楚涵也没想到这事竟然这么简单就搞定了，他接过段江伟递来的东西，忽的不知道如何开口解释。

    段江伟知道刚刚的行为太诡异，并且那一瞬间他也不知道为何就是无端的信任楚涵，但这时候必须要追问一下，不然楚涵把他基地搞废了他岂不是一无所有？

    “你要拿我基地做什么？可别玩废了，那是我全部底牌。”段江伟如此说着，带着半开玩笑的警告，在他看来楚涵能白手起家建立狼牙，段氏基地再如何也作废不了。

    但让他没想到的是，楚涵接下来的一句话，就直接让所有人崩溃。

    “这个我不能保证。”楚涵认真道：“可能再过两个月，段氏基地和南署基地可能就要消失，周边的那些小基地也不可避免，我努力做到让它们不至于千疮百孔吧。”

    (本章完)