
江老太愣住了，一时间反应不过来，待反应过来，登时火冒三丈。

向来在她面前唯唯诺诺的老头子，居然敢和她顶嘴了，吃熊心豹胆了不成！

“姓吴的，你翅膀硬了啊，当初要不是我收留了你，你和那兔崽子早饿死了，你现在有个工作了不起了啊，行啊，我去找妇女主任，让他给我作主！”

江老太拍着大腿哭闹，“这日子没法过了，你肯定在外头夹老姘头了，当初我娶了你的时候，你可是穷得连双袜子都穿不上，你说会一辈子听我的话，

我没嫌弃你带了个拖油瓶，让你们爷俩吃好喝好，你的良心让狗吃了，老娘不过了，现在就去妇女主任那儿，咱们当面锣对锣鼓对鼓，把话讲清楚！”

江老太边哭边骂，抑扬顿挫，还有意朝门边靠了些，再打开门，让所有人都能听见。

她才不怕被人投诉，今天必须把这老头子拿下了，否则以后更降不住。

邻居们虽然烦这一家子制造噪音，可又好奇他们到底是为了什么吵，有几人出来看热闹，但无一人来劝，都离得远远的。

听到江老太的哭诉，邻居们摇了摇头，又是这陈年烂芝麻的事，吴老头是上门女婿大家都知道，而他当年领着儿子差点冻死的事，大家也基本上知道了。

每次吵架，江老太都会把当年的事说一遍，就像祥林嫂一样，好多人都听得耳朵起茧子了，烦不胜烦。

吴老头又气又臊，嘴皮子也说不过老太婆，而且当年确实是岳父一家救了他和大儿子，可他都养家几十年了，这个恩早报了。

“江招娣，这些年都我挣钱养家，你还有什么不满足的，今天我明确告诉你，陆家的婚事不准再提，否则我和你离婚！”

吴老头鼓起勇气放下狠话，心里突然一阵痛快，被压迫了几十年，总算扬眉吐气了。

大儿子跟着他受了不少苦，受尽了江家人的白眼，他是没用的父亲，以前没能替大儿子出头，今天必须替老大保住饭碗。

吴老头挺直了腰，冷冷地看着脸色愕然的江老太，心里更痛快了。

原来不可一世的老太婆，其实也不过如此，没什么了不起的，以后他也要强势一点了。

“我……我去找妇女主任，你个陈世美白眼狼，你给我等着！”

江老太踉踉跄跄地朝外走，她脑袋晕的很，老了老了，老头子居然要和她离婚，这个死老头子肯定走外路了（婚外情），她饶不了这老王八。

“你看妇女主任会不会给你作主，江招娣你在厂里恶名远扬，谁都知道你是母老虎，是你成天欺负我和柏寿，哪里有压迫哪里就有反抗，我是忍无可忍了，妇女主任肯定会给我作主，你现在就去找，我在家等着！”

吴老头一点都不慌，他生活作风清白，也没和人结仇结怨，领导不会拿他怎么样，这次他必须降住老太婆，以后他就能翻身了。

江老太已经冲到了门口，突然迷茫了，不知道还要不要去找领导。

她也不确定找了领导，领导会不会替她作主，厂长三天前当她面都说得好好的，可现在却一点消息都没有，官官相护啊，那些当领导的都不是好的，肯定不会替她作主的。

“妈……”

江大宝吓坏了，惊慌地抱着老母亲，江老太心里更悲凉了，老头子靠不住，儿子还得靠她养着，要是真离婚了，她拿什么养儿子？

“吴石林，你的良心都让狗吃了！”

江老太咬牙切齿地骂，眼泪却止不住地流了下来，搂着儿子哭。

吴老头却更得意了，因为他赢了，老太婆以后甭想再压迫他了。

“江招娣，是你先做初一，别怪我做十五！”

吴老头哼了声，回房睡午觉了，心情好的很。

周艳红心里也很痛快，老太婆总算吃瘪了，嫌恶地瞪了眼哭哭啼啼的江大宝，她打开炉子，煎了三个鸡蛋。

“儿子吃蛋。”

夹了一个给儿子，再给女儿留了一个，自己吃一个，周艳红吃得津津有味，江老太心口更疼了，她悲哀地发现，自己在家里的绝对权威受到了威胁，没有人听她的话了。

这些江小暖都不知道，她买了一兜香蕉去了照相馆，周师傅看见他，抬了下眼皮，没说什么。

“师父，给您的。”

江小暖将水果放在桌上，周师傅不高兴道：“买这些做什么，拿回去。”

“我孝敬您的，一日为师终生为师，您收着吧。”

江小暖恭恭敬敬地说着，周师傅有些动容，这姑娘是个知礼的。

“我没教你什么，  当不起师父。”

“当得起，师父收下吧，我都拎一路了。”

江小暖买的是最贵的香蕉，要八九块一斤，比现代还贵，因为要从南方运过来，现在的交通又不便利，高昂的价格让香蕉成了贵族水果，她还买了两个红毛丹罐头，花了二十来块钱，算是大礼了。

“你钱多了手痒痒？买这些华而不实的东西，你不是要考大学吗？二十多块买学习资料不行？”周师傅不高兴地斥责，十分严厉。

“我最近挣了点钱，师父，我知道您喜欢吃香蕉，这是我孝敬您的。”

周师傅神情讶异，这姑娘怎么知道他爱吃香蕉？

说起来他都有十几年没吃香蕉了，年轻的时候倒是常吃，可现在这香蕉实在太贵了，他吃不起啊。

江小暖剥了个香蕉，放在周师傅嘴边，笑着说，“您上回教我洗相片，偶然提了一嘴，我就猜您爱吃香蕉。”

周师傅想起来了，他确实不经意地提了一嘴，是和江小暖闲聊的时候，无意中聊起了香蕉，但他也没说什么，没想到这孩子居然记在心里了，心可真细。

嗅到久违的甜香，周师傅不禁咽了下口水，接过香蕉吃了起来，软糯香甜，就是这个味儿。

眼眶不禁有些湿，他想母亲了。

母亲也爱吃香蕉，可他都十几年没见到母亲了，也不知道她老人家去了哪儿，是生还是死，唉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935185"  chaptername="第39章  江老太的地位不保">加入书签</a>
</div>
