    “焚。”

    萧逸双手齐出。

    七条狂猛游龙瞬间将一条条毒海狂龙焚成虚无。

    但看真切些，萧逸的一只手，似有几分难以察觉的不稳之势。

    两年前，他尚且能凭战船上布置好的火道大阵增幅实力，从而战平凶虎界主。

    三煞界主，实力定然都在伯仲间。

    两年后的今日，他败这毒煞界主，又有何难。

    “嗯？”毒煞界主见状，眯了眯眼，“极致君境战力，位属顶尖。”

    单此交手，毒煞界主便敢确定，这位紫炎的实力，比他更强。

    但他怡然不惧，这里，可是他毒煞界，是他的地盘。

    吼…

    毒煞界主的身影，凭空消失。

    剧毒大海之上，一头通体紫黑的巨兽趴伏海面。

    巨兽，五万丈之巨，生四足，爪锋锐，却无獠牙，头顶一尖角。

    “紫晶黑毒兽？”萧逸眯了眯眼。

    这就是毒煞界主的本体。

    紫晶黑毒兽，不属妖族，而属虚空兽族。

    偌大个诸天万界，非人非妖的族系，多了去了。

    这片虚空中，诞生着无数奇异族系；各在动辄不知多少亿万年的漫长岁月中，各族系彼此交融，又会诞生出别的特殊族系。

    若放了以往，萧逸定认不出这是什么怪物。

    但而今吗，作为一个经验丰富的猎灵者，本就需要过硬的生存能力，这种基本的辨认族系能耐，自然是有的。

    幻化本体后的毒煞界主，气势更甚。

    独角之上，层层毒气如幻音般蜿蜒而去。

    七条火焰游龙，转瞬间在这毒音之下，仿佛受着四面八方而又无可抵挡的毒力腐蚀，顷刻间腐蚀殆尽。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    嘭…

    一个同样足有五万丈之高的火焰巨人凭空而现，凌立毒海之上。

    火焰巨人与紫晶黑毒巨兽的肉搏，更是惊人壮阔，直搅得整片汪洋毒海巨浪翻滚不休。

    紫晶黑毒兽掀起百万丈剧毒狂澜，火焰巨人挥手间，七条横亘天地的巨大火焰游龙冲击而下。

    “破。”萧逸猛地一脚踏出。

    七条百万丈火焰巨龙将剧毒狂澜冲击得支离破碎，炙热高温将剧毒余息焚烧殆尽。

    火焰巨人趁势直上，一把握过了紫晶黑毒兽的独角。

    紫晶黑毒兽，其头上独角便是其最强的控毒能力所在。

    火焰巨人双手之上七火萦绕，竟将这独角牢牢封锁，让得其控毒能力宛若隔绝。

    轰…

    萧逸一拳轰出。

    神火巨人一手紧握独角，一手化拳，重重轰落。

    剧烈的轰鸣声中，紫晶黑毒兽发出一声痛呼嘶吼。

    “紫炎，你什么意思？”紫晶黑毒兽口吐人言。

    “本界主与你无怨无仇。”

    “浮空界至宝争抢中，本界主并未前往与你作对，而是一直在我自己的毒煞界内潜修。”

    “而今，你大闹我毒煞界…”

    “我知道。”萧逸冷漠打断。

    之前浮空界内的各界强者中，只见了凶虎界主和默菲界主，但并不见这毒煞界主。

    “可你通缉易某又是什么意思？”

    “既无怨无仇，为何又要通告三煞星域，追杀我易某人？”

    毒煞界主沉声道，“三煞星域内，我等三煞界主三位一体，凶虎界主和默菲界主既发了通缉令，我这毒煞界也一并附和罢了。”

    “除此之外，本界主何时有刁难你…”

    “笑话。”萧逸冷笑一声，“你也知道你们三煞界主三位一体？”

    “他们既惹了我，你自也脱不得干系。”

    话音落下。

    轰…

    神火巨人又是一拳轰出。

    剧毒大海之上，这场拳拳到肉的肉搏战，转瞬间成了碾压战。

    紫晶黑毒兽，在神火巨人的一拳拳轰击下，直被轰得眼眸金星，狼狈不已。

    甚至其肉身已有多次开裂，鲜血直流，其伤口上又已焦痕累累，痛苦不已。

    “混蛋。”紫晶黑毒兽疯狂怒吼。

    哗…

    巨兽猛然消失在海面上，再度露出了毒煞界主的身影。

    只不过，此刻的毒煞界主正一副鼻青眼肿之色，嘴溢鲜血，面庞上似还有一分凹陷。

    “紫炎，是你自己找死。”毒煞界主怒火滔天。

    手中，一本书籍般的东西凭空而现。

    哗哗哗…

    光芒大作，毒煞界苍穹上天地力量暴走。

    “毒煞界至宝？”萧逸皱眉。

    这毒煞界至宝，竟是本书。

    书页翻开，竟有无数条毒煞冲击而出，张牙舞爪。

    “帝君战力。”萧逸眼眸一惊。

    果然，毒煞界主本身便是极致君境战力，在自身至宝增幅下，战力直达帝君层次。

    嘭嘭嘭…

    张牙舞爪的毒煞，轻而易举间便将神火巨人洞穿，而后活活冲散。

    萧逸身影连退，手中火焰精妙操控。

    霎时间，萧逸完全落入下风，再也不敌。

    但毒煞界主，却也难伤萧逸分毫。

    ……

    半个时辰后。

    毒煞界主冷笑，“紫炎，你不是本界主的对手。”

    无数毒煞，威力尽皆惊人，环绕毒煞界主周遭。

    萧逸凌立远方，身上火焰跃动，同样冷笑，“我知道。”

    “但我不在乎在此与你耗上千万年，乃至更久的漫长岁月。”

    “我要你这毒煞界，今日起，鸡犬不宁！”

    “你…”毒煞界主闻言，脸色大变。

    这般下去，他毒煞界往后还何有安宁？

    “你到底要如何？”毒煞界主停下飞舞的毒煞，冷声问道。

    “哼。”萧逸冷笑，“没什么，我易霄行走附近星域这些年，行事作风如何，想来毒煞界主你也知晓。”

    “有仇报仇，有冤报冤，不死不休。”

    “今日你我仇怨未深，尚有回旋之地，通报三煞星域，撤了通缉令。”

    “易某此次在你毒煞界闲逛个几日，出口恶气，便也算了。”

    “这…”毒煞界主闻言，皱眉迟疑着。

    若如此，他如何向凶虎界主和默菲界主交代？

    萧逸霎时眼眸狰狞，“看来你是敬酒不吃吃罚酒。”

    “也罢，易某今日便与耗上了，你毒煞界往后休想再有半分安宁。”

    “过些岁月，待我师尊出关了，自会再与你计较。”

    毒煞界主瞬间脸色大变，“易霄大人，有话好说。”

    “本界主依你便是。”

    哗…

    毒煞界主连忙收起了手中书籍至宝，散去一身气势。

    “算你识相，滚吧。”萧逸毫不客气，甚至还有几分愤愤。

    “是。”毒煞界主倒是毫不迟疑，“易霄大人自便。”

    话音落下，毒煞界主御空而离。

    ......

    第一更。

