    通冥也叹了口气道，“我哪里知道这里的星核也被人动了，甚至利用来修炼？规则凌乱不堪，让我的方位球失去了方位。”

    “我觉得我们不能继续在这里等下去，不如我们约好了时间，分头去寻找他们，然后再回到这里来。”焕啼再次说道。

    通冥点点头，“也只能这样了，否则的话我们两个根本就没有能力打开这里。”

    焕啼显然知道通冥的意思，“自然，这里属于这一界本源所在。本源核心更是在星核处，你我两人再加上莫兄，应该勉强可以打开这个地方了吧。”

    焕啼根本就没有将纪璃和连己算进去。

    “怎么回事？”焕啼和通冥没有继续说下去，同时震惊的看着眼前的山谷，在他的面前出现了一条裂缝，而且裂缝越来越大。

    浓郁的本源气息从裂缝中渗透出来，甚至还带着乳白色的淡淡雾气。

    “我明白了，是有人找到了星核，正在挪走星核。锁定本源的规则松动，这才造成了一界本源泄露，赶紧修炼，赶紧修炼……”通冥激动的都有些语无伦次。

    焕啼一样激动的浑身颤抖，神位界的本源出现，这种地方修炼，就算是他受伤再重，也可以很快就恢复实力。

    好在两人都曾经是圣人的存在，只是激动了片刻，两人都清醒过来。

    两人都非常清楚，这意味着什么。这个裂缝绝对不会就此停住，随着星河不断被人移动，这个裂缝将越来越大，最后甚至整个星球都可以看见。

    这个残破的星球中有多少残破的元神？一旦星球本源出现，这无数的元神都会蜂拥而至。因为这东西是可以完美修复肉身的宝物，代价是毁掉一个星球界域。

    “怎么办？”通冥回过神来，盯着焕啼询问。

    焕啼沉声说道，“没有办法阻止，唯一的办法就是在这里本源彻底泄露的时候，占据一个最好的修炼场所，然后疯狂提升修为。”

    通冥点点头，两人都是紧紧盯着裂开的本源裂缝，至于去寻找莫无忌的事情，两人早就忘记了。

    ……

    铺天盖地的凡俗道韵席卷，覆盖了黄衫男子。没等黄衫男子回过神来，浩瀚无边的天地气息就碾压过来。

    空间化为大熔炉，一切都化为熔炉中的铜块。

    熔炉之中的一切事物，此刻的生和死在瞬息清晰，没有任何选择。

    人世间、天地、造化、阴阳！

    七界指中的四指接连被莫无忌点出，轰在了戮神阵图之上，将黄衫人彻底的淹没。

    如果说半月重戟的长河神通轰在戮神阵图上，只是溅起些许的神元浪花，那四指之下，整个宇宙天地都在剧烈的晃动着。

    戮神阵图再强，没有肉身的黄衫人也无法轻松挡住这四指的碾压。

    恐怖的宇宙规则气息淹没而来，黄衫人几乎凝聚成为实质的元神颤抖起来，在这颤抖之中，他的元神也迅速的稀薄起来。

    “轰轰轰轰！”一道道狂暴的神元和天地规则，被戮神阵图转移到了那淡金色的圆球之上，哪怕这淡金色的圆球再沉重，也被各种规则轰的摇摇晃晃，不断的颤动。

    “戮神阵起，杀……”黄衫人撕裂的吼叫一声，戮神阵图卷起亿万彩芒。

    莫无忌的四指还未彻底的干掉黄衫人，戮神阵图就压制住了他的四指道韵。

    凡俗界溃散，天地裂开，炉下炭火熄灭，阴阳也渐渐模糊……

    一种磅礴的天道气息从戮神阵图之中碾压下来，就好像亿万钧的巨峰一般，轰在了莫无忌的头顶。

    莫无忌的领域寸寸碎裂，再也忍不住张口就是一道血箭喷出。他无法再往上移动分毫，甚至要被这阵图直接再次拍下深渊。

    莫无忌脸色变得苍白起来，他第一次遇见如此强者。要知道他已是跨入了合神圆满，在全力出手的情况下，还被碾压的如此凄惨。

    此刻的莫无忌无路可退，他勉强借助自己之前布置下来的虚空阵纹落在了那淡金色的圆球之上，无法继续移动分毫。

    戮神阵图上的碾压气息不断压制下来，哪怕莫无忌拥有凡人界，他也无法借助凡人界伸展出自己的规则道韵。他的一切道韵规则，都被压制住了。

    就好像被积蓄压下的青竹一般，莫无忌的腰被戮神阵图压制的越来越弯。他想要努力的挣扎一下，可是那种狂暴的宇宙力量从戮神阵图之中不断的落下，让他无法挣扎分毫。

    莫无忌被压制的极为凄惨，黄衫人一样好不了多少。他的身躯不断颤抖，脸容已经彻底模糊起来。

    黄衫下的凝实元神更是渐渐虚化，就好像要消失一般。

    莫无忌和黄衫人心里都很清楚，这种情况就是谁坚持不下去，谁完蛋。坚持到最后的那个人，才是真正的赢家。

    黄衫人再也没有说出一个字，他知道这不是说话的时候。但是他肯定，莫无忌必定是先坚持不下去的那一个。

    戮神阵图是何等宝物？当年如果不是戮神阵图，他广冶长早就和那些老东西一般，消散在浩瀚的宇宙星河之中了。

    现在他全力施展戮神阵图，甚至拿出自己的小命和大道在拼，若压制不住一个合神蝼蚁，他广冶长活着还有什么意义？

    他甚至有些后悔自己全力出手晚了，如果他一来不是偷袭莫无忌，而是全力出手，眼前这个合神蝼蚁早就被他干掉。那已经进化成为淡金色的星核，自然是他广冶长的。有了这进化成淡金色的星核，他有多重的伤不能恢复？

    这么多年来，他居然没有看透这一点小事，这才是他后悔的原因。多少年了？他又尝到了后悔的滋味。

    莫无忌的腰此刻都弯成了一个煮熟的大虾，他心里一片冰凉。

    黄衫人清楚，他一样清楚，再坚持下去，他莫无忌将是输的那一个。他尽量高估黄衫人，这才四指齐出，没想到最后还是要被对方碾压。这还是他见机四指齐出消耗了黄衫人的很大元气，否则的话，他死的更快更凄惨。

    空间在这种对峙之中安静下来，气氛压抑的让人窒息。

    一滴滴的血汗从莫无忌的眉心渗透出来，滴落下去。“啪嗒、啪嗒！”血汗滴落在淡金色的星核之上。

    莫无忌感觉到自己的气力越来越离自己远去，就是凡人界他都无法进去了。

    真的要陨落在这里了吗？他才刚刚修炼到合神圆满，甚至还没有跨入准圣境界，好不甘心啊。

    莫无忌挣扎着想要抬头，可他每挣扎一次，戮神阵图上的狂暴压力就更大一些。

    我若死了，书音怎么办？

    我若死了，凡人界怎么办？我的凡人道最后会如何？

    我若死了，我的凡人道又怎么传承下去？

    还有烟儿，她好不好？还在真星吗？那是唯一一个曾经以他的命为一切的女孩，是唯一一个生命中只有他这样一个少爷的女孩。

    哪怕后来她因为重伤失去了记忆，改变了性格，在莫无忌心里一直给她留下了一个惦记的位置。

    还有纪璃，她现在安全了吗？如果我陨落了，通冥那老匹夫会不会毫不留情的杀掉纪璃？

    可惜啊，好多的事情还没有去做，好多的人还没有去见。

    莫无忌的眼前忽然浮现出了文晓淇的样子，文晓淇的脸庞越来越清晰，她带着泪水看着莫无忌，似乎在大声喊叫，似乎在用手阻止。可是莫无忌就感觉到自己的意识越来越远，他的识海也越来越浑噩，他根本就听不到文晓淇的话。

    不！我不能死，我还没有看见书音！我还没有看见烟儿现在如何了，我还不知道我的凡人道到底能不能站立在这个宇宙的巅峰，我还有太多太多的事情没有去做……

    腰，给我直起来！

    莫无忌眼里充满了血色，浑身上下都充彻了一种疯狂！

    他的腰真的慢慢的伸展了一些。

    黄衫人淡薄的身躯颤抖的愈发厉害了，他双手缓慢的划出了一道又一道的玄奥手诀，“戮神阵图，万则凝聚，给我碾压！”

    “轰！”愈发狂暴的天地规则气息碾压下来，轰在了莫无忌的身躯之上。

    哪怕是死，我也不再被压下去，莫无忌的双眼流出血迹，他的骨骼寸寸碎裂……

    “咔嚓！”一声脆响在莫无忌的眉心裂开，就好像有一颗种子被撕开一般，化为了怒吼狂涛奔涌而下。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）