    各位读者们，你们好！

    本故事，已经内签！不会太监，请放心阅读！

    相信读者们也看到了，文笔一般般，说句实话，这也算本作者第三本小说，目前此故事，正在马不停蹄的存稿中，前期比较混乱！等过完这一段非常时间，往后文笔会逐步提升！希望各位读者监督！

    往后的精彩内容，绝对精彩纷呈，永不间断！

    故事类型，属万界类型！

    主角开局，都是以普通人身份在模拟器的开挂上，进入所有剧情之中！

    放心，主角的境界，不可能一直以凡人之躯！比斗修炼者！

    并且考虑到故事涉及到万界！

    为了配合‘模拟器’的风味，武力体系，作者君选择一个比较简单的，比较符合‘模拟’特性的武力体系——影武体系！

    影武体系！来源于作者第一本小说《航海神话》

    现实与影子，‘影子’具备模仿能力！

    一个是‘模拟系统’，配合一个具备‘模仿能力’的影武体系！

    影武体系，一开始从简单入手，从‘模仿能力’入手！

    从每一场打斗中，抽丝剥茧，让各位读者，慢慢了解——影武体系！

    （希望，各位读者喜欢）

    最后，喜欢本作者手中故事的，可以多多投推荐票，以及月票，收藏，订阅！

