    高大的男人垂下头，抬手捏了捏她的鼻尖。

    “小骗子。”

    他醇厚的嗓音里带着淡淡的无奈，低声道：“刚才不是还要跟人去吃夜宵？”

    如果不是他恰好过来接，只怕她已经跟艾瑞克和韩修齐去吃夜宵了。

    哪里还想得起他？

    鼻尖被捏住，阮寒星仰起头露出点笑意。

    唇畔勾起甜蜜的弧度，直接扑到男人怀里，环住他的劲腰。

    脸颊在他的胸口上轻蹭两下，软声道：“霍先生吃醋啦？”

    她翕动鼻翼，促狭地显露出一点点笑容。

    压低了声音笑嘻嘻地道：“好大的酸味啊。都快把我给淹没了。”

    “调皮。”

    霍沉满眼无奈，转而揉了揉她的发顶。

    将她柔若无骨的身体抱进怀里，恨不能彻底融入骨血。

    黑色的眸子里盛满了宠溺，温声道：“既然知道我会醋，夫人还要跟别人去吃夜宵？”

    “这不是没去吗？”

    阮寒星冲他讨好地笑笑。

    抓住他的大掌，细嫩的手指挤进他的指缝，跟他十指交叉，含着笑意轻声道：“今晚我全都属于霍先生，好不好？”

    “不只是今晚。”

    霍沉反握住她。

    两人十指交叉，他低下轻轻在她的额头上落下一个滚烫的吻。

    晚风袭来，他的嗓音也温柔，沉声道：“夫人今生都要属于我。”

    阮寒星笑了一声。

    他的吻极尽温柔，以至于落在额头上的时候滚热又带着几分痒意。

    她忍不住嘴角挂着笑意，微微踮起脚尖，顺势在他的薄唇上落下轻柔的亲吻。

    “好，一辈子都是属于霍先生的。”

    她的笑容里仿佛盛满了蜜酒，甜蜜醉人。

    而她饱满的唇瓣紧贴着他，带着几分含混的笑意，轻声道：“霍先生一辈子也是属于我的。对不对？”

    霍沉的喉结微微滚动。

    火热的大掌紧贴着她的腰肢，微微用力，让两人之间没有剩下半丝空隙，像是恨不能彻底融入骨血。

    而他垂下头，加深了这个浅尝辄止的吻。

    亲密而又缠绵，温柔中透着深情。

    H大校门前栽种的柳树也已经有了将近百年的历史，枝条晃动，仿佛正在见证这一刻。

    一吻结束，阮寒星的身体发软，嘴角却总是控制不住上翘。

    “走，回家。”

    霍沉牵住她的手，带她上车。嗓音已经染上了喑哑，诱人而危险。

    阮寒星不仅不怕，反而笑意更浓。

    上车之后，还要紧紧挨在他的身侧，偏头去看他。

    正好霍沉也正看过来，漆黑的瞳孔在黑夜中更是黑得无机质，注视的时候显得格外专注而深情。

    或许他自己都没有发现，他的薄唇微微上翘，带起了微不可查的弧度，眼底闪烁着淡淡的欢愉。

    全身上下的气息都变得温和许多，不复平日的冷漠疏离。

    “霍先生笑起来的时候，可真帅。”

    阮寒星忍不住抬起手，将食指按在他的唇角，像是要捕捉那细小的弧度。

    而她眼底带着娇俏的笑意，软软地趴在他的肩头，嗓音清甜地道：“霍先生有没有听说过这样一句话？喜欢一个人的标志，就是看到这个人就忍不住想要笑。”

    她红唇翘起的弧度更大，坦坦荡荡地看着他。

    如玉的指节隔空点了点自己，轻笑道：“就像我现在一样。”

    霍沉的心尖仿佛被烫了一下。

    心脏像是薄薄的一层皮，被烫开一个小小的口子。

    于是滚烫的岩浆就从这个口子里流了出来，让他的四肢百骸都在发热，让他想要将她拥在怀里，尽情地亲吻品尝。

    她实在是太过直白坦荡，很好得取悦了他。

    男人忍不住倾身再次稳住她的唇瓣，在唇齿间溢出淡淡的声音，道：“不。”

    他嗓音低沉沙哑，却又透着说不出的认真。

    咬字清晰地纠正她道：“这不叫喜欢，这是爱。”

    深情温柔，却又充斥着霸道旖旎的亲吻。

    阮寒星在呼吸的间隙想，霍先生可真是禁不住撩拨。

    继续这样下去，他恐怕要难受到回家了。

    霍沉却并没有急着回家。

    车子没有立刻开回裴家，而是在繁华的街道上拐了几个弯，最后到了一个略微安静些的老旧居民区。

    老旧到什么程度呢？

    因为留下的道路过于狭窄，车子根本就进不去，他们不得不下车步行。

    阮寒星好奇地跟着下了车，目光扫了一圈周围的环境，双手背在身后。

    狡黠地冲着男人眨眨眼，笑眯眯地问道：“大半夜的，霍先生不带我回家，来这里干什么？这么偏僻，是不是想做坏事？”

    说到最后一句，她微微向前倾身。

    乌黑的发丝沿着她的脸颊垂落，她浓密的长睫在昏黄的路灯下沾染上潋滟暖意，轻轻眨动的时候似乎带上了无尽的魅色。

    而她红唇翘起勾人的弧度，嗓音里带着性感的低哑。

    别有暗示地低声道：“霍先生就这么等不及吗？这里不会有监控吧？”

    “夫人。”

    霍沉的眼底露出几分无奈，偏头看了她一眼。

    哪个男人能够受得了心上人这样撩拨？

    就算是自控力强大如他，在听到她的描述时仍旧忍不住在脑海里展开想象。

    尤其她就这样笑吟吟的，不带一丝防备地站在他的面前。

    巧笑倩兮，眉目如画。

    昏黄的灯光下她凝脂般的肌肤白得发光，仰头看他时候眼底仿佛藏着星光。

    予取予求，似乎不论他做什么都不会反抗似的。

    喉结滚动了一下，霍沉艰难地找回理智，哑声道：“这里也是有监控的。”

    他巴不得把她给藏起来，不让任何人窥见她的美，又怎么可能舍得让她承担暴露的危险？

    阮寒星眨了眨眼睛，眼底闪过一丝灵动的坏笑。

    她突然后撤一步，掩着红唇笑得肩膀颤抖，促狭地问他：“有监控又怎么样？我是问霍先生不会是想把我给卖掉吧……霍先生以为的坏事是什么？”

    “嗯？”

    她的尾音上翘，带着笑意尚未散去的妩媚。

    指尖点在他的心口处，微微眯起眼睛，坏笑着问道：“霍先生是不是在想什么不健康的事情？”

