    炼化异火需要时间。

    萧炎没有急，他打算在这里进化完功法之后再出去。

    现在，整个中州，也没有比这个地方更加安全的了。

    等到他吞噬了三千焱炎火，到时候他再出去，在丹塔之中的地位一定会飙升。

    而且到了那个时候，他就不再是凭借着先辈的光环存在的，而是依靠着自己的实力。

    在丹塔之中，许多事情做起来也会方便得多。

    萧炎看着面前这片火海，同时将异火本源握在自己手中，微微笑了起来。

    他的未来……现在掌握在他自己手里。

    ——

    虚无空间。

    古龙岛。

    四座龙岛原本是正处在汇合的状态之中的，但是既然分裂，就不会那么轻易的汇合。

    这一次是因为其他三座龙岛得到了紫妍的消息，虽然烛离已经尽力去隐匿这个消息了，可是东龙岛毕竟不是铁板一块，消息传出去也是迟早的。

    所以紫妍才会有这一次离开。

    不过她离开之后，东龙岛就没有了所谓的龙皇血脉，这一次龙岛的汇合，自然也就没有了意义。

    所以等到黑擎回来的时候，东龙岛已经恢复了往日的平静。

    “长老，我回来了。”

    黑擎回到龙岛之后，直接就到了三长老的大殿，这个时候的三长老正在祭坛之上，不知道正做着什么。

    “情况如何？”

    “消息我已经带回来了，只不过，情况并不乐观。”

    黑擎原原本本的把萧林所说的话说了一遍，连半点遗漏也没有，甚至语气也复述了出来。

    “情况就是这样，那个地方我已经去看了一眼，的确有空间力量的异常，但并不能够确定是不是萧家族长所说的。”

    “陀舍古帝。”

    烛离听完汇报之后，也是沉默了很久。

    毕竟，这件事情听起来过于玄幻，怎么都不像是真实发生的。

    可是萧家既然有胆子把消息说出来，那就应该是不怕他们查的。

    如果是造假的，那么一旦他们去查看了，很有可能就会被揭穿。

    而且萧玄的后代，应该也不屑于玩这种低劣的把戏。

    “不管怎么说，我们终究还是得去一趟，你跟我去见大长老吧，这件事情我做不了主。”

    如今古龙族大长老与二长老都是闭了死关，谁也不知道他们还要何时才能出关，但是果真出了什么生死存亡的大事情的话，烛离自然有办法把人唤醒。

    黑擎默不作声，跟着烛离朝着龙岛深处走，路上把那枚古龙果的事情又说了一遍。

    这个烛离倒是没太在意，古龙果这种传承之物并不少见的，要是龙凰本源果，那才值得震惊，只是古龙果而已，倒是没什么。

    “不过萧家居然有这种东西，果然，瘦死的骆驼比马大，就算是败落了，也不能小看啊。”

    烛离感慨了一句，前行的脚步很快就停了下来，落在一处虚空节点之上。

    “大长老现在在虚空闭死关，用这个办法，能够安全的把人叫回来。”

    毕竟他也不知道大长老在什么地方，直接在虚空之中寻找，只会让自己迷路，

    还不如按照寻常的法子，虽然慢了一点，但是胜在安稳。

    当然了。

    太虚古龙一族的成员选择闭关场地的时候，往往会选择相对远一些的地方，甚至有人会选择在虚空雷池附近。

    这样的距离即使是以斗圣的速度，也得花上一会儿。

    所以他们可能要等上好长一段时间了。

    “说起来其他三座龙岛，怎么会这么轻易就退出去？”

    四大龙岛汇合，是很寻常的事情，其他三次龙岛的王者谁也不服谁，所以，从来没有人能够实现统一。

    至于东龙岛……这边的底蕴其实是最深厚的，毕竟原本从属于龙皇的族人都在这里，看上去实力不济，可是其他三座龙岛也不可能硬冲。

    他们没那个胆子。

    “维持龙岛的汇合本身是扭曲了规律的，即便北龙王花了这么大力气回来查看，可是啊，等他们到来的时候，紫妍已经离开了。”

    说到底还是信息的差异。

    没人能够知道，龙岛之中出现龙族公主的事情是否真实，即便是其他三座龙岛的龙王，他们也只不过是听说而已。

    在这样的情况之下，强行汇合已经是很难的了，他们找不到自己想要找的东西，自然得立刻退开，否则东龙岛的护岛大阵可不是开玩笑的。

    “那现在我们要怎么做？”

    “先等等大长老的消息，不过若是要我说的话，这一次消息得去验证，萧家恐怕还得再去一趟。”

    “为什么？是去接公主殿下回来吗？”

    “那个……再说，先等大长老回来再定。”

    他们到底没有等待太长的时间，随着时间慢慢流逝，空间波动终于在等待之中出现。

    一位白发苍苍，但是气势异常凌厉的老者，从空间波动之中走了出来，他拄着一根龙形拐杖，看起来已经垂垂老矣，但实力却十分强悍。

    “见过大长老，打扰大长老修行了。”

    “别说这些虚的，”

    青山大长老稳稳落在地上，手中拐杖无形转动，

    “既然动用紧急渠道召唤我，那必然是东龙岛出了事，说吧，发生什么了？”

    烛离勾了勾手，示意身后的黑擎来说。

    “回禀大长老，我们找到了龙皇的消息，还找到了公主殿下。”

    “什么？！”

    青山在回来的时候其实已经猜到了，可能会有大事发生，可是他却没有想到居然有如此大的事。

    “什么时候得到的消息？”

    “大半年之前。”

    “既然已经这么长时间了，为什么不早来说？”

    “是我没让，当时还不知道确切的消息，所以用了一些时间去验证。”

    “公主现在在什么地方？”

    “公主现在不再龙岛之中。”

    烛离将先前三座龙岛汇合的事情说了一遍，然后才将萧家的事情说清楚。

    “现在我的意思是，萧家既然给了警告，那古帝洞府那边肯定不是随意就能过去的。

    所以，还得大长老回来拿个主意。”

    “这还需要犹豫吗？不管是真是假，都得过去看看，不过你既然提到实力的事情……那便让老夫出去走走吧。”

