    发生在机场的盛大欢迎仪式成为了岛国当日乃至全球新闻的国际头条，便是国内观众看到岛国机场那人山人海的空前场面，也是忍不住为之一惊——

    这也太夸张了吧？

    难怪洛远和夏燃都觉得哪里不对，他们以前从没有来过岛国，也从来没有刻意开发过这边的市场，一切都是顺其自然，甚至这次来岛国进行宣传都是临时作出的决定。

    晚上。

    东川给《钢铁侠》剧组安排了最好的五星级酒店，甚至于晚上还暗示了一波，可以有任何可以享用的服务，洛远和夏燃拒绝了，这让对方感到意外，洛远拒绝很正常，夏燃到底是为什么呢，明明有消息传闻这是一个花心大萝卜，总是和各种女明星们牵扯不清……

    洛远倒不意外。

    别看夏燃平时滥情了点，但他从不会找那种毫无感情基础的女孩子，甚至于那些比较单纯的女孩子夏燃也是敬谢不敏，因为在夏燃看来，所谓恋爱，过程比结果更重要，他追求的本身就是过程，那种两颗心逐渐贴近的感觉……

    洛远对此嗤之以鼻。

    渣男总是擅长用各种华丽的词汇去粉饰太平，但无论多么优美乃至优雅的论调都无法改变这个人是个渣男的事实。

    第二天。

    洛远出席了东川安排的活动，据说是岛国最红的女子天团给他们的活动进行开幕式表演，而在开幕式表演之后，这群女子组合的姑娘竟是把洛远团团围住索要签名，其中有两个妹纸甚至忍不住悄悄抓了两把洛远的胳膊，那双眼中的崇拜，根本不是演出来的。

    洛远自然满足了这些人的请求。

    其实这类宣传活动，和国内并无本质的差别，无非就是换了个环境罢了，而且规模和影响也更大些的感觉，似乎所有岛国的影迷都出现在了现场一般，座无虚席的座位，鼎沸的喧嚣，让洛远第一次真正意识到自己在国际范围内的影响力。

    “感谢岛国的观众。”

    宣传接近尾声的时候，洛远的发言不可谓不真诚：“也许我们过去并没有什么互动交流，但我相信电影是文化沟通的桥梁，《钢铁侠》是我献给各国观众的礼物，如果我有什么话要说，那一定可以通过电影去表达，而现场的大家，没有看过电影的，不妨走进电影院，与我来一次更为深刻的对话，大家说好不好？”

    “好！”

    全场回应。

    这段话，洛远是用日语说的，倒不是说他日语有多好，纯粹是昨天就准备好了这段发言，然后找人教自己用日语表达而已，现在看来效果还是很成功的，岛国观众对于洛远说日语这件事情，感到非常的受用。

    其实和国籍无关。

    洛远也只是表达对于观众的尊重，无论华夏还是岛国乃至其他国家的影迷，只要喜欢自己的电影就好了，这只是单纯的导演和观众的关系。

    而此时的国内。

    注意到《钢铁侠》在岛国宣传所引发的巨大动静，姜瑜都呆住了，她虽然是洛远的前辈，在华夏乃至全球都有一定知名度，但在国外肯定没洛远这般影响力——

    或许希望在《蜘蛛侠》身上？

    随着《钢铁侠》热度空前，《蜘蛛侠》这部电影不可避免的未映现热起来，而这对于当初没想那么多，只是单纯想要把小蜘蛛拍成电影的姜瑜来说，这件事绝对是巧合加运气了，公司也没想到姜瑜这部即将和洛远合作的新电影，竟然关系如此重大，以至于对这部电影投入的精力直线上升，公司老董甚至亲自对剧组一些情况进行了把关！

    “这是我们的机会！”

    千羽传媒的老董在公司会议上用饱含激情的声音道：“《钢铁侠》和《蜘蛛侠》在剧本和剧情上有太多的联系了，前者越火，后者对观众的吸引力就越大，我们要持续引导观众们对于姜导新电影的期待感，如果这件事操作得当，咱们千羽传媒，也许也能迎来一场辉煌了！”

    与会的高层纷纷附和。

    这群人已经全然忘记当初洛远拍摄《侏罗纪公园》的时候，想要借用千羽传媒的场地，还要偷偷摸摸的买通个别高层才实现暗度陈仓，后来电影上映，有人发现大恐龙的取景是在千羽传媒的制片厂，可是有不少人狠狠弹劾过自己，说自己胳臂肘往外拐，为了照顾后背，牺牲了公司的利益巴啦啦。

    当然现在的姜瑜不会提这些。

    她知道，这对于千羽传媒而言，实在是太正常了，大家总是会选择性失忆，包括台上慷慨激昂进行演讲的老董：“姜导，千万别忘了，保持和洛远的关系，他一直称呼你为老师，这说明他现在非常的尊重你，而我们千羽传媒也不能白白的让这段关系破灭，各部门以后如果和绯红在项目上有碰撞，不妨让他一步，另外，绯红有什么需要的话，我们也可以适当给予帮助。”

    姜瑜笑着点头。

    她知道老董的功利性思想，不过后者作为公司的领路人，还是很有见地的，做事情也有分寸，不会引发别人的反感，这就是境界了，有些人拍马屁，会让当事人很尴尬，有些人拍马屁，却可以拍到点子上，让人受用无比。

    “对了。”

    讨论完对公司最为重要的《蜘蛛侠》，老董忽然提及了另外一件事情：“就在刚刚，麦行雨宣布解除和碧海青天的合作关系，加入了天成娱乐，而天成娱乐现在既拥有年轻代的卫胜，又拥有麦行雨这种老牌权势级导演，我们或许要重新衡量他们的位置了。”

    众人神情一肃。

    麦行雨加入天成娱乐，这个消息已经传遍了圈内，以前天成娱乐的规模很大，但却格外的低调，这次是他们第一次高调做事，而麦行雨离开碧海青天，加入与绯红要好的天成，很难不让人产生一些联想啊，这是否意外着娱乐圈的格局要再度改写呢……

    