 众人听到这话，纷纷点头赞同。

的确有一小部分人转身离开了。

毕竟大家都是有名有望的医学者，许多人的日常安排排得非常慢，也没办法留下来围观什么赌局了，不得不离开。

但，大概有三分之二的人，都选择留了下来。

他们来到座位区，坐下等待。

然而，刚坐下不到一分钟，椅子都还没焐热……一道身影出现在了会场的门口。

正是莱恩先生。

莱恩先生的身后还跟着助手以及王非凡。

众人一看到莱恩先生归来，就知道又有好戏看了，立马纷纷起身围观。

而莱恩先生倒也直接，直接来到了杨天身旁，将一份报告放在杨天面前的桌子上，看着抱着杜小可、一副亲昵样子的杨天，微微皱眉，但也不太在意，道：“报告出来了，这个小伙子的确是乙肝患者。

现在，你可以开始你的治疗了。”

杨天听到这话，非常满意，微笑着点了点头，然后轻轻拍了拍怀里杜小可柔嫩的香肩，让她从怀里出去。

接着，他从椅子上起身，来到王非凡的身旁，指了指旁边的一个长桌，道：“请你到那个桌子上躺下吧。

很快，我就能治好你身上的乙肝。”

当着这么多人的面，王非凡其实也觉得有点不好意思，但事已至此，他也没什么退缩的余地了，乖乖来到桌子上躺下。

杨天拿出一套针包。

这套针包都不是他平日里随身携带的，而是为了这次研讨会而专门准备、放在行李箱里带来的。

要说特别，其实也没什么特别的。

只是额外备了这么一套，以防意外而已。

此刻，他打开针包，抽出其中的银针，然后对着王非凡道：“你尽量放松，不要紧张。

扎针的过程是不疼的，只会有一些酸胀感。

如果你感觉到疼，立马告诉我就行，明白么？”

王非凡点了点头。

杨天便开始施针了。

找准穴位，很快落下了第一根针，行捻转之法……第二根。

第三根。

第四根。

第…………那些留下来的医学专家们，此刻自然是不可能错过这一切的。

纷纷围了过来，在距离杨天以及长桌大概两米的距离停下来，围了一个厚厚的圆圈，围观起治疗过程来。

而杨天倒也完全不介意，继续施针。

手中的银针也没有一丝地颤抖，落针，捻针，稳如老狗。

……王非凡一开始是非常紧张的。

毕竟，针灸这种东西，没体验过的人，都会对其存在着一份畏惧之心，觉得，那么多尖锐的银针扎进身体肯定会很疼。

然而，当杨天真正开始落针之后，他才渐渐明白，原来针灸真不会很疼。

一开始还有一些酸胀感，有些难受。

但很快，那种酸胀感就被一种暖洋洋的感觉所取代。

就好像有一股子舒服的暖流顺着银针流入了身体一样，好生舒爽，哪还有一点疼痛与不适？

王非凡渐渐地就享受了起来，简直都快忘记自己是在接受治疗了。

要不是杨天偶尔会小声提醒他保持平静，他说不定早就兴奋地躁动起来了。

就这样，大概二十分钟之后……针法完成。

杨天忽然如变魔术一般开始抽出王非凡身上的银针。

一根根银针抽出，却依旧不带有丝毫疼痛，反而带来了另一种舒爽感。

王非凡感觉自己就好像一个气球。

之前一直被一根根银针灌入暖洋洋的气流，灌得越来越大，越来越膨胀。

而暖流渐渐在体内聚集，变得有些灼热，有些胀人，不那么舒服了。

而就在此刻，灌到最大之后……突然，银针褪去，留下一个个孔洞。

聚集在体内的那些变得灼热的暖流，一下子又释放了出去！这酸爽，简直不敢相信！“哇啊——”王非凡甚至都发出了一声高亢昂扬的大叫。

听得众人都有些想笑。

随着淡淡的水汽蒸腾而起，杨天也将银针收回了针包里，准备等回去了再进行消毒处理。

他收起针包，扫了一眼，对着不远处一个服务生招了招手。

服务生微微一怔，快步走了过来，“先生，您有什么需要么？”

“这里有可以洗澡的地方么？”

杨天问道。

服务生微微一怔，道：“洗澡的话……随便在住宿区开个房就可以。

不过，如果您想现在立马洗的话……酒店配备的桑拿区里有专门的清洗室，去那里的话会更方便快捷一些。”

杨天点了点头，道：“好，那就麻烦你带这位小老弟过去了。”

杨天又转过头，对王非凡道：“兄弟，去洗个澡吧，一定要把身上所有的汗液什么的，全部洗干净。

可别偷懒哦。”

王非凡一边喘着气，一边缓缓地从桌子上下来，听到杨天这话，也是点了点头，乖乖地跟着服务生去桑拿区洗澡去了。

而在场的其他人，看到这状况，都还有些愕然，有些不太搞得懂形势。

莱恩教授看了一眼跟着服务生走向一侧的王非凡，然后转回头来看向杨天，道：“这……就完事了？”

杨天点了点头，道：“完事了。”

众人都是一阵惊呼。

莱恩教授也是微微睁大了眼睛，道：“就这么简单？

你就用那针，在他身上扎了这么一会儿，就治好了他的乙肝？

你确定你不是在耍我们？

乙肝可是在肝脏的疾病，在体内啊，你拿针扎表皮有什么用？”

杨天听到这话，倒是十分淡然，也不想多解释什么。

毕竟，常人肯定是无法理解气劲这种东西的存在的，也更不可能理解以气御针的强大作用。

他平静说道：“我是不是耍您，您等会带着他去检测一下不就行了。

如果他身上乙肝还没好，那您不就赢了么。”

莱恩教授听到这话，也有些语塞。

的确，如果杨天刚刚这些都是胡来的，那等会的检测肯定能戳穿他的阴谋。

可是，为什么这家伙还能如此淡定呢？

是什么让他这样得有恃无恐？

莱恩教授实在是想不通。

 