    很快，叶南便回到了自己的住处。

    女孩儿们哗啦一下便围了上来。

    秦舞瑶最是紧张，盯着叶南上下打量了好一会儿，才问道：“怎么样了？打探到什么消息了吗？”

    叶南摇了摇头，脑子里还在回想着刚才老者的奇怪反应。

    说实话，刚才真的挺危险的。叶南也没想到，自己竟然被老者发现了。

    那是因为叶南忽然想到了一个可能性。

    同样都是天阶境界的高手，但是对某些艺人而言，他们的能力可不仅仅局限于元素异能和攻击异能。

    如果那名老者的异能是能够探查周围的环境之类的，那么叶南的暴露就不是意外。

    而如果被老者和叶战同时围攻的话，叶南的处境就非常危险了。

    这也是叶南第一次感觉到自己的天阶境界，也并不是无敌的。

    也许是最近这段时间，叶南没有碰到太多的对手，导致叶南有种不可避免的错觉，觉得自己现在已经是无敌的了。

    但其实并没有。

    同时，叶南也肯定了自己的猜测。

    叶战的实力境界，就是天阶，那名老者的实力境界，也同样是天阶！

    而且，那名老者似乎认识叶南的父亲和母亲，还认识量天尺和荒月铃。

    他对叶南的那种态度，又是怎么回事？

    但他对不起叶南的父亲？

    最后甚至还称呼叶南为小少爷！

    这……到底是怎么回事？

    “大家早点休息吧。”

    有点乱不想说，而是叶南不知道如何向他们解释，因为叶南自己都没理清楚这到底是怎么回事。

    女孩儿们似乎也理解叶南，乖乖的各自休息去了。

    叶南则不断的梳理着刚才的一幕。

    毋庸置疑的是，老者刚才的举动是想救叶南！

    为什么？

    他想不通。

    不然坐在椅子上的叶南，仿佛察觉到了什么一般，能在站起身来一个闪现出现在了窗口。

    看着窗口朝外看去外面的大街上，此时已经没有几个人了。

    深夜的街道上，黑漆漆的，但叶南却能一眼看到之前的那名老者，就站在外面的大街上，同样微微抬头看着叶南。

    叶南有些吃惊，这么老者竟然能够顺着他的踪迹跟过来。

    他更加肯定了自己的猜测，这名老者的能力，应该不是战斗系的！

    虽然心里觉得奇怪，但叶南还是从窗口直接跳了下去。

    “跟我来。”

    老者对叶南没有任何的防备，看到叶南跳下来之后，直接背对着他，缓步朝着大街的另一头走去。

    叶南沉吟了半响之后，还是咬咬牙跟了上去。

    不多久，两人走出了大姐，本来这个城镇就不是很大，走出了大街之后，站在城镇外面的入口。

    顺着旁边的山崖，看向下面郁郁葱葱的原始丛林。

    微风缓缓的吹过叶南的脸庞，叶南看向眼前的老者，老者也在此时回头看向叶南。

    那种古怪的眼神再次出现了，复杂的眼神之中夹杂的愧疚、恐惧、甚至还有挣扎！

    “你是怎么找到我的？”叶南以后的问道。

    “这是我的能力，现在没有时间说这些，你一定要听我的，现在就离开这里，走的越远越好，永远也不要再出现了。”老者咬着牙说道。

    “不可能！”

    叶南斩钉截铁的拒绝了。

    “为什么？”老者问道。

    “原因还用问吗？你们想杀了我，我现在杀回来了，这不是天经地义的事儿吗？”淡淡的说道。

    “可是你根本不清楚，你现在面对的是什么？你的实力境界竟然已经达到了天阶，这是我没想到的，你的父亲一样出色。”

    “你认识我父亲？”叶南反问道。

    听到这句话，老者的脸色再次变得古怪起来，他没有直接承认，却也没有拒绝。

    几秒之后才微微点了点头，但是同样没有说什么。

    “听我的，你不是叶战的对手，现在的叶家，已经不是当初的叶家了，快走，走的越远越好。”

    老者，还是这句话。

    “所以说，叶家真的出事了对吗？”叶南问道。

    这次老者很果断的点了点头。

    “我姑姑，她还好吗？”叶南再次问道。

    “姑姑？哪个姑姑？”老者一愣。

    但不过立刻就反应了过来。

    “你是说叶红衣？”

    在看到叶南点了点头之后，老者才继续说道：“你放心，你姑姑现在虽然处境不是特别好，但也不会有生命危险，想要杀死你姑姑，并不是那么容易的事情。”

    可没想到这句话，让叶南更加担心了。

    叶南想知道的是现在的叶家，到底发生了什么事情？这姑姑的担心，也是必然的。

    但这老者，却直接扯到了生死！

    这么说，叶南当然是非去不可了！

    还老者似乎也猜到了叶南的反应，诧异的说道：“你要回叶家？你疯了吗？”

    “我没疯！倒是你，你是什么意思？”叶南问道。

    “我……”

    老者欲言又止，似乎想要对叶南说些什么，但却有些难以启齿。

    难过了许久之后，老者选择了转移话题。

    “我的能力，不让我追踪到任何从我眼前离开的人，不论是以什么样的方法，但是刚才我在追踪你的时候，却出现了偏差和错误，除非，你身上都能够影响因果的东西。”

    因果？

    叶南一愣。

    但立刻就反应了过来，老者说的应该就是因果律了。

    叶南没说什么，他对眼前的老者还琢磨不透，当然不可能轻易暴露自己的能力。

    老者似乎也知道这一点。

    并没有在这个问题上多做纠缠。

    只是重复着说道：“离开这里吧，这对你而言是最好的结果，否则……”

    他没有继续说下去，但叶南想来应该不是什么好话。

    深吸了一口气，叶南说道：“知道你为什么会对我这样，但我有我自己的理由，叶战，我要杀，叶家，我也一定会回去！”

    看到叶南的态度，如此的坚决，老者深深的叹了一口气。

    正想继续说些什么的时候，忽然间脸色一变。

    “小少爷，我知道，我劝不了你，但是切记，不要对叶战出手，切记，切记！”

    说完，叶南有什么反应，直接消失在了原地。

    这更加让叶南错愕不已。

    这并不是空间异能，不是什么瞬间移动，也区别于杜子腾的能力，但就是真真切切的从眼前消失了。

    这什么鬼？

