    童老在半空之上，踌躇了片刻，神色不定。之后，手掌心中猛然窜出一道火光，紫色火光药液，童老手指轻轻一划，只见虚空之上，一个黑洞，陡然出现在他的身前。

    并未犹豫，童老直接踏步进入黑洞之中，只是几息的时间，在距离连心城数百里的地方，童老的身形，竟然直接从虚空之上显现出来。

    只见其脸色略有些苍白，苦笑着自语说道：“唉，这修为被封印着，跨越这等的空间，都那么艰难。”自嘲了片刻，随后双眸中放射出神光，直接朝着连心城的方向看去。

    数息的时间，跨越近万里之遥，在这大陆上，几乎可以算作神迹了。就算是玄妙无比的传送阵，也完全无法达到这种效果。好在没有人知道，否则，大陆必然因此而震动一番。

    目光中的神光直接探向遥远的玄心城，然而，不过片刻时间，童老就双瞳紧缩，将目光收了回来。

    心有余悸的自语到，“果然不愧是毁灭之眼，尽管层次很低，可也不是现在的修为，就能窥视的。不过，苍天有眼，但是却并不会随意睁开，这一次到底发生了什么事？竟然能引动苍天如此震怒？就算是在那一界，这种事情也并不多啊。”

    就这样伫立虚空，遥遥相望，只不过那犹如实质的目光，却是不敢再次探出。

    就在这时，童老身边的虚空猛然一阵波动，一个苍老的灰衣老者从中走了出来。

    “见过大长老！”灰衣老者恭敬的对童老行礼，然后才上前，落到童老身侧。

    这老者，不是别人，正是那神秘的归魂谷谷主，也就是雪嫣儿口中的苍爷爷。

    “嗯，老二，我们都千万年的老兄弟了，你还是如此客气。”童老毫不在意的挥挥手，对这老者说道。“我们从小姐年幼之时，就一路跟随，直到来到这个世界，有些规矩，也该变变了。”

    灰衣老者依旧神色恭敬，只是轻声道，“虽然不在族中，但是规矩就是规矩。”

    “呵呵，我们几个，也就你如此的死板，我看，除了嫣儿小姐没人能制得了你！”童老戏谑的笑道。

    听到雪嫣儿的名字，苍老嘴角的胡子不自主的翘了翘。雪嫣儿，是他们族中的小公主，又是夫人唯一的子嗣，就算他们身为刻板的长老大人，也依旧只能宠着。

    可以毫不夸张的说，雪嫣儿，是他们这帮长老唯一的克星。

    “大长老，之前嫣儿小姐虽然不懂事，但是最近可是成长了不少，那名传雾越州的雪夜阁，小姐不是打理的很好么？有些手段，就算老夫我，都佩服不已。”苍老咧着嘴，有些开心的说道。

    童老闻言，默默的点了点头，轻声说道：“唉，这种转变，也不知道是好还是坏。”

    狐疑的看了童老一眼，苍老有些不解，不过现在显然不是问这个的时候，赶忙转移话题说道：“大长老，你可知道，这到底是谁竟引动了苍天之眸？这样一片贫瘠的大陆中，竟然还能有人做到这一步么？”

    童老缓缓摇头，“我刚才想要窥视，不过却是为苍天之威所摄，根本没有能够看的清楚。想要引动苍天之眸，哪怕是最低层次，也不是那么容易，几乎可以断定，这人的天赋堪称逆天存在。”

    沉静片刻，童老凝声说道：“老二，你盯紧了这里，如果这人能够安然度过这种层次的雷劫，那就将他招揽过来。这种人物，一旦到了另一个层次，必然会达到更高的高度。”

    苍老闻言，面色凝重的点了点头，哪怕是以他们的实力，也不敢轻视一个能够引动这等雷劫的逆天存在。就算是现在这人的修为极低，但是将来的成就，也会很高。

    不过，童老很显然高估了夜笑，以夜笑现在的实力和天赋，虽然足够强悍。但是距离引动苍天之眸，却还差几个层次。如果不是剑灵胡闹，估计这雷劫也就比普通的大上不少。

    然而剑灵与夜笑，直接进入雷云之中，这几乎就是在赤裸裸的挑衅上苍之威，如此一来，这苍天之眸，能够落下来，也就并不那么稀奇了。

    可惜，根本没有人知道这里边的来龙去脉，就算是在场之人，也根本很难说清楚。

    在遥远的玄海州，玄心宗之上，一个剑眉星目的少年，正一脸骇然的遥望西北。

    “这……这不可能，这样一个荒凉的世界，怎么会有这等逆天天赋的人存在？”少年一脸不可置信，口中连连自语。

    这人正惊愕间，两道身影从下方掠上来，这两人，正是玄心宗的宗主与大长老。

    “少宗主！”两人略微拱了拱手，对少年点了点头。

    这少年正是玄心宗那个奇怪的少宗主，吴岳！

    轻轻颔首，却是并未理会这两人，目光依旧有些阴沉的看向遥远的西北。

    “少主，这动静到底是什么？”两人一脸惊疑的，朝着远方看了看，以他们的层次，当然无法体会到这事情的根本。但是，其中那心悸的能量波动，他们却可以清晰的感觉到。

    吴岳脸色有些难看，并未回答。过了片刻之后，吴岳陡然咬牙切齿的说道，“你们，给我探查清楚，这渡劫之人到底是谁，将他给我带到我面前！”

    玄心宗宗主与大长老面面相觑，对于吴岳的神色，极为不解，不过，看着他那难看的脸色，也只能点头退去。

    吴岳独自站在虚空上，目光阴沉的说道：“本少的计划，绝不能有半点差错！任何人，也休想破坏。”

    随后，吴岳冷哼一声，身形消失在半空之上，阴森的话语却是缓缓回荡开来，“看来，本少有必要亲自走一趟了。”

    总之，这一天，大陆之上所有的强者，都极为震惊的看向雾越州的方向。没有人知道，这种陡然传来的令人心悸的波动，到底因何而起。

    而处在雷云之中的夜笑，当然并不知道，他引动的苍天之眸却是让整个天下，都为之震惊。

    此时的他，正神色有些骇然的，遥遥的望着黑云尽头。

