    一年后。

    也不能说学术界针对灰豆文明的研究没有进展。

    至少对于普通的熔星者而言，实在没有想到，这些学者们竟然真的发现了地底深处灰豆豆兵蛰伏地点的方法，这对于原本只能日复一日绝望等待的熔星者们而言，的确是一个惊人的喜讯。

    对于这些绝望的生物们而言，比起即将来临的末日，让它们更绝望的则是末日来临前根本无从抗争的默默等待，甚至无法寻找到敌人的踪迹，只能被动等待，这才是最令人绝望的。

    而现在，它们至少已经能够对地底深处的灰豆豆兵开始反击了。

    每一次挖掘，都会聚集数以百计熔星者，将那些山川大地灵脉下的窃取法则元气的灰豆挖掘出来后，便是雨点般的攻击，将这些贪婪的吸血鬼彻底杀死。

    但这样的击杀速度，实在是太慢了。

    相对于蛰伏在超炼文明大地下正在不断成熟的灰豆豆兵数量，实在太微不足道了，想要依靠这种方式获得战争胜利，除非超炼文明的高等熔星者和社会分工效率再提升一百倍。

    换而言之，若是百年前封印母豆大帝的那一刻起，学术界便来到了这里，即使是这种笨方法，倒也不是不能对这个可怕的迁徙植物文明造成威胁。

    这天。

    星源圣山上。

    此刻雷洛正在和柯里昂一同，专心研究着这只由【月亮眼】月莲安娜发现的奇异生物。

    这是一只长度米许的肉虫般生物，身体十分肥胖，体表呈灰豆般的青灰色，长满了短足，看起来十分可爱，几乎没有什么威胁性，却竟然拥有啃食曲率空间虫洞的能力，在现实世界和浅层率空间自由行动，当初捕捉它的时候，乃是柯里昂亲自以古欧洛拉宝物空中楼阁将之禁锢才带了回来。

    而它似乎能够通过吸收灰豆散发出的庞大能量，在浅层曲率空间活动。

    这倒是和废土之地的壁影魔颇为相似！

    只是学术界与壁影魔的接触已经上百年了，至今仍然处于相当陌生阶段，只知道这些生活在浅层曲率空间的生物分为了几十个不同的势力，还有叛军之类的存在，总而言之一团乱麻，学术界也只是勉强和其中一些壁影魔达成了合作，将现实世界能量作为交换物资，获得这些诡异生物的支持，在各处曲率暗礁驻守。

    如今雷洛、柯里昂又发现了这种类全新的曲率时空生物，甚至很可能将关系到此次对灰豆文明战争的成败，怎能不让这两位学术界巨擘废寝忘食的发奋研究起来。

    可惜。

    雷洛和柯里昂虽然在生物进化学术领域上，都拥有着难以撼动的崇高地位，但在曲率时空技术研究上，相比于那些超时空学术研究者而言，却还是相去甚远。

    如今一年多时间过去。

    两人对于这个生物的研究，仍然处于相当表层的阶段，无法揭露这个生物与灰豆文明之间的真正关系。

    “我有种感觉，如果这次战争胜利，不论是这些灰豆，还是……桀桀桀，学术界实力都将因此获得巨大提升飞越。”

    说话的是柯里昂。

    话语中间的一部分虽然没有明确，但雷洛当然知道对方所指，自然是这里的超炼文明了。

    这一年多来，这个老怪物几乎每天都在对往来的熔星者们垂涎着。

    “相较于这里的熔星者，学术界对付这些灰豆确实更有利，但这并不代表我们真的有把握获得胜利，根据月莲安娜的情报，各地成熟的灰豆越来越多了，那些家伙们已经渐渐开始来不及清缴了，消息传到星源圣山也只是时间的事，我们的时间也不多了。”

    雷洛阴沉回应后，恰巧看到柯里昂的双眸。

    那双宛如深邃星空的双眸中，似乎夹杂着许些讥笑。

    雷洛试探道：“怎么？”

    “在我面前还装什么。”

    柯里昂像是早已看透雷洛的心思，理所当然道：“难道你会看着那些东西真的成熟？既然已经摸透了这些熔星者的底蕴，那个老东西已经不足为虑，时空技术也还只是纸上谈兵阶段，根本无法对学术界造成威胁，难道你还要眼睁睁看着那些地底豆兵逐渐成熟，成为大敌？”

    老怪物阴森森道：“也差不多是时候撕破脸了，装了这么长时间好人，我都快以为自己是个救世主了！既然短短时间内找不到这些东西的弱点，那就趁它们还没有成熟前，断了它们的生存环境。”

    像是一个魔鬼，老怪物笑容有些狰狞，冷笑看向实验室保存的灰豆标本。

    “不用你们破坏这片大地了，我们亲自来，桀桀桀桀桀！”

    内心想法被别人当面戳穿，雷洛确实有些尴尬。

    就像柯里昂所说的，做了这么长时间的好人，突然要揭开掩盖暴露残酷邪恶面目的遮羞布，一时间竟还真让雷洛感觉有点尴尬。

    当然。

    也只是那么一点尴尬罢了。

    先是沉默片刻，随后雷洛略微摇头轻笑，看向柯里昂道：“您可真是一个魔鬼，我这就召集外面的学者们回来。”

    不到半个沙漏时间，【月亮眼】月莲安娜便报告了二十余位学者的汇报。

    由于处在风眼内部，再加上之前曾经多次暗示外初学者要保证离开距离，因此召集过程相当顺利，即使距离最远的学者也表示能在十天内回归，雷洛的三十天期限绰绰有余。

    雷洛虽然没有明确表示聚集的原因，但此次带来超炼文明的都算得上学术界精英学者，想必心里多少该有点猜测。

    房间内陷入短暂的寂静。

    “喂。”

    柯里昂突然叫了一声雷洛，雷洛向对方看去。

    “如果你之前对那个家伙状态判断没错的话，任何风吹草动都足以打破它的最后平衡，也许根本不需要我们动手了，你说呢？”

    雷洛闻言，眺望向这座巨山。

    以这座星源圣山所蕴藏的磅礴浩瀚法则之力，不但可以作为镇压封印媒介，若是用得好的话，以那位天星圣者的玄妙状态，几乎可以实现理论上的永生，但也只是理论上而已。

    若真的在这个风眼内引爆一颗聚变级辐射武器，以其计算数据理论上那般恐怖法则力量，就算是有这座星源圣山作为屏障，恐怕也根本无法彻底隔绝外来影响，让那位天星圣者始终保持在那种将死不死的玄妙状态了。

    “拘星术，一定要得到！甚至于……像那些血衍一样，学术界也不是不可以再饲养一批熔星者作为工人，一说呢？”

    雷洛也不再掩饰内心的贪婪和欲望了。

    伴随着柯里昂的桀桀笑声，房间内开始不加掩饰探讨着熔星者们的炼金技术优势，以及拘星术短暂打破天幕封锁的奥秘。

