    “呵，只要青思愿意，这满屋子的女眷都可以是黄花闺女，身为神医世家的唯一传人，青思自诩这点本事还是有的，不止如此，不孕不育，生男生女我都能治。”

    明知山有虎偏向虎山行，那是因为老娘拿着老虎钳子呢！

    她傅青思何时打过没把握的仗，昨晚她特别让战凰跑了一趟风月楼，结果收获颇丰，也是在拿到关于丁曼荷的第一手资料后，傅青思终于相信，饮涧阁绝对是一个神奇的存在。

    “老爷……她……她胡言乱语！奴家怎么可能背叛您，耀祖是您的亲生儿子啊！”丁曼荷哭的梨花带雨，段亿却只阴沉着脸一言不发。

    而此时，傅青思却似有意无意的瞄了眼一直站在管家身边默不作声的苏瑾梅。

    “老爷，五妹的孩子应该是老爷的，妾身记得日子，那段时间老爷一直呆在五妹的房间里，不该有错。”苏瑾梅只稍稍上前两步，低眉顺眼道。

    “四夫人是吧，那你能保证丁曼荷没在那段时间跟风月楼的名倌纠缠不清吗？”傅青思刻意走过去，刁难似的撇撇嘴。

    “妾身相信五妹不是那种人。”苏瑾梅双手叠在腰间，一直保持着恭谨的姿态，未敢抬头去看傅青思。

    “傅青思我跟你拼了！”未等傅青思再开口，丁曼荷已经发疯似的扑过来了。

    “够了！胡管家！”眼见丁曼荷的爪子就要挠在傅青思脸上，忽有管家上前将她拉到一边儿。

    正厅一片沉寂，傅青思心里也跟着捏了把汗，脸上的表情却是一片闲散。

    “咳，刚刚你说……生男生女你也能治？”在段亿吐出这句话的时候，傅青思暗自狠吁口气，果然，比起已经不可能再活过来的儿子，段亿更在乎这偌大家业由谁来继承。

    “段老爷别忘了，本宫可是神医世家的唯一传人，生男生女对本宫来说根本不算是事儿好么！”傅青思抬了抬下巴，特别自信道。

    “老爷！您得给祖儿讨回公道啊！老爷！”被管家拉着的丁曼荷闻听此言，哪敢作罢。

    “拉她下去。”听得段亿吩咐，胡管家登时叫来几个丫鬟，强拉硬拽的将丁曼荷拖出正厅，刚巧在这个时候，段熙容闻声而入。

    “段熙容你这个小贱种！这一定是你故意叫过来撺掇老爷的！老爷！您可不能相信她们的话呀！”随着丁曼荷被拽到后宅，正厅顿时清静了不少。

    “熙容拜见父亲……”段熙容不明所以，垂眸俯拜时瞄了眼傅青思，又看了眼站在一侧的母亲。

    “免了，扶着你母亲坐下吧。”段亿的话让段熙容颇有些吃惊，坐下？

    自从段耀祖的事情发生之后，自己与母亲在这正厅里哪还有坐的资格！

    “谢父亲。”心里纵有千般质疑，段熙容却没表现在脸上，急走几步到母亲身边，扶她坐了过去。

    “傅青思，你刚刚说的那些老夫是不信的，耀祖那孩子怎么可能不是老夫的儿子！不过……你能来段府跟老夫说几句软话这件事也就过去了。”段亿松了松眉头，“留下来吃个饭，正好容儿也在，你们回去也有个照应。”

    “那青思恭敬不如从命了。”傅青思浅淡抿唇，眸子不由的瞥向旁边的段熙容，似笑非笑的勾了勾唇角。

    “容儿留下，剩下的都很退了吧。”段亿音落后，一屋子的人顿时作鸟兽散，傅青思离开时注意到各房脸上或失望或抱怨的神情。

    没让她们观一场好戏，怪我喽！

    要说这段府可真大，傅青思走几步就迷路了，幸而有人跟过来，“七夫人请留步。”

    傅青思闻声回眸，正见苏瑾梅将丫鬟留在一边，独自走了过来。

    “四姨娘叫我青思好了，不必客气。”相比刚刚正厅时的一瞥，傅青思细细打量起苏瑾梅，虽然没有贵物加身，但自她身上散出的沉稳气息与段熙容极为相似。

    “刚刚妾身不知七夫人是不是有所意指，贸然与七夫人僵持了几句，还请七夫人莫要怪罪。”苏瑾梅并没有因为傅青思的话而有任何放松的感觉，反尔更加小心翼翼。

    傅青思知道眼前妇人的这番话是在替自己女儿说。

    说白了，傅青思就算怪罪也惹不到她头上，只能跟段熙容过不去罢了。

    母慈女孝，她们值得更好的对待，这是傅青思一瞬间的想法。

    “四姨娘言重了……”就在傅青思还想说什么的时候，正瞧到不远处的段熙容朝自己走过来……

    傅青思最终没有留在段府用膳，因为某人不许。

    马车里，气氛压抑的如同上坟，傅青思神态慵懒的倚在车厢旁边，等着某人先开口。

    “你不是不愿意来段府吗？”绕是段熙容再沉稳，这个时候也沉稳不下来了。

    “此一时彼一时，这会儿青思又愿意来了。”傅青思浅笑，眸间的光芒闪亮如星。

    “你来做什么？”段熙容问的很是循序渐进。

    “三姐不觉得青思道歉的态度很有诚意？可我觉得段老爷似乎还挺满意的。”傅青思在别人面前绝逼不会承认她是来道歉的，而事实上她也没在段亿面前弯过腰。

    但在段熙容面前，就一定要这么说。

    “为什么突然改变主意？”段熙容面色沉凝，狐疑开口。

    “冤家宜解不宜结，这话可是三姐教我的。”傅青思就是不往正道上领，她私以为有些话应该从段熙容的嘴里说出来。

    “你跟楚怀殇是什么关系？”段熙容的问题终于有了质的突破。

    “我给他治病，不要钱的那种。”言外之意，关系非浅。

    “关于‘裕盛’你知道多少？”段熙容的话越来越直接了，不过傅青思喜欢，她就喜欢跟聪明人聊天，不像跟有些人，你就把答案贴在脸上人家都未必看到，活活急死你。

    “楚怀殇说‘裕盛’的当家人是三姐，真的，听到这个消息的时候青思很意外。”傅青思不打算隐瞒。

    段熙容沉默许久，终是开口，“你跟王爷密谋的事需要‘裕盛’？”

    如此直白的剖析和敏锐的洞察力让傅青思颇为震惊，“的确需要，但若三姐不愿意，青思不会勉强。”

    “所以楚怀殇以饮涧阁对外话事人的身份不惜动用饮涧阁的关系壮大‘裕盛’，其实是为了帮你们？”段熙容的脸上一片平静，傅青思分辨不出她接下来的一秒会不会拒绝。

    “三姐定要这么想也没错，但青思可以保证，他日成事与否‘裕盛’和三姐都不会受到牵连。”傅青思目色坚定。

    倘若他日功败垂成，大不了倒的是君无烨，是她傅青思是凉王府，却不是饮涧阁，那么依托饮涧阁存在的‘裕盛’，朝廷自然不会太过追究。

    “熙容早知你与王爷并非外界所传的伉俪情深才会日夜缠绵，也大概能猜到你们谋的是什么，可我一直没有开口，原是不想参与到那么残酷而又尚且看不出定数的事情里面……”从段熙容的话音里，傅青思隐隐听到了拒绝。

    “三姐的意思是……”

    “但熙容也很清楚，如果没有外力相助，我若想打败‘裕盛’根本就是痴心妄想，说句大不敬的话，如父亲那般刁钻狡猾的老狐狸，‘裕盛’能发展到十五家商铺而不被他注意到，我的确撑的很辛苦。”

    没给傅青思再度质疑的机会，段熙容美眸深沉的看过来，“既然我们相互需要，那就共同谋一场天翻地覆吧。”

    傅青思暗自舒了口气，“难得三姐肯与青思跟王爷一起冒这个险！还是那句话，无论何时，青思可以保证三姐跟‘裕盛’的安危！”

    “话说的痛快，路却要一步一步的走，不过你们放心，我段熙容既是决定了，便会不遗余力的支持你们到最后，大不了功败垂成，我陪着你们一起死。”段熙容轻浅抿唇，声音不大却异常的振奋人心。

    傅青思樱唇紧抿，眸间璀璨如华，慢慢朝着段熙容的方向伸出手。

    没有犹豫，段熙容当即握住那只停在半空中的手腕，“荣辱与共。”

    ‘荣辱与共。’傅青思这样回答。

    马车辗转前行，外面的嘈杂声并没有扰乱车厢内两个女人的心境，“父亲临走时拖我向你求些生子的药方，你可有？”

    “如果没有都不用你说，段老爷都能直接杀到紫竹阁。”傅青思很清楚，段亿之所以没在段府难为她的主要原因，就在于此，“只不过连丁曼荷都那么一大把年纪了，段老爷要跟谁生？”

    段熙容浅抿了抿唇角，“妹妹怕是忘了家父的身份。”

    傅青思恍然似的点点头，“皇城首富，跟谁生都有理呵，药方我回去就配，保证管用！那个……你不介意自己多一个弟弟？”

    段熙容想了想，“那还是不要太管用了。”

    她倒不是觊觎段府的家财，只不过以自己父亲的脾气，便是再生出个儿子也会惯成段耀祖的样子，她只是不想惨剧在二十几年后的某一日，再次发生。

    “说起来，你既然知道我与王爷的感情其实并不是如外界传的那般好，心里会不会……”傅青思原不打算问这么敏感的问题，可在经历玉玲珑跟舞倾城之后，她觉得感情问题很重要啊！

    如果不能在三人中间平衡这个问题，何谈荣辱与共！

    　段熙容转过身，清澈的眸子如水一般，“王爷没跟你说过我是怎么成为凉王府第三妾的？”

