    “你若是在此刻传位于长公主金镶玉，那么，你还有一条活路。”
    瑶池女帝伸手一拍车架，震得这个车架一颤，“我才是瑶池的主人！传位之事，还轮不到你们做主！”
    罗牧野笑道：“瑶池接了赌注，现在，是准备反悔吗？”
    就在这时，奎木狼似乎是接到了什么消息，他将受到的消息告诉了周围的七位英灵，七位英灵都是浑然色变。
    而后，他走进女帝的车架，在女帝的耳边道：“陛下，该退位了。”
    女帝一掌拍碎了面前的桌案，而后怒道：“你在说什么？”
    奎木狼在瑶池女帝的面前跪下，而后道：“天灸城前，武夫再入无敌境，太虚帝主展露大帝实力，镇压了武夫，就在这时，燕皇门下大弟子，卓青瑶横踏星空，战退了太虚帝主，一人一剑，逼退了太虚。”
    “燕皇门下大弟子，被世人尊为剑道大帝。”
    “陛下，燕皇门下大弟子已经是剑道大帝了，而他的六弟子罗牧野，以一敌八，我们八人轮流，都是没有战胜他，更是人间无敌。而这，还只是燕皇的两个弟子而已，他的门下，有着七位亲传弟子。”
    瑶池女帝无力坐下，双臂一软，“我金满堂，君临瑶池万年，也到了要退位的时候了吗？”
    奎木狼低头，沉声道：“陛下，时代变了。”
    就在这时，女帝车架之外的七位英灵对视了一眼，他们都知道要如何决断了。
    燕皇在瑶池的威望，实际上并不输女帝，这是百年之前的那一战，给燕皇带来的人心。
    天下诸国，四大仙国叛乱弑主立国，零号弑君立国。
    唯有燕国，秉持着天下正统，无论是蝉族君主，还是无冕者议会，他都是名正言顺的君主。
    即便是燕国立国的蛮族，燕国同样是正统。
    七位英灵在女帝的车架面前跪下，而后道：“我等，请女帝退位！”
    见到七位英灵都是如此，千秋亲王如何不知，他赌对了，燕国赢了，他效忠的燕皇获胜了。
    百年之前，他只是一个平庸的后起之秀，没有什么根基，百年之后，他贵为瑶池的第一亲王，即便是英灵，权柄也不见得有他大。
    而现在，即便是瑶池女帝，也不敢动他。
    他走到女帝的车架前，半跪大喝道：“小王千秋，恭请女帝退位！”
    待得他说完，自他的背后，无数效忠他的仙王，军士半跪，拱手道：“我等，恭请女帝退位！”
    见到这一幕，女帝车架之旁的大军，也是在这一刻下跪道：“我等，恭请女帝退位。”
    场面一时之间安静了下来，落针可闻。
    女帝伸手，拿起瑶池的镇魂兵，九天绫罗。
    她紧紧地抓住九天绫罗，感受着这熟悉的触感。
    足足一个时辰过去，她终于是松开了手中的九天绫罗，她挥手，九天绫罗从她的马车之中飞出，从马车之中传出了女帝的落寞声音。
    “我深感年迈不堪，心有力而力不足，无力再领瑶池大权。”
    “瑶池有长公主金镶玉，生而聪慧，敦敏好学，心怀仁德，天赋不俗，瑶池万众倾心，特此下令，传位于金镶玉。”
    万八千伸手握了握金镶玉的小手，眼神鼓励着金镶玉。
    金镶玉走上前去，伸手接住这一条九天绫罗，而后道：“儿臣，遵旨！”
    九天绫罗起舞，缠绕在金镶玉的双臂之上，飘飘若仙。
    瑶池的军士和仙王，英灵们再跪，而后道：“我等，拜见新帝！”
    一场欢笑，唯独瑶池女帝落寞不已。
    万八千走到瑶池女帝的面前，而后道：“来人，送陛下母亲回到宫中。”
    瑶池女帝忽然问道：“你们会怎么处置我？”
    万八千笑道：“这个，就要看师父了，不过，你既然愿意退位，不愿意兵戈相见，应该是有一条活路的。”
    万八千没有再看金满堂，他挥手，而后道：“阁下应该明白的，此生，就不要踏出自己的宫殿了。”
    他道完，直接离去。
    瑶池大殿。
    金镶玉坐在女帝大位之上在，在她的左右，是罗牧野和万八千，下方的朝堂之上，千秋亲王站在左边第一位。
    右边，则是奎木狼等八位英灵果站在最前方。
    诸位仙王站在大殿之上，朝着金镶玉行礼道：“我等，拜见陛下！”
    金镶玉穿戴着女帝的冠冕，头顶凤羽金冠，她轻挥素手，而后沉声道：“都起来吧。”
    众人都是拱手道：“多谢陛下！”
    金镶玉道：“我年少登基，为了瑶池，我决定将军政大权全部托付于大祭司。如今天下风云突变，顷刻之间国破家亡，为了瑶池的安危，你等，都要听从大祭司的安排。”
    众人看向万八千，再次拱手道：“我等，随时听候大祭司号令。”
    万八千笑道：“既然如此，我就不客气了，兵贵神速，三日之内整合一万大军，兵发无冕者议会！”
    罗牧野点头道：“不错，零号想要暗算我们燕国，在背后捅刀子，那么，月宫就不能让他那么轻易地拿下！”
    万八千看向大殿之上的诸位将军，笑问道：“如何，你们可能做到？”
    诸位仙王都是明白，如今瑶池可谓是彻底投靠向燕国了，甚至是，只是燕国的附属。
    不过，这没什么，燕皇在瑶池的威望，可是丝毫不输女帝，而且，如今的燕国，拥有的势力，堪称天下最强，依附强者，这便是弱者的生存法则。
    奎木狼和千秋亲王对视一眼，而后朝着万八千拱手道：“我等遵命！”
    三日之后，瑶池帝都，发兵一万和罗牧野的八千大军汇合，朝着无冕者议会的地盘压了过去。
    太阴金桂之下，零号看着此时收到的消息，然后将其递到了白翳的手中。
    白翳看了一眼，然后道：“我早说了，这个紫极是个废物，就他，也配得上大哥的女儿？”
    零号道：“是我失策了，当初在不夜城，就该斩了罗牧野，看来，是我小瞧了陈明了，别的不说，他教徒弟，还是有些本事的。”
