    “怎么你怕了？”李强问。

    “怕？”王子杰冷笑一声，他虎了一点，但是也不是傻子，这点激将法他还是看的出来的，懒得理这傻逼。

    “王子杰！和他打！加油！”就在这个时候，球场外面的乔琳琳双手放在嘴边，叫道。

    这个时候众人才注意到乔琳琳。

    “诶？这不就是昨天唱歌的那个女孩吗？”

    “好漂亮！”

    乔琳琳一头的长发散开，有些微卷，应该是烫过的，之前有人问过乔琳琳，乔琳琳却说是自然卷，管她是不是自然卷，漂亮是真的漂亮，乔琳琳穿着一件宽松的粉色卫衣，下身穿了一件牛仔短裤，但是被卫衣盖住，等于只露出一双修长匀称的玉腿，白皙如玉。

    男孩子们被乔琳琳吸引，纷纷张望，而乔琳琳却是笑着和王子杰挥手，她大叫道：“王子杰！加油！你是最棒的！”

    这么一下子，王子杰就显得很有面子，他冲着乔琳琳也挥了挥手，再次看向李强，拍了拍手里的球：“说说怎么打？”

    李强说，那我们两边都是八个人，就八个打八个，也没什么规则，就是随便玩玩，你看怎么样？

    “嗯，随便你好了。”王子杰说。

    于是事情就这么说定，比赛正式开始，王子杰一马当先，直接带球冲锋，连着过了好几个人，还戏耍了一下李强。

    这边战况如此激烈，吸引了不少来看球的人围观，乔琳琳注意到不少男孩子其实注意力都在自己身上，心中暗自得意，在球场旁装作拉拉队的模样又蹦又跳的，给人一种活泼可爱的感觉。

    “你们两个不一起过来加油啊？”乔琳琳对身后的苏浅浅和蒋婷说。

    两人显然对篮球没多大兴趣，苏浅浅和蒋婷昨天晚上虽然爆发了矛盾，但是舍友之间哪有什么隔夜仇。

    蒋婷望着站在球场的周煜文，问苏浅浅：“你今早给他送早餐去了？”

    “嗯！”苏浅浅暗自得意，她已经全部想明白了，周煜文心里喜欢的还是自己，这首歌和吉他就能证明。

    他为了自己，一定付出了不少努力吧？

    偷偷为自己写歌，偷偷为自己弹吉他。

    想到这里，苏浅浅就有些小得意，心想这个傻瓜，为自己付出这么多，干嘛不早点说呢，如果早点说，自己说不定就答应了。

    苏浅浅心里已经决定了，就在军训结束，苏浅浅就要和周煜文摊牌。

    等军训结束，苏浅浅就约周煜文看电影，然后大声的告诉他：周煜文！我，苏浅浅！答应做你女朋友了！

    只要自己这么说，相信周煜文一定会开心死。

    每每想到这里，苏浅浅就开心，再看了一眼蒋婷，苏浅浅有些怜悯了，唉，不应该这么沉不住气和她闹的，周煜文本来就是自己的，自己和她发这么大脾气干嘛？都是舍友的，这么一闹，以后怎么相处？

    想到这里，苏浅浅为自己昨天的行为而懊恼，她想了想说：“蒋婷，其实你没必要为了周煜文而纠结的，其实周煜文一点都不好，直男癌，不懂女孩子的心思，小心眼，还特别的邋遢，运动神经差死了，你看球场上这么多帅哥，你随便选一个都比周煜文好啊，你看周煜文，待在球场上傻傻的，有什么好的，”

    对于苏浅浅的话，蒋婷不置可否的笑了笑，什么话都不说。

    王子杰就秀了一球，第二球的时候，突然就被截断了，接着对面开始得分。

    王子杰不由暗道不好，在周煜文面前说：“老周，一会儿发球给你，你赶紧传给我，我们杀他一个措手不及。”

    接着，王子杰发球，把球投给周煜文，李强等人纷纷去防。

    王子杰冲着周煜文拍了拍手。

    周煜文觉得，这里距离球框好近，如果自己投球的话，应该可以进，然后把球举过头顶，微微后跳。

    “砰！”

    所有人懵了。

    “三分球！”

    “靠！假的吧！？这么远都能进？！”

    “妈的，走了狗屎运！”

    全场欢呼一片，接着打球继续，周煜文拿球，过人，假动作，投球！

    进！

    “漂亮！”

    “哇！”

    这下场外看球的人都蒙住了。

    这动作也太帅了！一气呵成，甚至对面都没反应过来。

    比赛还在继续。

    李强一方三个人防住周煜文，李强身材高大，更是要把周煜文防的死死的，而这个时候周煜文却是突然一个假动作，一个侧身，转眼间逃离舒服。

    扣球！

    进！

    “啊！”

    “那个男孩子是谁！！”

    “周煜文！就是昨天唱歌的周煜文！”

    “他打球好帅！”

    “不行了！他好帅！快拍照！拍照！”

    在球场游曵的女孩子们这一刻全部聚集到了周煜文的球场，跟神经病一样狂喊大叫起来。

    “周煜文加油！”

    “周煜文我们是你的粉丝！”

    苏浅浅第一次看这样的周煜文，有些目瞪口呆，而蒋婷在那边看着，嘴角不由露出浅笑，似乎是嘲弄的问了一句：“你不是说，周煜文篮球打得不好么？”

    这种感觉，就像是蒋婷早就知道周煜文什么都会的一样。

    苏浅浅微微不悦。

    周煜文连进三球，逐渐已经有了节奏，不得不说，打篮球这种运动，是越厉害，越喜欢玩，像是这种自如的操控篮球的感觉是真不赖。

    整个球场都像是自己的舞台，所有人的动作在周煜文的眼中都觉得很慢，周煜文轻易过人，上篮，不废吹灰之力。

    周煜文流了点汗，淡绿色的T恤也湿了一大片。

    周煜文想了想，看旁边球场的人打累了都把上衣脱了，那自己也脱掉好好打一场好了。

    球场边的一群女孩子在那边讨论周煜文真帅，篮球打的好，还会弹吉他，完美男神。

    “啊啊啊！他要是我男朋友该多好！”

    乔琳琳觉得这些女孩子真的神经病，还是离得远点好，免得被传染。

    而这个时候，女孩们更加尖叫起来！

    “啊！他脱衣服了！他脱衣服了！”

    嘛玩意儿？

    乔琳琳一愣，抬头看了一眼球场，只听咕咚一声，乔琳琳忍不住吞了一口口水。

    这...

