    

    
楚薇薇浑身一颤，看到萧战那布满寒霜的目光，顿时觉得自己做的好像过火了。

    
而且这套房里就她一个人，要是把他惹急了，那自己是不是也就交代在这了。

    
“我只是好奇，你这样的男人为什么会甘心呆在姜雨柔身边。”

    
楚薇薇强装镇定，挺了挺胸脯。

    
萧战的眼睛一直盯着楚薇薇的眼睛，想从她眼神里读到什么。

    
“这是第一次也是最后一次，”萧战冷冷道：“咱们认真说话吧，你不像一个商人，对姜雨柔的示好是为了什么？”

    
“自然是江中的医药市场。”

    
楚薇薇脸上的笑容逐渐消失。

    
“楚家在海外的医药市场还不够？非要跑来江中？”

    
萧战眼神一凌。

    
“其实我也觉得很无趣，但是我爷爷让我过来看看的，所以我就来喽。”

    
楚薇薇无所谓的说道。

    
“你爷爷？”

    
萧战嘀咕道，他想起了先前姜雨柔说的，这楚家似乎和药王谷还有关联。

    
“是啊，我爷爷说，让我尽可能的讨好你，毕竟，你可是北凉王……只要能够得到你的帮助，楚家就可以在全国立足。”

    
楚薇薇嘴角含笑，双手直接搂住萧战的脖子，这样的姿势确实足够暧昧了！

    
这也是楚薇薇第一次这么对一个男人做出这种动作，所以萧战明显的感觉到她的身子在微微颤抖。

    
“怎么，我都已经穿成这样了，你还不想做点什么？”

    
楚薇薇微微笑道，那笑容之中透露出十足的挑逗意味。

    
“你这是在玩火。”

    
萧战说道，眼神微冷。

    
“如果你是火，我很希望你能燃烧我。”

    
楚薇薇身子微微前倾，她的这个动作无疑是对男人最大的杀伤力，可以清楚地看到她那饱满的弧度！

    
萧战眼眉一簇，直接推开她，道：“少来这套！楚薇薇，我警告你，任何人都不得对姜雨柔出手！不管是你，还是你背后的楚家，若是对姜雨柔出手，我绝不会手下留情！”

    
说罢，萧战转身，又停下脚步，寒声道：“另外，下次别用这种低俗的手段了。房间的那四个摄像头，对我而言，根本没用。”

    
说完，萧战就踏步离开了。

    
楚薇薇浑身一颤，看着他从门口离开，眼神有些闪烁。

    
还是失败了，也不知道爷爷会怎么想。

    
她站在镜子前，看着镜中自己那曼妙的身材，随后解开浴巾，彻底的将自己白皙美妙的胴体暴露在空气中。

    
楚薇薇脸上有些红晕悄悄的爬了上来，以前无数个男人疯狂的想要得到自己的这幅身体，她都拒绝了。

    
今天，她主动的靠近一个男人却被拒绝了。

    
楚薇薇小手捂着发烫的脸颊，自言自语道：“难道我不够漂亮性感？他为什么会拒绝我呢？真是越来越有意思了。”

    
说罢，她重新穿起衣服，走到床头，将其中一个摄像头拿出来，对着镜头道：“失败了，下次，别再让我做这个了！”

    
……

    
而与此同时。

    
龙京的某个大型健身房内。

    
一个身穿紧身塑身衣的男子正在引体向上，一看他满身的肌肉线条就知道是个健身达人，身体很是有型，而且精神饱满。

    
不过，他可不是那种肌肉猛男，浑身的线条很精致，属于那种穿衣显瘦脱衣有肉的类型，而且他的五官很硬朗，身材修长。

    
在这个健身房内，他可是红人，极度的受欢迎！

    
尤其是那些小女生，常年围绕在他的身边。

    
他倒是来者不拒，和那些小女生打得火热。

    
不过当那些小女生想要进一步与他加深关系的时候，都会被他婉拒。

    
此时，他身边还有一个身穿黑色紧身衣的女人，正在利用瑜伽球做拉伸运动。

    
这个女生是齐肩短发，很是精炼，脸颊偏瘦，但是眉目传神，很是精致，而且眼内似乎有蛰伏的精芒。

    
唯一令人感到奇怪的就是，这个女人腰间还别着一把匕首！

    
而在女人的身侧，还站着一个身穿黑色背心的男人，一身爆炸性的肌肉，抱着双臂，就站在那里如一颗松柏一般，目光冷冽，整个人身上的气质如同一把出鞘的寒剑！

    
脸上就写着，生人勿进四个大字！

    
“阿四，老爷子把薇薇派到江中去了？”

    
剑眉星目的男子完成了引体向上，跳下来，拿起毛巾擦着手，脸上带着微笑。

    
“是的，二公子。”

    
这个叫阿四的肌肉猛男点点头，一说话都感觉到屋子里在颤，鼻音很重。

    
“恩，我那个妹妹啊刚从国外回来，国内的事很多都不懂，打小她就是最亲我的，我怕她在江中被人欺负。”

    
这个男人，正是龙京楚家的二少爷，也是楚薇薇的亲哥哥——楚业傅！

    
“三小姐在江中很安全，若是二公子不放心，可以让夜姬过去。”

    
阿四沉声说道。

    
“恩。”

    
楚业傅坐下来，用毛巾擦了擦脸，问道：“听说药王谷的三少宗主，前段时间在江中摔了跟头？”

    
“是的，江中最近出了一个厉害的人物，将黄克龙和魏老全都打伤了。而且，根据可靠消息，还杀了两个剑宗的宗师强者。”

    
阿四眼中闪烁着寒芒。

    
楚业傅不禁玩味的笑了笑：“黄克龙那小子平时嚣张惯了，这回应该算了吃到了教训。按理说，黄克龙不会这么善罢甘休的，药王谷就没有什么动向？”

    
阿四蹙了蹙眉头，摇摇头道：“二公子，属下也不清楚。只知道，黄克龙自从回到药王谷后，就被关了禁闭。”

    
“哦？有点意思！”

    
楚业博笑了笑，眼中精光闪烁，跟着道：“派人去查查，江中的那个人是谁。我要得到他的一切资料。”

    
“是！”

    
阿四应道。

    
过了差不多十分钟，阿四重新回到了健身房，手里拿着资料，递给楚业博道：“二公子，查到了，来头还不小。”

    
楚业博接过资料，看了几眼，脸色一沉，嘴角露出玩味的笑容，道：“萧战，北凉王……难怪黄克龙那小子被关了禁闭。”

    
“老爷子让微微去江中，也是为了他？”

    
阿四点点头，道：“应该是。”

    
“不是说，北凉王战死在北凉了吗？”楚业博反问道。

    
阿四耸肩，道：“这就不清楚了，这是天子阁的事情，我们无权干涉。”

    
楚业博想了想，起身道：“走，随我去一趟江中，见见这个传闻中的北凉王！”

    
“是！”

    
说罢，三人离开了健身房。

    
而此刻，龙京楚家山庄。

    
山庄大厅内，已经坐了好几人。

    
为首的，自然是楚家的老爷子，楚瀚康！

    
年纪约莫七十多，但是面色红润，精神烁郎。

    
“黄药师的意思，要我楚家，不惜一切代价，接近萧战！第一目标，得到他体内的龙心！若是这个目标无法进行，那就第二目标，得到他的血液。拥有赤龙龙心之人的血液，有极其强大的医药功效！”

    
楚瀚康面色冷凝的说道，眼中还有精芒。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->