
“带着你的钱马上从我面前消失。”许言一脸不耐烦，到了爆发边缘。

“我告诉你三千块已经不少了，你最好还是见好就收，你一个月的生活费才有多少，现在你只需要给我换一下位置，就可以轻松拿到两三个月甚至更多的生活费，你最好是考虑清楚了。”史云松似乎没有看出许言的不耐烦，兀自喋喋不休。

“先生，请你不要打扰别的客人用餐。”服务生上前客气的对史云松道。

“稍等一下，我们很快就会谈妥。”史云松对服务生了一句，转而又对许言道：“再给你加二千，五千块，这是你最后的机会，拿着这些钱离开这个座位。”

这时候，餐厅里已经没有什么声音，众人静静的观察事情的发展，要知道五千块虽然不多，可是为了换一个位置而愿意掏出这么多钱，却已经算是不的手笔了，因为东海市的平均工资只怕也比这高不出什么，史云松能够轻易拿出寻常人辛苦一个月才能赚到的钱换一个座位，显然财力不菲非富即贵，因此虽然对史云松有几分不满，那服务生却并没有继续什么。

呵呵！

这一下许言反而被气乐了，他发现这个男子还真是自我，完全不顾别人的想法与感受，自顾自的在那里自自话，以为谁都要围着他转吗，既然如此今天他就给他上一课，让他明白有钱也不是万能的。

“好吧，你赢了。钱放下吧。”许言笑眯眯道。

如果是大嘴潇洒在此，一定会有多远躲多远。因为这时候的许言，是绝对不能招惹的。

黄丹诧异的望了许言一眼。有些吃惊更多的则是鄙夷，开始她还以为他能抵挡住诱惑呢，没想到也是一个见钱眼开的人。

“呵呵，识时务者为俊杰，这些钱现在是你的了。”史云松露出一抹笑意，赞许的望了许言一眼，并将钱放在许言面前的桌面上。

服务生瞥了桌上不薄的一叠钞票，露出复杂之色，她一个月的工资还没有这么多呢。现在许言仅仅是让一个座位⌒⌒⌒⌒，m.＠.c□om，能拿到这些钱，着实是令人羡慕，不过这种钱还真不好拿。

看到许言最终并没能抵挡诱惑，周围众人纷纷议论起来。

“唉，我还以为他会有骨气的拒绝，没想到最后还是在金钱面前低头了。”

“其实这也不能怪他，怪只怪钱是个好东西。”

“的也是，看那子的样子也不是有钱人。五千块钱足足有他半年的生活费了，他抵挡不住诱惑也并不奇怪。”

就在众人感慨金钱的魔力与人性的真实与贪婪之时，另一名服务生端着托盘走来，是来为许言送餐的。她并没有听到几人的谈话，因此直接向着许言走来，“先生。您的牛排到了。”

“给他换一个位置。”史云松对这服务员道。

先前到来的服务员简短的把事情了一遍，这名服务员头。“先生，您看这牛排放在什么位置？”

“放在这里。”许言了面前的桌面道。

“呃！”

那名服务员一愣。不过在许言再次伸手指桌面的时候，还是依言将牛排摆放上，有些不明白他的想法，众人同样疑惑的望着这一幕，想知道他葫芦里卖的什么药。

“他想做什么？”

“不会是想要反悔，不准备将换座位了吧，那可是五千块钱呢，他会舍得吗？”

“我看八成是要把这些牛排送给史云松吧，他拿了这五千块钱，估计也不好意思在这里待下去了。”

史云松显然也是如此想法，认为许言用这些牛排投桃报李，轻轻拍拍许言的肩膀，赞许他的上道，然后一脸笑意的站在原地，等着许言起身与开口，心头一阵得意，自觉在心仪女孩面前大大的出了一把风头。

然后，许言却并没有起身，而是先开口，史云松略感意外，不过很快也就释然，虽然先开口然后再起身离开，不如先起身然后开口来的效果好，可是也在他允许的范围。

“喂，我，麻烦你让一让，我不习惯用餐的时候，有人在一旁看着。”许言不客气道。

“你什么？”史云松脸上的笑意，如同暖阳下的冰雪般迅速消融，不敢置信的问道，简直不敢相信自己的耳朵。

“我让一让，我不习惯在用餐的时候，有人在一旁眼巴巴的看着，这让我有一种自己吃饭，却有哈巴狗在脚下摇尾乞怜一样的感觉，会严重破坏我用餐的兴致，挺倒胃口的。”许言翻翻白眼，一脸的无害，可是出来的话，却尖酸而刻薄，让史云松面色阵红阵白。

噗！

一名正在喝着红酒的男子，听到这句话，忍不住把红酒喷了出去。

啪嗒！

一名正捏着刀叉吃牛排的女子，手一抖刀叉坠落在餐盘里，发出清越的脆响。

哈哈！

不少人忍俊不已，轻笑起来。

“你这是什么意思？”史云松面色难看道。

“字面意思，你听不懂中文吗，还是要让我重复一遍？”许言淡淡道。

“你收了我的钱，却不准备给我换位置是吗？”史云松额头上青筋暴突怒气充盈，恶狠狠的盯着许言，那表情恨不能把他给吞下去。

“你哪只耳朵听到我过愿意跟你换位置了？”许言翻翻眼皮，奇怪的望着史云松。

“你明明钱放下的…”

“你的没错，我是让你把钱放下，却没跟你换座位呀，我在这里只想好好的用餐，你盛气凌人的过来要买我的座位，我让你带着钱离开你不同意，那我只好让你留下钱再离开了。”

许言一番解释让众人目瞪口呆，原来钱留下吧是这么个意思，他们今天算是涨见识了。

众人一个个好笑的望着许言，却见他又叹息一声，无奈道：“不是我你，你这种习惯还真是贱，你我们非亲非故的，你巴巴的送一叠钞票来，我是收呢还是不收呢，收呢违背我的原则，不收呢似乎不给你面子，真是为难呀。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444226"  chaptername="第209章：钱留下，人滚！">加入书签</a>
</div>
