    <!--go-->    “漩涡长门！”

    三代盯着青羽，缓缓的开口，他的语气并不是很好，整个人看起来，都还保持着那种低沉的愤怒。

    “今天你能自己来到这里，我非常的意外，但是我必须要告诉你，你不要以为在这里是你可以肆意玩闹的地方！”

    “这里可以木叶村的火影办公室！”

    “我奉劝你还是识趣的老实一点，这样对你，对我，都好，别把事情闹得太僵了！”

    三代眼眸中闪烁着一道道的冷芒，在他确定了青羽就是漩涡一族的人之后，他的心里已经没有那么多的顾虑了。

    当初的事情已经做了。

    现在也是没有回头路的。

    这个漩涡一族的人突然冒出来，想要的无外乎就是为漩涡一族的事情报仇。

    这种事情……

    就等同于站在了他的对立面上。

    如此来说……

    与其等待着对方去突然袭击什么的，不如他先做好防御。

    以前是这个人没有出现，怎么找都找不到，现在既然是自己出来了，那么事情就是另外一回事了。

    “抱歉……”

    青羽向着三代摇了摇头，他面具上露出的眼孔中透出的眼神上，呈现出一种难以形容的淡然。

    “我觉得这里就是可以肆意玩闹的地方。”

    青羽现在可以不用有任何的忌讳，就像是先前使用风影和土影的身份去搞事情一样。

    什么都不需要顾虑。

    现在他就是漩涡长门。

    这是一个临时的身份。

    无论他以漩涡长门的身份做出什么样的事情，都跟他山中青羽没有任何的关系。

    尤其是现在他是在许多忍者的注视下回到的暗部宿舍，并且根本没有再出来，他已经通过这样的方式，证明了自己跟漩涡长门就是两个不同的人。

    “你要注意你的言辞！”三代微微眯起眼睛，眼眸中冷芒有所收敛，但仍然还是让人觉得冰冷无比。

    “我不需要注意那些东西。”青羽索性直接放飞了自我，他定眼盯着三代看了一眼，随即补充道：“我这次来的目的，就是要给团藏治疗，其他的事情并不在我的范围内，现在我没心情再跟你们废话了，我要去见团藏了。”

    “团藏不是你说见就能见的。”三代冷冷的说道。

    “不，你错了，我说见，就能见。”青羽再次摇头，他根本没有把现在的三代放在眼里，别说是三代了，就是当下的五影，也都没有太过放在心上，他很享受这种可以悄然间去左右忍者世界局势的感觉。

    “你知道你在说什么吗？”奈良鹿久在听到青羽连续几次对三代不敬的话之后，顿时愤怒了起来，对着青羽怒吼出声。

    “这里哪有你说话的份！”青羽连看都没有看奈良鹿久一眼，随即说道：“你自认为很聪明的在外面偷听了我们的对话，并且用影真似之术来偷袭我，但是你有没有想过，你一个火影办公室的参谋，冒然掺和进来，这样合适吗？”

    “什么意思？”奈良鹿久被青羽突然说的话给整懵逼了，脑子一时间没跟上，他觉得青羽是话里有话，可是又没有将话说得太清楚，似乎是在说他刚才的做法不对，可是他的心里还觉得他刚刚做得非常到位呢。

    “漩涡一族的事情，你知道多少？”青羽面具后面的脸上露出了一抹冷笑，继续说道：“你根本什么都不知道，但是你直接参与了进来，不仅很冒失，就连三代火影大人，都变得不好做了。”

    “你到底是什么意思？”奈良鹿久越听越是觉得问题很严重，可是他现在并不清楚，这些事情里面究竟有什么样的关联，这种感觉就像是，在他的面前有一层迷雾笼罩在上面，让他看不清楚后面的画面是什么。

    “我一直以为你是很聪明的人，可是你蠢起来的时候，也是真的蠢，这可能就是聪明人的负担吧，那就是总是自以为自己很聪明，从而非常相信自己的判断，最后被懵逼了双眼。”青羽讥讽着说道。

    “你……”奈良鹿久被青羽的话说得莫名其妙，可是他又不知道该怎么反驳，反而对青羽话中的意思，有着更大的好奇，随即再次问道：“你究竟想要说什么？”

    “你到现在都还没有理解啊！”青羽摇摇头，转而将视线落在了三代的身上，刚才在他跟奈良鹿久对话的时候，三代一句话都没有说，显然是不知道该怎么说了，继而说道：“如果不是你突然出现，三代火影大人可能现在已经把我给杀了吧！”

    “你在说什么？！”奈良鹿久对青羽的话大为震惊，这跟他所了解到的三代是不一样的，虽然这段时间以来，他发现三代并不像是以前想象中那么的简单，但若是做出这样的事情，跟三代一直以来所营造的伟光正的形象截然不同的。

    “你懂就懂了，不懂我也不说了，总之以后你做事情的时候，不要那么的主观，很多事情并不是你想象中的那个样子，恰恰是你自以为是的聪明，导致了事情从一开始就发生了偏颇，你还年轻，还有很多路要做，我相信未来的你会是木叶村一个非常好的参谋，但是……”青羽将话音拉长起来，像是在吊胃口一样，说到最后，冷冷出言：“你现在还不合格。”

    “够了！”

    三代听到这里的时候，终于听不进去了，刚刚他没有去反驳，也没有去狡辩。

    这并不是代表着他不想那么做。

    而是他没有合适的说辞。

    青羽说的没有错。

    刚才他确实是这么想的。

    他就是想要趁着青羽一个人来到这里的时候，确定青羽是漩涡一族的忍者，在确定没有其他的人之后，直接斩草除根。

    “三代火影大人！”

    青羽向着三代看过去，声音变得缓和了许多，说道：“现在我要去给团藏治疗伤势了，如果没有别的事情了，我就出去了。”

    “你不能走。”

    三代毫不犹豫的直接摇头，现在这个节骨眼上，虽然他需要面前这个漩涡一族的医疗忍者去给团藏治疗伤势，但是还有很多事情，那是他没有搞清楚的，他需要更多的时间去向着青羽进行询问。

    “你需要回答我一些问题。”

    “在我得到答案之后。”

    “我方才可以让你去给团藏治疗。”

    “我这么说你能听明白吗？”

    三代的脸色变得无比凝重，整个人看起来在格外的严肃，现在这里发生的事情，已经超乎了他的预料，那么他要尽可能的让事情依旧还处于可控的范围之内。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    青羽立即仰头大笑，仿佛是听到了什么非常可笑的事情，笑过之后，他缓缓摇头，那暴露在外面的眼眸中，浮现出戏谑的眸光。

    “三代火影大人，我该说你什么好呢，你是真的没有认清楚现在的状况啊！”

    “我要给团藏治疗，凭你们是拦不住的，你的那些所谓的话题，我根本不需要去理会！”

    “可是……”

    “一旦我决定不去给团藏治疗。”

    “那么就算是你求着我也没有半天作用！”

    “最重要的是……”

    “你不能以火影的方式来命令我，我不是你们木叶村的人，我记得你是很会妥协的，怎么到了我这里，反而看起来强硬了呢？”

    “难不成你以为我是软柿子吗？”

    青羽在说完最后一句话之后，他的身体快速的向着三代冲击了过去，他的速度非常快，直接划过一道幻影，瞬间爆发出来的速度，比三代雷影还要快。

    青羽与三代之间的距离本来就很近。

    再加上他突然爆发出这样的惊人的速度。

    三代根本来不及躲闪。

    嗖！

    青羽俨然划过一道破风的声音，继而直接出现在三代的面前，抬手一把直接向着三代的脖子上抓过去。

    “？？？？”

    就在这一瞬间，三代和奈良鹿久的心中均是冒出了一个个问号，他们的眼睛看到了青羽的移动，而且他们只是看到了，还没有办法太过清楚的看到，那就更别说身体了，根本一点都看不到影子。

    啪！

    伴随着一掉清脆的声音响起。

    青羽直接抓住了三代的脖子，顺势将三代拎了起来，不过他并没有维持这个动作，而是紧接着将三代向着地面上扔了出去。

    三代在第一时间没有反应过来，不过在这之后就立即缓过来了，他在空中进行了一个后空翻之后，便稳稳的落在地上，并没有被摔倒。

    “不愧是木叶村的火影，这身体的平衡能力确实很不错！”青羽发自内心的夸赞道，三代是木叶村历代火影里面算是最弱的一个，不过这个人倒也不是一点点的优势都没有，他最重要的一点就是非常的均衡，什么都会，什么都不弱，但也什么都不精通，这样的忍者若是放在普通的上忍里面，那就是精英中的精英，但若是放在影级的之中，则是会显得心有余而力不足。

    “你……”

    三代眉头紧锁，他已经没有了刚才的那种气焰，正所谓行家一出手，便知有没有。

    三代在被青羽抓住的那一瞬间，他感觉脖子上有一个巨大的铁钳子，直接将他给夹了起来。

    根本无法挣脱。

    只能任由这只手将他扔出去。

    就在那一瞬间，他感觉到整个人都无比的飘摇，眼前更是一阵天旋地转，若非他深厚扎实的基本功，刚才必定会摔在地上。

    这也让他开始重视起青羽的实力来。

    这个漩涡一族的忍者不简单！

    三代看向青羽的眼神都已经发生了变化，如果仅仅只是封印术和医疗忍术，那么确实可以很厉害，但是还没有到困难的程度上。

    毕竟医疗忍术在绝大多数的情况下只是辅助。

    封印术更是原本就属于特殊类型里面的，并不算是主战的能力，否则漩涡一族也不会被灭族。

    但是……

    现在他发现了面前这个漩涡一族的忍者的身上，有着很强的体术的能力，并且体术的等级很高，这就不那么容易对付了。

    要知道……

    现在的木叶村里面还没有太厉害的体术怪物！

    为数不多的以体术为主要修炼目标的迈特戴也不过是一个下忍而已。

    三代在面对云隐村的冲击的时候，已经非常清楚的认识到了，若是能够将体术修炼好，将会是多么恐怖的能力。

    正因如此。

    三代在见识到青羽的体术之后，心中对青羽开始重新评估审视起来。

    “三代火影大人，现在你能认清楚一点点形势了吗，明白我为什么要一个人来这里找你，又可以随意的去给团藏治疗了吗？”

    青羽宛若什么事情都没有发生一般，一步一步的向着火影办公室的大门走过去，他的步子上有着属于他自己独特的频率，并没有受到三代和奈良鹿久的干扰。

    反而。

    三代和奈良鹿久因为青羽那独特节奏的脚步，心脏都跟着特殊的跳动起来，情绪均是有些紧张。

    “现在你还有什么意见吗？”

    青羽的视线向着三代看过去，随后又向着旁边的奈良鹿久看过去，尽管他没有路上面容，但是这两个人均是能够感觉到他身上散发出来的自信和淡然。

    这已经不是有恃无恐能够形容的了！

    这是绝对的自信！

    对实力的自信！

    以及……

    实力所带过来的自信！

    “……”

    三代的脸色无比的阴沉，他在心中不断的评估着现在跟青羽翻脸打起来的结果是好还是不好。

    经过一番思想斗争之后。

    三代内心中怂的那一部分，还是占据了上风。

    他先前在面对青羽的时候比较强势，那是因为他根本没有把青羽当做什么对等的存在，说话的时候更多都是以命令的口吻，甚至随时想着要出手除掉青羽。

    但是经过刚才的一次交锋，事情发生了剧烈的变化，他明白青羽没有他想象中那么的简单了。

    “你想要治疗团藏我没有意见，但是我必须要在现场，否则我不能容许你一个人对团藏动手动脚的！”<!--over-->

