    虽说师天说的话向来都是很有说服力的，但是他先前听不少修炼者都说了情况，但从来就没有听说蓝依萱从血气河中出来。

    如果她出来了，这岂不就意味着情况完全不同了？

    她有可能根本就没有死，甚至于一直在这里边待到了最后。

    “你若不信，进去可以找到他的尸体。”师天淡淡道。

    小黑是跟着师天一同出来的，它也是经过这一次的经历方才觉得师天这个家伙其实不错啊。

    之前传言不是说师天这个人非常难相处，这么多年了基本上就没几个人能和他说得上话？

    这一次在主人离开了之后，它便一直待在下方修炼，等着主人回来，而师天也就停留在者不远处。

    然而，接下来的情况却是有些超出它的预料。

    那段暄也不知道是不是脑子不好，当初从这里离开之后竟然又跑了回来。

    当时它就有萌生出杀了段暄的想法，这家伙和主人是敌人，之前被跑了是他运气不错，现在主人不在，它帮主人将其杀了也是一样的。

    反正这种家伙，本来就该死！

    不曾想它还没有动手，师天却是突然动手了。

    这让它感到十分意外，而段暄显然也没想到自己会死在师天的手上，这临死之前的表情还十分震惊。

    之后在时间差不多了之后，师天离开，还带着它一同离开了。

    他说，主人的位置原本并没有暴露，如果不是因为他，就不会有交手这一回事。

    现如今主人生死不知，他心中有愧，别的也帮不上什么，唯一能做的便是帮主人将段暄给解决了。

    这让它有些意外，没想到这在大家眼中十分冷漠的师天其实还挺重情重义的。

    事实上，主人由始至终也没有因为这件事情责怪过他，更没有将这责任推卸到他的身上。

    虽说当时发生的时候的确是因为师天，但这种事情说不好的。

    青凌他们进入炼狱秘境的打算本就是找到主人，说不定这一次没找到，过一段时间又绕了回来，这一战还是无法避免的。

    不过，它也没有阻止师天，反正也是他的一番好意。

    姬钺听见师天这话，脸色也十分难看。

    没有人怀疑师天说的话，因为他根本就没有必要在这件事情上撒谎。

    韩晨阳则关切地道：“师天，那你后来有见到蓝姑娘吗？”

    “没有。”师天道。

    听言，韩晨阳叹息一声，这好不容易给他们带来了一线希望，但师天没有见过蓝依萱，这也就让他们无从肯定这一点了。

    姬钺的目光也落在了韩晨阳的身上，自己先前的欢心在这一刻就变成了笑话，显得分外可笑。

    好在师天也没有见到蓝依萱，如果全都死了，对他而言也是一种慰藉。

    “城主，既然大家都已经出来了，那么这结果也就可以判定了。”

    这时，已经有人开始提醒城主了。

    对于这结果，大家心里都已经有数，最后出来的十人所在的势力便可以获得这名额。

    至于该势力究竟是让谁进入，这就是之后他们自己选择的事了。

