    　　郑博方说完，会议室内一下子就安静了下来。

    　　所有人全都看向柳擎宇。

    　　柳擎宇的眉头当即便紧紧的皱了起来，沉声说道：“这样不妥吧，姚剑锋同志的巡视小组原本是负责各个机关单位的，我看黑煤镇的事情可以向后缓一缓嘛……”

    　　柳擎宇的话刚刚说道这里，严卫东突然眼前一亮，他忽然想明白了一件事情，如果由郑博方来负责调查陈富标的案子的话，那么自己这边基本上可以掌握这件事情的大局和主动权，毕竟，郑博方目前正在积极向自己这边靠拢啊。

    　　所以，郑博方立刻大声说道：“柳书记，我看郑博方同志的意见很有见地啊，毕竟姚剑锋同志前段时间就一直带着巡视组在黑煤镇巡视，现在继续去巡视更是轻车熟路，如果换成了郑博方同志，反而容易造成效率下降，而且这次的陈富标事件只是核实一些证据材料而已，任务并不重，如果真的因此而耽误了黑煤镇那边老百姓的事情，我们纪委官员怎么能对得起自己的良心呢。”

    　　严卫东的话表面上听起来挺有道理的，其实其中的漏洞还是比较多的，不过柳擎宇因为早有盘算，所以他并没有直接反驳严卫东，而是假装皱起眉头沉思起来。

    　　这时，严卫东看了一眼毛力强一眼，希望他能够站出来说句话。

    　　毛力强也知道陈富标的关系网，所以这个时候他没有敢再推辞，立刻说道：“嗯，柳书记，严书记的话很有道理啊，我看陈富标的事情就让郑博方同志去核实吧。”

    　　柳擎宇假装被他们说动了，最终缓缓点点头说道：“嗯，好吧，那这件事情就由郑博方同志去进行调查吧，不过我看为了更好的、更高效率的把这件事情调查出来，我看叶建群同志也加入调查小组吧，不过这件事情以郑博方同志为主，叶建群同志为辅，你们两人配合做好这件事情，是非曲直，给举报群众一个交代，也给陈富标同志一个交代，我们不能冤枉一个好人，但是也不能放过一个坏人。”

    　　郑博方和叶建群立刻全都点点头。

    　　听到柳擎宇这样安排，严卫东终于放心了，如果柳擎宇要是不安排叶建群，他心中反而会怀疑郑博方，毕竟，不管柳擎宇出于何种目的，正常情况下都绝对不会放任郑博方这个立场日渐鲜明的纪委常委去负责这个柳擎宇十分看重的项目的，而配备一个叶建群，柳擎宇的目标肯定是为了监视郑博方，这就说明柳擎宇对郑博方是十分不信任的，这反而说明郑博方是真正的想要投靠到自己这边的，所以，此人还是可以信任的。

    　　散会之后，严卫东回到自己的办公室内，先是给孙玉龙打了一个电话，把柳擎宇要调查陈富标的事情汇报了一遍，孙玉龙听完之后，皱着眉头说道：“老严啊，这件事情可不能掉以轻心啊，你应该知道，陈富标的那个位置十分关键，每年能够给我们带来的利益十分可观，而且他手中掌握着相当够分量的材料，所以，陈富标一定要保下来。”

    　　严卫东立刻充满自信的说道：“孙书记，这一点您尽管放心，这件事情是由郑博方来主导调查的，而郑博方现在基本上已经快要加入我方阵营了，现在正处于对他的考察期，如果这次事情他能够通过考验，我建议直接把他纳入到我们的队伍中来，让他享受一份利益，这样一来，也方便把他绑在我们的圈子里面。”

    　　孙玉龙点点头说道：“嗯，这个由你来决定就行，纪委那边你是总负责人，利益也是由你来负责分配的，他要是能够加入进来，到时候可以给你那边每年多分配一些，这都是小钱，不过你一定要注意，对于郑博方的考核必须要非常严格。毕竟现在可是非常时期，而郑博方和柳擎宇以前又曾经都在苍山市供职过，虽然也没有什么交集，但是我们还是要防备一些才是。”

    　　严卫东点点头说道：“嗯，这一点我明白，否则的话我也不会到现在为止一直都在考察他了。”

    　　就在这个时候，严卫东的秘书敲门走了进来，说道：“严书记，郑书记过来了。”

    　　严卫东点点头，和孙玉龙聊了两句挂断了电话，这才示意秘书把郑博方喊了进来。

    　　郑博方走进严卫东办公室之后，立刻满脸含笑说道：“严书记，有关陈富标这个人的调查，您看您这边有什么指示没有？”

    　　严卫东看到郑博方这种态度，心中非常满意，这说明郑博方对自己还是非常尊重的，他沉声说道：“老郑啊，说实在的，对于陈富标的这个案子本来我是不应该多说什么的，但是我对陈富标这个同志还是比较了解的，据我所知，他本身出身于商贾世家，家资殷实，为人正直，自从走上官场之后，他的表现都非常出色，所以我是绝对不会相信他有什么问题的。

    　　当然了，既然有人举报，我们市纪委就要介入调查，但是呢，我希望你们在调查的时候一定要讲究方式方法，绝对不能闹得人心惶惶的，更不能寒了陈富标同志的心。如果有什么发现要及时和我进行沟通，如果是小问题的话，本着治病救人的原则，我们该抬抬手就抬抬手吧，如果问题比较严重的话，那我们在商量商量，尽可能的让有能力的同志能够安心的在岗位上工作下去，继续为我们东江市的经济发展做出贡献。”

    　　郑博方立刻点点头说道：“好的，严书记，我明白该怎么做了。我这边有什么风吹草动会立刻向您进行汇报的，而且叶建群那边我会尽量把他带在身边，免得他给添乱。而且我也相信陈富标同志是绝对不会有问题的，所以，在下一阶段调查展开之后，我会在表面上做得十分严厉，看起来来势汹汹的，不过陈富标同志可以把心放在肚子里，我接下来的动作不过是在演戏而已，否则柳擎宇那边不好交代。”

    　　听到郑博方这样说，严卫东非常满意，又好好的鼓励了郑博方一番，郑博方这才从严卫东的办公室内走了出来。

    　　等郑博方离开之后，严卫东又给陈富标打了个电话，让他注意一点，市纪委要对他展开调查。

    　　这个电话把陈富标吓了一跳，他还真以为自己犯事了呢，等到严卫东都说明白之后，他这才长长的松了一口气说道：“哎呀，严书记啊，你刚才可差点吓死我了。不过您放心吧，我这边的屁股擦得还是比较干净的，就算是郑博方认认真真的调查，也未必会发现什么。不过一会我在好好梳理一遍，看看还有没有什么漏洞，确保他们什么都不会发现。

    　　不过今天的事情真得多谢你了，这样吧，今天晚上我在碧海云天那边给你安排一对双胞胎姐妹花，让你好好的爽一把。实话跟你说吧，这对姐妹花可是刚刚考上东江市广播学院的美女，本来我想自己享用的，不过严书记你如此帮助兄弟，兄弟我就忍痛割爱，把她们两个留给你了。这两个绝对属于超级清纯的那种啊。”

    　　说完，陈富标嘿嘿的奸笑起来。

    　　陈富标这么一说，严卫东顿时感觉到小腹火热火热的，精神异常亢奋。对于他来说，钱财只是身外之物，他真正在乎的是美女，他当初之所以被拉下水，就是因为美女，从此，在这条道路上越走越远。

    　　然而，陈富标虽然十分自信，但是接下来几天里，由郑博方主导的一系列调查还是把他吓了一大跳。因为郑博方几乎每次出击调查都直接指向他的死角，几乎每一次都差点挖到了真实材料，不过好在每一次郑博方几乎都是点到为止，在最关键时刻，突然收兵，让他有机会可以去擦屁股，毁灭证据。

    　　这让陈富标对郑博方十分感激，还多次给郑博方打电话要请他去娱乐城好好潇洒潇洒，不过全都被郑博方给婉拒了，郑博方的理由非常简单，现在自己正在调查陈富标，如果跟着他去了娱乐城，一旦被柳擎宇抓住把柄，恐怕自己就危险了。陈富标也只能作罢。随着时间一天天过去，陈富标原本绷紧的神经终于缓缓的放松了下来，警惕性逐渐消失。因为他相信，不管发现什么问题，郑博方那边都会给自己兜着的。

    　　同时，为了表示对郑博方的感谢，陈富标在和严卫东一起吃饭、玩乐的时候多次在严卫东的面前表扬郑博方，说郑博方这个人仗义，有能力，还说有他在，自己绝对安全。这让严卫东对郑博方多了几分信任。

    　　忙活了一天的工作，柳擎宇下班后直接向新源大酒店走去。虽然他已经让龙翔给他在外面租了房子，但是那个房子只是他和嫡系人马们秘密聚会的场所，平时是不能去的，以免过多接触暴露了。平时他依然会住在新源大酒店内。

    　　当柳擎宇走进新源大酒店的时候，目光随意扫了一眼，便看到了一个长得十分帅气、留着一头披肩发的男人正坐在大厅内的沙发上，手中拿着一份报纸在浏览着。

    　　这个男人正是那个代号阳光的杀手。

