    “啪啪啪。”

    掌声稀稀拉拉，慢慢地平息。

    一场电影放映结束，接下来轮到场刊媒体、影评人的采访环节。

    《海边的曼彻斯特》主创，马特呆萌、斯嘉丽都没来，就来了叶秦、肯尼斯罗纳根两人，坐在银幕前支起的折叠椅上。

    “ok，开始吧。”

    时间不长，10分钟左右。

    而且主要问的是导演，偶然才会问几句演员。

    “剧组筹备了1年时间，花了不到4周就杀青，我们的运气不错，这个故事的外景戏需要有大量的雪，刚好就遇上一场大雪……”

    “这个故事是虚构的，点子一开始是马特呆萌想出来，他找到我一块攒剧本。”

    “秦也是他推荐来演李。噢，我觉得他这个决定实在棒极了，不但全身心沉浸在这名角色上，又能理智地保留住我希望得到呈现的特质，这就是和出色的演员搭档的乐趣所在，他们真的能把角色给演活了……”

    吹吹捧捧，7分钟都在舔叶秦。

    很好，舔的很有精神，足以担当舔狗神教西方分舵舵主。

    叶秦面带微笑，然后被媒体集火。

    “秦，扮演一个背负如此深重的角色，你是怎么做的，我的意思，演的如此令人又爱又恨？”

    “我把李想象成西西弗斯。”

    叶秦装得一脸深沉道：“西西弗斯绑架了死神，让世间没有了死亡。诸神惩罚西西弗斯，让他把一块巨石推上山顶，但巨石太重，每次没到山顶，就滚了下来。于是他就不断重复、永无止境。

    李就是现实里的西西弗斯，封闭自我，内心的煎熬，比任何肉体的酷刑都残忍，用日复一日的麻木来惩罚自己。”

    “哇哦！”

    回答得很文青，欧洲就好这一口。

    越发激起提问动力，七嘴八舌的问了一堆，眼看已经超时，主持人赶忙打断。

    “拜托了，最后一个问题！”

    “最后一个。”

    面对媒体的不依不饶，叶秦能咋整，宠着呗，在高举手臂的人群里，一眼就找到自家人。

    “我是新华网的记者。”

    一个小姑娘腾地站了起来，问道：“《海边的曼彻斯特》，一开始你并不是李的第一人选，而是马特呆萌，是这回事吗？”

    “是的。”

    一提这个，叶秦嘴角疯狂上扬，差点忍不住发笑。

    “但后来出于某些原因，呆萌找上来我，他说，‘哥们，我有个剧本太合适你了‘，我看了的确不错，于是就接了，我要谢谢呆萌。”

    “那是什么原因让他自己没有出演？”

    “这是第二个问题。”

    叶秦笑而不语，还能什么，《长城》呗！

    …………

    “《海边的曼彻斯特》采用双线叙事，大量的闪回将整部电影拍的隐忍又过于克制。全片没有太大的情绪起伏，只有平静的讲述，所有的一切都犹如海边的曼彻斯特，灰蓝、阴冷……”

    《法国电影》给出3.7分，同样是五分制的《综艺》打出3.6的高分，但无可争议，一切都值得。

    威尼斯举办方甚至在影迷的强烈要求下，又加了三场，第二天、第三天，依旧络绎不绝，影厅里坐满了人。

    反而同天展映的《母亲！》、《第一夫人》、《降临》几部好莱坞电影，冷冷清清。

    也因此，叶秦静静地看了一场基努里维斯主演的《劣质爱情》，然后大晚上出席“聚焦华夏”的酒会。

    纯粹是卖主办方，特别是新华网一个面子。

    酒会从简，不像戛纳一样浮华。

    这跟现任主席阿尔伯托·芭芭拉有关，她是电影艺术的嘴强王者，要把威尼斯重塑成严肃反好莱坞的高逼格高档次电影节。

    毕竟，威尼斯才是世界上历史最悠久的电影节，人称“国际电影节之父”，声名赫赫，如今全让亲好莱坞的戛纳把风头抢光。

    “哥，这里有位企鹅的记者想采访你。”

    就见林彬手指的地方，站着一名小姑娘。

    叶秦喝了口香槟，摇头转身：“彬哥，替我挡下。”

    但在这时，小姑娘急匆匆地跑来，冒冒失失地抛出一个问题：

    “叶秦，你是怎么看待华语电影在威尼斯电影不受宠？”

    不受宠？

    恰恰是太受宠！

    威尼斯电影节在马克穆勒，也就是阿尔伯托·芭芭拉的前任，那可真是华夏的粉丝。

    不仅每年来华夏两三趟联络感情，而且专门请了个华夏顾问筛选华语电影，像《阳光灿烂的日子》、《三峡好人》、《大红灯笼高高挂》……

    贾科长、章国师、李庵、姜闻，全都受关照，只是现在换了个阿尔伯托·芭芭拉。

    他此时就站在叶秦的面前，堵住去路：“秦，我很奇怪，华夏电影生产得越来越多，但适合我们电影节的却越来越少。”

    “它们不精彩不好看？”

    “精彩，能与世界任何地方的制作的电影都相媲美，但是电影的内容不适合走出国门，基本是面向你们本土观众的大众电影。”

    那不废话！

    叶秦眼神顿时冷了下来：“比起走出国门，当然面向大众啊。”

    千禧年因为公知在线，狺狺狂吠，踩一捧一，国民极不自信，希望国外认可。

    所以什么奖都来者不拒，奥运会以金牌论英雄，电影只管取悦讨巧，电影节拿奖就行！

    现在，他喵的华夏都复兴，还取悦你们？

    贱不贱呐！

    “不适合？我不觉得的，《白日焰火》、《归来》、《无人区》、《天注定》，华语电影这些年走出的不少，只是走入威尼斯的少。”

    阿尔伯托·芭芭拉梗着脖子：“但是华夏电影的质量在下滑，独立电影陷入危机，小成本电影越来越难进入市场，它们根本没有发行机会！”

    “那是以前！”

    叶秦轻轻地回怼了回去：“艺术电影放映院线已经形成，欧洲海外版权代理通道我也已经打通。”

    “你是指你收购的荷兰弗提斯莫国际影业？”

    “嗯哼。”

    “可是你为什么没有青睐我们威尼斯电影节呢？”

    …………

    话说欧洲三大电影节，威尼斯是最晚建立电影交易市场，完全是赶鸭子上架。

    市场开放五天，门可罗雀。

    不说戛纳、柏林，背靠美利坚的多伦多电影节都压威尼斯一头，没有几部电影愿意摆这儿卖片。

    包括《海边的曼彻斯特》，一旦威尼斯电影节闭幕拿奖，主创团队就颠颠跑到多伦多，那里才是谈买卖的好地方。

    电影节临近尾声，展映单元的电影大部分已经亮相，《海边的曼彻斯特》毋庸置疑，在媒体、影迷的口碑中最高，金狮奖的呼声也越来越高。

    叶秦忙的不可开交，这些天应酬，参加不同的酒会、派对，主要是给“聚焦华夏”撑门面。

    其次是这些派对会有评委出现。

    纵然是影帝无数，公关嘛，拿奖嘛，就不要摆臭架子！

    偶尔几次，喝的面红耳赤，酩酊大醉。

    深夜，杨小蜜猛灌了几口酒，终于横下心，偷摸摸地摸到叶秦的“404”房间，从包里取出早早预备的备用房卡。

    再检查检查其他道具，万事俱备，直取楼哥！

    滴滴，电子门打开。

    然而，出乎意料，行政套房并不是黑漆漆，而是灯火通明，刘师师、钟丽方正坐在沙发上轻声交流。

    “咦，大蜜蜜，你怎么进来？”钟丽方纳闷着。

    “喔，我来找楼哥。”杨小蜜掩饰着心虚。

    “找他？正好，也省的叫你来一趟，坐。”

    杨小蜜冲刘师师打招呼，但被刘师师别过头，彻底无视，俩人这辈子都没可能再回到《仙3》的闺蜜情。

    她尴尬地一笑：“楼哥呢，这么晚，他又到哪个酒会？”

    “不，秦子已经回美利坚了。”

    “回美利坚啦？！”

    “没错，他要赶回去进组《爱乐之城》，这回威尼斯闭幕式就缺席。”

    “啊，缺席！”

    杨小蜜张张嘴：“楼哥这么做，会不会得罪……”

    “得罪什么，缺席而已，以秦子的地位，该颁的奖，照样得颁。”

    钟丽方霸气十足，然后取出三张闭幕式的邀请函，也就意味着，《海边的曼彻斯特》，一定有奖！

    “本来这次闭幕式，你们参加不了。但秦子缺席，马特呆萌缺席，多出的邀请函就分给你们，就当是奖项代领人。”

    “钟姐，如果是叶秦获奖，谁去领？”

    一直沉默的刘师师，突然开口问道。

    钟丽方左看看杨小蜜，右看看刘师师：

    “他说了，当然是……”

