    提到那铜钱，大肥鼠就道：“这个我知道在哪里，需要的话，我现在就能找，因为那些铜钱恶鬼碰不了，只能让老鼠们打洞去藏。”

    我转眼看王俊辉，他就摇头说：“现在是大白天，那两个小孩儿的魂魄如果现在被弄出来，多半是要散掉的，等着晚上十二点的时候再说吧，那是送鬼、送魂的最佳时间。”

    我们这边也是点点头。

    接着我们就收拾了东西，从这院子里退了出去。

    回到了黄支书的家，就看着几个乡亲正在这边和黄支书聊天，见我们回来了，也就道了几句闲话离开了。

    我知道那些人多半是来打听我们捉鬼进展的。

    回到屋里黄支书就直接问我们情况怎样了，王俊辉就说，过了今晚一切就都解决了。

    听到我们这么说，黄支书也是点点头，直称呼我们几个是大师。

    接下来一天时间，我们都是休息，顺便研究一下这个案子晚上结尾的时候需要注意的事项。

    我们这些人在开会，兔子魑、阿魏魍、黄鼠狼和大肥鼠几个“怪物”也是开起了会。

    看了一会儿我就大概明白是怎么回事儿，原来它们是在争老大的位置，阿魏魍没有争的心思，不过却是全力支持兔子魑，而黄鼠狼和大肥鼠那边则是支持黄鼠狼。

    黄鼠狼也有些看不起小兔子，小兔子也不甘示弱，所以两个小家伙就准备比武。

    黄鼠狼虽然是已经百年寿命，可是却被压了百年，道行浅的很，只是灵智较高而已，可兔子魑却不一样，天性好斗，加上跟着我们一年大大小小打过不少架，恶鬼都斗过无数只，如今更是能和极品的红厉鬼斗的不分伯仲。

    所以兔子魑和黄鼠狼一交手，完全不搭调的一幕出现了，兔子魑分分钟放倒了黄鼠狼，并把其臭揍了一顿。

    再所以兔子魑就暂时成了四个怪物的老大。

    看着它们斗的开心，我就忍不住对金牌里的古魅说：“你要出来，那老大位置就是你的了。”

    古魅没有说话，显然还是沉浸在甘居消失的痛苦之中。

    转眼就到了晚上十一点多，村子里的人大部分都睡去了，我们再次去了那个巷子，到了这边后，大肥鼠就立刻召唤了一大群的老鼠，当着我们的面，从冰窖里把那两个孩子的尸体运了出来，然后径直运到村子附近的一片坟地，老鼠们飞快打洞，把两个孩子送入了坟地。

    当然在破坏那个坟地之前，王俊辉先是做了一个小法事，这毕竟也算是下葬，虽然是由老鼠们干的，可程序上事儿该有的还是要有的。

    等着两个小孩儿的尸体被送进坟地，老鼠们又把洞给填了起来。

    这些老鼠的打洞速度很快，我们没有耽误什么时间，一切都弄好，我们返回巷子的时候，也才刚刚十二点。

    王俊辉就让大肥鼠带着我们去藏铜钱的地方，是正房的屋子里，进去之后大肥鼠指着一个老鼠洞就说：“就在那个里面，不是很深，大概一尺多，所有的铜钱，一枚都不少，只不过那些红线断断续续的，已经再也接不起来了。”

    王俊辉点点，就对林森道了一句：“老林，你来！”

    林森也是会意，立刻过去，从背包里掏出一把工兵铲，然后就飞快地开始去铲那堵墙。

    那墙壁硬的很，不过林森也是很有办法，旁敲侧击，就把几块已经被架空了的石头给搬开了，而在里面石头的缝隙里，全部都是铜钱。

    王俊辉毫不迟疑，捏了一个指诀俯身下去，接着我就看到两道淡黄色的光亮飞进王俊辉的手掌中，接着他掏出一个瓷瓶，再把两道黄光装进了瓶子里。

    之后他又用一张符箓做成一个瓶盖，把瓷瓶盖了起来。。

    最后他把瓷瓶收入了他的背包之中，我已经不记得王俊辉往自己的背包里放了多少鬼，有的鬼已经被他放走了，可有些鬼还在他的背包里，我也问过他为什么装那么多鬼，直接散了不是更好。

    他却笑着说：“鬼魂也有量刑的，该散的不会放过，不该散的，那就只能先关押起来，有些我会送到城隍庙，有些会自己关着，等着关到能送走的时候，再把其送走。”

    收了那两个小孩儿的魂魄，王俊辉就对大肥鼠说：“让你的老鼠们帮忙，把里面的铜钱都弄出来，这些铜钱，我拿来有用。”

    大肥鼠立刻招呼老鼠们，开始从洞里面开始往外搬铜钱。

    而我则是上前问王俊辉要那些铜钱干什么，他笑着说：“你有了趁手的兵器，我却还没有，这些铜钱不少，我可以挑选一些成色好的，自己做一个好用的铜钱剑来，这么一大批数目，终于可以做一个长点的了。”

    那些铜钱被搬出来后，王俊辉就直接把铜钱都收进了自己的口袋里，我有些眼馋，上去问这些铜钱如果拿去卖钱，能卖个好价钱不，王俊辉瞪了我一眼没说话。

    一切都很顺利，如此一来这里所有的事儿才终于真正的告一个段落。

    收好了铜钱，我们就回去休息。

    第二天一早我们便跟黄支书告别离开了这个村落，临走的时候黄支书反复问我们，那个巷子里的鬼都抓了没，我和王俊辉都是告诉他：“放心吧，那个巷子已经干净了。”

    案子了解了，我们的收获也不算小，特别是兔子进步很大，还有就是王俊辉，得到了一大批可以用于做铜钱剑的铜钱不说，还得了黄仙和灰仙两大助手。

    当天那俩可怜虫刚入伙，就沦为了兔子魑的小弟。

    到了成都，我们去找徐景阳交了案子，然后领了不太多的酬劳，我们的日子也是又无聊了起来。

    因为最近西南的变故较大，很多大案子都被苗寨和湘西的赶尸门给抢了，所以我和王俊辉就只能干着急。

    不过趁着这段时间，我俩正好好好把自己本事练一练。

    这段时间里，王俊辉也是试着联系了徐铉了一下，可却是没有联系到，也不知道徐铉他们在苗寨那边怎样了。

    至于田士千承诺给我们的神盘，至今自然也是没有兑现，我心里其实很想找田士千问上一嘴的，可也是苦于没有方式联系到他，甚至连萧正的手机最近也是都打不通了。

    大概到了阴历七月底的时候，我的相气已经差不多就到了七段的临界点，只是却迟迟没有突破的迹象，显然我需要一次让我升段的契机，只是这契机是什么我却暂时还不知道。

    我也想过再找古魅借一些阴灵之气用来升段，可找王俊辉商量了一下就放弃了，他说，那样升段毕竟是不太稳固的，如果一直依赖外界条件的刺激，那我的自身修行速度就会越来越慢，甚至会出现停滞的状态。

    听他这么一说，我也就放弃了那个想法。

    实在是闲来无事，升段又没有眉目，所以这段时间我就显得有些烦躁，徐若卉看出了我的心思，就拉着我出去逛了一天街，说是让我散散心。

    可上了街，我就发现我有些上当了，这哪里是陪我散心，完全是我在陪徐若卉购物。

    不过我也没有生气的意思，这本来就是我这个做丈夫应该做的事儿，我和徐若卉已经结婚要两个月了，可我俩却从没有享受过一天的蜜月。

    她除了陪着我出任务，做案子，就是回家看着我修行相术，我陪她的时间真是少之又少。

    所以我就想，反正今天出来了，那就陪徐若卉玩个痛快。

    这一转我们就转到了晚上。

    而且我们出门的时候，兔子魑和阿魏魍都放在家里，家里有王俊辉他们在，我也没什么好担心的。

    晚上的时候我们两个手里已经拎满了各种袋子，这里面有我和徐若卉，还有贠婺的一些衣服。

    而且徐若卉玩性大发，还给兔子魑卖了一套粉红色的宠物小裙子，我很期待兔子魑穿上粉红色小裙子会是一种怎样的不搭调。

    这一天也就成了到了西南之后最为轻松的一天。

    晚饭的时候，我就问徐若卉要吃什么，她就说：“烛光晚餐！”

    所以我就领着徐若卉去了一个高级西餐厅，然后真的吃了一顿烛光晚餐，中间我还装优雅，让一个拉小提琴的在我和徐若卉跟前拉了一曲，花了不少钱，可我却没听出什么韵味来，最后我问了一句差点让徐若卉笑翻了话。

    我对着那个拉小提琴的人郑重地问了一句：“你会弹古筝吗？”

    “啊？”

    那个人一下被我问的蒙住了。

    从那餐厅出来，徐若卉靠在我的肩膀上，我俩正在享受浪漫的时候，两个穿着西装的男人就把我俩给拦住了。

    我说：“我结过账了！”

    其中一个男人就笑笑说：“我知道，我们是湘西赶尸门的人，久闻李相师的大名，今天来这里，是想请您和我们走一趟，我们当家的想要见见你。”

    这两个黑衣人都壮实的很，如果硬来，我还要保护徐若卉的话，肯定不是他们的对手，所以我想了想就说：“哦，去哪里？”

    那个跟我说话的黑衣人便笑着说了一句：“就在成都，不会耽误二位太久。”

    看来我是必须跟着他们走一遭了，我们这是被劫持了吗？

