    苏莫心中疑惑不已。

    　　元始世界之外的力量，会是什么？

    　　难道这个世界之外，还有生灵的存在？

    　　随即，他意念一动，整个人消失无踪。

    　　下一息，他出现在了一片虚空之中，四面八方都是无尽的黑暗。

    　　这里，已经是元始世界的边缘，元始世界规则之力，能管控到的极限。

    　　再向外，则是一片虚无之地，类似于宇宙之海，但更加的阴冷枯寂。

    　　元始世界的人，是无法离开元始世界人，因为，元始世界有强大的世界屏障。

    　　这种无形的屏障，就是世界规则形成的，就连其他道主人物，都不能突破屏障。

    　　伫立在虚无之中，苏莫眼神默然，仔细的感知着元始世界之外。

    　　“有什么东西在靠近？”

    　　苏莫眼眸微眯，在他的感知和查看之下，原始世界之外有一个未知之物在接近。

    　　但是，这个未知之物，不是生灵，更不是武者。

    　　“到底是什么？”

    　　苏莫心中充满了疑惑，但是，他能感觉到，这未知之物，无比庞大，裹挟着一种莫名的恐怖力量。

    　　这股力量之强，即便还没有到来，都让苏莫感到心惊。

    　　他甚至有一种感觉，这股力量若是击中元始大陆，整个元始大陆都可能会崩溃。

    　　苏莫眉头紧锁，他现在是元始世界的主宰，自然要保护整个元始世界。

    　　“是什么力量呢？”

    　　苏莫不断的思索，猜测这为止之物。

    　　唰唰唰~~~

    　　就在此刻，有九道身影，纷纷出现在了苏莫的身后，纷纷抱拳行礼：“见过苏门主！”

    　　来人，正是元始世界的九位道主。

    　　本来是十位道主，但时空道主已经灰飞烟灭了。

    　　“诸位，你们也感觉到了？”

    　　苏莫头也不回，声音郑重的向九人问道。

    　　这些道主人物，虽然和他有些过节，在他对付时空道主之时使了绊子，但他没有惩治。

    　　因为在元始世界，一切他都能掌控，这些人日后会有用处。

    　　当然，如若谁胆敢忤逆，他会毫不犹豫让其消亡。

    　　“感觉到了！”

    　　九位道主纷纷点头。

    　　“苏门主，这是什么？”云澜道主率先询问，因为云澜大世界的关系，他觉得自己相对其他几人来说，应该和苏莫之间，关系稍微亲近一点。

    　　“不清楚！”

    　　苏莫摇头，问道：“你们有什么看法？”

    　　九人沉默不语，少倾之后，千离道主面色凝重的道：“可能是未知的世界？”

    　　闻听此言，苏莫眸光一闪，转头看向千离道主。

    　　“苏门主，在下只是猜测！”

    　　千离道主立刻抱拳，微微躬身，将自己的姿态放得很低。

    　　事实上，这段时间以来，他一直有些惶恐。

    　　当时围困时空道主之时，他可是亲口告诉苏莫，要把苏莫一起灭了。

    　　所以，他无时无刻不再担心，苏莫会不会秋后算账。

    　　好在，这么久过去了，苏莫并未动手，也没有动他的意思。

    　　“说一说你的看法！”苏莫问道，对于千离道主，他的确有些杀心。

    　　但是，元始世界刚刚重塑，一片混乱，那就暂时留着对方和这些道主吧。

    　　“苏门主，我们这个世界，存在于无尽的虚无之中，属于位面世界，这个位面之外，可能还存在着其它位面世界！”千离道主说道。

    　　“从何得知？”

    　　苏莫询问，他看了其它几人一眼，其它几人并未意外之色，显然也知道什么。

    　　“这是时空至尊曾经的猜测，但并不确定！”

    　　千离道主摇头，继续道：“时空道主想要主宰元始大陆，主宰道树，主宰这个世界的规则，最大的原因可能就是想要移动位面。”

    　　“移动位面？”

    　　苏莫闻言沉吟，移动整个元始世界吗？这种想法很疯狂。

    　　“有这个可能！”千离道主点头。

    　　“苏门主，在下猜测，会不会有其它的位面世界在靠近我们这个位面？”千离道主满脸凝重。

    　　苏莫闻言，顿时心中一震。

    　　其它位面来临？

    　　有这个可能吗？

    　　他看向其它几位道主。

    　　“苏门主，这个可能性存在！”

    　　度厄道主点头，继续道：“这股接近而来的力量，庞大到可怕，不会是任何生灵或武者，倒的确有可能是一个位面世界。”

    　　其他人纷纷点头，若是有未知的超级强者来临，不可能裹挟如此气势。

    　　或者说，真正的超级强者，会无声无息而来。

    　　而现在，这股可怕的力量，很显然是一个位面的世界之力。

    　　苏莫闻言，沉默不语。

    　　这个猜测，让他担忧，但心中隐隐也有些期待。

    　　他担忧，若是真的有强大的位面到来，会不会给元始世界造成毁灭性的打击。

    　　期待的是，元始世界之外，会有什么样的世界？

    　　他现在，已经成为了元始世界无冕之王，世界霸主，在这里已经没有什么追求了。

    　　当然想要去探索，一切未知的领域。

    　　“你们九人商议一下，轮番守在此地，监察一切情况！”

    　　留下一句话，苏凌便闪身离开。

    　　他要回去做些准备。

    　　万一，真的有位面世界到来，鬼知道是什么样的存在。

    　　他要做好最坏的打算，防患于未然。

