    吴明士给黑龙山景区打完广告后功成身退。

    找了一个可以停车的地方停车，这才给罗竸宁回拨了过去。

    “赶紧的罗子，有话快说，有屁快放，哥这儿还有好几个活儿没送完呢。”

    电话接通后，吴明士直奔主题，哥俩儿从来不需要虚与委蛇。

    再加上他刚刚被交警拦住耽误了一会儿，送货的时间确实有点儿紧张了。

    罗竸宁听出了吴明士语气里的焦急，直接道：“是这样胖子，我想印点儿景区的宣传单，今晚能不能帮我插个队赶赶进度？”

    “就这？能，有什么不能的！印什么样的？有没有什么要求？”吴明士想都没想就一口答应了下来。

    罗竸宁道：“我哪儿知道什么要求，你看着来就行！把我们景区的名字和地址印上，再突出一下‘感恩回馈活动’这个主题，最后再标明一下凭传单免门票，并且每人每天送10颗鸡蛋，就这样，剩下的你自由发挥，你是专业的。”

    “沃日……干嘛呀哥们儿？不过了？免门票，还送鸡蛋？你咋想的？”吴明士听完罗竸宁一番话，还以为自己耳朵坏了，听错了呢。

    罗竸宁道：“你就甭管我怎么想的了，我自己有分寸，肯定不亏。”

    “行吧，我给你找人设计，准备印多少张？”吴明士见罗竸宁说的肯定，便也不再废话。

    罗竸宁想了想，说：“先印个10万张吧，便宜点儿的纸，24K大小，反正，怎么便宜怎么来。”

    宣传单这个东西就是一个形式，罗竸宁没打算在这上面多花钱。

    印刷厂那边印量优惠越多，10万张成品，估计顶多也就五千来块钱。

    吴明士想了想说：“OK，没问题，明早肯定把活儿给你弄出来，送哪儿？天苑小区那边？”

    罗竸宁笑笑说：“对，明早给我送过去就行，记得留好肚子，请你喝羊汤。”

    “得嘞！那就这么着，挂了，明早见！”吴明士说完便挂断了电话。

    刚结束和吴明士的通话，罗竸宁听到身后响起一帮人叽叽喳喳说话的声音。

    扭头一瞧，是水磊磊他们一帮人从山上下来了。

    水磊磊笑着上前和罗竸宁打声招呼：“宁哥，没啥事儿我们就先走了，各回各家，各找各妈去。”

    “谢谢宁哥请我们参观景区。”

    “宁哥再见。”

    一帮工具人纷纷和罗竸宁道谢。

    “要谢也是我谢大伙儿，谢谢大伙儿捧场，这样……”

    罗竸宁说着，解锁手机，找到水磊磊的V信号后，直接给他转账了300块钱过去。

    水磊磊感觉到自己口袋里的手机振动了一下，掏出手机一瞧，一脸惊讶地看向罗竸宁：“宁哥，你这是干什么？”

    罗竸宁道：“眼看中午了，我请大伙儿吃板面儿，磊磊你带哥几个过去张罗一下，我这儿还有点事走不开，一会儿叫你姐给我捎带一份回来就成。”

    一帮小伙子打卡娘娘庙，帮自己赚了1800块钱，花300块钱请众人吃饭，罗竸宁倒也不心疼。

    “这可不行，宁哥请我们免费游览景区已经够意思了，怎么能让你请吃饭呢。”水磊磊说着就要把钱还给罗竸宁。

    “是啊宁哥，您太客气了。”

    “宁哥，您千万别跟我们这么见外。”

    其他几人也纷纷开口劝说。

    罗竸宁佯装恼怒道：“磊磊，看不起你宁哥是吧？我还指望你们明天继续过来玩给我的新景点增加点儿人气呢，连这点儿面子都不给哥，我还怎么好意思再叫你们来……”

    罗竸宁一番劝说，总算让水磊磊他们一帮人改变了注意。

    “那……行吧！谢谢宁哥！”水磊磊也知道罗竸宁的脾气，当即便不再和他客气。

    罗竸宁把一帮人送出景区，临别时交代一句：“大伙儿记得明天还来，风里雨里，我在景区等你们。”

    “一定，一定！宁哥放心，就算天上下刀子我们也来！”

    众人拍着胸脯和罗竸宁保证一句，这才跟着水磊磊朝景区外面走去。

    中午十二点左右。

    水淼淼用一个竹篾编制的小篮子拎着罗竸宁的午饭回来了。

    红彤彤一大碗宽面条，卤蛋，丸子，豆皮。

    罗竸宁也不和她客气，接过面碗就开始干饭，先夹了一根红彤彤的辣椒放进嘴里。

    “咯~咯~咯！”一口辣椒吃下去，罗竸宁捂着脖子激烈地打了几个嗝。

    关于吃辣这方面，人菜瘾还大是罗竸宁的真实写照，猛地一吃辣，必定先打嗝。

    “快喝口水。”水淼淼赶忙把自己的保温杯递给罗竸宁。

    罗竸宁也不和她客气，伸手接过保温杯，吨吨吨猛灌几口，打嗝的症状这才缓解一些。

    “嘶啊~今天这辣椒有点带劲啊！”缓缓劲罗竸宁又夹了一根辣椒嚼吃，该怎么吃还是怎么吃，根本不受打嗝的影响。

    水淼淼见罗竸宁吃的满脸通红，满嘴流油，很贴心地从自己随身的小跨包里拿出一叠纸巾放到桌上。

    “老板，罗二旦说明天上午8点之前，准时把鸡蛋送过来。”小助理柔声汇报一下自己的工作进度。

    罗竸宁头也没抬，他对自己小助理的办事效率还是很放心的：“嗯，你办事我放心。”

    “老板，我们为什么要买这么多鸡蛋啊？”去的路上，来的路上，水淼淼想了半天，怎么也想不通，试探着问，“难道……我们要在山上养鸡？”

    “噗哈哈~”罗竸宁被水淼淼的推测笑道了，一下笑喷了，扭头看向小助理，哈哈笑着说：“在山上养鸡？这个提议貌似也可以，什么时候咱们景区实在经营不下去了，就在山上搞散养柴鸡。”

    自己的想法受到自家老板的无情嘲笑，水淼淼知道自己猜错了，一下羞的小脸通红，双手捧住脸，一脸小幽怨地看着哈哈大笑的罗竸宁。

    “好啦，不逗你了，是这么回事，咱们景区新建的那座娘娘庙，你也看见了。”

    罗竸宁又开始编故事了：“娘娘庙落成的那天，我找大师给咱看了看，大师说，娘娘庙需要积攒人气，人气越旺，以后咱们景区的生意越旺，所以我才请磊磊他们上来参观，为了用更短的时间，积攒更多的人气，我计划推行一个叫‘感恩回馈’的活动……”

    罗竸宁将自己计划推行的“感恩回馈”活动和水淼淼和盘托出，小助理听完，还是无比的心疼。

    她只看到了罗竸宁白白送人1万块钱的鸡蛋，看不到别人打卡娘娘庙给罗竸宁刷钱。

