    

    邹广亮看着关长浩的背影，用力一咳，然后随口吐了出去，这口痰，他用了十二分的力道，恨不得直接吐到关长浩的身上去才爽呢！

    发泄完了以后，不等大家有所表示，他就猛地往后一坐。

    这一下可出大问题了，刚才他站起来的时候，椅子已经被拖到一边去了，也就是说此时他的屁股底下是真空的。当他身边的唐浩成和张副校长发现他要往下坐的时候，已经迟了。邹广亮扎扎实实地一屁股坐在了地上，身子砸到一边的椅子上面，只听嘭的一声，椅子也倒了下去。

    这时，大家都有忍俊不住之感，因为此时邹广亮的样子实在是太搞笑了，整个人屁股着地，两头翘着，好像一个大陀螺似的还在地上转了半圈。唐浩成和张副校长见状，连忙低下身来连拖带拽把他拉了起来。围观的人见状，连忙各回各家、各找各妈了，省得一会邹广亮恼羞成怒、胡乱发火的时候，躺着也中枪，那可就是乐极生悲了。

    出了这样的事情以后，邹广亮自然不好意思再待在这继续装逼了，一会功夫以后，就带着他的司机灰溜溜地走了。

    朱立诚看了这一幕，不由得摇了摇头，都说装逼容易遭雷劈，不过这未免也来得太及时了一点吧，大有让人应接不暇之感。

    邹广亮走了以后，反而使得气氛更为融洽了，党校的人也好，学员也罢，大家待在一起朝夕相处也有半年时间了，所以基本都熟悉了，今朝分别以后，再见面还不知道是猴年马月的事情，所以都有点惺惺相惜的意思。

    在这么多人当中，有两个人的情绪最为特别，一个是唐浩成，另一个则是谈昕。谈昕自然是因为朱立诚的原因，所以心里有点不得劲，不过想到对方并不会走，而是继续留在应天，她也就释然了。两人由于都没有下桌敬酒，所以只有默默地互视了几眼，不过这已足够了，只要心中有你，又岂在朝朝暮暮。

    谈昕心里想着一会看能不能找个合适的机会，问一问他这两天是不是方便，要是可能的话，她想和对方聚一聚，不过她知道这事得取决于对方是不是有时间。她很清楚这段时间对于朱立诚来说很关键，所以能聚最好，实在不行的话，也没什么，反正以后有的是时间和机会。

    唐浩成的郁闷说实话，完全是他自找的。他一直对关长浩和朱立诚当选优秀学员耿耿于怀，尤其是谈昕找他摊牌以后，他更是看这两人不顺眼。他本来也没想着能把这两人怎么样，作为老江湖的他很清楚，如果不能给对方致命一击的话，那宁愿选择躲在一边等待时机。他心里很清楚冒然出手的结果，只会让自己陷入被动，他是不会去做这么傻冒的事情的，尤其现在人家还算是你党校里的学员，你校长刻意前去刁难，那不等于是授人以柄嘛！

    让唐浩成意想不到的是，今天居然出现了一个好机会，那就是邹广亮居然也看不惯关长浩和朱立诚。他不知道邹广亮的本意是想针对朱立诚的，只不过阴差阳错地和关长浩较量起来了。他本以为可以借机让这两个人当中出点丑，要是邹广亮需要帮助的话，他倒不介意施以援手。

    谁知事情的发展完全出乎他的意料之外，首先他的心腹之患——朱立诚顺利脱身，紧接着邹广亮反而被关长浩拿话将住军了，最后甚至落得个人仰马翻的结局。这让唐浩成很是不爽，现在最终的结果是邹广亮不光没有能落得了朱立诚和关长浩的面子，反而大大地丢了一回人。这样一来的话，他改天还要过去表示一下，不管怎么说，人家也是在你的地盘摔的跤，你怎么着也得意思一下吧。

    唐浩成慨叹了一番命运不公以后，头脑子里猛地灵光一闪，改天他去邹广亮那的时候，是不是可以如此这般地来搞。那个关长浩就算了，他毕竟是省政府的人，搞得太过火的话，以免多生事端，而那个朱立诚则不然，听说他好像要去省委组织部，那可是邹广亮的地盘，那应该够他喝一壶的。想到这以后，唐浩成一扫刚才郁闷的心情，和周围的人推杯换盏起来。

    朱立诚这顿饭吃得有点心不在焉，他倒不是担心其他的，还是有点放心不下郑诗珞。他对于老婆的性格再清楚不过了，她虽然很期待怀孕，但是实则却没有什么相应的准备，真有点担心她再出去乱逛。要是出点什么事情的话，那四个老的还不要了他的命。

    吃完饭以后，朱立诚连忙发了一个短信过去，让她下午的时候，哪儿也不要去，就老实在办公室里待着，他会早一点过去接他。

    在举行结业仪式之前，曹仁和齐云就已经约好了，吃完饭以后，三人找个地方喝茶去。本来准备昨天晚上一起吃个饭的，后来因为朱立诚有事，也就取消了，此刻，他虽然非常惦记老婆的情况，但是也不好意思再推脱了，那样的话，他们两人该有想法了，毕竟过了今天基本就要分别。虽说以后他们一定会有机会再聚的，但那毕竟是很长一段时间之后的事情了。

    会餐结束以后，三人没有多作停留，直接上了朱立诚的车扬长而去。现在朱立诚将要去省委组织部的消息已经在培训班里传开了，不少人都想要找机会过来套近乎，所以他们只能选择溜之大吉了。

    三人还是选择了之前去过的蕴文茶楼，这儿的环境比较优雅，适合谈话，不像有的地方，人多，乱糟糟，那样说的什么都听不清楚。

    经过半年来的交往，三人之间缔结了比较深厚的兄弟情谊，尤其是培训班结束以后，大家都有了不错的前景，所以此时的心情更是非常高兴。齐云已经从曹仁的嘴里得知了朱立诚帮助其搞定了副市长的事情，这倒不是曹仁的嘴不严实，而是他很清楚依照三人之间的这个关系，朱立诚也不会有什么的意见的，要不然他那天倒不会让约齐云一起出来聚一聚了。曹仁虽然不知道齐云和朱立诚走这么近的原因，但是这却并不妨碍他们之间的交流。

    齐云的心里也很庆幸，那天刚和宁彤发生关系的时候，他还有点后悔，生怕因为这事毁了和朱立诚之间的关系，现在看来不光不会如此，反而会使双方之间的关系更加融洽。

    他本来还准备撮合一下朱立诚和曾若涵的事情，现在他也算看出来了，曾若涵是剃头挑子一头热，所以他也不像多这个事了。说实话，齐云对此并不理解，在她看来曾若涵算是非常优秀的，尽管宁彤是他的情人，但他也还是觉得曾若涵在宁彤和叶梦溪三人中间是最为出色的。为什么朱立诚就看不上眼呢，真是一件让人费解的事情。

    其实，这完全是齐云的误解，朱立诚对曾若涵的情感是他所不能理解的，他们之间并不存在看得上看不上的问题，而是朱立诚不想耽误了曾若涵。他觉得曾若涵应该有属于自己的生活，而不是就这样不明不白地跟在他的后面，那样的话，算是怎么怎么回事呢？这让朱立诚有不堪承受之重。

    三人在这个喝了酒的午后，交谈的话题都是非常轻松的，基本都是和未来工作方面有关的话题。聊了一会以后，齐云提议去洗个澡休息一下，都喝了不少酒，这时候休息一下，也算是不错的选择了。

    朱立诚和曹仁听后，也都同意了，毕竟老是坐在这也不是一回事。

    三人出了茶楼，对面正好有一家浴都，于是便直接走了进去。这儿的条件也确实不错，不过三人都喝了不少酒，也顾不上那么多了。下去泡了一个澡以后，上来便准备好好休息一下，齐云特意叮嘱服务员他们不需要小姐什么的，只是想好好洗个澡休息一下。服务员听后，连连点头，并随即往前面的一个房间走去，估计去通知里面的人了。

    朱立诚虽然没有喝多少酒，但这两天由于忙着摆平妻子的事情，也是劳心费神的，所以不一会功夫就鼾声大作。曹仁和齐云刚才在桌上都和别人拼酒了，所以睡得更是快。十分钟不到的时间，房间里就响起了此起彼伏的呼噜声，小姐们由于得到了招呼，所以也并没有人进去打扰。

    这家浴都的规模比较打，管理相应的也比较严格，虽然提供各种各样的服务，但如果浴客明确表示不需要的话，她们便不会再上门去打扰了。

    三人的这一觉睡得比较踏实，直到将近四点的时候，三人才分别醒过来。朱立诚拿出手机来一看，上面有一个未读短信，摁下查看键以后，发现竟是谈昕发过来的，问他在哪儿呢？

    朱立诚再看看时间，还是两点左右的时候发的了，于是连忙回了一个过去，实话实说，和齐云、曹仁洗澡的，刚才睡着了，没有听见。

    很快谈昕的短信又回了过来，问今天有没有时间，她想一起吃个饭。        

