        然后就是楚蓝，一反常态的，三天两头儿就跑去秦家老宅，沈蔓茹没有办法只得硬着头皮接待她，毕竟碍于老同学的面子不好将她赶出去，而对方除了甜言蜜语的哄她开心，其他什么都不做。

    这样她想要找机会和她发作都找不到借口。

    可沈蔓茹现在是真的很听秦以泽和顾乔乔的话的，他们说楚蓝心怀鬼胎别有用心，她就是相信的，可她肉眼凡胎什么都看不出来呀，所以最近沈蔓茹的心情很不好。

    不知道为什么，也可能是楚蓝找她的次数多了，哪怕不是亲热的挨在一起距离也不会远，所以顾乔乔发现沈蔓茹的气色不大好，就算有她的灵气加成，可是因为心情的原因再加上戾气的作用之下，不可避免的还是受到了影响。

    顾乔乔从来不认为自己所做的一切是无懈可击的，她也不觉得自己的符咒在这世上无人能敌。

    所以即便有木珠和护身佛戴在身上，也还是受了影响。

    所以楚蓝这件事儿必须要马上解决，否则绝对是个祸患。

    而且她身上的黑色戾气越发的浓厚，这让顾乔乔受到了一丝危险的气息。

    沈蔓茹和秦以泽说了这事之后，秦以泽就开始了打压楚家的计划。

    楚家出了问题，楚蓝也许就不会再兴风作浪了。

    只不过楚家家大业大，不是一夕之间就倒下的，而且楚家并不是人人都像楚蓝一样，最起码楚老爷子，为人很是不错，秦以泽虽然觉得自己不是一个善人，但是还做不到将人逼到无路可走的地步。

    只是在对方察觉到之后，隐晦的表达一下对楚蓝的不满就可以。

    可是没有想到，楚蓝并不在意楚老爷子的呵斥，哪怕帝都楚家公司派来了新的楚家子弟，她已经降为了二把手，可她依然不在意。

    似乎现在在她的眼里，金钱已经失去了价值，而且她的行为也带着诡异。

    顾乔乔觉得还是从源头上解决。

    再就是聂鸾找到她，准备要与她联手将天下的玄门中人整合在一起，为我们所用的予与重金相酬，不为我们所用的，为非作歹的直接灭掉，这等同于是将玄门中人集中起来管理。

    没人告诉聂鸾顾乔乔是玄门中人，但是他身上因为有着东方煜的血，所以对于玄门的气息当然会第一时间察觉，有些事情心照不宣，但真正有事情的时候，却又绝对让你没有否认的余地。

    顾乔乔虽然拒绝了，可是却知道聂鸾应该是不达目的不罢休的，好在有秦以泽压制着他，不敢乱来，看到顾乔乔也是客气的不得了，甚至带着一丝恭敬，可这事儿既然摆到明面上总要有个说法。

    最后一件事就是帝都最近已经有七个满两岁以上的男孩消失了。

    所有人都认为这是被人贩子拐卖的，所以为此还成立了专案组，毕竟只有半个月的时间就消失了七个，几乎是两天消失一个。

    这件事情传得很快，家里有两岁左右小男孩的人家都被弄得人心惶惶，孩子也格外严密的看起来，但是百密一疏，总有不知道不注意的地方，晚上秦以泽回来告诉顾乔乔，今天又有一个男孩失踪了。

    这几天顾乔乔都没有上班，她在家里一边看孩子，一边练习符咒。

    当时秦以泽知道后，只是沉默了一瞬，也就同意了。

    有些事情也许是躲不过去的，谁让他们一家四口都是特殊的呢。

    不说别的，就是小宝和小贝身旁的白狼和小白就是这个世界上最特殊的存在。

    所以顾乔乔对于这几天发生的事情，知道的并不是很清楚。

    她的眉头皱了起来，做了母亲之后当然知道孩子对一个母亲意味着什么，如眼珠子一般疼着的宝贝，就那么消失不见了，如果换成是她，她都会疯的。

    “到底是怎么回事？这伙歹人也太厉害了，这不是顶风作案吗？”

    秦以泽目光沉沉，“这件事情似乎没有那么简单，聂鸾已经介入了。”

    “……难道是玄门中人干的吗？”顾乔乔一愣。

    秦以泽微微摇头，“这个不好说，就目前聂鸾手里掌握的资料来看，还没有谁会这么做。”

    后又接着问道，“乔乔，这几天聂鸾找过你吗？”

    “没找过我，不过晓彤姐给我打电话了，让我最近这段时间一定要注意看好小宝和小贝。”

    “这次这个小男孩和前七个年龄差不多，他的家里人也知道这件事儿，对孩子看的也很严，只不过那孩子还是消失了。”

    “就一点线索都没有吗？”

    “没有线索，不过共同的特征都是傍晚消失的。”

    “傍晚？”顾乔乔忙问道，“那是几点钟啊？

    “晚上17：30至18:00。”

    这个时间点，好诡异啊。

    顾乔乔喃喃道，“在这个季节，这个时间正是阴阳交替之时，不过两岁的孩子也不小了，就那么凭空消失，怎么就会一点线索都没有呢？”

    “有一个共同的特征，就是这些孩子都是在门口玩儿，家长一个转身，孩子就不见了。”

    如今已是十一月中旬了，帝都刚刚下了一场清雪，但已经进了冬天，不过倒没有那么冷，所以带孩子出去玩儿倒也是正常的行为，毕竟现在小宝和小贝经常跟着白狼和小白在院子里疯。

    “当时孩子周围都谁在呢？”

    “他的奶奶也在，他的妈妈还拉着孩子的手，然后忽然觉得手心一空孩子就不见了。”

    “那这也失踪的太诡异了，什么人这么厉害，在这么快的速度就将孩子抱走，而孩子还没有发出一点声音？”顾乔乔是真的感到事情也许不那么简单了。

    “所以现在人心惶惶，什么样的版本都有，甚至有人说，这是妖魔出世，专门吃男孩增加自己的阳气，然后好危害人间。”

    然后看向顾乔乔，“乔乔，这次的事很棘手。估计聂鸾很快就会找到你。”

    随后秦以泽坐过来，将乔乔轻轻的拥进怀里，下颚抵在她的头顶，低声的说道，“乔乔，我是个自私的人，我知道你能力强，可小叔叔经常说人外有人天外有天，这段时间你就在家里好好陪孩子，不要答应聂鸾，等抓到凶手之后就好了。”