    杨昆和唐田在酒店里享受了一番按摩之后，整个人都得到完全的放松。二人回到客房后就瘫在了舒适的大床上，看着面前红绿之间的树林，它们安静平和的状态会给凝望它们的人们一种心灵上的安宁和舒适。

    或许是太过放松了，所以二人都不想再次动弹，也不想下山去觅食了。他们舒适的躺在大床上彼此依靠着，缠绕着，悠然的享受着这抹难得的宁静。心变得平和了，城市带来的浮躁在此时被治愈了。

    二人躺在床铺上都没有开口说话，而是充分的享受这抹静谧世界，没有任何的纷扰和焦虑。就那样安静的盯着窗外的绿意，雨水，在没有任何征兆的情况下开始出现了，淅淅沥沥的雨水带着一些秋意漫步了这座古老的城市。

    雨水逐渐湿了户外的绿叶，它们悄然的低落在大地上，森林在雨水中得到了滋润，而灿烂芬芳。就算不出门，二人都貌似感受到了户外的清新。

    唐田枕在杨昆的胳膊上，她微微转头看着杨昆，轻柔的说了一声：“下雨了。”

    “嗯。”杨昆的目光看着户外，心情也莫名被森林之中的雨滴所感染了。他翻身下床来到了落地窗前，就那样久久的站着看着雨水，雨雾在森林之中烟雾升腾的效果，杨昆看着面前的景色有些痴醉。

    虽然雨雾连天，杨昆站在落地窗前并不是发呆，而是脑海之中莫名的出现了乐谱似的。

    就在唐田想要出声去问杨昆‘怎么了’的瞬间，突然听着杨昆用她完全听不懂的语言在哼唱着什么。

    宁静的世界中杨昆看着雨滴滑落，他轻声的演唱着‘你骄傲的飞远，我栖息的夏天，听不见的宣言，重复过很多年。北纬线的思念被季风吹远，吹远默念的侧脸，吹远鸣唱的诗篇..’

    杨昆演唱后，快速的回到了床边，他拿起了自己的手机打开了录音，再次的记录这段旋律。

    就那样，午后时光，杨昆拿着自己的手机一段一段记录这首歌曲，虽然没有全部完成，但是主题架构已经做了出来，回去在进行一些润色和编曲这首非常棒的歌曲就在这个寂静的酒店里完成了。

    唐田，看着杨昆一直坐在沙发上记录歌曲，她就安静的陪着他，看着他。认真工作起来的杨昆总是那么有魅力。直到夜晚降临后，唐田才开口说着：“要去吃饭吗？已经七点了哟。”

    听着唐田的话语，杨昆抬手看了看手表：“七点了？这么快？走吧，先去吃饭吧。抱歉了，本来说陪着你一起玩呢。结果..”

    唐田温柔的笑着摇了摇头回应道：“没事，灵感突然来了，你记录下来是很正常的。毕竟你还是一个音乐创作人嘛！嘻嘻，我很喜欢你刚刚演唱的那份清新旋律，虽然不知道你哼唱的歌词是什么？”

    “我用日语翻译给你吧。我们边走，边聊。”二人披着外套从房间朝着餐厅走去，路上，杨昆就把自己写的歌词用日语给她说了一番。

    “很有意思的歌词，词挺伤感的，但是曲却带着一种清新的感觉，就像我们在海南岛拍摄的那种夏季一样的感受。”

    杨昆笑着点头说道：“嗯，是带着一些清新感，歌曲名字就叫《飞鸟与蝉》吧。”

    一首《飞鸟与蝉》在杨昆旅行途中创作完成了。

    .......

    第二天，二人醒来后吃了早餐就开始浏览京都府。然而在这座城市唯一能让二人参观的，就只有一些神社和寺庙。还有那个在秋季最为知名的‘琉璃光院’杨昆是满怀兴致而去，但却失望透顶了。

    一个小小的庭院里，拥挤着大几十号人，原本以为宁静的别墅寺院却到处充斥着各种嘈杂。尽管大家都收声了，可是在狭小的空间里，在怎么的收声，它汇合在一起就是杂乱的感觉。

    还有那个被推荐必去的‘金阁寺’，进去之后收获的只有失望。

    而清水寺的石板小路‘二年坂和三年坂’到是留下了木质建筑，可这里穿着和服的不是艺伎，而是游客！

    杨昆拍摄了一张照片后，第一次上传了自己的朋友圈“我怎么觉得京都的‘二年坂三年坂’怎么看着那么像华夏现代建造的古镇呢？”

    杨昆在自己华夏朋友圈的吐槽，很快就被自己的亲戚们点赞了。他的弟弟回复道‘你又跑去日本啦，我还以为你在上海呢。’‘和嫂子一起的吗？嫂子还好吧？’

    杨昆拍摄了一张自己和唐田在京都的合影放在了‘相亲相爱一家人’的微信群里，而家人们看着杨昆和唐田一起在京都府旅游，都表示着羡慕，顺道着嘱咐二人好好相处。

    傍晚，杨昆实在是对这些神社失望了，他和唐田一起来到了鸭川河边。静静流淌，从来就没有任何改变的鸭川小河，却给人一种舒适。

    二人坐在了河堤上，唐田拿着一盒‘和菓子’和咖啡，慢慢的品尝着。二人就安静的拿着在河岸边嬉戏游玩的当地人。

    从那些热闹的景点出来之后，进入鸭川河边，这里的安宁可以让人一下子忘记刚才的喧闹，这里有着不少的当地人牵着小朋友在低矮的河床边游玩，有些拿着漏网正在打捞什么，有些孩子带着欣喜的笑容踩着石墩过河。

    日落的余晖染色了整个鸭川，杨昆忍不住的抬起了自己手里的相机记录着这里的安宁和祥和。作为一个视频记录者，杨昆旅行肯定是会带着相机的，这样可以随时记录身边的美好，当然也可以充当相机给唐田拍摄照片。

    这里有着骑车遛狗的，也有着坐在草岸边野餐喝酒的，更有一些抱着吉他轻声低唱的，而鸭川最多的就是那些保持着一定距离，而散落在整个三角洲堤岸的情侣们，他们低调的散发出恋爱气息。

    这里的一幕幕才是生活的写照。杨昆个人是很喜欢这样的景象，人，景。

    杨昆此时笑了起来，他对着身边的唐田说道：“你发现了吗？桥上是人山人海的，明明下几步台阶就可以逃离那种嘈杂，但..”

    唐田顺着杨昆的目光看向了远处的河桥上来来往往的行人，她回应道：“或许这才说明了每个人的选择都不一样，并不是所有人都喜欢这一幕的安静和祥和吧。也有可能他们并没有时间来享受这份安宁也说不定，夜幕后繁华又一次的拉开了城市的序幕。或许桥面上有着不少人是打工的，他们忙着赶往店家呢。”

    杨昆听着唐田的话，若有所思的点了点头：“如果不去那些热闹的神社，我更喜欢称呼京都为平安京，这个以前的名字。走吧，找个地方吃饭。”

    京都，绝对是美食之都，比起东京繁华的西式料理，这里更多的是一些传统的日式料理。不过，今天杨昆和唐田一起来到了京都的一家非常知名的烤肉店。

    这家店面有着顶级的和牛供应，二人一边吃着和牛，一边欣赏着今天的拍摄。一些照片，一些视频。

    今天是参观神社的一天，明天二人计划着前往岚山。

    .......

    京都的游玩，很快的结束了比起第一天的热闹，第二天依然热闹。特别是在秋季，京都红枫盛开时，岚山也好，神社也罢，到处都是来自各地的游客。

    有着日本的，也有着海外的，但更多的是一些来自台海的，杨昆已经听到了好多台海口音了。因为自由行嘛，很多景点选择都不是去旅行团的必去点，所以台海这边的口音偏多。

    在酒店的最后一天晚上，唐田又一次在餐厅里听到了台海口音，她小声的询问着：“你去过台海吗？”

    杨昆笑着说道：“没有。等着哪天我们正式的收复了台海我就会去的。但是现在嘛..我连国内的名山大川都没有走完呢，所以再等等。在我老去之前，我肯定有机会去的。”

    二人在京都安缦度过了三天两夜，第二天一早退房后，二人就乘坐着新干线朝着鸟取出发了。鸟取是日本的海岸边的县市，这里还有着沙漠？

    当然这里的‘沙漠’小得可怜，但对于日本这些没有真正见过沙漠的人来说，已经非常惊奇了。杨昆带着唐田就去参观了一番鸟取沙丘，然后二人就开始了这天的美食之旅。

    来这里的目的就是为了松叶蟹，当然二人购买了两只五辉星的螃蟹，在餐厅里用餐。然后又买了一些没有达到五辉星的松叶蟹，大吃特吃。中午吃高端的五辉星，晚上就是松叶蟹。这一天，二人吃了不少的螃蟹，当然还有很多的鱼生料理。

    晚餐结束后，二人在酒店里唐田摸着自己的肚子：“我今天实在是吃得太多了，我第一次吃螃蟹肉，把自己吃饱了，但松叶蟹真的很甜呐。”

    “嗯，这趟旅行，其实我个人觉得鸟取县比去京都府更加的有意思，你觉得呢？”

    唐田瞬间就笑了起来：“哈哈哈，你是为了吃吧？不过，京都，我觉得也是非常不错的，我超喜欢安缦酒店的那份远离城嚣的宁静。”

