    任娇娇脑袋里一片空白，完全乱了。

    吻是热的，手是热的，一切都是激烈的像是要把她拉回那个缠绵的夜晚。

    高小姐站在那边看了一会儿，死死攥着拳头，咬牙切齿，她以为叶云笙的表演该停下来了。可是她却看到叶云笙更加忘情。

    看都不看她一眼，顺势把任娇娇转身压在了沙发上，大手探向了她的裙底。

    高小姐这时候才发现自己根本没有自己说的那么大方，她现在整个都要气炸了，尖叫着跺脚：“啊啊啊啊！疯子！太不要脸了！叶云笙，你赢了！我今天先回去了！”

    高小姐愤怒的转身就走，也许她真的可以容忍叶云笙和别的女人逢场作戏的玩一玩，但前提是——别在她面前！

    看着叶云笙狂热的吻另外一个女人，甚至于都要在她面前上演限制级了，高小姐承认自己无法忍受了。

    叶云笙办公室的门被大力打开的，紧接着狠狠的摔上。

    巨大的声响一下子把任娇娇的理智拉的回笼了，一股羞耻至极的感觉涌上心头，任娇娇既悲伤又羞耻，扬手想给叶云笙一个巴掌，叶云笙却一下子攥住了她的手腕。

    以她的身手，怎么可能打的到叶云笙。

    叶云笙深深的望着她：“多谢款待。”

    任娇娇眼眶瞬间变得猩红：“叶云笙，你真无耻！”

    无耻吗？叶云笙想，或许吧。

    起身，叶云笙整理了下衣服，任娇娇沉默的坐起来的，双手颤抖的想要拉好裙子的拉链，可是她的手不听使唤，后背的拉链怎么也拉不上。

    叶云笙抿着薄唇，忽然坐下来为她拉好了拉链。

    任娇娇僵硬的任由他拉上拉链，一言不发的起身拿起东西向外走。

    叶云笙看着她的背影，看着她略微凌乱的发，很想开口叫住她，想和她说点什么。

    可是他该说什么？

    眼看着任娇娇拉开门要走出去了，叶云笙脱口而出：“你不能和叶楠在一起。”

    任娇娇没有回头没有停顿，径直的走了出去。

    叶云笙看着那扇门，镜片后的目光渐渐的暗淡下来。

    唇齿间还残留着亲密接触的甜美滋味，指尖还能感觉到那敏感细腻的皮肤，可人却已经走了。

    而且这又是一次他自己都意想不到的糟糕会面。

    任娇娇下楼之后，用力深呼吸了好几次才缓了缓泪水要掉下来的感觉，拿出化妆盒，小心的擦拭口红，任娇娇想用这种方式来平复自己的心情，告诉自己没什么大不了的。

    只是被狗又咬了一下，还是条疯狗罢了。

    电梯门铃声响起，任娇娇走出去，忽然一个巴掌迎面而来打在任娇娇的脸上。

    ‘啪’的一声，任娇娇被打的脸偏向了一边。

    任娇娇呆了，整个大厅许多人都在看向这边。

    前台是知道任娇娇是跟叶氏有合作的，忽然见被打了，这叫什么事，慌张的打电话给秘书室。

    高小姐瞪着任娇娇，趾高气扬道：“贱人！我告诉你，叶云笙注定要是我的，他和你只是逢场作戏，我根本没把你放在眼里，不过你脏了我的眼睛，就得挨打。”

    任娇娇深吸一口气，想抬起手回一个巴掌，可是她心里却又不禁疲惫的想，回一个巴掌又怎样呢。

    惹来的是非，谁来处理？

    她在这个世界上生存着已经很艰难了，得罪了这种千金小姐，只能吃不了兜着走。

    任娇娇一句话不说，从高小姐身边越过去走了。

    那边前台把这事告诉秘书室的时候，任娇娇已经走了出去。

    寒冬里飘了雪，雪花很大。任娇娇在打车软件上叫车，然而受天气原因，车却很少。

    叶云笙听到秘书跟他说任娇娇被高小姐打了，温文尔雅的面容整个都黑了。

    “她是疯了吗！”叶云笙冷着脸下了楼，大厅里已经没有了高小姐。

    叶云笙怒不可遏的打电话给那位高小姐。

    高小姐接到他电话还挺高兴，娇滴滴道：“云笙，你是不是有想起我来了，你……”

    “高小离，我警告你，你对我的女人出手这件事，我只原谅你一次，并且从今往后，不准你再纠缠我。否则我和你父亲的合作到此结束，还会联合你们的对家，要你高家倾家荡产！”

    高小姐没想到他竟然对自己这样，哭着道：“云笙，你干嘛呀！你为那么个女人竟然这样对我！我不信你这么绝情！”

    “我叶云笙势力不大，但说到做到，你若再惹我，我一定轻饶不了你高家！”叶云笙挂断电话，在大雪纷飞里，看到任娇娇娇小的身影站在路边。

    白色的雪纷纷落在她的衣服上，似乎很快就会将她埋在雪里一样。

    叶云笙冲动的上前拉住了任娇娇：“雪很大，我送你回去。”

    任娇娇鼻尖红红的，脸上还挂着泪痕，见到他露出了慌乱的表情。

    叶云笙心中刺的一痛。

    “她打疼你了？我没想到她会在下面等你。”

    任娇娇心脏微微颤着，抿着唇沉默。

    她不懂叶云笙为什么要追出来，她不懂一个深深的伤害了她的男人，为什么此时要出现在这里。

    同情吗？还是看起来是同情，实则看笑话。

    “娇娇！”忽然，一辆车开了过来，叶楠的声音响起。

    任娇娇下意识的甩开了叶云笙的手，望向摇下车窗的叶楠。

    叶楠看到叶云笙，有些意外：“大哥你也在这里？”

    叶云笙瞬间换上了平日里从容沉着的面容，开口道：“嗯，想着这么大的雪，车不好打，我就问问任小姐需不需要人送。”

    叶楠扬眉道：“哦，那正好，我送娇娇就行。”

    叶楠打开车门下来，手里还拎着一杯热咖啡，跑到任娇娇面前把咖啡往她手里一塞道：“娇娇，你快暖暖手，我就在想你今天来交稿子，回去的路上搞不好要打不到车，快上车吧。”

    任娇娇下意识的抬眼看向叶云笙，对上的是一双冰冷的含着警告的双眸。

    所以刚刚迷茫中升腾起来的希望，都在这样的目光中落败了。

    原来是这样，叶云笙是知道叶楠来了，所以不想自己坐叶楠的车，才过来说要送自己回去的。

    任娇娇懂了，全明白了，她看向叶楠，冲他微笑：“咖啡很暖，谢谢。”

    在叶楠的搀扶下，任娇娇上了叶楠的车。

