    当即也是答道：

    “回禀老爷，小的倒是知道。”

    “你且与我详细道来。”

    那执事于是便将李哲通过了那祖师试炼，被掌门真人唤至玄华宫想见，后来又在那执事阁上与崔家二郎崔阳发生争执，斗争一战将其斩杀，崔家正为此事纠结是打压还是按照约定拿出那极品五行云砂之事全都是一一道来。

    在一旁的赵炎也是听得津津有味，听到那位李道长一入门便是斩杀了一世家子弟，小拳头也是攥得紧紧的，对李哲也是佩服不已。

    左长生见自家徒儿如此形状也是面露微笑，不过对于这位新入门的李师弟他也是心生好奇：

    “此次倒是我看走眼了。”

    当日他只不过以为李哲是哪里来的散修罢了，只不过因为他出手阻了那螳螂金首兽，使得自家徒儿那二叔逃过一劫才出言夸赞了他一句。

    那祖师试炼的分量，左长生作为紫府门下自是知道一二，他倒是未曾想过真有人能够过了那祖师试炼，那日他也是见过李哲一次，也未曾看出什么奇异来，没想到李哲却是能过了那祖师试炼。

    听到李哲与那崔家之纷争，左长生思忖了片刻也是心道：

    “也罢，当日也算是盛了你一份人情，今日我便助你一助，了了这一份因果！”

    当时李哲出手阻得那螳螂金首兽一阻，让那赵彦脱出生天完全是自己一番善意，但是对于左长生来说却是一份人情。

    若是没有李哲出手，那赵彦已然是殒命于螳螂金首兽镰肢之下，左长生虽有飞剑之术却也来不及相救，好在有李哲出手，他才一剑斩了那螳螂金首兽。

    他奉门中之命前去清扫东华山脉外围做乱的妖兽并且查探着些妖兽从山脉腹地跑出来的原因，顺便还担有保卫那些前来东华派参加招收弟子盛会的修士之责。

    若是那赵彦殒命于作乱的妖兽手中，那他此行任务也算不得圆满，虽然一个无关紧要的修士死在妖兽手里也不是什么大事，对他的任务也没有什么影响的，但是左长生行事一向追求完美，所以无形之中也是盛了李哲一个情。

    当即便是起身对自己新收的这徒儿道：

    “徒儿，你不是想见这位李师弟么，为师这便带你前去他那烟霞岛一行。”

    赵炎一听眼睛就是一亮，这偌大的东华派中除了自家师尊他唯一的熟人恐怕就是那位李道长了，当即也是点头。

    左长生也是笑道：

    “还有，李师弟既已是入门成了内门真传弟子，你今后须得唤一声李师叔，不得再喊李道长了，知道么？”

    赵炎也是点头答应道:

    “师尊，弟子记住了！”

    说完左长生便是一点头，再次架起遁光，赵炎也是跳了上去，随即剑光一闪便是倏的一声便是朝着烟霞岛的方向疾行而去。

    剑修遁速极快，未过得多久便是来到了李哲修持的烟霞岛外，见岛上禁阵齐全，左长生也是不好硬闯，伸手一点便是一封书信自袖袍中飞出朝着烟霞岛投去。

    赵炎站在自家师尊后面好奇的看着不远处的烟霞岛，也是暗道：

    “这边是李道长，不李师叔的烟霞岛了么，和师尊的庚金岛倒是风景不同。”

    话说李哲正在法阁之中修持，这些日子他的修为也是在缓缓一丝丝的增长，继续也是愈发的深厚，到他这一步若是不能成得金丹修为再是增长也是无用了，虚神到金丹乃是质变，比起那等量变不知强横了多少。

    李哲忽的心生一阵感应，自家这烟霞岛禁阵似是被何物触动，把手一挥那禁阵便是开启了一个口子，左长生所投书信也是趁机飞了进来，径直朝着李哲所在法阁投来。

    李哲一伸手那封书信便是老老实实的落在他掌心之中，李哲也是心中诧异，自己在这门中可以说无有一个相熟之人，不知是谁会投来书信。

    待到将那书信拆开之后读完，李哲也是露出讶异之色，竟是那位紫府真人弟子左长生。

    李哲也是不敢怠慢，飞身出得法阁之中，再把手一挥那笼罩在烟霞岛外的禁制便是一下子消散了去，李哲也是飞身上前对着不远处站在剑光之上的左长生施礼道：

    “不知左师兄至此，倒是有失远迎，还请见谅。”

    李哲现在也是内门真传弟子，见到这左长生唤一声师兄也是恰如其分。

    左长生也是稽首还礼摆手道：

    “无妨，我也是一时兴起，听闻门中出得一位新真传弟子所以前来一访，倒没想到却是李师弟。”

    左长生此言也是有些感叹，不过十几日他与李哲不过是一面之缘，现在却是成了师兄弟。

    说完也是转头道：

    “好徒儿还不出来见礼？”

    这是站在左长生身后的赵炎也是露出了身形，站在那剑光之上对着李哲施礼道：

    “赵炎见过李师叔！”

    李哲也是没想到自己和这小赵炎却是在这内门想见了，不过也是无甚惊奇，毕竟这赵炎被左长生收做弟子自己当日也是知晓，当即也是笑道：

    “无需多礼，你我倒是有缘！”

    相互见礼完毕之后，李哲也是邀请道：

    “左师兄既来，何不入岛中一坐？”

    左长生似无意的望了望四周，这烟霞岛虽地处偏僻，但是平日还是有人经过，欣然道：

    “正有此意！”

    说完李哲这主人在前面，左长生载着赵炎便是投向烟霞岛。

    不远处也有不少修士自是认得左长生这位紫府真人高徒，见他入了烟霞岛也是面色惊奇，谁都知道这烟霞岛乃是那位过了祖师试炼的新晋内门真传弟子修持之地。

    李哲将左长生师徒迎进自己修持的那座法阁，分主客做好，李哲也是将那岛上执事婵娟唤了进来，让她去泡些灵茶待客。

    那些灵茶全都是那崔阳留下，也算是好东西，很快婵娟便领着几个婢女将灵茶奉了上来。

    “左师兄请用茶！”

    左长生端起那灵茶也是啜饮了一口道：

    “师弟这茶倒是不错，徒儿此茶对你颇有益处，你可饮些。”

    这灵茶对于左长生这等金丹三重的修士自是无用，但是对于赵炎这种先天之境的修士还是有些补益。

    “当不得师兄谬赞，不过是那崔家子弟所留，师弟也不过是借花献佛罢了！”

    两人一番客套，俱都是聊些不痛不痒的话题，例如新入门中可否适应之类的话，李哲虽然不知这位左师兄是何意，但也不好拂了他的好意，所以也是有一说一的答道。

    就在李哲和左长生二人在这闲谈之时，左长生进入烟霞岛做客的消息却是传至了崔家。

    一众崔家修士皆是头疼起来，询问那来报消息之人：

    “那左长生是偶然路过还是特意去寻那李哲？”

    “左师兄似是专门去寻那李哲的，且进了烟霞岛中一直到现在也未曾出来。”

    听得这弟子回答，一众崔家族老也是面色难明，这左长生可不是一般人，金丹三重修为随时可能晋入元婴不说，最主要还是灵明紫府门下。

    这李哲是如何跟这等人物有所牵连，更重要的是只要跟紫府真人牵扯上就不是小事，难不成此子乃是灵明紫府所布下的棋子？

    无论是哪种可能，他们崔家都不能不慎重对待，他们崔家虽是门阀世家，但是并无紫府真人坐阵。

    “如今出了这等变故，看来我崔家这个暗亏是不得不吃了，那极品五行云砂也只能给了他！”

    “可是我族中并无极品五行云砂啊。”

    “门中倒是有一枚藏于那宝阁之中，二弟你便去李真人那处，将之换来吧！”

    “是！”

    极品五行云砂的价值不菲，他们崔家想要将那枚极品五行云砂从门中宝阁中换来也是要付出不菲的代价，但是现下这个亏却是不得不吃了，若真是那李哲和紫府真人有所牵连，他们崔家还承受不起这个代价。

    要怪只能怪崔阳那个小畜生，惹出此等祸事了，只是现下想要怪罪也没得去怪罪了，崔阳的元灵被那执事阁执事给送回来之后，便因为丢了崔家脸面直接被打散了，就此魂飞魄散。

    当日那执事将崔阳元灵刚送回就见得崔阳元灵被打散也是暗忖这世家之人果是冷酷无情。

    不过他作为外人，送回了崔家之人元灵倒是得了些好处回来，只是可叹那崔阳了。

    烟霞岛上，李哲一直陪着左长生闲聊了一个时辰左右，左长生算算时间也是差不多便是中止了那些不痛不痒的话头，起身告辞道：

    “今日倒是叨扰师弟了，为兄也是要就此告辞，今后若有事可去庚金岛寻我。”

    说完左长生也是拍了拍在一旁听得昏昏欲睡的赵炎。

    李哲见这左师兄来的突然，走的也是突然也不知是何意，拱手施礼道：

    “师兄说的哪里话，日后少不得要前去叨扰师兄。”

    左长生点了点头便是出得法阁，架起剑光带着赵炎飞遁朝着自家的庚金岛回返了。

