    余生和苏晚晴在半年之后举行了婚礼。

    她们的婚礼简单却又温馨，邀请的也都是各自最好的朋友。

    在给苏晚晴戴戒指的时候，余生激动地哭了，如果这一天能在上一个二零一九年早些到来，那他也不会和晚晴分别了整整十年，更不会被人栽赃陷害，锒铛入狱。

    他和苏晚晴拥吻，哭泣着看向对方。

    晓彤的病已经基本痊愈，夏天开学的时候，她就可以重新去学校上学了，而晚晴则以满分的成绩考取了教师资格证，并通过层层面试和筛选，被海市卫生学校录取，所以晚晴辞掉了护士的工作，如愿以偿地进了学校做老师。

    至于余生，因为手里有了两千万，所以他也同样辞掉了工作，但是并没有去做生意，而是在家里搞投资。由于他对二零一九年到二零五七年这三十八年里发生的事情了如指掌，知道什么项目赚钱，什么项目赔钱，所以，他手头上的这两千万像滚雪球一样越滚越大，滚到了最后，他自己都不敢想象自己居然会有这么多钱，但是他仍然在拼命地获取财富，因为他不知道自己什么时候会消失，所以想在消失之前留给晓彤和苏晚晴足够的财富。

    他曾经劝过苏晚晴，想让她辞掉工作，和他一起在家里享受生活，陪伴晓彤成长，但是苏晚晴不肯，她说做老师是她一辈子的梦想，所以余生也没有再强迫她，只要苏晚晴开心，她做什么他都不会有意见。

    但是他心里很清楚，他和苏晚晴是不同的，她可以看着晓彤长大、成人、成家，但是他却会在任何一个时刻离开，每天看着那个黑洞逐渐缩小，那种即将离开的紧迫感就让他感到压抑，所以他将大部分的时间都留给晚晴和晓彤。

    至于韩娜，余生和苏晚晴每个月都会去看她一次，跟她讲讲他们的生活，讲讲晓彤的生活，余生感觉韩娜真的变了，她的眼神纯粹了好多，像极了她大学时候的样子。每当听到晓彤的事情时，韩娜的嘴角都会不自觉地勾起一抹笑，她喜欢听晓彤的任何事情，但她仍像以前一样坚决——永远都不会再见晓彤。

    生活如滚滚的车轮，一刻不停地继续向前。

    转眼间，竟过去了九年。

    余生不知道，在二零五七年的世界里，时光流逝的速度是否与现在一致，如果一致的话，等到他回去的时候，他将要面对的是已经七十岁的晚晴以及八十岁的自己，他真的很难想象那会是一个怎样的情景，但是他知道，自己在这个世界里的日子就要到头了，因为墙上的暗物质已经缩小成了一个半径为两厘米的小圆，用不了多久，暗物质和他就将会一起消失。

    他其实一直都很好奇自己将会以何种方式消失，是变为灰烬？还是像空气一样化为乌有？现在他渐渐地明白，原来他的消失便是死亡，随着暗物质逐渐消失，死亡也随之向他逼近。

    上个月开始，他忽然有一种无力感，感觉体力正从他的身体里渐渐地消散，只要走路的时间一长，他就会累得气喘吁吁，逐渐地，他的抵抗力开始下降，动不动就会生病。

    苏晚晴带他去医院，他不肯，因为他知道自己变成这样的原因，可最终还是拗不过她，被她带去了医院。

    余生在医院里做了一次全面的检查，各项指标全部正常，并没有发现什么异样。医生也没有太在意，以为他是缺乏营养以及运动所致，给他开了点药，又嘱咐他要注意作息规律，注意膳食营养，说完后就放他走了。

    可余生的身体状况越来越糟，他知道自己大限将至，从二零一九年的一月一日到现在，算起来，再过三个月就将会是他来到这个时空的第十年了，或许，他在这个时空里的时间仅仅只有十年，当二零二九年的钟声敲响便意味着一切的结束。

    为了不让苏晚晴担心，他每天都强撑着自己，像以往一样和苏晚晴嬉笑，他知道，于他而言，和家人在一起的每一秒都将会弥足珍贵，一旦失去，将永远不会再拥有。

    二零一九年到二零二八年，整个中华大地再次创造了奇迹，从成功跨越中等收入陷阱到实现“2025年迈入制造强国行列”的目标；从高科技产业被以美国为首的西方国家集体封杀遏制的困境，到如今彻底摆脱了对某些西方国家高科技产品的依赖，完全实现了自给自足，这一切的一切让所有国人欢欣鼓舞。

    但是对于余生和苏晚晴而言，从二零一九年到二零二八年的这段时间里，让他们感受最深的便是幸福。家庭的温馨、生活的和睦、物质的富足，这所有所有的一切都让他们感到幸福。

    二零二三年的时候，苏晚晴生下了一个女儿，取名为余然，这个名字和他们在另一个世界的女儿的名字一模一样，并不是余生在刻意制造巧合，只是因为这两个世界的余然真的完完全全是同一个女孩。

    余生在看到余然的那一刻时，无法形容自己的心情，他很难相信，这世间居然会有如此不可思议的事情。

    或许这就是命运，他和苏晚晴之间的种种，冥冥之中早有定数。

    二零二八年的时候，余然五岁，余晓彤十七岁。此时的余晓彤早已不是过去的那个小不点了，她现在已经是一个亭亭玉立的美丽姑娘了。

    如今的晓彤美得光彩夺目，无论到哪里，她总是会受人关注。她的照片被人上传到了网上，立刻便引起了一阵轰动，在不知不觉间，晓彤竟成了网红，甚至有影视公司的人专门跑到了学校想要培养她做演员，但是晓彤自始至终都不为所动，她对这些虚荣真的不在乎，一点都不在乎。

    童年时的那次命悬一线的经历让她在很小的年纪便领悟了生命的意义，她励志要做一名医生，救死扶伤、扶危济困是她一生的理想。

    余生为能有这样的一个女儿而感到骄傲和自豪，他没有想到，原来他的女儿长大后会是这么美丽、善良、聪慧，这世间所有女子的优点仿佛全都集于余晓彤一个人的身上，她太完美了，完美得让他自己都难以相信。可越是这样，余生的心里就越是难受，因为那个世界里的晓彤在七岁的时候就已经去世了，她根本就没有机会向世人展示她的美好。

    每次想到这里，余生就痛苦得要命，虽然他一再地劝慰自己，他当时真的已经尽力，晓彤当时病情的急剧恶化真的让他始料未及，可他毕竟是做了一个错误的决定，正是这个决定让晓彤过早地离开了他。

    但幸好，他弥补了自己的过失，虽然已经造成的后果无法挽回，至少他能有机会看着自己的女儿一天天地长大。

    只是让他唯一觉得有些遗憾的是晓彤和韩娜之间的母女关系。

    他曾经真的想像韩娜所说的那样让他们母女之间一辈子都不再相认，可随着归期的日益临近，他渐渐地改变了自己的态度。

    诚然，他依然没能彻底原谅韩娜，但是心里早就已经不再恨她。毕竟是韩娜救了晓彤，如果没有韩娜，晓彤可能拥有和上一个二零一九年同样的结局，何况，韩娜是有苦衷的，她自身也有太多的无可奈何。

    那天晚上，余生向苏晚晴提起了这件事情。

    苏晚晴没有立刻回答，她在犹豫，在纠结。

    余生当然能理解她，这九年来，苏晚晴和余晓彤相处得比一般母女还要亲近，外人根本就不可能看得出来苏晚晴是余晓彤的继母，同样地，余晓彤也很爱苏晚晴，在她的心里，苏晚晴早已成为了自己的母亲，而她对于自己生母的印象早就已经淡却了，只是偶尔在看到同学的妈妈时会想到自己的母亲，但她对于自己母亲的态度是恨意大过爱意。她当然不会知道，那个救了她的好心女人其实就是她的母亲。

    苏晚晴终于开口说：“余生，其实一开始我是真的想要让晓彤和韩娜母女相认，但是现在，我有了私心，因为我真的太爱晓彤了，在我的生命里，晓彤和你、余然一样，都是不可或缺的。从心里说，我不想再让晓彤和韩娜相认，但是我知道，这样做对韩娜和晓彤都不公平。”

    “晚晴……”

    “余生，按你的意愿去做吧，我不会阻止你。”

    “对不起。”

    “你没有对不起我，是我太自私了，想要把晓彤据为己有，可是晓彤不是一件物品，她是一个人啊。虽然她心里不说，但是她对韩娜的过去仍然耿耿于怀，有些误会应该被解开，对吗？”

    余生看着自己心爱的女人，想到她在另一个世界里所遭受的苦痛，眼睛里竟含了泪。

    他把她拉了过来，吻住了她的嘴唇，他对她说：“晚晴，我爱你。”

    ……

    二零二八年，十二月三日，韩娜出狱了。

    她出狱的时候，没有想到余生和苏晚晴会过来接她，她心里一阵感动，眼泪掉了下来。

    “娜姐，辛苦了。”苏晚晴笑着接过韩娜手中的行李。

    韩娜哭着问：“你们怎么会在这里。”

    余生说：“晚晴一直都记着你出狱的时间。”

    “谢谢你，晚晴，真的谢谢你。”韩娜扑到了苏晚晴的怀里哭了起来。

    “不哭了，娜姐，都结束了，一切都结束了，以后只会越来越好。”苏晚晴含着泪安慰道。

    余生看着眼前的两个人相拥而泣，自己也跟着流泪。

    造化弄人啊，为什么老天爷要跟他们开这么残忍的玩笑。

    他们上了车，在回家的路上，韩娜问：“晚晴，我们这是要去哪啊？”

    苏晚晴说：“当然是回家啊。”

    “回家？我哪里还有家啊。”

    “谁说没有啊，”苏晚晴笑了，“我们家就是你的家啊。”

    韩娜以为自己听错了，但当她在后视镜里看到了微笑着的余生时，她这才相信她刚才听到的一切都是真的。

    虽然感动感激，但是韩娜并不想去，她说：“晚晴，余生，真的谢谢你们，这十年来，你们每个月都会来看我。每每想起你们为我所做的一切，我都会从心底里感激你们。可我不能跟你们回去，坚决不能。”

    苏晚晴说：“娜姐，你不要多想，我和余生……”

    “我懂，我什么都懂，但是十年前我跟你们说过的话难道你们都忘记了吗？我说过，我不会再纠缠你们的生活，更不会再纠缠晓彤，我只是想让晓彤忘记我，忘记有我这么一个母亲。”

    “娜姐，你是晓彤的母亲，说到底，我们其实也是一家人，所以你怎么能说你是在纠缠我们的生活呢？”

    “晚晴，你是个好女人，但我不是，我给余生和晓彤造成的伤害是我一辈子都无法弥补的。”

    “可你救了晓彤，而且很多事情是你所无法控制的。”

    “救晓彤是我必须要做的事情，何况，无论我做再多的事情也无法弥补我对他们父女造成的伤害。”

    余生忽然将车停在了路边，看向了后视镜里的韩娜，他说：“韩娜，我们都不要再纠结于过去了，回去吧，晓彤是你和晚晴共同的女儿，她其实很想你。”

    “余生……”

    “经历了这么多，所谓的恨与怨真的没有那么重要了，我没有原谅你，但是我真的不再恨你。回去吧，让晓彤知道，当年是你救了她，而且，你放心，晓彤并不知道你被判了刑，她只是以为你狠心地抛弃了她。”

    韩娜躲在苏晚晴的怀里失声痛哭。

    苏晚晴抱着韩娜，眼泪再次流了下来，而余生则红着眼眶望向车窗外，他觉得自己的体力越来越差，才开了一会的车就觉得有些疲惫了。

    家里是一片欢欣的氛围。

    余生和苏晚晴并没有嘱咐过什么，但当余晓彤听说余生他们找到了当年救了她的那个女人时，她心里高兴得要命，所以余生和苏晚晴一走，她就一个人开始收拾起了屋子。这些年来，她一直都很想再见一次她的救命恩人，但她的那个救命恩人像是做好事不留名的雷锋一样，在给她捐完骨髓之后便消失得无影无踪。

    听说她的救命恩人要来，余晓彤既兴奋又紧张，因为她不知道在见到恩人之后应该怎么向她表达自己的感激之情，这些年来，她在心里不断地排演着，当有一天真的见到了她，自己该说些什么，可当这一天真的到来时，她竟然将过去在心里打的腹稿忘得一干二净。

    一直跟在余晓彤身后的余然瞪着一双天真无知的眼睛问她：“姐姐姐姐，你在干什么呀。”

    “我在打扫房间啊。”

    “为什么要打扫房间啊，妈妈和爸爸都是每个周末打扫。”

    “因为今天家里要来客人啊。”

    “是谁啊，我认识吗？”

    “你当然不认识，我认识她的时候，你还没出生呢，”余晓彤将拖把放到一旁，笑着将余然小小的身体抱在怀里，“但是这个人对于我来说实在是太重要了，这个世上，除了爸爸妈妈还有你以外，最重要的人就是她了。”

    “她是谁啊，是我们的亲戚吗？”

    “不是，”余晓彤笑着摇了摇头，“她曾经救过我，如果没有她，我可能已经……已经去天上了。”

    “去天上？哇！姐姐，你会飞吗？”

    “现在当然不会，”余晓彤苦笑，“但是每个人有一天都会飞到天上去的。”

    余晓彤忽然红了眼眶，眼泪竟在不知不觉间流了下来。她想起了李秋月，那时的她竟真的以为李秋月就在天上，那颗最亮的星星就是她。可当她长大之后明白了生老病死的残酷现实的时候才知道，原来李秋月是在骗她。

    “姐姐姐姐，你怎么哭了啊，是不是然然说错了什么话让姐姐不高兴了。”余然被余晓彤吓得竟也哭了起来。

    余晓彤被余然给逗笑了，她抽出一张纸巾，帮余然擦掉脸上的泪，她摸着余然的脑袋笑着说：“小傻瓜，姐姐不是因为你才哭的，姐姐刚才只是想起了很久以前的一个朋友，她现在就住在天上，我已经好久好久没有见到她了。”

    余然抽泣着说：“你、你要是想她的话，为什么、为什么不坐飞机去天上找她啊。”

    “小傻瓜，那个地方飞机是飞不到的。”

    “那就让她下来找你啊。”

    “她下不来了，只能我去天上找她，但这是很久以后的事情。”

    余然当然没有听懂，她只是依偎在余晓彤的怀里，感受着姐姐温暖的怀抱。

    没多久，余生他们回来了。

    余晓彤听到了门铃声，连拖鞋都来不及换，赤着脚就跑过去开门。

    “你们终于回来啦！”余晓彤的目光落在了躲在余生和苏晚晴身后的女人，她一眼就认出了她，可之前刚刚准备的一肚子的话却突然一个字都说不出来了。

    苏晚晴将身后的韩娜拉到了余晓彤的面前，她问：“晓彤，还认识这位阿姨吗？”

    “认识，我当然认识，”余晓彤害羞地笑着，“当年就是这位阿姨救了我。”

    “阿姨”这两个字让韩娜听了心里难受，她的孩子就在她的眼前，可她却无法与自己的孩子相认，这是多么痛苦的一件事情啊。

    苏晚晴笑着说：“娜姐，你看，我没说错吧，晓彤到现在都没有忘记你。”

    韩娜只是眼含热泪地点头微笑，一句话都说不出来。

    余生说：“快进屋吧，天这么冷。”

    他们三个人进了屋，余晓彤连忙从鞋柜里给他们找出了三双拖鞋。

    韩娜没有想到余生他们住的别墅竟如此之大。

    她是在入狱之后才得知了老宅的事情，其实一开始听了之后心里还是有些不舒服的，觉得余生那个时候是在刻意隐瞒她，但渐渐地便也明白了余生向她隐瞒老宅的原因，如果当时被她知道这件事情，她肯定早就怂恿余生将老宅卖掉，而以她当时的挥霍程度来讲，这两千万迟早会被她给糟蹋掉。

    她当时的确是小看了余生，现在看来，他并不是一个普普通通的没有赚大钱能力的IT男，他其实是很有能力的，虽然他卖掉老宅后赚得了两千万，但他并没有坐吃山空，而是在家里做投资。十年下来，余生看中的项目全部盈利，如今，他的总资产已经达到了两个亿。

    苏晚晴带着韩娜去了三楼的客房，她推开门，一股暖意扑面而来。

    苏晚晴问：“娜姐，你看这里还行吗？”

    “很好，真的很好。晚晴，真的谢谢你，我真的不知道该说些什么了。”

    “娜姐，我们是一家人，不要再客气。你卧室里有卫生间，收拾好了之后，去浴缸里泡个澡，放松一下，等饭做好了之后，我再来叫你。”

    “好，好。”

    关上门后，韩娜走到了床边，她想要坐一会，但却又怕自己的衣服把床给弄脏。十年了，她整整十年没有睡过床了。她在监狱里怎么可能会想到，余生和苏晚晴不仅来监狱接她，而且还把她安置到了自己的家里，给她的不是冷冰冰的关心，而是家人一般的温暖与体贴，她怎能不感动，怎能不感激，这一切明明都是她自作自受，可余生和苏晚晴却不计前嫌地接受她，包容她，他们给予她的恩惠让她有些承受不起。

    还有晓彤，那个比她美丽一万倍的晓彤，这些年来，余生和苏晚晴没有在晓彤面前提过她坐牢的事情，在晓彤的心里，她依然仅仅只是那个抛弃了她们父女的坏女人。

    韩娜脱掉衣服，去卫生间里的浴室泡了一个澡，出来的时候，忽然听到了敲门声，她以为是苏晚晴，可当她拉开门的时候看到的却是余晓彤。

    “晓、晓彤？”

    余晓彤有些不好意思地说：“韩阿姨，妈妈让我上来叫你去吃饭。”

    妈妈？那一刹那，韩娜以为余晓彤口中的“妈妈”指的就是她自己，但很快就意识到余晓彤口中的妈妈其实是苏晚晴，这让她更加坚定了不与余晓彤相认的态度，她怎么能让自己的突然出现破坏了苏晚晴和余晓彤之间的母女关系。

    “我知道了，”苏晚晴笑着说，“晓彤，你先下去，我换好衣服就下来。”

    可是晓彤却一直站在门口不肯走，韩娜问她：“晓彤，还有什么事情吗？”

    “阿、阿姨，”晓彤别别扭扭地进了屋，“我有几句话想对你讲。”

    “好，你说，我听。”

    “我主要是……主要是想向你道谢。”

    “十年前，你已经道过谢了。”韩娜和蔼地笑着。

    “不一样的，那个时候我还太小，不懂事，对你的感谢仅仅浮于表面，但当我懂事了长大了之后才明白，你当时的善举对我来说其实就是给了我第二次生命，没有你，也不会有如今的我。”

    “晓彤……”

    “所以阿姨，谢谢你，真的谢谢你，”晓彤走过去，扑到了韩娜的怀里，“这十年来我一直都很想见你，可你在救过我后却消失得无影无踪。我真的有太多太多的感谢要对你讲，讲一天一夜都讲不完。阿姨，谢谢你，谢谢你，真的谢谢你。”

    余晓彤的哭声在韩娜的怀中响起，而韩娜也是悲从中来，这是余晓彤第一次拥抱她，可她在余晓彤心里的身份不是一个母亲，而是她的救命恩人。要是被余晓彤知道，她这个救命恩人其实就是当年狠心抛下她们父女的坏女人时，她还会不会对她如此感激。看来她的决定是对的，她一定不能与晓彤母女相认，让晓彤将她视为自己的救命恩人比恢复那个狠心的母亲身份要好了太多太多。

    此时，一直悄悄躲在屋外的苏晚晴看到了眼前的这一幕，心里五味杂陈，她既为她们母女感到高兴，同时也有些许的不舍。以往，在她的心里，她以为自己将会永远独享余晓彤对于母亲的爱，可是如今，她不得不做好与另一个女人分享余晓彤的爱的准备。但是她知道，这一切是本该发生的事情，因为韩娜是余晓彤的生母。

    此后的几天，余晓彤对韩娜渐渐地熟悉起来，但是在她眼里，韩娜只是一个客人，只是她的救命恩人而已，除此之外，并没有其他的感情。

    余生知道事情不能再这么拖下去了，必须在他离开前尽早地解开这个结，所以那天晚上临睡前，余生对苏晚晴说：“晚晴，这件事情只能拜托给你了，我真的是难以开口。”

    “我知道，我知道，”苏晚晴钻进了余生的怀里，“可是我不确定晓彤在知道真相后会是何种反应，她能接受得了吗？”

    “我也不知道，可韩娜既然已经来了，有些事情就应该尽早解决，总这么拖着会让大家都很辛苦。”

    苏晚晴点头，她在心里暗暗地打起了腹稿，筹划着究竟该以何种方式将事实告诉晓彤。

    第二天的晚上，苏晚晴在哄余然睡着后便把在二楼写作业的余晓彤叫了下来。

    余晓彤下楼的时候，看到坐在客厅里的三个大人，觉得气氛有些诡异。她走过去，在苏晚晴的身边坐下，她笑着问：“爸妈，干嘛啊，什么事情这么严肃。”

    韩娜心里紧张得要命，在法庭上等待宣判的时候都没有这么紧张。她低着头，安静地听着他们三个人之间的对话。

    余生看了一眼苏晚晴，轻咳了一声说：“晓彤，我们找你来是为了跟你说一件事情。”

    “什么事啊。”

    苏晚晴说：“晓彤，你想你的妈妈吗？”

    “妈妈？”余晓彤笑着说，“妈，你这话问得好奇怪呀，我妈妈不就是你吗？我天天都能见到你，干嘛要想你啊？”

    “晓彤，你明白我的意思。”

    “好吧，”余晓彤耸肩，“我偶尔的确会想到她，不过大多数都是恨，而不是爱。”

    韩娜听到后，心里凉了一截。

    苏晚晴说：“晓彤，如果有一天你见到她了，你还会叫她一声‘妈妈’吗？”

    “可能吧，我也不知道。”

    苏晚晴看了一眼低着头的韩娜，她说：“如果说你的妈妈已经认识到了自己的错误，为了弥补自己的过失而悄悄地为你做了许多事情，这样的话，你能原谅她吗？”

    余晓彤不说话了。

    苏晚晴指着韩娜问：“晓彤，你知道她是谁吗？”

    余晓彤笑道：“当然知道，她是韩娜阿姨啊，当年就是她救了我。妈，你今天是怎么了啊，怎么老说这些奇怪的话。

    “你知道韩娜阿姨为什么要救你吗？”

    余晓彤摇了摇头。

    韩娜紧张得身体都僵住了，而余生则一言不发地看着晓彤，心里同样紧张。

    苏晚晴艰难地开口说：“因为韩娜阿姨……因为韩娜就是你的亲生母亲！晓彤，当年救你的不是好心的陌生人，而是你的亲生母亲！”

    “什么？”

    余晓彤震惊地望向了韩娜，而韩娜此时也抬起头望向了余晓彤，她泪眼婆娑地看着余晓彤，想要说话，却看到余晓彤慌张地从沙发上弹了起来。

    “不是的……不是的……这不是真的……”余晓彤一边摇着头，一边往后退，“怎么可能，她怎么可能是我的妈妈！”

    余生终于开口说：“晓彤，这是真的！她真的就是你的母亲！”

    “不是的……不是的！”

    余晓彤转身就往楼上跑，韩娜哭着叫了一声“晓彤”，可是晓彤根本就没有回头。

    苏晚晴安慰韩娜：“晓彤一时难以接受是很正常的，给她一点时间，慢慢来，好吗？”

    韩娜哭着说：“不可能了，不可能了，晓彤怎么可能原谅我，我早就说过不要让她和我相认，她能把我当成她的救命恩人，对我来说就已经是很好的结果，我真的不再奢求什么了。”

    余生说：“可你真的甘心吗？你甘心你的女儿每天都只是喊你阿姨吗？”

    韩娜失声痛哭，虽然早就做好了心理准备，但当这一天真的到来时，她还是无法接受。

    那天之后，余晓彤就像是变了一个人一样，除了余然以外，对待任何人都是冷冰冰的态度。

    苏晚晴和余生多次与她谈心，可是她却始终一副爱搭不理的样子，任何人对她说话她也只是点头或是摇头，顶多还会说一句“嗯”。可一旦提到韩娜，她就像是被点燃的火药桶一样突然爆炸，她不会朝你吼朝你喊朝你叫，她只是看着你，用极其凶狠的目光看着你。

    苏晚晴和余生从来没有见过这样的余晓彤，他们现在才明白，这件事情对余晓彤产生的影响远远超出了他们的预期，他们没有想到余晓彤居然还是这么恨韩娜。

    余晓彤当然恨韩娜，她恨的不仅仅是韩娜对她的抛弃，最让她痛恨的是韩娜的抛弃在她的童年里所造成的阴影，如果不是苏晚晴的出现，她可能一辈子自卑下去，所以在她的眼里，她的妈妈只是苏晚晴，不可能是其他任何人。

    所以，余晓彤对韩娜的态度理所当然地发生了一百八十度的大转弯，虽然没有痛骂，没有埋怨，没有抱怨，但对于韩娜来说，晓彤对她冷漠的态度比痛骂、埋怨、抱怨还要严重一万倍，她宁可被她痛骂、埋怨、抱怨，也不愿意在她的眼里成为透明人。如果知道说出真相会是这个后果，她真的宁愿一辈子只做她的救命恩人，可是木已成舟，话已出口，没有人能改变得了，她只能期待奇迹，不管这奇迹要多久才会发生，她都愿意等。

    可是余晓彤却并不想给韩娜这个机会，她不仅不愿意和韩娜有任何的交流，甚至都不愿意和韩娜住在同一屋檐下，所以，她决定去学校宿舍里住，她的理由是，学校里的学习氛围比家里要好，可余生和苏晚晴都知道这只是余晓彤逃避的借口而已。

    余生把余晓彤拉到他身边坐下，他说：“晓彤，爸爸想和你聊几句，好吗？”

    余晓彤说：“如果和那个女人有关，那就请你不要说，我不想听，一点都不想。”

    “晓彤，那是我和你妈妈之间的事情，和你没有关系。”

    “没有关系？”余晓彤冷笑，“爸爸，你难道忘了，她抛弃我们之后，我们过得有多苦吗？我两岁那年，你因为要上班照顾不了我，所以请了个保姆，后来的事情你应该还记得吧，”她撸起自己的袖子给余生和苏晚晴看，“那个保姆因为我哭闹经常打我，我的胳膊到现在还留着疤。我因为怕你担心，所以从来都没告诉过你，我其实很长一段时间总是在做关于那个恶毒保姆的噩梦，每次醒来，我都会偷偷地哭，直到你和苏晚晴妈妈结婚之后，我才没有再做噩梦。那么爸爸，这些事情的罪魁祸首难道不是那个女人吗？如果不是她抛弃了我们，我们的日子也不会过得那么难！”

    苏晚晴看着余晓彤胳膊上的那道疤，眼睛里泛起了泪。其实刚结婚的时候，她听余生提起过这道疤的由来，可她没想到，那件事情居然折磨了晓彤那么长时间。余生说：“我知道你心里难受，也知道你恨她，我和你一样，也在心里埋怨过她、恨过她、骂过她，可事情已经过去那么多年了，而且她也一直在忏悔，为了你，她甚至冒着危险给你捐献骨髓。晓彤，不管你承认与否，她永远都是你的妈妈，这是永远都改变不了的事实。”

    余晓彤吼道：“就算这是事实，但在我心里，我的生母也早就已经死了，我现在只有一个母亲，她就是苏晚晴！其他任何人都没有资格做我的母亲！”

    苏晚晴哭着抱住了余晓彤，她说：“晓彤，我的好女儿，妈妈没有白疼你，妈妈真的好感动。可你爸爸说的是对的，不管你承认与否，她都是你的妈妈啊，如果没有她，你的白血病怎么可能痊愈。”

    “妈，你以为我会感激她吗？在我知道她是我生母之前，我的确是从心里感激她，但是现在，我对她的感激早就烟消云散，因为这是她应该做的，是她欠我的，她不仅欠我，更欠我父亲！”

    “晓彤……”余生忽然剧烈地咳嗽了起来。

    苏晚晴忙去抽屉里给余生找药，而余晓彤虽然很担心余生的状况，但怕余生和苏晚晴又要拉着她认妈，所以直接走掉了。

    走出屋子的时候，余晓彤看到了一直躲在门口的韩娜，韩娜刚想开口说话，却被余晓彤粗暴地推到了一边，差一点摔倒。

    余晓彤长到十七岁，从来没有像刚才这么暴躁过，包括余生在内的所有人也从来没有见过如此蛮横的余晓彤，可余生和苏晚晴怎么忍心责怪她，她还只是个孩子，怎么能残忍地强迫她接受她无法接受的事情。

    余生和苏晚晴没有再勉强，最后还是同意了余晓彤搬回学校宿舍的决定。

    韩娜当然不愿意看到余晓彤因为自己而搬回学校，同时，她也知道，余生和苏晚晴也不可能狠心将她赶走，所以那天晚上凌晨的时候，韩娜收拾好自己的行李，准备悄悄地离开这个家，至于去哪，她其实也没有想好，但好在她身上还有一点存款，在小旅店里凑合几天还是可以的。

    可当她蹑手蹑脚地提着行李箱来到了客厅的时候，却看到余生正坐在沙发上，好像是在故意等她。

    韩娜吓了一跳，差一点就叫出了声。

    余生没有什么表情，昏暗的灯光下，他的脸色十分的苍白憔悴。他让韩娜过来坐，他说他有话对她讲。

    韩娜走过去，在余生对面坐下。

    余生咳嗽了一声，他说：“为什么要走。”

    韩娜没有说话。

    余生问：“是因为晓彤吗？”

    韩娜低着头，依然不语。

    余生说：“晓彤的确很恨你，她两岁那年，因为我每个周末都要加班，所以不得已只能请保姆，但我没想到，那个恶毒的保姆居然趁我不在打她，所以这件事情给晓彤留下了严重的心理阴影。”

    韩娜一脸震惊地看着余生。她当然知道她才是这一切的罪魁祸首，如果不是她的不告而别，晓彤也不可能没有人看护，更不可能遇到如此丧尽天良的恶毒保姆。

    余生说：“可那都是过去的事情了，我知道你一直都在弥补你的过错，可晓彤需要时间，你不可能让一个只有十七岁的小姑娘像成年人一样豁达，更何况，成年人中又能有几个人做到豁达。”

    “我知道……我知道……”韩娜流着泪说，“可是我真的不能再在这里住下去，我的存在不仅会影响晓彤，更会影响你们，而且……”

    “如果有一天我不在了，你会帮我照顾这个家吗？”

    “啊？”韩娜以为自己听错了，“余生，你这是什么意思，什么叫……你不在了。”

    “人嘛，早晚有一天都会走的，”余生微笑，“可能我会比你们先走。”

    “余生，你胡说什么啊。”

    “我只需要你的回答。”

    “余生……”

    “如果我不在了，你愿不愿意帮我照顾这个家。”

    韩娜一脸惊愕地看着余生。

    余生再次逼问：“韩娜，回答我！”

    韩娜点头，说了一句“我愿意”，余生这才如释重负地松了一口气。

    韩娜以为余生只是因为最近发生的事情太多，所以心情太过抑郁，根本就没把余生的话当回事，可就是从那次谈话以后，余生的身体竟每况愈下。

    家里的每一个人都心急如焚，余然虽然年龄小，但是知道余生是生病了，可她像当年的余晓彤一样，并不知道“死亡”这件事情，她以为余生只是得了很严重的感冒，在她的词典里，任何一种病都可以被称为感冒，所以她时常都会笑嘻嘻地跑到卧室，和虚弱的余生腻在一起。

    余生爱余然爱得要命，她像极了她的姐姐，不仅漂亮，而且天真善良，看着她，总是能找到余晓彤小时候的影子。

    余生一开始的时候还有体力给余然讲故事，但渐渐地，连说话都成为了一件让他极耗体力的事情。

    苏晚晴和韩娜带着余生去了海市所有的医院，但每一家医院的医生都只是知道余生的各个器官都在衰竭，可具体的原因没有一个医生能说得出来。

    对于他们来说，这是他们从来没有见过的病，整个医学史上从来没有出现过像余生这种奇怪的病症，没有人能解释，为什么余生身体里的各个器官会毫无来由地开始衰竭。

    海市各家医院的专家会诊过无数次，都没有得出结论，他们甚至将余生的病情上报到中国疾病预防控制中心，希望北京和上海各大医院的专家前来会诊。

    就在医生们尝试各种手段想要弄清余生的病因时，余生却要求停止治疗，因为他知道自己没有病，一切只是因为他在这个时空里的时间即将耗尽，仅此而已。

    可苏晚晴不肯，她怎么能眼睁睁地看着自己最爱的人就这么渐渐地枯萎，她不相信，不相信这世上会有查不出来的病，更不相信医疗技术如此发达的今天会治不好余生的病。

    余生安慰苏晚晴：“晚晴，不哭。其实我早就做好了心理准备，所以我不害怕，真的一点都不害怕，如果真的能这样安安静静地走，没有任何痛苦，其实真的挺好。”

    “你胡说什么啊！”苏晚晴哭着说，“我不要你死，我不准你死，我要你好好地活着！你不是答应过我吗？你说你一辈子都会陪着我，你现在怎么能反悔！结婚这么多年，你答应过我的每一件事都做到了，为什么唯独这件事情你做不到！余生，我不准你死！没有我的允许，你不能死！听到没有啊！”

    “我知道，我知道，”余生憔悴地笑着，他费力地握住了苏晚晴的手，“可很多时候，人的力量是很渺小的，有些事情，该来的迟早会来，没有人能阻止。”

    “余生，你不要再说了……”

    “我最放心不下的其实是你，”余生抬起手摸了摸苏晚晴的脸，“晚晴，如果我走了，你该怎么办啊。”

    苏晚晴哭着说：“那就不要走，留下来陪着我，陪着晓彤陪着余然，好不好？”

    “好，当然好，可是这种事情是我没有办法决定的呀。”

    “余生……”

    “我很清楚自己的身体状况，没有人能治得好我，所以我不想再在这里浪费时间了，带我回家吧，好吗？”

    苏晚晴扑到余生的怀里痛哭，余生将苏晚晴抱在怀里，无声地流着眼泪。

    ……

    余生不想回别墅，而是想在老房子里度过最后的一段时光。

    苏晚晴在将别墅的钥匙交给韩娜后便带着余然和余生回到了老房子，在那里住了下来。

    十二月十五日的时候，余晓彤结束了月考，而她也是在这一天得知了余生的真实病情。

    其实苏晚晴一直都想将余生的事情告诉余晓彤，可每次都被余生阻止，因为余生知道，每个月的十四日到十五日，晓彤的学校都会组织月考，对于晓彤这种有上进心且自尊心强的孩子来说，但凡是考试，她都会全力以赴地争取好成绩好名次，这也是她的成绩能常年在学校里名列前茅的原因之一。

    所以当余生算准了余晓彤的月考已经结束了的时候，他终于点头同意苏晚晴将他的真实情况告诉余晓彤。

    余晓彤在听完后，整个人都蒙掉了，自从搬回到学校之后，苏晚晴每天都会和她通电话，每次在说到余生的时候，苏晚晴都会说：“你爸爸很好，只是很想你。”

    其实余晓彤也很想余生，但是她从小到大从来没有朝余生吼过，她觉得自己为了这么一个女人而让自己最亲爱的父亲伤心，是一件很让她很愧疚的事情，所以总是拉不下来脸向余生道歉。她本想等月考结束之后再回去和余生说一句“对不起”，可她没想到，自己的父亲居然病得这么厉害。

    余晓彤挂掉电话后，在宿舍的床上痛哭了一场，她的同学们看到后，虽然不知道发生了什么，但都纷纷上前安慰她。

    余晓彤从来都没有这么伤心过，也从来都没有流过这么多的眼泪，她以为自己的眼泪已经在宿舍里流干了，可当她回到家见到了靠在床头的余生时，眼泪再一次控制不住地流了下来。

    余生看着站在门口流泪的余晓彤，微笑着抬起胳膊招了招手，示意余晓彤过来。

    余晓彤一边抹着眼泪，一边在床边坐下。

    余生安慰余晓彤：“晓彤，不哭了，好吗？”

    余晓彤一边抽泣，一边点头。

    余生问：“这些天还好吗？”

    余晓彤抽泣着点头。

    “月考还顺利吗？”

    余晓彤抽泣着“嗯”了一声。

    “真好。”余生微笑，本想抬起胳膊摸摸余晓彤的脸，可是胳膊忽然又使不上力，所以只能作罢。

    “爸爸，你为什么不告诉我。”余晓彤刚刚止住了眼泪，可说着说着却又掉了下来。

    “现在也不晚呀。”

    “生病了就去医院啊，去医院啊，爸爸，我陪你去医院吧，好吗？去医院啊！”

    “不去了，没有用的。”

    “怎么可能没有用，现在医疗技术那么发达，没有治不好的病，你为什么不去医院啊！”

    “去过了，你妈妈陪着我去过了，但是医生也不知道我得了什么病。”

    “海市的医生查不出来，那我们就去北京、去上海、去广州、去杭州、去南京，肯定会有一家医院查得出来的。”

    “不去了，爸爸累了，真的累了。”

    “爸爸，你怎么能这样……你不能这样……”余晓彤的眼泪越流越多。

    “不哭了，好吗？不哭了，”余生的眼泪也掉了下来，“晓彤，爸爸其实真的很开心，你可能不知道，这将近十年的时间能陪着你一点点地长大，对爸爸来说，真的是赚到了。”

    “爸爸……”

    “你生病的时候是爸爸人生中最难的一段时间，爸爸每天都会很害怕，害怕你会突然离开我，”余生忽然想起了在另一个时空里离世的余晓彤，哭得更加伤心起来，“现在好了，你成长中的每一个阶段，爸爸都没有错过，爸爸真的很知足了，真的。”

    “爸爸，我不要你说这种话！”

    “我们人类太渺小了，很多事情是无法阻止的，这种事情早晚都会来的。”

    “爸爸，你不要再说了……”余晓彤扑到余生的怀里嚎啕大哭。

    “爸爸爱你，晓彤，爸爸爱你。”

    ……

    即使余生不同意，可苏晚晴和余晓彤还是请了长假，现在对她们来说，工作与学习都已经不再重要了，他们只是想陪在余生的身边，在所剩无几的日子里用尽全力地爱他。

    苏晚晴已经接受了现实，她知道，不管她流多少眼泪都无法改变余生即将离去的事实，可余晓彤仍然没有从震惊和悲痛中走出来，这几天，除了吃饭以外，基本上都是把自己关在屋子里。

    苏晚晴虽然和余晓彤一样心里很痛，但余生如今病成这个样子，她必须要担起照顾家庭的责任。

    那天下午，苏晚晴推开了余晓彤的房门，她看到余晓彤正一脸空茫地坐在床上，脸上还有未干的泪痕。

    苏晚晴将房门关上，来到床边坐下，她问：“晓彤，你在想什么？”

    余晓彤一脸茫然地看向苏晚晴。

    苏晚晴说：“晓彤，我知道你心里很痛，可你不能总是这样啊，你爸爸现在很需要你，他看到你这个样子，他心里也会很难受的。”

    “可是我……可是我真的不敢见他，”余晓彤哽咽，“我一看到他就会想到……就会想到那一天……我现在还能记得秋月姐姐临终前的样子，我那个时候不知道她就要死了，可是现在想想……那一幕和现在……真的好像……”

    “我知道，我知道，”苏晚晴抱着余晓彤安慰道，“可是我们都没有办法让他好起来啊，如果可以，我甚至愿意用我的命换他的命，因为我爱你爸爸，太爱太爱了，”苏晚晴掉下了眼泪，“晓彤，我和你一样不舍，但现实是……现实是，你爸爸可能真的要离开我们了。”

    余晓彤哭了。

    苏晚晴哭着说：“振作一些，晓彤，让你爸爸在剩下的时间里开心一些。你爸爸是一个把家庭看得比自己还要重要的人，他一直都在考虑怎么才能让我们幸福，很少会考虑到他自己，而我们一直都在他的荫庇下享受着快乐，和他为我们所做的一切相比，我们为他做的事情实在是太少了。”

    “妈妈，我知道。”

    “晓彤，不要让自己后悔，”苏晚晴握着余晓彤的手说，“你懂我的意思吗？”

    余晓彤点头，她们母女俩相拥而泣。

    ……

    尽管很悲伤，但余晓彤像她答应苏晚晴的那样，在余生面前尽可能地假装坚强，假装像以前那样快乐阳光，仿佛什么都没发生，仿佛一切都和以前一样。

    余生当然清楚苏晚晴和余晓彤只是在他面前假装坚强，她们心里的痛他感同身受，可他也不想在为数不多的时间里始终沉浸在悲伤中。

    就像现在这样吧，尽可能地像以前那样生活，假装什么事情都没有发生。

    这个家里惟一没有沉浸在悲痛中的只有余然，只有五岁的她依然像以前那样每天跑到余生的身边缠着他。

    余生那个时候已经没有太多的力气讲故事了，所以讲故事的这个重任只能委托给余晓彤了。

    余生抱着余然坐在床上，而余晓彤则坐在他们对面的椅子上给余然讲故事。余然津津有味地听着，时不时地还会拍着小手笑，她当然察觉不出他的爸爸此刻是多么的痛苦，因为他真的太不舍了，在那个时空里，根本就不存在讲故事的余晓彤，而他怀里的余然也已经长成了大人，长时间的分别让他和余然之间产生了陌生感。

    他第一次感觉到了害怕。

    余生让苏晚晴将衣橱推到一边，苏晚晴问也没有问就按照余生的要求做了。

    余生盯着墙上的小黑点，笑着问苏晚晴：“晚晴，你知道那是什么吗？”

    苏晚晴顺着余生的视线望去，除了白白的墙壁以外，什么也没有，她说：“余生，你在看什么呀，我怎么什么都没看到。”

    “你没有看到那个小黑点吗？”

    “没有啊。”

    “哦，原来你看不到啊。”余生自嘲地笑了笑，这些年来，他一直都在担心有人会看到墙上的暗物质，现在才发现，原来这暗物质只有他一个人能看到。

    “没什么，”余生让苏晚晴在他身旁坐下，“晚晴，我最近一直都在做一个梦。”

    “什么梦啊。”

    “我梦到了我们的前世。”

    “我们在前世也是恋人吗？”

    “对啊，只不过不像现在这么顺利。”

    “为什么啊。”

    “因为……”余生看着苏晚晴，“因为我在前世的时候，亲眼看着刘志杰把你从我身边抢走。”

    “刘志杰？”

    “在我梦中的前世里，你和刘志杰结了婚，也有了孩子。”

    “然后呢？”

    “然后刘志杰出轨，你又和他离了婚。”

    “这倒像是刘志杰能做出来的事情，”苏晚晴笑了笑，“那么我们呢？你不是说，在你梦中的前世里，我们也同样是恋人吗？”

    “对啊，”余生疲惫地笑着，“你和刘志杰离婚后就遇到了我，然后我们再次恋爱，结婚，生子，在梦里，我们的孩子也叫余然。”

    “听你这么一说还挺浪漫。”

    “我觉得一点都不浪漫，因为你在遇到我之前受了太多的苦。”

    “可你在前世为什么要松手呢？如果积极争取一下，我也不会被刘志杰抢走啊。”

    “因为自卑。我以为金钱能带给你幸福。”

    “傻瓜，余生，你真的是个傻瓜。”苏晚晴笑着戳了戳余生的额头。

    “晚晴，我好幸福啊，”余生抱着苏晚晴，亲吻她的脸，“真的好想就这么一直幸福下去。”

    苏晚晴含着泪说：“如果有来生，你可不可以早点找到我。”

    “好啊，”余生笑，“我会更早地找到你，更早地让你爱上我。”

    ……

    余生被送到医院的时候已经没有了呼吸。

    余晓彤和苏晚晴在余生的病床前默默地流着泪。

    余生是在睡梦中离去的，没有任何的痛苦，他的嘴角甚至还挂着笑意。

    但余然并不知道余生的离去。

    余生在临终前的那个晚上，他特意将余然叫到了自己的房间里。

    余然问他：“爸爸，你的感冒怎么那么长时间都没好，我感冒的时候吃几次药就好了。”

    余生憔悴地笑着说：“因为你年轻，身体恢复得快。”

    “那你什么时候才能好，你不是说要带我和姐姐还有妈妈一起去看雪吗？”

    “爸爸要去一个很远的地方，可能陪不了你了。”

    “你要去哪里呀？我也要去！”

    “不行的，那个地方太远了，只有爸爸才能去。”

    “哦，”余然嘟着小嘴，有些不太高兴，“那你什么时候回来啊。”

    “等你长到和姐姐一样高的时候，爸爸就回来了。”

    “啊？那么久啊！”

    “所以啊，你要好好吃饭，好好睡觉，这样才能快点长高，爸爸才能快点回来呀。”

    “我可以给你打电话吗？”

    “不可以，那里没有信号的。”

    “可我要是想你了怎么办呀。”余然说着说着就哭了起来。

    余生没有说话，他闭上了眼睛，让眼泪肆意地流淌，而站在门口的苏晚晴和余晓彤同样都流下了泪水。

    ……

    余生去世后的一天晚上，余晓彤带着余然在别墅的花园里散步，走着走着，余然竟哭了起来。

    余晓彤蹲下身问她：“余然小朋友，你为什么哭啊？”

    余然不说话，只是不停地抹眼泪。

    余晓彤和余然在地上坐下。

    余晓彤问余然：“想爸爸了，对吗？”

    余然哭着点头。

    “我也想了，”余晓彤的眼睛里同样含着泪，“可爸爸不是跟你说过了嘛，他去了一个很远很远的地方，暂时回不来的。”

    “可我想他了呀。”

    “你知道爸爸去哪里了吗？”

    “不知道。”

    “我可以告诉你，但你要替我保密，不能让别人知道，好吗？”

    “好呀，好呀。”余然抹了一把眼泪。

    “爸爸其实是到天上去了。”

    “天上？”余然抬起头望了望黑漆漆的天空，“爸爸是怎么上去的，是坐飞机吗？”

    “不是。”

    “那是怎么上去的呀？”

    “爸爸没有告诉过姐姐，所以姐姐也不知道，但是我们可以在晚上看到爸爸。”

    “真的吗？爸爸在哪啊？”

    “在天上，”余晓彤微笑着说，“天上最亮的那颗星星就是爸爸，你找到了吗？”

    ……

