    第58章 弱水之河阻路，再现神迹

    就在丘引带兵攻下南山城的瞬间，系统提示音也是再次响了起来，再次奖励了一颗神秘种子。

    在农庄之中的本体，拿到种子也是第一时间种了下去。

    这次奖励的却是法天象地神通。

    秦子受看向秦子青，看着她那期待的小眼神，不由有些郁闷了，又是不合适的东西。

    “哥哥，是什么宝贝啊？”

    看到秦子受望来，秦子青顿时忍不住问了。

    “是一门神通，修炼之后，可以变大几千倍，不太合适你！”

    秦子受一想到一个小姑娘变大几千倍，完全就是一个女汉子一般，就没办法送出手了。

    “又不合适啊！”

    秦子青郁闷的嘟起了小嘴。

    “没办法，只能说你运气不好了，这法天象地神通虽然不错，但是却不合适女子！”

    秦子受摇摇头道。

    这门神通虽然很出名，但是却很少女子去修炼。

    毕竟一个娇小可人的女子，变大个几千倍，毛发什么的都变粗了，想想都会敬而远之！

    “哥，我合适吗？”

    这时，秦子非小心翼翼的问道。

    显然也是担心刺激了妹妹，问的时候都不敢问的太大声，毕竟他之前已经得了好处了。

    “男的都适合修炼，不过更加适合体修！”

    秦子受微微一笑道。

    “哥哥……”

    嘟着小嘴的秦子青顿时郁闷坏了。

    “好了，小妹你也别不开心，再耐心等待一下，总会有东西合适你的！”

    秦子受摸摸她的脑袋瓜子，总算是把她哄开心了。

    “好的，哥哥，我知道了！”

    秦子青重新振作道。

    ……

    几大城池拿下之后，秦子受也是在忙碌，控制魔猿分身亲自坐镇前线，下令大搞基建，大肆发展。

    每个城池都组建了一个建筑部门，都归李小刚管理。

    让其派来人手。

    规划出一条条官道，一座座服务区，一个个新小区，一座座新兵营，等等。

    开始了大规模的基建。

    进攻暂时停下，开始在现有的地盘上大搞发展。

    同时也是征兵。

    地盘更加大了，自然也需要更多的兵力来守护，大规模招兵开启，大规模练兵也在进行。

    秦子受本体在农庄之中安心种植，却是操控着魔猿分身在查看着各地的发展情况。

    总体来说相当不错。

    短短一个多月的时间，大商城到潼关城的官道，以及官道上的三百多个服务区也修建完毕。

    大量的灾民被安置到了服务区之中。

    周边的山头也得到了开发利用，源源不断的资源被收集起来，运送到大商城之中。

    现在的大商的势力范围已经有八座城池。

    分别是大商城、潼关城、青龙城、天火城、黄沙城、白水城、定山城和南山城。

    除了大商城到潼关城的官道彻底打通，剩下的城池官道也已经在修建之中，三个月内就能全部贯通！

    时间也在忙碌之中悄然流逝，各地的基建设施也是越来越完善。

    终于。

    李小刚等人再次遇到了解决不了的难题，就算有黑熊精和那一帮子阵法师帮忙也解决不了。

    最后只能求助秦子受。

    魔猿分身收到消息之后，直接一步跨出，空间神通一步天涯发动，瞬间来到了李小刚等人身边。

    “见过大王！”

    看到秦子受出现，李小刚等人纷纷行礼。

    “不用多礼，说说吧，遇到了什么难题，连你们都解决不了啊？”

    秦子受出声询问道。

    “就是这条大河，十分奇怪，万物皆沉，无物不消，我们想尽办法都无法搭建桥梁！”

    李小刚指着不远处平静无波的河流，出声说道。

    这条河流很奇怪，水面平静，但是河中却感觉不到一丝生物的气息，犹如死水一般。

    最关键的是，河面很宽，单靠河上铺设，无法建桥。

    无物不消的特性，又根本无法在河水中修建柱子来支撑桥梁，这样一来，也就无法搭桥。

    秦子受不由使出人皇之眼，向着河水看去。

    【名称】：弱水之河

    【属性】：极阴

    【备注】：天河之中的弱水落地成河，鹅毛不飘，飞鸟不渡，能够消融万物

    “居然是弱水之河，难怪你们搞不定了！”

    秦子受出声说道。

    “弱水？”

    李小刚等人却是有些不解。

    “这弱水就是天河之水，就是不知是怎么落入此地的，想要搭桥，确实有些麻烦！”

    秦子受看着眼前的弱水之河，也是在思考。

    这河面足有数百米宽，想要在这河面上搭桥，难度确实不小，而且就算搭桥成功，也必须有足够的防护才行。

    毕竟弱水太过危险了！

    如果一不小心落入其中，实力不足的，那就只有被消融的下场。

    “大王，有办法吗，实在不行，就只能绕路了！”

    李小刚出声说道。

    “办法自然是有的，最简单的就是炼制一些能够抗住弱水消融的桥梁支柱，不过还是一步到位吧！”

    秦子受直接打开了系统商城，找到特殊建筑，筛选桥梁。

    很快。

    他便找到了合适的桥梁，直接用人族气运购买，一座缩小版的桥梁模型顿时出现在他手中。

    “看好了，奇迹要出现了！”

    他拿着模型向空中一抛，缩小版的桥梁光芒大放，随后化作一座大桥，横跨弱水之河两岸。

    “神迹啊，大王牛批！”

    李小刚忍不住兴奋的道。

    “大王真乃神人！”

    黑熊精也是喃喃自语道。

    他身后的妖族也是一个个目瞪口呆，看着眼前恢弘的大桥，心中充满了震撼，充满庆幸。

    庆幸当初选择加入大商，庆幸自己成为大商的子民。

    至于建筑队的其他人，就更不用说了。

    这一刻。

    他们对于秦子受的崇拜值简直上升到了顶点，都忍不住想要顶礼膜拜了。

    “好了，大家上桥看看吧！”

    秦子受说完便率先走上了大桥，其他人也是跟着走了上来。

    整座桥很大，很宽。

    双向六车道，再加上应急车道，已经是八车道的宽度，可以说是相当不错了。

    而且承重也是相当的大。

    “这大桥厉害，什么时候我们可以亲手建造出来，那就好了！”

    李小刚忍不住感叹道。

    “这个要靠炼器师，你们可以多多努力！”

    秦子受笑着道。

    和单纯的阵法师不同，炼器师不但要擅长阵法，还要擅长炼器，比单纯的阵法师要求更高。

    “大王放心，我们一定会努力的！”

    建筑队中的炼器师纷纷应道。

    (本章完)

