    既然当着这么多人的面宣布，秦昊自然不是开玩笑。

    事实上，从江枫和王磊告诉他，蒋教练邀请他们回学校参加校庆活动的时候，他就已经有了计划。

    “校长，教练。”秦昊微笑道：“这是我该做的，能为培养我的母校做一点事情，是我的荣幸。”

    闻言，校长大人哈哈大笑。

    蒋方平也露出无比欣慰的笑容，他是学校的篮球教练，最关心这个的就是他了。

    如果余阳七中能够和明日之星训练营达成合作，每年都能拿到一些名额，也不用多，十来个，哪怕只几个也行。

    这等于每年余阳七中都有至少几个球员能够到明日之星训练营去学习锻炼，对于他们的提高是显而易见的。

    与此同时，也能吸引到更多有天赋的学生加入余阳七中，提升余阳七中的篮球实力。

    这几个赛季余阳七中虽然每次都能打进全国大赛，可是夺冠只有一次。

    毕竟，这是全国大赛，人才辈出，余阳七中作为一所市级高中，能够连年打进全国高中联赛的全国大赛阶段，并且在秦昊、江枫、王磊等人离开之后，还能再夺一冠军，已经很难得了。

    不过蒋方平显然是不会轻易满意的，他希望球队能够取得更好的成绩，甚至再培养出一两个优秀的球员。

    不奢望媲美秦昊、江枫、王磊，也不奢望能进国家队，只要能够成为职业球员，哪怕只是职业赛场上一个边缘人也足够了。

    然而那并不是简单的事情。

    如今球队里天赋最好，实力最强的大光，虽然吸引了两支青年队对他抛出橄榄枝，但相比起当初众多青年队、知名大学争抢秦昊、江枫、王磊三人的场景，还是差了太多。

    蒋方平判断，即便是大光进了青年队，要打出成绩，成为职业球员的几率也很小。

    不过，在明日之星训练营走了一遭，倒是让大光进步了许多，也令蒋方平感到欣喜。

    所以明日之星训练营的名额实在太重要了。

    “张佳怡。”秦昊喊道。

    “哦。”张佳怡浑身一个激灵，终于听到老板叫自己了，她都快感动的哭了，忙跑了过来，“秦总，您叫我。”

    秦昊冲她笑了笑，对校长和蒋方平道：“这位是我们明日之星体育公司的张佳怡，现在我们和学校合作，还有许多具体的事务需要接洽，我可能没太多时间，有什么可以找她。”

    说完，秦昊看向张佳怡：“你的工作就是和学校接洽，包括具体的名额，获得名额的条件，以及其他一系列事情都由你来负责。这段时间你可能都得留在余阳了。”

    闻言，张佳怡呼了口气，脸上也露出笑容：“秦总放心，我一定会做好的。”

    现在她不怕事情麻烦，就怕没事情。

    秦昊又勉励了张佳怡几句，他叫张铭阳给自己派个人，目的就是这个，只是没想到张铭阳给派了个女孩子过来。

    “回去之后还得和张佳怡好好说说。”秦昊心中念叨，这件事不是心血来潮，并且也不是单纯的报答母校的培养，他有着更多地考量，以及更深远的意义。

    这时候，舞台上开始表演。

    有舞蹈，歌唱等等......

    表演的人都是学校的学生，谈不上专业，但胜在青春有活力，不过很多学生脑子里想着的还是秦昊说的那些话。

    两个多小时之后，活动才结束。

    秦昊委婉的拒绝了学校的宴请，见秦昊不打算留下，江枫和王磊也没留下，四人和一众学校领导作别，离开了学校。

    等几人离开，校长大人表情变得严肃起来：“老蒋，还有老王，老许，跟我去会议室，我们开个会。”

    几人齐齐应道。

    心里都明白，是为了明日之星训练营和学校合作的事情。

    ......

    秦昊没有回家，而是来到了张佳怡住的酒店。

    只是江枫和王磊也没回去，而是跟在秦昊身后，让秦昊很无语，我就是谈公事。

    不过既然两人跟着，秦昊索性也就顺便说给他们听了。

    酒店会客厅。

    几人坐下，要了几杯茶。

    秦昊也不管江枫和王磊，对张佳怡说道：“之前没有先和你沟通是因为我还在考虑具体的计划。现在这件事就交给你负责了，我会交代公司那边，工作的事情，你不用向其他人汇报。从现在开始，你就只归张铭阳管了。”

    闻言，张佳怡眼睛一亮，心头大喜。

    虽说没有职位的提升，但是在公司里自己的等级一下子就上去了好几级，以后就只向张总汇报工作了。

    “我给你具体的说一下。”秦昊继续说道：“首先是选拔标准，人员是学校推荐，但最后是否入选得由我们来决定，并且我们需要做一些考核。说直白一点，不能只是学校篮球队的人。”

    “从篮球基础，个人天赋，实力上来说，学校篮球队的人肯定要比其他学生更强，但我们的名额不能让篮球队垄断了。”

    “至于具体的考核标准，到时候你和张铭阳商量，按照我给出的要求，拿出一个切实可行的考核标准来。”

    “至于名额，我的打算是就定十个，不用太多，也不能太少，十个差不多了。”

    “有一点你记下，这十个名额分别是男生五个，女生五个。”

    “我知道，喜欢篮球，打球好的肯定是男生更多。但既然我说了，要每个人都有机会，首先就得公平，不能全是学校篮球队的人是为了公平，不能男生名额多，女生名额少，也是为了公平。”

    “别管女生打球好不好，基础怎么样，反正5个名额是女生的，选表现最好的五个就是了。”

    听着，张佳怡干脆从包里掏出了纸和笔，秦昊在说，她就在飞快的记录，害怕自己忘了。

    总不能自己忘了的时候再去问老板吧？

    这时候，王磊忽然开口：“秦昊，一共十个名额，五个分给女生，男生只有五个，还不能都是篮球队的人。那么分到篮球队头上的，恐怕顶多也就两三个了。到时候教练那边......”

    “这事没得商量。”秦昊断然道：“王磊，我做这件事不只是为了回报学校，我要在余阳七中做一个尝试。”

