    段岳不敢相信。

    从段观的口中得知过苏东皇很强。

    但是在他眼里，即便是再强又能强到什么地步。

    “族长！”

    “长老！”

    段氏唐门的青年一辈，当见到自己族长、长老等人深受重伤的时候，脸色顿时大变。

    而此刻这些青年一辈的脸色顿时苍白了起来。

    真的是没有一块好肉。

    太惨了。

    族长、长老身躯的剑痕密布，就连脸上的剑痕，都是有着数十道。

    众多人物开始颤抖，他们双眼惊骇欲绝的看着苏东皇。

    段清尘咽了口唾沫，这个时候的苏东皇简直就是强无敌。

    “你、你简直混蛋，竟然伤我们族长这么重！！”

    此时段氏唐门的青年一辈看着苏东皇愤怒的吼道。

    “你们才是混蛋呢！”

    “哼！”

    “这么多人对付东皇哥，还不知羞，竟然反说我东皇哥混蛋！”

    凌双双不爽了，看着这些段氏唐门的人，清脆的喝道。

    她也有小辣椒的一面，当即说道。

    “你。”

    “你。”

    段氏唐门的众多天骄，脸色更是苍白了，一脸难看，脸庞狰狞。

    战神像周边的人物并没有任何的意外。

    因为苏东皇可是在之前的那个紫色星空区域，可是直接诛杀了柳业一众人。

    柳业可是涅槃境四品，而这段岳的修为，不过是涅槃境三品巅峰。

    就算再强。

    强到哪里去。

    “你。”

    “你是魔鬼！！”

    段观一只手早就被君莫笑轰碎了，拿着另一只手指着苏东皇，身躯狂颤。

    他就像是发疯了一样。

    不敢相信，之前在他眼里犹如蝼蚁的苏东皇，现在如此恐怖，竟然这么强！

    “噗。”

    苏东皇神色平静，掌心一挥，长剑便是直接诛杀了段观，后者双瞳充斥着血丝，嘴角溢出了血水，缓缓的便是倒地。

    死后的表情依然是狰狞的。

    “你不招惹我，也就不会有这么一幕。”

    苏东皇淡漠的说道，声音冷血无情，蕴含着蚀骨的杀意。

    唐氏宗族的唐杰脸色更是难看无比，直接跪地。

    “公子，饶命、饶命！”

    唐杰生怕苏东皇秋后算账，毕竟他之前可是一直在嘲讽苏东皇，甚至还羞辱过对方。

    段氏唐门本来就是他引以为傲的后台，现在如今后台被毁，他生怕苏东皇，要直接出手。

    后悔，内心无比的后悔。

    当时若是和玄天宗一样的选择，他现在恐怕修为也变得更强了。

    然而没有。

    他们唐氏宗族虽然和段氏唐门站在一起，但先前有好几次危机，段氏唐门就拿他们的族人挡下危机。

    “公子，求求您，不要杀了我父亲！！”

    唐芸芸俏脸一变，伤心无比的来到苏东皇面前，看着少年磕头道，一张洁白美丽的额头上，出现了伤痕。

    “芸芸，你……”

    唐杰内心一痛，最后这个时候还要他女儿为他求命。

    古氏、玄天宗一众人冰冷的看着唐氏宗族，你们能够有现在都是你们咎由自取。

    苏东皇淡淡的睨了眼唐杰，便是收回了目光。

    径直的带着人去领悟战神像玄妙。

    “谢谢公子。”

    唐芸芸泪水婆沙，再度磕了几个响头道。

    “哎。”

    “何必呢。”

    “你们段氏唐门还是一个大族。”

    “竟然招惹这位公子。”

    有人看着段氏唐门重伤的几人，不由的轻声道，眼中尽是嘲弄之色。

    现场的势力丝毫不比段氏唐门弱，而他们的话，更是让得段氏唐门的众人的脸色无比的难看。

    “噗嗤！”

    段岳的脸色更是一红，直接血水喷吐。

    苏东皇并没有彻底击杀这段岳，而是任由生死，受了他的伤势，岂能苟活。

    “大人。”

    站在远处的一队人物脸色阴沉无比，其中自然就是雪龙殿的长老雪冥。

    此时雪冥的脸色有着阴沉之色。

    “这苏东皇比我想想的还要厉害。”

    “但不过厉害的也不过就是他和那个青年！”

    “至于段氏唐门，在我们雪龙殿面前，不过是垃圾罢了。”

    雪冥平静的说道，只不过他的声音依然是有些发沉。

    “雪狂，此子的身份，你不知道？”

    雪冥看着身边的雪狂，沉声道。

    这少年竟然有这样的可怕实力。

    他的身份会简单吗？

    而且他手中的黑色长剑，让他都感受到一丝冷冽。

    很强的剑！

    “回大人，我雪狂并不知道这苏东皇的身份，而且此人来到三地的时候，完全没有透漏过来自哪里！”

    “曾经我们三地的人，都试图想过此人来自五大域、”

    “可是五大域如此浩瀚，却又不知道他来自五大域哪里。”

    雪狂眼神阴蛰的说道，苏东皇杀了他们雪神宗两名长老，现在还没有算账呢。

    这比血海深仇，不可不报。

    他们雪神宗不过是五大域雪龙殿的一个支脉，有雪龙殿大人的帮助，相信绝对能够伏诛苏东皇。

    “嗯。”

    “这少年还挺小心的吗？”

    “既然不敢透漏身份，那么他背后的势力，定然不强！”

    “不然的话若是说出去背后的势力，岂不是直接可以震慑住你们、”

    雪冥双瞳深邃无比，缓缓的说道，他的话自然是有根据的，众人听到雪冥的解释后，神色一变。

    “对啊。”

    “他的势力自然不强。”

    “所以说不敢透漏！”

    “大人所言极是。”

    雪狂、乃至一众势力的眼神直接夺目了起来。

    从雪冥的推测之中，他们也认定了苏东皇的身份，并不像他们想的那么复杂。

    “那么大人的意思是？”

    雪狂眼中一凝。

    “再等等。”

    “现在我们先去研究一下这太宫的战神像。”

    “不要因为此子浪费了我们的时间。”

    雪冥平静的说道。

    在他身边的雪涛还有雪倩的眼神都冷漠无比的盯着苏东皇，充满了锐利之意。

    至于苏东皇倒也懒得管这些，段氏唐门这些苍蝇已经从他身边消失了，至于雪神宗他们，并没有过来招惹他，他也懒得去理对方。

    杨馨雪等人开始来到战神像面前，准备窥探其玄妙之意。

    雪神宗、赤灵族、金氏一众人的脸色阴沉无比。

    “……”

    “轰！”

    “轰！”

    此时太宫遗址之中区域，陆陆续续的现身出来大势，这些势力在三地犹如巨擘，而在五大域之中，那就是一流势力！

    族内更是有着天照境的强者坐镇。

    太宫遗址，让得一众势力，神色激动、兴奋。

    “这、这战神像无论如何，真的没有办法沟通啊！”

    “太难了！”

    “据传闻之中，就得知了这战神像难以窥探，没有想到真的如此困难。”

    此时众人望着五尊巍峨耸立的战神像，眼中的兴奋逐渐减弱了起来，他们都是五大域一流的势力，然而花费了这么长时间，还是没有领悟。

    若是三大凶地结束后，他们还没有沟通的话，那真的是抱憾终身了。

    “……”

    一尊青色甲胄面前，苏东皇盯着这战神像许久，似乎有着律动开始在空中呈现。

    【作者有话说】

    392/393是大改，我本来以为修改了一个小时就可以结束了，结果马上就两个小时了，快到十点了，前两张是真的大改，很多语言都推翻了，重新写的！今天三更，还有十分钟十点，今天还有两章存稿没完成！！！

    码字去了！

