    王书瑶口中的灵族初蝶，乃是灵族的一名老祖级别强者。虽然，隐族与巅峰族群之间的交流的确极少，但是，因为女子强者极少的缘故，王书瑶与灵初蝶二人倒是关系极佳。

    若是其他族群的事情，哪怕是发生在巅峰族群之间，王道诤虽然同样会重视，但是却并不会倾注太多的精力。毕竟，如今不管是盘族传人现身的事情，还是报恩令的事情，都事关本族大事，他没有太多的精力关注其他。

    然而，如果是发生在白虎族与巫族之间的话，他却是不得不多想几分。

    相比王书瑶与王道明二人来说，对于一些事情，王道诤知道的更为清楚。

    首先来说，自从知道了夜笑的身份之后，王道诤便是下了一番力气详细的探查过夜笑的过往。虽然，有些事情并未查到。但是，夜笑与白虎族之间的关系，他却是极为清楚。

    虽然他并不清楚内情，但是，他却知道，在夜笑的心中，对于白虎族并无太多好感。

    除此之外，对于当年盘族陨灭之事，他也多少知道一些消息。

    据传，盘族之事，其中有着巫族的出手。这件事情，当然也并未经过证实。可是，无风不起浪。

    对于一众隐族中所发生的大事，或者对于一众老祖人物的了解，王道诤知道的自然极为详细。所以，他几乎可以肯定，在盘族这件事情上，隐族绝无人插手。

    如此一来，能够在这种事情上插手的，恐怕只能是当年的八大顶尖族群了。

    而在八大顶尖族群之中，若是让王道诤非要选出一个可能对盘族出手的势力，那么，非巫族莫属。当然，这其中的缘由，便是不足为外人道也了。

    如此一来，在将来，夜笑因为盘族传人的关系，很有可能与巫族站在对立面。那么，符族不管愿不愿意，与巫族都会产生矛盾。

    若是这样的话，这件事情就不由得王道诤不重视了。

    他闭目思索片刻，随后睁开眸子，素声说道，“书瑶，这件事情极为重要，所以，你必须尽快将此事探查清楚。本座必须知道，白虎族中，到底发生了什么事。这件事情，到底与巫族有没有关联……”

    虽然诧异于王道诤为何对这件事情如此重视，但是，王书瑶倒是并未反驳，而是点头应了下来。

    几件事情商议完毕，除了王道诤几人回转族群外，王道明与王书瑶则是各自离开。

    夜笑自然不知道，因为一些事情，神域的族群尽皆作出了反映，甚至，直接将一众核心弟子，尽皆踢到了天域。

    他认准方向，直接向着凡天界的方向疾掠而去。

    以夜笑现在的实力，这距离虽不算近，但是却着实花费不了太多的时间。

    约莫过了半个时辰的时间，夜笑便是已经降临在凡天界所在的天狼界。

    然而，就在夜笑即将抵达凡天界之时，他的眉头却是不由一皱，向前奔行的身形也是戛然而止。

    因为夜笑突然感应到，就在不远的前方，竟是有着不少极为杂乱的气息。甚至，就连窥天巅峰的气息都有数尊之多。

    凡天界自然没有如此多的窥天巅峰强者，那么，这些人是从何而来？他们来到凡天界，又有什么目的？

    夜笑眸子微微一凝，随后神识力量呼啸荡开，直接朝着前方极速探查而去。

    凡天界之中！

    此刻的凡天界，在四尊祖级势力的围攻下，已经岌岌可危。即便是护族阵法，此刻也是即将破裂。而一旦大阵被破开，那么，以凡天界现在的实力，自然是无法抵御的。

    罗雅函素整面容，望着眼前的这一众匆匆赶来的强者。

    若是夜笑见到这些人，定然不会陌生。

    因为，这些人大多是从凡域之中而来。比如天灵老祖、映日老祖等人尽皆在列。

    之前在夜笑的相助之下，他们尽皆踏足窥天，也因此来到了天域进入了凡天界之中。不过，他们的天资虽然不错，但是，终归进入窥天境没有多久，所以，大多数人，依旧是窥天低阶的实力。少有的几个，也只是窥天中阶而已。

    因此，不久之前汇聚力量前往飞天虎族，映日老祖等人并未一同前往。

    毕竟，在那样的大战中，窥天初阶的实力着实起不到太大的作用。

    沉默片刻，罗雅函幽幽开口，“诸位，想必现在的情况，你们应该已经了解了吧。”

    “我凡天界虽然并非是同一族群的弟子，但是，自从凡天界成立以来，我们便是有着共同的目标以及共同的家。想必，不少人与我一样，是因为公子而来。对于你们，有的我比较熟悉，有的则是较为陌生。但是，想必许多人都是因此而来。”

    “凡天界屹立天域，是我罗雅函的荣耀。如今，四大族群汇聚数万融天境强者、兵临城下！要不了多久，我凡天界大阵将破，所剩下的，只不过拼死一战而已！”

    “本座不会苛求任何人，若是不愿与凡天界共存亡，那么，现在可离去。想必，那些族群也不会太过拦阻……”

    “副界主无需多言！我等誓死一战！”罗雅函话音未完，便是被一声爆喝直接打断。

    说话之人，乃是映日老祖。

    却见映日老祖踏前一步，寒声说道，“本座受公子大恩，这凡天界是公子的势力，本座岂会不死战？再者说，曾经我映日只能踏足凡域，如今，在公子相助之下，本座不仅已经成就窥天，更是能够踏足天域！现在心愿已了，就算是就此陨灭，本座也无任何遗憾。”

    “映日所言不错！我等愿为我凡天界死战！”

    “为凡天界死战！”

    看着眼前众人战意冲天，罗雅函不由得狠狠握了握拳头。

    “好！”她轻喝一声，“今日，我等便一同死战，不过，哪怕我等尽皆陨落在此，我凡天界也绝不会亡。我们还有白星易副阁主，还有无数强者，更重要的是，公子定会为我们复仇。待到他们归来，定会灭绝今日逼迫我凡天界的族群！”

