    细长的身子在半空中划出一道美丽的弧线。

    紧跟着。

    焰后蜥嘭得一声落到场地里，震起些许尘烟。

    “威力不错嘛。”

    李想看着匆匆追过去的对手，忍不住吹了个口哨。

    之所以不用威力更高的意念头锤，是担心贴身对手以后，被它弄个欺诈。

    那样的话。

    哪怕对手挂掉，巨金怪也吃不了好。

    毕竟欺诈是用自己的攻击打自己，而巨金怪磨爪后的输出可不得了。

    像刚才的守住，就直接破盾了。

    至于意念波为什么这么快锁定到焰后蜥，主要是和磨爪提高的命中率有关。

    焰后蜥提速后又被降速，最后站原地疯狂挑衅，巨金怪表示非常生气。

    它一生气，精神一集中，一下子就把站桩焰后蜥给锁定到了。

    很简单的道理。

    铁憨憨已经不是之前那个会失去理智的铁憨憨了。

    生气归生气。

    思路也是会保持清晰的。

    “开车吧，最后一击，它现在没机会用欺诈了。”

    “没嗒！”

    巨金怪兴奋地应和一声，粗壮的双爪组合在一起，顶端亮起黄金色的光泽。

    必杀！Full throttle！

    油门全开！

    磁悬浮发车啦！！

    轰——！

    带着列车疾行撕破空气的轰鸣！

    巨金怪化作金色的车头，对着踉跄起身的焰后蜥轰然撞去！

    刚刚来到焰后蜥身边的对手察觉到身后传来的劲风，心中震颤！

    “鬼火！”

    在明知焰后蜥撑不住的情况下，他果断选择了榨干这家伙的残余价值。

    没时间犹豫了。

    焰后蜥闻言，露出了毅然决然的表情。

    然后。

    它刚张开嘴，就被化作金色火车头的巨金怪轰得一声带飞了出去，直接撞到了边缘的铁丝网上！

    咚！

    铁丝网剧烈摇动，把后面的围观群众们吓得魂飞魄散，赶紧朝边上逃去。

    幸好。

    这次没像昨天那样被打爆。

    上次被贯穿，据赛后的校务处了解，可能是因为铁丝网年久失修了。

    费了一天晚上检查铁丝网的强度。

    但即便如此。

    它也被巨金怪撞得突出去一大块，像是网兜一样，装载着巨金怪和早已昏厥的焰后蜥。

    “没嗒。”

    巨金怪缓缓从扭曲的铁丝网中抽身，浑身上下冒着丝丝缕缕的白烟，落到了地上。

    高速疾行不是没有代价的。

    一来。

    它没办法随便拐弯，直来直往容易被躲。

    二来。

    它很难停下或者说变招。

    如果对手做好了什么准备，自己这边是没办法反悔的。

    所以。

    不是万全的局面李想一般不用。

    对手匆忙跑来，看了看整个身体被镶嵌进铁丝网里的焰后蜥，又看了看浑身光亮如新的巨金怪。

    忍不住皱起了眉。

    鬼火没用出来？

    不是吧！

    老天爷都不站在自己这边？这么好的用鬼火的机会！

    被击中的一瞬间，就失去意识了？

    这也……

    他眉头深深地皱着，又叹了口气。

    巨金怪安然无恙是不可否认的事实，不能再浪费时间了，大晴天不是没有极限的。

    对手看了眼天空，被拢聚过来的阳光正在逐渐变少，这是大晴天即将消失的象征。

    还有机会！

    迅速将失去战斗能力的焰后蜥收回球中，他在距离巨金怪远一点的位置，释放出了一只头顶明黄雷电，浑身上下是紫黄两色的蜥蜴人。

    ——第八世代，电加毒属性的小精灵，高调样子的颤栗蝾螈。

    记得是庞克摇滚特性的。

    用来打钢铠鸦的吗？

    没想到吧，我上的是巨金怪！

    李想看了眼略微有些气喘的铁憨憨，虽说全程没受到多少伤害，但意念波一点没少用。

    这玩意儿用多了，巨金怪也是会累的，属于精神上的疲惫。

    不过。

    目前它还能撑下去，远远没这么容易结束。

    “重踏！”

    巨金怪抬起自己的一条腿，轰然坠下！

    嘭！

    土黄色的冲击波以扇面的形式朝颤栗蝾螈撞过去！

    这货四倍弱地面，本身皮脆脆，又不会电磁飘浮，这发打中搞不好就嗝屁了。

    然而。

    对手既然敢上颤栗蝾螈，就代表它没有表面上看起来那么简单。

    只见其在重踏攻击时，猛地喊了一声换挡！

    颤栗蝾螈胸前雷霆炸响，像是跑车从一档一下子提升到了五档一样，身体腾挪，拉出无数道电流，瞬间脱离了巨金怪的攻击范围！

    “噢？”

    李想微惊，眨了眨眼，回忆刚才那像极了闪电侠的一幕。

    颤栗蝾螈也能这么快？

    就靠一个换挡？

    全速度？

    巨金怪也有被吓到，重踏虽然没有全方位，却也不是那么好躲的。

    刚才的那个速度，哪怕是它也比不上。

    “火焰拳！”

    “盾！”

    身后传来李想的指令，巨金怪下意识将意念盾开出来，紧跟着眼前一花，一团火焰在身前炸开！

    火焰炸开后，颤栗蝾螈抽身而出，身影消失在正前方，丝毫没有留念。

    好快！

    真的好快！

    巨金怪发现以自己目前的动态视力，居然一时半会儿逮不到这个家伙！？

    “没嗒！”

    “不要慌！飞起来！”

    李想的声音传到巨金怪的耳朵里，后者顿时缩起了四条手臂，飞到了天空之上！

    而就在它起飞的瞬间，一道火焰自它下方炸开！

    刚刚好躲掉！

    “啧！”对手轻啧一声，表情非常不愉快，自己又浪费了两次干掉巨金怪的好机会。

    巨金怪飞起来的话，事情就麻烦很多了。

    不过打还是能打的。

    “破音！”

    看着天空上的巨金怪，颤栗蝾螈张开双臂，胸前的紫色拨片极速颤动，脚下绽放出一圈蓝色的光芒，释放出如声波般的电流！

    范围极大，几乎涵盖了小半个天空！

    等的就是你这个！

    “没嗒！”

    巨金怪暗金色的双瞳一厉，竟是躲都懒得躲了，硬吃下这一招！

    青黄双色的电流不断刺激着它的身体！

    而后。

    沉重的身躯如同流星般坠落下来！

    之前是功能性的重踏。

    那么现在就是全场范围，至强的大威力地震！

    劳资疯起来连训练家都一起震！

    巨金怪带着决绝的想法，四条腿被土黄色的光芒所笼罩！

    “不好！快撤！”

    对手表情一变，这绝对不是重踏的架势！

    特么说好了培育一年多的小精灵，你到底要会多少个招式才肯善罢甘休！？

    刚结束破音的颤栗蝾螈急忙朝边上跑走。

    然而。

    它的速度是很快，却快不过故意没飞多高，就为了让颤栗蝾螈拉进距离的巨金怪！

    白银螃蟹轰然落地！

    土黄色的光芒朝四面八方冲击过去！

    没有任何死角！

    颤栗蝾螈在眨眼间，已经跑到了十米开外的地方，仍旧没能躲过地震的尾波，身体被震飞了起来！

    甚至连对手，也逃不过地震尾波的尾波，变成了滚地葫芦！

    远处。

    李想看着这一幕，心想自己在没有mega之前，选择了地震而不是跺脚实在太正确了。

    跺脚这个东西，要等巨金怪有了硬爪后的收益才会比地震高。

    其他时间，是远不如地震的大范围高伤害的招式的。

    而重踏，其实是学习过程中的附赠品而已。

    “精神利刃！”

    落地后。

    巨金怪马不停蹄地滑向颤栗蝾螈，举起自己粗壮的右臂，唤出一把金色的五米长刃，一刀斩下去！

    唰——！

    颤栗蝾螈刚想跑走，便瞧见了这当头一刀，

    哪怕尾波也不是很吃得消的它，当即被这一刀给砍得失去了意识。

    第二只！突破！

    “哔！”

    裁判吹哨。

    “怎么会有精神利刃这么好用的招式啊？”

    李想满意地看着前不久学会的精神利刃，这个招式也是典型的唯心招式之一。

    像刚才的精神狼牙棒，就是巨金怪偶尔状态爆发时，能变化出来的特殊形状的精神利刃。

    远处。

    对手慌慌张张站起，刚好瞧见颤栗蝾螈被一刀砍死，气得两只手在地上挖出深深的痕迹。

    情报全特么白买了！

    重踏、地震、冻风和精神利刃一个都没讲！

    我要是早知道，会被坑？

    光说一个意念盾有锤子用啊！

    他抬头看着天空，大晴天彻底结束，接下来上场的妙蛙花绝对会非常难受。

    这可不是开局那个大家站得老远，隔“海”相望的状态了。

    哪有时间开晴天诶！

    怎么打？

    期待巨金怪自己把自己的体力耗尽？属性能量耗尽？

    玩耐久战？

    那钢铠鸦怎么办？妙蛙花怎么打钢铠鸦？

    靠粉？

    “……能赢！”

    对手的表情逐渐坚定起来，他相信妙蛙花的续航能力，决定拼一下。

    然而。

    李想果断将巨金怪换下去了。

    意念波当自来水一样用，这货虽然不说，但其实差不多要见底了。

    没必要和一只续航能力强的妙蛙花死磕。

    接下来。

    还是交给新成员，让它上场搞一搞，早点适应赛场紧张的气氛。

    双方各自拿出精灵球，都没有急着释放，想等着对手先放。

    短短五秒，飞速过去。

    于是。

    双方不约而同在场地的中心位置将小精灵释放出来。

    相距不到十米！

    失算了！

    对手心中一颤，而后就见到李想释放出了一只双剑鞘。

    嗯？

    是那只新培育的，很少上场的小精灵？

    他微微一怔，表情逐渐转向欣喜。

