    轰！

    金黄色的大地能量，霸道无匹，向着四面八方碾压过去。

    刚才还不可一世的玄冰冥水，此时却像是看到猫的老鼠似地，疾冻寒霜之气迅速向后退缩。

    短短一秒钟不到，所有的疾冻寒霜之气就缩回到玉瓶之中。

    万物有灵，连野花野草都是有微弱感知的，更别说玄冰冥水这种地球上排名前十的顶尖灵宝了。

    能称之为“灵宝”，说明它已经诞生了最简单的灵智。

    在遇到比它更强大的灵宝时，就会选择避退。

    明明刚才玄冰冥水跟宋明施展的血咒术“地炎之心”碰撞后还剩下了近三分之一的能量，就算是退缩回玉瓶里，也应该剩下差不多三分之一滴玄冰冥水才对。

    可实际上，最终剩下的玄冰冥水还不足十分之一。

    显然，在金黄色大地能量的强大威压下，玄冰冥水悄悄逸散了。

    “皇天后土？”听到那金丹期修真者震惊的喊声后，肖遥也愣住了。

    这是他第一次听到这个称谓，不过，当他的目光聚集到半空中那块金黄色的小印上时，一道道信息顿时在他的脑海中闪过。

    皇天后土，乃是天地神祇，代表着天地的公道，主宰万物。

    或者更简单直白的说，可以叫天道。

    这也让肖遥突然间想起了在南济市千佛山公园的一处上古遗迹中，遇到的帝舜。

    帝舜作为大夏上古三皇五帝之一，就是代表天道来主宰天下，统御万界。

    肖遥当时在帝舜的洞府中吸收了海量的大地能量，才成功的凝聚出巫皇五行印之土印来。

    这也使得巫皇五行印之土印中蕴含着帝舜的气息，还有属于帝皇的王者之气！

    只是因为肖遥的境界太低了，吸收的大地能量比较杂，也比较乱，所以在遇到玄冰冥水的时候，处于绝对的下风。

    但是，毕竟巫皇五行印之土印中蕴含着帝舜的王者之气，在玄冰冥水的压力下，刚好把其中的杂质给剔除掉，只剩下了最纯粹的大地能量。

    也就是纯粹的皇天后土！

    如此一来，玄冰冥水面对皇天后土就处于绝对的下风，只能老老实实避退了。

    “不！”金丹期修为的老者不甘心的怒吼一声，转身就想跑。

    当年他也是冒着九死一生的危险，付出极大的代价才侥幸得到玄冰冥水。

    此时让他面对比之玄冰冥水还高了好几筹的顶尖灵宝皇天后土，他根本没有任何胜算，此时不逃更待何时？

    “少主，不要放走他！20年前他杀了我们至少十几个族人！”宋明见老者想逃，赶忙大声喊道。

    “哪里跑？”肖遥怒目圆睁，大喝一声，皇天后土小印顿时向着聊着的后背狠狠砸了下去。

    “轰！”小印不偏不斜的砸中老者的身上，一道又一道的护身符纷纷炸裂，化成灰烬。

    足足九层护身符全部炸裂后，老者又祭出一柄碧玉小剑来挡在身后，迎着皇天后土劈了过去。

    咔嚓！

    碧玉小剑直接崩碎，四散飞溅。

    皇天后土小印余势不减，直接印在老者的后背上。

    老者张嘴喷出一口鲜血来，借着被小印砸中的威势，一头撞破阵法，向远处逃窜而去。

    “少主，你怎么能让他跑了？快去追啊！”宋明顿时急了。

    明明占据绝对上风，明明有机会手刃仇敌，为族人们报仇，怎么还让人给跑了，他怎么可能甘心？

    “噗！”肖遥没有说话，张嘴喷出一口鲜血来，脸色也瞬间变得煞白。

    刚才巫皇五行印之土印跟玄冰冥水的疾冻寒霜碰撞到一起的时候，看似很普通很简单，可实际上，肖遥的魂魄受了不轻的创伤。

    不过当时面对强敌，肖遥不敢表现出来，只能强行忍下来。

    幸好，巫皇五行印之土印在玄冰冥水的强逼下，侥幸褪去杂质，晋升为皇天后土，这才能压下玄冰冥水一头。

    肖遥强忍着魂魄传来的剧痛，操控皇天后土继续追杀金丹期老者，其实已经是强弩之末。

    目的是为了吓跑他，而不是真的要杀了他。

    那金丹期老者见到皇天后土小印后，顿时吓得肝胆俱裂，哪里还有半点厮杀下去的勇气，只能转身就跑。

    实际上，若是他胆子再大一点，再坚持一小会，肖遥就忍不住会吐出血来，彻底暴露受了重创的秘密。

    到那时，死的恐怕就是肖遥和宋明两人了。

    “少主，你……”看到肖遥吐血，宋明顿时吓了一大跳，赶忙跌跌撞撞的跑过去扶住他。

    两人都受了不轻的伤，走路都摇摇晃晃的，若不是强提一口气，怕是早就昏死过去了。

    “这里不安全，我们得赶快走！那老东西刚才被我吓跑了，一旦他反应过来，为何我没有继续追杀他，怕是就会猜出了我也受伤不轻。等他杀回来，我们就危险了。”肖遥有些虚弱的说道。

    “好！我们现在就离开这里。”宋明咬咬牙，扶着肖遥快速向阵法外走去。

    嗡！

    阵法自动开启，出现一个2米高宽的洞口，两人互相搀扶着走了出来。

    实际上，肖遥心中已经开始怀疑，那金丹期老者为何能轻而易举的破开阵法？

    当年，那些修真者为何能够在所有巫族人没有察觉的情况下，破开阵法杀进巫皇祖地？

    要说巫族中没有叛徒，打死肖遥都不会相信！

    而宋明则一言不发，他能看得出肖遥眼中的疑惑，但是他却还是选择什么也不说。

    20年前，不足100人的巫族人隐藏在巫皇祖地，他们每个人都互相熟悉，亲密无间，是真正的血脉亲人。

    宋明不愿意相信，他的血脉亲人中居然出了叛徒，把巫皇祖地的位置，连同解开阵法的方法都告诉了那些修真者们。

    他宁愿骗自己，是那些修真者们太强大，所以才会根据蛛丝马迹找到了巫皇祖地，才能轻松的破开阵法。

    自始至终，不管是宋明，还是巫皇大人，以及其他的五行护卫们，都没有人质疑过自己的血脉亲人中出了叛徒。

    因为，一旦有猜疑出现，那所有巫族人之间都会产生隔阂，彼此之间也会互相猜忌，不用等修真者们来围杀，他们自己就该互相残杀了。

    “嗡！”宋明咬着牙，挥手打出一道赤红色火焰，激射到阵法上。

    巫皇祖地外的阵法如同黑洞般瞬间向内塌陷，短短几秒钟后，彻底消失不见了。

    从此之后，这个巫皇祖地空间的坐标也彻底废了。

    除了巫皇外，再也没有人能找得到它。

    处理完这一切后，两人赶忙向森林外逃去。

    就在他们离开了不到半个小时后，一道身影气势汹汹的从远处飞遁而来。

    正是刚才被吓跑的金丹期修真者。

    “混蛋！老夫果然上当了！小兔崽子，我一定会找到你，然后把你碎尸万段，让你求生不得，求死不能！”老者满脸狰狞，破口大骂。

