    进入会场

    一名工作人员早就等候在门口，见顾楠一进来，他立刻走了上来。

    “顾小姐，您和您朋友的位置已经安排好了。”

    顾楠一点了点头，来之前外公打过电话，说会有人接她进去，想必就是这个人了。

    “您几位这边请。”

    叶璇、刘丹红、楚允和苏晚晚都是一脸的疑惑，之前来国贸可没受到过这么高的待遇。

    跟随着工作人员，他们来到了微博盛典的会场。

    今天的盛典主要分两个区域。

    一个是颁奖区，一个是聚餐区。

    现场此刻已经坐满了前来参加盛典的嘉宾，放眼望去很多娱乐圈大腕和当红流量明星纷纷到场。

    因为这次是夜家亲自举办的盛典，就算那些明星们手里有通告，也会从牙缝里挤出三个小时来参加这场盛典。

    所以一些平时鲜少能看到的导演、演员以及商人也都到场了，可谓是给足了夜家面子。

    顾楠一等人的坐位安排在第一排的贵宾区域。

    这个区域一般都是内定的VIP雅座，也就是被举办方重点邀请的人才有资格坐在这里。

    即便是叶璇和楚允这种当红的流量小花和小生们，也不敢对这个区域抱有奢望，今天能坐在这里很显然是沾了顾楠一的光。

    今天的高规格待遇也让他们重新审视起眼前这个小姑娘。

    一件华国独一份的高定礼服穿在身上，又被主办方安排的贵宾区域，力压一众大佬，而这个人只是一名高中生？

    楚允不可思议的坐下后，眼角余光朝四周扫了一圈，感觉席间无数双目光都在盯着他们看。

    叶璇也有些不自在，微博盛典她已经连续参加了三年，之前都会被安排在三四排的位置，这还是第一次安排在第一位黄金区域，这里是独立高出地面半米的圆形小台子，上面只摆放了四张椅子，所以从他们这个角度回头看向观众席，是俯视的姿态。

    可想而知，虽然只高出了半米，还是有一种一览众山小的感觉。

    顾廷均、江墨宸、顾夕颜和莫小萱四个人被安排在第四排的位置上。

    莫小萱朝顾楠一的位置看去，满眼嫉妒。

    “楠一姐竟然坐在了贵宾区域啊，我听说这里似乎是举办方为贵宾准备的，难道楠一姐是举办方邀请的贵宾？”

    顾夕颜心里一阵恼怒，再加上江墨宸刚刚袒护顾楠一的行为让她很不爽，此刻正压着一肚子怒火。

    她阴阳怪气道：“也不是不可能，楠一现在可是住在御苑那种地方，她认识的圈子已经超出了我们普通人的想象，举办方应该是为了给楠一背后那个人面子才这么做的吧。”

    这番话暗示了顾楠一被包养的事实。

    顾廷均的脸色越发的阴冷，紧紧绷着脸一句话都没说。

    这时，坐在不远处的几名女艺人也正在打量着顾楠一。

    “那个女孩就是顾楠一吧？”

    “好像是她，她刚刚进来的时候我就注意到了，身上那条裙子可是我关注了很久的玛卡高定啊。”一名一线女艺人满眼嫉妒朝顾楠一所在的方向看去。

    “听说玛卡设计这款裙子时宣传语就是“第一公主”，原本我以为这件礼服会进入上层社会，没想到竟然被这种人穿在身上，真是糟蹋了。”

    林莫妍冷哼一声：“谁让人家的靠山有来头呢。”

    一名女艺人问：“这么说顾楠一真被包养了？”

    坐在林莫妍周围的几名女艺人纷纷投来八卦的目光。

    林莫妍冷笑道：“不然凭什么她有资格穿这种天价礼服？别忘了，她的名字这两天在网上都成禁词了，华国上下能有几个人能让整个娱乐圈的媒体平台闭嘴？可想而知，顾楠一背后那个老男人势力有多强大。”

    一名女艺人鄙夷道：“小小年纪野心倒是不小，呵呵，往年都是茜姐坐在那个位置上，今年被一个小姑娘抢了位置，等茜姐来的时候怕是要掀桌子了。”

    提起娱乐圈大魔女杜茜，几名女明星一脸幸灾乐祸。

    就在这时，一行人风风火火走了进来。

    为首的女人身材高挑、皮肤白皙，穿着一条红色长裙，秀发高盘，整个人透着一股雷厉风行的女王气场。

    此刻，女人的眼神里带着怒火，踩着高跟鞋快速走向了第一排的位置。

    “快看，茜姐来了！”

    “这下有好戏看了。”

    林莫妍勾唇冷笑，杜茜可是历年微博盛典的贵宾，也是历届微博盛典的最大投资人，所以微博官方对她极其尊重。

    从微博盛典创办第一年开始，杜茜作为投资人就长期占据贵宾区的位置，所以在所有人的眼里，那个区域的位置就是杜茜的专利。

    杜茜径直走到贵宾区域，指着顾楠一、叶璇等人道：“谁让你们坐这里的？”

    顾楠一冷冷看向站在自己面前的女人，对方一脸兴师问罪地瞪着他们，就好像他们霸占了她的位置一样。

    “椅子上没有写名字，我们为什么不能坐在这里？”

    站在杜茜身后的女跟班冷笑一声：“你这个死丫头一点规矩都不懂，难道你不知道历年的微博盛典贵宾区位置都是我们茜姐的专属座椅吗？”

    刘丹红站起身道：“茜姐，不好意思，我们是被工作人员带到这里来了，可能是他们弄错了。”

    面对杜茜，刘丹红强忍着心里的不悦，显得很谦虚。

    叶璇也露出了一丝尴尬，小声对顾楠一道：“楠一，这里的确一直是茜姐的位置，可能真的是那名工作人员弄错了。”

    顾楠一蹙眉沉思，外公既然安排人在门口接应她，不可能会出这种错误。

    眼见刘丹红站起身赔礼道歉了，杜茜依旧不依不饶，冷笑道：“就算工作人员疏忽弄错了，你们也应该要有自知之明吧，这个位置不是你们这些小咖位的人配坐的地方，立刻给我起来。”

    刘丹红拢着眉头，强忍着被羞辱的愤怒，朝叶璇和楚允、苏晚晚使了个眼色。

    叶璇、楚允相继站了起来，他们混娱乐圈的都知道，杜茜绝对是惹不起的存在。

    她不仅是娱乐圈最知名的投资人，很多知名电影电视剧都是她投资名下的产业，而且，她的父亲杜秋柏是华策影业的老板，华策影业的商业版图几乎占据了整个娱乐圈，最主要的一点是，杜秋柏背靠夜家，所以说直白一点就是，大家忌惮的不是杜氏父女，而是忌惮夜家的权利。

    苏晚晚朝顾楠一看去，见顾楠一没有站起来，她虽然心里怕怕的，但还是壮着胆子坐在位置上。

    同桌不起来她就不起来，坚持和同桌站在统一战线。

    杜茜的女跟班不悦地瞪向她们。

    “你们两个愣着干什么？我茜姐要坐在这里，你们赶紧滚开。”

