    .

    化石神功第九层肌肤化石，万物不伤，防御无敌，且寒冰练掌，威力无穷，中伤者十有九死，可见乃是武林中顶尖的武学。

    由于修炼这门武功，对体质要求极高，须玄阴之体，故而鲜少有人练成。

    慕容九拥有绝佳体质，无奈资质平平，修炼到第三层境界，便很难再有所突破。她对于大成之境自是心有向往，但也知道不切实际。

    此刻听闻江渔竟能帮助她攀登高峰，达到九层之境，令她欣喜若狂。

    如果换个人的话，她或许不会相信，但现在她的这门武功确实提升了许多，又怎么会不信江渔的话呢？

    这个少年的能力，简直超乎想象。

    甚至，有一种高人风范。

    “不过，你的武功进展太快，可能会导致根基不牢，你该知道，这种情况下再强行修炼会有什么样的后果，所以，等你稳固了修为，再传你后面的武功。”

    听了江渔的话，慕容九深以为然，连连点头。

    这个道理，只要是练武之人都会知道。

    慕容九其实也感觉到体内那股“化石神功”的真气似乎有些躁动，好在幅度不算强烈，她尚能压制下去。

    “好了，估计天都快亮了，我们出去吧。”

    江渔感到颇为疲倦，恨不得马上有一张大床，可以让他美美地睡上一觉。

    慕容九忽然满脸通红，看了看自己的身上，只披着一件外套，而且还是江渔的。她怯怯道：“我……这个样子，怎么出去啊？”

    江渔道：“你这又不是一件没穿，再说这么晚了，外面又没有人，怕什么。”

    慕容九想想也是。

    江渔将铜门打开，和慕容九先后走出了练功冰室。这时，忽然一个声音道：“天呐，你们总算是出来了！”

    江渔愕然道：“你怎么还没有走？”

    说话的正是顾人玉。原本慕容九将他拒之门外，本以为他早就走了，没想到竟然一直在门外等着。

    “你们……”

    顾人玉估计是等得太久，见他们出来开心的迎上来。

    此刻这才看清江渔的身上只穿着一件白色的内衫，他的外套披在了慕容九的身上。慕容九头发凌乱，所穿的外套过于宽大，被风一吹，可见里面似乎什么也没有穿，一对修长的大白腿都暴露出了一些。

    这种画面，实在很难令人不以为两人在里面发生了点什么。

    况且，两人在里面待了那么久。

    生米都能煮成熟饭。

    顾人玉的笑容一僵，一脸难以置信地看着江渔和慕容九，充满着愤怒和憎恨。他大声说道：“你们，在里面都干了什么？”

    江渔忙解释道：“其实……”

    不等他把话说完，慕容九冷冷一笑，道：“顾人玉，你这是什么语气和我说话？我和你很熟吗？”

    顾人玉紧咬着牙关，眼睛里仿佛在喷火。

    “慕容九，你……你……别忘了，我们是有婚约的，你做出这么不要脸的事情，还有理了！你这不是欺负老实人吗？”

    老实人发起火来，也是很可怕的，甚至比一般人还要可怕。

    可惜的是，遇上的是慕容九。

    慕容九比他更怒，道：“你说谁不要脸？顾人玉，你也该明白，这个婚约本是上辈人定下的，我从来就没有喜欢过你。”

    顾人玉气的浑身颤抖，指着慕容九，想说什么却一个字也没说出，然后甩手就走。

    江渔望着顾人玉离去的背影，抱怨道：“其实你可以好好向他解释的。”

    慕容九道：“有什么好解释的，我对他本就没有什么感情，和一个不喜欢的人在一起，也没什么趣味，不如今早断了这层关系。”

    江渔连连皱眉。

    不过，他也知道慕容九说的是实情。慕容九从来就没有喜欢过顾人玉，而顾人玉，由于他的家教极好，性格温和斯文，对于和慕容九的这段婚约，属于一种不拒绝但也不反对的保留态度。

    当然，娶不娶是一回事，被对方背叛，只要是男人只怕都很难忍受。

    江渔并不在乎慕容九和顾人玉之间的关系破不破裂，但万一顾人玉情绪激动闹起来，被邀月知道，说不定会带来一些麻烦。

    想了想，他立即追了出去。

    “顾兄，请留步！”

    江渔施展轻功，总算在一座石桥前将顾人玉追上。顾人玉听见他的喊声，也就停下脚步等着他。

    “顾兄，这件事……你听我解释。”

    顾人玉冷着脸孔，道：“解释什么？我的眼睛又没有瞎。”

    “事情不是你相像的那样，其实……”江渔正要将事情的前因后果说出来，忽然，就见顾人玉的脸上露出一丝诡异的笑容。

    这下，反把他给整不会了。

    “你，笑什么？”

    顾人玉忽然在他的胸前打了一拳，笑道：“好家伙，真有你的，这么快就把慕容九这个冷美人给搞定了。”

    江渔道：“你该不会气糊涂了吧？”

    顾人玉道：“哪有？其实吧，我还要感谢你，现在我总算是自由了，再也不用被家里人催婚。”

    江渔道：“你不喜欢慕容九？”

    顾人玉先是点头，然后又摇了摇头，道：“这个怎么说呢，九姐她人很好，也长得很美，我不是不喜欢，但就是每次见到她都感到有些浑身不自在，对于这个婚约自己也很矛盾，可是，刚才见到你和九姐走出来，不知为何，内心却很坦然，还有一种如释重负的感觉。”

    江渔怔了下，问道：“那你刚才生气……都是装的？”

    顾人玉不好意思地腼腆一笑。

    江渔也跟着笑了，拍打了下他的肩膀，道：“以后谁再和我说你是老实人，我非打烂他的牙齿。”

    顾人玉道：“老实人，也可以有不老实的时候。”

    江渔欣然同意。

    “对了，这个秘密你可千万不要告诉九姐知道。”顾人玉抱拳道：“江兄保重，那我就走了。”

    江渔奇道：“这么晚了，你要去哪？”

    顾人玉笑了笑，道：“难道你忘了？现在的我还很生气，在慕容家一刻也待不下去了，当然要走了。”

    江渔不禁感慨道：“现在我更加确定，你不是个老实人。”

    顾人玉一笑了之，道：“那就告辞了，还有，别忘了，九姐她就托付给你了，你对她可要好些。”

