    孤寂的海岸上只有循循的浪涛，哗啦，哗啦，一遍又一遍。

    金黄色的沙滩上，留下一排脚印，脚印的尽头，是个女人。

    她抱着怀中的孩子, 孩子睡的很惬意，而妈妈的手臂已经抱的有点酸了。

    连夜的逃命，分娩，再加上两顿没吃饭，已经很虚弱了。

    她的头发耷拉在额头上，被汗水贴住，一步一个脚印。

    她并不知道自己会走到哪里, 所步行的方向, 是为了规避身后的匪徒, 她一直在朝东边走去。

    村庄中，一只手爬出了古井。

    “啊~！”

    阿克里特的左手使不上劲，他双脚踩着边缘，背后绳子晃动，用力一顶，这才让整个右手的手肘全部放在了井口的边缘。

    “呼，呼，呼。”

    他大口大口地喘着粗气，右脚抬起来，试图去勾。

    哗，左脚踩着的井壁一滑，一个身影瞬间落下，噗通一声巨响，阿克里特再度落入了水中。

    “啊！！”阿克里特愤怒的拍打着水，身上所剩的力气已经不多。

    休息了很久，他将剑丢弃，右手拽着绳子, 左手搭着，双腿分左右踩在井壁，再次爬了上去。这次没有像之前一样那么倒霉。

    还好之前希奥埃洛斯在后台该给他们升级的，全部升级了。

    属性的提升，带来力量的增长，让他逃出生天有了可能。

    咚，阿克里特整个人倒在地上，水和尘土搅拌在一起，化成泥沾在他的头发和衣服上。

    “呼，现在，呼，什么情况了？呼。”

    阿克里特打量着四周，快速站了起来，村庄到处是被大火侵袭后的断壁残垣。

    “还有人吗？！”

    村庄的死寂，让他不再保有任何希望，他急匆匆地来到土坡下。

    那里被他埋着的铠甲和武器还在。

    掀开干枯的树叶，一套马其顿战团禁军甲，两柄长剑被佩戴在了左腰和后背。

    红底金鹰的筝形盾背负在了背上，三米的长枪握在手上, 后腰是4根短标枪。

    “帕特丽莎！”阿克里特心中念叨着，再度返回村庄搜寻可能的踪迹。

    西边有大量的马蹄，东边是阿克里特让帕特丽莎逃跑的方向。

    这里的足迹很复杂，阿克里特找了很久，前三个踪迹找到的，是几句烧焦的尸体，其他的脚步和马蹄混合，应该不是目标。

    有一条单独的脚印，从畜栏走向大山。

    阿克里特蹲了下来：“脚印很小，是女人。深度和男士的差不多，比女性的脚步要深。”

    几处证据的搜查，让阿克里特大致判断出了哪个才是帕特丽莎的脚印。

    他沿着脚步，跟了上去。

    脚步进了山，有很多的处落叶被拨弄的痕迹，还有沾着泥土的树叶。

    有些新鲜的小草，很明显有被踩踏的压痕，还有些地方明显有长达50厘米的轨迹，那应该是目标在这里打滑了。

    山林里的小树有被用手抓过的痕迹，树身上的苔藓被抓落，留下一个手印。

    阿克里特将长枪作为拐杖，庞大的体力和最近在村庄修养过的精神支撑着他，一步步往前走去。

    翻过山，面前是一片海，空旷的下坡，海岸边有着未消失的足迹。

    “帕特丽莎！”

    他在心中默念了一句，将盾牌放在低山，一屁股坐在盾牌上，瞬间滑落到了沙滩之上。

    脚步顺着海边，一直通向岸边的洞窟。

    阿克里特靠近，那地上全是血迹，还有分娩后的其他东西，嗡嗡的苍蝇盘旋在这里，已经开始有腐臭味了。

    “竟然已经生了？她到底去了哪里？必须尽快找到！不惜一切代价！”

    说着他小跑了起来，往更东边而去。

    还好今天没有下雨，所有踪迹没有被冲散。他这一追一直追到格伊尼克，这个小渔村的外，那里正发生着一场战斗。

    “驾！”“驾！”“哈！”

    四名起手从安塔利亚追来，他们要追的，是一名穷凶极恶，恶贯满盈，走到路边连狗都要给一巴掌的狠人。

    这个人的名字叫做皮洛士·斯巴达西特，辛梅利亚-博斯普鲁斯人，是个没落贵族。

    他本来来到帝国寻求荣誉，寻求复兴家族的机会，然而在帝国军的营帐下，见过了太多不堪的东西。

    纵兵劫掠都已经不算是犯罪了，这叫“例钱”，是应该的。

    杀人，防火，强奸这才是小罪。

    这不是常态，但是很不幸，他所参与的就是这样的一支部队。

    在击败罗曼努斯四世的胜利前夕，皮洛士忍不了了，他在一次营帐的聚餐中，先是用毒酒麻醉了所有参会的中层军官，然后当着所有人的面，将自己的连队长割喉。

    他让被掳掠来，充当酒侍的美丽女子亲手杀死了这些动弹不得的罪犯！

    然后背上所有的罪名，准备离去。

    “皮洛士将军。”女人哭的梨花带泪，跟了上来，然而过度理性的皮洛士只是回头说了一句：“好自为之。”

    谷暅

    等到连队发现贵族长官和一种军官遇害的时候，皮洛士早就跑了。

    天下之大，哪里去寻找？

    如今正是总攻罗曼努斯四世的时候，只有少数骑手开始了抓捕的过程。抓捕行动持续了大约7天，实在是找不到人。

    就在皮洛士以为自己逃出生天的时候，四名敏锐的骑手追了上来！

    “驾！”

    后面骑兵紧追不舍。

    “妈的！”

    皮洛士从小擅长射箭和狩猎，一身骑射功夫过硬，他在马背上左右开弓，三两箭便射倒了一个人。

    海边的小路，灌木众多，而正射完箭，准备回头的皮洛士突然发现路边一个抱着女人的孩子。

    “誒！”他连忙牵动缰绳，马匹脑袋和四蹄完全错位，哗啦一下，连人带马翻到在了路边。

    皮洛士地上一打滚，卸掉了坠落的力量。

    他单膝跪在地上弯弓搭箭，又是一名骑手被射倒。

    两名骑手极速冲锋，带着骑枪冲刺了过来！

    皮洛士猛地一扑，这才躲过致命的攻击。两名骑手冲到反方向后一左一右再度冲刺过来。

    他再次弯弓射箭，右侧的骑手被家传宝弓射中，转眼落在了地上，是活不了了。

    而左侧的骑手选择了逃跑，在离去时，那骑手向帕特丽莎刺出一枪！

    “啊！”帕特丽莎吓得向后面倒去，人跌倒在了灌木中。

    “你没事吧！！”皮洛士害怕因自己的过错，让别人枉死，那骑手的滥杀无辜，说明已经将他们看成一伙了。

    “我还好。”

    “快走！他们会杀了你的！你没有见过我！你也不认识我！”

    说着，皮洛士就去牵马准备再次逃跑。

    而在山上，看到了这一幕的阿克里特兴奋不已！他终于找到帕特丽莎了！！

    “嘿！嘿！”

    他站在山上疾呼，然而距离太远了，帕特丽莎根本听不到，而皮洛士敏锐的察觉到了声音，然后回头看去，一个帝国士兵正站在山头，朝这边大喊。

    “糟了！帝国的士兵有又来了！”皮洛士立刻下马：“你会骑马吗？！”

    “我，我会一点。”

    “快！将孩子绑在你的身上，跟我走！”

    两人很快操作好，打马就跑。

    “誒！？帕特丽莎！是我啊！”阿克里特焦急的喊着，滑着跑着下了山。

    然而为时已晚，他们已经走远了。

    等走到交战地时，地上的尸体还躺着，还有个士兵的脚挂在马上，马匹站在一旁，噗噗打着声响，蹄子刨着泥土。

    “该死！”阿克里特看着远方，早已没有了两人的踪影。

    早先的战斗引起了渔村目击者的关注，那渔民丢掉手中的网和篓子，捂着嘴巴，飞快地向村子里跑过去。

    “杀人啦！进村北边，有人杀官了！都死光了！”

    “啊？！”

    正在集会的居民大惊失色，连忙作鸟兽散，关门的关门，收东西的收东西。

    唯有一个棕色头发的大块头，靠在驿站外面的栏杆旁假寐。

    驿站里的驿卒是连军队都算不上的后备备备人力，他们只是临时抽调的壮丁，而会打仗的早就被征调空了。

    “怎怎...怎麽办？”三个驿卒歪歪扭扭的带着头盔，手中握着步兵矛，佝偻的躲在驿站里。

    一个驿卒大胆的朝窗外说话：

    “大块头！你不是喜欢听故事吗？现在故事就在你眼前，你不去看？”

    “嗯？”大块头红着脸一回头：“故事，嗝，什么事故？”

    “事...哎呀，一个意思，事故不都是故事么。你去不去，在村子北面。”

    “去，为什么不去。”阿列克谢放下酒瓶，拽起自己的超大背包，背在背上。

    等绑好背包之后，他左手拎着酒瓶，右手拖着1米5的巨型宽刃长剑。这个似乎是患有巨人症的两米一高的壮汉，很快走到了战斗发生的场地。

    “嗝，哪里有小人还敢杀官造反！”

    “！”正在偷那些无主马匹的阿克里特被吓了一跳，连忙解释：“不不不，我不是反贼，我是来找我们家小姐的。”

    “你手上拿的是什么？”阿列克谢醉眼朦胧、眯着眼睛看着。

    阿克里特一回头，赶紧将牵着缰绳的手放下。

    “不不不，那个罪犯杀了官兵，然后掳掠我家小姐走了，我现在借用他们的马匹，是去追踪！”阿克里特左手没有康复，对方块头又这么大！只能耐心解释。

    “你看我像是傻子么？”阿列克谢晃悠悠的走了过来：“你让我砍一下，我就放你走。”

    “啊？？”阿克里特莫名其妙，阿里克谢突然跑起来，颠簸的跑了两步，呼地一声巨响，超大型的宽刃剑辟了过来！

    嘭！地上的泥土被砸开，碎石飞舞。

