    “我得到消息，云天市大家族冷家手头有一块阴阳玉。”

    “而当年焲儿身上同样有一块他生母留给他的阴阳玉，只是后来好像遗失了。”

    “你去冷家确认一下，他们手头的这块阴阳玉是否是当年焲儿身上的那块，如何分辨，你应该知道，如果真的是属于焲儿的，那就夺过来！”

    “冷家若是不给，那就灭了冷家，此玉对焲儿至关重要，关乎他的身世！”

    苏擎天语气中带着一抹杀机道。

    冷家虽然是云天市的首富，但在他苏擎天眼里，也仅此而已，他若真要灭冷家，并非什么难事。

    “是，二爷，那我今晚就前往冷家一趟！”

    温冠点头说道。

    赢凤这边，被陈焲收拾一顿，灰溜溜逃走后，气不过，拨通了他夜幕一位高手的电话。

    “武叔，你不是也要来云天市组织后天的那场交易吗？具体什么时候到？”

    “刚才我去刺杀温冠，原本要得手了，结果却碰到一个不长眼的小子来捣乱！”

    “而且这小子还是个高手，我跟我的弟兄都被他打的很惨，这个仇不可不报！”

    “我估摸着，这小子也就只有您能收拾，等我叫云天市的地下帮派找到这小子的下落，由您来出手，让他知道什么是差距！”

    “不然那小子还真以为自己天下无敌了，我夜幕估计都得被他给看扁！”

    赢凤气呼呼的说道。

    他打电话叫叔的这人，名叫武攻，是夜幕的一位绝顶高手。

    当年黑天组织被覆灭后，就是对方掩护他爸安全撤离，现在是他爸身边的左膀右臂，而且马上就要来云天市组织后天的交易。

    他不信有这位武叔出手，还从刚才那小子身上找不回场子。

    “你没报出我们夜幕的名号吧！”

    电话那头，声音有些粗犷的汉子问道。

    “当然没有！”赢凤说道。

    “行！我这边还有些事，要等后天交易当天才能到，到时候交易完成后，我再帮你解决此人！”

    “在这之前，你还是收敛一些，别出什么事了，毕竟头领对你可是非常看重！”

    武攻说道。

    “我明白！那到时候就拜托你了，只是便宜那小子了，让他多活了这么长时间！”

    赢凤有些愤愤不平的说道。

    陈焲这边，回到医馆父母都没有过问陈焲为什么这么晚才回来，相反两个人都笑的特别开心。

    他们都以为陈焲一下午的时间，都是跟白雪一起度过的，两人的感情一定是取得了实质性的进步，不然不会在一起待这么长时间的。

    而也正在这时，陈焲的手机响了起来，接通后，冷云嫣柔和的声音传来：

    “陈焲，晚上不要忘了来我家吃饭，我爷爷老早就跟我念叨你怎么还不来呢！”

    “额！放心，忘不了，我马上来！”

    陈焲连忙接应。

    挂断电话后，他就跟父母说了一下，受冷云嫣邀请，去对方家里吃晚饭的事。

    对此陈远，薛月怡夫妇俩自然是没有意见，而且还让陈焲早点去，别让人家久等。

    他们儿子如此受女孩子欢迎，他们做父母的自然喜闻乐见。

    冷云嫣，白雪那可都是好姑娘，不管是谁，他们儿子只要是能拱到其中一个，那他们就再也不用为陈焲以后的婚事发愁了。

    之后让父母两人开玛莎拉蒂回家后，陈焲开上方人龙给他的宝马五系，前往冷家。

