    “万年了，终于有人来到这里”王座上的女子悠悠的开口道

    “姓名：瞳容汐

    称号：霸刀门门主

    骨龄：300

    大脑开发：20%

    天赋：刀道

    资质：神级

    装备：SSSS级屠龙霸刀（武神兵战力45万）

    SSSS级屠龙宝甲（武神兵战力48万）?

    SSSS级狮吼盾（武神兵战力40万）

    SSSS级枯叶冠（武神兵战力45万）

    神级星空之泪（特殊物品项链，战力0，在一定时间内维持魂魄不灭）

    综合战力：11779999（高级武神巅峰，半步星将级，本身战力999万，屠龙霸刀加成450000、屠龙宝甲加成480000、狮吼盾加成400000、枯叶冠加成450000）

    注：一世红颜一世倾、刀断人绝命无情，绝世刀客，刀法超然，目前处于灵魂状态，战力下降99%”

    卧槽，半步星将级，武神巅峰，瞳容汐的数据面板直接刷新王君泽的三观，

    王君泽掏出遁空符紧握于手中，随时准备跑路，

    这可是他遇到的最牛逼的大佬了，估计吹口气就能把他给灭得连渣都不剩，

    瞳容汐美眸一抬直直的看向王君泽，瞬间后者感觉好像全身都被看穿了一般，浑身汗毛炸立，瞳容汐左手一抬，

    王君泽离地而起，顺势直接飞入其手中，司空东轩本想拦住，

    可不知道被什么力量束缚在了原地，动弹不得。

    “如此年纪，就有如此修为，很不错小屁孩，至少比我当年要强”瞳容汐仔细打量着王君泽，

    当她看到其手中的遁空符时不由惊讶道

    “空间法则的物品？你是要用这个传送到哪里去呢？”瞳容汐笑嘻嘻的望着王君泽，

    右手轻轻敲打着王座之上的扶手，一股无形的力量从其身体上散发出来，

    虽然看不到，但是王君泽感觉到了，他立刻准备撕开遁空符逃走，可下一刻他呆住了，遁空符竟然无法使用，

    MMP的小爱你卖我假货吗?关键时刻你想我死啊。

    “宿主乱说话，小爱怎么会想你死呢，提醒宿主哦，她使用的空间的力量，当前这片区域的空间全部被封住了”

    小爱无奈地摇摇头看着王君泽“其实宿主不用担心，她没有敌意，小爱能感觉得到”

    “咦，跟着你的这个也不错，在武皇境就能有空间法则雏形，

    还有这是·无·的意境，空间法则配·无·，

    破帝成神指日可待”瞳容汐欣赏的看着司空东轩，眼中流出了一种看到后辈有所成就的开心眼神。

    “前辈，您还是放我下来吧，这样一直悬着，

    挺奇怪的，放心我不跑，您老都把这片空间封锁了，我也跑不了”王君泽看着自己就这样被抓在空中，

    如同老鹰抓小鸡仔一般，心里实在不舒服，这算什么，

    好歹我也是死过一次的人了，就算再活一次，现在只有九岁，也不是这样被你抓在手里吧，

    跟个人偶娃娃一样，瞳容汐嘴角一笑，

    轻轻放下他，左手一挥司空东轩瞬间也被她不知道用什么力量抓到身前。

    “坐吧”虚空之中飞来两把椅子，王君泽和司空东轩对视一样无奈的坐了下去。

    “万年了，外面如何了，给我讲讲吧”瞳容汐仿佛想到了什么，看着王君泽慢慢地说道，王君泽无奈，

    只能把前段时间从庄不二那里听到的所有信息告诉给了她，瞳容汐听后无奈地摇了摇头。

    “还好他赶了回来，不然人族完矣，唉，可现在这局面和圈地成羊又有什么区别？”

    “他？前辈你知道他是谁？”

    “不可说，不可说，或许你以后会见到他的，想来这世上能杀死他的还未出生，哪怕异族修罗王也不行”瞳容汐非常肯定的说道，

    她非常清楚的知道这个人是不可能死的，因为......

    “那前辈您又为何在这里？”王君泽提出了心中的疑问，

    数据版面中的神器星空之泪既然能在一定时间内维持魂魄不灭，那她又为何在这里。

    “我在这里守护他们，曾经他们因为我的胡闹，付出了生命，死后该有我来守护，

    只是，唉，我的力量越来越弱，几乎已经快要消失”瞳容汐看着四周的尸体，

    眼中泪水还是不禁流了下来“小屁孩，我给你讲个故事”

    万年前，修罗一族还未来到圣皇大陆之时，这片大陆之上有着无数门派林立，而她所在的霸刀门，

    乃是当时排名第二的顶尖门派，瞳容汐修炼天赋非常之高，在其父亲原霸刀门门主的教导下，

    八岁练刀，十五岁入境，十八岁便已成就武帝，起刀意更是在二五年华是圆满，

    自信满满的她打遍年轻一辈无敌手，直到遇到了他，

    仅仅三招，刀断人殇，至此之后的百年间，瞳容汐再无寸进，

    她很美，是当时整个圣皇大陆十大美人之一，

    这在百年间无数人踏破霸刀门想她提亲，有时候很想就这么嫁一个人，了却残生，

    可冥冥中注定，当她下定决心出嫁之时，

    修罗一族入侵圣皇大陆，人族各自为战，霸刀门属于领袖级门派，四处救援各地，

    直到那天门内长老带着父母的尸身回来，她瞬间感觉天都踏了，

    一生之中最爱她的两个人一同离去，直接把她击到谷底。

    之后的几十年间，瞳容汐浑浑噩噩的过着，也不管门中事宜，所有长老都在等她接手霸刀门，而她却心如死灰，

    战火逐渐烧满整个圣皇大陆，霸刀门所处之地也开始战火连连，

    瞳容汐如同一个世外之人对其不闻不问，直到修罗一族攻击霸刀门防御阵时，

    她才如梦初醒，这一日她换上父亲的刀，杀得昏天暗地，誓要为父母报仇，可能是老天怜悯，也有可能是百年的后期勃发，

    她直接破帝成神，一举击溃来袭的修罗一族，逐渐她的名气越来越大，

    四周的城池也好，门派也罢，纷纷都向霸刀门而来，寻求庇护。

    可人性往往是贪婪的，自从受到她的保护之后，这些人中一些无恶不作的野心者渐渐地露出了爪牙，

    他们侵蚀着霸刀门的势力范围，愈发不可收拾，

    瞳容汐一气之下杀了很多人，人们逐渐地远离她，

    骂她是恶魔，是人族的罪人，可明明是他们先动的手，却倒打一耙，

    这些人无力对抗修罗一族，干脆直接投靠了对方，一开始只有一小部分，但是渐渐地出现了人拉人的现象，到了之后，竟然霸刀门附近全都是修罗一族，

    期间门内长老也好，弟子也罢，纷纷劝说她离开，可她不愿意，因为这里埋葬着她的父母，

    已经成就武神境的她，变得盲目的自信，导致整个门派的人都不走，

    他们就如同亲人一样陪伴着她，所有人都知道留下来死路一条，可他们并未点破她，无怨无悔，为什么，

    因为霸刀门拯救了他们的性命，霸刀门和其他门派不一样，修罗一族入侵之时，十大门派只有霸刀门和万仞剑宗在到处救援，其他门派、组织根本无动于衷，

    当看到人族处于水深火热之时，霸刀门挺身而出，救下了许许多多人，而这些人中除了投靠修罗一族的，剩余之人都拿起了自己手中的武器加入到了霸刀门一起对抗修罗一族，

    他们是人知道感恩图报，

    不愿意弃瞳容汐而去，最后一战，霸刀门非常惨烈，

    数百万弟子到最后仅仅只剩下了十万来人，其中大部分还是重伤状态，瞳容汐不得不选择突破重围，

    这是她至武神境以来，第一次感受到了绝望，面对一眼望不到尽头的异族，

    是她害死了这些原因陪伴她的人。

    之后瞳容汐带着剩下的人来到了现在的灵火森林，那时候的灵火森林可不是这样的，

    四周皆是荒漠一片，到达这里之后的瞳容汐联络着四周幸存的人们在这里建立起了一座土城，收纳着各地流亡到这里的人，

    接下来的百余年间，瞳容汐拼命修炼，一路来到了武神境巅峰，离星将级仅仅半步之遥（她并不知道武神境之后的境界叫什么）却一直突破不了，直到她再此遇到他，

    这次依旧三招，惨败，不过这次她并没有心灰意冷，而是看到了希望，

    人族的希望，可他带来的消息却让她猝不及防，是的修罗一族之中有比他更强的人，甚至不止一个，他是从修罗一族腹地逃出来的，

    这次他路过这里是寻找突破的方法，如果他突破不了，那么他就没有把握战胜修罗一族的那几位王，他离开了，

    给瞳容汐留下了星空之泪，她知道不能留住他，否则人族将毫无希望，

    可就在他走后不久，修罗一族来袭，这次她见到了他口中的修罗一族的王，

    她败了，惨败，所有人迎来的都是死亡，包括她在内，

    可唯独她却没有真正的死掉，瞳容汐看着他送给她的项链，

    原来，还是你救了我，瞳容汐并没有离开，

    她收敛着霸刀门人的尸体，很多连尸体都找不到了，无奈她一个一个地为他们砌着石台，

    一点一点把他们的尸身拼好，最后在将整个城市轰成了一座墓地，

    她就这样静静地坐回了她的座位之上。

