    风云立定，谷内的平台之上，唐凌的气势逐步高涨。

    磅礴的斗气，如同奔涌的潮水，一波波的在这宽敞的平台之上扩散出来，斗气挤压着空气，发出低沉的嗡鸣之声，震人心魄。

    两人目光对视，眼神皆是逐渐的凌厉，剑拔弩张之下，唐凌眼中寒芒一闪，手中飞雪一顿之下，平台之上的温度陡然间急速下降。

    平台之上以唐凌为中心，刺目的白色冰晶，以一个肉眼可见的速度，急速蔓延开来。

    “嘶！唐小子的寒冰斗气居然到了这个程度？”

    海波东身形慢慢后退，双眼望向脚下那反射着阳光的炫目冰晶，口中不由一声惊呼。

    自从唐凌突破斗王之后，可是从未在加玛帝国出手。一直以来，不只是他，还有加玛帝国的其他强者，对唐凌的印象都还停在当年，唐凌与古河的一战之上。

    如今，唐凌在众人面前出手，这般威势的寒冰斗气，即便是海波东这个名声日久的冰皇，也是难以比拟。

    “确实，唐凌的寒冰斗气，即便是面对斗宗强者也不会弱上分毫。”加刑天面色凝重的点点头，抚须叹道，“若是他的境界再高一些，恐怕我们都不是他的对手喽……”

    而在其他的方向，也是有着一些惊叹的哗然之声传开。

    之前唐凌的出手，便让他们知道了其远非一般的斗王可比，现在，寒冰斗气肆意，那冲天而起，摇荡下无数雪花的寒意，更是让在场的不少斗皇都变了脸色。

    “嘭！”

    一声闷响，没有给太多人赞叹的机会，唐凌脚步向着地面猛的一踏，一道扭曲的残影停留在原地，而其本体，却是诡异消失，那般的速度，竟是快到了极限。

    猩红的雄浑斗气，鼓荡在蜈崖全身，望着那身影消失的唐凌，眼神微凝，旋即，陡然间向着旁边一个侧身。

    砰砰砰！

    白玉般的枪刃出现在蜈崖身旁，唐凌嘴角浮现一丝笑意，前冲的身形猛地一拧，飞雪顿时由刺横扫，枪刃之上缭绕的一道道冰轮，猛的炸开。

    轰！

    身旁冰轮炸裂，蜈崖一声闷哼，身形却是急速向前。

    暗灰色的手掌之上，弥漫起一股格外凌厉的毒气，陡然射向唐凌面部。

    嗤！

    腥臭毒气擦耳掠过，唐凌右手一松飞雪，猛的向后握紧成拳，一层层晶莹的冰蓝色寒芒涌上，旋即向着蜈崖的胸膛轰去！

    见到唐凌居然敢用拳头攻向自己，蜈崖眼底闪过不屑之色。

    若是唐凌靠着那非同一般的寒冰斗气，他还有着几分忌惮，但是对方居然选择跟他一个毒师硬撼，还真的是自寻死路。

    毒师的修炼依靠各种毒物，而他蜈崖自小修行毒功，更是不知在满是毒物的药液中浸泡了多久。

    长时间的毒物侵蚀下，他的身体强度可是丝毫不逊色五阶的魔兽身躯。

    “小子，放着兵刃不用，就让老夫好好送你上路！”

    一声狞笑，蜈崖身外的猩红斗气突然间倒灌入体，一双干枯的手掌瞬间泛起黑红之色。

    “那是天蜈掌？”

    看着蜈崖那泛着黑红色泽的双手，海波东右手陡然握紧。

    天蜈掌，作为蜈崖的成名斗技，等级可是在地阶以上。

    虽然知道唐凌的底牌甚多，但是跟一个八星斗皇的地阶斗技正面碰撞，海波东还是不由的为其捏了把汗。

    在海波东身旁，云韵闻言，脸上也是泛起几分担忧之色。

    唐凌的肉身很强，在她闭关的这段时间中，对方提及的地心淬体乳可是被前者服用不少。

    但是，敌人毕竟是一位斗皇强者，唐凌此时的实力却仅仅只有斗王巅峰。

    一声爆响，唐凌的拳头与蜈崖的手掌猛然间撞击在了一起。

    轰！

    一股肉眼可见的狂暴力量波纹，自二人接触之处蔓延开来，两人脚下的平台，更是崩裂出一道道裂纹。

    而在两人拳掌接触的同时，唐凌体内那源自于身体本身的能量，猛的涌入右拳之中。

    凰极真身！

    这个自他斗灵之时，便被白漓传授的冰凰炼体功法，在如今身体强度距离六阶只差一步之时，终于开始展现出其本有的强大。

    一道道空间涟漪开始在二人之间挤压堆叠，然后猛的向蜈崖全身冲去。

    蜈崖那原本极为不屑的神色，陡然间变得惊恐无比。

    四周的空间挤压，将他手掌上的毒气全部紧紧的束缚在身前，根本无法向着唐凌靠近一寸。

    不止如此，一股极为恐怖的力量，也在同一时间，自唐凌的右拳之上猛地涌入他的右臂。

    咔嚓！

    一声清脆的骨骼碎裂声之后，便是轰隆隆的炸响之声传开。

    噗！

    一口鲜血喷出，蜈崖身形急速后撤，躲避着那一道道空间挤压下形成的波纹。

    见到这一幕，整个平台之上顿时鸦雀无声，一道道目光盯着唐凌的身影。

    旋即众人看向蜈崖，对方那黑红色的手掌，已是扭曲的不成样子，显然在唐凌的一拳之下折断。

    黑红色的血液，自蜈崖的断臂豁口处不断低落地面，发出啪啪的低沉响声，更是让得所有人眼睛都是急促的跳了跳。

    那施展了天蜈掌这一地阶斗技的蜈崖，竟然是……在唐凌的一拳之下，断了右臂！

    唐凌眸子中露出一丝笑意，五阶巅峰的身体强度，并且修行的还是凰极真身这种，在大千世界都名列前茅的炼体功法。

    对付一个毒师，在对方不察之下，靠着肉身的强悍，足以为他奠定足够的优势。

    何况，他可不是只凭借肉身这般简单！

    望着那身形急速后退的蜈崖，唐凌一声冷笑，道：“老东西，唐某说了，今日你自己找上门来，可是要把命留下的！”

    带着森然杀意的话音落下，唐凌右拳猛的松开，五指虚张，旋即对着蜈崖身后遥遥一握！

    “小子，你敢！”

    苍老的喝声饱含怒意，紧接着一道带着腥风的凌厉劲气，陡然间自蜈崖身后浮现，向着那空间波纹暴射而去。

    同时，不知何时出现在蜈崖身后的蝎毕岩，手中漆黑色的拐杖划过一道诡异的弧线，向着面前的虚空砸去。

    铛！

    火花爆射，金铁之声传出，一道振荡空间的波纹陡然浮现，向着四周扩散开来。

    瞧见蝎毕岩出手，唐凌面色一沉，右手一招，飞雪旋转一周，荡开蝎毕岩的蝎头拐杖之后，再度没入虚空之中。

    嗡！

    一声枪鸣，唐凌身后斗气双翼浮现，身形缓缓升空的同时，飞雪在其身旁浮现，被他一把抓在手中。

    枪刃斜指向下方的蝎毕岩二人，唐凌轻哼一声，冷笑道：“怎么，出云的毒师技不如人，就准备二打一了吗？”

    闻言，帮助蜈崖接好断臂的蝎毕岩面色阴沉，感受到其他帝国传来的戏谑眼神后，目光冷冷的看向空中的唐凌。

    “加玛的小子，强者大会还未正式开启，你这般提前动手可是坏了规矩，老夫出手只是不愿你加玛成为众矢之的！”

    “呵，老东西，之前你怎么不出手呢？”唐凌嗤笑一声，盯着蝎毕岩身后的蜈崖，淡漠的开口，“让唐某杀了你身后这个蜈蚣，当做这强者大会的开幕礼，岂非正为合适？”

    “年轻人，锋芒太盛可没有什么好下场，当年老夫纵横之时，小子你还不知道在哪个角落玩泥巴呢。”

    话落，蝎毕岩浑浊的目光看向唐凌身后的加刑天等人，淡淡的道：“今日可是几国的强者大会，加刑天，你就这般看着你加玛的人如此坏了规矩吗？若是如此，那老夫现在就对你们出手，如何？”

    话落，蝎毕岩身上那隐藏的气息猛的向着加玛帝国的方向压来，斗宗强者的强悍斗气在这平台上肆意的横冲直撞，一阵阵腥臭令人作呕的味道蔓延开来。

    “嘿嘿，蝎毕岩，你出云帝国的人嘴臭，难道还不该打吗？”

    伴随着海波东的讥讽，平台上的天空陡然间浮现一朵朵如墨般的乌云，而在这乌云成形的瞬间，本就在唐凌寒冰斗气影响下的温度，再度骤降！

    “海波东……”

    抬眼看了看天空上蔓延下来的寒气，蝎毕岩的神色不变的说道：“当年我便能够胜你，今日即便你实力有所提高，也拦不住老夫！”

    轰！轰！

    又是两道强横的气势冲天而起，加刑天和云山脚步一动，身形已是闪现到了唐凌身旁。

    “若是再加上我们两个呢？”

    蝎毕岩面色一凝，扫过唐凌身侧的三人，心中也是有着一丝忌惮。

    加刑天，云山二人战力本就极高，早年三人也有过交手，但大多是他落败。

    如今，虽然他已经突破斗宗，可是却没有任何信心稳胜。

    毕竟两个半步斗宗的强者，再加上实力显然不弱的海波东，想要拦下他可是没有什么问题的。

    不错，半步斗宗！

    或许是因为唐凌的出现，整个加玛帝国，不说如今已经达到四星斗皇的云韵和七星斗皇的海波东，即便是与他关系疏远的加刑天、云山和法犸三人，实力或多或少，都与原书中有了一些提升。

    毕竟，帝国之中出现两个极为耀眼的天才，这些老一辈的强者若还是不舍得消耗资源，恐怕只需短短时日，便被后辈超越了去。

    到了那时，丢脸的可就是他们自己了……

    看到身旁的三人，唐凌微微怔了怔，旋即也反应了过来。

    他此时代表的可是加玛帝国，无论他与云山之间有着何等恩怨，此时都不会选择对他不管不顾。

    正在愣神之际，一只温润的小手探入了他虚握的左手之中。

    微微侧首，映入眼帘的赫然是云韵那带着笑意的俏脸。

    “哈哈哈！”

    看到加刑天和云山出面，海波东仰天大笑三声，看向身旁的唐凌，笑道：“唐小子，你准备如何，放手去做便是，老夫等人自然会拦住蝎毕岩这个老东西。真以为突破了斗宗，老夫就怕了他吗？”

    话音落下，蝎毕岩本就阴沉的面色，愈加显得发黑起来。

    目光扫过加玛帝国的六人。

    两个半步斗宗，一个七星斗皇，法犸和那个女人，身上的气息也是中阶斗皇，再加上眼前这个能够击败蜈崖的小子，加玛帝国除了没有斗宗强者，在几方势力当中，可以称得上最强了。

    此次强者大会，若不是他机缘巧合下突破斗宗，恐怕这大会的最后赢家，还真的要落在加玛头上。

    至于雁落天？

    蝎毕岩根本没有放在眼中，靠着宝物强行突破，此时的雁落天或许可以胜过加刑天和云山任意一人，但是战胜一人之后，雁落天绝对会败在另一人之手。

    蝎毕岩的面色阴沉，加刑天却是没好气的瞪了海波东一眼，看向唐凌小声说道：“唐凌，现在不适合出手，若是此地只有出云的人，哪怕那蝎毕岩是斗宗，我们出手也自无不可，可是……”

    目光扫过平台之上，云山也是淡淡地说道：“现在出手百害而无一利，立威已经做到，该是退一步了……”

    唐凌微微颔首，看了看那些面色阴沉的出云强者，还有外围明显看热闹的慕兰和落雁两国强者，便准备收起手中飞雪。

    正如云山和加刑天所言，之前打伤蜈崖，已是立够了威。

    现在，平台之上可是还有其他势力，再加上今日这山谷一直给他一种古怪的感觉，现在也是时候收手了。

    至于蜈崖，他在唐凌的心中已经是个死人了，并不急在这一时。

    不过，就在唐凌准备开口之际，一道七彩光柱直冲天际，蝎毕岩那释放出的腥臭毒斗气，被突然爆发的气势倒卷而回，向着蝎毕岩扑去。

    场中突如其来的变故让众人皆是一愣，旋即，所有人的目光看向了那道爆发出气势的绝美身影。

    “蝎毕岩，加刑天，你们想要打请便，不过本王可没心情在这里看你们争斗……”

    莲步轻移，美杜莎女王迈动着那悬于地面三寸的裙下双趺，缓缓走到几人身前。

    目光在两方人马身上扫过之后，淡漠地说道：“强者大会还要不要开，若是你们都不守规矩，那本王便直接出手清算旧账了。”

    言罢，美杜莎视线冰冷的落到了远处的慕兰帝国众人身上。

    当初进攻蛇人族圣城，妄图破坏她进化的人中，可也是有着慕兰帝国的人存在的！

