    院子里边的李妍等人也听到动静冲了出来。

    看着满脸激动朝自己扑过来的妹妹李妍，李九霄只能放弃继续询问，满脸笑意地张开双臂。

    “哥，你可算回来了。”

    李妍的俏脸上满是激动兴奋神色，紧紧抱着李九霄。

    就如同李九霄对待她一样，她对李九霄无比的依赖。

    两人分别了这么长时间，心里的担忧和想念无法言喻。

    轻轻拍着妹妹李妍的后背，李九霄脸上也浮现出发自内心的笑意。

    “傻丫头，哥不是早就说了会回来的么。”

    对别人的承诺他都不会食言，更何况对自己妹妹做出的承诺。

    简单相拥片刻，李妍这才俏脸含笑地松开李九霄。

    秦沐雨和杨君见状，也是恭敬无比的行礼道：

    “拜见主公！”

    面对两人的行礼，李九霄同样笑着点头，目光瞥了慕如烟一眼。

    这丫头还真是打算跟着自己了么，这么久了还没有离开的意思。

    不过这丫头离开不离开也就无所谓了。

    毕竟这家伙也是天选之人，而且还给自己贡献了那个净世白莲的莲子。

    凭借这些情分，自己就算给她一份机缘造化又如何。

    而慕如烟此刻心里也是略微有点紧张，生怕李九霄开口赶她离开。

    好在李九霄只是瞥了她一眼后就收回目光，才让慕如烟心里松了一口气。

    “走吧，先进去。”

    话音落下，众人便一起进到院子里边落座。

    众人对李九霄在陷空岛里边的遭遇自然是好奇无比，不过谁也没有开口询问。

    众人没有开口询问，李九霄自然也不会去说。

    毕竟陷空岛深处那个秘境里边遭遇的事情太过惊世骇俗，说出来让他们知道了未必不是一件好事。

    而且陆天辰还在这里，他就更加不可能将那些遭遇说出来了。

    简单闲聊片刻后，李九霄便在陆天辰的邀请下离开了院落。

    李妍四人也知道陆天辰寻找李九霄有事商议，所以并没有挽留。

    离开这个院子后，陆天辰便带着李九霄径直往自己的居住之地赶去。

    此刻李九霄也没有急着询问，两人很快便来到了秘境深处的一座山顶。

    整座山顶灵雾缭绕，亭台楼阁一应俱全，还有灵泉瀑布，看起来颇为壮观。

    不过李九霄对这些没有任何兴趣，只是打量一眼后便不再关注。

    来到山顶竹林中的一片院落中落坐后，李九霄这才询问起了刚才自己没有来得及问的问题。

    “陆门主，那星域之门到底是怎么回事？”

    当李九霄问出这个问题后，陆天辰倒是愣住了，下意识反问道：

    “李小友，你不知道星域之门是什么吗？”

    原本他以为李九霄这样的存在，肯定知道星域之门的消息。

    正因为如此，他才没有在传音中讲述有关星域之门的消息。

    可现在看来他似乎想错了，李九霄似乎并不知道星域之门的消息。

    看着惊诧反问自己的陆天辰，李九霄便知道他可能误会了，当即摇了摇头道：

    “的确不知道，本座也是出来之后才知道了有关星域之门的消息。”

    得到李九霄的确认后，陆天辰脸上顿时浮现出古怪无比的神色。

    不过很快他就压下了心里的好奇，轻呼一口气道：

    “星域之门的消息虽然隐秘，但是李小友你若是想打听也很容易，所以我就直接说了……”

    接着陆天辰便开始讲述起有关星域之门的消息，李九霄没有插话，就这么耐心的听着。

    随着陆天辰的讲述，李九霄这才知晓了所谓的星域之门是怎么回事。

    原来星域之门并不是第一次出现，而是在五千年前就开始出现了。

    星域之门第一次出现是在中洲，同样是那道声音昭告了天灵界的所有生灵。

    然而那是星域之门第一次出现，所以很多强者和势力并不相信，最终进入星域之门的强者并不多。

    当进入星域之门的时间到达之后，星域之门便再次消失不见。

    原本无数修士都在议论纷纷，但是随着星域之门消失不见，也就没有多少人议论了。

    直到半年时间后星域之门重新出现，才彻底的震惊了整个天灵界。

    因为半年前进入星域之门的万余名强者中有十几人成功返回。

    成功返回的这十几人不仅突破了数个大境界，而且全都得到了恐怖无比的宝物。

    于是所有人都开始探寻那十几人进入星域之门后的消息。

    虽然那十几人中有七八位来自各大顶尖势力，但还是有一些散修。

    这些散修虽然变强了很多，但终究做不到横扫无敌。

    所以在各方世界以及诸多散修恐怖大能的逼迫下，那些进入星域之门的强者才将他们进入星域之门后的所见所闻全都说了出来。

    当那些强者说出来后，整个天灵界顿时哗然一片。

    原来所谓的星域之门竟然是通往其他世界的通道。

    准确来说，进入星域之门后便是一条不知道尽头的虚空桥梁。

    在这个虚空桥梁两侧每隔一段距离就会有一个传送门。

    而这些传送门就是通往其他世界的传送通道。

    虽然这些传送门是无上的机缘和造化，但是这份机缘造化却不是那么容易得到的。

    因为那虚空桥梁上蕴含着各种各样的危机，一个不小心就会丢掉性命。

    第一次进入其中的万余名修士在虚空桥梁上折损了七八千人。

    只有一两千名修士侥幸进入距离最近的传送门，去到了另外的世界。

    那些世界多种多样，不过基本和天灵界相差无几，都是强者为尊，弱肉强食的规则。

    他们在那些世界历练了三年时间，然后就被一股神秘的力量给重新送出了星域之门。

    进入那些世界的足足有一两千人，然而回来的只有十几人。

    虽然死伤极大，但是当这个消息传出来后，整个天灵界都陷入了疯狂。

    因为没有人能够抵挡这样的机缘造化。

    尤其是在那些世界修炼三年时间，天灵界才过去半年时间而已。

    这对那些寿元将近的存在来说更是不可抵挡的诱惑。

    说到这里时，陆天辰感慨无比地深呼一口气……

