    天行二十三年十月三十日傍晚，夕阳西下，天色暗淡。

    平安巷十七号的院子里落满了枯黄的银杏树叶。

    顾旭结束整日的修炼后，来到自家厨房，给自己煮了一个鸡蛋、一盘青菜，又盛了一碗白粥。

    随后坐到餐桌旁边，拿着调羹，细品慢咽。

    这便是他生活的常态。

    如这白粥一样，淡而无味。

    就在这时候，屏风上的小书童突然来到顾旭的身边，对他躬身说道：“少爷，有客人来了。”

    小书童说的是“客人”二字，却并没有点明身份。

    于是顾旭知道，这位来客应该是个从未来访过的陌生人。

    他披上外袍，打开大门，发现门外沾着一个穿着黑色长袍、蓄着长胡须的中年人。

    “请问您是……”

    “在下何逸群。早就听说过顾小友大名，今日一见，果然英俊潇洒、气度不凡。”中年人微笑着说道。

    尽管中年人的态度和蔼可亲、没有架子，但顾旭可不敢有丝毫怠慢。

    他立即拱手行礼：“见过何先生。”

    他知道，这位何先生是第六境修行者、大齐国师的师弟、符道大师、驱魔司的客卿，身份地位非同一般。

    不过由于其一向放荡不羁爱自由，在大齐朝廷并没有任何正式的官职，而是一直独自一人云游四海，连大齐国师有时都很难联系上他。

    没想到何逸群今日竟然会出现在他家门口。

    “我今天来到沂水县，是受洛司首之托，把《焚天七式》送到你的手中，”何逸群很快说明了自己的来意，“当然，这并不是最重要的原因——因为如果我不想来这里的话，就算是洛司首也没法命令我。”

    “那么何先生您——”

    “——我只是对你有些好奇，想来亲自看看你。”何逸群打断了他的话，笑着给出解释。

    …………

    顾旭把何逸群请进屋子，让小书童给对方倒上一杯热茶。

    然后，何逸群从袖中掏出一本薄薄的小册子，将其递到顾旭的手中。

    这时顾旭看到，这部被描述得神乎其神的上品法术《焚天七式》，竟然总共只有七页纸！

    “这《焚天七式》，我以前也曾在师尊的教导下，侥幸学了前两式，”何逸群抬起茶杯，啜了一口茶水，对顾旭说道，“你先自己看。如果有什么不明白的，可以问我。

    “不过后面的几式，我自己也没有学懂，就需要你自己琢磨了。”

    顾旭点了点头，表示感谢。

    他翻开书册，开始仔细阅读其中的内容。

    何逸群坐在他的身边，静静地看着。

    这位大齐国师的师弟一向是个随心所欲的人——他做一切事情的动机，都是为了追求内心的愉悦，寻找一切有趣的人或事。

    凡是他感兴趣的事情，他会立即毫不犹豫开始行动；而凡是他不想做的事情，任何人都没法逼迫他去做。

    他对顾旭的兴趣，主要源自于“惊鸿笔”。

    因为他知道，那支纤细脆弱的毛笔，是这世间最挑剔主人的名器，也是符师们最渴望得到的法宝——能够得到它认可的人，定有非凡之处。

    比如十多年前青州陆氏的那个少女……如果陆桓当年没有犯下叛国罪，想必她现今也将成为极为耀眼的存在——要知道，何逸群曾经自诩为“流浪诗人”，一度对陆诗遥的作品颇为欣赏。

    再加上顾旭还主动迎难而上选择挑战《焚天七式》……

    这更让何逸群觉得，这世界上又多了一个有趣的人。

    他很期待，这个有趣的少年在面对《焚天七式》时，是否会有一些异于常人的表现。

    …………

    顾旭聚精会神地盯着书册的第一页。

    书页上有着无数的点和线条，有深有浅，有粗有细。

    这些点和线组成一个个没有规律的繁复符文，看上去令人头晕目眩。

    在顾旭以前阅读过的所有符道相关书籍中，从未见到过类似的符文。

    “不愧是驱魔司最难学的上品法术，”顾旭在心头默默感慨道，“竟然连我都不能一眼看懂它的含义。”

    他并没有急着向何逸群请教。

    因为他知道，上品法术中最有价值的东西，是它的大道真意——从别人口中得到的答案，都是属于别人的理解，终究是间接的。

    只有自己切身体悟，才是最为有效的方式。

    说不定，解读法术的过程，都有可能是一种悟道的方式。

    于是他默默闭上眼睛。

    片刻后，在他的脑海中，《焚天七式》的第一页化作了一幅由点与线组成的、复杂莫测的图画。

    …………

    一刻钟后。

    太阳已经完全沉到远山背后，天空呈现出暗淡的橙色和深邃的靛蓝色。

    寒风吹进小院，卷起地上的枯枝败叶。

    顾旭终于缓缓睁开眼睛。

    何逸群注意到，少年的曈眸似乎变得炯炯有神。

    “顾小友，有收获吗？”他好奇地问道。

    顾旭礼貌，回答：“何先生，如果我的猜测没错的话，这《焚天七式》，既不是法术，也不是符咒，而是一张图，一张特殊的阵图。”

    “为何做此判断？”何逸群微微眯起眼睛。

    顾旭所说的话，确实是正确答案。

    只不过，顾旭仅仅只用了一刻钟就能得到这个结论，让他感到颇为意外。

    顾旭笑了笑，解释道：“因为这世间大部分的符篆我都见过，大部分的法术我也了解过——但这《焚天七式》的书写方式，与它们迥然不同。

    “不过，《焚天七式》并不是一般的阵图。

    “它上面的线条，不是阵法的绘制方式，而是阵法的变化路径。”

    何逸群沉默不语。

    他想到很多年前，他把自己关在屋子里冥思苦想整整七天，才想明白了这关键的一点。

    何逸群能当初被赤阳子收作徒弟，天资定然非同一般。

    但眼前这少年的博学与悟性，却令他自惭形秽。

    “你认为，这《焚天七式》的第一页，是一张怎样的阵图？”隔了好一会儿，何逸群才缓缓开口问道。

    “乱飞同曳火，成聚却无烟。微雨洒不灭，轻风吹却燃，”顾旭回答道，“当我尝试把图上的点想象成夜晚的萤火虫，把图上的线条想象成它们飞行的轨迹，我的脑海中很快就出现了这样一幅画面。

    “我想，这应该就是赤阳子想要告诉我们的道理——焚天的烈焰，始于微末的萤火。”

    何逸群深吸一口气，说道：“你的理解确实没错。这《焚天七式》的第一页，本质上是剑阵的图谱，名为‘萤焰’。当年赤阳子老师使用它的时候，千柄飞剑裹挟火焰飞向远方，远远望去就像无数夏夜的萤火虫。

    “只是，顾小友，如果我没猜错的话，你好像并不是剑修……”

    顾旭轻笑一声，回答道：“何先生，武器是我们手头的工具，却不是束缚我们的枷锁。

    “在我看来，春天的风，夏天的雨，秋天的落叶，冬天的雪花，这世间的万物……都可以成为所谓的剑。”

    话音落罢，他掏出“惊鸿笔”，轻轻一挥。

    地上枯黄的银杏叶便泛着明亮的火光，飞到半空中。

    腾空类星陨，拂树若生花。

    屏疑神火照，帘似夜珠明。

    何逸群望着眼前的场景，口中喃喃道：“武器不是束缚我们的枷锁……万物皆可为剑……他果然悟了老师的道啊……”

    …………

    注释：

    （1）“乱飞同曳火，成聚却无烟。微雨洒不灭，轻风吹却燃。”——唐·彦谦《咏萤》

    （2）“腾空类星陨，拂树若生花。屏疑神火照，帘似夜珠明。”——南北朝·萧纲《咏萤》

