
　　“是你们？”

　　西京宁音转过头去，看到了史黛拉和黑铁珠雫的身影。

　　此刻，黑铁珠雫正警惕地看着四周，而史黛拉则带上了墨镜和口罩，惊喜地和西京宁音汇合过来。

　　“在这里遇到老师真是太好了，以老师的能力不能一口气镇压在场的所有恐怖分子吗？”

　　史黛拉的声音带着殷切的期待。

　　虽然她有着世界最强的魔力，但说到底还只是学生骑士，受到很多限制不说，她本人也没有太多的战斗经验，和真正的职业骑士在专业性上是没得比的。

　　真要打起来，西京宁音可以秒杀史黛拉。

　　别的不说，一口气释放个百倍重力的〈地缚阵〉，保证让她动弹不得，以西京宁音的A级魔力，百倍重力对她来说是常规操作。

　　“妾身的能力破坏性太强，而且做不来精细的操作，一出手势必把人质卷进去，只能当做最终手段。”

　　西京宁音摇了摇头，否决了这个做法。

　　史黛拉微微一愣，才想起联盟所公布的关于〈夜叉姬〉西京宁音的伐刀者资料表。

　　魔力总量、攻击力、防御力、体能、运气，这五项全部都是最高级的A，唯独魔力控制这一项是非常平均甚至低劣的E。

　　所谓魔力控制，一言以蔽之就是运用魔力的技巧，等级越高的人越能高效地运用魔力。

　　当其他的伐刀者需要用10点的魔力才能完成某项操作的时候，拥有优秀魔力控制的伐刀者就能用2点或者3点的魔力来完成一样的操作，甚至于能够让效果变得更加精细、更加优秀。

　　魔力控制是骑士学校的必修课程，基本上每个伐刀者学习过这些课程之后，魔力控制都能有所提升，因而根据联盟统计，平均值大约在D左右。

　　但西京宁音的魔力控制是较为低劣的E，这意味着她使用魔力十分浪费的同时，也说明她做不来精细的操作。

　　以〈地缚阵〉为例，她就做不来分割区域，不能将倍数重力精准释放在哪个小区域，所以一旦打出这招来，势必会把周围所有人都卷进去。

　　但一般人可承受不起多倍重力——而且这些人质之中似乎还有孕妇在。

　　西京宁音看了眼不远处面有惊惶的孕妇，微微叹了口气。

　　这里要全都是青壮年的话，她早就已经展开〈地缚阵〉了，但有孕妇在场的情况下，她一旦展开重力领域，一个不好就会导致一条尚未出生的生命被她亲手扼杀在娘胎中。

　　“而且，更重要的是，这里的恐怖分子数量太少了，只有十个人左右，一定还有其他的恐怖分子隐藏着，在所有恐怖分子出现之前，我都不能动手，否则任何一个人质死了，联盟都会怪到我身上。”

　　西京宁音环视着四周，皱眉低声道。

　　她是世界级的伐刀者，相对应的，也承担着巨大的责任和过高的期待。

　　若是事后出现死者，那民众的想法绝不会是“能保护下这么多人已经不容易了”，而是“有你在居然还会死人”，并且伴随着漫天的辱骂。

　　这也是“伐刀者必须要保护普通人”的社会结构的弊端所在。

　　还是那句话，在无法保证所有人质的绝对安全之前，她是不能轻易动手的。

　　但她本来就只擅长破坏，要她保护人可真是太难为人了。

　　保护别人这种事，还是让小黑来更擅长，她自己本人就只是个纯粹的暴力胚子。

　　西京宁音心中如此想到。

　　“既然如此的话，那保护人质的事就交给我吧。”

　　黑铁珠雫见状，主动开口起来。

　　“对了，珠雫的魔力控制可是最高级的A！而且她还是非常擅长保护人的水术士，只要展开水之结界，那就算是突击步枪的子弹也别想射进来！”

　　史黛拉猛地回过神来，小声握拳道。

　　“……你知道我的资料？”

　　“毕竟是一辉的妹妹，有了解过。”

　　“是吗。”

　　黑铁珠雫不爽地撇了撇嘴，然后说回正题。

　　“想要瞒过这些人的眼睛，我就必须要高度集中精神，全心全意地进行准备，期间无法应对外来威胁，而且需要拖延一定时间，这些事就交给你们了。”

　　“我明白了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“交给妾身好了，不会让那些人动你一根汗毛。”

　　两人分别答应下来。

　　“对了，另外两个小子呢？”

　　西京宁音突然注意到，混在这人质群中的似乎就只有这两个小女孩，黑铁一辉和有栖院凪都不在场。

　　“他们在电影开场之前去了趟厕所，没跟我们在一起，现在应该察觉到袭击发生，藏在商场的哪里才对，不过，江离好像也不在诶？”

　　“他？他另有打算。”

　　两人一左一右，将黑铁珠雫围在中间，警戒着四周。

　　黑铁珠雫闭上了双眼，全心全力地控制着体内的魔力，化作水流从纤细的指尖流淌而下，向着四面八方蔓延过去。

　　“接下来，只要等珠雫把结界布置好就行，希望不要出现意外……”

　　史黛拉暗暗嘀咕着。

　　但有的时候命运就是喜欢跟人开玩笑，总是让人怕什么来什么。

　　“不许欺负妈妈！”

　　在人群被周围的士兵推搡的时候，一个大约小学生左右的男孩跳了出来，愤怒地将手中的冰激凌甩向了一名士兵。

　　“信二！”

　　他旁边的女性顿时面色惨白，挺着大肚子把男孩拽了回来。

　　大约是平常被父母教育了“作为男孩子要保护好母亲和弟妹”吧，所以才在母亲被推搡的时候挺身而出……但这行为只能用愚蠢来形容。

　　江离暗中观察着这一切，暗暗啧了一声。

　　“区区一个猪猡！居然敢弄脏本大爷的裤子！”

　　虽然带着防毒面具看不清脸，但从对方咆哮似的语气之中也能听得出他有多震怒。

　　“冶金，你也是个大人了，不要因为这点小事就发狂！微笑大人说了，不要随便杀死人质，那位大人生起气来，不杀个二位数的人是绝不会善罢甘休的！”

　　“啰嗦！我可是新世界的荣誉市民，难道还比不过一头旧时代的猪猡吗？我就杀一两个人质，他发现不了的！”

　　名为冶金的粗壮男人不顾同伴的阻拦，一意孤行地举起了手上的突击步枪，对准了面前的母子。

　　“哒哒哒哒——！”

　　没有多说一言一语，从枪口就喷射出了蔚蓝色的焰火，扳机扣动之后，连续数颗子弹瞬间出膛，飙射而出。

　　根本不把人当人，这就是〈Rebellion〉的恐怖分子。

　　江离本想立刻召唤出灵装救援，不过很快动作就停了下来。

　　因为在他之前，就已经有人出手了。

　　一道汹涌的烈焰挡在了机枪之前，极致的高温将飙射而来的铅弹尽数蒸发一空，一颗也没能突破烈焰之墙的阻隔，更加没能触碰到那对母子分毫。

　　红莲皇女的火焰介入了两者之间，注入魔力的烈焰将子弹烧得渣都不剩。

　　“加油哦。”

　　西京宁音又打了个呵欠，小幅度地挥着小手给她加油打劲。

　　学生嘛，应该多历练历练，她就先摸会儿鱼好了。

　　——她要是出面，反而可能刺激恐怖分子鱼死网破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第41章  只会破坏的暴力萝莉免费阅读。https://xs.23sk.com 