    江淮之行后，姜泉一门心思将精力集中在了《军师联盟》的后期监制与宣发问题上，电影的事，他是真的一点也没管。要说没管其实也不正确，很长一段时间内，姜泉每晚都要听岳希进行半小时左右的电话汇报，说明白小丛的近期活动。白小丛至今也没犯过什么必须要姜泉亲自解决的错误，所以姜泉也就让他放任自流了。

    两星期左右的时间，关小彤带着自己的经纪人，每天被白小丛用各种专业知识轰炸，险些搞得自己戏和现实差点分不清。不过，努力倒也没白费，关小彤经过这段时间的培训，终于达到了白小丛理想中女主的入门标准。

    白小丛的理想女主的最终形态是什么样？用他自己的话说，就是远看林青夏，近看朱音，左看宁靖，右看赵雅之，内在钟楚鸿，外在俞飞虹。白小丛的这种标准，就连姜泉都不知道。当然，这种事如果真的告诉了姜泉，只怕是会换来一句：世上哪有这种人。

    当姜泉把《军师联盟》的后续事业处理的差不多，回到了观茫之后，关小彤也已经完成了应有的培训，小丫头在这期间没少被白小丛严厉批评，现在看白小丛的眼神，颇有逃课的学生在校外看到教导主任的感觉。

    “老大，前几天孙宏雷老师的经纪人联系我了，说是他们已经准备就绪，随时可以进入拍摄。这边小彤已经可以完全进入状态了，那你是不是也可以了？”

    见到了快两星期消失无踪的姜泉，白小丛立刻兴冲冲的找了过来，向姜泉汇报了近期状况，并表示一切处理得当，如今只差姜泉这个东风。

    姜泉看白小丛干劲满满，自己的事已经处理至尾声，就一口回应了对方的问题。

    “我现在已经把之前的各项事宜处理完毕了，剧组可以正式成立了。”

    “遵命！”

    白小丛得意忘形的对姜泉敬了个礼。见白小丛无比搞怪的样子，姜泉也只是轻声嗔道：“好了，别搞怪了。快去和岳希商量剧组的事吧。”

    白小丛一溜烟离开了姜泉的办公室。

    因为这一次拍摄团队完全启用了自家培养的员工，中间并没有耗费什么时间，也没有出现什么戏剧性的事件。

    一星期后，茶啊冲一处酒店，《这个杀手不太冷》正式开机，选在茶啊冲进行拍摄，是白小丛与姜泉两人一同商议后敲定的。理由是，这个地方有太多那个时期的老建筑，到这里拍摄，取材相当方便，着实是剧本本土化后，最理想的拍摄地。

    孙宏雷，关小彤等主演悉数到场，除此之外，曾经星爷的御用配角林梓聪，以及姨太太专业户何赛非，也来到了开机仪式。有关这两人是如何被白小丛说服，前来客串女主的父母的，姜泉不得而知。但可以看出，这两人还是挺器重白小丛的，对白小丛一口一个：“白仔，小白”叫着。

    随着白小丛一把将盖住主摄像机的红布掀开，主创们依次接受完采访，《这个杀手不太冷》剧组正式成立。

    开机仪式是下午五点才开始，等结束时，已经到了晚上。白小丛也不想大家集合的第一天就慌里慌张的拍夜戏，便直接让众人先就地解散了。

    白小丛早已给所有人订好了餐桌，一路奔波的众人，该吃饭的吃饭，该休息的休息。

    姜泉从中午就滴水未进，从湘省回到了燕京，见到白小丛后又带着对方直奔茶啊冲。等开机仪式结束后，早已经饥肠辘辘。姜泉找了个清净的位置，坐了下来，接过服务员递上的碗筷就吃了起来。白小丛紧随其后，跟着做了下来。

    “老大，你......”

    面对白小丛的跃跃欲试，姜泉一只手摆了摆，一只手拿着筷子给自己的碟子夹来了一块锅包肉。

    “先别说话，让我吃几口。”

    白小丛悻悻的点了点头，看姜泉的架势，自己要是还不知趣的打扰姜泉吃饭，白小丛怀疑姜泉真的会暴躁起来。

    尽管筷子飞速在碗碟之间来去，姜泉却始终保持着端坐和匀速咀嚼食物，完全没有任何的失态。白小丛一时看的目瞪口呆，这要是换成别人，怕是早就吃相狼藉了。

    老大成年前的家庭教育真的不一般啊......白小丛心中默默的吐槽着。姜泉吃了一点东西，恢复了些许精力，就把注意力转回了白小丛这边。

    “你也别看我了，还是边吃边说吧。”

    见姜泉率先开了口，白小从默默的把自己坐着的椅子往前靠了靠，凑近姜泉问：“老大......”

    今宵杯中映着明月，纸香墨飞词赋满江，今宵杯中映着明月，豪杰英气大千锦亮~

    姜泉的手机不适宜的响起了重金属音乐。姜泉默默拿出了手机，想也不想的接通了电话。

    白小丛则是在静静的猜测电话的对面究竟是何方神圣。

    “喂，滕哥啊。”

    白小丛要是此刻喝了什么饮品，一准会一股脑全都从嘴里喷出来：《梦回唐朝》？沈滕？老大的铃声选取也太怪了。

    “是是。”

    “很顺利。”

    “这次，谢谢您了。”

    姜泉三言两语就结束了和沈滕的通话，将注意力再次放到了白小丛身上。

    “接着说啊。”

    “老大，你这三个星期，都行踪飘忽不定，是为了《军师联盟》的事情吗？”

    “当然是。这不，我刚把《军师联盟》事情解决完，就回燕京了。”

    白小丛眼睛一亮：“这么说，有电视台愿意播我们的电视剧了！”

    “是的，是芒果台。”

    “嗯？”

    看到白小丛迷惑的眼神，姜泉为其解释：“本来各个电视台，一听我们投的是三国剧，连样片都不想看，全都对这部剧避之不及。我就只好请滕哥帮了个忙。滕哥和何老师是多年朋友，所以我就拜托滕哥帮我引荐一下何老师。有滕哥这层关系，见到何老师之后，我就顺利的把样片带到了芒果台。之后，双方互退一步，芒果用2500万买走首播。皆大欢喜！”

    “老大，可电视剧成本足足近6000万啊......”

    “资金充裕情况下，别在乎这种得失。前几部剧我也没指望狂赚，打出名声才是最重要的。”

    姜泉说的轻轻松松，但白小丛还是想象得到其中艰难。

    “老大，如果没有你，我的作品会不会又被各种规则卡下来。”

    “怎么会呢。小丛，你可聪明的很。一种方法行不通，你是一定会用第二种方法的。”

    “另外，在吃饭的时候说丧气话，小心我真生气了。帮个忙，把那个蹄髈递给我”

    姜泉接过蹄髈盘子，拿起刀具一番切割后，分给了白小丛一部分蹄髈：“你啊，心思敏感是好事，但也不能敏感到脆弱。好好享受拍摄的过程吧，随着以后，你拍摄的作品越来越多，你就会知道，你现在的想法完全多虑。”

