
　　安宁搂着萧荟，心疼的不行。

　　这姑娘之前过的都是什么日子啊。

　　竟是让她有了这样的想法。

　　安宁知道，萧荟大约还是很不安心的，她没有安全感，只想着紧紧抓住她能抓住的一切。

　　她怕失去爹娘，所以，就尽量的尽一切的力量想要帮安宁和萧元，让她自己有利用价值，好让安宁和萧元舍不得放弃她。

　　明白了小姑娘的相法，安宁更是心疼她。

　　“荟儿啊，你不要这么想，不管你如何，你都是我的女儿，便是你将来不想嫁人，就是留在家里一辈子，难道我和你爹还养不起你？不单你，就是茵儿都曾和我说过将来不嫁人，想留在家里，还说什么要养好些美男，我和你爹也没骂过她，你大可不必这么的要强，这么的逼迫自己。”23sk.Com

　　“娘。”萧荟搂住安宁，靠在她身上，努力的吸取她身上的温暖：“可我想这么做的，我想尽量的活的正常点，还有，我真觉得嫁给董将军很不错，他这个人真的很好，也许别人看来我们不相配，可我觉得好这便成了。”

　　话都说到这个份上了，安宁也知道这姑娘铁了心九头牛都拉不回来：“可是你得等等啊，打今儿起，你不许再去他那里，你给我老老实实呆在家里，他妻儿的事情一日没个结果，你不能再和他见面，听到了没？”

　　安宁很严厉的告诫萧荟。

　　萧荟乖巧的点头：“我听娘的。”

　　安宁摸摸萧荟的头发：“你还小，咱们不急，慢慢来，首先得让董大将他妻儿的事情解决好，等他慢慢的忘了陈氏，我再让你爹试探他的想法，咱们一步步来，便是你真要和他在一起，也得他来求我和你爹，得让他费力气来求娶，这样他才会珍惜你，懂吗？”

　　萧荟是个灵性的姑娘，安宁稍一点拨她就明白了：“娘，我知道了，我以后会注意的。”

　　她这会脸上带了笑，眼中也生出希望。

　　安宁拍拍她：“行了，我让春杏打水给你洗漱一下，你再回屋吃点好的，今儿这事就算过了，往后多注意一些，你心里有什么想法得和我还有你爹说，不能再一个人闷着，知道吗？”

　　“嗯。”

　　萧荟垂头答应。

　　“以后别想太多，你是我的女儿，永远都是，爹娘待你的心从来都是真的。”

　　安宁又叮嘱了一句：“以后顺心而为，顾虑太多会让你不快乐的。”

　　“我明白了。”

　　萧荟应着声，她不敢抬头，生怕再抬头看安宁会忍不住又要哭。

　　萧松一行人从扬州到南夷，这一路上越往南走越觉得暖和。

　　入了冬，天气是很冷的，尤其是南方，是那种特别阴冷的感觉，他们这一路上也碰到了有些地方下了雪，冷的一行人全都把厚棉衣都拿出来穿上。

　　之后，往南再走，便觉得暖和了许多，快到南夷的时候，棉衣都脱了，只穿着夹衫就行。

　　等到了越川府，这一路走来，就感觉特别不一样了。

　　梅伯清在马车里也坐不住了，非得出来坐。

　　萧松就陪他坐在马车外头，一边走还一边跟他讲解。

　　越川府往北一直到南城的路都是水泥路，修的又宽又平整，走在这样的路上，感觉自然比土路好了很多。

　　自从走上这条路，梅家的人都在不住的感叹。

　　尤其是梅柏清，他一边看笔直的马路，还一边道：“要是大齐有这样的路，那得省多少事啊，如果各处都是这样的路，有个灾难调动资源时间要短上很多。”

　　萧松就笑道：“我爹也说过这样的话，他说我们南夷府哪边要是受了灾，那调动资源的速度是很快的，赈济灾情自然更快，还有，路修的好，也方便各地联络有无。”

　　梅柏清点头：“你爹说的对。”

　　等进了越川府，看这边的民生民情，梅伯清更是不止一次的夸赞：“你爹娘做的好啊，治理一方百姓治理成这样，当真是大德大贤之人。”

　　萧松很是骄傲：“那是您还没到我们南夷府城呢，您去了再瞧，那边比越川府更好，您知道吗，如今我们南夷几府的百姓都想着到南夷府城过活，说那边的日子过的好，得了闲，也愿意去南夷府城转转，便是不在那边住，瞧瞧总是好的。”

　　梅伯清就不由的心生向往。

　　他们再往前走了一段路，才出了越川府，远远的就瞧见一队人马飞速而来。

　　等离的近了，萧松定睛一看，不由的惊喜的叫了一声：“爹，四叔。”

　　他跳下马车，朝着走在最前边的萧元飞奔而去。

　　坐在后头马车里的苏玉听到声音，赶紧打开帘子去瞧。

　　远远的，她就看到最前边一个看起来有二十多岁的男人骑在马上。

　　因为离的远，倒是看不清这个男人长的什么模样，但却能瞧出他身形很高大，看着十分威武。

　　他骑着一匹黑马，穿着利落的骑装，披着一件红色的披风，骑在马上向前奔来的时候，披风被风吹起猎猎作响。

　　苏玉这一眼看过去，就觉得那人撞到了她的心间。

　　她捂着心口，只觉得心跳的飞快。

　　真的，竟然是真的靖太祖。

　　她竟然看到了活着的靖太祖。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　靖太祖在很多年之后，在苏玉生活的那个时代里是被不知道多少女子崇拜的敬爱的对象。

　　苏玉以前只是在书本上读过靖太祖的生平，那个时候，她就很喜欢这位靖朝的开国君王。

　　后来有一次她去博物馆，看到了展览的靖太祖的画像。

　　画像中的靖太祖真的是太完美了，他英俊帅气，又极具威仪，让苏玉对着那张画像出了好久的神，之后，苏玉就一直疯狂的收集靖太祖的一切消息。

　　她没有想到，她会来到这个时代，会和靖太祖生活在同一片天空下。

　　而现在，她看到了活生生的靖太祖，他本人竟然比画像中还要好。

　　萧元骑马到了近前，他跳下马，老远就对着梅伯清施礼：“梅师伯好，迎接来迟，请莫见怪。”

　　梅伯清也下了马车，他还了一礼：“镇南侯好，老朽是真没想到镇南侯竟将南夷这等地方治理的这般好，镇南侯大仁大义，爱民如子……”

　　萧元过去扶住梅伯清：“您别夸了，再夸下去我都该脸红了，哪里是什么大仁大义，这可当不得的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二十六章 乱世尊荣94免费阅读。https://xs.23sk.com 