    助理懵了，完全不了解宗少的心理历程，回京门前的船上聚会，难道不是为了白小姐吗？

    就算不够喜欢白小姐，也不至于这么反感吧！

    宗督年觉得弄个低配都是侮辱他，他堂堂宗少，要就要更好的，凭什么要个低配？

    手机在此时响了起来，他看了一眼，勾起唇接听，“吴少，稀罕啊！”

    电话里响起一个玩味的声音，“宗少才是大忙人，听说您回京门了？晚上聚聚？”

    “好，还是老地方？”宗督年问道。

    “嗯哼！等你！”吴闻挂了电话。

    宗督年要回到以前的日子，把乔黛彻底忘记。

    他就不相信了，京门难道还找不到一个比乔黛更优秀的！

    但是他又盘点了以前的女友们，觉得没一个能比得过乔黛的风采！

    这该死的“得不到才是最好的”定律！

    晚上

    京门的夜生活才刚刚开始，地标性的娱乐场所“风吹麦浪”会所门前豪车排排、美女如云。

    宗督年下了车，仍旧以最高规格被迎了进去，会所vip经理恭敬地说：“杨少在大厅等您呢！”

    “这小子，又开始玩大厅了？”宗督年勾了勾唇说道。

    大厅光线昏暗的角落里，坐着一名长相俊美的男人，丹凤眼、高鼻梁、薄情的唇，他穿着白衬衣，敞开几颗扣子，浪荡不羁。

    他一手拿着酒杯，另一只手划着手机，明明应该是个干净男人的模样，可却偏偏透着阴狠薄厉。

    宗督年坐到他旁边的沙发上，说道：“吴少的小日子过得还是这么惬意！”

    吴闻抬起头，打量着宗督年说：“瘦了！”他“啧啧”地问：“是谁让我们宗少这么乐不思蜀，为谁茶不思饭不想这般憔悴啊？”

    宗督年笑了，问他：“嘴皮子这么溜，一套一套的，最近闲的？”

    “还真不闲！”吴闻一脸神秘地向他探过身子，低声说：“最近看中一女的，特别不一般。”

    “哦？吴少看中的，那肯定不是一般人！”宗督年敷衍道，并不把对方的话当真。

    吴闻玩的就跟这会所名字一样，每个姑娘对他来说都不一般。

    他一看宗少这脸不上心的样儿，立刻说道：“这姑娘真不一般，我要骗你我就是孙子！”

    “好，不一般！”宗督年又敷衍。

    吴闻“啧”了一声说道：“宗少，我以前找的那些个女朋友，什么明星、什么搞艺术的对吧！这次啊！是搞编程的，牛吧！”

    宗督年：“……”

    他怎么有一种感觉……

    吴闻捅捅他，指了一下说道：“今儿也来了，直发那个，纯吧！你说这小脸蛋，你能猜出她是程序员？还是特厉害的那种！”

    宗督年心里又闪出那四个字，“阴魂不散”！

    他这是甩不掉白清媛了？竟然都攻到他朋友这边了？

    他算是服了这个女人。

    “怎么样啊？”吴闻追问道。

    “不错！看不出！”宗督年随口说道。

    反正女人在吴少这边就跟流水一样。

    吴闻“嘶”一声，死眼盯着宗督年。

    “你怎么这样看我？”宗督年问他。

    “这样的宗少都看不进眼里，宗少怕是有更好的了吧！宗少在锦城呆那么久，锦城出美女，宗少不把心上人带出来给我看看？”吴闻目光如炬，恨不得用X光把对方心里扫一扫，看看装的是什么样的女人。

    两人以前比女友，总要找一个比过对方的，才觉得有面子。

    现在宗督年看不上白清媛，证明宗督年有更好的。

    吴闻好奇极了，他无意中发现白清媛跟发现宝贝一样，宗督年那个到底是什么样子？

    “真没有，我去锦城是正事，为了工作。”宗督年一派正经地说道。

    吴闻嗤之以鼻，问道：“是怕我抢跑吧！”

    宗督年还真不怕他抢，就怕抢不跑。

    要是那么容易就把乔黛给弄跑了，那他也不用这么费心思伤神了。

    “好了吴少，说点正经的，这次去锦城碰到你那个亲戚杨少，怎么不见你们来往？”宗督年问道。

    “切！那小子太正经了，跟我多见几面就好像怕人说占我便宜似的。你说他特有意思，家里人不亲近，非弄个什么外来的女人当妹妹，一家人宠着，不是有病吗？”吴闻冷哼道。

    宗督年心想你要是见了乔黛，你也得宠着。

    当然这话是不能说的，他得把乔黛藏好了，不能让吴闻这小子发现。

    “你问他干什么？”吴闻问。

    宗督年看了眼白清媛，说道：“你看中的那位白小姐喜欢的人是杨少，不过杨少对她没有什么意思。”

    “什么？她居然喜欢杨泽深那块木头？”吴闻震惊，一脸的不可思议。

    宗督年又说：“奚小姐不是比这个白小姐更优秀？你怎么不找她？”

    “得了吧！那女人一眼就看出本质了！”吴闻哼道。

    宗督年不信，他能看出奚觅念，怎么就看不出白清媛？

    他追问道：“你是不是知道点什么？”

    “也不是不能说的，就那阵要害奚觅念的女人，她老公跟我合作过，她老公说过和奚觅念的事，那奚小姐外表看着冷傲大方吧！私下里热情似火，比小爷玩得还开！”吴闻冷嗤道。

    宗督年恍然，难怪奚觅念不来勾搭吴闻，原来知道她老底。

    吴闻问他：“对了，这次在京门呆多久？”

    “一时半会儿不回去了！”宗督年再次决定忘掉乔黛，他已经意识到自己从想玩玩的态度变得有些无法自拔。

    作为一个合格的商人，不能做这种亏本的生意。

    所以他相信，换了环境，就能把乔黛给忘了。

    锦城的月光十分明亮。

    奚觅念与程翊轩度过了相当愉快的一天。

    她还以为程翊轩对自己没有什么感觉呢！

    但是今天她可以肯定程翊轩绝对喜欢她，只不过最近被公司和伤痛折腾得心有余而力不足。

    分开的时候，奚觅念笑着对他说：“不知不觉竟然走了这么久，手机连信息都没有进一个呢！”

    这意思是两人在一起心情愉悦，时间过得飞快。

    程翊轩心里笑得意味深长，表情一本正经地说：“山上信号不是很好。”

