    王宇摸了摸清瞳金黄色的秀发，摇头道：“你也不想想，咱们遇到九只妖王，有五个昏迷不醒，三个满身是伤，哪有那么巧合的事情。”

    　　仿佛很享受王宇的抚摸，清瞳眯着眼睛，指着地上的鳄鱼，开口道：“可是，不是还有一只完好无损的吗？”

    　　“拜托，你过来仔细看看。”王宇无语的指着鳄鱼：“你难道就没发现这只鳄鱼哪里不对劲吗？”

    　　清瞳细细观察了一下，它的身上除了王宇砍的几道伤痕，并没有任何不妥的地方呀！

    　　轻咬着嘴唇，清瞳撅了撅红润的嘴巴，最终放弃的看向王宇。

    　　王宇看着清瞳那诱人的样子，好悬没有当场化身成狼人。最后凭借他单身二十多年的意志，艰难的将目光转移到别的地方。

    　　狠狠的深吸了一口气，断绝心中的某种念头，王宇赶紧转移话题道：“是妖力，它的表面虽然没有任何伤势，但浑身的妖力就像一根烧到底的蜡烛，火光已经摇摇欲坠了。”

    　　“我猜应该是在我们到来之前，被什么人给托住，妖力消耗过大的结果。”

    　　王宇轻笑了一声。

    　　作为一个看过名侦探柯南的男人，这种简单的推理，还是没问题的。

    　　要说他因为什么会知道是清瞳做的，这还得力于她的表现太夸张了。

    　　每次当他干掉一只妖王的时候，清瞳就会不停的夸他。要是正常情况下，他不会有任何怀疑。

    　　但九个妖王八个重伤，这明显是被人捷足先登。一个两个还好说，可是一但多了王宇又不是傻子。

    　　肯定都猜出有人提前一步将对方打成重伤，并且还不杀死它们，微微动点脑子就可以发现是有人在帮他。

    　　再结合到知道自己准确接了那几只妖王的名单，就可以判断是谁。

    　　刚开始他以为是一气道盟派人来做的，王宇不是无故猜想。毕竟自己是王家家主弟弟的儿子，对方这么做完全合情合理。

    　　但后来一想不对劲，自己身边还带着一个大妖王，他不信他们不知道，更何况王宇接的这十个妖王都是属于低级。

    　　对方应该不会那么做。

    　　再一想到原著中清瞳有几个妖王手下，王宇就有意无意的观察着身边的清瞳。

    　　发现在他每次解决掉一只妖王，清瞳就会掏出一次手机。

    　　尽管动作很隐秘，但不要小看一个单身狗敏锐的眼睛。

    　　想到这里，王宇突然意识到，这算不算去作弊。这样做，系统最终评分会不会被拉低？

    　　不过事情已经发生了，王宇也不能责怪清瞳，毕竟她也是一片好心。

    　　“好了，咱们也该去你为我准备的最后一只妖怪那里了。”王宇轻笑一声，顺手捏了捏清瞳白嫩的小鼻子。

    　　王宇的举动搞的她一阵脸红，低着头跟在王宇的后面。

    　　“少爷，我们不是找水怪吗？”

    　　“那个呀，骗你的，这附近根本就没有水怪。”

    　　“少爷最讨厌了，居然骗我。”

    　　尽管这样说，但清瞳脸上没有丝毫不满。

    　　……

    　　绿水青山之间，一处天然的小农庄，伫立在一处平地上。

    　　几个庄稼汉正在地里干活，村子里一些老人在树荫底下乘凉，一些孩子在外面玩耍。

    　　场面宁静而又和谐。

    　　然而此时，一只如狼般大的黄鼠狼，出现在不远处的草丛中。

    　　嘴里留着口水，黄鼠狼眼红的盯着地里的耕牛。

    　　“桀桀桀……今天的食物有着落了。”黄鼠狼喘着粗气，并没有着急出去。

    　　此时蹲在一处草地上，整片草有一米多高，它蹲下整个都能被草遮挡。

    　　可是因为位置有些偏僻，那些人控制着牛并没有路过它这里。

    　　等了一会儿，黄鼠狼有些不耐烦了。

    　　站起身子，赫然间竟有一头成年牛那么大。

    　　一名中年胡子男子今天心情不错，因为自家的那头母牛昨天产下三只小牛。

    　　要知道大多数时候，一头母牛一次只能产下一个到两个牛崽子，产下三个都已经是烧高香了。

    　　故而打算再干一会儿，牵着自家的公牛回家。

    　　就在他这样打算的时候，突然发现前面不远处一个人一脸惊恐的看着他。

    　　这让他有些奇怪，那人他认识，是自己的一个表兄，两人关系还不错。

    　　正当他想打招呼的时候。

    　　就听他那表兄大叫道：“老李，快跑！你身后有狼！”

    　　那个中年人愣住了，还没反应过来。

    　　就感觉自己手中抓着的绳子不停的抖动，他低头看去，他家那只向来脾气很大的牛，今天居然在发抖。

    　　“砰”的一声，那只牛无力的趴在地上。

    　　中年人才反应过来，连忙回头看去。吓得脸色苍白，不敢说话，两条腿不断打颤。

    　　“黄……黄鼠狼！”

    　　中年人惨叫一声，一屁股不顾形象的坐在了地上。

    　　“桀桀……这头牛是我的了。”

    　　黄鼠狼摇着尾巴，贪婪的盯着被它的妖力吓瘫的公牛。

    　　正考虑一会要怎样食用这顿美餐。

    　　看着比他还大的黄鼠狼，中年人不知从哪里鼓起勇气，连忙护住公牛：“不行，这是我家的牛。”

    　　“你家的？不不不，它现在是我的午餐。”

    　　黄鼠狼摆了摆偌大的头颅，显然已经失去耐心。

    　　对方就是一普通人，自己可是顶级妖王，只要过一段时间它成功突然大妖王，它想要什么没有。

    　　到时候就不用像现在这样提心吊胆，到处躲着一气道盟的那些该死的道士。

    　　越想越兴奋，黄鼠狼不禁兴奋的咆哮起来。

    　　“既然你不识相，本王今天连你一起吃！”

    　　黄鼠狼眼红的张开血盆大口，对着中年人的脖子就要咬下去。

    　　在中年人绝望的眼神下，黄鼠狼锋利的牙齿停留在他脖子的前面。

    　　只要向前一点点，就可以逼迫他的喉咙。

    　　中年人大口大口的喘着出气，后背已经湿透了。脸色苍白无力，浑身颤抖的不敢动。

    　　而黄鼠狼眼睛睁得如铜铃般大，身体僵硬，表情狰狞，表情急剧痛苦。

    　　机械般的回头扭动脖子。

    　　“呼~还好赶上了。”

    　　一只大头妖怪一手抓住它的尾巴，另一只手握着一把红色的钢叉。

    　　这不是重点。

    　　重点是那把叉子头已经整个插入到它的下身之中。

    　　那让它痛不欲生的感觉，就来源于此。

    　　一只大虫子从地里钻了出来。对着那大头妖怪汇报道：“二大王，大姐头他们马上就要到了。”

    　　大头妖怪面色凝重：“我知道了。”

    　　正当大头妖怪分神之际，黄鼠狼下意识的使用它的独门绝技。

    　　深吸一口气，控制的肚皮，剧烈摇晃今天早上吃的食物。

    　　“给我开！”

    　　黄鼠狼大吼一声，肚子开始发涨，一股气流从腹中快速向后游走，只听“彭”的一声。

    　　一大股黄色气体带着大头两只妖怪，瞬间被吹飞十多米。

    　　伴随而来的还有一股恶臭味。

    　　大头妖怪迷迷糊糊的站了起来，看了看四周。

    　　我是谁？我在哪？发生了什么？

    　　目光呆滞，好一会儿才想起来。

    　　对，我是在收拾那只黄鼠狼的。

    　　“卧槽，顶峰妖王！”大头妖怪定眼一看，黄鼠狼身上的妖气简直快要冲天而起，这家伙恐怕距离突破大妖王已经不远了。

    　　“我的妈呀！情报不符，不是说对方只是一只低级妖王吗？”大头妖怪吓了一跳，大叫道：“老三老四，点子有点扎，快出来帮忙。”

    　　“好嘞，二哥。”

    　　树林中，再次飞出两只中级妖王。

    　　“是你们几个。”黄鼠狼红着眼，显然认识它们。

    　　三只妖王听后，在一起摆了一个pose。

    　　“没错，我们就是清瞳大姐的三大将，双角金睛兽，北海鸟嘴虫王，努目大头鬼王。”

