    “嗯？”

    凌霄抬头，看了一眼出现在虚空的月筱，眸光清冽，只是心底却暗自冷笑。

    果然，这月筱与夏枫的情感，已经影响到了后者气运。

    看来这位苟骄，对自己这位师尊还是相当信任敬爱的。

    如此一来，今晚这场好戏才显得有意义啊。

    见凌霄看来，月筱脸色一凝，虽还有几分冰冷，却不像之前那般漠然，而是微微点头，转身离去。

    她并非对凌霄有意见，相同的，她不喜圣教，却同样对魔深恶痛绝。

    只是自从师姐莫名陨落，这任月盈又接管了寒月仙宫，她便始终感觉，师姐的死，必然是与圣教脱不了干系。

    凌霄乃是神使门徒，又将她最器重的弟子逼迫离开。

    虽说封夜逃的是有些莫名其妙，但月筱深心里，依旧不信他是魔。

    可…

    今日看到凌霄所为，她又被后者的正直所打动。

    像这样光明磊落、坦荡大义的少年，没必要诬陷一个神将弟子吧？

    只是最终，月筱也未曾想明白其中缘由。

    或许，只有再见夜儿的那一日，方才能令真相水落石出吧。

    “元瑶公主，不知可否移步，凌某有事请教。”

    凌霄身影从天而降，落到元瑶身旁，笑颜温和。

    “这…是…大人。”

    元瑶看了一眼那晕死在陌无涯怀里的楚天城，眸中似有犹豫。

    可最终，还是跟在凌霄身旁，朝着寒山深处的古殿行去。

    有大人赐下的丹药，想必天城哥哥性命无忧。

    而想要彻底解开两人心结，元瑶觉得自己有必要与凌霄大人好好聊聊。

    她是对这位神使门徒极为仰慕，可…看到楚天城刀碎身坠的一刹，她心底是痛的。

    这种痛叫她明白，她不能欺骗大人的感情。

    如果她不能彻底忘记楚天城，那就配不上大人的爱。

    直到两人走远，陌无涯眼中方才闪过一抹沉吟。

    这楚天城既敢挑衅凌霄大人，本该当死。

    可大人又赐下了丹药…

    妙啊！

    好一招虾仁猪心，如此一来，不仅能得元瑶芳心，而且，以楚天城的冷傲性子…这下子怕是再难振作了！

    就很突然的，陌无涯此时更加坚定了要舔好凌霄大人的信念。

    否则，以大人这份心机算计…

    嘶嘶！

    舔！往死里舔！！

    山顶大殿，凌霄坐于案前，看着眼前的元瑶，眸光深情，嘴角却隐含玩味。

    “大人…您找我来…”

    “不要叫我大人，你我年龄相仿，性情相投，尤其是你的仁爱善良，更是令我极为倾慕，瑶儿，你若愿意，就叫我一声…哥哥吧。”

    凌霄语气蕴含温情，再配上那一张清俊仙颜，瞬间令元瑶脸上生出一抹红晕。

    “瑶儿自然是愿意的…霄哥哥，你真的觉得瑶儿的性格…仁慈善良么？”

    元瑶目有所喜，她之所以对凌霄生出好感，正是因为觉得后者认同她，肯定她，支持她，与她志向相投。

    与其他西疆天骄所不同的是，凌霄哥哥何等身份，他的认同支持，当然更有份量啦！

    “那是当然了！瑶儿对人的宽容，举世罕见，自小我便听过一句话，仁者无敌！瑶儿，你的道，必定是通往西天的。”

    凌霄神色一凛，义正严辞地道。

    “西…西天？”

    只是此时，元瑶虽心底欢喜，可又觉得，好像哪里有些不太对劲？

    西天？

    “我通读古书时，曾见过一篇古文记载，西天之上，有佛陀僧祖，瑶儿的慈悲在我眼里，堪比度难的僧佛！不，瑶儿简直是佛陀转世，仁心感化天地！”

    “可…可霄哥哥…总有人会说，瑶儿这般行径，迟早会惹来祸患的。”

    元瑶低头，眸中闪过一抹悲伤。

    原本秀美的容颜，又平添了几分可怜。

    “噗…咳咳，胡说！瑶儿温婉善良，怎会惹来灾祸，你在我眼里，是高尚的圣母啊！！”

    凌霄险些笑出声音，眉宇间又突然闪过一抹杀意。

    “圣…圣母？”

    此时的元瑶，说实话心里是有些懵的。

    好像凌霄哥哥的话，都很深奥呢。

    甚至有些词汇，她听都没听过！

    如此看来，霄哥哥当真是通晓古今，博览群书。

    没想到，霄哥哥修为如此高深，地位如此尊荣，平日事情必然众多，居然还有时间看书学习。

    当真是…我辈楷模，正道标杆！！

    “圣，圣教之圣，神圣至高，母者，善良温婉，仁慈高洁！圣母者，心怀天下，至高无上！”

    凌霄仰头看向远空，眉宇间是一种莫名的深沉。

    闻言，元瑶玉手轻掩朱唇，美眸中闪烁泪光。

    圣母！！

    这是何等高尚的称谓！！

    没想到，在凌霄哥哥眼中，我竟然如此的伟大！！

    哥哥，你这样说，叫瑶儿很害羞呢。

    “所以瑶儿，不必在乎那些世俗庸人的眼光，那些凡俗，如何明白仁善真谛！你要相信，你的道，在西天之上，如今的恶言，都是历练。”

    凌霄伸手，轻轻揉了揉元瑶头顶青丝，眼眸深邃，“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？瑶儿，莫理尘埃！”

    “哥哥…果然博学多才！菩提本无树…哥哥放心，瑶儿自会铸我明镜心台，努力修炼本心，再不会理会这些俗言！”

    “滴！天命之女认魔做哥，作死开始，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到系统传来的提示音，凌霄眼中笑意愈浓。

    而看到他此时的笑颜，元瑶嘴角亦扬起一抹好看的弧度。

    哥哥笑了呢，是对瑶儿的坚定感觉欣慰吧。

    “对了哥哥，你之前说有事与我商量…是…何事？”

    就很莫名的，元瑶突然脸色通红，就连声音都有些羞怯。

    毕竟方才霄哥哥与楚天城交手，是以自己做赌。

    难不成…哥哥是要向我表白了么？

    好紧张，可…又有些期待呢。

    “哦，你不说我都快忘了！马上寒月仙迹就将开启，到时候…瑶儿与我一起吧？陌无涯说的对，你的性子，太容易被坏人利用了，跟在我身边，我才安心。”

    话落，凌霄突然伸出手掌，轻轻地握在了元瑶玉手之上。

    后者神色一颤，只感觉胸口有小鹿乱撞，却…又有一种别样的甜蜜。

    “嗯！我听哥哥的！”

