    “何为生命？人类是生命，火种之灵是生命。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那么彗星火种是不是生命，地球灾变和金属生命源自于它？地球是不是生命，旧世界的一切生命源自于它？金属可以是生命，有机质可以是生命，宇宙为什么不是生命，其中天体为什么不可以是生命？”

    “那么我要进化的火种，为什么不可以是宇宙？”

    “好吧，宇宙太大，我弄不懂……那么为什么不可以是一个地球，层层包裹，岩浆流转，一切从中演化？”

    星球从何而诞生？

    源自于星云的孕育，星云源自于宇宙大爆炸，或者恒星死亡。当氢、氧类化学性质不稳定的元素居多时，星体内原子核反应剧烈，形成恒星；当硅、铁类化学性质稳定的元素居多时，形成行星。

    总而言之，星球是元素的集合。

    于是，福至心灵。

    沈聪久未有动静的生物脑，在这一刻仿佛照应着沈聪的思维，生剧变。脑不再是单纯的脑，而是向着沈聪思维引导的形态生改变，火种粒光华层层堆积，金属流质层层包裹，火种能量在其中荡漾，活性波在表面激。

    这不是生物脑变成地球，而是生物脑在仿生地球。

    仿生这个宇宙中，最璀璨多姿的一枚天体。

    “其实脑可以看作是一团刚刚聚拢的星云，而脑坍塌，就是星云压缩，成为一颗行星。生物脑则是另外一种路线，结合有机生命而诞生的特殊阶段，重新排列组合，也可以向行星方向展。”

    这是沈聪鼓捣出来的一套理论。

    他本来并未抱着会成功的心态在思索，但当思维运转到这里的时候，自己的生物脑自引起剧变。一切来得太突然，沈聪也是措手不及，只能内视感知，不敢打断生物脑随着思维的变化。

    变化整整生了十分钟时间。

    生物脑彻底变化成另外一种形态，不再有大脑该有的沟回，只有层层叠叠的规律形态，火种粒、金属流质、火种能量、活性波，依次交替运转。

    这一刻的大脑，仿佛是一个光的球体。

    思维运转时，球体表面就会闪烁出电火花，由内及外，传递到神火系统上，操控身体的细微行动。

    一切自如，并未短路。

    与原本的生物脑不同的不仅仅是形态。

    当这枚仿生地球诞生后，沈聪只觉得自己的大脑忽然就空明了，思维闪烁比以往更加快，精神力量空前强大。

    生命力之旺盛，连通过眼睛逸散出的辐射，都包含着无数生命气息，能活化金属。

    “之前我可以控制四只7oB，现在……我可以控制八只！”

    “驾驭变形金刚不遥远了！”

    “果然，白龙王说的没错，这是我的新脑，乎想像的火种，能量之源、智慧之源、生命之源。”

    “我可以感觉出来，它虽然拥有生物脑的一切功能，并且更强大。但只是一枚种子，十分粗糙，它还有无尽的进化可能，远远没有进化成熟。”

    “后面，我的进化，就要围绕这枚火种来进行！”

    “既然还没成熟，我便叫它原火种吧，原生态的火种，这一进化阶段，就叫Lv5-火种时代-原火种。”

    原火种，火种时代的第一个阶段。

    “火种，不是天上掉下来的那颗彗星火种，而是我自己的‘天体’火种。”沈聪感觉到进入原火种阶段后，已经全面碾压生物脑阶段的自己，有焕然一新的感觉，“下面，看看能不能把四臂金刚的智脑1号，也引导进入原火种阶段。”

    智脑1号相当于沈聪的第二个大脑，主控四臂金刚。

    一旦智脑1号可以进化，沈聪就会有两枚原火种，那么沈聪对四臂金刚的掌握，将会达到更高程度，甚至完全驱动四臂金刚的每一处躯体。

    到时候，他就能直接让人帮助改造变形金刚。

    可惜令沈聪郁闷的是，他没有办法控制智脑1号进化——他的生物脑进化，是因为思维自引导，相当于沈聪用自己的思维，当作一个模版，引出原火种。但脑却需要另一套模版，来引进化。

    “我不能引导智脑1号进化。”

    沈聪脸上无喜无悲，继续思考：“或许，我应该将火种之灵豢养起来，豢养出第二个白龙王，然后杀之取原火种……有机会试一试，看看能不能豢养火种之灵。”

    曾几何时。

    火种之灵是他的天敌般存在。

    现在。

    火种之灵已经沦为他养殖的牲畜一般。

    “或许，在我所探索的区域之外，已经有火种之灵，进化出原火种了。如果不是我的打断，白龙王至少已经完成原火种的进化。”当初沈聪猎杀白龙王时，对方已经脑坍塌，身体变化。

    “至于现在，先回南部战区，找到安三顺，让他带队替我改装四臂金刚。”

    “对了，不知道我进化成原火种后，我的天赋还能不能够继续提升。按道理来说，应该可以，原火种也是由火种粒构成，甚至火种粒的结构，比起生物脑时，更加松散粗糙。天赋提升的可能性大增。”

    ……

    回去的路上，沈聪车快，已经迫不及待要改造四臂金刚。

    同时他也在埋头总结，将自己从生物脑进化为原火种的信息，总结出来。只是这个总结很难写，因为他也是稀里糊涂的引进化。

    本质上，还是和以前身体的进化一样，是自的，不是人为的。

    只是这一次，多了一层思维引导。

    正是他的思维涉及到进化信息，才引原火种的进化，也就是说，从Lv4-星云时代，到Lv5-火种时代，是需要思维在其中起一个桥梁的作用。

    “我的思维当时比较混沌，灵感很多，并不是简单的联想到地球，而是将我所知道的信息综合起来，下意识勾勒出一个粗糙的生命模版——原火种的结构。其它我对生命的思考，有说不出来的迷思。”

    沈聪试图找到一个合适的理论，来说明自己的进化。

    但总是无法言传。

    因为这一次进化，实在太玄，玄之又玄。

    最终还是给他想到一种合适的说明，记录在《末世日志》中：“星云时代进入火种时代，在我看来，是金属生命与有机生命，最后的切割。在星云时代完成后，身体上已经脱离有机生命形态，但是思维上，并未脱离。”

    “当悟出这一番道理，引原火种进化，就意味着，从思维上，真正跳出有机生命的束缚。”

    “现在的我，才是完整的金属生命，全新的种族，机械师！”

    沈聪感受着重新恢复、并且更加清晰的天眼雷达，微微一笑，手敲键盘：“这一番思维引导，我给它命名为——生命新态之墙。”

    生命形态之墙。

    简称生态墙。

    打破生态墙，才能成为真正的金属生命。

    ————

    拜求保底月票！

    拜求！