    就这样，尽管比分是5:2，埃梅里还是没让罗武轻易下火线。

    阿森纳没人了，最有威胁的人必须留在球场上。

    罗武是不二人选。

    没有之一。

    伯恩茅斯主帅还以为罗武下去了，正准备进行换人调整，加强一下进攻火力。

    结果一看罗武继续登场。

    真是日了狗！

    一点活路都不给。

    瞬间觉得没有换人的必要了。

    这比赛踢成啥样就啥样吧，不然还能怎么办。

    只要杀神还在，希望就极其渺茫……

    伯恩茅斯球迷也在骂。

    “那家伙居然还没有下去，我以为他被换下场了。”

    “这意思就是要继续进攻咯？”

    “法克！不要脸。”

    “这比赛还怎么踢？”

    “大不了输，能不能把那家伙整下场啊，就当是为其他球队做贡献了。”

    “不知道为什么，就是不想阿森纳赢得冠军。”

    “特别是那家伙，怎么看都不爽。”

    ……

    木秀于林，风必摧之。

    枪打出头鸟。

    更何况罗武那么招人恨……

    但是罗武强大的实力不以意志为转移。

    帮助了萨卡完成了帽子戏法之后，他就想着早点打卡下班。

    他不是铁人，最近赛程实在是太密集了，他也要为自己的身体着想，不能被埃梅里用废了。

    自己真要倒下了，弄个重伤的话，那可能就和这个赛季的冠军说拜拜了……

    最关键的是，明年一月有亚洲杯！

    离开广州前，里皮和国家队领导千叮万嘱，一定要带着一副好身体去国家队报到，绝对不能受伤。

    他伤不起，伤了的话，中国队就要和亚洲杯冠军说拜拜了，没有他的中国队，不敢说能够赢下对手，就是这么现实。

    所以，能早点结束比赛就结束比赛。

    现在要做的就是再开一枪，让伯恩茅斯队死透！

    刚才他帮助了萨卡完成了帽子戏法，得到的奖励是【百步穿杨】的射门绝技。

    正脚背的绝技！

    现在，他想试试！

    四十米开外，也就是过了半场十二米多，他起脚了！

    这没啥好意外的，以前罗武偶尔也尝试过这种距离的射门，而且还进过。

    但当他把球射出去之后，还是惊呆了迪恩奥特球场的人们。

    轰！

    不是圆月弯刀。

    不是战斧！

    而是正脚背抽出的重炮！

    “嘶！”

    “咦！”

    “欧米伽！”

    “法克！”

    当真是势如破竹，石破天惊。

    仿佛撕裂了空气般，直射向球门右侧。

    电光火石之间，已经穿越了所有人，霸道地窜向球门。

    但距离实在是太远了，而且飞行的皮球没有任何弧度可言，所以伯恩茅斯门将的判断相当准确，迅速往左边迈了一步之后就立即飞身而起，然后紧握双拳，狠狠地把球击打了出去！

    “呜呼~”

    “这球，真是太猛了。”

    “这家伙还是人吗？这脚头，怎么感觉可以射死一头公牛！”

    惊呆了的伯恩茅斯球迷不敢相信罗武居然能够射出这么霸道的正脚背。

    就连泰勒都惊诧连连。

    “这……蒙的吧。”

    “电梯球没射出来。”

    此时球飞快地落向了右边的伊沃比那头，伊沃比提前起跳，用胸口把球停了下来，但他没有把球往前送，而是用力横敲给了罗武。

    罗武大步流星的往前冲了四步，又一次迎上了皮球。

    “糟糕，又要来了！”

    “小心！”

    泰勒惊呼。

    罗武再次弯弓搭箭。

    三十米开外，再来一脚！

    依旧是【百步穿杨】技能。

    伯恩茅斯球员傻眼啊，还没有从第一角度的震惊中恢复过来，结果罗武又射出了第二脚。

    依旧是势大力沉，力拔千斤的正脚背抽射。

    轰——

    这一次球速更快，力量更加霸道！

    球就在伯恩茅斯一名中卫耳畔掠过，仿佛冰凉的刀锋一削，他的整个脑袋就凉了。

    下一瞬间，出奇的安静。

    球就这么进了，在球网里滴滴跳动着，然后也归于沉寂。

    比分被罗武无情地改写成了6:2。

    罗武打进了第6个进球。

    但是，怎么进的？

    泰勒居然忘记了喊词。

    按理说他再怎么不情愿罗武进球，他也会叫唤几下。

    但这一次没有。

    看台上的球迷没有发出任何声音。

    还是球场上的史密斯·罗第一个开口问。

    “布卡约，这球怎么进的？”

    “我不知道，我没看清。”萨卡摇了摇头。

    “我是不是产生了幻觉？”

    “我就只看见一道光线一闪而逝。”

    夸张！

    进球后的第一时间，罗武转身了。

    一路往球场边走。

    没有人跑去和他庆祝，因为还在震惊中。

    至于主裁判，居然延迟了将近十秒钟才吹响了哨子，右手指向了中圈弧。

    若不是球安静地躺在球门里，他也不敢确定球是不是进了，并且还询问了边裁……

    而罗武来到了埃梅里身边，脸上绽放了一个灿烂的笑容：

    “头儿。”

    “我可以下去了吗？”

    “啊这……”埃梅里差点儿说不出话来。

    “你，等等！”

    你个小变态。

    你今天又吓到我了。

    啥时候还能踢出这么漂亮的正脚背了？

    能力值97？

    不，老子现在觉得你的能力值应该是100，满分……

    “爱德华，赶紧上场！”

    而此时的泰勒终于张开了嘴巴。

    “恐怖！”

    “太恐怖了！”

    “这球的时速……”

    泰勒揉了揉眼睛，再次看了看旁边的技术统计数据。

    “这球的时速居然达到了215公里/小时？”

    “是不是测速器坏了？”

    “这不可能啊。”

    “但是……”

    只是泰勒不愿意相信而已，测速器怎么会突然在这个时候坏掉？

    上世纪90年意大利世界杯上，马特乌斯的有一记远射时速可能达到了210公里/小时，但是当时没有留下正式的测速记录，也就是一个传说而已。

    不作准。

    但现在罗武的数据是测出来的啊！

    再往前，就是在上世纪1997年9月16日的一场比赛中，希尔斯特在对阵切尔西的足球比赛中，打出了一记射门，测得时速182公里/小时。

    之后是在上世纪1982年世界杯小组赛，巴西队和苏联队的足球比赛中，终场前，巴西前锋埃德尔在禁区前的一脚凌空抽射，赛后测得时速达到173公里/小时，这也是世界杯历史上球速最快的进球之一。

    都不如罗武。

    也难怪泰勒不相信了。

    就罗武这个小身板，能踢出来？

    可事实是如此无情打脸。

    那个人，现在已经被爱德华·恩凯蒂亚替换下场了。

    直到此刻，阿森纳球迷才回过神儿，欢呼起了他们的大帝……

