    “安林老大，我现在越来越牛逼了怎么办？”

    “等你比我牛逼再说吧。”

    “安林老大，安林老大，我做了西海风味海鲜，尝尝？”

    “好啊，带三份哦。”

    “嘻嘻，除了你和小兰姐，还有一份是给我的吗？”

    “额，我是想给小娜和小兰……那就带四份吧。”

    蓝小倪：“……”

    人鱼公主摇晃着修长的鱼尾，看了漫不经心的男子几眼，嘟着小嘴一脸不开心地跑去拿海鲜了。

    安林继续带着缇娜和小兰游玩月桐神城。

    缇娜跟小兰说了许多有关创世的信息，给了小兰不少启发，让她对未来的路的选择也更加坚定和果决。

    安林在一旁听得也是津津有味。

    虽然有些云里雾里，但总感觉好厉害的样子。

    我的小娜和小兰真厉害！

    两天后，小兰决定闭关感悟。

    缇娜也提出要回神镜世界一趟。

    “小娜，你回神镜世界做什么，是出什么事了吗？”安林有些担忧地问道，他害怕缇娜一走又是好长一段时间。

    “安林巨人不用担心我，我是在琢磨着如何恢复神镜世界，如何恢复自己的力量……”缇娜笑容纯美，心中却极其坚定。

    她要想尽一切办法，尽快恢复实力，只有这样才能保护安林，避免悲剧再次发生。

    “我有几个朋友也是创世神灵，要不要先让他们教你如何感知创世权限？顺便让他们看看你的神镜世界为何会发生那种异变，他们经验老道，可能会找到根源。”安林还是有些不放心。

    缇娜闻言自然是不停地摇头：“不用啦，小娜不是说了嘛，自从回到太初大陆，小娜的记忆就在快速恢复，具体如何使用权限，小娜已经清楚啦！”

    “那神镜世界异变的根源呢？”安林又问道。

    “这个小娜也有头绪了。”缇娜一脸乖巧道。

    心中却道，这事恐怕所有创世神灵都不及她清楚，毕竟也只有她才做过逆着时间河流行走的事情啊。

    “放心啦，安林巨人，小娜不会有事的。”缇娜飞到安林的肩膀，小脑袋贴在安林的脸颊上蹭了蹭。

    安林犹豫片刻，还是叹气道：“算了，我和你一起进里面看看吧，我好歹是黑暗天道，有些事情我的感知会比你强，应该能够帮到你的忙。”

    缇娜闻言先是一怔，然后笑得更加开心：“嗯，好哒！”

    两人再次进入神镜世界。

    重新面对荒芜苍凉的世界，安林和缇娜都有着不同的感觉。

    安林是一阵心疼，想起可爱的缇娜在这个鬼地方呆了不知多长时间，他就满是愧疚和感伤。

    作为主人，竟然让小娜承受了那么多，他真的是太没用了。

    缇娜自己倒还好，往事已经过去，曾经经历的苦痛与孤独，在见到安林的那一刻，就已经烟消云散了。

    她知道自己应该做什么，所以双眸清澈又明亮，仿佛蕴含着无限的希望和憧憬，眼里所见都是美好。

    “这个世界，我一定让它变得更加的美好与完美！”精灵对着满是大漠和荒芜的世界立下承诺。

    安林点点头：“那我们先去造人？”

    缇娜脸一红：“造什么人呐？”

    “不创造点智慧生命，难道等野猪开智啊？”安林问道。

    “噢噢噢。”缇娜恍然点头。

    “那个……其实神镜世界的绝大部分生灵，都没有死啦。”精灵少女拍了拍小胸脯，道，“它们在我的心里。”

    安林嘴角抽了抽：“它们在你心里永垂不朽？”

    “哎呀，不是这个意思！”缇娜变成人类大小，当着安林的面将手插入自己的心口，场面十分的血腥。

    呸，不对，没有血腥，仅仅是一阵红芒闪过。

    紧接着，缇娜就将一个十分漂亮的红色吊坠掏了出来。

    安林从那吊坠中，竟然还感知到了自己的气息，心头猛地一阵悸动，仿佛要停止了呼吸一般。

    “这……这是？”安林深吸了一口气，面露惊色道。

    “噢……这是……嗯，有你气息的一件宝物，不过那不是重点啦。”缇娜笑着摇摇头，继续道，“在我抽取世界能量的时候，已经将绝大部分生灵转移到了这枚吊坠之中，这枚吊坠内部也有一个世界……”

    安林惊了，将世界创造在一件具体的物品上，这是什么手法？传说中的神通，一花一世界，难道还真的存在啊？

    缇娜已经强到这种地步了？

    “也就是说，这个世界的破败，并没有迎来生灵大灭绝啊？”安林感慨道。

    缇娜点了点头：“我给了它们选择，但依旧有极个别的生灵选择留在这个世界，那我也无法强迫它们了，安林巨人你看到的那些化石状的生灵，正是它们。”

    安林恍然大悟，怪不得他之前还疑惑，为何那么大一个城市，变成化石的生灵会那么的少。

    原来是绝大部分的生灵都被转移走了。

    “那么，我们现在要做的就是将神镜世界重新变成一个完好的世界，就能解决一切问题了？”安林又问道。

    缇娜点了点头：“是这样的，不过很难，因为我的力量极度透支，严重损坏了世界根源，现在神镜世界就像是干涸了无数岁月的枯井，我无法修补根源，引来活水，就无法动用世界权限对它进行生命复苏……”

    安林听到这话，大概理解了缇娜面临的困境。

    世界根源严重损坏，创世神难以修补。

    这种溃败通常是连锁反应的，她能够维持着世界，没有让它彻底走向毁灭，已经非常不容易了。

    安林此刻已经恢复了满状态，再次感知了一下天道，发现天道虽然完整，但极度萎靡，随时有可能走向破裂衰败。

    若是本源世界的天道衰败，创世神灵也会迎来毁灭吧？毕竟缇娜是天，天也是缇娜。

    两人来到了世界的中心，他们曾经创造的那个仙境。

    仙境此刻也化作了凹陷的盆地，周围是漆黑的岩石，还有一些食尘虫在地面上乱爬，荒凉苍茫，寸草不生，哪里还有之前元气如雨，鲜花遍地，灵果仙果满园的奇景。

    “这里就是天地命脉的中心，我们想要复苏整个世界，就从这里开始吧……”缇娜开口道。