    慕南瑾眯了眯眼，目光沉沉的盯着慕南枫，“这才多久，你就放不了手了？”

    “哥，那我让你放开嫂子的手，你愿意吗？你们认识也没多久。”

    “慕南枫，这是可以比较的吗？”

    慕南枫也有了几分火气，“哥，你是站着说话不腰疼，你做不到的事情凭什么让我去做。怎么就不能比较了，都是喜欢，都是爱。”

    秦半月看着这对一向好得跟一个人的兄弟马上就要吵起来，立马道：“好啦，你们两个都好好说话，别吵架，都多大的人了，吵架能解决问题吗？”

    “嫂子，这事情真的不可以原谅吗？”慕南枫看着秦半月。

    “南枫，也许我说的话可能不中听，但是我想你哥也是为了你好。那个女孩子的能写出这样的新闻，她的心思真的那么单纯吗？她真的是一个善良的人吗？我想这些你真的应该好好了解。”

    看秦半月也不站在自己这边，慕南枫急了，“嫂子，我了解的很清楚了，这次真的就是意外，她一个人拿着几千块的工资，一个人在京都市打拼，生活很不容易，只是一个小职员，她什么都做不了，主编的话她不可能不听。

    她写这个稿子我是知道的，她写之前和我说过，本来写的和事实差不多的，所以我就没阻止，我哪里想到她的稿子最后会被主编歪曲成那样。”

    慕南瑾又问道：“真的只是主编的错吗？”

    “哥，真的是这样的。”

    “你去调查的还是那个女人告诉你的？”

    “婉儿告诉我的，我相信她。”

    慕南瑾头疼的揉了一下眉心，白痴。

    态度依旧强硬，“只有这一种选择，该是谁的责任就是谁的责任，她如果真的是清白的，她也不怕被起诉。”

    慕南枫脸色也黑了，“哥，非得要这样吗？”

    “必须这样，除非你和她分手。”

    “哥，我知道你在想什么，你为什么就是不相信我的眼光，她没你想象中那么不堪，我现在就是一个穷创业的，她也无怨无悔的做我的女朋友，她真的不是那种爱慕虚荣的人，你担心的那些都是多余的。”

    “慕南枫，你确定他真的不知道你的身份？”慕南瑾咄咄逼人的盯着慕南枫。

    慕南枫有些承受不住这样的目光，眼神游移了一下。

    “她应该是不知道的。”

    “应该？你自己也不确定不是吗？看人不能只用眼睛，要用心去体会。”

    “哥哥，我相信我的判断，她真的是一个好女孩。”

    如果没发生今天这样的事情，慕南瑾或许不会打压的这么紧。

    但是能干出这种事情的人，品行不会好到哪里去。

    把责任全部推在主编身上，慕南瑾不信。

    就算真的是主编授意的，但没有一个领导闲到无聊会亲手写稿子，最后写稿的肯定还是薛婉儿。

    慕南瑾眉心拧得紧紧的，“慕南枫，你经验尚浅。”

    闻言，慕南枫脸色变了变，情绪变得激动起来，“哥，是不是在你眼里，我就是一个一事无成的废物，我干什么都不行，就连看个人都看不准？你是不是打心眼里就看不起我这个弟弟？”

    “是，我知道你优秀，所有的长辈们都看好你，你是慕家最出色的天才，你五岁就被选中成为下一代的继承人，你一直顶着光环成长，但是你也不要来贬低我，我不差，更不是废物，我自己的事情我能处理好，不用你多管闲事。”

    慕南瑾也怒了，不敢相信这话是从自己弟弟嘴里说出来的，“慕南枫，你再把刚才的话给我重复一遍。”

    这话一出，秦半月的脸色瞬间变了，提醒道：“南枫，过分了啊。”

    慕南瑾对这个弟弟，那真的是一副长兄如父的姿态，确实强势了一些，但是怎么可能看不起他。

    也许方式不对，但绝对是为了他好。

    看着自家大哥阴沉的脸色，慕南枫也有些后悔，但是话已经说出口了，再说怒气上头，哪有理智可言。

    “哥，我说的难道是错的吗？你扪心自问，你到底是怎么想我的？”

    “慕南枫。”慕南瑾毫不犹豫，一个拳头直接砸在了慕南枫的嘴角。

    秦半月急了，立马上前抱住了慕南瑾的腰，呵斥道：“慕南瑾，这是做什么？说话就说话，哪有动手的，那是你弟弟。”

    慕南瑾紧紧的抿着唇瓣，依旧死死的盯着慕南枫，“打的就是他。”

    不识好歹。

    这么大岁数了，识人之心都没有。

    慕南枫的嘴角一下子就溢出了鲜血，他毫不在意的擦拭了一下，扯了扯嘴角，笑着道：“哥，我告诉你，不管你做什么，我都不会和她分手，也许以后我还会和她结婚，我自己的选择，我自己会负责到底。”

    “慕家的东西，我什么都不要，我也从来没想过去争什么，你不用对我未来的另一半步步设防，我选择的人也只会是我喜欢的人，她什么出身，什么地位我一点也不在乎。”

    “慕南枫，你真的是冲昏头脑了，你到底知不知道你自己在做些什么？我从来没有想过要让你为家族牺牲什么，但不代表我可以眼睁睁看着你误入歧途，你维护的都是些什么乱七八糟的人？那个女人人品不行。”

    慕南枫气得头发都快竖起来了，“我很清楚。哥，她不是乱七八糟的人，她是我喜欢的姑娘，以后不许再这样说她，不然我们兄弟都没得做。”

    留下一句话，大步离开。

    慕南瑾气得整个人都不好了，胸膛剧烈的起伏着。

    秦半月无语得很，不愧是兄弟，这牛脾气上来都是一样一样的。

    有什么事情不能摊开来好好说，非得要吵个不停。

    秦半月上前拉住他的手，“慕南瑾，你太急了，你这样强势的态度只可能让南枫离你越来越远，有什么话好好说，别采取这么过激的手段。”

    “你看看他说的都是什么话，就是个白眼狼，我什么时候看不起他了，我要是看不起他，我会管他的事吗？没这么埋汰人的。”