    第421章围堵

    除去青杏，再借着岑羽薇过往在外的坏名声，大肆宣扬她是因为不想让除自己外的女子整日在豫王跟前晃荡才下杀手，岑羽薇那边自然不好应对。

    毕竟，她此前大肆替青杏挑选相看对象，也可以从侧面证实这一点。

    一旦传言在短时间内形成，被所有人认同，那就不止是岑羽薇不好过了。就连云墨晗，也会受到一定影响。

    在皇家，正妻妒忌心强，阻碍皇家开枝散叶是大忌。

    一旦岑羽薇被贴上了这样的标签，云墨晗要么放弃这个在婚前就敢打杀婢女的女子，要么在婚后尽快纳妾，打破流言。

    可无论是哪一种，豫王府和岑家的关系，恐怕都…

    “呵…”念及此，岑羽薇便不免冷笑一声，“瑞王妃这如意算盘打得还真不错，只可惜眼光太差，连事情本质都未看清…”

    压压嘴角，岑羽薇便再度暗暗挪动脚步，往青杏那方悄悄靠了靠。

    如果她所料不错，今日再来人，目的便真是要至青杏于死地。否则，便全不了她善妒心狠的面目。

    可是，青杏于她还有用。

    说什么，她也不能让其就这么不明不白地死在这儿。

    在岑羽薇权衡利弊的同时，下面的人，也渐渐呈现出对青杏的包围之势。

    “你们是什么人？这里可是天子脚下，你们还想谋财害命不成？”青杏不安地往后退了几步，暗暗握紧拳头，沉声呵问。

    哪怕知道这是计划的一部分，待会儿会有人出手救她，但在真正面对这样的场景时，她还是忍不住紧张。

    “谋财害命？”几名蒙面男子中为首的那人嗤笑一声，不屑地将她打量一遍，“你这样子，像是有财的人？

    “别说是财了，恐怕连色，也是没有两分的。”

    “你——！”闻言，青杏顿时大怒。

    但敌强我弱的情况下，她也不敢多说什么。

    是以，哪怕心中气恼再多，她也只能咬咬牙，把所有的气全部咽下。

    见她如此，此前出言嘲讽的男子不免再度出声嘲笑：“此前与主子谈价时伶牙俐齿，厉害得不行，如今怎么又胆小如鼠了？

    “是因为这么久还没等到你背后的前来救你，所以慌了？”

    男子指的自然是岑羽薇，但青杏却不免想到了另一人。

    左右张望下不见一道人影，她一颗心，也跟着坠了下去。

    她的确是慌了。

    那人明明与她说好，会在这紧要关头派人过来救她的。可如今，她都已经被人逼入墙角，要救她的人，却还没有出现…

    他派的人，到底在等什么？

    难不成，还想让她最后再激瑞王府的人一次？

    想到这种可能，青杏又咬咬牙，沉声道：“慌？我为何要慌？我是岑府大姑娘的贴身婢女，你们若敢对我出手，岑府定不会放过你们！”

    “哦？你承认你是岑府的人了？”男子扬眉。

    “呵，不是岑府的人，难道是你们的人吗？”青杏挽起耳边碎发，故作不屑道，“就你们给的那点好处，也配让我帮忙做事？”

    (本章完)

