    被叶问抢了话头，小青还有些不服气，朝叶问瞪了一眼，小声说：“就你话多！”

    然后一转身，就到齐鹜飞面前撒娇。

    “师兄，我也明白这个道理。以后我也变得像水一样，好不好？”

    齐鹜飞哈哈大笑，轻轻刮了刮她的鼻子，说：“你呀，真是个小机灵鬼！”

    “师兄！”小青扬起小脸，“你这是在夸我还是在骂我？”

    “我当然是在夸你啦！”齐鹜飞笑道，“我怎么可能骂我家小青呢？”

    小青开心地笑起来。

    便一挥手，用风卷起坑边的泥土，哗啦啦就把坑填平了。

    然后收起了丝线，把树上的那些混混都放下来。

    “你们都滚吧！”

    混混们砰砰砰砰的掉在地上，又连忙翻过身，不顾身上的疼痛，砰砰砰的磕头，以谢不杀之恩，然后便连滚带爬地跑了。

    但他们并不知道的是，一道橙色的光紧紧尾随着他们而去。当他们跑到众人视线之外的时候，橙光便从他们的颈间轻轻绕过，六颗人头就掉了下来。

    叶问和他的父母看不见这一切，等齐鹜飞和小青自然是知道的。

    齐鹜飞没有阻止昆奴出手。

    小青问道：“昆奴妹妹，你怎么把他们杀了？师兄说我们不能随便杀人，会有魔障的。”

    昆奴说：“我心中无恶无贪。”

    “那你为什么要杀？”

    “该杀。”

    昆奴的话一如既往的简短，语气平静，脸上也没有表情的变化。

    小青叹了口气说：“你剑术比我厉害，心境也比我厉害！”

    齐鹜飞笑道：“不是她比你厉害，只是她比你专心而已。”

    “专心？”

    “对呀，昆奴一心练剑，心无旁骛，无欲无求。再想想你自己，你心里是不是有很多想法？”

    小青歪着脸，想了想说：“也没有很多啊，我就是喜欢师兄，也喜欢练剑，练御风之术，练习阵法，还有……想变漂亮，想变得像苏姐姐那么温柔，能给师兄做好吃的，像王姐那么霸气，嗯……要是能像陆先生那么聪明就更好啦！”

    齐鹜飞哈哈笑道：“这还不多？你自己算算比昆奴多了多少。可是当你想那么多的时候，你有没有发现，你自己没有任何一样是能够变的真正强大的。你所求越多，你就会变得越平庸。”

    “好像是这样哦……”小青认真的思考着，想着想着，忽然就生气起来，“哼！师兄你说我平庸！小青很伤心……呜呜……”

    齐鹜飞见她真的有些伤心，连忙把她一把抱起来，安抚道：“我不是说你平庸，我家小青怎么会平庸呢？你又漂亮，又机灵，又可爱，又能干……我只是说啊，如果你能专心一点，你就会变得更加优秀。但如果你把自己的心思分散，你在每一个方向上的进步都会变得很小。你不进步，别人却在进步，那你不就会变得越来越平庸吗？我是不希望小青变平庸，才这么说啊！”

    “原来是这样啊！”小青转悲为喜，“师兄说的对，小青以后要向昆奴妹妹学习，要变得专心。我才不要做平庸的小青呢！我要做我师兄最优秀，最漂亮，最能干的师妹！”

    齐鹜飞说：“好！我知道小青长大了一定很能干！好了，现在下来吧。”

    他要把小青放下来，小青却搂着他的脖子不肯放。

    “啊，不要！我要师兄抱！”

    齐鹜飞只好抱着她，朝一旁看着他们的叶问一家人做了一个无奈的表情。

    叶问的父母完全听不懂他们在说什么。

    那些混混明明被放走了，为什么又说杀不杀的呢？而杀人竟然还有什么道理可讲，还要分什么厌不厌恶，贪不贪婪。

    他们只觉得眼前的这一男两女真是奇怪的人。不过他们却不敢发问，刚刚从鬼门关上走了一遭，恐惧还没有驱散，而眼前这些奇怪的人却正是他们的救命恩人。

    只有叶问一直在低眉思考，时不时的朝齐鹜飞，还有昆奴和小青看上一眼。

    直到这时，齐鹜飞抱着小青，小青搂着齐飞的脖子撒起娇来，看上去一副温馨的场景，叶问的父亲才终于壮起胆子，扑通一声跪下来求道：

    “这位大侠，大仙，谢谢你救了我们一家人，可是我小妹被他们抓走了，求求您好人做到底，救救他吧！”

    叶问的母亲也跪下来：“是啊，求求您救救他吧！”

    他拉了一下身边的叶问，叶问便也跪下来：“求您救救我小姑！”

    齐鹜飞抱着小青，没法过去搀扶，并伸出一手轻轻一抬，一股法力将三人托住。

    叶问只觉得身体好像泡在了水里，整个人都浮了起来，并且还有一股温暖的感觉，然后便顺着这浮力站直了身体。

    齐鹜飞说：“我刚才进来的时候看见树林外面有一辆面包车，那是你的车吗？”

    叶问的父亲说：“不是，我的是一辆小型SUV。他们有两辆车，一辆轿车和一辆面包车，当时就是面包车把我的车逼停的。”

    齐鹜飞说：“那你的车应该是被他们开走了。你知道他们会去哪里吗？”

    “应该是阮少雄的别墅。他不会把我妹带到镇上去，镇上太显眼了，容易被人看到。我们叶家虽然没有他们阮家钱多势大，但我们是真正的本地人，叶家的乡里乡亲之间还是会互相帮忙的。我爸在中学教书大半辈子，没挣到什么钱，但镇上有一半人都是我爸的学生。”

    “风来镇中学啊……”齐鹜飞想起自己此行的目的，“你们认不认识一位叫叶秋黄的老师？”

    “你认识我爸？”叶问的父亲惊讶的问道。

    “叶秋黄就是你爸？”

    “是啊，我爸是叶秋黄，我叫叶春来，这是我妻子阿珍，这是我儿子叶问。”

    “你妹妹叫什么？”

    “我小妹叫叶红泥，泥土的泥。”

    “你是不是还有个妹妹叫叶红霜？”

    “那是我二妹。”叶春来忽然恍然大悟，“你是我二妹的同门？难怪你有这么大本事！”

    齐鹜飞摇头道：“不是同门，算是……朋友吧。”

    “哦，朋友，朋友好！太好了！”叶春来兴奋的看着身边的妻子和儿子，“我们有救了，红泥有救了！是红霜的朋友呢！”

    齐鹜飞问他：“你见过你二妹的同门？”

    叶春来摇头道：“没有。我只知道二妹从小就被一位奇人带走了，学了一身本事。几年前阮少雄打我小妹的主意，就被我二妹教训了一顿。这两年他一直不敢在我家人面前出现，没想到这次他胆子这么大。你刚才报出我二妹的名字，我就以为你们是同门……呵呵，是我想错了，是朋友！”

    他眼里有些兴奋的看着齐鹜飞，又看了看他身边的昆奴和他手里抱着的小青，不觉便又迷茫了。

    ……

