 碧火神帝嘴角微扬，摆一场接风宴对他而言不算什么，关键是，这帮妖祟，还真有脸赴宴？

但那神尊却一脸忐忑，颤声道：“启禀陛下，那群妖祟说了，接风洗尘就免了，不过……倒是可以以武会友一番。”

“以武会友！？”

“不错，黎涂的六弟子说了，这是黎涂交给他的任务，劳烦陛下和诸位神帝魔帝，先替他这一路搓搓秦逸尘那妖孽的锐气……”碧火神君笑容一僵，拍桌而起。

“岂有此理！”

“他黎涂还要脸不要！他是妖君，他的弟子，要和本帝的弟子打？

！”

神尊头埋得更深：“属下也觉得不妥，但是黎涂的六弟子说了……”“他说什么！？”

“说，说陛下和诸位神帝魔帝无需手下留情，他那一船师弟师妹，随便陛下挑。”

“陛下派出多少对手，他，他们都迎战不惧……”碧火神帝嘴角一抽，神火震颤！“欺神太甚！欺神太甚！”

那神尊被吓得跪伏在地，颤声道：“陛下息怒，既然那妖祟狂妄至极，什么挑战都敢应下，陛下何不出手？”

“以陛下之神威，杀那妖祟，岂不是易如反掌！？”

易如反掌！？

听到这四个字，碧火神帝恨怒更甚！那妖祟杀自己儿子的时候，就是这么说的！“我特么杀你易如反掌！”

“轰！”

碧火神帝猛然甩袖，那两位神尊顿时化作一团幽火！他亲自出面？

当黎涂的六弟子是泥捏的么！片刻过后，浩浩荡荡的身影从碧火神殿中走出，为首的碧火神帝一脸赔笑。

“诸位，实在不好意思，我那些不争气的徒弟子孙们啊，这些天正好闭关，要么就是出去历练，恐怕，没法和黎涂大人的高徒切磋了……”秦逸尘闻言，和涂麟对视一眼，也不多说，直接回到神船，冲天而起。

翌日，一尊魔气森然的魔殿之中！“岂有此理！欺魔太甚！”

前来通禀的魔尊却是魔瞳闪烁，献计道：“陛下，那群妖祟可是说了不管多少挑战者都应战不惧，陛下，您的高徒和子嗣，足有三千多呢！”

“我特么派你去！”

那魔帝挥袖，直接将魔尊扇飞，三千多子嗣又如何？

那帮妖祟，当初可是整整屠了十余万啊！还差这三千多？

短短数日，秦逸尘一众在妖帝神帝主星落地时，便引来一阵骚乱。

“哈哈，真是不巧，我儿前些天才出去历练。”

“我那几个弟子，都在闭生死关…”每一位神帝魔帝目送着那九尾妖旗冲天而起时，无不是气得牙痒痒，但有害怕他们又突然折返回来，巴不得赶紧把这群妖祟送走……就这样，神船一路飞掠，各方神帝魔帝，却没有一位派出麾下挑战！开玩笑，要是真派人应战，不是让这群妖祟把罪域的屠杀再重演一遍么！然而当数位妖帝为秦逸尘一众接风洗尘后，听到这事却不答应了！“说好的恭喜黎涂大人，你们这群神帝不能只动嘴啊！”

后来，一众提前得知消息的神帝魔帝学聪明了，再找上门？

对不起，本帝在闭关，不理外事！不出几天，碎星妖帝满是愤愤：“太过分了！黎涂大人的高徒路过，你们连起码的礼数都不给！”

“太不给黎涂大人面子了！”

“闭嘴！诸位道友哪里是不给面子？

分明是太给面子了！”

“你们想，黎涂大人高徒一路拜师，诸位道友却不敢应战赐教，可见黎涂大人此次招揽的高徒是何等威武！”

“对对对，神帝魔帝不敢应战，秦兄威武！”

就这样，在数位妖帝的愤恨之下，生生将此事，从神帝魔帝不屑迎接，转变为了不敢迎接！一众神帝魔帝如何能忍？

比谁声音大？

看看天地间，是神帝魔帝多，还是你妖帝多！“混账！本帝明明是在闭关，忘了此事，怎能算失礼？”

“就是！妖祟就是妖祟，走到哪都蛮横无理！”

于是乎，秦逸尘等人再到达一处魔帝主星时，有魔皇前来告罪，陛下还在闭关，陛下的徒弟子孙也都有事，你们……自己看着办！秦逸尘呵呵一笑，当场表示，自己累了，要在这魔族主星歇息几天。

然后，第二天，正倚靠在骷髅魔椅上，搂着媚态百生的魔女的魔帝望着归来的麾下，一脸得意：“那群妖祟走了吧？”

哼哼，他魔帝闭关，想多久就多久！有种你就在这耗着，耗到道君盛宴开始都行！然而那魔皇却是一脸惊恐：“陛下，大事不好了，您儿子死了！”

“……”“你儿子才特么死了呢！”

被踹飞的魔皇却手脚并用，连滚带爬的跪在魔帝脚下：“陛下，真的啊……”“就在昨晚，四殿下……陨了！”

魔帝霍然起身：“什么！？”

不同于其他魔帝神帝所谓的历练，他的四儿子，真的是外出历练了！“死在哪了？”

“四殿下最后的求救传讯，是在主星周遭的星域……”“凶手呢！？”

“没，没找到……”那魔皇颤颤巍巍道：“不过，黎涂的弟子们表示，他们怀疑此事是那些伪神所为！”

“若是陛下不介意，他们可以去为陛下找寻凶手，找那些伪神算账！”

“我算踏马！”

那魔帝恨怒滔天，他算是看出来了。

这群妖祟是贼喊捉贼呢！片刻后，那尊魔帝化作流光，赫然飞出魔帝殿。

然而，当他冲到秦逸尘一众面前，望着涂麟那随风飘扬的五尾时，满脸的恨怒顿时化为悲伤。

“儿啊！你死的好惨呐！”

秦逸尘也是一脸痛惜：“前辈节哀，师兄，咱们也走吧，前辈的爱子都死了，哪里有空招待咱们？”

涂麟深以为然，表示不再叨扰，随即往神船走去。

然而那魔帝望着那迎风招展的九尾妖旗，脸色阴狠：“杀我儿子的，一定是十恶不赦的杂碎，不得好死，十八代祖宗都被……”但秦逸尘却是笑了：“前辈，话不能这么说了。”

“令郎如若实力够强，岂能被仇家杀了呢？”

“说到底，还是令郎太废了。”

“而且吧，你说令郎好好的，出去历练干什么？”

“你说他要是待在您身边，等秦某来了切磋一番，秦某还能当着前辈的面，打死他不成？”

 