    星野空的书包里不装书，只装零食和哥美拉。

    保育园嘛，主要职责是帮助大人照顾孩子，其次才是教育，性质与幼稚园是不同的。所以，纸笔之类的东西，需要，但星野空可以找宫野志保借嘛。

    “喏，这个送给你。”星野空将哥美拉手办递了过去。

    手办很精致，有成年人巴掌大小，火红色的哥美拉看起来格外的狰狞，张大的嘴巴仿佛下一秒就能吐出火舌，犀利的眼神泛着深邃的幽光，令人不寒而栗。

    这就是星野爸去年送给星野空的见面礼物，哦，星野爸自那以后，除了打电话过来问候外，就再没有回来过，搞得星野空快要忘记老爸的模样了。

    “这不是你很宝贝的东西吗？”宫野志保没有接过。

    “可是魔法书不也是你很宝贝的东西吗？”星野空一把将其塞到了宫野志保的手上。

    “好吧。”宫野志保接受了，眼神复杂的打量着哥美拉，然后用纸巾擦拭着哥美拉脑袋上沾染的灰色污渍。

    交换了纪念品之后，二人又恢复到往日的状态，宫野志保也破天荒的说了很多话，虽然说着说着就扯到什么物理学、生物学，明明话题的起点只是哥美拉到底有多高。

    待到下午放学，星野空照例去操场练习，他与宫野志保告别，“志保，再见，咱们下星期向日葵班见。”

    “应该没机会再见了。”宫野志保低声的说道。

    “啥？”星野空耳聪目明，还是听到了她的自言自语，“什么没机会？”

    “我要去小学了。”宫野志保一边朝着保育园园门的方向走去，一边淡淡的说着，没有回头。

    “诶？小学？”星野空一脸诧异，赶紧提醒道，“不是小学，是向日葵班啊，志保！别搞错了！”

    “阿空，人和人之间是不一样的，一直呆在安全屋会消磨我的意志，我有必须达成的目标，所以我跳级了。”宫野志保说话间，已经走出了园门。

    “跳级？什么跳级？”星野空茫然，琢磨了一会儿，还是不明白，于是连忙追上去，却见宫野志保已经上了一辆黑色的小轿车。

    春日的阳光是和煦的，下午时分更是惬意，但星野空却觉得有些许凉意，他望着小轿车远去的身影，莫名的有点慌张，总觉得哪里不对劲。

    “志保最后说的话怎么那么奇怪？”

    星野空无法理解宫野志保所说的话是什么意思，他唯一能够听懂的，就是志保要跳级，但……什么是跳级？这跟小学又有什么关系？

    带着这个疑问，他找到了森下老师，向森下老师询问。

    “跳级？顾名思义就是跳过原本要上的年级，去往更高的年级，比如一年级跳到三年级。怎么？你想跳级？”森下老师诧异不已。

    “不是，是志保说她跳级了，还说要去小学。”星野空急忙说道，“老师，您说这是不是真的？”

    “这个倒是没听说过。”森下老师摇摇头，脑海中浮现出那个高冷的女孩子，他也听说这孩子是个天才，如果要跳级，确实有这个资格。

    “呼~”星野空松了口气，笑道，“什么嘛，原来是志保在逗我啊，真是的，害我当真了都。”

    “我去跑步热身了。”

    星野空放心的去跑步热身，不再瞎担忧。

    另一边，宫野志保乘坐的小轿车上，与她乘坐的还有一个比她大一些的小女孩，这赫然就是她的姐姐宫野明美。

    只不过，与妹妹混?的模样不同，姐姐明美从外表看就是地道的脚盆鸡国人，二者完全不像，但她们的的确确是亲姐妹，同父同母的那种。

    “志保，你真的要去小学？这么早就进入小学……”宫野明美握着宫野志保的小手，有些心疼。

    她并不想自己的妹妹过早的离开保育园，因为她很清楚，志保为什么要这么做。虽然志保一直都瞒着她，但作为朝夕相处的亲姐姐，怎么可能不知道妹妹的想法。

    正因为知道，她才更加的心疼。

    志保是个懂事的天才妹妹，如果是在平常人家，那该多好，可惜……她们身处黑暗。但就算是在黑暗之中，也应该由姐姐保护妹妹，而不是让妹妹去付出！

    宫野明美心疼而又自责，她连让自己妹妹快乐都做不到，真是失败啊！她感受得到，志保很喜欢保育园的日常，因为她时长能够听到妹妹说起保育园中的趣事，尤其是那个蠢萌的小男孩。

    可如今，志保选择了跳级，去上小学，而且一次性跳了三个级别，直接从二年级开始，如此大的跨度，造成的最大影响，就是身边没有了同龄人，环境也变得极其陌生。在这样的环境下，志保还能快乐吗？

    宫野明美很担心，她并不担心志保的成绩，以自家妹妹的水平，直接去上国中都没问题。她最担心的就是志保会被同学孤立，然后承受巨大的心理压力。

    “姐姐，没事的。”宫野志保展颜一笑，笑容很是治愈，“我很快就会和你同班了。”

    “嗯？”宫野明美愣了一下，随即张了张嘴，最后无奈的夸赞道，“志保你真是……太天才了。”

    宫野志保微笑着与姐姐交流，身子微微侧着，朝着窗外，眼角的余光却是看向早已消失的保育园的方向，等到轿车驶过大桥，阴影覆盖整个车身，车内陷入黑暗之际，她调整了坐姿坐正，同时心中叹了口气。

    从现在起，我们就是两条平行线，永远都不可能相交了。

    ……

    夜晚，星野空破天荒的失眠了，按照平时，他沾着枕头就能进入梦乡了，可现在，他看了看房间里的闹钟，发现自己躺了将近十分钟。

    十分钟，居然没睡着！

    “我这是怎么了？”星野空眉头紧皱，只觉得今晚脑子里一团乱，严重影响了他睡觉。

    实在睡不着的他，爬起来打开灯，从书包里翻出《基础科学入门（上）》，然后翻开来阅读。

    十秒钟后，一股熟悉的睡意侵袭而来，他打了个哈欠，将灯关了，把书放在枕头旁，安然进入梦乡。

