    老阁主想着，小眼睛转了转便准备破釜沉舟，他到要看看，这陈强到底是多厉害的人。

    若是这陈强实在离的近，即便他被陈强杀了，也没有什么事情，若是自己儿子能够在他的帮忙下将清风阁给打理的井井有条也是值得的。

    可最怕这陈强不仅杀了自己还想动儿子，那可就糟了，想着他便咕噜咕噜眼珠子问道：“你什么意思？”

    什么意思？

    陈强看着老阁主这副模样觉得有些好笑，他还有脸自己什么意思？

    在整个清风阁里他是怎么对待那些杀手，都没有人比自己更清楚。

    甚至说那些所谓的杀手看起来是很厉害的，可事实上却都是被他这老阁主给囚禁起来帮着他做事的。

    在整个清风阁里边有无数杀手，为了自己不停的杀人还有一些小孩儿，不过都是为了自己的亲人才留在那杀手阁的，不然谁会年纪轻轻的就去杀人。

    他还记得有一个小孩子岁数还不大，可能还都未成年，就在地上趴着，一直吐一直吐。

    真正的杀手不会这样的，那小孩儿一定是第一次杀人。

    他记得他吐的时候手里紧紧的握着一个小金锁最厉害，不停地叫着妹妹，妹妹，估计就是因为他的妹妹被这老阁主囚禁了，他才会想办法以杀人的方式保护住妹妹。

    想到这他就想到了七扇门门主，这七门门主和尝不是因为自己的妹妹被别人给囚禁起来，才会一直不停地替人做任务，想着他就嘘嘘不已。

    “只要他没死在我手里，那些杀手可不会把麻烦找到在我这里。

    我想只要你死了，杨家老祖很愿意帮我杀掉那阁主吧！”

    他这一说了，阁主彻底是懵了，他整个人连动都不会动了。

    他只想到利用着陈强帮助阁主，却忘了这陈强可不是个好相遇的主，尤其他身边还有个唯利是图的杨家老祖。

    那杨家老祖为了能够找人帮助杨家可是不遗余力，若是这陈强脱口说愿意帮助杨家，但需要这杨家老祖替他做事，这杨家老祖绝对会屁颠屁颠的跟在陈强的身后。

    到那时候陈强想做什么自己都不用动手，那杨家老祖早就帮他做了。

    毕竟在这个世道上又能超过杨家老祖的人，不过那些人多半都隐居在室外桃源里，不会轻易出手。

    而这陈强实力本身就比杨家老祖要强，他若是想要动手，谁都拦不住。

    “怎么害怕了？

    堂堂清风阁的老阁主，将阁主都耍得团团转的存在，居然会害怕我的一句话，有意思！”

    陈强一直不停的在试探着老阁主，他总感觉老阁主有哪里不对劲的地方。

    这整个清风阁都是他在操控的，若是想要出点谁，那简直是易如反掌。

    可他发现这老阁主不仅没有想动手的意思，甚至好像还对这清风阁的掌控有些变态了，他不知道这老阁主背后到底埋着什么药，但一定不是什么好事。

    他想了想这清风阁，所有的杀手的亲人都被人囚禁了，若是这清风阁阁出了事，怕是这些杀手都得疯。

    这老阁主将所有杀手都绑了起来，却偏偏把责任都放在了阁主身上。

    若是有一天有人将这些杀手的其人头救出来，那么第一个倒霉的绝对是这清风阁的阁主，因为所有人都觉得是这阁主抓的人。

    “叶林。

    任你机关算尽又怎样？

    你只要找不到我就埋的人手，你永远都得提心吊胆的，你永远都找不到那些人的亲属，你永远也没有办法操控的了他们。”

    老阁主倒是有心瞒着陈强，让他找不到自己藏人的地方，那个地方除了他没有人知道，甚至每次给他们送吃的送物资都是他亲自去做的。

    要不是每次还需要那些人写信给他的那些杀手，他可能连面都不会露，只会每天将食物扔给那些人，让那些人自生自灭。

    不过他对那些人已经算是不错了，那些人的所在地可是个视为桃园，对比自己这些人风里来雨里去的人，不知道好了多少。

    更何况那些人待的地方不仅是世外桃源，更是一个与事无争的地方，待在那里不会有人因为杀手而报复那些亲人，可以说他确实是帮助了那些人。

    “哦，你真这么觉得吗？

    老阁主，你想太多了，你以为那些杀手有多少良知？

    在他们看来利益够大的时候，他们可不会管其他的事情。”

    老阁主听着陈强的话，他突然反应过来什么。

    那些杀手虽然现在还是听自己的话，毕竟他们的亲人在自己手上，可若是有一天自己将那些人的亲人统统杀死，这些人就会向着利益发展。

    毕竟没有什么事情能够再迁就他了，这可是一招釜底抽薪了。

    老阁主一直以围着陈强的目的是那些杀手的亲人，却忘了他还有可能是想毁掉这些把柄，那么这些杀手就会向着利益驱使。

    若真是为了利益，这些杀手定会全部都向着陈强，因为只有陈强才会给他们最大的利益。

    想到这，老阁主整个人脸色都变了，这样做的前提必须是杀掉自己和儿子，这陈强所图非小啊。

    “你猜，若是他们知道清风阁的阁主没了，他们第一个想投奔的人是谁。”

    老阁主知道陈强说的没错，若是这清风阁阁主没了，所有人都失去了中心，第一想法便就是投靠陈强。

    毕竟只要有陈强在，他们就不会被外面的人追杀，陈强若是解了清风阁，便是皆大欢喜的事情。

    他们这些做杀手的或多或少都会有一些敌人，那些敌人看着不起眼，但若是混合在一起，那可是一件大事啊。

    陈强看着老阁主眼神的变化，他并没有停止自己的话。

    反而是更加的高兴了，啧啧的说道：“毕竟在他们眼里，清风阁阁主可是害了他们亲人的人，而我是唯一能够带着清风阁走向辉煌的人。”

    这句话说的没有错，如果是别人说的，他们可以不信，可这是陈强说的话，他怎么可能不信。

    反而是听到陈强这句话之后，老阁主整个人都瑟瑟发抖。

    

