    王轩打算给杨婷婷作的这首歌，是《挥着翅膀的女孩》。这是容祖儿非常有代表性的一首歌，当年曾登上过春节联欢晚会，这首歌的质量可见一斑。

    容祖儿声线清纯甜美，有穿透力。杨婷婷声线也差不多，甜美、空灵，自然也是非常适合唱这首《挥着翅膀的女孩》的。

    其实杨婷婷这种声线能唱的歌曲真的很多，王轩已经为她设计了一条路线，一条足够让她走到一线歌手的路线。

    在帮杨婷婷作好歌之后，王轩在录音棚里呆了几天。蔡琴还以为王轩在帮杨婷婷创作新歌，录制配乐呢。

    事实上，王轩确实帮杨婷婷录制了《挥着翅膀的女孩》的配乐，但除此之外，王轩还录制了很多首其他配乐，补全他的配乐库，方便他参加《蒙面歌王》。

    王轩为《蒙面歌王》舞台准备的配乐，除了少部分必须需要乐队才能完成的配乐之外，其他都是他独立完成的。

    这个对王轩来说真不难。虽说一首歌的配乐里面往往含有多种乐器，但其实，这些乐器都是单独录制的，分轨录制，然后进行合成。

    当然，同时录制也不是不可以，但难度大不说，还不好判断质量的好坏。毕竟，人的耳朵没有分身功能，混着音，有些瑕疵很难听得出来。

    反正录棚的歌曲配乐，大多是分轨录制，后期合成，鲜有例外。

    而同时录制配乐的情况，一般在演唱会现场出现得多一些，也不是录制了，而是现场演奏，须得经过无数次磨合的乐队才敢这样玩。

    比如国庆阅兵上的那些配乐，就是现场演奏的，不同乐器的乐手组合演奏，但为了完美，也不知道得提前多久磨合。

    所以这个对王轩真不难。真要说起来，他录制一首歌的配乐，比请乐手来录制要快得多。因为乐手们需要熟悉乐谱，需要磨合乐器，他不需要，乐器大师可不是白叫的。

    之前录歌的配乐之所以交给乐手们做，不过是因为乐手们也要吃饭，他不想把人家的饭碗打碎罢了。

    这都是人情世故啊。熟读“情商”的王轩，自然不会做这种损人不利己的事情。总归他也有要用到人家的时候。好比如《曾经的你》、《天高地厚》的配乐，就是王轩指挥这些乐手们帮忙录制的。他自己倒也不是不能录制，但录制不出那种效果。

    24号晚上，王轩来到这个世界刚好半年。为了验证自己的猜测是否正确，睡前那一刻，王轩许下的愿望是希望自己能够梦回当初追看《天龙八部》电视剧的场景。

    《天龙八部》这部小说，明天将正式完结。粉丝基础已经有了，等过阵子王轩就打算将《天龙八部》电视剧拍摄出来。

    王轩是编剧大师，有了《天龙八部》的原著小说，他自然能将《天龙八部》的电视剧剧本弄出来。但有剧本不代表就能拍摄电影电视剧的，不然那么多编辑，怎么成为不了导演？

    导演的工作，王轩了解过很多，可需要学习的同样很多。在此过程中，有原版画面参照自然更好不过。

    这是王轩想要梦回《天龙八部》电视剧的原因。

    其实说是过阵子，但王轩什么时候会拍摄《天龙八部》还真不能确定，原因不少，但主要原因却只有一个：天宇不是他的！

    是的，这就是王轩这段日子以来，一直没涉略影视的原因。

    其实，王轩跟天宇签的是顶级作曲人合同，没签导演合同以及编剧合同，按说他拍摄出来的电影电视剧，是跟天宇无关的，但天宇对他不薄，未免被说闲话，也未免朱旭等人心里不舒服，王轩宁愿不拍。

    再者，王轩其实不想跟天宇签导演和编剧合同，为何，因为超大头被公司赚了。

    这么说吧，一般一部电影上线出来后的票房出来之后，扣除国家电影专项资金（5%）和特别营业税（3.3%）之后，影院和院线分走57%，发行方一般能分到8%左右，制片方大概能分到35%。

    而导演只能从制片方这35%中分到3%左右。注意，是35%的3%。

    以《半城烟沙》电影的票房为例，至于是制片方，假设天宇分到35%的票房，总收入是5亿，那陈凯只能从这5亿中分到3%，也就是1500万。

    看，一部赚了5亿的电影，导演只能分到1500万，大头都被公司赚了，王轩又怎么可能愿意与天宇签导演合同？

    陈凯愿意和天宇签这个导演合同，那是因为拍电影的所有投资都是天宇出的，陈凯不需要承担任何风险，那怕亏了，他也不需要承担损失，是稳赚不赔的买卖。而天宇承担了风险，拿大头是应该。

    可王轩和陈凯不一样。王轩如果要拍电影，他选的剧本肯定是地球上经过市场检验的，票房有保障，是稳赚不赔的买卖，而且是大赚特赚的买卖，那种叫好不叫座的电影万轩还不屑于拍呢。

    也相当于，王轩拍的电影，看似公司承担了风险，但实际上根本没有任何风险，却稳赚超大头，而王轩只能拿小头，王轩又怎会愿意？他现在又不是投资不起拍摄电影的钱？

    不是王轩市侩，什么都向钱看。只是明知道是大赚特赚的买卖，还让别人赚超大头，自己累死累活只能拿小头，这样傻逼的事情，王轩肯定不会去做。

    什么时候天宇给他10%以上的干股还差不多。有个10%以上的干股，王轩倒是能把天宇当成是自己的公司，愿意出工出力。

    带着梦回《天龙八部》电视剧的念头，王轩进入了梦乡。

    第二天醒来之后，王轩大喜。

    因为他真梦回了当初观看《天龙八部》电视剧时的场景，不过由于时间太短，此时他的脑海中，大致只有一般电视剧的画面。想要完整的画面估计还得下次进入梦乡才行。

    但王轩已经很惊喜了。事实表明，他这个梦境是可控的，若不是存在一月一梦的限制，那绝对算得上一个牛逼的金手指啊。

    再然后，王轩发现他学画画的另一个必要性了。

    手绘分镜头！

    等他学会了画画，他可以手绘分镜头草稿，将脑海中的电影电视剧画面手绘出来。

    ......

