
“但是，你爷爷呢？”沈清燃抬起头，眼角的眼泪被她利落的擦掉，看向霍廷宸的眼神，一片清明，如果不是眼角的微红，根本不会有人想到她曾经哭过。

“你这样遣散我们这边老宅的佣人，爷爷肯定是知道的，他肯定会更生气。”

沈清燃尽量让自己语气听起来正常一些，她本是想要上来安慰霍廷宸的，但是，却克制不住自己心里的压力，反而将自己的情绪抒发出来，给霍廷宸增加的负担。

这样想着，她更加的鄙视自己。回来的路上，还一心想着要保护霍廷宸的呢？

“爷爷那边，徐徐图之，但是你跟孩子，坚决不能受伤。”霍廷宸斩钉截铁的说道。

老爷子的雷霆手段，他知道。就是因为知道，才更不能让燃燃和孩子们暴露在危险之中。

将沈清燃抱在怀里，两个人侧躺在床上，沈清燃有一搭没一搭的玩着霍廷宸的手，神色还是恹恹的。

今天一天，她确实是累了。

更别说，方才去卫生间，才发现自己竟然来了大姨妈，也多亏是这些日子吃了诚诚给的药调理，因此这次虽然还是脸色发白，肚子微微有些坠疼，但是比起之前钻心的疼痛，却已经是好多了。

霍廷宸将人整个抱在怀里，方才给她烫了脚，因此被窝里如今热乎乎的，轰得沈清燃的脸颊终于有了些许血色。

身后是男人炽热的体温，温着她酸痛的腰，暖暖的大手，正在她的小腹上不轻不重的揉着，疼痛就在这样的按摩中，被揉散了不少。

眼看着怀里的小女人心事重重，并不想早睡，霍廷宸有一搭没一搭的跟她聊天。

“众诚的事情处理好了？打算什么时候办离职？”

“就后天吧，反正戚楠的案子也算是结束了，我也没有什么事情要做了，抽个时间去就可以了。”沈清燃因为小腹的疼痛，说话的声音还是微微有些发虚。

“我陪你。”霍廷宸道。

“算了，你陪我太惹眼。”沈清燃下意识的拒绝道。

霍廷宸将人抱得更紧了些，“燃燃，你别忘了，我现在是单身。”

经过今天的事情，霍廷宸的心中也有不安，他迫不及待的想要跟所有人宣布，沈清燃就是他要的女人。

“但是，我还没做好心理准备。”

沈清燃低着头，这话说的无比的心虚。

她盼着，无时无刻的都在盼着，他们的恋情，能够像是普通情侣一样，得到旁人的祝福。

但是如今，她心里的唯一一丝清明却告诉她，不可以，暂时不能公开。

这个时候公开，等于是彻底的跟老爷子撕破了脸，那么再往后，廷宸和老爷子之间的感情，恐怕就分崩离析了。

-

没有得到沈清燃的允许，霍廷宸最终还是没有荣幸可以送沈清燃去众诚上班，但是因为这是沈清燃去众诚的最后一天，霍廷宸倒是也不担心翟景同那个小子再痴缠，因此也就只能乖乖上班去了。

沈清燃收拾好自己的仪表，因为要去律所办理辞职，因此倒是没有穿职业装，在家待久了，穿了一身米色小碎花的长裙就出门了，头发没有盘成干练的样子，反而是顺其自然散在肩上。

这一身的衣裳，将沈清燃平常冷硬干练的一面，都掩盖住了，反而，大概是因为沈清燃此时的心情格外的放松，因此，脸上的表情，都比平常柔和了许多，身上多了几分柔美。

当她走进律所的那一刻，毫不意外的引起了所有人的注意。

准确的说，从她走进大厦之后开始，几乎所有人的目光，都落在她的身上。

沈清燃丝毫没有注意到周围人的目光，因此她这些年，学会的最多的一点就是——蔑视。

不管是围观的女人眼神中的嫉妒，还是一些男人的痴迷，只要她有反应，这些人就不知道会做出什么事情来。

小到大学校园里的拦路表白，大到一些女人争风吃醋没有风度的大打出手，沈清燃再也不想要惹上这样的麻烦了。

因此，她将自己带着的遮阳帽更压低了些，上了电梯。

还好电梯里人不多，所以她很顺利的来到了自己工作了这么久的十三层。

邢杰是第一个看到沈清燃进来的，紧接着，许多早早的就在工作的人，纷纷的抬起头来，看向沈清燃的眼神中，都带了几分惊艳。

“清燃，你......”看到她这一身装束，邢杰也猜到了她最终的决定。

心中许多的话想说，但是到了最后，也只能叹了一口气，“你要离职的文件，我都给你整理好了，你可以直接拿上去，去找翟律。”

“好的，谢谢，邢姐。”沈清燃笑的灿烂，原本一脸冰雪的脸上，因为一个笑容化成了一汪春水。

看的人眼前一亮。

沈清燃看着眼前的女人，虽然两个人有个龃龉，但是最后，两个人也是合作的十分默契的伙伴。

但是，可惜，自己在一个地方，总是待不长久。

这样的可惜，沈清燃都已经麻木了，但是，临了，还是转过身，看向邢杰的眼神，带着几分笑意，她举了举手机，“以后常联系。”

是啊，只是辞职而已，又不是永远不能见面了，又在矫情些什么呢？

就这样一脸淡然的来到了翟景同的办公室门外，办公室里似乎有人，里面的翟景同的声音，就算是隔着一道门，也能够听得清清楚楚，显然是在发火。

大约摸过了五分钟左右，秘书才从办公室灰头土脸的出来，看到沈清燃，点了点头，便离开了。

沈清燃点头回礼，然后收拾好自己手里的东西，进了房间。

翟景同的脸上还有没有消散的怒气，看到沈清燃进来的时候，神色一愣，但是落在沈清燃手里的辞职申请书上的时候，脸色更加阴沉了。

“你还是决定要走？”他的语气中，隐藏着些许怒意。

“我考虑好了，翟律签字吧。”沈清燃的脸上满是冷淡。

从前些日子，见到了翟景同的母亲，她就确定了自己更不能在这么律所待下去的想法。

正在这个时候，门外的秘书突然敲门进来。

“翟律，外面，有人找沈律师。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931532"  chaptername="第368章  回律所辞职">加入书签</a>
</div>
