    江虞婉她们还没有吃饭，一直等着李丘泽俩人过来。

    那李丘泽也就不提在动车上已经吃过的事情。

    再说他也确实没动两筷子。

    至于叶飞，两盒盒饭顶多也就吃个半饱，补一顿才叫刚刚好。

    四人拦下一辆出租车，由于行李太多，后备箱都装不下，背包都只能抱在怀里。

    这附近江虞婉和高媛媛熟门熟路。

    “你们想吃什么？”江虞婉从后座上，拍了一下坐在副驾驶上的李丘泽问。

    “看你们呀…媛媛想吃啥？”

    江虞婉微微一怔，都不问我，问媛媛？

    “你请客？”高暖暖回话。

    “必须的嘛。”

    “哼哼，那可别怪我宰你一顿！”

    日了狗，这是个什么节奏啊，带了只火药桶？

    李丘泽心头冒汗。

    他和江姑娘分隔两地，平时只能靠电话或者QQ联系，有些事情就没那么好搞，上次江姑娘显然生气了，他可是费了九牛二虎之力才修复到现在这个程度。

    我的亲姐啊！

    你就不要再整幺蛾子了。

    “那就吃日料，我知道前面有家店。”

    李丘泽敢不从吗？

    日料店里，一间榻榻米小包厢中，服务员拿来菜单，李丘泽反手就塞到江虞婉和高媛媛面前。

    “小婉你来。”

    “你点吧，我很少吃日料，不懂。”

    高暖暖也不客气，接过菜单后，张口就来，贯口一样：

    “和牛手握寿司、狮鱼手握寿司、甜虾手握寿司、比目鱼裙边、和风鳗鱼饭、三文鱼刺身、昆布豆腐味噌汤、海鲜乌冬面……”

    一边报，还一边笑眯眯望着李丘泽。

    似乎想将他吃心痛。

    李丘泽面不改色，稳如老狗。

    不怕她宰，就怕她不接受糖衣炮弹。

    一顿日料就想吃穷哥们儿？

    媛媛姑娘显然不太了解他的底蕴。

    不过话说回来，就是江虞婉都不甚了解。

    “够了吧媛媛。”李丘泽还没心痛，倒是将江虞婉弄心痛了。

    她可一直没忘记李丘泽和老妈之间的承诺。

    李丘泽现在可能有点钱，但是想要实现这个承诺，肯定还远远不够。

    钱不能乱花。

    “小婉，日料都很小份的，不多。”话虽然这样说，不过高媛媛还是放下菜单，就此罢手了。

    很快，一份份菜肴上桌，小小的长条桌很快便被摆满。

    “江虞婉，来来，多吃点，你看你都瘦了。”李丘泽夹起一只天罗妇大虾，放进江虞婉的碗碟中。

    江虞婉心头甜蜜，只是脸上刚浮现出笑容……

    “来，媛媛，你也是的，比上次见时瘦多了。”李丘泽架起一大块炭烤和牛肉，放入高媛媛碗中。

    哼！

    江虞婉闷头吃饭，不再理这家伙。不过想到什么，又温柔地对面说了声：“小飞你也吃啊，别客气，不够再叫。”

    叶飞很能吃这件事，她也是知道的。

    李丘泽当时不想着哄她逗她吗？拿某回他们在自助餐厅吃饭的事情，当笑话讲给她听。

    叶飞憨憨一笑，点点头，日料，他长这么大还是头回吃。

    感觉……好坑。

    都是这么小一份的，那得吃多少才能吃饱？

    江虞婉的表情李丘泽尽收眼里，不过她现在生点小气不重要。

    做事要分清主次。

    得先将高媛媛这只火药桶扑灭掉。

    将祸乱止于萌芽之中。

    她想对什么事情发难，李丘泽很清楚。

    那个答案，他现在给不了，能给不早给了？

    决计不能让她借题发挥。

    高媛媛这身白肉显然不是白长的，明显是爱吃之人，如今还有人伺候，吃得那叫一个痛快。

    见她喜欢吃炭烤和牛。

    饶是这东西快小三百一份，李丘泽眼睛都不眨一下，招来服务员，又要了两份。

    “够了够了。”

    这一搞，高暖暖倒有点不好意思了。还下意识看了眼旁边。

    “没事没事，这还是第一回和你吃饭呢，上次一见，就感觉十分投缘，想交你这个朋友，放开肚子吃吧，今天必须吃高兴！”

    李丘泽满脸无所谓，拍着胸口道。

    “这东西贵着呢，你刚才没看菜单……”

    “再贵也不怕，吃能吃几个钱？赶紧吃，再说钱的话，我可要翻脸了哈。”

    这大兄弟，可真够意思啊。高媛媛心想。

    小嘴不停咀嚼，腮帮子塞得满满的，吃得满嘴流油，这顿她是真吃爽了。

    日料贵，其实她也没吃过几次。

    她家说到底还是个农民家庭，也就有个几百亩地罢了。

    她们东北那边吃东西才叫便宜。

    今天这一顿的花销，都够摆好几桌酒席。

    吃饱喝足，高媛媛都打起嗝了，江虞婉小猫肚子就更不提。

    李丘泽的心思根本不在饭上。

    刚才一直没怎么好意思吃的叶飞，见大家是真吃不动，抱着浪费可耻的心思，这才开始清理战场。

    江虞婉不是小肚鸡肠的人，没有真生气，李丘泽如此待她闺蜜，她也觉得脸上有光，问起旅行的具体安排。

    “先去苏市，完了南下去羊城，最后留到首都那边，过去应该刚好赶上奥运会，到时候你们想看什么项目，带你们去看看。”

    江虞婉笑着点头，没有任何意见，全凭他安排，颇有点妇唱夫随的味道。

    “那……”旁边高媛媛这时倒是一阵踌躇，没想到李丘泽的计划这么吓人，这样下来兜一圈，几乎大半个中国了，“得花多少钱啊？”

    说着，从旁边的背包中摸出自己的花皮钱夹子。

    里面虽然提前准备好了，塞得鼓鼓囊囊的，不过也就三千块钱。

    就这还是特地向老爸申请的旅游基金。

    说是要和最好的闺蜜出去旅游，她每每打电话回家，都会让江虞婉接一下，以至于她家里人现在都很喜欢江虞婉。

    说是和她一起，家里破天荒居然同意了。

    老爸大手一挥，还给打了三千大洋。

    “我就这么多，不知道够不够。”她讪讪笑着，将钱包扯开，给李丘泽看了看。

    江虞婉正准备说点什么的时候，李丘泽已经抢先开口，横眉冷对：“媛媛你这什么意思，看不起谁呢？跟我一起出去玩，还要你花钱？”

    高媛媛：“？？？”

    一分钱都不让我花吗，还有这样的好事？

    实际上这事她和小婉早就合计过，小婉倒也说了，李丘泽为人大方，和他一起用不到太多钱。

    但她无论如何也没想到，车票、吃饭、住宿这些，难道也不需要自己付钱吗？

    要知道，可是她拉着拽着听说李丘泽带了个男生后，也要跟着一起的。

    旅游吃美食这种事情，对她来说诱惑力太大了。

    “钱包赶紧收起来，像话吗？你一个女孩子，我们大老爷们儿带你出去玩，能让你花钱？我们不要面子的？”

    高媛媛：“……”

    这大兄弟，真是没话说啊！

    “媛媛我警告你，接下来的旅行，不管做什么，你如果敢偷摸着付钱，我可真生气了！不跟你开玩笑。”

    李丘泽表情愠怒道。

    “……噢。”

    人爷们儿都将话说到这个份儿上了，高媛媛还能说什么？

    只好把钱包收起来。

    不过再看向李丘泽的眼神，明显有些不同了。

    他们东北，就讲究一个礼尚往来，你给我面子，我给你里子。

    如今人家真金白银都不要她的。

    免费带她游半个中国，还带去看奥运会。

    心里一时间感动得稀拉哗啦霹雳啪嗒的。

    “李丘泽，啥也不说了。”高媛媛端起茶杯，以茶代酒，“你以后就是我兄弟！”

    说着，一饮而尽。

    哟，成了！

    比想象中要好搞得多啊。

    李丘泽心头大喜，同样杯翻茶尽。

    东北姑娘，爱了爱了。

    够豪迈，够爽快。

    那既然我都是你兄弟了，总不至于再对我喷火吧？

    “高小妹子。”

    “李大兄弟。”

    “哈哈……”

    杭城到苏市不足二百公里，坐火车反而不方便，因为要绕啊绕的，多走很多冤枉路。

    吃完饭后，四人乘出租车，直奔客运中心，准备坐汽车前往。

    反正今晚赶到那边歇脚就行。

