    不知道是因为当日在修罗场上她将人救回来的，还是什么其它的缘故，虞玦对流光有着莫名的一种熟悉感。

    所以纵使知道流光的身份乃是江湖上闻风丧胆的杀手，虞玦依旧对他狠不下心来，而流光……似乎也从来没有伤害过她的意思。

    可流光要杀燕宸曦……理智上，虞玦当然是会无条件的站在燕宸曦这边。

    可，她还是不想看到两个人会斗的你死我活。

    若…两个人之间没什么深仇大恨，虞玦希望流光不会威胁到燕宸曦，燕宸曦能够放流光一回。

    燕宸曦听了虞玦的话，眉心微皱，忽然问了个不相干的话，道：“你为何要叫他流光？”

    “因为他的眼睛很像你啊！”虞玦不假思索的说出口。

    当日在修罗场上，生死一念之间，打动虞玦的便就是那样如寒潭般幽深的眼。

    那时的虞玦想，这么相似的一双眼，比天上的星辰还要璀璨明亮，怎能在这样的地方……

    虞玦话音方才说出口，便见祁王殿下的脸色肉眼可见的速度再度沉了下来，方才反应过来自己究竟说了什么蠢话。

    “我……我不是这个意思。”虞玦支支吾吾的想要不久，却见燕宸曦阴测测的问道：“你喜欢他？”

    “不喜欢不喜欢。”虞玦算是领略了这个男人的小心眼，头摇的跟拨浪鼓一样，道：“流光哪里有你好看，我只喜欢你！”

    话音落下，便听到一道中气十足的声音：“小丫头有出息，颇有我年轻时的风范啊！”

    虞玦眼皮一跳，心中莫名有一种不好的预感……

    颤颤巍巍的回头，正好对上老夫人灼灼目光以及长公主一脸欣慰的神情，以及身后一群侍女，抿着嘴偷笑着看着他们。

    此时虞玦又羞又窘迫，恨不得找个地洞钻进去，拿着眼睛瞪燕宸曦！

    “长公主她们在这里，怎么不同我说一声……”

    自知理亏的祁王殿下有些心虚的摸了摸鼻子，眼见某只又羞又窘，快要炸毛了。他上前一步，将她挡在了自己的身后，道：“时辰不早了，姑祖母，我们该和老夫人告辞了。”

    长公主见燕宸曦如此维护虞玦，眼中闪过了一丝笑意，道：“能让祁王殿下亲自来接人，我这是沾了阿玦的光啊。”

    在长公主的打趣下，虞玦面色微红。

    “真没想到啊，祁王殿下看起来冷冷清清的，倒是会护着自家媳妇。”

    老夫人说话更是十分直接，说的虞玦恨不得将整个人都藏在了燕宸曦的身后。而在外人面前素来都是面无表情的祁王殿下，嘴角微微勾起了一抹弧度，虽然极浅，但依旧可以看得出来某人的心情极好。

    “走吧，难得羲和专门来走一趟，我也该回府了。”

    听说长公主要走，原本还一门心思打趣两个小辈的老夫人瞬间舍不得了，拉着长公主的手叹气道：“你我这一别，也不知什么时候才能见面……”

    长公主倒是干脆些，笑道：“这段时日我都住在京中多住几日，以后来往，也方便。”

    听长公主这般说，老夫人方才觉得难过的心情稍淡些，“不过若你能常住京中，不去那庄子里，你我姐妹，倒时常可以说说话……”

    但话说到一半，老夫人突然没说下去了。

    虞玦站在一旁安静的听着，心中觉得异样，莫非长公主住在京外庄子里，另有隐情？

    就在思忖之间，已经出了庄子外，虞家的马车正等着呢，虞玦上了马车，谁曾想到燕宸曦竟也跟了上来！

    虞玦瞪圆了眼，道：“你来做什么？”

    “送你回府。”祁王殿下淡淡的说道，平淡的语气十分理所当然。

    “这么多人看着，你还是同长公主……”

    被小姑娘嫌弃的祁王殿下十分委屈，道：“你我婚约都已经定下，送你回府，旁人也不敢说什么。”

    虞玦语咽，以前怎么没觉得这人的性格这么黏糊呢。

    正想要拒绝的时候，燕宸曦揉了揉她的长发，道：“乖一点，让你两个小丫鬟坐后面的马车，我护送你回侯府。”

    此时虞玦也听出了燕宸曦语气中的不寻常，看了眼赶车的车夫也被燕宸曦换成了祁王府的人……

    思忖之间，虞玦正好对上了金绮华阴冷的眼。

    虞诗薇是和金绮华坐一辆马车的，看见了虞玦身边的燕宸曦，阴阳怪气的说道：“祁王殿下倒是对妹妹宠爱有加呢。”

    说着，眼中闪过了一丝鄙夷之意，呵，尚且未曾成亲两个人举止如此亲昵，当真是不要脸！

    虞玦没有搭理虞诗薇的酸话，看着金绮华阴冷的目光，眉心微皱，最终微微点头。

    马车在官道上平稳的行驶着，护国公府的庄子是在城郊，回城的路上要经过一段山路，若有刺客，必定会选择在那里动手。

    祁王殿下在马车上取水倒了一盏茶，茶叶是今年明前的碧螺春，虽比不上祁王府的，但总比之前的陈茶要好很多。看来小姑娘这段时间，在侯府并没有受委屈。

    他不紧不慢的喝了口茶，看着神情一直紧绷着的小姑娘，揉了揉她的长发，道：“别害怕，有我在。”

    “我才没害怕呢。”虞玦嘴硬的说道，燕宸曦轻笑。

    虞玦别开眼，掀开车帘，看车窗外平静的官道四周。

    她不是不知道，如今的一切看似平静，但她的身世始终是一个导火索。

    九龙图，长虞山，里面藏着的秘密她所知道的不过是冰山一角，却足以让人心惊胆战。

    而除此之外，如今京中，东宫虎视眈眈，太后与金家野心勃勃。

    她这样危险的身世与燕宸曦紧紧的联系在了一起，一旦出了任何的纰漏，对于他们而言都是灭顶之灾。

    这样的平静日子，还能过多久呢？

    虞玦心底叹了口气，为了不让自己再胡思乱想，虞玦的目光从窗外收回，对燕宸曦道：“对了，方才还没说完，你和流光究竟何时结下的恩怨呢？”

    见某只再度提到那个刺耳的名字，祁王殿下眉心微皱，原本清淡的神情带着一丝不虞，道：“他是江湖杀手，想要杀我，还需要理由吗。”

    祁王殿下的仇家没有一千也有八百，所以并没有将区区一个碧落阁放在心上。

    但虞玦却不这么想，她想到贺兰枭说到江梅魂时的神情，微微有些诡谲。

    江梅魂与燕宸曦之间的关系，难道真的那么简单吗？

