
凶手呢？

顾七少都出现了，凶手还不出现？

顾七少身上挂着的那些人骨，分明就是凶手之前杀人敛骨的那七具。

龙非夜已经快抗不住莫邪剑气了，他眼底掠过一抹不悦，忽然就收了长剑，与此同时，猛地侧身。

刹那之间，莫邪剑气凌厉飞冲而来，从他背后呼啸而过。他立马举剑，狠狠冲顾七少劈斩了过去。

韩芸汐，徐东临等人原本要过去帮忙，见了这一幕，全都戛然止步。

龙非夜干什么呢？

“擦！龙非夜你什么意思？”顾七少大吼，几日不见，脾气依旧。

然而，龙非夜的剑气还未打到顾七少，一股强大的剑气便从右侧劈斩过来，将龙非夜的剑气打偏了。

凶手终于出现了！

龙非夜心惊，没想到凶手的剑术比他估计的要强一倍。能挡偏了他的剑气的人，这世上屈指可数。

龙非夜和顾七少齐齐往右侧看去，只见一个男子凌空而立，面带人骨面具，左手持一把长剑，右袖空荡荡的，为断臂。

是他，挚爱之店里那个断臂男子！

老板娘呢？匕首七煞呢？

韩芸汐并没有检查到匕首七煞的毒素。她戒备着，低声，“徐东临，老板娘还未到，看样子那天他们杀翠云两个人都来了。影卫只看到老板娘，没看到这个断臂男人。”

那日老板娘和断臂男子都来了，断臂男子杀人，为老板娘争取了取骨的时间，否则速度不至于那么快的。

韩芸汐现在也没空去琢磨这两个人当初为何不把六具女尸全丢到湖里，还要搞出火烧义庄那么大的事来，为何杀了翠云直接就丢湖里了。

这个凶手就交给顾七少和龙非夜了，她得和徐东临他们提防着老板娘，要知道，匕首七煞在老板娘手上，那武器上的毒，她可解不了！

此时此刻，莫邪剑气弥漫了整个阴阳湖，迟迟都没有沉入水底。

龙非夜见了凶手之后，也没有急着去抓人，他又一次挥剑，朝顾七少劈去。谁知道，凶手居然也攻击顾七少，一挥剑，竟打出了一朵蓝色的火焰。

“剑火！”

龙非夜心惊，所谓剑火，便是铸剑师经过了一二十年的铸剑，将炉火之精华融入剑气之中，

一旦被剑火所烧，即便是水都灭不了！唯有比之强大的剑气才能灭得了。

不得不说，凶手的剑术水平一次又一次出乎龙非夜的意料，如此高手，竟不是剑宗之人？

就在龙非夜要灭掉剑火的时候，谁知道顾七少忽然借助荆棘藤的力量，迎面而上，主动扑上剑火！

这刹那间，龙非夜差点骂顾七少“找死”，但是，他很快就意识到不对劲了。顾七少似乎就等着这一刻。

这家伙失踪了那么多天，到底做了什么？此时此刻，又想干什么？

龙非夜没有阻挡，剑火一触到顾七少，立马点燃了他身上所有骨头，而令人不可思议的是，燃烧起来的火焰居然全是黑色的。

随着火焰的燃烧，所有人都感觉到一股极其阴森邪冷的气息，这个时候，凶手忽然砍断了湖边的荆棘，顾七少被一个火球包围着，立马掉落到湖水里去。

而他一落水，弥漫在水面上的莫邪剑气便全都汇聚过来，在剑气的助涨之下，黑色的火越烧越旺盛，而大家分明感觉到水中央不断有剑气涌上来。

韩芸汐完全没想到事态会发展程这样子，她看到了顾七少主动飞上剑火，可是她无暇多想原因，此时此刻，她脑海里就只有一个念头。

顾七少会死！

忽然，她惊呼起来，“顾七少！顾七少会死！龙非夜，快救人！”

龙非夜还真能救人，也知道该怎么救人！

断臂男子的剑术虽然很高超，但依旧在他之下，否则刚刚也不是打偏他的剑气，而是会直接击碎。

他的剑气依旧强硬断臂男子，所以，他的剑气便可灭了断臂男子炼出来的剑火。

只是，如果他现在灭了剑火，莫邪剑魂估计要永远沉在湖底了。

他不知道顾七少为何这么做，但是有一点可以肯定，顾七少必是冲着莫邪剑魂去的。

龙非夜正犹豫着要不要“救人”，叫喊着的韩芸汐忽然停住，她朝左侧看去，大喊，“龙非夜，小心有毒！”

龙非夜立马腾空而上，而一把匕首正正从他脚下飞射过去，此匕首不是别的，正是匕首七煞。

龙非夜躲开之后立马要去抢匕首七煞，可是，断臂男子距离匕首七煞非常近，他没有去夺，而是直接挥剑，将匕首七煞狠狠朝顾七少扫了过去。

一切都发生得非常突然，让人思考的余地都没有，更别说防守。

就这样，所有人都眼睁睁地看着匕首七煞瞬间没入了火球，而此时，熊熊燃烧的大火已经将顾七少全淹没了。

血，从火球里滴落，一开始很少很少，少得都没人注意得到。但是，渐渐的便多了。

韩芸汐看得清清楚楚。

她缓过神来，大喊，“救人呀！”

她飞过去，却已经迟了。火球沉入水中。而就在湖水吞没整个火球之后，忽然之间，整个湖面就全烧了起来，燃起熊熊之火，像是个大火炉。

韩芸汐终于明白了。

七具女尸，匕首七煞，剑火；凶手拿这三样东西和顾七少放在一起，以阴阳湖为炉来铸剑！

只要剑铸成，藏于阴阳湖底的莫邪剑魂就会附着在新的剑上了。

可恶！

他们把顾七少当作什么了？

这个时候，老板娘从林中飞了出来，落在断臂男人身旁，她望着熊熊燃烧的烈火，笑了起来，“真好看。”

“你喜欢便好。”断臂男子淡淡说。

韩芸汐怒而冲天而上，怒声，“告诉我要如何停止这一切，否则我杀了你们！”

她不知道现在停止这场煅烧铸造还来不来得及，但是，她只有这个办法了。

老板娘对韩芸汐非常不屑，男子亦没理睬。

龙非夜追了过来，他从未如此犹豫过。他很清楚顾七少不会死，而且极有可能会掌控住新铸成的剑。但是，他该如何跟韩芸汐解释？他该死的完全不想解释这件事，这事得顾七少待会自己来解释才对呀！

得顾七少自己来承担欺骗韩芸汐的后果，承担韩芸汐的怒火才对！

龙非夜索性不管了，就等着顾七少好端端从火海里走出来。保护好韩芸汐才是他的事情，他不介意待会装作什么都不知道的！

他，不怕韩芸汐哭，就怕韩芸汐生气。

“你这个疯女子，你懂什么是挚爱？”韩芸汐冲老板娘怒吼！

老板娘笑了起来，“你问我吗？我告诉你了你也不会明白的。”

“我会告诉你什么叫做挚爱！”韩芸汐杀气腾腾，都没注意到龙非夜犹豫的脸色。

她忽然夺来龙非夜的玄寒宝剑，朝断臂男子袭了过去。断臂男子拉住老板娘一起躲开，老板娘笑得更大声了。

韩芸汐继续袭来，然而，龙非夜只跟在她背后，却没有出手，他知道，韩芸汐要用的不是剑。

果然，在男子一而再躲开的时候，韩芸汐另一手忽然打出了数十枚金针。韩芸汐打出的金针，已经不像之前那样没有力道，没有布局，没有角度了。

如今，每一枚金针的力量都令人难以忽略，而且整体的布局和角度非常刁钻，令人闪躲开这一枚，就躲不过另一枚，就像是个令人逃脱不了的阵法。

断臂男子终于惊了，意识到韩芸汐并不好对付。

只可惜，迟了！

他接连中了两枚金针，而为了保护老板娘，他又中了三枚金针。

他带着老板娘落在地上，浑身的骨头疼地得难以承受，却还是将老板娘护到了身后去。

韩芸汐和龙非夜也落了下来，韩芸汐怒对老板娘说，“你爱他吗？你懂什么叫做挚爱吗？你懂的话，就告诉我如何灭掉剑火，否则，我保证半盏茶的时间里，他浑身的骨头都会粉碎在体内！”

老板娘的敛骨术很快，却远远没有韩芸汐的毒快呀！

谁知道，老板娘没开口，开口的却是断臂男子，他说，“剑魂已经被勾出来了，这火灭不了的。你杀了我也没用。”

“你死了，她一定会很惨很惨，我保证！”韩芸汐狠绝起来，真的不好惹，她阴冷冷地说，“除非，你在自己死之前，亲手杀掉她！”

她这话立马让断臂男子怔住了。

而龙非夜也怔了下，他一开始还以为韩芸汐押错了筹码，觉得韩芸汐应该对老板娘下毒才是，断臂男子和老板娘之间，断臂男子会更加用情。

谁知道，韩芸汐竟是以这种方式来威胁断臂男子。

是呀，他死了，老板娘怎么办？

“你的时间不多！顾七少要死了，我要你们都陪葬！”韩芸汐阴沉沉地警告。

断臂男子眸中尽是惊恐，“你帮我解毒，我就灭了剑火。”

“你没有资格跟我谈条件！”韩芸汐怒声。

老板娘一直都在笑，既像个贪玩的孩子，更像无情的看客。

断臂男子看着女子，满满的无奈和宠溺。

他没有选择的遇到，正举剑，可是……

……

沫送福利来：关注沫的新浪微博（账号：我是芥沫）转发第一条微博，七夕晚上沫会抽出7位幸运读者，送出《天才小毒妃》订制木质书签一份！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585460"  chaptername="第1001章  怒火让七少自己去担">加入书签</a>
</div>
