    东边的天际泛起微微的亮色，预兆着新的一天正式开始，遮蔽着天空的墨色云层这一刻终于不那么压抑，黑压压的云团中隐约有暗金色的光芒洒落下来，映亮了地面黑色沼泽零星的地带。

    蜂鸣声在半空中嗡嗡的响起，很难想象在这样酷寒的冬季，依旧会有蜜蜂辛勤的外出采蜜。不过，若是有好奇者追寻蜂鸣声，想要采集点蜂蜜润口，最后绝对会现这是一个多么愚蠢而白痴的决定。

    当成群结队的黑水蜂群出现在你面前，每一个的个头都有壮硕的牛头人大小，你会惊悚的觉自己反成为了这些黑水沼泽蜂类的美食。

    是的，试问？在这样常年缺乏阳光普照的地带，会有什么鲜花供蜜蜂采食呢？就算是一个素食者，也会在物竞天择下改变自己的饮食习惯的。

    黑水沼泽新的一天就是在半空的嗡嗡蜂鸣中开始的，对于左御等人来说，来到阿达蒙比亚的第一个夜晚也走向了尾声。

    如果让他们评价一下来到这片陌生大6的夜生活，恩……，以光头男的话来说，好一个扣人心弦、热血沸腾的夜晚啊！

    炊烟在营地里袅袅升起，驻扎在这里的士兵开始了一天紧张而忙碌的工作，在这里就连制作早餐也要掐着时间来进行，以营地军士长格恩的解释，黑水沼泽只有在上午的时候能见度最高，这个时间段外出寻找一些必备的材料最为安全。

    “最为安全！”

    花满楼嘴角抽搐着，他再也不会相信这个中年人军士长的话，正如同昨天下午这个格恩说他们很快会习惯这里的夜晚一样。

    黑岩法杖上还残留着墨绿色的血液，素色的牧师长袍上凝固着一层层各色血液，光头男已分辨不清这些血液到底属于那一种怪兽，因为血液凝固之后大多会呈现出黑色的底色。这就是军士长格恩所谓，每晚都会进行的丰富夜生活后残留的痕迹。

    澎湃电风站在花满楼身边，也是毫不信任地盯着军士长格恩，元素萨满的锁甲上也沾满了层层鲜血，这让那本来闪烁着金光的锁甲看起来像是各种劣质砖土拼凑烘烤出来的次品陶瓷。

    “这混蛋所谓的最为安全到底以什么为标准？以昨晚习以为常的怪物袭击为标准？那我就RI了！”

    元素萨满密语花满楼，在私人聊天频道里叫骂着，对于昨天深夜铺天盖地的怪物袭击，澎湃电风到现在还心存余悸。

    两人同时懊恼的感叹了一句：“昨晚真是2了，怎么会脑子进水自告奋勇揽下第一个夜晚的守夜工作呢？”

    “叮咚，玩家花满楼\澎湃电风完成阿达蒙比亚第一夜的防卫任务，功勋值+5，经验+1ooooo，佣兵团经验+2ooo，佣兵贡献度+2oo.”

    正在抱怨的时候，耳边传来的系统清脆提示音却让他们一时傻眼，花满楼和澎湃电风面面相觑，怎么也没想到完成一个防卫任务会有这么多奖励。

    虽说没有装备奖励，可高额的个人经验和佣兵团经验，还有极高的佣兵贡献度，却是两人始料未及的，更何况还有那陌生的功勋值。

    “功勋值？这是什么玩意？”

    光头男望着人物界面里凭空出现的一项数值，虽然知道这是进入阿达蒙比亚之后获得的新玩意，可他不明白这东西究竟有什么用处。

    “是啊，辛苦了一个晚上只有5点。太小气了。”

    澎湃电风也不知道功勋值到底有什么用，不过任何玩家对于个位数的东西都会抱着基本相同的感受，那就是实在太少了点。

    “一个晚上守卫任务虽然辛苦，你们的回报也很丰厚啊。”

    左御的声音适时从两人身后响起，待两人将5点功勋值的事情告诉他，盾铠战士讶然道：“5点功勋值？”

    “头你也不知道功勋值有什么用啊……”光头男哀叹了一声，对于这新玩意的用途更是好奇。

    “废话！系统、论坛都没有任何资料，你叫我怎么知道用途？”

    左御嘴里这么说着，暗中却是窃喜不已，他刚才之所以会感到惊讶，不是因为这功勋值到底是什么，也不是奇怪一个晚上守夜任务奖励的功勋值太少。

    恰恰相反，左御是吃惊一个晚上的守夜任务奖励的功勋值竟会如此之多。前世的《苍穹》，在阿达蒙比亚拓荒基本完成之后，只有少数的特定任务和日常任务才奖励功勋值。若是花满楼和澎湃电风知晓那些任务奖励多少功勋值，一定会为一个晚上就获得5点功勋值欣喜若狂的。

    而且，左御还清楚这些任务奖励的功勋值和后来战场杀敌获得功勋值有一个隐性的差异之处，当然这并不是现在各大公会积极开赴到这片土地的主要原因，毕竟，关于功勋值的奖励，必须等到营地建设达到一定规模的时候才会出现。

    促使现阶段各大公会如此狂热的组建阿达蒙比亚战场拓荒团，最关键的原因，还在于被随机分配到一个营地之后，营地指挥官布给你的战地建设任务。

    “战地建设任务（Ι）——营地建设：帮助营地指挥官格恩完善营地的战备设施。

    战壕：o\1、铁匠铺：o\1、铠甲修理商：o\1、拯救失踪的营地士兵……

    奖励：功勋值+5o、营地战备设施的拥有权和使用权。”

    “营地战备设施的拥有权和使用权！”

    这不是一句很难理解的话语，任何一名稍微有点游戏经验的玩家看到这句话，都能明白其背后蕴含的深远意义。左御可以想象东、西联盟还有战盟第一支拓荒团申领到战地建设任务后，目光瞥到这句话时面门瞬间充血的情景。

    事实上，当左御从军士长格恩那里接到这个【战场佣兵之旅】的后续任务时，“彼岸轮回”佣兵团的全体成员都出了一声声分贝不一的惊叹。

    这个奖励着实比一件传奇装备还具有诱惑力，拥有完全属于自己的营地！

    对于任何一个玩家，任何一个团队，任何一个公会来说，拥有一个完全属于自己的土地，那是一件多么美妙而梦幻的事情。

    即使现今的遗忘大6，各个大小城镇都被各大公会所占领，可那种占领与拥有有着本质的区别。《苍穹》初期的城镇占领任务，在获得该城镇的占领权之后，占领者所获得的各方面收益还要与所属国度分成，而且城镇中的建筑也不归属占领者所有。

    从某方面来说，现在各大公会占领的城镇，更像充当一个大公司的高级打工仔的角色，拥有这个公司使用权和大半的收益，却没有改变这个公司基本构架的权利。

    可在阿达蒙比亚，战地建设任务的奖励，无疑是一道梦幻般的美味，这简直是任何玩家做梦也没想到的丰厚回报。

    完全拥有和占领，虽然从很多方面来说，差距不是很大。但是，当你俘获了心上人的身体，自然会想要得到她的全部，这是人性无法抹杀的一面，也是人之常情。

    “一日之计在于晨。”

    左御望着看不到边际的黑水沼泽，嘴角浮现出别有意味的笑容：“趁着这样的好天气，我们赶快出去寻找多一点材料，才是当务之急。”

    “好天气！”

    刚刚从帐篷里走出来的半城残雪和联盟女婿闻言差点滑倒，两人抬头仰望了一下黑压压的云层，怎么也瞧不出一点晴空万里的迹象。

    “头的观点一向是这么独特啊！”

    刚刚上线的英雄光睡眼有些惺忪，习惯性的附和着左御的观点，引来周围人一阵鄙视。

    “好了，人都到齐了。我来分配一下任务。时间比较紧，要加快进度了。”

    见团里的14人全部到齐，左御开始按照战地建设任务要求分配起工作，“我们先要做的，是搜集材料建造起营地外围的防护设备，这样才能保证营地经受的住黑水沼泽怪兽的袭击。还有拯救黑水沼泽失踪的士兵，扩充营地的防守力量……”

    墨色的云层下，这片被黑色沼泽包围的土地如此狭小，令人很难想象这块直径不足3oo码的弹丸之地，能够建设出什么样的东西来。

    （又弄到凌晨，真是头疼！）