    他这么也没有想到自己会死在一个自己都瞧不上眼的女人手里。

    “师哥。”对方一回头就看到自己师哥血溅当场的场景。

    他眼底除了一开始的惊讶，然后就是拿出自己手里的武器一副要杀了江雅。

    “你的对手是我。”已经摔在地上的白澜一把抓住他的脚踝，他露出一个阴恻恻的笑容。

    那个青年看到自己心口出现了一个血窟窿。

    他惊恐的倒了下去。

    “白大哥，你怎么样了？”江雅连滚带爬的来到白澜的身边，看着自己心爱的男子双眼紧闭。

    刚才那一招，他几乎用了自己毕生的力气。

    敌人是倒下了，但是他也去了半条命。

    “小雅，如果你还爱我的话，就把天机门的秘诀交给我，你知道我现在已经是个废人了，我不想一辈子都当一个废人。”

    白澜已经把这些人的对话听进去了，他现在就想要拿到绝世武功拯救自己的后半生。

    “白大哥，我真的不知道秘诀的事情，我什么也不记得了，我小时候受过伤，摔到了脑子。”

    江雅哭着扶起白澜，她一再的强调自己真的什么都不记得。

    “小雅。对不住了。”白澜说完一把拽住江雅的秀发，一下子就把她的头往墙壁上撞了过去。

    “你不是说自己撞到头才失忆了，我现在就让你努力的回想起过去的一切，我要天机门的秘诀，我要它。”白澜癫狂。

    他死死的抓住江雅的秀发，用力全身的力气按住她的头往地上继续撞。

    “白大哥，你放过我吧。”江雅做梦到没有想到自己心爱的男人有一天突然对自己下死手。

    她感觉自己整个人都被撞的嗡嗡的痛。她已经发不出任何求救的声音。

    “告诉我秘诀在哪里！ 告诉我。”白澜一心就想知道秘诀的下落，他早就受够了卑微的生活。

    他和江雅窝在这个小村子里，什么都没有的日子早就逼疯了他。

    什么隐居生活，什么平凡的日子，这一切都不是他想要的。

    白澜每一天看着桌子摆着的野菜清汤，他已经厌烦了这种食不果腹清苦的日子。

    “白大哥，你清醒一点，我是江雅，你的妻子。”江雅的声音越来越弱，最后终于归于沉寂。

    白澜的手这才觉得酸痛无力。

    他看到自己手里的江雅已经满头满脸都是血迹，一个激灵之后才回过神来。

    “小雅，小雅，你可不要死啊，你还没告诉我秘诀在哪里呢？”看到眼前的一幕，白澜却没有后悔自己的所作所为。

    江雅头疼欲裂，她的眼皮沉重，好不容易撑开自己的眼睛，看到白澜面无表情的坐在自己的面前。

    “白大哥，你清醒了吗？”江雅还没有意识到现在的白澜早就疯了。

    “秘诀呢？”白澜开口询问的第一句话还是秘诀。

    “我身上真的没有秘诀，天机门肯定不会把那么重要的东西交给我。”

    江雅嘶吼着，她满腔的恨意在这个时候终于找到了爆发口。

    “我不过就是一枚弃子，他们喜欢的女儿永远只有一个，是苏莹，不是我。”

    江雅其实什么都记得，她没有失忆，她在逃避现实而已。

    “他们可以狠心的把半张藏宝图画在我的背上，你看看我的后背鲜血淋淋。”

    江雅忍不住嚎啕大哭，“他们何等的偏心，怎么可能把天机门的秘诀功法留给我呢。”

    “你的意思，它在苏莹的身上。”白澜不傻，他立刻就分析出一个结果。

    “对，就在她身上，你可以去跟她要。”江雅点点头。

    “我对不起你了。”白澜站起身，手里拿着一把菜刀。

    “我要约见苏莹，肯定要带上一件信物，我就借你的一根手指。”白澜对江雅早就没有深入骨髓的爱意。

    “白大哥，你不能这样对我。”江雅惊恐的摇头，她从这一刻开始就惧怕白澜的靠近。

    “啊。”白澜面无表情的砍断她的一根手指头，然后走出这个茅草屋。

    “听说你要见我？”苏莹红衣艳艳，她饶有兴趣的看着白澜问道。

    “这是什么？”苏莹见对方一句话都不说，丢了一个东西过来。苏莹用长剑接住，打开一看，是女子的一截断指。

    “这是江雅的断指，江雅可是你的亲妹妹，她现在就在我的手里，我要你拿天机门的秘诀来换她的命。”

    白澜看着苏莹说出自己的目的。

    “白澜，你是不是脑子进水了，天机门的秘诀那是一件宝物，江雅那个女人还有什么价值可言。”

    苏莹可没有忘记，那个好妹妹是如何害死自己，抢了自己最心爱的男子。

    江雅的死活，她才不会管。

    “她是你的亲妹妹，你难道要见死不救。”白澜知道苏莹这个女人冷血无情。

    “她死不死，跟我半点关系也没有，你要杀就杀了吧。”苏莹再次肯定自己的立场。

    “天机门的秘诀可不在我身上，我的好妹妹说什么，你都信了。”苏莹用看傻子的眼神看了白澜一眼。

    “你也说我和她是亲姐妹，我有的，她肯定也有，藏宝图就是如此，难道秘笈会例外。”

    苏莹这一招用的很妙，不就是跟人用心理战术吗？

    江雅能用的招式，苏莹一样可以拿来用。

    “我说白澜，你那么聪明，这一回可是被女人耍了。”苏莹有些同情的看着他。

    “你。”白澜知道自己不是苏莹的对手，她想走，自己根本拦不住。

    她的话似乎也有一定的道理。

    苏莹率先离开这里，她的轻功很好，从树间林子三两下就跳跃过去，不一会儿的功夫就看不到人影。

    “谁？是白大哥回来了吗？”江雅一听见门口的动静，立刻就激动起来。

    “我的好妹妹，是我。”苏莹知道她现在的处境。

    “你来做什么？要不是你，我也不会落得如此下场。都是你。”江雅对自己的这个亲姐姐有怨恨。

    “我知道你不喜欢我，正好我也讨厌你，不过我有一样东西要送给你。”

    苏莹说着就把天机门一半秘笈塞到江雅的怀里。

    “这可是一件好东西，妹妹记得好好收着。”

