    小奶包仿佛是感觉到有人抱自己，倏然间睁开那双又大又圆的眼睛。

    抱着小家伙的男人见此一愣，但很快就被这双天真无邪的眸子看得心窝都柔、软了。

    “你叫布丁是吗？”祁慕尘声音低低的问，指腹轻柔的摸了摸这张可爱的小脸蛋。

    小家伙看着祁慕尘，无意识的咧开小嘴，呆萌的笑了笑。

    看到这张笑脸，祁慕尘喉结滚动，眼泪无法自控的掉了下来。

    那天苏晚璃在他面前痛苦早产的画面鲜血淋漓的在脑海中回放。

    她那么艰难疼痛的强撑着单薄的身躯，凭着坚韧顽强的意志，生下了这个才七个多月的早产儿。

    那时候她汗湿了衣衫头发，脸色苍白如雪，却那么渴望的看着他伸出手，喊他“慕尘”。

    然而他却像是没有感情的机器，直到最后一刻，才将手伸给她。

    想到这个孩子，在保温箱里待了近乎一个月才能和正常婴儿一样生活，祁慕尘的心越揪越紧。

    “布丁，对不起。爸爸不是一个好爸爸。”祁慕尘俯首在小包子的脸上轻轻一吻。

    这一吻包含了深切的歉意与发自内心的疼惜。

    小家伙眨巴着琉璃似的眼珠子，也根本听不懂祁慕尘在说什么，只是又无意识的憨憨笑着，蹬着白白胖胖的小脚丫子在祁慕尘的身上踹了两脚。

    “宝贝真可爱，不愧是我的儿子。”祁慕尘傲娇道。

    他不知道时间过去多久，但又怕被苏晚璃发现。

    他知道现在的苏晚璃不想看到他，因为她不知道怎么面对一个杀了她父母的杀人凶手。

    他并不想再带给她任何揪心痛苦的感受，便就想放下小奶包离开。

    可刚刚放开手，躺到摇篮里的小包子就“哇”的一声哭了出来。

    祁慕尘急忙抱起来安慰，但小家伙越哭越厉害，整张小脸都涨红了。

    而此时浴室的玻璃门“刷”一声拉开。

    苏晚璃来不及擦干身子，草草的披着浴衣光着脚跑了出来。

    一看到祁慕尘，以及他抱在怀里哇哇大哭的孩子，苏晚璃急忙冲过去，“你来干什么！”

    她恨恨的看了他一眼，动作尽量柔和的将祁慕尘怀里的小包子抱到怀里安慰。

    “不哭不哭，布丁不哭，妈妈在这儿呢，宝贝别哭了。”苏晚璃扬起温婉的笑容耐心的安抚。

    祁慕尘在旁边失神的看着，看着苏晚璃此刻脸上的笑容，他竟觉得恍如隔世。

    他有多久没看到她这样笑过。

    “阿璃。”

    他小心翼翼叫她。

    苏晚璃听而不闻，走到一旁，继续哄着还哭得撕心裂肺的孩子。

    而祁慕尘就站在苏晚璃的身后，隔着那么近的距离，他却又仿佛觉得她在山河之外，让他触摸不及。

    可小家伙也不知道是怎么了，哭得愈发伤心似的。

    苏晚璃心疼极了。

    “宝贝怎么了？哪里不舒服吗？”

    她担忧道，可那么小的孩子当然不会回答她。

    她又将奶娃娃放下，检查了一下尿不湿，发现并没有尿尿也没有拉臭臭。

    苏晚璃担心孩子有事，抱起他就准备去医院看看。

    “阿璃，我来试试吧。”祁慕尘卑微请求，“刚才我抱着布丁的时候，他没有哭。”

    苏晚璃冷漠看他，“如果不是你进来，孩子根本就不会醒，我好不容易把他哄睡着，你进来干什么！”

    苏晚璃埋怨着，尽管她知道可能孩子是因为别的原因才哭，可是现在的她已经没有办法、理智的去面对这个男人。

    “阿璃，让我来抱抱儿子吧，真的，刚才我抱着他，他没哭。”祁慕尘再次请求。

    可苏晚璃始终没把儿子给他抱，更是讽刺的笑了声。

    “你现在才知道他是你儿子吗？”

    “阿璃。”

    “祁慕尘我不怪你，我真的不怪你失忆了，我恨的是你失忆了，就连人性都没了。”

    她使劲的控制住自己的情绪。

    “那天看护告诉我你进了病房后，孩子就面容发紫，休克，我真的不敢相信，你为了让江恋满意，连这么小的孩子都下得去手。”

    “后来我去找你，你又做了什么？”她红着眼眶看向脸色愈加愧疚懊悔的男人，“你掐着我的脖子跟我说，我的孩子跟你有什么关系？呵，有什么关系？”

    “是我自找的，都是我自找的，为什么要爱上你这样的男人……”苏晚璃自嘲苦笑，低眸看着怀中哭泣的小包子，她的泪水也更加泛滥，“布丁，妈妈好希望能像你一样，无忧无虑，真的好希望……”

    听着苏晚璃此刻自言自语的话，祁慕尘觉得自己已经没有资格再待在这里。

    他含着泪转过身，站在房门外边，抬起双手掩面落泪。

    “对不起……”

    隔着一扇门，苏晚璃和祁慕尘各自默默流泪。

    如果不爱，也许就不会那么痛。

    可偏偏，爱到了骨髓里，连带着恨，都要动用那么深切的感情。

    祁慕尘在房门外守了许久许久，一直等，等到孩子不再哭泣，等到夜深，察觉到她已经入睡，他才离开。

    可刚走出大门坐上车，祁慕尘忽然又觉得意识很恍惚，脑子里闪过很多莫名其妙的画面，浑身也很不舒服。

    他莫名的想要抽烟，抽三个月前开始江恋一直给他的那种烟。

    但自从恢复记忆开始，他再也没有碰过江恋给的任何东西，那些烟，他也早就扔了。

    祁慕尘强忍着，坐在车上反复折腾了一夜，一直到凌晨才迷迷糊糊的在车上睡着了。

    但他睡了没两三个小时，就听到祁予温甜甜的声音传来，祁慕尘醒来看到祁澜君和祁予温俩兄妹手牵着手背着书包坐上保姆车上学去了。

    而苏晚璃没过多久也开车出门。

    祁慕尘看到于青裁抱着那个才一个多月大的孩子在院子里散步，他便踩下油门跟上苏晚璃。

    一夜未睡，加上奇奇怪怪的感受，祁慕尘看着苏晚璃的车子，视线越来越模糊。

    而祁慕尘的眼前更荒谬的出现了幻象，他看到苏晚璃莞尔笑着，露出甜美的酒窝朝他伸出手，“慕尘，我们重新开始吧。”

    祁慕尘本能的伸出手去握苏晚璃的手，眼里闪烁着期待的光芒，“好，阿璃，我们重新开始。”

    苏晚璃正往前开着车，忽然之间听到身后传来一阵剧烈的碰撞声。

    她扭头看去，见一辆车撞在隔离带上，有一只染满鲜血的双手从车窗里伸出来，她清楚地看到那只手的无名指上戴着的婚戒，心弦猛地一扯。

    “祁慕尘？！”

