    “RPG！”一名爱兰希尔的士兵对着身后的战友大声的喊道，他的提醒让所有人都压低了身子。他的正前方，一名扛着火箭筒的爱兰希尔射手，扣下了发射的扳机。

    一枚火箭弹向着目标飞去，巨大的尾焰吹起了周围的尘土，大家都眯起了眼睛，等待着火箭弹撞上目标的巨响。

    那枚火箭弹飞进了对面候车大厅的窗子内，然后在里面爆炸，发出了震耳欲聋的响声。整个屋子都在爆炸中摇摇欲坠，早就碎裂的玻璃现在碎得更彻底了。

    楼体里面的傀儡士兵全部都被炸毁，只有少数还可以继续运转战斗。这些傀儡端着武器继续开火，结果却被迎面打过来的曳光弹敲碎了脑袋。

    在MG-42机枪的掩护下，拎着武器弯着腰冲过了火车站战前广场的爱兰希尔士兵们，靠在了火车站外墙的墙壁上，大口的喘息着。

    他们一路冲过来，冒着枪林弹雨，非常的不容易。在他们头顶上，还有傀儡正在不停的射击。

    子弹打在墙壁上，碎石飞溅让人睁不开眼睛。这些冲过了火线的爱兰希尔士兵也怕傀儡丢手榴弹下来，只能硬着头皮冲进大楼里面。

    对于他们来说，站在原地等死显然不是一个好选择，所以他们翻过早就被打得满是弹孔的外墙，从一处倒塌的窗台跃进了楼体内部。

    地面上横七竖八倒着一些傀儡的残骸，这些傀儡大部分都是被火箭弹消灭在屋子里的。踩着这些残骸，爱兰希尔的士兵们端着手里的武器，小心翼翼的走向门口。

    猛然间，外面有傀儡跑过，发现了这些屋子里面已经做好了战斗准备的敌人。这个傀儡停下了脚步，在调转枪口的时候，被一名爱兰希尔士兵一枪打中了头部。

    一个傀儡倒下，周围的傀儡就发现了状况。密密麻麻的傀儡士兵端着刺刀，冲向了这个失守的屋子。

    爱兰希尔的士兵们端着STG-44突击步枪，据守在这个屋子的门边，不停的对着屋外扫射开火。一个接着一个的傀儡中枪倒下，在走廊里堆砌成傀儡残骸组成的胸墙。

    依托这样的胸墙，傀儡士兵算是控制住了局面，不过随着越来越多的爱兰希尔士兵进入大楼，这里的防线岌岌可危，随时都有可能崩溃。

    “手榴弹！”墙体外面，已经冲过了火线的更多的爱兰希尔士兵们从自己的口袋里掏出了卵形手榴弹，拉开了环形保险栓，做出了投掷的动作。

    在机枪还有突击步枪的掩护下，一排掷弹兵们整齐划一的侧身将手榴弹举起，甩手投进了二楼的一排窗户里。

    然后，这些士兵们抱着头顶的钢盔缩回到了墙根底下，等自己投掷的手榴弹爆炸。实际上在他们投掷出手榴弹的时候，他们就延迟了时间，避免这些手雷被敌人扔回来。

    下一秒钟，这一排窗子里面都发生了剧烈的爆炸，气流冲出了窗口，带着灰尘翻滚向天空。巨大的震动扬起了一片碎石，掉落下来砸在M42钢盔上，噼里啪啦叮当作响。

    在爆炸声中，广场的另一侧，一辆M4坦克开出了巷子，很快第二辆坦克就跟着露出了自己修长的炮管。更多的爱兰希尔士兵加入到了进攻的序列之中，重武器也已经就位。

    “突突！突突！”广场的这一边，一辆傀儡坦克突然冲出了掩体，一直隐藏在墙壁后面的这辆六轮坦克用它上面安装的30毫米口径高射炮，猛烈的对着打头的那辆爱兰希尔M4坦克扫射。

    炮弹密密麻麻的打在了M4坦克的装甲钢板上，因为距离的关系，有的甚至在钢板上留下了深深的弹坑。一发炮弹打在了坦克履带链条上，发出了一声脆响，坦克的履带应声而断，很快就瘫痪在了原地。

    看到打头的那辆M4坦克被击毁，后面紧跟着的M4坦克就对着那辆傀儡坦克开了一炮。势大力沉的穿甲弹一下子打穿了那辆傀儡坦克上面的魔法防御屏障，击穿了它纤薄的装甲，直接引爆了这辆傀儡坦克内部的魔法能量。

    巨大的爆炸掀飞了这辆傀儡坦克的炮塔，甚至炸飞了周围的傀儡士兵。残骸上腾起的浓烟遮蔽了大部分人的视线，傀儡的火力也因此弱了下来。

    被打断了履带的坦克车组成员在步兵还有后面那辆M4坦克的掩护下跳出了自己的坦克，他们弯着腰退回到了身后的巷子里，剩下的那辆M4坦克绕过了自己同伴的残骸，继续向车站方向开去。

    跟在这辆坦克后面的，是另一辆开出巷子的M4坦克，还有一辆装甲运兵车。更多的爱兰希尔士兵簇拥着这些重型武器装备，杀向了已经只剩下残垣断壁的卡乌尼亚火车站。

    “皇帝陛下万岁！”在一浪高过一浪的喊声中，爱兰希尔的增援部队接替了第121师，开始继续向车站进行猛攻，这一次投入战斗的，可都是来自后方的补充兵，他们斗志高昂精力充沛，根本不是已经沦为强弩之末的傀儡部队可以抗衡的。

    新增援上来的部队端着武器冲进了火车站，傀儡帝国在这里布置的防线几近崩溃。一个屋子一个屋子里的傀儡被肃清，周围的街道内，傀儡士兵还在不顾一切的向火车站附近增援，希望可以遏制住爱兰希尔的进攻。

    到处都堆满了傀儡的残骸，圣魔帝国的军队也在傍晚的时候展开了一次象征性的反击。不过他们的努力实在有限，只是夺回了部分工厂区和库房区，就被迫停了下来。

    他们损失了大概一万名傀儡士兵，还有大概200名圣魔帝国士兵，却依旧还是没有守住卡乌尼亚火车站。现在那里被爱兰希尔的士兵们占领了，并且建立起了临时的防线。

    “第211师的部队上去了……”放下电话，参谋长走到了沃尔特的面前，开口轻松的说道：“他们已经控制了车站，我们正在想办法，把周围的敌人肃清。”

    “这么说，保持这样的攻势到傍晚，明天，我们就可以出动工兵，重建卡乌尼亚车站了？”沃尔特也松了一口气，笑着问道。

    “是的！将军！我们终于在陛下要求的时间内，打通了西进铁路！第9集团军有救了。”参谋长笑着回答道。

    第121师的师部里气氛一片轻松，毕竟能够拿下卡乌尼亚火车站，差不多等于说是将爱兰希尔被分割包围的第9集团军解救出来了。

    不仅如此，从整个战略上来看，爱兰希尔增援第9集团军后，不只是可以增加格瑞肯的防御力，还打通了增援永恒帝国的路线。

    只要爱兰希尔愿意，他们就可以运输武器装备，甚至是人员还有物资，直接抵达永恒帝国。傀儡在永恒帝国肆虐的情况，将会被很大程度上的遏制。

    打穿了西进铁路，也标志着爱兰希尔，格瑞肯还有永恒帝国三国同盟在地理上连成了一片，傀儡帝国联盟在战略上分割了同盟三国的有利局面被扭转。

    总之，这场战役决定了之后各国的战略态势，是一场很有重量的战役。

    假以时日，第1集团军全面攻占卡乌尼亚已经差不多可以说是大局已定，占领了卡乌尼亚之后，爱兰希尔的西进集群就算是完成了自己的第一战略任务。

    抽身出来的第1和第11以及第12三个集团军，将获得一个战略选择权。他们可以向西继续推进，进入永恒帝国，帮助节节败退的永恒帝国稳住阵脚。

    也可以直接在卡乌尼亚南下，这里距离傀儡帝国的首都贝利维距离并不遥远，只要差不多两次突进，就可以抵达。

    虽然贝利维现在可以说是一片废墟了，可是这里毕竟是圣魔帝国的首都，如果爱兰希尔可以占领这里，对于圣魔帝国来说，无疑是一个重大打击。

    这样一来，无论是向西还是向南，机械化程度最高，战斗力最强的第1集团军，还有后续的第11和第12两个集团军，都会给傀儡帝国还有圣魔帝国之类的国家造成巨大的压力。

    有了这些压力，无论是永恒帝国境内的傀儡部队，还是在圣魔帝国境内顽抗的圣魔帝国本土部队与傀儡帝国援军，都需要大量的增援部队来稳定自己的防线。

    在几个方向上同时增加兵力，哪怕是傀儡帝国，也会倍感压力的！

    “让部队尽快肃清周围的敌人吧！南下把库房区，还有原来的爱兰希尔街夺回来！”沃尔特盯着地图，开口命令道：“孤立工厂区！看看这些傀儡，还有圣魔帝国的家伙们，敢不敢留在那里等死！”

    “遵命！我会命令炮兵遮断射击附近的所有区域……雨季马上就要来了，我会密令所有部队尽可能的加固防线。”参谋长开口答应道。

    沃尔特点了点头：“不能让傀儡把火车站夺回去！我们不能得而复失！准备电文，马上把这个好消息，告诉给皇帝陛下！”