    “你们几个傻愣在那干什么？我不是让你们把药材按品种分好吗？”卢筱筱到堂屋把称拿出来后看到刘彪几人站在那一动不动，于是她就朝着他们开口道。

    刘彪四人听到卢筱筱的话后才从喜悦中回过神来，然后他们快速的蹲下身给药材分类。

    卢筱筱见刘彪四人给药材分类还需要一些时间，于是她就打算把她今天挖的药材拿出来处理，这样她不仅可以打发时间，还可以把之后要做的事提前做了。

    “筱爷，你挖的都是什么药材啊？”二顺子见卢筱筱从堂屋里拿出一筐药材倒在地上后，他就盯着卢筱筱倒出来的药材看了好一会儿，当他发现卢筱筱倒出来的药材他一种都不认识时，他就朝卢筱筱问道。

    “都是你不认识的药材，我说了你也不懂，从明天开始我会教你们认识一些常见的药材，这样你们以后挖的药材品种就可以多些了。”

    此刻不仅是二顺子听到卢筱筱的话后双眼发亮，就连刘彪三人在听到卢筱筱的话后也是双眼发亮，卢筱筱说教他们认识药材，无疑是给了他们一条财路，这怎么能不让他们高兴，怎么能不让他们兴奋。

    “别在那里傻乐了，快点分好药材称重，然后回家去洗澡，你们不觉得一身泥难受，我看着都难受。”卢筱筱看了眼刘彪四人后开口道。

    刘彪四人听到卢筱筱的话后看了眼身上的衣服，然后他们就加快了手上的动作，没过多久他们就把药材给分类好了。

    “你们谁会看称？”卢筱筱见刘彪他们分好药材后，就朝他们问道。

    “我们四个人都会。”

    “刘彪你来称药材，我不会看称。”

    “筱爷，你让我来称东西，你不怕我虚报重量吗？”

    “不怕，因为我的手比称更精准，你要是报多了我处理药材的时候立马就会发现。”

    刘彪在听到卢筱筱说不怕的时候，他心里被卢筱筱感动的一塌糊涂，他没有想到筱爷如此的信任他，可是他在听到筱爷后半句话的时候，他觉得之前那满满的感动瞬间就烟消云散了，他那颗心更是碎成了渣渣，果然筱爷还是那个筱爷啊。

    “还不快点称，我发现你们今天发愣的次数很多啊，是不是日子过的太悠闲了？要不要我给你们找点事做？”卢筱筱勾了下嘴角后道。

    刘彪四人听到卢筱筱的话后再看向卢筱筱勾起的嘴角，他们连忙摇头道：“不用，我们一点都不闲。”

    “快点称药材。”

    “好。”

    刘彪先称的是二顺子的药材，他把二顺子的药材称完后就朝着卢筱筱道：“筱爷，二顺子的药材是九斤八两。”

    “下一个。”

    “刘狗子的药材是七斤六两。”

    “下一个。”

    “刘二蛋的药材是七斤四两。”

    “下一个。”

    “我的药材是七斤五两。”

    “我现在去给你们拿钱，你们帮我把药材放到屋檐下。”卢筱筱在知道刘彪四人挖的药材的重量后就朝着他们道。

