    

    “啥，离开鬼域的办法？你不知道”？

    腿哥啊腿哥，说好是你当我大腿的，怎么现在好像有种我变成你大腿的感觉了。

    苏远咂咂嘴，看样子等杨间变成大腿一事还是任重道远。

    “能对付鬼的只有鬼，这点周正应该跟你说过”。

    苏远道：“我看见黑板上周正留下的字迹，同样的道理，能对付鬼域的也只有鬼域，或者还有一些极为稀少的东西，比如说灵异物品，又或者是厉鬼的力量”。

    “我虽然没有鬼域，但是我的双脚是属于厉鬼的一部分，所以鬼域对我而言是可以自由进出的，前提是那只拥有鬼域的鬼级别不是太高”。

    在这里，苏远撒了一个谎，如果他说自己拥有鬼域能够带所有人出去的话，估计杨间也就不会去使用鬼眼的力量开启鬼域了。

    人只有在生死关头才会逼迫自己，他这是在变相的压榨杨间的潜力，虽然与原著的过程不同，但是结果都是一样的。

    “我可以离开鬼域，但是也没有办法带人离开，所以你要是想指望我带你们离开是不用想了，不过你们要是有什么遗言需要我传达的话，那倒是没问题”。

    说来说去，一切又绕回了鬼域上。

    驭鬼者的世界对普通人而言太过遥远，所以苏远是拉着杨间走到边上交流的，并且有意的控制了声音，故而张伟等人还并不知晓谈话的内容，否则的话说不定会抱着好基友杨间的大腿一把鼻涕一把泪。

    鬼域吗……

    最坏的结果还是出现了，苏远的回答彻底的打破了杨间的希望，沉默了片刻后，杨间道：“那你知不知道鬼域是怎么来的？或者说，怎样开启鬼域”。

    “就以我个人的观点，理论上来说，所有的厉鬼，应该都能够开启鬼域”，苏远回答道。

    “前提是它的恐怖级别要足够高才行，如果你想要开启鬼域，也许可以试试复苏你身体里的这只鬼眼”。

    复苏鬼眼？

    杨间听了心中一颤，不由得低头看向手背的眼睛，他想起了周正临死前的那恐怖一幕。

    鬼眼要是复苏了，会不会也变成一只厉鬼将他吞噬？

    似乎是看出了他的犹豫，苏远不紧不慢的说道：“你要想清楚了，时间已经不多了，那个老人估计很快就会来到这里”。

    杨间脸上顿时阴晴不定，好一会儿才道：“那复苏厉鬼就能使用鬼域吗”？

    “我不敢保证，”苏远当然不能打包票说可以，别看杨间年纪小，实际上鬼精的很。

    他装出一副沉思的样子道：

    “但你这只鬼眼好像有点特别，如果增加眼睛的数量的话，应该可以……”。

    “要怎么增加”？

    “唔……吃下去一个？或者我用厉鬼的力量攻击你，你也用厉鬼的力量反击，刺激鬼眼复苏”？

    前者才是正确的，后者则完全是苏远一本正经的胡说八道。

    这是根本行不通的办法，只是为了蒙混过关。

    毕竟谁又能精准的把握使用厉鬼力量的程度，万一一个掌控不好，直接导致厉鬼复苏了呢？

    就在两人交谈的途中，突然间鬼域里响起了接二连三的电话铃声。

    “凉凉夜色为你思念成河，化作春泥呵护着我……”。

    “你快回来，把我的思念带回来……”。

    “叮铃铃，叮铃铃……”。

    所有人的手机电话都被打响，包括杨间和苏远，杨间掏出手机一看，发现来电人的那一栏里，写着未知。

    未知来电人？

    杨间怔了怔，就听见苏远低沉的声音：“别接，这是鬼来电，厉鬼在定位你们的位置”。

    然而还是迟了一步，杨间听从苏远的意见，没有接通电话，然而在另外一边，幸存者那里，却传来了沉闷的敲门声。

    “咚咚咚……咚咚咚……”。

    俨然死亡的回响。

    “谁接的电话！想害死所有人不成”！杨间和苏远同时冲了过来，对着众人吼道。

    “是他，钱万豪这个傻缺”！这时，张伟指着幸存者中的其中一人道：“我本来是想打个电话求援的，但是电话打通了没有声音我就挂掉了，没一会儿手机就响了，显示是未知的来电，我没有接，但是没一下子我们全部人的手机都响了，全是来电人未知的电话，我说了别接，但这傻缺偏偏就接了”。

    “钱万豪，你这个煞笔，你自己想死就去死，别害死我们啊。”

    “玛德，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友，这句话果然说的没错，关键时刻总有几个弱智一样的人勇敢的站出来拿自己的生命作死，不但要害死自己，还会害死别人，钱万豪你真是太伟大了，你他娘的把我感动的想要杀人，我九年义务补了那么多课都没有你这样优秀。”

    其余的幸存者也纷纷对着这个叫做钱万豪的人口诛笔伐，女生则是沉默不语，明白自己闯下大祸，这个叫钱万豪的人哭的像个孩子一样擦着眼泪。

    “我，我真不是故意的，那上面的名字分明是老师打来的，如果是别人的电话我肯定不会接。”

    “老师的电话就接？老师叫你去死，你怎么不去死。”

    “够了，都别吵了了”，这时候杨间站出来，“冷静下来吧，电话都已经接了，再吵也没用，你们也不看看现在是什么情况”。

    众人一阵沉默。

    苏远冷眼看着眼前发生的一切，虽然过程有些波折，可一切又回归到原本的剧情上，冥冥中就好像有无形的伟力操控了一切，让剧情回到了正轨。

    “苏远，你成为驭鬼者的时间要比我早，是我的前辈，有些事情知道的比我多，现在电话被接通了会发生什么事情”。

    张伟也插上一嘴，“大佬，大佬我们能从这里出去不？你是大佬快点想想办法啊”！

    在其他的幸存者眼里，苏远无疑是很有威信的，就连带他们走出了大楼的杨间都要寻求他的意见，说不定真的有办法呢？

    “能不能出去这个问题问我也没用，你们应该去问它”。        

