    “不能够让他们继续加强天劫的威力，否则就算我，最后未必能够控制住局面。”

    唐末心中想着。

    那传送门的存在，能够不断传送人进入这里加强天劫，若是传送进入的人足够多，足够强大，天劫威力将会增强到让唐末度不过的地步。

    这还不止，若是这样不断的加强天劫，很可能会使得天劫变异。

    若是天劫变异，那么就会更加强大，到时候，唐末未必能够度的过。

    所以，唐末不可能眼睁睁的看着敌人继续加强他的天劫。

    于是，唐末动手了。

    唐末一边准备应对即将降临的天劫，一边施展法术，增强，增多幻化出来的大军，想要快速的公平霍夫格的领地。

    同时，太虚帝剑被唐末祭出。

    “刺。”

    唐末聚集力量，将太虚帝剑刺出，狠狠的朝着那传送门所在刺去，要将那传送门打破。

    “不会，敌人发现了传送门的存在，发现了我们的算计，不能够让他将传送门打破。”

    唐末出手，一瞬间，一股威胁的感应出现在霍夫格心头，很快，霍夫格就发现了唐末的攻击，顿时惊骇出声。

    面对唐末的攻击，霍夫格感觉到极致的威胁。

    这种威胁还是因为唐末的攻击，并不是以他为攻击目标给他带来的威胁，相反，他只是被唐末攻击波及的边角料，属于因为处于唐末的攻击范围才产生的威胁。

    而唐末的攻击目标，很明显就是传送门。

    这个时候，霍夫格知道唐末发现了传送门的存在，也很可能猜测到他们的算计，故而才准备出手摧毁这传送门。

    这传送门的凝聚不是那么简单的。

    传送门这件宝物，虽然限制不多，但也有限制的。

    在只知道坐标的情况下，生成一道传送的门户，需要消耗很多资源的。

    约翰付出了很多资源，才能够定位到霍夫格的领地，从而建立传送门的，也就是约翰这样北美联邦新手领主联盟的掌控者这样的存在，才能够凑齐足够的资源。

    若是传送门被摧毁，约翰将要付出更多的代价来建立新的传送门。

    这还不止，传送门不可能无限创造的，传送门的创造需要时间。

    最主要的是，每一道传送门的被摧毁，需要时间冷却，才能够创造出新的传送门。

    若是这个传送门被唐末摧毁掉，需要二十四小时，传送门才能够创造新的传送门。

    那个时候，估计雷劫已经开始降临了。

    一旦雷劫开始降临，那个时候，雷劫将会封锁一切的空间，那个时候，想要传送进入天劫地域，就不可能做到，哪怕比传送门更加强大的宝物也是做不到的，更不要说传送门这样等级的宝物。

    “我们一起出手，阻挡他的攻击，不能够让他破灭传送门。”

    霍夫格对着其他领主们说道。

    其他领主们点头，同时，在和其他领主达成共识，准备出手的时候，霍夫格联系了约翰说道：“若想要干掉那敌人，最后此时能够传送多少人，就尽量传送过来。

    否则一旦传送门被摧毁，我们的计划将会有失败的风险。”

    他将唐末出手准备摧毁传送门的消息告诉约翰，让约翰尽快传送人来加强唐末的天劫。

    他这是以防万一。

    要是他们阻挡不了唐末的攻击，传送门被摧毁，他们传送过来的人越多，唐末的天劫就会变得越强大，干掉唐末的可能就越大，所以，霍夫格才催促约翰。

    约翰也感觉到霍夫格那边的危机，故而抓紧时间传送生命。

    这传送门每一次传送生命的数量是有限的，而且每一次传送，都会花费很多的资源，传送的生命越是强大，消耗的资源就越多。

    而每一次传送的数量最高为一万人，一百万人，他们传送了一百次，花费了近两个小时。

    而每一次传送的时间是十多分钟。

    所以，他们必须抓紧时间尽可能传送多的强者过来，加强唐末的天劫，借此干掉唐末。

    就在约翰抓紧传送人的时候，霍夫格等已经出手，抵挡唐末的攻击。

    “攻……”

    霍夫格大喝一声，然后无数的领主，还有那些传送过来的强者，都在霍夫格的指挥下一起使出攻击。

    他们准备联手，将唐末的攻击破掉。

    在霍夫格的努力下，无数的攻击被他们聚集，最后化为一股攻击洪流，狠狠的朝着唐末的攻击迎击而去。

    “轰……”

    强大的能量攻击声音，却是两道攻击碰撞的声音。

    两道攻击相遇，唐末的攻击直接将霍夫格等的攻击洪流破开，就像一剑分割河流一般，唐末的攻击势不可挡。

    在唐末强大的剑气攻击下，那霍夫格等聚集的攻击，直接被分成两半。

    唐末的攻击直接洞穿能量洪流，虽然在这个过程之中，唐末的攻击被不断的削弱，但这种削弱，不足以将唐末的攻击破灭。

    故而等霍夫格等攻击能量洪流被唐末的攻击洞穿的时候，唐末的攻击并未被破灭掉。

    虽然此时唐末的攻击力量消耗了大半，但其攻击强度依然不弱。

    “轰……”

    又是一道巨大的碰撞声响起，唐末的攻击剩下的力量，直接狠狠的落在那传送门上。

    强度的攻击将那传送门攻击的颤抖不已，好像那传送门随时有被打破的样子，同时，这个时候，一波正在传送的人，在这样的震荡下，直接被传送进入空间乱流之中，生死不知。

    显然，这些被波及的传送者，活下来的估计很少。

    不过，虽然这一次传送失败，并且很多传送的领民因此死亡，但唐末的攻击总算没有将传送门破灭掉，这顿时让霍夫格稍微松了一口气。

    但霍夫格并未因此放松，因为他知道，唐末没有打破传送门，是不会罢休的。

    “有点意思，居然没有打破。”

    唐末看传送门没有被他的攻击打破，很是惊讶，这反而激起了唐末的战斗欲望。

    “既然一次不行，那么就来两次吧，继续攻击。”

    唐末毫不犹豫，太虚帝剑再一次出声，这一次，唐末连续制造两道攻击，狠狠的朝着那传送门攻击而去，而唐末的攻击，很快就被一直专注的霍夫格发现。

    早有准备的霍夫格，再一次聚集领地之中，除了和唐末幻化的军队大战的存在之外的所有力量，准备破灭唐末的攻击，保护传送门。

