
　　中年人叫张兴。

　　是郝爱花的男人。

　　今年四十五岁的他，就是一个很普通的人。

　　有着一切乡下人的特质。

　　皮肤黝黑且粗糙，相貌憨厚不善交际，是一个真正老实巴交的农村人。

　　他与郝爱花结婚较晚，四个孩子如今最大的也只有十一岁。

　　不过说起自己的妻子，在吃饭途中，张兴的话终于多了起来。

　　他说自己是村里有名的光棍，三十大几岁还讨不下老婆，原本以为这一辈子也就这样了。

　　可是某次他打渔回来的途中，救下了一个病倒的女人，自然就是郝爱花。

　　然后就变成了他的老婆。

　　说起郝爱花，张兴那张黝黑的面孔满脸憨笑。

　　吃罢饭后，夏天与小花告辞离开。

　　不过在临行时，张兴送到门口，忽然憨笑的问出了一句话。

　　“夏先生，你说人这一辈子活着是为了什么？”

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　一个以种地和打渔为生的汉子，突兀问出这种具有哲理的问题，让他神色异样。

　　迎着夏天诧异的眼神，张兴腼腆一笑，“抱歉，爱花曾经问过我的，我不知道怎么回事，然后她告诉我了答案。”

　　夏天眼眸一闪，等待下文。

　　“爱花说像我们这样的普通人，活着是为了活的更好一点，多赚一些钱，让小孩少吃点苦，让村民们看得起。”

　　顿了顿，张兴又道，“夏先生上次离开，第二天便有很多人来找你，所以大家都说你一定是个大人物。爱花说像夏先生这样的大人物，活着应该是为了让家族更加强大，在社会上变得更有地位，然后将这种强大延续下去。”

　　说到这里，张兴抓了抓头皮，眼中流露几分疑惑，“爱花又说，还有一种人，是为了更加强大，为了名动天下，让所有人都知道他的名字。”

　　夏天眼中的异样更甚。

　　“爱花又说，这第三种人最为可怕，因为他们能一言定别人生死，可是他们强大到一定程度之后就会发现，曾经跟在自己身旁的朋友不见了，亲人也一个一个离去，这种人就会发现，这样活着真的没意思，还不如普通人幸福，但是，有的人继续选择走下去，而有的人则生出了厌倦，所以选择回归最初的平凡，老婆孩子热炕头，不管外界纷争，只想安安静静一直活到死。”

　　夏天张了张嘴，欲言又止，却发现无言以对。

　　他知道了答案。

　　“受教了。”

　　夏天躬身抱拳。

　　“不敢当不敢当。”

　　张兴双手连连摆动，有些不知所措。

　　“其实这些话，是爱花让我说的，我虽然是山里人，很多地方都想不明白，为啥爱花要让我说这些，您是大人物，万一生气了怎么办……”

　　他的表情有些复杂，“她说夏先生是好人不会生气，又说夏先生大人大量，不会和我们这些普通百姓斤斤计较。”

　　夏天脸上流露一抹歉然，“打扰了。”

　　说罢之后，歉意一笑，牵着小花的手离开了此地。

　　走出去很远，仍然能看到张兴站在自家的小院门口望着。

　　夏天的情绪有些复杂。

　　在他昏迷的那三天，一直有人暗中为他施针，压制体内戾气。

　　那个人就是郝爱花。

　　但她却没有出来相见。

　　而张兴的那番话，就是她的态度。

　　对此，夏天倒也没有多失落，他来此本是想感谢对方，同时好奇她的身份。

　　如今已经没必要了。

　　张兴的话，已经透出了太多的信息。

　　郝爱花必然也是古武者，而且实力强横。

　　但她选择归隐于平凡，不想卷入任何纷争之中。

　　甚至，继续深想的话，或许她这样做也是不得已为之。

　　也许是在躲避仇家呢？

　　……

　　谈不上失落与失望，也算是达到了目的。

　　夏天打算与小花住一夜，明日上午去祭拜小花爷爷，下午就离开。

　　但他没想到，就在当天下午，他与小花去村北河捞虾的时候，一个风尘仆仆的女人来到了他们面前。

　　是维多利亚。

　　当她一步一步来到夏天前面的时候，没有一句话，只是狠狠的将夏天抱住了。

　　一旁的小花张着两只灵动的大眼睛，脸上却写满了疑惑。

　　她有些不明白，为什么每一个见到哥哥的女人，都要去抱哥哥。

　　夏姐姐和柳姐姐是这样，前几天还有一个苏姐姐。

　　除了苏姐姐之外，还有一个姜姐姐。

　　每一个姐姐都很漂亮。

　　但这些姐姐一点都不坚强，每次都要哭鼻子。

　　小花曾私下里问哥哥这个问题，哥哥说这些大姐姐都是他的朋友，朋友之间好久不见了，见面之后很高兴，所以忍不住拥抱一下。

　　“那她们为什么要哭鼻子呢？”

　　小花当时的眼中写满了求知欲。

　　“因为她们要用哭鼻子来表示自己的高兴。”

　　小花的一双大眼睛眨啊眨，还是不能理解。

　　此刻她同样认真望着眼前的大姐姐，猜测着这个漂亮大姐姐接下来应该会哭鼻子了吧。

　　维多利亚没有哭。

　　很快推开了夏天，用手捋了捋自己的银色短发，叹了一口气，“用你们华夏的话来说，好人不长命，祸害遗千年，果然古人诚不欺我啊，我就说你这样的坏种怎么能轻易死得了。”

　　夏天笑了笑，难得没有与她拌嘴，而是轻声道，“谢了。”

　　他已经从夏千语口中得知，在自己与摇光落水之后，维多利亚毫不犹豫跟随着跳崖。

　　哪怕所有人的放弃了，她仍然一次又一次的潜入潭底之中。

　　在那几日，无论白天与黑夜，矮崖下都会传来维多利亚凄厉般的声音，不断呼喊着夏天的名字。

　　后来她更是不顾一切暗杀华夏的古武者。

　　这段时间，不知道有多少人死在她的手中。

　　她的痴，很多人都看在眼中。

　　夏天也是人，他的心不是石头做的。

　　他完全能想象维多利亚当时是何等的绝望与疯狂。

　　换做思考，若维多利亚出事的话，他也会不顾一切做出更加疯狂的事情。

　　“切，用不着你谢。”

　　维多利亚撇撇嘴，随即嘴角勾起一抹温柔的笑容，弯下腰看着小花。

　　“这个小美女一定是小花吧。”

　　小花已经习惯了这样的场面，很懂事的点点头，“我是小花，大姐姐你真漂亮，可是……大姐姐你为什么不哭鼻子呀。”

　　“嗯？我为什么要哭鼻子？”

　　小花有些眼神透着纯真与好奇，“夏姐姐，柳姐姐，苏姐姐，姜姐姐她们，她们见到哥哥的时候都会抱一下，然后哭鼻子。”

　　“噗嗤”

　　维多利亚忍不住笑出声，“那是因为她们一点都不坚强……”

　　话未说完，夏天深以为然的插话道，“对。”

　　顿了顿，快速吐槽，“因为她们都年纪小……”天籁小说网

　　说完之后，嗖的一声，转身就跑。

　　“夏天，你这个混蛋！”

　　维多利亚顿时脸色铁青，大骂一声追了上去，“有种你给我站住再说一遍。”

　　“傻子才站住呢。”

　　夏天继续无节操吐槽，“但我坚持认为，我说的实话。”

　　“你踏吗的，法克鱿！”

　　小花懵懵懂懂看着两人一追一逃，而且还不停的吵架，她又有些搞不懂了。

　　不过她能感觉到，哥哥和漂亮大姐姐不是真的生气，而是一种更加亲近的表现方式。

　　想到这里，小花顿时咧开嘴，露出了招牌式没心没肺的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2626章 态度免费阅读。https://xs.23sk.com 