    

    “马殷！许德勋！我给你们五千精兵，三万辅兵，日夜不停，全力攻打李开芳！”

    孙儒厉声喝道。

    在暴怒的时候，孙儒也本能的保持了正常思维。

    这个时候退兵，只能保持万寿城。

    攻打归仁的王景率领的是骑兵。

    孙儒率主力退兵攻打归仁，王景也可进可退，根本不会和淮南军正面交锋。

    并且退兵也不是那么容易的。

    有时候退兵一不小心就会演变成溃败，前秦淝水之战就是这么败的。

    孙儒退兵的时候，李开芳若是率军追击。淮南军没有一处立足之地，很容易被李开芳和王景两面夹击。

    与其退兵，还不如奋力一战，只要攻下眼前的乱石山，王景拿下归仁又能如何？还不是要带人前来支援，避免根基动摇？

    并且这种侵略如火的进攻，也更符合孙儒的心意。

    “末将领命！”

    马殷、许德勋等人这时候果然接令。

    轰！

    淮南军在万寿城的时候抓了不少工匠，在数万大军的全力运转下，这些工匠迅速的建好了抛石车。

    在淮南军的老兵裹挟着辅兵，密密麻麻的朝着乱石山营寨攻去的时候，抛石车不断的轰鸣，一块块石头从天而降，把挡在最前的卫所兵砸死不少。

    好不容易撑了三轮抛石车后。

    淮南军又推出了弓箭手，足有两千弓箭手齐齐的抛射。

    嗖嗖嗖！一支支利箭呼啸而出，化成了覆盖大片空间的箭雨。几乎有着屏蔽天日的气势。

    原本是前秦兵马的卫所军在最前面。

    他们有胡人，有汉人，被编为卫所军之后他们自然心有不甘，在泗洪军府中，卫所军的地位和待遇比战兵低了一等。

    前往卫所军任职的泗洪将校说的很清楚，想要成为战兵，想要出人头地得到更多的赏赐，唯有立下战功。

    泗洪军府体系内，战功最大。

    如今这场大战，便是立下战功的机会。

    箭雨落下，他们第一时间举起盾牌，尽可能的蜷缩身躯，有经验的老兵联合起来，形成盾墙，将箭雨隔挡在外。

    不过仍有利箭呼啸而出，把一个个士卒射翻倒地。

    箭雨之后，淮南大军已经冲到了乱石山防御体系的前方，大量的士卒嘶吼着，呐喊着，像是潮水一样汹涌轰击。

    “淮南军出全力了！”

    乱石山上。

    李开芳、步骘等人神色肃然的看向前方，李开芳是战阵经验丰富的大将，步骘心思透彻，智慧过人，都能看出这点。

    “淮南军这几天进攻，更像是试探，不断的压榨太平营的力量！应该是想要主公亲自带兵来支援，以野战取胜……”

    “怎么现在突然动用了全力进攻，这和他们的计划不一样啊，嗯，难道是发生了什么大事，让孙儒改弦易辙？”

    步骘心中暗自想着。

    “想要攻破本将的营垒，这些人马还不够！”

    李开芳面上浮现出冷笑。

    他上前一步，不断的排兵布阵，每当防御体系出现缺口，太平营的兵卒就恰到好处的补上漏洞。

    太平营和卫所军死一个人，淮南军就要死五个，甚至更多。

    不过。

    随着时间的流逝，几个时辰过去，李开芳也忍不住变了脸色。

    因为淮南军的攻势就像是潮水，不断的汹涌，似乎永无停歇，前面一波攻势还未停止，第二波攻势又来。

    这个当初太平营被前秦军围攻不一样。

    前秦军是有意的消耗太平营的体力，故意放缓攻打的速度。而淮南军侵略如火，发动全力后锋芒逼人。

    还不到半天时间，太平营的营垒就已经丢失了四道。

    对方攻势太过凌厉，李开芳为了保持麾下士卒的战力，不得不舍弃外围防线。

    “将军，卫所兵已经折损了两千三，咱们太平营的精兵，也折了六百……损失太大了！”

    一个浑身是血的副千户前来禀报。

    他的面色有些发白，显然受了不轻的伤势。

    在乱军之中，没有凝练罡气的武将，都有可能被流矢射死，区区一个副千户，亲自带着兵马和敌人近身搏杀，不可能不受伤。

    李开芳脸皮抽动。

    他看向前面的防线，此时淮南军依旧在狂攻不止，对方的损失同样不小，但凭着密密麻麻的辅兵，反而占据了优势。

    兵多打兵少，以众临寡，这便是兵法正道。

    所谓的军阵、兵法，便是通过各种方法，让己方和敌军厮杀时，局部以多打少，然后不断的占据优势而已。

    李开芳身为大将，自然明白这个道理。

    但现在的局面，根本没有所谓兵法施展的余地，淮南军的辅兵数万，精锐五千，轮番出动碾压而来。

    他根本没有腾挪的余地。

    只能以麾下士卒的人命不断和淮南军对耗。

    杀！

    这时，李开芳、步骘看到淮南军中，奔出一个披甲大将，此人身形魁梧，手持长刀，从人群中呼啸而出。

    刀光一闪，营垒中的太平营精兵和卫所兵就发出惨叫，鲜血横飞。

    三阶武将！

    淮南军的大将，赫然亲自带人冲击营垒。

    “找死！”

    前来禀报情况的副千户额头绽出青筋，低吼一声。

    不等李开芳说话便主动的转身，迅速朝着敌将奔去。对方突阵的地方，正是他所部士卒的防线。

    “将军，依我看淮南军的也到了精疲力尽的时候了，不然，怎么可能会有大将亲自突阵？”

    步骘开口安慰道。

    李开芳握着双拳，微微点头。大将亲自突阵，也有可能是为了一举破敌……步骘的话不过是安慰而已。

    他是乱石山的主将，不能轻易出手，若是他陷入了阵中，那乱石山的防线无人指挥就全完了。

    对方大将在阵中肆虐。

    他也只能依靠精锐兵马摆出军阵来限制对方。

    在剧烈的厮杀血战中。

    天色逐渐的变暗。

    似乎感应到了大地上的鲜血，晚霞映照出血红的天空。火光点点，黑烟熊熊，即便是淮南军的凶猛狂攻，也终究没有攻破乱石山的防线。

    不过，乱石山的九重防线已经丢了五道。

    双方都在蓄力，等待第二天的厮杀。

    而这时，李开芳、步骘两人终于得到了王景传来的命令。

    他们还剩下两千余太平营精兵，将近三千的卫所兵。加起来五千兵马，继续在这里抵挡淮南军两天时间。

    “主公还真是看得起我！”

    李开芳忍不住的说道。        

