    陈六合平平淡淡的说道，却是透露着一种让人不敢质疑的威严，这名保安队长一句话也不敢说，对这两人深深鞠了一躬，乖乖的转身离去。

    简简单单的几秒钟，身上的衣服湿透了，他很庆幸，因为这是他所能得到，最好的结果与下场！陈六合没有因此开罪他，已经是万幸！

    “其实他也挺不容易的，刚才那几个大少爷，又哪里是普通人能够得罪的起的呢？”秦若涵悄声说道。

    “这个我非常理解，但谁活着又容易呢？拿着这份薪水，坐在这个位置，却不履行自己的职责，要他何用？能让他一根头发都没掉的安然离开，已经是天大的恩赐！”陈六合道。

    摇了摇头，陈六合让大家散去，他则是陪着秦若涵一起回了顶层的办公室。

    那些客人都想跟陈六合打个招呼哪怕只是混个脸熟，可是却没有一个人能够鼓起这个勇气！平常都自诩不凡自我感觉身价不错及其良好的他们，面对陈六合却是无比的自卑和卑微！

    陈六合身上的光芒简直太盛，盛到了他们就算是踮起脚来仰望，都相差了十万八千里的档次！

    “六合，你身上到底还有多少是我所不知道不了解的事情？”办公室内，秦若涵坐在了陈六合的腿上，幽幽的问道。

    今天所发生的事情，无疑又给她透露出了很多以前所没接触过的信息量！例如那个炎京来的魏海生，例如陈六合跟那个郭大少的通话言语！

    无一不是能让她震惊的，重新冲刷了她对陈六合的了解与认知！

    “还有很多，但不必着急，慢慢你都会了解到的！”陈六合轻笑着说道。

    “了解的越多，就怕我会越来越自卑，离你的距离感觉越来越远了。”秦若涵轻叹了一声说道，娇媚的脸上闪过了一抹黯然。

    陈六合的手掌在秦若涵的身上没好气的拍打了一下。

    “以后再说这种话，可别怪哥们加法伺候了！”陈六合翻了个白眼，双手环住了秦若涵。

    两人就这么安安静静的待在一起，享受着这种温存时刻！

    “傻！”陈六合在秦若涵的红唇上吻了一口。

    陈六合轻声说道：“以后不准胡思乱想了！虽然我们的命运本该不在一条平行线上，但命运这玩意，就是这么神奇，我们已经命运交织，你是我的女人，这辈子谁也改变不了！还有什么距离可言呢？”

    陈六合轻笑道：“你心中所认为的距离，那只是你这傻妮子庸人自扰的感触而已！我会让你不断的了解我，贴近我！一辈子的时间，应该够了吧？”

    秦若涵感动的摇了摇头：“不够，我要十辈子！”

    “哈哈，好！”陈六合大笑了一声！

    两人又在办公室内说了一些情话，随后秦若涵才从陈六合的身上站起身，她看了下时间，对陈六合皱了皱挺拔的琼鼻，道：“坏蛋，你下班的时间到了！”

    陈六合的下班时间是公认的九点……当然，这不是公司规定的，是他自己规定的！

    “一起？送你回家！”陈六合说道。

    “今晚不行，还有几份文件等着我处理，都是明天需要用到的！我可能要晚一点了！”秦若涵有些歉疚的说道。

    陈六合不以为然的笑了笑，道：“那行，今晚哥们就大发慈悲，为你这个万恶的资本家免费多加一个班吧！”

    秦若涵没好气的说道：“你这也叫加班啊？我看应该说是你良心发现，少早退一天才是！”说完，连她自己都笑了起来，陈六合也是尴尬的笑着。

    “真在这里陪我啊？”秦若涵不确定的问道，一双桃花般的美眸中，充满了期盼。

    “怎么？还不乐意啊？”陈六合脸色一板，旋即没脸没皮的笑了起来，跟个狗腿子似的说道：“不乐意也不行！我陪我自己的女人，还需要你来批准？”

    “贫！”秦若涵美滋滋的丢给了陈六合一个迷死人不偿命的媚眼，绝美的脸蛋上就像是吃了蜂蜜一样，绽放着夺目的笑颜。

    坐在办公桌后的椅子上，刚打开文件，秦若涵就忽然抬起头，问道：“今晚的事情会给你带来什么麻烦吗？”

