    “叶星殿主。”

    魁梧生命飞来，看向叶星略带恭敬道。

    “石摩，你找我有事么？”

    叶星看向来者，淡声问道。

    石摩，实力不强，不过其背后却有强大的帝境势力！

    石帝，这是一种强大的岩石生命修炼成为帝境强者的。石摩便是石帝一脉的后人。

    上一次前来虚神宗，石帝倒是没有过来，叶星与其倒是没有任何冲突、矛盾。

    “叶星大人。”

    石摩恭敬道：“我奉石帝之命前来，石帝想要询问一下叶星你是否有交易诛天剑剑柄的打算？”

    叶星有吞噬鼎，这是一件强大的恢复类宝物，也可以说是防御。

    在这吞噬鼎防御下，叶星甚至可以承受几十位世界境巅峰层次强者的联合攻击。估计除了帝境强者外，没有任何世界境层次强者能伤的了他。

    相对而言，诛天剑剑柄也是以防御为主的，拥有剑柄，帝境强者之下也绝对没有任何强者能够伤到叶星。

    这两件宝物的作用明显重合了一些，这是每一位强者都知道的。

    所以，诛天剑剑柄对叶星的作用可能没有那么大，那些帝境强者自然会想要以此为切入点，想要得到这剑柄。

    拥有吞噬鼎，诛天剑剑柄作用对叶星有点鸡肋。

    “哦？诛天剑剑柄？”闻言，叶星脸色平静。

    “对，石帝吩咐，若是叶星殿主有什么要求，可以随便提。”石摩恭敬道。

    “石帝也知道叶星殿主在寻找魂音果、魂雾草、魂星花的事情，若是有消息，我会迅速通知叶星殿主。”

    叶星摇了摇头，道：“我现在还没有交易的想法。”

    他却是直接拒绝了。

    对此石摩倒是没有什么意外，他恭敬道：“石帝的话永久有效，这是我的联系方式，若是叶星殿主有这想法，可以随时联系我。”

    现在诛天剑剑尖还没有出世，石摩也知道叶星肯定有争夺剑尖的打算，到时候诛天剑两部分集合，威能肯定会发生暴增。

    不过叶星能得到的可能性也不大，一旦争夺剑尖失败，叶星说不定就有交易诛天剑剑柄的想法。

    这希望很大，石帝自然不会放弃。

    石摩留下了联系方式，随后便恭敬退去。

    看着石摩离去的背影，小黑明显有点无趣，道：“叶星，这都是第七位帝境强者吩咐别人前来，想要兑换诛天剑剑柄了吧？”

    对于这等层次宝物，没有谁不心动？

    不仅是石帝，之前剑帝、魂帝、源帝等都派遣世界境人员到来，想要和叶星交易。

    “不用管他们，我们继续寻找。”

    叶星摇了摇头道。

    他此时脸色却微沉。

    “没想到我散发消息，让其他强者帮忙寻找魂音果、魂雾草、魂星花等宝物，这些帝境强者也插手了。”

    帝境强者势力肯定很大，说不定找到了魂音果、魂雾草、魂星花等宝物，以此来与叶星交易。

    若是不交易，他们自然不会将这些宝物给叶星，这些无疑给叶星带来了一些麻烦。

    不过事情已经发生，无法避免。

    “若是之后真的没有找到魂音果、魂雾草、魂星花等宝物，我就直接用诛天剑剑柄去兑换！”

    叶星心中做好了这个决定。

    诛天剑剑柄很珍贵，但是在他看来根本没有林小鱼恢复重要。

    嗡…

    叶星散发着灵魂查探了一下四周，准备接着寻找，不过瞬间他的眼中露出了奇异之色。

    “咦？是那恶龙灭殇？”

    小黑脸上也满是惊奇，从叶星肩膀上站了起来，看向了远处。

    他们发现了一道很熟悉的身影。

    “走！”

    发现那来人，叶星没有犹豫，迅速朝那一处方向飞去。

    很快，一只巨大的狰狞恶龙出现在他们面前。

    “哈哈，叶星，小黑黑，好巧啊。没想到我们在这里遇上了。”恶龙灭殇看到叶星与小黑大笑道。

    “灭殇大哥。”叶星笑着喊道。

    之前在他所在宇宙即将灭亡，他即将被击杀的时候，恶龙灭殇出现，击杀了离七。

    他对这灭殇很感激，在成长的路上，灭殇也是帮助了他一些。

    “嘿嘿，灭殇老家伙…”

    小黑站在叶星肩膀上，嘿嘿笑道。

    “没大没小。”

    听到小黑的话，恶龙灭殇顿时板着脸教训道。

    “看来你需要增加新的训练了。”

    “你现在可抓不住我。”闻言，小黑顿时洋洋得意道。

    除了帝境强者，现在他不畏惧任何世界境。

    当初的恶龙灭殇在他面前无比强大，如同苍穹，但是现在他可丝毫不惧怕。

    “小东西还挺自信。”

    恶龙灭殇脾气顿时来了，右手伸出，想要将小黑抓住。

    “灭殇！”

    正在这时，忽然远处一道无比暴怒的声音传来。

    轰！

    天地轰鸣，夹杂着滔天之威，在不断的接近这里。

    “妈蛋，这么快又追来了。”

    听到这声音，恶龙灭殇顿时忍不住骂了一声。

    “叶星，你们离远一点，我要开始战斗了。你们站在这里，会受到波及的。”恶龙灭殇连忙说道。

    这是他的战斗，他自然不想连累叶星等人。

    “战斗？”

    闻言，叶星和小黑对视了一眼，小黑眼珠子咕噜噜转动了一下，眼中却是忽然露出了坏笑，抱着小爪子，一脸兴趣的看着好戏。

    咻！

    远处一道身影迅速接近。

    轰！

    恐怖气势波动散发，这波动强大到了极致，甚至使得虚空都受到了巨大压迫。

    “妈蛋，这些人一直前来，真当我恶龙灭殇好欺负。”狰狞恶龙咆哮，身上恐怖气势波动散发。

    在叶星、小黑目光下，远处那位强者终于接近了这里。

    这是一位巨大妖狼般的生命，其浑身长有黑色的毛发，眼睛呈现血红色，散发着无比惊人的煞气。

    巨大妖狼脸上有着暴怒，但是看到叶星，脸色却是骤然发生了变化。

    “叶星？他怎么在这里？”

    他眼中明显有着疑惑之色，看现在样子叶星与这恶龙灭殇似乎有一点关系。

    “喂，小狼崽，怎么不打了？”

    恶龙灭殇见到巨大妖狼停了下来，顿时怒吼道。

