    第59章这个丧尸太呆萌（12）

    很快，红狸就知道了，她的猜测没有错，她跟韩临，还真是来到了丧尸窝呢。

    他们是初次来到这个地方，也不知道，这里是不是有什么潜藏的危险之类的，所以，红狸跟韩临两个，是走在一起的。

    没多久，红狸跟韩临两个，就看到了丧尸的身影。

    只不过，让他们两个感到奇怪的是，他们所碰到的那几个丧尸，都躺在地上睡着了。

    这让红狸没忍住的挠挠头发，心想，难道丧尸还需要睡觉呢？

    不过，不管这是怎么一回事，红狸跟韩临两个，继续往里头走着，他们两个走的很是小心翼翼的，生怕会弄出一点动静来，吵醒了那些个丧尸。

    虽然说，他们目前遇到的丧尸并不多，但难保这里没有其他的丧尸，他们毕竟就只有两个人而已，若是真的将其他的丧尸给吵醒了，那可不好对付呢。

    双拳难敌四手嘛，该小心着点的时候，还是得小心着点的。

    红狸跟韩临继续往里走着，这里就跟个迷宫似的，走也走不出去。

    也不知过了多久的时间，他们总算是来到了最后一间房间里。

    而在靠近这间房间的地方，他们却是连一个丧尸都没有看到。

    至于那间房间里，则是只在中间摆放了一口棺材。

    别说，那一口棺材，还挺好看的呢，远远看去，好像是玻璃棺材，挺好看的。

    而在棺材里，则是躺着一个男人。

    那是一个长得很精致的男人，比起韩临来，也是有过之而无不及。

    虽然只是一个侧颜，但红狸却知道，男人长相绝对算得上是这个世界数一数二那种的。

    红狸朝着棺材走过去，她走了没两步，就被韩临给拉住了，“别过去，小心有危险。”

    韩临说的也对，确实，那里或许会有什么未知的危险。

    红狸也觉得，自己走着太粗心大意了。

    “放心，我小心一点，就过去看看而已。”红狸说道。

    韩临：“这样，还是我过去看看吧。”

    韩临觉得，他毕竟是男人，还是他自己过去的好，总不能让红狸一个女人，置身于危险当中。

    “不用，我过去就行，放心，我会小心着点的。”红狸说道。

    韩临嗯了一声，他就这么站在原地等着红狸。

    他们所站着的地方，距离棺材那儿，本来也就没有多远，所以，很快红狸就走了过去。

    这期间，也没有发生什么危险的。

    凑近了一些，红狸也看到了棺材里面男人的正脸，果然，是个难得一见的帅哥。

    这里只是一个棺材而已，棺材上面没有棺材盖。

    男人的脸色看起来红润有光泽，这模样，怎么看，也不像是个死人呢。

    于是，红狸便伸手探了探对方的鼻息。

    没有呼吸，看来，的确是个死人呢。

    只不过，这副模样……也有可能，是因为他这副棺材的原因吧。

    红狸正准备收回手，不想，就在这时候，她看到，男人居然睁开了眼睛。

    卧槽！！！

    这是诈尸了吗？？？

    (本章完)

