    画面上。

    夏紫凝正在呵斥：“干什么干什么，我们又不参加什么诗会，想要进去游玩碍着你们什么事了，都赶紧给我让开。”

    她的这句话，引得群情公愤。

    在场的众人基本上都认识夏紫凝，都是呵呵一笑。

    小姑娘刁蛮了些，可以理解。

    夏渊脸色一沉，眼中闪过不悦之色。

    堂堂楚王府郡主，怎么跟个泼妇一样，这不是让人看笑话么。

    这时，一个中年僧人走来：“郡主，今天敝寺举办诗会，暂不对外开放，还请见谅。还有，楚王也在里面。”

    “什么，父王也在！”

    夏紫凝萎了，她转头对一个青年说道“杨大哥，既然如此，那我们不如去外面爬山吧，其实外面的风景也是不错的。”

    “我可是来参加诗会的，怎么能够离开。要不，你还是先回去吧。”

    “不行，那我也要参加诗会。”

    “可你不会对对子啊。”

    “杨大哥你肯定会的，你多对一条，不就可以带我进去了么？喂，大和尚，如果我杨大哥对出了两个对子，是不是可以放我们进去？”

    “好，只要这位施主能够对出两个，你们就可以进去。”

    事情发生到这里，众人也明白了事情的始末。

    这个青年书生被卡在第一关，夏紫凝则希望凭借自己的身份，带着青年书生‘走后门’进入寺庙。

    至于是不是真的只是看风景，那就不知道了。

    众人脸上带着淡淡的笑容，以他们的身份地位，对于这样的事情当然只是笑笑，还难以引起他们的心绪波动。

    至于夏紫凝转身就把那青年架在火山烤了，这让他们不由暗笑。

    这女娃子，真是个好队友的。

    这些对联出自他们之手，虽然都不是什么绝对，但想要对出来也不容易。

    当然，这个不容易是指短时间内。

    如果给个一两天的时间，估计所有的书生都能够勉强对出来。

    他们举办这个诗会，仅仅是想帅选出一些青年俊杰出来，又不是为了难倒所有人。

    “看来此人，就是杨易了。”

    夏渊眼神一凝。

    他沉着的脸色也化开了，心中颇为期待。

    杨易此人的画技堪比画仙画圣，就是不知道文采如何了。

    接下来的一幕，让夏渊欣慰，让王阳君等人暗惊，因为杨易对对联张口就来，竟然毫不停歇地把九副对联都对上了。

    并且对仗工整，语境承接完美，堪称天衣无缝。

    这怎么可能！

    因为完全对出这些对联，意味着要对儒道释三家都得有极深的了解，否则绝对对不出‘佛法无边，静里常观自在；慈云广济，空中密见如来’这样的对联来。

    王阳君惊讶：“诸位，你们可知道此人是谁？”

    众人纷纷摇头。

    按道理来说，能够有如此才学的人，应该早就已经声名鹊起了。

    但他们，却完全没有印象。

    夏渊呵呵一笑，说道：“我倒是知道此人，名为杨易，是金华府郭北县人。此人具体的才学如何或许未可知，但是其绘画却是一绝。小儿就收藏了他一副旭日破晓图，窃以为比之古之画仙、曾经的画圣，也不逊色多少。”

    嘶嘶！

    众人暗惊，堪比画仙画圣？

    假的吧！

    如果杨易是个三四十岁的中年男子，或许这话还有些可信度。

    可从对方的相貌上看，最多也就二十岁的样子。

    以如此年纪，想要达到画仙画圣的高度，这怎么可能。

    “王爷，你说的会不会有所夸大其词了。古往今来数千年，也就出了个画仙和画圣而已。”

    “贫道有些难以相信。”

    “阿弥陀佛！”

    ……

    众人纷纷表示不信，认为这是楚王故意捧杨易才这么说的。

    毕竟杨易跟夏紫凝待在一起，又看夏紫凝那亲近的模样，便可知此人，可能已经被楚王看中，暗中选为了女婿。

    夏渊也不生气，笑着说道：“是不是真的，到时候让他当场作一副画就是。不过以他的画技水平，你们想要请他动手可不容易。”

    如此画道大宗师，论地位已经可以和他们平起平坐了。

    不能够用‘要求’，只能够用‘请’。

    如果姿态不低，画道大宗师理都懒得理你。

    因为他们有这个底气，随便画一幅画，就能够作为功法来观想。

    灵隐寺方丈慧明微微笑道：“阿弥陀佛，贫僧曾请画圣吴凯之画过一副佛祖图，只不过因为某些原因，吴施主未能够为佛祖点睛。如果他能够一路闯到这里，贫僧便拿出此图请其点睛。如果他真如楚王所说，想来点睛不难。”

    王阳君笑骂道：“你这和尚好**猾，当初吴兄都未能够点睛，即便杨易真有他的水平，也不一定可以点出来。再说了，你什么好处都不许诺，届时人家恐怕都懒得理你。”

    传说释迦摩尼出生后，向四方行七步，一手指天，一手指地，然后说道：“天上地下，唯我独尊。”

    佛祖图要表达的就是这样佛意。

    既有‘唯我独尊’的霸道，也有‘众生如我皆有不灭佛性’无上真谛。

    这里的‘我’，不单单是自己，还包括众生。

    像这样的佛像图，想要传递出某种佛意，神态还是其次，最主要的就是眼睛，因为眼睛是心灵的窗户，最能够透露人真实的情感和道韵的。

    其他人也纷纷笑着起哄，说灵隐寺想要白嫖。

    慧明方丈无奈道：“如果杨易真能够为佛祖点睛，这说明对方肯定也是个修道高手。我灵隐寺拿不出王施主这样的儒宝，倒是有古经一卷可以赠其一观。”

    “慧明，你说的古经，可是《佛说神灵经》？”

    抱朴道观馆主葛青惊声道。

    其他人也纷纷看来过来，眼中透着震惊之色。

    这《佛说神灵经》乃是灵隐寺开山祖师传下来的，据说是世尊亲传，但至今却无一人能够练成。

    世尊，也就是释迦摩尼佛。

    慧明方丈微笑点头。

    其实在他看来，如果杨易真能够给佛祖点睛，那把《佛说神灵经》给对方看，自己也是不亏的。

    因为这本古经自出现到现在，已经一千多年了，却至今都无人能够练成，因此就算是给杨易看了也不要紧，反正他们也没有损失什么。

    众人心中暗暗期待，再次看向了玄光镜。

