    眼见着步无尘大步手举一火、一风两团异能，大步流星的冲向梁彦雄。

    群臣都蓦然一惊：“大胆！”

    “还不速速停下？！”

    “这小子方才带着那口巨鼎离奇失踪，后又一同出现，其中，必有古怪！”

    “不错，他居然敢让陛下您丹田玄府之门大开？”

    “倘若此子心怀歹意的话，很有可能伤及陛下玄修境界之根基，可万万大意不得啊！”

    “不错，陛下切莫轻信了他……”

    就连步老爷子都忍不住大喝一声：“尘儿，待那儿别乱动，先等陛下定夺！”

    步无尘脚步一顿，一脸焦急道：“可、可我说的都是事实啊？”

    “为了将‘冰霜风火印’的三种玄能分割开来，我可是付出了极大的代价！”

    “它们也只有在我的手里，才会安分。”

    “一旦脱离，就如脱缰的野马，遁飞无影。”

    步无尘语速极快的说着：“另外，我现在已经快要压制不住这一火一风之力了！”

    “再过八息……”

    “不，最多五息后，若还未将这两团能量脱手；”

    “我就会被重新觉醒了自我意识的‘冰霜风火印’，携冰火二力所杀！”

    大梁王见那少年神情，不似作假。

    至少现在，他没从对方的身上、以及那一风一火两团能量光影上，察觉到丝毫对其不利的煞气。

    可，梁彦雄贵为一国之君，又实不愿以身犯险。

    正当他纠结之际，步无尘原本停下的脚步，再次迈开。

    不过这回，他冲向的，却是步老爷子。

    只见他边冲边道：“爷爷，你敞开丹田玄府之门，孙儿先将火系玄力打入你体，给陛下看看！”

    相比于大梁王；

    老爷子步华铮自然更愿意相信自家孙儿，不会害他。

    于是洒脱的道一声：“好，来吧！”

    一息过后，步无尘那夹裹着橙红火影的右手，已经稳稳的按在了步老爷子的丹田部位。

    “以自身玄气、配以魂力，炼之！”

    少年一语落定，步华铮依言而行。

    “嗡~”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    霎时间，一闪即灭的橙红火影，自步华铮周遭膨荡开来。

    “嘶，这股气感，还真是‘冰霜风火印’的感觉！”

    在场的很多丹师，都忍不住喃喃自语起来。

    毕竟，他们此前一直在跟这一变异元素打交道，对它特有的气感，自然不会陌生。

    观察了两三息后；

    不论是众臣子还是大梁王，看着那“火影入体”后，显得越发红光满面的步华铮，显然是有安无恙的！

    这时，步无尘再度开口：“我最多……还能坚持两息！”

    有了步老爷子这个前车之鉴；

    大梁王的疑心总算是淡了几分。

    再加上，他也的确是抗拒不了“冰霜风火印”的诱 惑！

    “就算真到了最坏的那一步，孤的丹田玄府遭受重创后、倒也不至于危及性命。”

    “顶多就是让孤的玄修境界，再也无法精进……”

    “可一旦成功炼化‘冰霜风火印’，孤的实力，就能有前所未有的质变！”

    大梁王终于下定了决心：“先王曾盛赞你步家满门忠烈，孤也愿信你；”

    “来吧！”

    步无尘也不废话，一个箭步冲将上去；

    在其左手风能、即将觉醒自主意识的前一刹，将它贴近了梁彦雄空门大开的丹田玄府。

    “以自身玄气、配以魂力，炼之！”

    步无尘又重复了一下之前对步华铮说过的话。

    大梁王微不可查的点了一下头；

    他紧皱着的双眉，此刻已悄然舒展开来。

    因为，这位疑心甚重的一国之主，并没有在那团进入体内的“风影能量”上，察觉到丝毫的不利因素。

    有的，只是那正在被其丝丝炼化的、无比充沛的变异玄罡……

    而这时的步无尘，却噗通一屁 股坐倒在地。

    不管是他自行炼化冰霜风火印中的“水系能量”；

    还是后来、小心翼翼的托举着一风一火之灵，对这少年而言，都消耗极大！

    这时，一道身影蓦然冲到步无尘的面前。

    是年隆宇。

    只见他从储物戒指中、取出两枚疗伤、回气类的玄丹，递给步无尘：“快吃了它，休息下。”

    少年心头一暖，道了声谢。

    此时，大梁王和步华铮都席地而坐，安安静静的炼化起变异元素之力。

    然而，这种平静却没有持续多久，就被一道阴阳怪气的话音所扰——

    “这‘冰霜风火印’，可是陛下的至宝！”

    “现在被你小子一番折腾下来，‘冰霜风火印’中的水系玄能不知所踪了不说；”

    “连那一份‘火灵’之力，也被你爷爷光明正大贪墨了去！”

    “可怜陛下他，明明是这一变异元素之灵的主人，却只从中得益了一小部分……”

    “你这臣子当的，还真是令人齿冷啊！”

    说这话的人，正是“梁丹五巨子”之一的：冯巨子。

    梁丹五巨子的姓氏，分别为：赵、冯、陈、褚、卫。

    他们原本的名字，或许很多人都不记得、甚至是都没听说过。

    提到这五位在大梁国地位超然的存在是，人们都会下意识的称其为“某某巨子”！

    如今，冯巨子这一开口，其他四人也都冷目切刮向步无尘，酸言辣语的出言“补刀”……

    按理说，他们五个跟步无尘也好、步老爷子也罢，都是远无仇近无怨的。

    此番之所以这般沆瀣一气，多半是见不得自己没能赚到手的功劳、被一个名不见经传的后辈给强了去！

    再加上步无尘又将“冰霜风火印”的火灵之力，打入了步老爷子体内。

    在梁丹五巨子们看来，步华铮就在旁边站着看着，什么力都没出；

    居然也能分润到那变异元素三分之一的威能？

    凭什么啊他？！

    为什么得到火灵之力的人，不是本巨子？

    于是，步无尘就变成了众矢之的。

    某一时刻，原本一面倒的声讨，突然被一声冷哼所打破：“哼，老夫倒觉着，步无尘此番，属有功而无过！”

    敢当面硬怼梁丹五巨子的，恐怕也就只有这位帝都学府的年大院长了……

