    “是‘那个’...”

    “看啊，‘那个’伤人了。”

    “我就说过‘那个’在村子里一定会出事。”

    “他打算做什么？”

    “不会把北野吃掉吧？”

    “你看都流血了。这就是‘那个’害人的证据。”

    “快去报告三代大人，把‘那个’赶出村子吧。”

    ...

    那在雏田被欺负时漠不关心的村民们纷纷停住了脚步，将目光投向小鸣人，冲着指指点点，私语声变做议论而且有越演越烈的趋势。

    “不是的，不是的，不是这样的。”见小鸣人被误会，雏田拼命向四周的村民解释，但是并没有一个人愿意相信，没有一个人愿意听她说什么。

    或者说大部分村民们心里都明白事情的经过。

    真相究竟是什么并不重要，重要的是他们觉得真相是什么。

    原因无他...

    他是漩涡鸣人。

    漩涡鸣人在村民眼里就是妖狐的化身。

    正如他们当初非议白牙那样，非议起小鸣人则更加肆无忌惮。

    嘿，这个令人恶心的村子。

    “大小姐。”就在这时，一名日向忍者出现在雏田的面前，他的到来让来势汹汹的村民们气势一泄。

    他们只是平民，忍者...惹不起。

    尤其是头上戴着护额身穿马甲的忍者。

    然而日向一族的忍者出现的第一件事就是将雏田保护起来，扭头对小鸣人恶狠狠的道：“离我们大小姐远一点，怪物。”

    他的这句话犹如点火的炸药，瞬间引爆了。

    “不是的，不是的...不是这样的！”雏田挣扎着哭泣的解释着，只是人言轻微没有任何人理会，就连那名日向忍者都只是将她抱起，并迅速离开。

    只留下鸣人一个人孤零零的面对愤怒的村民。

    “日向...”

    小鸣人深深的看着雏田离开的位置。

    那名日向忍者对他的恶意几乎是在场所有人中最浓郁的。

    这不正常。

    “滚出去，滚出我们的村子！”

    只听嗖的一声一块石头飞出狠狠的砸在小鸣人的额头上，刹那间鲜血四溢。

    “滚出去！滚出去！”

    村民们愤怒的吼道，被三代禁令压抑许久的怨恨在这一刻爆发了。

    各种投掷攻击接踵而至，除了石头以外还伴随着鸡蛋、碎块和泥块。

    倒是没有一个人敢上前攻击鸣人。

    毕竟那可是九尾妖狐的化身，是会吃人的。

    这些东西毫无意外的都砸在小鸣人的身上。

    鸡蛋和泥土弄脏了小鸣人的衣服、脸蛋，石块则不断在小鸣人的身上弄出痕迹。

    小鸣人只是静静的站在原地，任由村民们施为。

    不闪不避。

    既辩解也没有发怒，只是用非常冷漠的眼神注视着村民，像是要将他们的模样都记在心底。

    以他小鸣人如今的实力，想要躲开这些攻击太容易了。

    但是他却选择承受这些攻击。

    只是他的内心却开始逐渐变得冰冷。

    原本应该守护在小鸣人身边的暗部，这一刻彷佛不存在一样，好像只要不危及生命就不出手，又像是在等待鸣人出手。

    但是小鸣人知道，暗部其实就在距离他不到20米的位置。

    那种毫不掩饰的恶意如同黑夜中的一盏明灯。

    四代啊，你真的非常失败，竟然有这么多人希望你的孩子死去。

    四代啊，你真的非常失败，在你死后你的部下、弟子们都如同消失了一样。

    四代啊，你都保护了些什么。

    他可不是真正的火影主角，也更不是什么阿修罗查克拉的转世。

    让他以德报怨，称为火影守护这些...？

    以德报怨，何以报德？

    他就是他，这一世的漩涡鸣人。

    你们都想让我死？都想让我离开？

    可以啊，但不是现在。

    终于有人承受不住鸣人那冷漠到极致的眼神，随手抓起锄头便朝小鸣人劈去。

    “住手！”就在锄头即将碰到小鸣人，小鸣人打算还击这时，一声愤怒的暴喝响起。

    一枚手里剑将锄头死死的钉在墙上。

    一个高大的人影挡在鸣人的面前。

    红白二色，兵乓球的纹饰。

    是宇智波一族。

    出手‘救’他的竟然是宇智波？

    “蓄意伤人、聚众闹事，你们是要做什么？”那名男子一出手便镇住全场，环视一圈没有一个人敢与之对视。

    “是木叶警务部！”一名村民认出了对方的身份。

    木叶警务部的职责是维护内部的治安和稳定，制定村中的规定，加强、维持木叶隐村的秩序及治安，及逮捕有犯罪倾向的人、忍者。

    由宇智波一族成员担任。

    具有极大的权力。

    只是权力大归大，也是非常得罪人的差事，尤其还是在宇智波这种眼高于顶的一族上。

    要说整个木叶除了鸣人以外谁的名声最臭？

    那非宇智波木叶警卫部莫属了。

    只不过一般人还真不敢招惹宇智波。

    至少目前而言。

    “离开！”男子怒喝。

    村民们有些不甘，但迫于男子压力，最后只得悻悻离开，作鸟兽散。

    “没事了，没事了。都没事了。”与那男子一起的一名女子走到小鸣人面前，一脸怜惜的看着他温声说道，接着俯下身子摸了摸小鸣人的头，从兜里掏出一块手绢，仔仔细细的将他脸上的污渍擦去。

    “谢谢姐姐，你身上有种让我熟悉的味道。”小鸣人冲对方露出一个甜甜的笑容。

    那温柔的女子竟然和猫婆婆一样，对自己没有一丝一毫的恶意，不止如此她的身上还有一种与玖辛奈一样味道。

    很好闻很舒服。

    女子用温柔的眼神看着鸣人：“你要叫我阿姨，我和你妈妈一样大，我和她...”

    “可以了，美琴。”女子的话还没有说完，便被那名男子一脸严肃的打断。

    “该走了。”

    “要好好照顾自己...”

    被称呼为美琴的女子闻言，有些不舍，却还是站起身子，跟在男子身后。

    “再见，美琴阿姨。”

    “谢谢你，严肃大叔。”

    小鸣人冲两人大声告别，便转身朝原本要前往的修炼地方向跑去。

    待到小鸣人的身影彻底消失不见，宇智波美琴才捂着嘴用颤抖的说：“富岳，玖辛奈的孩子...实在是太可怜了。”

    “我们能做的也只有这些了，宇智波现在的日子也不好过。”宇智波富岳安慰着自己的妻子，接着转过身望向不远处的一颗大树，眼中的红色一闪而过。

    “哼！”

    伴随着富岳的一声冷哼，大树微微晃动。

