    彩管竞争。

    那是长虹试图垄断市场的一次竞争。

    彼时，国内品牌联手以价格战击退日资为主的国外品牌，电视市场是长虹、TCL、康佳三分天下，长虹趁着后两者的重心在营销体系之时，秘密签约国内七大彩管厂。

    长虹当时掌握国内76%的21英寸彩管、63%的25英寸彩管，以及绝对比例的29英寸彩管，在春节销售旺季之前基本达成了彩管垄断。

    按照局势发展，长虹可以击溃其他厂商，占据绝对的市场份额。

    只是，商业很多时候不单单是商业考量。

    长虹面对舆论风波和批评，给出过“市场竞争不相信眼泪”的回应，但行政干预来的比想象中迅猛有力，多个部门联合制定《关于制止彩色显像管不正当竞争的试行办法》，仅仅下发半个月便立即执行。

    这是长虹由盛转衰的一次转折。

    倪润峰心里一直引以为憾。

    而对于其它厂商来说，那段时期确实是生死时刻，为了搞到彩管求爷爷告奶奶，姿态不可谓不低，对长虹这种行为也自然咬牙启齿。

    说起来，也就是5年前的事情。

    仅仅5年，国内电视产业的市场格局又是一变，国外品牌再次蠢蠢欲动，凭借的是液晶技术的升级。

    “我比不了黄总，干了一辈子企业，现在就是想更踏实一些。”倪润峰给予黄宏声的回应很朴实，不想搞什么针锋相对，他现在心里最挂念的就是长虹这个月上线的液晶产品，其他事都看淡很多。

    黄宏声看着倪润峰的表情，分外无趣。

    他瞧了两眼，瞧见康佳的陈伟融正面色不善的看着自己，这位是早就领教过风格的，又臭又硬。

    黄宏声冲陈伟融呵呵笑了两声，点点头，转身离开了。

    他不加入这边的聊天，也不想看到一群明明离心的家伙虚伪的像是一家人似得热聊。

    这位一线品牌的掌门人离开，长虹展台热闹不再，大家纷纷找个借口散去。

    “老倪，你刚才怎么不上手啊？揍他丫的啊。”方卓恨铁不成钢的说道。

    倪润峰哭笑不得：“方总，你也没上啊。”

    “我好歹得注意点风范，你年龄放这呢，谁能信是你先动手，再说，这是申城，你还怕我弄不出来你？”方卓心情还行，故作生气。

    “方总，谢谢您，下回我注意。”倪润峰无奈，“但他是冲你来的啊。”

    方卓瞧着黄宏声远去的身影，心里琢磨B2C渠道能不能作为手里以后干干创维的武器，嘴上答道：“我和他无冤无仇，上回我找他帮忙，他也没帮，这凭什么冲我来。”

    “也许是觉得方总钱太多了。”苏薇提供了一个观点。

    福布斯富豪仇富吗？

    观点很新颖。

    方卓摇摇头，心里更正了对黄宏声的印象，但也不挂念在心上，他是那种有气度的人。

    只是，随之而来的采访让心里的印象进一步修正。

    这场产品和技术展览会，媒体记者固然对方总很热情，也没把所有的资源都投到方总这里，还要做一做现场的素材。

    创维的掌门人在产业内有地位，更对口，也是一位福布斯富豪，很自然的接受了采访。

    “这场展会吧，其实只是象征意义。”

    “但就算象征意义也不大，咱们国内没这个市场，未来几年之内恐怕也不会有。”

    “呵呵，像德仪和爱普生，尤其德仪，就我知道的，它花费很多代价，还找行业外的人来撮合国内厂商走DLP技术，我只能说，意义不大，没啥用。”

    黄宏声直言不讳的接受采访，谈到了很多事情。

    他一句话都没提方总，但又好像一直在提方总。

    采访的位置不远。

    很多人都听到了黄宏声的表述，但人家是行业大佬，爱说什么说什么，小喽啰也不会站出来反驳，更何况，说的似乎也不无道理。

    只是，方卓的脸色就真的不太好看了。

    倪润峰和陈伟融都是企业掌门人，也是当时和方总通过话，知道情况的，现在瞧见方总的脸色都觉得这黄宏声是把方总给得罪的狠了。

    但这位确实是把公司放在香江上市，电视行业和方总又没关联，些许呛声，说了也就说了。

    反过来，对方总来说，些许呛声当成噪音也没啥。

    陈伟融是这么想的。

    倪润峰嘛，他就等着看热闹，今天看不到，明年看，明年看不到，后年看，就方总这人的手段，自己是亲身试过的。

    媒体对黄宏声的这番采访比较兴奋，技术展这种事激不起什么波澜，好歹有点水花也值得说道说道。

    本来只能写爱普生和德仪在申城的技术展会上展示技术标准，现在就能写德仪拉拢国内厂商做粉饰。

    甚至还能挖掘挖掘黄总口中说的那位行业外的人。

    设备和技术的展会继续，厂商们罗列产品，爱普生和德州仪器讲解技术，媒体记者游走记录。

    方卓压下心中提升了一个数值的不悦，只等以后还有相逢的时候，国内电视产业要升级到液晶产品，这其中最关键的成本部分便是面板。

    这个领域以国外为主，但京东方去年收购了韩国现代公司旗下的LCD业务，又要在京城自主建设第5代TFT-LCD生产线。

    这样的突破并不容易，也很烧钱，但突破之后就能打破国外面板的价格垄断。

    不然，电视在这一块的成本比例可能要高达60%以上。

    京东方这个企业，它“曾经”让庐州很出名，方卓对于这样一家技术突破的企业“再次”落户庐州是愿意帮忙的。

    所以说，国内就这么大，多个朋友多条路，以后总有碰见的机会。

    方卓心中的念头只是略微一转，很快就抛掉了大黄带来的不悦。

    今天来这里的主要目的还是和数家家电企业交交朋友，略尽申城的地主之谊，不能因小失大。

    技术展会在继续，虽然有些重复和无趣，但方卓和陈伟融、倪润峰以及海信、TCL等企业高管聊起来市场和渠道，也算有共同话题。

    傍晚时间结束，晚上设宴款待。

    方卓一点都不摆架子，酒过三巡，反倒有人主动替首富愤愤不平的提起今天站在一众外国品牌阵营的黄宏声。

    “一点小事，不值得记挂。”方卓如此表态，以后的时间还多呢。

    “黄总这人是挺执拗。”陈伟融评价了一句，也不多说。

    这件小事掀过。

    晚宴结束。

    易科的专车送人回酒店。

    “方总，你弄清楚那黄总和你有什么过节了？”

    “没有，我是代人受过，和你们长虹的过节更多才是，有机会和黄总过手，再看吧。”

    陈伟融去了趟卫生间，出来到车边的时候听见方总和倪总闲聊，进一步判断黄总得罪了人，估摸着以后长虹和创维的竞争怕是会上一个维度。

    不过，创维现在的产品和市场确实都很强，长虹想竞争也不容易。

    陈伟融心中如此判断，见两人换了话题也就知趣的没去提及。

    华夏国际视听集成设备与技术展持续两天，陈伟融受到方总的热情款待，也觉这位年轻总裁十分和善，很有商业眼光，回去之前就约了下次在庐州吃饭。

    12月17日，陈伟融乘机返回鹏城。

    可是，刚刚落地，他就听到一个让人震惊的消息，黄总出事了。

