    第3838章 打不过就跑？

    面对布鲁斯强大的瞬间移动能力，唐洛要做的只能全神贯注！

    这时，受伤的阿塔娜咬着牙，不时隐形，还在配合着布鲁斯，让他更多了几分压力。

    几个回合下来，唐洛明显感受到身上的护体罡气正在变弱。

    但阿塔娜的情况也没好到哪去，因为伤痛，让她保持隐形状态的时间越来越短，越来越频繁的现身。

    就在她再次现身的时候，唐洛手中掐决，一道恐怖的金色符文瞬间爆出，呼啸轰向阿塔娜！

    阿塔娜脸色狂变，她隐形的能力本来就在变弱，眼下更是感觉被一股无尽威压覆盖，再难做出任何反应。

    她哪里见过这个！

    ‘噗！’

    阿塔娜一大口鲜血吐出，倒飞出去，重重砸地，脸色极为苍白。

    “没完没了了还……”

    唐洛撇撇嘴。

    说起来，眼下的他还是感觉有些蛋疼，跟两个异能对战，远不及跟两个化劲大圆满打的痛快。

    要不是他有天眼和强大精神力的支持，就算他境界再高，此时也极有可能落入下风。

    见到唐洛施展灵符术法，布鲁斯也是一脸懵，那是什么？

    难不成是什么巫术？

    “华夏人，你究竟为什么要来英兰国！”

    布鲁斯质问道，心中升起一丝不好的预感。

    难道是来针对他们的？

    “怎么，听你这口气，你在怕什么？”

    唐洛淡然道。

    如果说布鲁斯和阿塔娜几人，真的如他猜测的那样，来自那个邪恶势力，那他就更不能多说什么了。

    一方面是他还没跟弗兰克公爵深入聊，再者，就算接下来要展开行动，自然也需要绝对隐秘。

    布鲁斯咬了咬牙，念头急转。

    要知道，他在很长一段时间内，都没怎么遇见过真正的对手，可是眼前的华夏男人，让他感到了从未有过的压力，甚至是危机感！

    “你不会是怕了吧？别怕，你若用刀，我便也用刀来跟你打！”

    唐洛不屑道，并不准备再用其他杀技。

    没了阿塔娜的影响，眼下的他，也就能够做到将全部精力都放在布鲁斯的身上。

    他所想的，就是要在不借助术法等力量的前提下，战胜眼前异能者！

    “谁怕了！”

    布鲁斯彻底被激怒了，挥着两把弯刀狂势而来！

    唐洛眯了眯眼睛，也不敢懈怠。

    随着一声龙吟，斩龙刀疯狂挥砍出去，又是一阵刀光剑影，两人周围的磁场都出现了紊乱！

    布鲁斯飞速躲闪，不断猛攻，刀影漫天，气势骇人！

    唐洛接连退后几步，对方的速度实在是太快。

    就在他又挡下一刀之时，布鲁斯另一刀在手中三百六十度旋转，瞬间一道锋刃划过。

    再看唐洛的左臂，一处深可见骨的伤痕显现，鲜血流出！

    “嘶……”

    唐洛倒吸一口凉气，顺势飞出一脚。

    哪怕布鲁斯做出了躲避，可还是被一脚踢飞出去，砸在一堵墙上后落地。

    唐洛忙咬牙封堵伤口，可就在这时，另一个方向的轩辕铁柱也被对方轰飞，重重砸地！

    肖恩赤裸着上身，疯狂向轩辕铁柱逼近而去！

    ‘唰唰！’

    伴随着几道破空声传出，唐洛手中几根银针撕裂空气，飞射而出，瞬间刺中肖恩的肩膀。

    可唐洛一时忘了，肖恩身体的快速修复能力实在恐怖，银针对其根本不能造成太大伤害，也只是稍缓了其动作。

    就算如此，肖恩刚才也没在轩辕铁柱的身上沾到太大便宜，毕竟论实力而言，他并不比后者强多少。

    再看轩辕铁柱，早已重新起身，虽然他浑身不少伤，却仍旧亢奋地再次冲了上去。

    唐洛来不及多看轩辕铁柱，布鲁斯已然消失在原地，再次向他冲来。

    他躲过一击，随即脚下一踏，腾空而起，同时在半空中迅速找准布鲁斯的位置。

    接着，他将丹田大量内力逼如斩龙刀，加上一部分信仰之力的作用，刀身一道刺眼金芒闪过！

    “屠龙斩！”

    一声大喝。

    唐洛手中的斩龙刀横行呼啸砍出，无比恐怖的刀气泛着金色光晕，更是化身为一条金龙，强势逼近布鲁斯！

    布鲁斯见状，一脸骇然，再移动已经来不及，主要是这‘金龙’实在庞大，让他无处可逃！

    他紧皱眉头，下意识将手中双弯刀横在胸前，想要做抵挡。

    ‘啪啪！’

    两声脆响传出，那两把早已满是砍痕的弯刀，瞬间断裂！

    布鲁斯脸色狂变，身上更像是被一座大山轰然砸中。

    ‘噗！’

    布鲁斯猛地吐出一大口鲜血，如一只断了线的风筝，飞向十多米外的垃圾堆。

    “妈蛋的！还真挂彩了！”

    唐洛这边重新站定，看着左臂的伤口，骂了一句。

    垃圾堆中的布鲁斯，用尽力气缓缓起身，口中鲜血还在不断吐出，极其狼狈，眼神中更是闪过恐惧！

    至此，他终于肯承认，他根本没有资格做这个华夏人的对手！

    这一战，实在浇灭了他太多的骄傲……

    还有，他心中很肯定，眼前华夏人必定还有杀招，必定还有属于‘异能’的能力没有施展。

    一时间，他念头急转，并不打算再继续打下去。

    “阿塔娜，走啊！”

    语落，布鲁斯瞬间消失。

    哪怕伤势很重，但速度依然很快。

    阿塔娜缓了缓恐惧的神色，再次隐形，只想尽快逃离。

    说起来，他们自身对普通人来说，本就是很恐怖的存在，却没想到今天遇到的这个华夏男人，远比他们还要恐怖……

    轩辕铁柱那边的肖恩，自然也见到了唐洛这边的战况。

    其实刚开始的他根本不觉得此行会有什么压力，甚至是抱着一种玩的心态来到圣尼斯市，可他万万没想到结局会是他们三人狼狈逃离！

    肖恩压下心中复杂的情绪，不敢再多想，转身便冲向巷子深处。

    “卧槽，这么现实，打不过就跑？”

    唐洛见几人的动作，骂道。

    他刚想去追，想到什么，又停下了脚步。

    “洛哥，俺去追！”

    轩辕铁柱两步冲进巷子。

    “铁柱，不要追了！”

    唐洛阻拦道，随手将斩龙刀和龙纹匕首收回骨牌空间。

    “这……太便宜他们了洛哥，再说了，还没问出背后的人是谁不是吗？”

    轩辕铁柱停下脚步，回过头问道。

    唐洛刚想说什么，两道身影很快出现，是唐景年和唐峥。

    “二哥，你们那边有情况吗？”

    唐洛心中一紧，他没追就是担心宁玉儿那边的情况。

    “没有，小洛，我担心你这边有危险，才跟三长老赶过来。”

    唐景年回道，目光落在唐洛左臂的伤口处。

    “小洛，你受伤了？那个人什么来路？”

    唐峥忙问道。

    (本章完)

