    那是一张阴沉到极致的脸。

    杀意这两个字仿佛都实质化地刻在了他的脸上。

    今日天色还早。

    但在这森林里，却只能隐隐约约见到那人的轮廓。

    顺着雨光落在那柄砍柴刀上，站在那处的二十名江湖传承弟子心头一颤，都不约而同地咽了咽口水，控制不住地向后倒退一步。

    你们准备好受死了吗？

    一个问题！

    一个极为简单的问题，却在此刻让这群自诩为天才的人，怎么也回答不上来。

    他……

    他是谁？

    他怎么跟到这里的？

    为什么他的出现没有一个人察觉到他的气息存在？

    他是何人？

    “于枫！”

    “于枫！”

    “是于枫那王八蛋！”

    突然，人群里传出了一人的惊呼声。

    所有人顿时目瞪口呆，瞳孔缩紧，死死盯着那张面孔看去。

    而在那张面孔完全暴露在他们的视线中时。

    他们的神情，都变得严肃起来，一股股杀意爆燃而起。

    于枫将树叶攥在掌心中。

    寒须子目光凛然：“我们没主动去找你，你倒主动送上门来，看来这是上天赐给我们的机会啊，还没将消息禀告给师尊们，就遇上了你。”

    “哼！”

    见到于枫的第一眼，这些人不仅没有感觉到害怕，反而涌上心头的是一股股兴奋的情绪。

    他们激动了！

    怎么能不激动？

    现在整个武界当中，除了国派之外，几乎都在暗中做下决定要杀了于枫。

    毕竟在寒山寺上，这家伙所表现出来的天赋足以碾压武界所有人，他们不敢放任他自由成长，在最短的时间内把潜在的威胁全部干掉，才是他们想要做的事情。

    尤其是对于江湖传承的人来说，这更是当下最关键的事情，若能杀了于枫，那就是大功一件！

    眼下这群被于枫之名镇压许久的各派天才弟子恨不能立刻拔剑对向他，诛之而后快！

    “真好啊，看来不用白费功夫去找那老头了！”

    “是啊，怎么也没想到，猎物有一天也会自己主动送上门来，真是惊喜啊！”

    “何止是惊喜，这简直就是上天的恩赐！”

    “……”

    站在寒须子身旁的几人无比兴奋地说道，眼神仿佛都绽放着异样的光芒。

    “恩赐么？”

    听到这两个字，于枫笑容止住，抬头仰望天，低头刀指敌。

    “本来我还在琢磨用什么样的手段杀了你们。”

    “现在看来，我也不想浪费任何时间。”

    说着，于枫将刀指着这二十人的脸：“长毛衫下小村庄，总共两百零八条性命，你们该还了！”

    话音一落，于枫动身了！

    他脚步一晃，脚下的落叶腾空升起，瞬间消失在原地。

    本来，他想为那些死去的无辜百姓们多说一些话，多讨一些债，但听到这些人的话后，他改变主意了，让这群视人命如草芥的畜生多活一秒，都是对死者的不尊重。

    这里的空气很清新。

    可这些人闻了，就很恶心。

    见于枫动身，寒须子率先出手：“真以为你一个人就能敌过我们二十人的联手？觉得自己杀了寒山寺四名圣子就天下无敌了是吗？”

    “各执方位！”

    “杀！”

    一声领下，以寒须子为中心，身后的十九人以各大名门为分类，分出五个阵眼，若是此刻站在高处向下望去，便会发现这五个阵眼合在一起所组成的形状是五角星。

    他们大吼一声，没有人敢轻视于枫的出手，嘴上一个个瞧不起于枫，但真打起来，他们不敢大意，因为在寒山寺的事件过后，所有人都知道一点。

    这个于枫除了是一名武者之外，更是世俗当中身经百战的战士，不论是近战还是狙击都是顶尖的层次，轻视他只会让自己死得很惨。

    也就在他们刚站住脚步，准备出手时，伴随着一股烈风迎面而来，寒须子脸色微变，虚空中，只见到一根巨大的树手平地而起。

    狂暴的气劲犹如飓风般从于枫内涌出。

    他没有丝毫保留！

    他在发泄自己的愤怒。

    正如那日在雪山峡谷以一人之力独战天神殿那般。

    一股气势正在凝聚。

    一夫当关，万夫莫开！

    脑海中，村子里那些死去的老人和孩子，被一剑捅穿了肚子的妇女，还有昨日被砍得全身是伤的吴爷爷，一一浮现在此刻，于枫在恍惚间，忽然明白了为何国派这么决心要整治武界。

    因为恶！

    你能善，却阻止不了其他人向恶！

    看着这群自诩名门的天才，他觉得恶心，身为武者，不以守护天道为己任，却视苍生如草芥。

    这就是武者？

    这就是名门？

    虚伪至极！

    “缠字印！”于枫单手结印，话音一落，来到寒须子面前。

    境界化劲四层的寒须子脸色骤然一变，看到于枫那道手印，瞬间意识到危险，只见他后退几步，手里的剑迸发出一道冷若冰霜的气劲刺入虚空当中。

    两人的境界差距只有一层。

    那一瞬，缠字印被冻结在虚空中。

    虽无法击破，但能做到这种地步，已是不易。

    可这就完了？

    不！

    于枫面无表情，大步跨向前，冲入人群中，紧接着挥起手中的砍柴刀。

    正所谓擒贼先擒王。

    在这群人当中，就属寒须子的境界最高。

    那么——

    砍他！

    一柄普普通通的砍柴刀在于枫手中宛如神兵一般，砍出破空声。

    “不好！”

    寒须子暗道一声不妙，侧身立即躲开。

    砍柴刀迎着他的脸面竖劈朝下。

    躲过这一击，不代表真的躲过了危险。

    没等寒须子反应过来，就见于枫手腕微动，砍势向下的砍柴刀突然变换方向，朝着寒须子横向砍去。

    这突如其来的变招让寒须子方寸大乱，他连忙提剑挡在身前。

    “砰！”

    刀剑相撞，一道刺眼的火花一闪而过。

    两人相持。

    寒须子冷声笑道：“就凭一把破刀，也想与灵器相较高下，痴心做梦，废物！”

    听到这话，于枫的怒意再次拔高一个度。

    “破刀又如何？”

    “灵器又如何？“

    “凡人又如何？”

    “武者又如何？”

    “杀你，一把砍柴刀，够了！”

    “给我——断！”

    下一秒！

    “噗！”

    寒须子猛地吐出一口鲜血，洒在手中的长剑上。

    他脸色大变，赶紧低头仅盯着自己的长剑。

    “咔嚓”！

    只听剑身断裂的声音。

    不可思议的事情，发生了。

    强大的杀意趋势下，于枫的气劲犹如燎原大火附加在砍柴刀上。

    接着——

    剑——断了！

    砍柴刀，犹如洪水猛兽般，不止砍向前！

