    顾惜时这个人她还算得上是了解的。

    为人有些傲慢和嚣张，从来都是不看人眼色行事的。

    一个失恋的了的女顾客，对上了一个毫不服输的顾惜时，到时候，她就不相信顾惜时能够忍得住。

    只要顾惜时敢和客人对上了，她就不相信经理这一次还能继续偏袒了顾惜时！

    顾惜时将所有的酒都拿齐全了之后，才去A303号房间给顾客们上酒。

    “打扰了—”

    顾惜时推门而入，顺便道一声歉，免得等会客人真的觉得她打扰了。

    “是你！！”

    祝语彤本来还在暗自伤神，结果听到了熟悉的声音之后，连忙一抬头。

    虽然包厢里的灯光昏暗，看的不怎么真切，但是将顾惜时当做是眼中钉肉中刺的祝语彤，怎么可能会因为这个而没有认出来顾惜时呢？

    一时间，一开始压在心中的厌恶和恨意瞬间爆发，看着顾惜时咬牙切齿的说道。

    “好久不见祝小姐。”

    顾惜时心里也是挺惊讶的，没想到居然这么的巧合，居然遇到了祝语彤。

    果然，女主和女配之间的气场果然是不符合的，一见面就是修罗场。

    要不是莫峄城巧合的知道了她出来打工的事情，这不就是给女主送上门一个现成的把柄吗？

    “你来这种地方打工？”

    祝语彤这个时候才注意到顾惜时的身上穿着服务生的衣服，瞬间满脸不屑的问道。

    “是啊，我最近需要钱，所以出来打工了。”

    打工又不是什么丢人的事情，再说了，她行的端做得正，有什么见不得人的？

    她的每一分钱，都是她自己辛辛苦苦打工挣来的，又不是去偷去抢，有什么见不得人的？

    “峄城知道这件事情吗？”

    祝语彤忽然想到了一个很好的主意，直接开口问道。

    “知道又怎样？不知道又怎样？”

    顾惜时大概能够知晓祝语彤到底是想做什么了。

    “腿长在我身上，我爱去哪就去哪，和峄城有什么关系吗？”

    “你这样做，对得起峄城吗？”

    祝语彤忽然发难了。

    “奇怪了，那是我的男朋友，对不对得起是我的事情，和你有什么关系吗？”

    “你是用什么样的身份，来指责我？替莫峄城抱打不平？”

    顾惜时知道祝语彤这是误会了，但是她不想解释。

    她就想看看，原剧情中，善良直率的女主，在知道这件事情之后，会是什么样的态度，她会怎么解决这件事？

    是保持沉默呢，还是借机找上男主告状呢？

    “我······我是以朋友的身份替他抱打不平！！”

    祝语彤就算是喜欢莫峄城，也不可能在她有女朋友的情况下，冠冕堂皇的说自己有心想要撬墙角的事情。

    毕竟她也要脸。

    要是到时候莫峄城和顾惜时分开了，别人以为是她当小三拆散的话，那她岂不是丢脸丢尽了？

    因此，祝语彤含含糊糊的说着这件事，就是不给一个正面的回复。

    “朋友？”

    顾惜时笑了，“可是峄城和我说，他是因为亲耳听到你说你是祝晨的表姐之后，才知道有你这个人的，你算哪门子的朋友。”

    “他······他居然······这么说！！”

    祝语彤跌坐回去，失魂落魄的喃喃自语。

    她一直都以为，她和莫峄城是极为般配的。

    他们的出身一样，两家的父母也有生意上的往来，她和莫峄城就是门当户对，将来必定是要在一起的。

    可是这个坚定的想法，却轻而易举的被顾惜时打破了。

    莫峄城居然喜欢上了圈子外的人，还为了顾惜时不惜和祝晨闹翻了。

    这件事，让祝语彤的内心本来就有了警惕性，不过，她也从未将顾惜时放在眼里。

    男人嘛，年轻时哪能没有过一两段荒唐的感情史？

    祝语彤深信，最后能够和莫峄城在一起走到最后的人，一定就是她！！

    一直以来支撑她不放弃喜欢莫峄城，坚持不放弃这一份感情的信仰，就这么轻而易举的被顾惜时打碎了。

    祝语彤一时之间难以接受这个现实。

    整个人失魂落魄，就像是丢了魂一样，没有了精神。

    “我说，你不是这里的服务生吗？”

    和祝语彤来这里的朋友，虽然不知道祝语彤和顾惜时之间到底是什么问题。

    但是他们既然是祝语彤的好朋友，那么自然是不可能看着顾惜时欺负祝语彤而无动于衷。

    立马出声帮助祝语彤讨伐顾惜时，想要帮助祝语彤找回面子。

    “不好意思。”

    顾惜时也知道是自己的私事，　确实是不应该在这种时候说，毕竟不管怎么说，现在都是上班时间。

    “各位对酒有什么样的要求？”

    顾惜时飘飘的揭过这件事，问在座的顾客到底有什么样的要求？

    “要求？随便啊，都可以。”

    逛夜店的人最了解，随便这个要求就是最难的要求。

    毕竟没有特定的要求，那么也就是说，我们可以轻易的推翻了他们所推荐的酒，然后就说是服务生的推荐不满意。

    亦或者是说服务生的推荐并不是他们想要的，如此一来，那就是服务生的不对。

    “　随便？”

    顾惜时岂能看不出来他们的故意刁难。

    只不过，既然对方有意刁难了，顾惜时又怎么能够假装什么都不知道，轻易的认怂。

    “既然客人没有特定的要求，那我觉得这几款都挺不错的，不如客人试试看？”

    顾惜时也是一个狠人，直接将上面那一层的酒全部拿下来了。

    “客人喜欢哪一种呢？”

    顾惜时笑眯眯的开口问道。

    “你······”

    既然看着满满的一桌酒，瞬间就傻眼了。

    还能有这样的操作？

    “客人难道没有喜欢的吗？还是说客人都觉得都不错，全部都想要？”

    顾惜时笑得风情万种，语气和善的开口问道。

    “我······我们······我们喝不了这么多。”

    最后，还是对方先认怂。

    毕竟，这么多的酒可不是闹着玩的。

    真的全部喝下去，今晚过后，他们就得去医院住一段时间了。

