    大黑牛这样一说，三才奇人反而不好意思了，深深向李七夜鞠身，大拜，说道：“当年是我有眼无珠，高攀了公子。”

    　　当年在凉亭避雨，三才奇人遇到了李七夜，在那个时候，李七夜还是从在轮椅中一动不能动的病人。

    　　但是，就在那个时候，三才奇人却把玉佩送给了李七夜，把五行山的传人五行天女惠清璇许配给了李七夜。

    　　可以说，放在当年，任何知情人，或者知道三才奇人身份，五行天女惠清璇来历的人，都会觉得不可思议。

    　　毕竟，放眼整个仙统界，能高攀得起五行山的人，那是寥寥无几，更别是能娶五行山的传人五行天女惠清璇了。

    　　如此的际遇，在任何人看来，那都是飞上枝头当凤凰，那是高攀了五行山，能娶得五行天女惠清璇，那是一辈子最幸运的事情。

    　　至于，在仙统界对于任何修士来说，都是如此。

    　　但是，时至今日，却一切都逆转了。虽然作为五行山传人的五行天女惠清璇的确是高高在上，乃是举世无双的天女。

    　　然而，今日，第一凶人是何等的存在，至高无上的存在，三仙界的救世主，三仙界的唯一主宰，万古第一祖。

    　　可以说，他这样的存在，放眼三仙界千百万年，又有谁人能与之比肩呢？没有，没有任何人！

    　　试想这样的存在，是多么的伟大，是多么的至高无上。

    　　那怕出身如五行天女惠清璇这样的存在，都远远无法配得上万古第一祖这样的存在。

    　　若是能配得上万古第一祖这样的存在，听怕必须以仙统级别的女始祖为起步吧，比如说，如青莲木祖这样的始祖，作为十大璀璨之一，她这样仙女一般的女始祖，或许还能配得上万古第一祖。

    　　所以，这让三才奇人不好意思，今天再看看当年的事，就显得是那么可笑了，这的确是他们五行山高攀李七夜了，这也显得他当年是多么的无知。

    　　三才奇人，可谓是学识无双，见识十分的广博，但是，他都未能看透李七夜，他也不由十分的惭愧，可以说，在这一点之上，他远不如大黑牛了。

    　　对于过去这样的事情，李七夜也未曾放在心上，只是笑了一下而已，未把它当作一回事。

    　　姜长存对李七夜大拜，五体投地，恭敬无比，说道：“没有公子指点，我是无法突破了，或许真的一辈子闭死关。”

    　　当年在仙魔洞，正是李七夜稍稍指点了姜长存，让他突破了瓶颈，如果没有李七夜的指点，他也达不到今天这样的境界，也不可能独战两位始祖。

    　　可以说，李七夜那稍稍的指点，让他一辈子受益无穷。

    　　试想一下，万古以王王火，多少惊才绝艳之辈，那怕他们终于修练到远道这样的境界了，但，却卡在了这个瓶颈之中，再也无法突破。

    　　姜长存可以说是足够惊才绝艳了，十大璀璨之一，论天赋，可谓是难有人能与之相比了，但是，在这个瓶颈之中，他卡了很久，他闭关了一个又一个时代，但是，都无法突破这个瓶颈，让他没办法去更进一层楼。

    　　甚至几次强行冲破的时候，差点让他走火入魔，差点丧命在死关之中。

    　　最后，李七夜稍稍的指点，却让他豁然开朗，让他一辈子无法参悟的奥妙一下子明悟了，这才让他突飞猛进，厚进薄发，成就了今日的道行。

    　　李七夜如此的指点之恩，又怎么不让姜长存感恩戴德呢。

    　　李七夜坦然受了姜长存的大礼，神态自若。

    　　青莲木祖深深向李七夜鞠身，大拜，惊叹，说道：“我穷其一生，未曾参悟十三命宫奥妙，说来惭愧，我是连门坎都未能摸到。大道漫漫，奥妙无穷，青莲有许多未参悟之妙，不知公子能否点拔一二，青莲愿鞍前马后为公子效劳。”

    　　青莲木祖，绝世无双，仙姿绰绰，始祖之姿，让人观之，一辈子无法忘怀，此时她伏身而拜，美丽得无法用笔墨形容。

    　　此时，当青莲木祖说出这样的话之时，没有丝毫的做作，也没有丝毫的拿捏，十分的坦率，十分的直接，可谓是开门见山，但是，她说出这话，自若由心。

    　　青莲木祖的话，实为惊艳，若是让人听到，或许有世人为之震撼，十大璀璨之一的青莲木祖，却愿意为李七夜做侍女，这是多么震撼人心的消息。

    　　当然，在场的其他人，都觉得无可厚非，万古第一祖，试想一下，不是谁都有资格留在他身边的，其他人留在他身边，那简直就是高攀，辱没他第一始祖之名。

    　　“我也随便练而已。”李七夜笑着摇头，轻轻地说道：“我快要离开了，不会待太久，所以，也没有什么好传授给你的。”

    　　“青莲明白。”青莲木祖向拜，她并没有再说什么。

    　　当然，李七夜这样的话也让人苦笑了一下，十三命宫，只是随便练练而已，那简直就是让人不用活了，试想一下，多少惊才绝艳的人，多少无敌的始祖，他们穷其一生，都修练不出十三命宫来，如果他随便练练就能练出十三命宫，那岂不是让所有都不用活了。

    　　当然，谁让他是万古第一祖呢，他这样的存在，说什么话都是有道理了，他这样的存在，不要说是当世，在三仙界万古以来，只怕都没有人能超越了。

    　　“光明普照，三仙界的明灯。”李七夜笑了笑，对老树妖说道。

    　　三仙界的明灯，这话已经是李七夜对老树妖极高的评价了，可以说，任何人能得到万古第一祖这样的评价，那都已经是骄傲到不能再骄傲了，那是一种无上的荣幸。

    　　不过，老树妖并没有骄傲，他只是鞠身，向李七夜大拜，说道：“不敢，先生一念成魔，一念成圣，远在我之上。光明普照，普渡众生，那都只不过是先生一念之间而已。而我，却一辈子修而不辍。”

    　　“已经很了不起了。”李七夜点头，说道：“远荒圣人，他是可以走更远，只不过，他没有选择这一条路，这一条路，只不过是他的一种尝试而已。但，你却能一直走下去，从始至终，从未动摇，这一点，你比他更了不起。”

    　　“我仅是笨鸟先飞而已。”老树妖君子如玉，虽然他与远荒圣人为敌，也曾败在远荒圣人的手中，但是，在外在面前，他并不说远荒圣人的不是，也不去诋毁远荒圣人。

    　　“远荒圣人开辟这一条道路，乃是为后人谋福，他为无数生灵谋求福祉，我辈不及。”那怕是与远荒圣人为敌，老树妖也承认远荒圣人的一些成就。

    　　当然，比起老树妖的君子如玉来，大黑牛就更直爽一点，就算他没有去反驳老树妖的话，他也是耸了耸肩，嗤了一下，不谈而已。

    　　当然，大黑牛一直以来都是不爽远荒圣人的，在他眼中，远荒圣人就是有着不可告人的秘密，如果他还活着，对于三仙界来说，绝对不是什么好事。

    　　李七夜笑了笑，说道：“我只是过客而已，三仙界，还是三仙界。有些东西，我也该留下。”

    　　说着他取出了一颗岩石，这颗石头好像闪动着光芒一样。

    　　这颗石头，来历就惊人了，它是李七夜从古殿之中取出来的，这颗石头，曾让剑圣他们以生命相护，火祖也一直想得到它。

    　　“此物，乃是先贤留给三仙界的，我本欲炼之。”李七夜托着这颗石头，说道：“只不过，没有足够的时间。此物，本该由清璇掌管，她还是年轻了，道还不够深。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，对老树妖说道：“今日，我把它留在你这里，让你来蕴之，你的光明，对它有大益。时机成熟，再转交也不迟。”

    　　“此石，只存于传说之中。”看到李七夜这颗石头，青莲木祖这样的存在，都不由惊叹，都不由张大秀目。

    　　“我还以为世间并不存在。”连见识广博的三才奇人也不由为之震惊。

    　　“恭受之。”对于李七夜的托付，老树妖也没有推辞，鞠身大拜，双手高举，从李七夜手中捧过了这颗石头。

    　　“嘿，嘿，嘿，兄弟，给我摸摸，摸一下，就一下。”大黑牛看着老树妖捧着这颗石头的时候，那是口水真流，羡慕万分。

    　　可以说，对于这颗石头他是垂涎三尺的，只不过他不能拥有而已，所以现在见这颗石头在老树妖的手中，他就立即跟老树妖套近乎。

    　　但是，老树妖不理他，谨慎地封存了这颗石头，这让大黑牛气得牙痒痒的，铜铃一样的牛眼狠狠地瞪了老树妖一下，老树妖视之不见。

    　　见老树妖收下了这颗石头，李七夜笑了笑，他来圣山，主要就是把这颗石头留下。

    　　本来他打算这颗石头留给五行天女惠清璇，年轻一辈也只有她才有这个资格和能力去掌管这颗石头了。

    　　只不过，惠清璇太年轻了，还是没办法掌管这颗石头，所以，他先把它托付给老树妖，未来等惠清璇足够强大了，再交付给她也不迟。

