    依据霍华德的意思，善解意的大脑当下尚处于平衡状态，何时会病发并不确定。但已开始出现衰化的特征，手术没有100%的成功率。一旦病发，有可能威胁生命健康；早做处理，手术成功率无疑更高。但就算成功，也有可能引发连锁反应，失去先前的学者症候天赋。

    这是一个艰难的选择。

    “选择权，在你们手中。”霍华德带领团队，将空间让给了场间三个男人。

    君羡、善恒以及余声。

    一切都是未知的，又都是不可逆的。

    这样一个充满未知的结果，告不告诉善解意？告知到什么程度？这会对她带来什么样的后果。

    君羡揉揉太阳穴，饶是他也不好做决定。

    善恒故作轻松，拍了拍手，“听我说，我之前就搜索过相关的信息。金·匹克，也是自闭的学者症候群患者，他活了58岁，精通15门学科，向全世界6000万人分享他的演讲。念念的状况比他好多了。我们不必杞人忧天啊！”

    金匹克是来自美国盐湖城的自闭症患者，摘得奥斯卡大奖的电影《雨人》就以他为原型的。汤姆克鲁斯在电影里扮演了弟弟的角色，帅的一塌糊涂。

    “君羡，”余声拍拍君羡的肩膀，“我能理解你的心情，这里面有太多未知的因素，我们……”

    他自己也说不下去了。

    君羡以手覆面，深吸一口气，“我想，念念有知晓真相的权利。不管怎样，我会和她一起面对。”

    只是让她二十岁的花样年纪，面临这样的结果，未免太过残忍。

    善恒不赞同，“不，你现在不要告诉她。我们随时关注医学界脑损伤治疗技术的动态，机会合适的时候再说。让她活在草木皆兵的世界里，对她将产生怎样的打击啊。”

    君羡想到，单是最近的记忆恢复，已经让她难以负重了。

    拿出手机，看了下时间，君羡起身，“该回去了，这件事我要再想想。”走出去几步，他回身，对善恒说，“你最近不要出现在她身边了，她记起了你，记起了五岁的事，不想要你了。”

    善恒的心，登时坠入谷底。

    随之他猩红着一双眼，一抹寒光，一闪而过。

    *

    经过两天慎重的思考，君羡还是决定暂时瞒下这个结果。他带着善解意，又去了一趟总部。霍华德表示，她的大脑堪为造化之功，还会将把她的脑部研究成果共享，未来可以用于人工智能研究。

    时间已经进入九月，帝大也已开学，君羡带着善解意回了国。善解意通过帝京大学，将其大脑研究报告捐出，这在国内学术界又引起了一波轰动。

    几家以人工智能为主营业务的高科技公司第一时间联系了善解意，希望和与她建立长久的合作关系，并由她担任形象代言。

    善解意返校后找到了刘川岩，因为她现在基本修够了学分，且专业课都以高分通过，她想早点毕业。

    刘川岩了解她的情况，向学院提出了申请。

    只不过善解意在拜访陈教授、林教授时，两位教授表示，量子计算机虽然原型机已经研制出来，但距离商业化还有一段距离。现在他们正在攻坚“九章二号”和“祖冲之二号”，希望善解意能参与其中。

    善解意同意了。目前的计划是，大三结束后，正式毕业。

    车黎尔也返校了一次，带着他找到的数学系学生，和善解意见了一面。他们已经进入资本市场实践了一次，不过暂时还没实现大规模盈利，需要进一步摸索。

    其中一个高材生大胆提出了量化投资模型，这个模型致力于从海量历史数据中寻找到能够带来超额收益的多种“大概率”策略。

    善解意听到后眼睛一亮，如果需要更多的资金，那么就可以和她说。反正她刚接下了人工智能的代言，拥有一笔很大的进账。

    另外，天意投资公司正式注册，名誉法人为车黎尔，实际法人是善解意。几名帝大数学系高材生为原始合伙人。

    *

    《星星的女王》剧组海选落下了帷幕。

    小女主由一个八岁就过了钢琴十级的帝京女孩饰演。钢琴弹得好不说，最主要的是，那女孩生了一双水灵灵的大眼睛，颇有三分神似善解意小时候。而且小女孩弹琴时高度专注，耐得住寂寞，讷于言又内秀，简直是最合适的人选。

    君羡和善解意说了人选之后，善解意随手转发了微博和脸书。

    善解意V：为厉安导《星星的女王》打CALL，小女主人选已定。

    她并不知道自己的导流功能，信息发出后，星意音乐全员转发，意屏科技全员转发，善恒下属投资公司转发，天意投资全员转发，连帝京大学的几位V认证教授都给与了支持，这个信息一经发出就上了热搜。

    善解意的小团子：小秦昕棒棒哒，小小年纪就有了国际钢琴巨星范儿。

    秦昕是改编电影后女主的名字。

    焦太郎：妥妥的小猫女本女！

    我是卡卡：好电影离不开好演员，小女主这形象，够我嗑一阵的。

    善解意的小团子：不管怎么说，信意姐，得永生。

    总想一夜暴富：亲们，大家一起预测一下，《星星的女王》会创作多少票房。

    *

    热搜当天，耘光剧组内部开了一场会。

    导演率先开口：景总，今天的热搜想必你也看到了，我没想到观众们对小女主的呼声这么高。我们之前研判，当下的网络畅销书籍，小时候都是一笔带过的，因此影视化也不建议表现过多小时候，然而预判似乎出现了差池。”

    在《天使的黑白键》中，是没有女主小时候的，只在回忆里只言片语提过几句。

    景耘卓眉毛紧锁，“金导，作为一线导演，我想你应该保持自己的见解。如果对方有了小女主，我们就搞小女主，那不是等于承认抄袭吗？我景耘卓还不屑做这件事。”

    景耘卓自有其骄傲，金导演也明白，只不过这一次他对上的是厉安。说起来他以前和厉安一起入行，也算一起成名，曾经惺惺相惜。只不过后来厉安闯入了国际，而他的国际之路遭遇滑铁卢，只在本土有影响力。在他的心里，自然存了与厉安一较高低的心思。

    “况且我们还有这么多帝后，想炒作、想宣传还愁没素材吗？”

