    却说一部分人族自从被伏羲接到三十三天之上后，帝俊便在天界化出一块地盘，供人族生活。

    不过人族上天之后，帝俊和伏羲只是简单交代了手下妖族不准欺负人族之后，便忙着演练混元河洛大阵和周天星斗大阵，为下次与巫族开战做准备，根本无心它顾。

    众多妖族刚开始碍于妖皇命令，又觉得人族是圣人造物，因此前两万年，对于人族既敬畏又好奇。

    然而随着时间的流逝，妖族慢慢发现，自家老大似乎已经把人族抛到了脑后，就连被这些人族尊为“圣母娘娘”的女娲圣人也从未现身过。

    妖族中向来以强者为尊，人族虽天生道体，但实力弱小，一些胆大包天的妖族便渐渐不把人族放在心上。

    一次偶然之中，一名大妖在和人族的争执过程中起了凶性，将那名人族一口吞下。顿时发现了新天地。

    先天人族那集万灵精粹为一体的灵性终于在错误的时刻发挥了错误的作用，令那名吃人的大妖修为大涨，就好似吞服了灵丹妙药一般。

    要知道，自从第三次巫妖大战中，十二祖巫组成十二都天神煞大阵，召唤出时间长河中的盘古虚影，三斧斩破了周天星斗大阵，使得远古星辰受损之后，通过日月精华进行修炼的妖族已经很久没有体会过修为这种突飞猛进的快感了。

    吞食人族血肉能够大幅提升修为这一消息，对于妖族来说，简直就是天降福音，很快便在天界不胫而走。

    从此以后，人族在天界成了香馍馍，无数妖族瞪着眼睛，留着口水，稍有机会，就捕杀人族，吃人修炼。

    一开始，东皇太一和帝俊等妖族高层并未注意到，等到发现之后，搬迁到天界的人族，已经有超过三分之一成为了妖族的盘中餐，口中食。

    他们甚至还发现，一些妖族高层也加入到了其中。

    虽然那些普通的人族对这些妖将妖神的修为提升并不大，但一些妖族高层另辟蹊径，把一些人族圈养起来，再授予他们修炼之法，等这些人族修士修为提升到一定境界后再吃，就有效得多。

    即使不如那些底层妖兵妖族修炼的速度来得快，但也比自己苦修要快捷得多。

    甚至随着时间的流逝，天界有说法传出，说是女娲娘娘见星辰受损，日月精华被截留用来修复星辰，导致妖族修炼困难，于是特意集万灵之粹创造人族，做妖族修炼的资粮。

    身为女娲兄长，又是亲手将人族迁入天界，面对这一现象，伏羲痛心疾首之余，更是在天庭朝会提出了这一点，希望能够整治这股不正之风，严惩吃人的妖族。

    但这一提议，最终被东皇太一和几大妖神联手驳回。

    原因很简单，东皇太一认为伏羲张口圣人闭口圣人，仗着有个圣人妹妹撑腰，渐渐不把他和帝俊放在眼中，因此准备拿此事打压伏羲。

    同时，他还想借人族一事，试探女娲圣人的态度究竟如何。

    经此事，伏羲悲愤之下，与妖庭渐行渐远；而东皇太一见女娲圣人最终并未出声反对，便认为圣人已然默许了此事，便颁下法旨，彻底允许妖族食人。

    法旨一下，众妖族欢欣鼓舞，而天界人族则被圈养起来，过上了水深火热的生活。

    随着时间渐渐推移，天界人族被吃了一批又一批，数量大大减少，东皇太一不得不再次下旨，规定每名妖族能够吞食的人族数量。

    一些大妖不满足，便私自下界，寻找洪荒大地之上的人族吞食。

    …………

    人族祖地的中心矗立着一座简陋的石制神殿，里面供奉着圣母女娲娘娘。

    在神殿的周围，一座座石屋树屋环绕，诸多身穿兽皮衣的人族正在各自忙碌着自己的事情。

    “咚！咚！咚！”

    一声比一声急促的鼓声远远传来，让所有人为之脸色一变。

    “三通鼓响，是有大敌来犯，大家不要慌张，速速找地方躲避！”

    一名人族修士大声疾呼。

    “还有告诉闭关的三祖，有强敌来犯，让他们速速出关，否则就来不及了！”

    “嘎~吱~！”

    伴随着好似车轮压过的声音，一只生有七头，肋生两翅的怪鸟从天边出现，伴随着遮天蔽日的浓浓黑雾，迸发出浩瀚的金仙初期威势来。

    “鬼车！”

    看到那怪鸟样貌，无数人族孩童眼露恐慌，浑身止不住的颤抖起来。

    只因，这鬼车最爱吞食人族孩童。

    这几百年来，有无数人族孩童丧于他手。

    五百年前，这鬼车不知何故，盯上了人族祖地，每隔一段时间便来侵袭一次，每次最少有百万族人命丧他口。

    虽然人族祖地有着白矖老祖以及三位人祖守护，但白矖老祖千年前便被圣母娘娘叫到凤栖山娲皇宫听道，至今未归；而燧人氏、有巢氏和缁衣氏三位老祖虽然有着金仙修为，但毕竟是由自身功德提升而来，又不善功伐之术，因此仅有玄仙战力，面对这鬼车仅仅能打个平手。

    “哈哈，看来那三个老不死的不在你们身边，那你们就乖乖认命吧，成为本妖的血食，是尔等的荣幸！”

    伴随着鬼车的嘎嘎怪笑，四只羽翼猛然挥动，无数龙卷平地生成，无尽毒烟弥漫大地，地龙翻腾，山川崩裂，将祖地周围化为一片炼狱。

    这些洪荒人族和天庭那些两脚羊一样天生道体，又不懂任何修行之法，合该成为我妖族提升修为的血食。本妖只要再吞上个五百年，差不多就能赶上那十太子的修为了！

    “啊！”

    “救命啊！”

    “阿姆，阿姆救我！”

    伴随着一阵阵惊恐的呼救声，数十万名人族被鬼车用大法力摄上天空，眼看就要命丧妖口。

    人族肉身孱弱，虽然有女娲娘娘在造人之后传下的功法，但那些功法最多只能修炼到玄仙初期境界。

    人族之中，能达到这一境界的不过十指之数，大部分还在地仙境界徘徊。

    虽然几名玄仙境界的人族修士含怒出手，但面对着金仙初期的鬼车，依旧是毫无还手之力。

    整个祖地无时无刻都有人族被鬼车吞入口中，此情此景，简直让人悲愤欲狂。

