    第一百五十九章舆论风暴（第三更）

    “什么！？”

    “你说什么！？”

    秦元清正在和同学聚会的时候，接到了景田打来的电话，完全都惊呆了，没有想到自己在燕大的这么一番讲话，竟然引起了舆论风暴，网上各大论坛、微博都炸开了，各方支持者都在对骂着。

    而因为秦元清这两年来形成的高人气，在网络上、微博上处于绝对的上风，支持龙女士的人被压制住了。

    然后就是微博控评、限流，一下子就是火上加油，使得网络都炸裂了。

    秦元清暗自感慨，这微博真的是不作死就不会死，以前他听说过，微博往往在一些话题会控评、限流、引导话题，没有有一天竟然落到自己头上来。

    秦元清心中有数了，让景田不要随意发言，然后就和同学告辞了。回到家里，秦元清第一时间就是编写代码，既然有些人作死，那就让它付出惨重的代价。

    在华夏，这里是人民的天下，而不是资本的天下，资本还没有厉害到一手遮天的地步。

    还真的以为网络是法外之地，还真的以为可以胆大妄为。

    这种微博程序，很简单，比起操作系统来简单太多太多了。秦元清打入一行行代码，效率高得吓人。

    不到两天功夫，一个经过优化过的微信微博就在秦元清的手中诞生了，要不是现在还不是4G时代，秦元清都想直接将抖音搞出来，作为微博扫尽历史垃圾堆的神器。

    秦元清登录一下网络，然后就看到经过一天多的发酵，此事已经搞得越来越大，各大公知纷纷上线，矮胖挫更是在做节目的时候，炮轰秦元清是狭隘的民族主义，然后鼓吹小民尊严，说什么瑞士等国虽然小，但是人民却活得很有尊严。

    还有个公知更是直接给秦元清扣上没有礼貌不知道礼让女士、破坏和平的帽子，秦元清心中冷笑，这些公知啊，真的是作死。

    秦元清操作了一下微博，然后要更新微博，发现自己微博竟然更新不了，秦元清心中冷笑，好，很好！这帮黑了心的资本，也该该尝试人民的铁拳了。

    秦元清将证据都保留下来，随后去了一趟微信公司，让陈志元抽出一组人马，专门运行微博。

    “秦董，这。。。。要开发一个微博，怎么也要一二个月时间。”陈志元有些为难地说道。

    随着微信公司改组，形成了集团后，秦元清的头衔也改为了董事，而景田则是董事长，只是两个都是甩手掌柜，公司运行依旧掌握在陈志元这个总经理身上。

    “微博我已经开发出来了，这个你不用担心！”秦元清说道。

    “那行！”陈志元听到这个，顿时就没有问题了，他可是知道秦元清在计算机方面的厉害，完全是一个计算机高手，微信运行至今，都还没有出现问题。

    同时心中也幸灾乐祸，这新浪是作死啊，惹谁不好偏偏要招惹秦元清，现在好了，刚刚宣布微博用户达到2亿、市值不断上涨的新浪，这次要栽个跟斗了。

    是的，微博用户增长速度非常迅猛，如今已经达到了2亿用户，而新浪也借助微博，表现得很亮眼，而且微博也将进行第二轮融资，计划过两年登陆美利坚的纳斯达克。

    现在，出现这么大的事，微博还能不能存在，都是一个问题了。

    微信举行发布会，宣布正式发布微信微博，只需要注册微信账号，就可以登录微信微博。

    而与此同时，秦元清也登录了微信微博，将自己被新浪微博限制使用的情况说明了一下，摆上了证据。

    景田也第一时间更新了新浪微博，宣布不再使用新浪微博，而是用微信微博。

    顿时，整个网络就更加爆炸了，谁也没有想到微博竟然干了这种事，连秦元清都敢限制使用，虽然过去一年多微博已经多次出现，但是都是一些用户，影响力根本远远比不上秦元清，更何况景田可是千万博主。

    “垃圾微博，从此弃用！”

    “是谁给了微博这么大胆子，敢限制华夏数学界第一人、华夏两院院士？”

    “弃用微博，改用微信微博！”

    。。。。。。

    网上骂名一片，纷纷改投微信微博，使得微信微博刚刚登陆24小时，微信微博用户量就达到了2000万人。

    而新浪微博就傻眼了，这怎么回事。。。。。。以往不是没干过，怎么这次就捅了马蜂窝，24小时就注销了2000万人。

    新浪微博赶紧发言，先是表示程序出现buff，导致了这现象，对秦元清表示道歉，同时表决心，新浪微博将会投入更多的技术力量，确保微博的顺利运行，确保用户使用体验。

    可惜已经迟了。

    因为如今网上对新浪微博已经是一片骂声，然后很多人翻出新浪微博的旧账，更是让新浪微博请的水军直接被网友给淹没了。

    而且官媒也正式发声了。

    《日报》最新一期报道对事情的前因后果进行的报道，关于大国崛起还是小民尊严，给予了肯定的回答，华夏历经百年屈辱，才有共和国的诞生，共和国是无数先烈用鲜血铸就的，使命一直是实现华夏伟大复兴，此初衷始终不变。然后又回答了宝岛的问题，再次强调，统一是底线，没有任何人、任何势力可以阻挡。

    至于秦元清话语中一些过激的话，《日报》则是避而不谈。

    《青年报》也进行了报道，作为共和国成立后第一张公开出版的青年报纸，当初是由设计师亲自批准，伟人亲自题词的，在华夏媒体中始终属于极为特殊的存在。它一直坚持着将目光对准着青年团体，而秦元清从2008年开始，就多次登上《青年报》，至今也未曾出现什么劣态，三观又正，屡次作出大成绩，更是成为华夏最年轻的院士，为华夏夺得世界级数学大奖。

    所以这次报道，《青报》侧重点就转向了大学生群体，对于像‘我不在乎大国崛起，我只在乎小民尊严’这样的言论，对学生思想产生的印象进行分析，同时提出警示，对于高校的思想教育的松懈提出警示。表示要坚决避免，青少年群体成为某些别有用心的人的目标。

    同样的，一直与秦元清关系不错的《环报》，总编更是亲自撰文，以“没有大国崛起，哪来小民尊严”为标题进行报道，详细报道事情前后，随后以华夏那百年岁月屈辱、共和国建立后面对的困境，结合着中东地区战乱不止，立场鲜明地竖起大国崛起，才是时代的价值观，要坚决杜绝一些奇谈怪论对华夏青少年的荼毒，然后又介绍了龙女士在宝岛、香江的言论，揭示此人的政治立场本身就有问题。以此批评燕大，没有把好立场关，对燕大的松散和近些年表现提出了担忧。

    而有的则是将目光对准了微博的做法，以‘言论自由是公民的权力’进行报道，位于微博的做法提出了批评，而且还翻着微博的旧账，表示有关部门应该介入调查。

    一时间，新浪风声鹤唳草木皆兵，在舆论漩涡之中瑟瑟发抖，不断公开致歉，各种保证，想要改变舆论环境。

    可惜效果寥寥。

    此刻，终于体会到了什么叫人民的铁拳，用户不断下降，股市也在下跌，然后上面的态度更是让新浪胆战心惊。

    都说互联网是法外之地，法不责众，可是那是国家还没有重视，还没有出手，一出手就没有你的反抗之地。

    新浪和新浪微博，不是因为他们技术有多牛，只是因为是站在国家快速发展的大背景下，是站在风口处的猪，就如同雷君所说，只要站在风口处，猪都能起飞。

    果然，监管部门约谈了新浪和新浪微博，随后开出了2.6亿元罚单，并要求进行整改。

    新浪和新浪微博乖乖地缴纳了罚款，随后就是新浪和新浪微博管理层发生大地震，一个个管理人员被踢出了新浪团队，创始人王志东重返新浪，上演了一出王者归来的戏码。

    可惜这一切，都没能阻止，微信微博一星期内注册用户达到了7000万，用户量仅次于新浪微博和腾讯微博，成为用户量第三的微博用户。

    而微信微博也对微信产生很大的促进效应，微信的用户量一跃暴涨至7000万，要不是微信有钱这段时间不断增购服务器，还真的会网络崩溃。

    官媒下场，彻底结束了这场舆论，而在舆论暴风雨中的秦元清，就像一个没事人儿，面试着研究生、博士生，虽然还有其他教授面试，但是秦元清拥有绝对的自主权。

    毕竟这是秦元清选择研究生、博士生，而不是其他教授。

    而能够通过初选，进入面试环节，每一个都是学霸级的，在他们各自学校，都是了不得的存在。

    只是在秦元清面试，一个个都没有自己的傲气，实在在秦元清面前，他们傲气不起来。

