    什么？

    大秦国师！！！

    听到残剑飞雪这个名字的瞬间，九公主拓跋云燕眼皮猛然一跳。

    说起青州的超凡境强者，大秦这位美女国师慕飞雪绝对是首屈一指。

    传闻，这位大秦国师来历成谜，一直居住在大秦剑冢之中参悟剑道，就连秦国剑皇的秦啸天对她都是礼待有加。

    可是没想到今日，这位神秘不已的大秦国师，竟率领三千剑卒进入天元王朝境内。

    相比九公主，拓跋流云这边在短暂的凝重之后，面色再次恢复平静。

    “之前蓝统领说大秦十三剑侍死在遗迹当中，莫非这位大秦国师是为了此事而来？”脑海中想着，拓跋流云长袖轻轻一挥。

    霎时间，一堵无形的气墙瞬间拦住了大秦国师，还有她身后那三千剑卒的去路。

    “慕飞雪，你大秦擅自跨越两国边界进入我天元境内，还带着这么多剑卒同行，莫不是安静日之过久了，想与我天元再起兵戈？”

    自从二十年前，大禹跟大秦血战以来，天元跟大秦之间已经相安无事很多年了。

    一方面，是大秦不愿双线作战过分消耗自身。

    另一方面，也是因为忌惮拓跋流云这位天元王朝的中兴之主！！！

    “陛下切莫要误会奴家，奴家只不过是率众前来迎接遗迹中的太子殿下罢了。”

    骚！！！

    这是叶尘见到这位大秦女国师的第一印象。

    一双魅惑无边的丹凤眼，如能工巧匠雕刻一般的精美五官，加上一身酥胸半露的华贵长裙，完美的把她身上那种成熟女人的韵味展现出来。

    她举手投足间皆散发着一股魅惑人心的风韵，一言一笑，看在下方不少武者眼中，更是忍不住一阵勃然心动。

    如果说白羽彤是画卷中的仙子，九公主是骨子里的华贵，那么这位大秦美女国师便是一个天生魅骨的狐媚子。

    风骚之余，这位大秦女国师身上，还隐隐散发着一股叶尘无比熟悉的气息。

    “这是……魔气？？？”

    自从叶尘在剑域中得到墨陨剑之后，这还是他第一次，在天仓界中遇见身怀魔气之人。

    只不过，这位大秦美女国师身上的魔气，跟墨陨剑中的真魔之气略有不同。

    真魔之气精纯无比，可腐蚀人心中一切意念，情绪，而这位大秦美女国师身上的魔气却十分繁杂。

    而且根据叶尘刚才的感受，对方的魔气似乎只能勾动他人内心的情欲，而且还掺杂了一些其它的力量混合其中。

    跟真魔之气相差甚远。

    “咦？这小子身上的魔气好浓郁，好精纯！”

    事实上，不光是叶尘注意到了这位大秦国师，对方同样也注意到了人群中的叶尘。

    只不过，此刻有拓跋流云，还有这么多各大家族的道源强者在场，这位大秦美女国师不好表现的太过明显，眼角余光在叶尘身上轻轻停留了一下，便快速闪开了。

    尽管如此，对方这丝隐晦的眼神，还是让叶尘捕捉到了。

    “我这是被她盯上了？”

    眉头微皱的瞬间，叶尘连忙收敛起了体内的魔心。

    自从他领悟真魔意境以来，还是第一次在天仓界中遇到魔修之人。

    魔心收敛之后，叶尘身上的魔修气息瞬间荡然无存，就仿佛从未存在过一般。

    感受到叶尘身上的变化，大秦那位美女国师慕飞雪眼中异色再次一闪而过。

    若非此刻当着拓跋流云，还有这么多世家强者的面，她简直都忍不住，想要把叶尘抓过来好好研究一番了。

    “墨飞雪，朕不管你刚才说的是真是假，若是不想两国开战，速速退出我天元境内。”就在这时，拓跋流云霸气无匹的话音再次响起。

    “呀，这可难办了，奴家这次是奉了剑帝大人之命前来，陛下若是让奴家这般两手空空的回去，只怕少不了要被剑帝大人责罚。”

    听到慕飞雪的话，拓跋流云心中一阵冷哼。

    谁不知道，这位大秦国师在剑冢当中一人之下万人之上，她不想做的事情，即便是秦啸天的也无法强迫慕飞雪去做。

    不过，此刻这位大秦美女国师矫揉病弱的模样，倒是让在场不少武者心中生出一股浓浓的保护欲。

    甚至还产生了一种想要站出来，与天元王朝为敌，保护这位大秦美女国师的冲动。

    “媚音之骨果然厉害！！！”拓跋流云身为超凡强者，又岂会感应不到周围那些普通武者的情绪变化。

    甚至，就连身为道源境后期武者的蓝统领，在刚才那一瞬间，都忍不住心神一荡。

    好在他及时调动体内的武道本源，将这股感觉强行镇压了下去。

    “咦？这小子……”

    慕飞雪释放自身媚骨的能力，就是为了试探叶尘，可没想到，这位小小的神罡境武者，居然丝毫不受她的影响。

    这不由得让慕飞雪心深处对于叶尘的好奇愈发强烈起来。

    “尚未凝聚金身，便有如此定力，看来多半跟刚才从他身上散发出来的精纯魔气有关。”

    身为超凡境强者，大秦这位美女国师慕飞雪的眼光何其毒辣？

    仅仅一眼，便看出了叶尘的真实境界其实已经进入金刚境，只是还没有凝聚金身。

    然而，就在慕飞雪准备继续试探之际，遗迹边缘的上古大阵又是一阵闪烁。

    “这是……大秦剑痴太子秦政？？？”

    望着大阵边缘走出来的狼狈人影，在场不少认出秦政身份的强者，面色纷纷一变。

    大秦这位剑痴太子之名，在整个青州早已如雷贯耳。

    年纪轻轻便已是问道境巅峰的剑道王者！

    不仅如此，他还是大秦剑冢数千年来第一个未成剑帝，便已能掌握剑势的剑道王者。

    大秦十三剑在他手中威力惊人，罕有人敌！

    可就是这么一位妖孽到令人发指的剑道天才，居然在上古遗迹中弄的如此狼狈？

    感受到众人投来的目光，秦政脸上阴郁一闪而逝。

    他也没想到啊，这次上古遗迹之行，居然会落得一个惨淡收场。

    十三剑侍，大秦祖皇剑灵分身，他为了夺取神髓丹损失了这么多，最后居然连个灵丹影子都没见到。

    气愤之余，秦政轻轻在身上点了几下。

    霎时间，封印解开的他浑身剑势犹如汪洋大海一般，朝着四周席卷而去。

    “叶尘，你断我机缘，毁我剑心，我秦政在此立誓，此生与你不死不休！！！”

