    海岛上，雨水落的更加勤快。

    杨御和吴有钱两人忍不住噤声，生怕发出声音影响到这一菊草叶种群虔诚的跪拜。

    周围，只剩下雨滴淅淅沥沥的声音，就连海风，似乎也不敢惊扰到海岛上的气氛。

    安静的可怕。

    小梦妖紧紧抓着杨御的头发，它那黑色的眼睛里，早已经被眼泪浸透，小嘴紧紧咬着，感受着海岛上空气中那弥漫着的“绝处逢生、重获新生”感激。

    “咪……咕！”

    迷你龙正呆呆地发出感叹，一瞬间马上醒悟过来这会儿好像不是感叹的时候，连忙就把“额”的声音吞咽到了肚子里。

    呆呆双手静静抱紧了怀里的孵蛋器。

    呀噜呀噜，原来咸咸……也在默默地做着那么多的事，咸咸好厉害！

    时间静静地流逝。

    “吼……”

    随着咸鱼王一声低沉的吼声，这一种群的菊草叶在大竺葵的带领下，这才缓缓地站起身，它们抬起头仰望，仰望着……

    那些鲤鱼王们告诉它们的“天底下最大的王”。

    只有咸鱼王。

    也只有咸鱼王。

    “嘎扭！”

    队伍里最年长的大竺葵示意身后的三只大竺葵、月桂叶、菊草叶为尊敬的咸鱼王大人让出一条通道，将咸鱼王大人带领到它们的营地。

    “吉咯吉咯！”

    其中有几只菊草叶有一小丢丢的疑惑，咸鱼王大人……辣么大，会不会把它们的营地给撑爆了啊……

    这个问题让身边的月桂叶们也愣住了，然后小声传到了大竺葵的那边，三只大竺葵又一次齐齐抬头看向了高大的不可思议的咸鱼王大人，最后，有些胆颤地看向了大竺葵领袖。

    好像……

    这不是好像，这就是必然！

    “吼……”

    咸鱼王明白了大竺葵以及月桂叶、菊草叶的心意，不过，他并不想打扰到这些小精灵的生活，如果说这是菊草叶整个种群的报答，该报答的，也是鲤鱼王大军以及带领鲤鱼王大军的那一头暴鲤龙罢了。

    “呗——”

    队伍中的一只月桂叶有了一个新的想法。

    “嘎扭！”

    大竺葵领袖同意了月桂叶的这个决定。

    “吉咯吉咯！”

    “吉咯吉咯！”

    一只只排着队伍的菊草叶们快速地跑回了海岛的雨林中，包括月桂叶也是一样，一头扎入雨林之中。

    海岛上那庄严肃穆的气氛终于散开了。

    杨御眨巴眨巴眼，大气也不敢喘一口。

    吴有钱更是一样，谁能想到在海岛这里会出现这样的一个大型场面。

    大竺葵领袖此时也注意到了杨御和吴有钱这两个透明人，不过对于外来训练家，大竺葵领袖一向都是警惕的。

    “吼！”

    咸鱼王只是平静地吼了一声，大竺葵领袖这才放下了心中的警惕，目光也随之开始变得友好起来。

    是咸鱼王大人的训练家啊……

    那没事了！

    “所以，文桑岛这里的菊草叶、月桂叶、大竺葵，都是从另外一个海岛上迁徙过来的？”吴有钱想到了其中的关键。

    思来想去，也只有这么一个合理的解释了。

    那么问题来了，大海上的这些岛屿之间间隔距离都非常的远，如果真是迁徙过来的，这些小精灵……难道会飞不成？

    “嘎扭！”

    大竺葵领袖看了咸鱼王大人的方向一眼，同时，脖子上这一圈粉红色的花瓣后出现了两条藤鞭，同时，这两条藤鞭在沙滩上，就在那呆呆画着的菊草叶旁边开始补充起画来。

    一群……鲤鱼王！

    一头……暴鲤龙！

    “这不是……流星湖泊里的鲤鱼王大军么？”吴有钱看那画成方方正正队形的鲤鱼王，一眼就认出来了，可吴有钱的脑子乱的一塌糊涂。

    这不是，这怎么可能呢，这分明是大海里啊……流星湖泊里的鲤鱼王大军……怎么会到海上来了？

    “难怪大竺葵它们会对咸鱼王这般的尊敬……”杨御心中感叹，这一切解释的通顺了。

    在全国大赛森林团体赛结束以后，杨御曾在流星湖泊里陪着咸鱼王一起，与森林里的五头暴鲤龙以及鲤鱼王大军告别。

    东南西北中，其中一头暴鲤龙带着年幼的鲤鱼王留守流星湖泊，其余的四头暴鲤龙以及鲤鱼王大军，分别朝着四个不同的方向进发。

    在春澜江秘境救援的时候，杨御遇到了一批，却没想到，时隔三四个月，在大海的文桑岛上，又遇到了鲤鱼王大军留下的痕迹，这是它们留下的一个传说。

    它们，一直在创造整个鲤鱼王种群的传说！

    “咪！”

    杨御脖子上缠着的迷你龙动了。

    甚至，动的还有点力。

    差点没让杨御感到窒息的感觉……

    “吉咯吉咯！”

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙发现了什么？

    它看见了森林里蹦蹦跳跳跑出来的菊草叶身上……用藤鞭缠着的一个又一个新鲜的树果！

    (?′?﹃?`?)

    想吃！想吃！想吃咪！

    迷你龙嗨皮地直接蹿到了那些菊草叶的身边，眼睛直勾勾盯着那菊草叶的背后缠着的雨林树果，身子就像是弯起的弹簧一样，傻敷敷地跟着菊草叶们在沙滩上有节奏地一蹦一跳……

    杨御扶了扶额头。

    这也太丢龙了……

    这特么是龙干的事？

    这些菊草叶可不是好惹的小精灵，经历过了种群迁徙的危难，心思可要比其他年幼的小精灵要成熟很多。

    藤鞭！

    捆绑！

    这些树果可是上供给威严无双的咸鱼王大人吃的，你那傻不拉叽的模样，还想吃树果，你算是哪块小饼干？

    菊草叶们二话不说，齐心协力，直接把蹦蹦跳跳的迷你龙给全身捆绑起来……

    上供！

    必须上供给咸鱼王大人！

    交给咸鱼王大人来制裁！

    如果在精灵世界可以亮狗牌的话……

    此时迷你龙的头上就应该有狗牌这样的东西，就算是被捆绑，也阻挡不了……

    哦豁，快乐不起来了。

    大竺葵的捆绑可要比菊草叶牢固很多。

    杨御看着那一条被“制裁”的像木乃伊一样的迷你龙，不知道为什么，又是无奈又是快乐，这种复杂的情绪，简直无法用语言来形容。

    哎……

    要是快龙知道自家小迷你龙变成现在这幅叼样子，也不知道还能不能快乐起来……

    吴有钱看着眼前背后带着树果的菊草叶、月桂叶们，忍不住揉了揉眼睛，看着杨御的方向无法控制地吐槽了一句：“韩师弟，这都已经到了大海上了，能不能把流星湖泊那里的外挂停一停……”

    “这外挂也太……”

    吴有钱话音未落，忽然感觉到了自己口袋里精灵球的震动。

    “欧唔——”

    吴有钱的声音戛然而止。

    热带龙……你怎么在这个时候自己钻出来了？

    “嘎——扭？”

    队伍中的某一只雌性大竺葵……赫然睁大了自己的眼睛！

