    从董天鸣的办公室走出，回到家中，打开门，便看到唐小雨正坐在沙发上看电视呢。

    唐小雨此时打着哈欠，仿佛有些困了。

    听到敲门声，唐小雨坐了起来，并看向李长青：“长青，将情况汇报给董局长了吗？他怎么说。”

    “我明天去一趟黑渊谷。”

    李长青坐到唐小雨的身旁，靠在沙发上，找了一个让自己较为舒服的姿势。

    “要带上我吗？”唐小雨双眼放光的问道。

    李长青抬手，敲了一下她的额头，说：“不带。”

    “又不带我。”

    唐小雨一听，撇嘴起来，上下瞅了瞅李长青，恰好电视剧内的女主角正在生闷气。

    电视机内的男主角正在不断的哄着她高兴。

    唐小雨倒并未真的生气，只是想要看看李长青哄自己的样子。

    “我先去洗个澡。”

    说完李长青就这样径直的走进了浴室。

    “李长青这个王八蛋，每次都这样……”

    唐小雨青暗暗捏紧拳头，生气的跺脚，但也拿李长青这家伙没办法。

    晚上，唐小雨还是给李长青做了一顿颇为丰盛的晚餐，唐小雨还将灯给关上，点了两根蜡烛。

    “好好的点蜡烛干啥，瘆得慌。”李长青自然知道唐小雨的心思，笑着说道：“烛光晚餐得配牛排，红酒，咱们这家常菜弄这么洋气干啥。”

    “氛围，氛围啊。”唐小雨有些恨铁不成钢。

    “长青，你说等我们没有危险了，还留在调查局里吗？”唐小雨看了一眼公寓，说：“这里虽然比侦探馆装修要豪华，买菜什么的还不需要花钱。”

    “但我还是喜欢和你待在侦探馆里面的滋味。”

    虽然在侦探事务所内的日子，两人过得拘谨了点，但好像更自在一些，下楼买菜，也能和超市的大婶聊聊菜价又涨了。

    又或是这条街谁最近发了财，谁闯了祸。

    谁又升了官，谁又倒了霉。

    每天还能期待着顾客上门，一起解决顾客的疑难杂症。

    总之，不管怎么想，还是以前的生活更滋润一些。

    李长青笑着吐槽道：“你啊，等咱们解决掉基恩组织，回去把侦探所好好装修一下，做大做强，再创辉煌！”

    “嗯。”

    唐小雨连连点头起来，心里也乐滋滋的。

    次日清晨，李长青起床后，看着外面的阳光，他穿戴好衣物。

    临出门前，他打开了唐小雨的卧室门，看着恬静熟睡中的唐小雨。

    李长青也忍不住笑了一下。

    轻轻的关上门，他下了楼，马路旁停靠的车上，元阳依然穿着简单的站在路边。

    看李长青走来，他抬起手，挥手道：“这呢，哥们。”

    “元兄……”李长青作揖，他也不知道该怎么称呼这位。

    “叫元阳就行了，看起来我比你还年轻点。”

    元阳拉开车门上车后，还随手取出一盘卡带，说道：“送你的礼物。”

    “礼物？”

    看着这盘卡带，李长青一愣，元阳顺手将卡带放入车内的播放器中，说：“这是我自己作曲的歌。”

    随后，播放器内响起了元阳的歌声，李长青也不懂。

    元阳边开车，边兴冲冲的说道：“这可是我花重金，请了我们朱雀联邦音乐教父周大海打造的专辑，他亲自编曲……”

    “我还用月薪一百万郎币的价格，请了专门的录音团队，都是国内最顶级的。”

    “对了，你懂音乐吗？”

    元阳这时看了一眼李长青。

    “咳咳，略懂，略懂。”

    李长青倒吸了一口凉气，月薪一百万郎币，这也太夸张了，他有些无奈，你说之前好好的当什么侦探。

    请个音乐老师好好学习做音乐不比当侦探赚钱么。

    元阳一遍哼唱着花重金打造的歌曲，一边开着车，看起来倒有点中二的气息在身上。

    很难想象，这家伙会是一个强者。

    不过他做的音乐倒是还挺不错。

    除了音乐，李长青倒也不知道聊些什么。

    二人聊着音乐，元阳说道：“现在你看看这歌坛，就缺了我这样的新鲜血液，纯粹的音乐人。”

    “现在市场上都是什么臭鱼烂虾，我说个搞笑的事，之前朱雀音乐大奖，竟然颁奖给了一个自称是国产原创音乐人的家伙。”

    “他获奖的作品，竟然说的是外语，你说搞不搞笑？”

    “哎，那下面坐着一大堆大佬呢，竟然让他给获奖了。”

    “我这样真正的执著音乐，做好音乐的人，不能进入歌坛，反而要天天斩妖除魔。”

    听着元阳的话，李长青说道：“这种魔幻的事情，其实吧，在哪都一样。”

    二人开车，很快便赶到机场，乘飞机，赶往拉梅拉帝国北部的凛冰市。

    凛冰市一年四季，都在冰天雪地之中，雪花不散。

    这里也是拉梅拉帝国很靠北的地方了。

    飞机缓缓降落，李长青和元阳从机场中走出。

    二人在机场很快找到一辆租车公司，然后驾驶汽车，朝拉梅拉帝国的北部开车而去。

    开着车的元阳，直接朝凛冰市更北方的方向开去。

    凛冰市基本上已经是整个拉梅拉帝国最北部的城市，再往北边走，就是一望无际的冰天雪地，甚至再多走一段，路都没了。

    地面上全是厚厚的冰层，二人租的车是改装过的越野车，底盘很高，车轮也加装了防滑链，专门在这冰天雪地中行走。

    “好久没来了。”开着车的元阳看着外面的冰天雪地，说道：“上次去黑渊谷，走错了好几次路呢。”

    坐在旁边的李长青此时开口说道：“元阳，你以前去过黑渊谷吗？”

    “去过一次。”元阳点头：“那时我才刚加入调查局不久呢，让我去历练的。”

    “黑渊谷下面很危险？”

    “还行，不算特别危险，就是黑暗中吱声了许多魔物，而且有的魔物已经存在上千年，谁也不知道里面究竟有多强大的怪物。”

    元阳开着车说道：“当初我可是差点死在里面了。”

    李长青微微点头，暗道，调查局其他人历练，也就在豢养森林内，这家伙竟是直接被安排到了黑渊谷这么危险的地方。

