    画皮鬼颤声说道：“公子无缘无故和我说这么可怕的故事，我有点害怕！”

    林北低声笑道：“你低头看看，是不是你身上的这个场景？”

    画皮鬼连忙低头看去，只见得她身上的鬼皮不知何时已经被剥去，她体内的血肉似乎也在被某种未知的存在所吸收。

    画皮鬼看到这一幕完全崩溃了，他对着林北大声喊道：“你这修士怎么这么恶毒？比我们鬼怪还要恐怖！”

    画皮鬼当即就要动用自己全身的力量与林北搏命，就算她打不过林北, 被林北一剑斩杀也比现在这种无形的折磨要好。

    然而，只见林北一挥手，一颗珠子就从画皮鬼的身上飞了出来，画皮鬼看着那颗珠子，气得颤抖。

    因为她发现那颗珠子和刚才眼前的这个人落在他身上的珠子一样，也就是说, 眼前的这个人根本就没有相信过她。

    但是此刻她再明白，就已经太晚了，伴随着林北的收手, 她全身的血肉骨骼已经完全被血珠给吸了进去。

    不过因为她是画皮鬼，所以她的魂魄自然也隐藏在血肉骨骼中，因此，这次血珠可是净化了好一会儿，排出了无数的黑暗物质，才重新变得血红起来。

    林北一手拿着那张鬼皮，一手拿着血珠。

    对着地上那李家小姐的人皮拜了一拜，低声叹息道：“在下来的晚了，未能救得七木道人后裔，使得在下也丢失了此次机缘，只能以牙还牙，让那画皮鬼也尝一尝这扒皮之苦，望那七木之灾到来之时，到家能看在在下今日助你后羿复仇之事，高抬贵手。”

    说把林北伸手一指，那人皮重新充满了血肉，化为了一具面容俏丽的尸体，躺在废弃房屋之中。

    林北轻跺了一下地面, 地面瞬间出现一道裂缝，这具尸体躺了进去，不过在尸体进去之前，林北在她的身周施了一层阵法，但凡有外人接触，这具尸体必然自毁。

    这一切都是为了防备这李家小姐死后被人挖出尸体进行亵渎。

    做完这些之后，林北又轻轻跺了跺地面，地上的裂缝瞬间合上。

    ……

    木城，南街。

    林北在街道上慢慢的走着。

    此刻的他虽表面平淡，但是内心却充满了疑惑。

    比如为什么他才刚到那里，那个画皮鬼就已经把那李家小姐给吞噬殆尽，并且取代了她。

    又比如他在到那里的时候，又为什么会冥冥中看到那七木道人曾经的场景。

    还有那七木道人当初祭祀的怪异，似乎和他手中的血珠有着一定的相似之处。

    “难道说这血珠有问题吗？”林北看着自己手中盘玩着的两颗血珠，默默的思索着。

    不过没有思索多久，林北就笑了起来，既然自己使用这血珠的时候都没有付出任何的代价，那就说明这血珠背后的诡异奈何不了蛙崽背后的存在。

    只要他不主动招惹对方, 那么对方对自己下手, 蛙崽或者蛙崽背后的存在自然也会出手。

    就看对方这段时间的表现, 到时候肯定还是这诡异吃亏。

    想明白了这点后，林北顿时放宽了心来。

    至于这次没有找到赤金之气，林北也不气馁。

    如果突破的机缘就这般被他找到的话，那这机缘也就不叫机缘了。

    不过，今日修行之事受挫，说明今日于修行无益，当愉快一搏。

    ……

    木城，金钱赌坊。

    林北嘴里咬着一颗糖人，施施然地走入赌坊，他相貌出众，气质非凡以及那副吊儿郎当的样子，给人一种二世祖的感觉。

    而且在看对方那来到读法后就四处环顾的样子，显然是个凯子。

    赌坊里负责观察客人的工作人员当即就对着最近的荷官动以一种特殊的联络手段。

    荷官收到指示后，立即在那里疯狂展示自己的技巧，以此来吸引林北的注意力。

    林北自然也感受到了刚才那个联络时产生的波动，但是他没有在意，反而朝着那个收到指示的荷官那里跑去。

    他来赌坊主要有三个原因，一是因为艺术之地，他去腻了，想换个口味，二是他身上现在只有一些修行资源，他需要找个地方捞点钱花，三则就是测试血珠的能力了。

    荷官大喊着：“买定离手。”

    桌边的赌客纷纷下注，炙热的目光追随着骰盅，兴奋的喊着大或小。

    林北耳朵微动，就能听出里面的色子被人做了手脚。

    不过他不在乎，只是轻轻的摸了摸血珠。

    只要这血珠还给力，那么，不管赌坊怎样出老千，他都不会输。

    如果他输了，就说明这血珠出现问题了，他身上带着的几千颗准备当作炸药的血珠，真的可以当做炸药扔出去了。

    到时候看哪个地方不顺眼就往哪里扔几颗。

    在赌坊里仅仅呆了三柱香的时间，林北就赢了七八百两的银子，身前堆的满满。

    当他赢到一千两时，独房里一位看场子的壮汉朝着他走了过来，对着他沉声说道：“兄弟，我们老板要见你。”

    “来了……”林北看了对方一眼，面无表情的点头，收起身前的银两，道。

    “在前头带路！”

    林北跟着壮汉，来到赌坊的一个包间前。

    壮汉恭敬地敲了敲门。

    “进来！”

    里面传来一个娇柔的嗓音。

    壮汉推开门对林北做了一个你请的手势，示意林北进屋。

    至于他自己则是在林北进了房屋后，又把包间的门给关上，认真的守护在包间的门口。

    房间内装饰雅致，在一些节点不是摆放着名贵的古董，就是挂着名家字画。

    在包间的西方，有着一张软榻，此时，一个**的女子正躺在软榻上。

    谷璝

    女子虽是**，但是她的气质凌厉强大，丝毫不给一种诱惑之感，而是一种威严之感。

    此刻，她正一手撑着脑袋，一手拿着烟袋，轻轻地吸了一口，慢悠悠地看向林北。

    “阁下高姓大名？”

    “林白。”

    **女子点了点头：“你可以叫我孙二娘，道上的朋友都这么称呼我。”

    顿了一下，她对着林北问道：“来木城做商的。”

    林北没有回答，而是直接问道：“二娘找我有什么事情？”

    **女子也不生气，对着林北淡淡的说道：“你现在也赢不少了，及时收手，以后也别来我这赌坊了，如果你同意，大家就是朋友，今天你还能安全的走出这间屋子，如果你不同意的话……”

    下面的话语，虽然孙二娘没有说完，但是其中隐藏的含义却是很明显了。

    然而，林北只是身形一晃，就来到了孙二娘的面前。

    然后林北慢慢的低下头，一只手捏起孙二娘的下巴，静静地注视着对方。

    本来天不怕地不怕的孙二娘，谁知道被林北这么一弄，呼吸顿时急促了起来。

    “你想做些什么？”此刻，虽少娘不由得往后退了退，有些不敢与林北对视。

    “你说呢？”林北单手挑起了孙二娘的一缕秀发，落在指上缠了缠，随后拉到自己的鼻尖，嗅了嗅。

    “嘤……”

    嘤声一起，云雨便现。

    ……

    赌坊后院。

    两名丫鬟正在拆解被套床单，趁着孙二娘在赌坊里巡视的机会。

    她们低声的议论着。

    “哎呀，还是第一次见二娘这样。”

    “是啊是啊，这床单都湿透了！”

    “我跟你说哦，你可千万不要和别人说，阿娘，昨天其实是想教训那个男人，让他收到好处就退的，谁知道在那个男人进去之后，一整天都没有出来，而是呆在屋子里，外面有人敲门翔进去查看二娘情况，但是门声一响，就被打出去了。”

    “那位爷真厉害，要知道可从来还没有人能降伏二娘，不过二娘长的也是极为美妙，如果换成我是男人的话，我也恨不得死在二娘的肚皮上，我在外面，可从来没有见过二娘那么美的人啊！”

    “不过我感觉真正厉害的还是二娘，如果换成我们的话，就这样来上一天，恐怕连床都下不了了。”

    远处，陪着孙二娘一起晒太阳的林北听到这里，脸上不由得嘿嘿直笑。

    “任你再强势的人，到了我这个浸淫此道300多年的人的手中，都会变得如棉花一般柔软。”

    ……

    在赌坊里呆了一段时间后，万木之节也逐渐到了最后的阶段。

    林北这段时间空闲的时候便会卜算，不过再也没有算到之前的那种机缘，所算到的全都是机缘会在万木之节的最后一天出现。

    ……

    木城巡城史，带着士兵从大街上徐徐巡逻而过，随着万木之节即将到来，木城内的守卫也越来越严，现在已经开始了宵禁，防止有恶徒破坏了万木之节的完美结束。

    突然有士兵见墙上有黑影闪过，有士兵对着林北禀报道：“大人！那里……”

    巡城史摇头道：“有可能只是夜猫而已，不必紧张。”

    那黑影虽然只是一闪而过，但是外形却分明是人形，不过巡城史都如此说了，士兵自然不敢再多说，反正天塌了，有高个子顶着，他这种士兵做好自己的分内事就行了。

    “这是今天晚上的第六次了！”巡城史内心忧虑：“虽然副城主打了招呼，但是如果真的闹出了什么大事来，我也不好交代……毕竟再过几天就是万木之节了，今夜，到底发生了什么？据说有几个外来的客人都被扒了皮。”

    虽然这些客人都只是一些低微的小商，但是这些小商都是跟着商队来到木城的，商队要负责他们的安全，同时商队在澄中也有着一定的权势。

    如果真的追究起来，他少不了要受一番惩罚。

    如果事情闹大了，恐怕连副城主都不一定能保得住自己。

    木城，万木寺。

    万木寺为木城开城之主七木道人建立，里面供奉有万般木种，寺院南邻沟渠，寺内枝繁叶茂，风景秀丽，为木城之最。

    林北站在万木寺外，注视着寺内的一切。

    寺内共有二十四座院子，每座院子又分为十八个小院子，小院子中有十二间僧舍，总计五千一百八十四间僧舍，其中有一定法力的僧人，就有三千之众。

    这一切都无不符合佛教里对于一些东西的特殊数字描述。

    林北此来，便是发现城内最近的商人剥皮是似乎来源于此寺。

    联想起之前他在那里看到的七木道人的过去，林北顿时就对这座寺庙起了兴趣。

    一众诡修在半空中飞掠，没用盏茶的功夫，就来到了万木寺外，他们翻过院墙，一眼就看到了刚坐在万木寺中顶端的林北，其中一名女性诡修说道：“倒是个俊俏的少年，不过年龄小了些，我喜欢成熟的。”

    林北虽在此世呆了良久，但是相貌却也一直未变。

    一名大腹便便的诡修搓了搓手，笑着说道：“这个少年刚好是我的口味，骨娘，我知道你一向是喜欢老男人的，眼前的这个就留给我吧！”

    骨娘笑骂道：“眼前这个内秀外中，一看就是有资质的，想要遇到这种，不知道要花费多少年，即便遇到，也是拜入了那些玄门正宗，不敢下手，哪像现在，七木之灾即将到来，我怎可随意下手。”

    那您大腹便便的诡修笑嘻嘻的邀请道：“若是骨娘你不嫌弃的话，我们三人倒是可以一起来！”

    在那里观看寺内场景的林北微微皱眉，那个老姑娘老是老了点，但是好歹是个女人，但是你这个油腻中年人怎么回事？而且，这木城的风气现在如此开放了吗？

    林北眉头一皱，那些诡修没有丝毫的察觉，其他的诡修就首先坐不住了。

    其中一名身着与那漆木道人相似的诡修直接对那两位喝斥道：“正是要紧，你们的这些爱好先收起来，虽然如今时间越来越近，城内倒向我们的人也逐渐的变多，但是这座城毕竟不单单只有我们，还有着那来自于各地的商队，坏了这千载难逢的时间，你们都是要被献祭给老祖的……老祖的剥皮之刑，穿肠之苦，你们是不是都想要领教一番？”

    那两人这才闭了嘴，打算往这寺庙内走去。

