    尼克斯进攻。

    “克里斯。”

    右翼低位，赵东扛着马龙向弧顶喊道。

    柴尔斯将球传了下来，这时爵士迅速收缩防守，包括小前锋布莱恩·拉塞尔都回防了油漆区。

    面对身后马龙的顶防和人满为患的油漆区，赵东突然下转身，开始进攻了。

    “溜底？”

    马龙身随心动，马上退守一步。

    但他的防守判断错了，赵东转身后直接干拔起跳，近筐跳投出手。

    93级的投篮，已经接近超一流水准，这一球又近乎空位，加上88级的干拔，按他训练时的命中率，甚至能达到三十投二十九中，球一出手就知道能进，OK的庆祝手势已经打了出来。

    “唰！”

    水花泛起，篮球刷筐而过。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的媒体镜头对着他狂闪起来。

    “装什么装？该死的菜鸟，下次帽死你！”马龙看到赵东的那个OK手势，气不打一处来。

    “记住，不要防我了，因为你根本防不住我。”赵东冲着马龙喷起了垃圾话。

    马龙冷硬的脸上浮现出怒容，追着赵东跑向了前场。

    爵士进攻，斯托克顿在弧顶叫了马龙的挡拆。

    赵东没有换防斯托克顿，因为一旦换防，球一定会回传马龙，控卫柴尔斯绝对防不住马龙的高位跳投。

    他选择放了斯托克顿，让其突入油漆区，自己防在马龙下面，不给他接球的机会。

    柴尔斯被马龙挡下，斯托克顿身边没有防守人，杀入油漆区之后，选择了急停跳投。

    就在这时，防在马龙下面的赵东从后面扑了过来，而奥克利也从左侧翼协防过来，同时尤因也从篮下扑了上来，三人同时起跳，封向了球。

    “啪！”

    也不知道谁打中了球，反正球被打向了右侧翼，而斯托克顿也挨了一下，倒在了禁区。

    封盖有效，裁判没吹哨，比赛继续。

    阿兰休斯顿抢到了球，推进到前场，尼克斯进攻。

    赵东进入篮下，准备和马龙争抢进攻篮板球，二人在卡位的时候进入了肉搏状态，你给我一下，我马上还你一下。

    “砰！”

    中投王中投不中。

    这个时期的马龙还是巅峰期，但他的膝盖是有伤的，和以后的邓肯一样，变成了地板流，弹跳能力和速度都有限，完全不能和赵东相比。

    赵东抓下篮板球，后面被马龙顶住了，而爵士小前锋布莱恩·拉塞尔马上对他实施了包夹。

    前两场比赛，遇到这种情况，他很多时候选择先摆脱防守人，但效果不好，而这次，他选择了强行起身。

    第一次起身，晃了一下二人之后，二次复起，在双人包夹之中来了一个小抛投。

    “啪！”

    他的弹速非常快，被晃了一下的马龙和布莱恩·拉塞尔没压住他，又跟跳不及，只好选择犯规，将他连人带球打了下来。

    “嘀！”

    主裁响哨。

    马龙和拉塞尔同时举手，主裁也没看清是谁犯规，但为了更好地控制比赛，他指向了马龙，做出打手犯规的手势，由赵东罚球两次。

    “干得好，飞龙，就这么打。”奥克利吼道。

    “呼！”

    赵东点点头，刚才头上挨了一下，代价也是够大的。

    这个时候，芝加哥公牛队，湖人前来挑战，双方比赛已经开始。

    科比替补上场，对位迈克尔乔丹。

    新赛季以来，科比一直憋着一口气，因为被尼克斯那个落选秀刺激的，现在面对乔丹，这口气他憋不住了，一下就爆了出来。

    “那个家伙有胆量挑战乔丹，我也能。”

    看着对面的乔丹，科比心中闪过此念，然后说出了一句流传后世的名言：“迈克尔，你知道吗？单挑的话，我能打爆你。”

    “什么？”

    迈克尔一呆，他有种要发狂的感觉。

    “该死的，这个世界疯了吗？怎么谁都以为都打爆我，能挑战我，我是泥捏的吗？”

    前面出了一个飞龙，现在面前又冒出一个科比，他讨厌死这些菜鸟了。

    唰唰两下，赵东连续罚中，2：6，尼克斯主场领先。

    来到前场，马龙在右翼低位要位，右手在后顶着赵东，左手在前要球。

    赵东虽然内线防守不到一流，但对马龙这些超级巨星很熟悉，知道马龙的打法。

    低位进攻只占25%，其他都是中投，面筐或挡拆更多，较少是背身。

    而背筐打法，就是挤一下防守人，然后翻身跳投。

    但要注意，马龙很少被封盖，原因不是他的跳投有多厉害，他的整套动作并不快，也没有乔丹的后仰跳投的那种难以封盖的高难度，他也跳不太高，也没有日后加内特的后撤步跳投。

    他的厉害在于，如果谁敢封盖他，他就立即挺身亮膝，就如同他面临包夹时的护球亮肘一样，面对他的膝盖，谁敢上去？无论肘或膝，那效果，沛莫能御，在联盟拥有绝对的威慑力。

    实际上，赵东的护球亮肘就是学自马龙。

    没人敢，但他敢。

    “老子今天有伤病豁免，怕你个龟儿子吗？爷今晚就是要弄你。”

    在这个念头之下，在马龙翻身之际，赵东一步抢上，迎着马龙的跳投，一巴掌扇了过去。

    “顶死你！”

    刚刚翻身跳起的马龙一见，在空中本能地挺身上膝，同时将球投出。

    “嘭！”

    赵东下腹被一膝顶中。

    “啪！”

    下一瞬间，他扇飞了马龙的球。

    “耶！”

    麦迪逊广场花园欢声一片。

    “嗷呜！”

    现场解说员兴奋地怪叫一声，立刻开始嘶吼：“大帽，飞龙大帽邮差，这是一记排球大帽，邮差被血帽，他被血帽了……”

    “哎哟，赵东要小心一点，别被顶到那里……呃，别被顶伤了。”央视直播席，张合理惊声道。

    TNT直播席上，比尔沃顿赞叹道：“强硬的防守态度，但下一次飞龙还有胆量这样防守邮差吗？”

    “飞龙，干得太棒了，但要小心这家伙。”奥克利兴奋地冲过来嚷道。

    “没事，我能料理他。”

    赵东不断揉着肚皮，虽然有伤病豁免，但该怎么疼还是怎么疼，该怎么痛还是怎么痛。

    他敢肯定，日后诺维斯基的金鸡独立，搞不好就是受了马龙的影响，而且特么的还常规化了。

    他被顶了一下狠的，离子孙根只差一掌，特么的，要不是伤病豁免，这次说不定就得躺下。

    “这小子怎么一点事没有？”马龙有点懵，这不正常啊？一般人这时候应该躺下了。

    “看什么？老子钢筋铁骨，你也能伤到我？”赵东喷道。

    “哼！”

    马龙冷哼一声。

