    遥遥答应了一声挂断电话，这边的小吉对王子阳道：“老板，我觉得要过去支援，我带上老美子和嘎玛、丁丁和黄重他们。否则就他们几个人去找的话，很容易中了敌人的圈套。”

    王子阳思考了几秒道：“KK留下来吗？KK能追踪黄小淑的气味。丁丁留下来吧，你们可以启程，让黄重带十个人。去之前，黄重到一趟医院找胖子，我让胖子给他点东西。”

    小吉快速问：“什么东西？”

    “救命的东西，算是毒药的抗毒素吧，三种，一种是药丸，一种是针液，一种是粉末，但配的量不多。记住，用法是先打针，接着药丸，最后是粉末倒伤口。”

    “打针打哪？”

    “静脉注射。”

    “明白。”

    “不要因为有这些而不怕受伤，尽量不要受伤，因为药不是万能的，所以你不要告诉所有人。”

    小吉点头去办，王子阳也出了机房，先给胖子打了个电话，让胖子去他的诊室帮他拿药和针，以及药粉。然后给蝎子打过，当时蝎子已经睡下，接电话时迷迷糊糊。听王子阳说了他这边发生的事情以后，瞬间清醒过来道：“这么严重吗？是不是周步芳发现了他们？想在日本灭掉他们？”

    王子阳道：“有可能只针对黄小淑，不然为何不追遥遥？而且韩国佬和白九还能逃脱。既然他们能，黄小淑也应该能才对，现在结果却不是这样。”

    “你需要我怎么做？我和小吉他们过去吗？”

    “对，你和那边的组织有联系，他们可以提供帮助。反正一句话，我需要黄小淑活着回来，不然我会搞几万雇佣兵进去给他们来个鸡犬不宁。他们的政府不会容许这些事情发生吧？最后会对他们进行大扫荡。你自己想想，要不要尽力救回来。”

    蝎子好痛苦，但又不敢反驳，因为他很明白黄小淑在王子阳心里的位置，几乎就是亲人，而不是手下：“船谁联系？”

    “我们这边，你去三号码头，我让小吉联系你。”

    “嗯，你别太着急。”

    “我他妈现在不是太着急，是非常着急，就这样。”挂断了电话，王子阳返回机房问孔玲燕，“黄小淑他们去了那么久，具体传回来多少情报？一共有多少个忍者？”

    孔玲燕道：“如果情报没错，有八个活着，加一个黄小淑的教官，以及那个白灵，她其实是忍者，不过级别比较低。”

    “那就是十个，白灵没出现，教官没出现，八个，分成两拨的话是四个，白九和韩国佬怎么能逃脱？”

    “老板的意思是遥遥看错？追黄小淑和她的八个都是忍者？”

    “有可能，你再联系遥遥问问。”说话间王子阳已经拿起耳机戴上，孔玲燕那边拨通，他立刻问遥遥，“遥遥，你怎么判断追你们的八个人，其中有四个是忍者？”

    遥遥道：“他们用短刀。”

    “其余四个呢？”

    “长刀，短刀是忍者刀，不是忍者可能会用短刀，但忍者绝对不会用长刀。”

    “孔玲燕告诉我去袭击韩国佬和白九的也是八个人，而情报说忍者一共就八个。如果分成两批，有四个，四个忍者加四个别的人，你觉得韩国佬和白九能跑掉？”

    “我看错了吗？”

    “有可能是一条计，就针对黄小淑，想消灭黄小淑，现在她很危险，你们得赶紧去找。”

    “谭笑笑已经在市区出来，很快到，我们搞定了马上启程。”

    “小吉他们过去接应你们，你和她联系，说说情况。”

    “我会。”

    通信结束，这会老美子冲进来，告诉王子阳他们可以出发了。王子阳挥挥手让他们赶紧，他就坐在机房里等消息。机房里除了值班的两个技术员之外，就他和丁丁、孔玲燕。大家都不说话，显得很安静，只有孔玲燕偶尔敲击键盘发出的响声。

    过了一个小时，小吉打来电话告诉王子阳他们已经上了船，正以很快的速度前进。王子阳挂断她的电话，丁丁忽然说了一句：“老板，刚刚你说敌人这样的袭击是针对师姐，那会不会是教官想杀了师姐？把她堵去某个地方一对一，清理门户之类？”

    王子阳道：“你什么想法，能杀当场就杀，什么一对一清理门户，你觉得很过瘾？”

    “教官很恨师姐，师姐去和宫本谈完出来有和我们说过教官没死，只是毁了容。”

    “你们教官很美吗？”

    “还可以。”

    “现在什么年纪？”

    “四十左右。”

    “擅长用计？”

    “不擅长。”

    王子阳不说话了，教官不擅长用计，不用太担心。现在他更担心周步芳，那家伙脑子很好用，要是来个围点打援，过去的人要全军覆没。即便不是围点打援，把黄小淑抓起来逼他们去救，在路上设计各种陷阱，一样要全军覆没。周步芳可是有这样的能力，而且可以很直接对自己完成复仇，自己当时可是用这种办法消灭过他的小队。

    当然这么吓人的话王子阳不敢说出口，他只能在心里想，祈祷，不要是这种结果。

    又过去一个多小时，三点多，段艺秋给王子阳打来电话，她很担心，睡不着，问的又紧，王子阳没办法不说实话。段艺秋何其聪明的人，一听就能想到王子阳内心最担忧的点上，她道：“应该是周步芳无疑了，现在我们应该考虑他的意图，他想怎么样？围点打援还是引敌来救包围歼灭？”

    王子阳哎了一声：“我们能想到这些，我觉得黄小淑应该也能，所以她会拼死抵抗。”

    “她一个人，不容易吧？”

    “跑进深林的话，能坚持一段时间。如果我们这边的行动足够快，情况没那么糟糕。反正我不太相信就这几个小时黄小淑已经被抓起来，她是打不过，但跑的本领，她也很高。如果是在城市里，甚至在水里，我不那么想，在丛林，黄小淑能行。”

    “她有枪吗？”

    “有，我那个象牙枪，我的匕首也给了她。”

    “蝎子怎么说？能不能和菲尔先生联系那些组织说上话，需求帮忙？”

    “蝎子大概在联系，我要等消息。你睡觉吧，别想这些，我真的会搞定。”

    “黄小淑……”段艺秋欲言又止，“她和别的那些跟你混饭吃的人不一样，她……不能有事，多大代价都得救回来。”

    “我也这样想。”

    挂断电话，王子阳又返回机房，坐在椅子里发呆。

    不经不觉，天色亮了起来，这时候蝎子才来电话，说能在那边找到帮手帮忙收集情报。如果需要打的话，那边还能提供两百个训练有素的打手。王子阳听了大舒一口气，只要有帮手，人手又充足，不怕围点打援，搞不好能来个反包围。

    提不起高兴的是，整个晚上一直尝试用各种办法联系黄小淑，亦等黄小淑主动联系过来，却什么都没等到。韩国佬他们五个人倒已经去到遥遥和黄小淑分别的地方，他们判断出了路线图，正在路上找着线索追踪。至于能不能追上，谁都不敢说，但无论如何，有希望总比没有希望好。

    八点钟，段艺秋又来电话，问王子阳要不要上班？虽然没心情，但这班不能不上，尤其艾力斯的治疗不能停。艾力斯的情况可已经很严重，再拖下去真会要命。

    随便在厕所洗了洗，王子阳就和丁丁离开了研究室，回中心医院。

    早餐，王子阳让护士帮忙去拿，他在自己的诊室吃，吃完接诊，迷迷糊糊到了十点钟，然后迷迷糊糊给艾力斯做完治疗。艾力斯是老油条，当然能看出王子阳心不在焉，所以治疗结束完王子阳打算走的时候，他叫住王子阳道：“王先生，你是不是遇上难题无法解决？是关于我的病吗？”

    王子阳摇头道：“私事，放心，不会影响对你的治疗，你好好休息，我晚上再过来。”

    出了病房，王子阳让两个学生坐电梯，他自己走楼梯，边走边给孔玲燕打电话问黄小淑的消息。孔玲燕说还没联系上，但韩国佬他们发现了黄小淑留下的记号。果然黄小淑是进了深林，看记号信息，有不低于十个人在追她。

    通话结束以后，孔玲燕给王子阳发来一张图，拍的就是黄小淑留的记号。这个记号用匕首刻在松树上，一个圆圈，被截了十刀，中间是一刀，十个人追一个人。记号大概是几点钟所刻，王子阳是看不出来，孔玲燕刚刚又没说清楚，所以王子阳只能再打过去。很遗憾，孔玲燕说遥遥他们也不确定，但线路没错，他们会沿着记号走。

    这边刚挂断孔玲燕的电话，小吉打进来：“老板，黄小淑应该已经知道发生什么事，就针对她一个人，想杀了她。她还能有时间刻记号，看情况不糟糕，让我们去追的话，可能想反包围他们。”

    王子阳道：“黄小淑这个刻记号的方式，教官知道吗？”

    “这是黄小淑和韩国佬他们商讨的记号方式，我和遥遥都不知道，教官肯定不会知道。”

    “如果是这样，就不是敌人引我们去，而是黄小淑，可她干嘛不联系我们？”

    “我也觉得奇怪，可能时机未到，又或者丢了通讯工具，包括手机。”

    “你们还有多久能到？”

    “三个小时，我们直接从森林另一头登陆。”

    “和遥遥保持联系，一有情况立刻让孔玲燕告诉我，商量过再行动。”

