    随着沉重的城门被推开。

    一队数十名精兵护卫的车队从孟津关内驶出。

    径直来到了杨锋等人的面前。

    得知杨锋刚刚平定汉中张鲁和西凉马腾。

    又要马不停蹄的赶到并州去和袁绍作战。

    蔡文姬等几大美女自然是要来见上杨锋一面的。

    哪怕只是匆匆一面也好。

    马车的帘子被掀开。

    蔡文姬最先走下了马车。

    然后是杨锋另外三位明媒正娶的妻子。

    貂蝉、甄姜和杨玉环。

    不过在四大美女的身后。

    还有两个人。

    甄宓和糜贞。

    甄宓是甄姜的亲生妹妹。

    谁都知道她仰慕杨锋不是一天两天了。

    恨不得以身相许呢。

    自然是要跟随姐姐们一起前来的。

    而糜贞自从两年前被暗影密探误打误撞的劫到洛阳。

    这两年便一直住在天波府中。

    渐渐地对智勇双全且才华横溢的杨锋悄悄产生了情愫。

    听闻蔡文姬等人要来给杨锋送行。

    一言不发的就跟了过来。

    哪怕杨锋的眼里没有她。

    她只要能远远地看上杨锋一眼也就心满意足了。

    “琰儿？蝉儿？你们怎么都来了？”

    杨锋错愕的看着自己四位倾国倾城的美丽妻子。

    一时之间竟是不知道说什么好了。

    他亏欠她们的实在是太多了。

    此时此刻说什么都显得是那么的苍白。

    善解人意的貂蝉款款上前。

    伸出一只柔荑轻轻掩住了杨锋的嘴。

    低声呢喃着：

    “大王什么都不必说，我们就是来为大王送行的，愿大王此去马到成功，早日凯旋。”

    女人哪有不思念自己丈夫的？

    但是杨锋身边的这几个女人都是识大体、顾大局的贤妻。

    她们知道在儿女私情和家国大事之间。

    杨锋没有其他的选择。

    国家国家。

    先有国。

    才能再有家。

    正所谓国破家亡。

    若是江山社稷变的支离破碎。

    再**的儿女私情又有什么用？

    作为大姐大的蔡文姬也开了口：

    “大王只管放心征战，府中一切安好。”

    顿了一顿。

    蔡文姬的脸上忽然飞起了两抹红晕。

    鼓足勇气补了一句：

    “我们……也一切都好。就是……就是每天都会思念大王。”

    甄姜和杨玉环也走了过来。

    依偎在杨锋的身边。

    虽然什么都没说。

    但她们含情脉脉的眼神足以说明一切。

    杨锋感到很满足。

    也很幸福。

    他长年征战在外漂泊不定。

    但是他知道自己的心永远不会迷茫。

    一颗心始终是有归宿的。

    天波府就是他避风的港湾。

    他的妻子们始终会在那里等着他归来。

    杨锋带着满足的笑容和妻子们交谈起来。

    他并没有谈及战事。

    而是关切的问了一下她们的身体状况和饮食等事情。

    得到的回答当然都是最完美的。

    妻子们是不会让杨锋在大战之前分心的。

    直到他们说了一会儿之后。

    甄宓实在是忍不住了。

    踮着小脚走了过来。

    向杨锋挥了挥手：

    “姐夫，家里的事情你就放心吧，一切都有我呢！”

    杨锋忍不住笑了。

    有你？

    有你才会坏事好不好啊？

    你个小魔女整天上蹿下跳的不肯安生。

    没把天波府的房顶掀开就算不错了！

    不过杨锋知道甄宓其实是个很文静的女孩。

    她之所以要没完没了的折腾。

    只是想引起杨锋的注意而已。

    伸出一只大手落到甄宓的头顶上。

    杨锋笑呵呵的说道：

    “我们的小宓儿长大了哦，都快到我的肋部了。”

    甄宓今年也有十四岁了。

    不再是之前萌萌的小女孩了。

    她这个岁数放在这个时代已经可以嫁人了。

    甄宓不满的拍掉杨锋的大手。

    紧接着有用一双小手把杨锋的手抓在了手心里。

    假装气哼哼的道：

    “人家已经是大人了好不好？拜托你不要再像对待小孩子一样对待人家嘛。”

    甄宓已经把话说的如此明白了。

    杨锋只好装作听不明白的样子傻笑着。

    十四岁还是个小萝莉。

    杨锋的后世人思想不允许他辣手摧花啊！

    甄姜却是在旁轻声说道：

    “大王，宓儿也不小了，不如大王这次出征回来，就把事情办了吧。”

    办事情？

    什么事情？

    没有事情！

    杨锋刚要婉言拒绝。

    杨玉环低声说道：

    “还有糜家妹妹，她在府中住了两年多，总不能一直这样不清不楚的，大王就把她的事也办一办吧。”

    虽然杨玉环的声音很轻。

    但近在咫尺的糜贞还是听到了。

    一张俏脸立刻飞上了一大片的火烧云。

    红彤彤的。

    她不敢奢求自己能走进杨锋的心里。

    但如果可以的话。

    她愿意把自己的一切都交给杨锋。

    哪怕为奴为婢她也心甘情愿。

    蔡文姬继续帮着两个美女说情：

    “大王，宓儿和贞儿的事情，我们都不反对，父亲大人也开了口，只要大王点头，他就认下这两个儿媳妇了。”

    蔡文姬所说的父亲指的并不是蔡邕。

    而是杨家的上一代家主杨彪。

    “当然了，此时并不是说这些事的时候，等大王出征回来再仔细商量这件事吧。”

    蔡文姬没给杨锋留下任何拒绝的空间。

    让杨锋在心里有数之后。

    就把这件事翻过去了。

    然后伸出玉手向后面的马车上招了招手。

    杨锋顺着她招手的方向看去。

    看到自己的几个儿女一起向自己走来。

    老大杨戬走在最前面。

    杨素、杨琪、杨炯手拉着手跟在他的身后。

    “父王安康！”

    四小只向着杨锋行礼问安。

    其中年纪最小的杨炯说话还不太清楚呢。

    却也努力的跟着哥哥姐姐们的节奏咿咿呀呀的。

    弄的杨锋这一大只立刻露出了慈祥的笑容。

    “你们也来了？”

    杨锋弯下腰来。

    一伸手就把四个儿女一起揽入怀中。

    用胡茬轻轻摩擦着他们娇嫩的小脸蛋。

    “父王，等孩儿长大了要跟随父王一起出征，打败那些坏人！”

    年纪最大的杨戬握着小拳头口吐豪言。

    杨琪杨妙真搂着杨锋的脖子。

    跟着兄长的话语说道：

    “就是！父王要狠狠地教训那些坏蛋！我听六娘说了，袁家的坏蛋还想欺负她呢！琪儿可不答应！”

    袁绍次子袁熙早就对甄宓的美貌有垂涎之心。

    从冀州给甄宓写来的肉麻书信就没断过。

    哪怕袁绍现在主动向杨锋宣战。

    袁熙的书信依然照旧。

    风雨无阻！

    只是每次都被甄宓看也不看的丢进垃圾桶里罢了。

    不过……

    “六娘”是个什么情况？

    从蔡文姬到杨玉环。

    你们只有四位母亲好不好？

    你爹我还没答应娶甄宓呢。

    你这小丫头就开始叫上六娘了？

    太早了点吧？

    另外四下来可不是六哇！

    中间的“五”呢？

    看样子你们这是把糜贞也给算进去了呗？

