    马老太问掌柜的，有没有花椒，能不能给点儿？

    掌柜的停下手里算盘，翻着白眼说，自从你们进城了，你知道我们花椒涨到多少银钱？

    马老太问，那能给点儿姜吗？给娃子们煮点姜汤水驱驱寒。

    掌柜的说，自从你们进城了，别说米面了，就只姜，你知道姜涨到多少银钱？

    马老太在心里狠狠剜他一眼，实在忍不住了道：

    “掌柜的，你当俺们乐意吗？俺们村在十里八乡都是人口最多的村，全村一百多户人家，就剩这十几户了，那些人，生死不知。

    就俺们，你也瞧见了，老的老，少的少。

    你当俺们乐意涨钱吗？就你们这，恨不得烧根柴火都收银钱，俺们也没地方哭啊，买头疼脑热一个小瓶子药丸，里头拢共也没有几颗，收俺们六两，六两啊，怎不直接吃俺们肉喝俺们血得了呢。”

    这话说完，俩人隔着收银台对着静默。

    掌柜的叹口气，率先打破沉默，指了指后堂不是好气道：“就说我说的，让你白用，唉，自个儿煮去！”

    “嗳嗳，”马老太立即双手合十拜了又拜：“谢谢，谢谢掌柜的了。”

    一碗接一碗的姜汤，端进了两个房间，端进了柴房、端进了马圈。

    碗里的汤，有的根本就看不到姜末，只是借借味儿。

    好几家媳妇负责收碗，催促着让赶紧喝，因为她们借用人家的碗，还得负责给人家刷干净。

    马老太拿着两个姜根回了房，翘着脚尖踩地面，怕踩到几个孙子的手脚。一个姜根给了大郎他们，让他们几个男人都搓搓脚。

    手拿另一个姜根，抱着宋茯苓的脚丫给搓。

    “哎呀，奶，不行了。”

    “忍忍。”

    “不是，忍不了，更痒了，哈哈哈。”

    “你别净事儿，总傻笑么，人家旁边那屋有人住。”

    宋茯苓咬住被头忍着，马老太给小孙女搓完脚，又拽过宋金宝的脚丫子接着搓。

    钱佩英看了眼怀里的米寿，“米寿手脚痒不痒？”

    米寿略显蔫头耷脑，一看就是困了：“米寿没有被冻到，姑母痒不痒？姑母搓。”

    钱佩英用热毛巾给钱米寿擦脸，擦完晃悠着米寿的小身体说：“睡吧，睡吧。”

    等宋金宝的脚心被搓完，姜根基本上也没什么姜汁了，那马老太也当宝似的，递给宋银凤。

    宋银凤瞅眼桃花，没先给自己女儿。心想，二弟和二弟妹都在柴房呢，越是二弟他们不在，越不能亏待人家孩子。她跪坐在地上，拽过踏上的大丫脚给搓了起来。

    要说虽然在北方，但是现在的月份还不至于冷到冻成这样，也就一早一晚温差大而已。

    是之前天气极其暖和那阵，然后走着走着忽然乍寒，迎风走，风都刮脸，一冷一热受不了造成的。

    宋茯苓翻包，找出古代的面油。之前连水也没有，再说逃荒的孩子何谈洗脸，没资格洗脸，面油也就没怎么用。

    现在拿了出来，她一手咔咔挠着头皮，一手抹出些面油往脚上擦，然后用曾经扎窟窿眼洗头发的黑塑料袋包住脚。又递给钱佩英面油。

    钱佩英也抹了些，还给米寿的小脸擦了点。娃啊，颧骨都是红的，被吹的皱皱的。娃还问，姑母，给抹的么，怎擦完脸疼。能不疼吗？干吧的。

    钱佩英抹完又递给宋银凤，宋银凤紧着摆手说不要。

    “大姐，我没啥精神头了，别一给你什么，你就总推让，你也累，我也累。

    快点儿，像我们娘俩似的，给桃花、给大丫二丫，还有那几个小子都擦一擦。

    明早记得也擦些，这东西就放在桌上。咱们啊，现在也不用造的不是人样了，有官家管，道上没人抢，能缓解一点是一点吧。”

    宋银凤听完这番话，偷瞄三弟妹好几眼脸色，这才接了过来。那也没让桃花他们擦脚，只让抹些油擦在脸上和手上。

    大郎他们几个小伙子，躺在地上很抗拒，更是啥都不擦，一喊直翻身躲，哪有男的擦这东西的。

    宋茯苓坐在床上，挠头发挠的不耐烦了，干脆两手一起上，咔咔咔给自己挠成了疯子。

    二丫在踏上翻个身：“胖丫，你别挠了，你一挠我也想挠，浑身痒。”

    钱佩英也拍了下闺女的膝盖，让轻点挠，再挠出血了。不用猜就知道，一准长虱子了。应该说，这里谁没长？都长虱子了。

    宋茯苓顶着一脑袋蜂窝头，就这形象拿着面油蹑手蹑脚来到马老太床边。只这么一会儿功夫，屋里还有人说话呢，马老太竟然睡着了，可见得多累。

    宋茯苓抱着她奶的脚，小手抹着面油，怕吵醒她奶，小心翼翼往上擦，擦完拿块布给裹上。

    田老太太侧身躺着，回眸看了一眼，心下感慨。

    宋银凤瞅了眼桃花、瞅了眼大丫二丫，她终于明白老娘为啥一路偏疼胖丫了。

    要说以前也疼胖丫吧，但她当亲闺女的说句实在话，总感觉老娘是冲三弟和胖丫有个好姥爷之类的。就这回，这一路可真是不一样。

    那祖孙俩从打嘴仗，到挎着胳膊一起走，一路上叽叽咕咕的，咱也不晓得一老一少在说么。缺水那一阵，都没挡住老娘和胖丫经常说私房话。

    此时，宋福生从宋里正那个房间出来了，不止给大哥在这屋重新包扎完了，也查看一番其他人的伤口。

    一句话总结大伙伤势，命贱的人啊，真的好养活。四壮一天天神叨的，还别说，火烙过的止血效果比他吃消炎药的还好，人家都已经开始长新肉芽了。

    宋福生让大哥回房间，他打算去柴房和马圈转一圈，看看大伙都怎么样了，要不然不放心。不能指望里正，阿爷岁数大，已经迷瞪过去了。

    到了柴房，宋福生问，都洗没洗啊？趁着有热乎水泡泡手脚。被子够不够铺啊？不够不行他去和掌柜的商量下，借几条被，大不了明早走之前，咱勤快些给人换洗了。

    王婆子躺在地上，她离灶坑挺近的，作为代表摆手回话：“福生外甥快回去歇着，不用惦记，这都挺好，俺们都挺好。”没错，外甥，王婆子已决定从马老太那论亲属关系，她和马老太往后就是姐妹，彻底当“母族”了。

    宋福生巡视了一圈就觉得人少，等到了马圈，一下子就察觉到，这人也太少了。

    “人呢，去哪了？”

    牛掌柜回道：“姑爷，高屠户花的银钱，在跑堂的手里买了些板子，带人去给三台手推车做车厢去了。人家掌柜的说，叮咣的，不让在这院里凿，他们就拉着车带着板子，都去官道上干活去了。”

    且还告诉宋福生：“铁头那几个小子，还研究要自个儿做木炭呢，怕咱们路上不够用。”

    宋福生皱眉，胡闹。烧木炭一烧就七八个小时，这一宿不用睡了，明天还得赶路。

    等他赶到官道上看到铁头他们时，松了口气，真怕这些人去挖坑包。

    铁头还不乐意了：“三叔，这就是不如在山上方便。柴火也不让随便用，木头就更是了，怎么烧碳啊。”

    宋福生没搭理他。

    高屠户笑得自豪，指着新做出来的两台车厢：“是不是凿的挺密实？不透风，不信你把手伸进去感受感受。这样娃子们在里头也能暖和些，炭盆子火也不用一刮乱飞呛人咳嗽。就是咱得在前面拉车，我套绳子了，你瞅瞅，到时候挑几个身大力不亏的拉车。”

    郭老大笑道：“我就能拉，这回咱有了车厢了，也免得像员外爷那样的好心人惦记。人家总惦记咱们会把娃子们冻到。看咱大伙那眼神啊，就好像咱们多惨似的。明个再让他们瞅瞅，咱大伙做的也不比他们买的差嘛。”

    另几个汉子累的一脑袋汗，也跟着附和：“就是，明个给他们瞅瞅。”

    就在这时，宋福生眯眼看到不远处，滕头过官道往他们所在的客栈方向走了，一看就是特意来找他们，有话要说。

    他又回身看了眼这些不睡觉、给娃子们制车厢的汉子们。

    “干完早点回去，”留下这句话，宋福生就大踏步回了客栈。

    才走进客栈，眼神搭到滕头的影子，就一边对滕头笑着抱拳一边对掌柜的道：“拿壶酒来，再来两叠小菜。”

    前庭里，二十几张空桌，宋福生和滕头坐在靠窗的位置。

    酒液倒向酒盅，发出声响。

    宋福生举杯：“滕头，其实我刚才就想过去找你了，一直忙忙活活的，又怕这个时辰去，你已休息，本想明早和你聊聊。”

    滕头喉咙动了动，桌下的手也攥了攥拳。眼前这人，看人太透亮，活的越明白，他越有些不好意思启齿。

    可那些家，到了客栈，除了那位员外爷，家家都找他们，同僚和手下也纷纷赞同把这伙人扔下，他们先行。

    宋福生看着滕头表情，再次倒酒，主动挑破话题。

    他说滕头，能否告诉我怎么到达目的地，一路怎么走，中间经过哪些城镇，需要什么手续，要是需要通城文书，你能否给我留下，咱能否分开走。

    与人方便，于己方便，手推车跟着队伍，我们很吃力。