    秦月儿飞到漩涡入口之时，漩涡入口传来一股巨大的吸力。

    在漩涡的深处，又有一圈圈黑色光圈涌动着。

    秦月儿从其中感受到了危险的气息。

    “小玉，抓紧我，我们走！”

    秦月儿抓住了小玉的手，等小玉的手反扣住她的手后，她带着小玉冲向了黑色光圈。

    是危险，也是机遇！

    虽然何仙冲告诉她黑洞里有特殊的力量会把她和小玉分开，但她还是要尝试下，万一两人没有被分开呢？

    黑色的光圈如同虫洞，一层一层叠加，没有尽头。

    秦月儿带着小玉足足飞了有半柱香时间，依然没有看见陆地。

    在飞行的过程中，她感觉身体周围传来了一股股撕扯之力。

    越飞行到后面，这股撕扯之力越强。

    小玉抵挡不住这股撕扯之力，撑起了保护罩。

    “别！”

    秦月儿迅速提醒。

    何仙冲说过，在这里不能抵抗，越是抵抗越要受到通道的排斥。

    小玉是因为害怕，本能的撑开了保护罩，她已经忘记了何仙冲的叮嘱。

    在她撑开保护罩的瞬间，周围一股挤压之力向她袭来。

    她甚至来不及反应，保护罩就被挤破了，而且有一股汹涌狂暴的力量打在她身上。

    她瞬间昏迷了过去！

    “小玉！”

    秦月儿大惊，迅速查探小玉的情况，待发现小玉只是昏迷了过去，她松了口气。

    这时候通道的撕扯之力更强了。

    秦月儿发现自己也快抵抗不住这股撕扯之力了，但是她并没有撑开保护罩，而且闭着眼睛，忍受着这股力量。

    忽然间……

    她的脑海中传来了微微的眩晕感，她也不受控制的睡了过去。

    “滋滋！”

    风越来越大，撕扯之力也越来越强，有电弧出现在秦月儿与小玉的周围。

    两人的身体都失去了知觉，她们牵在一起的手，在撕扯之力和风暴作用下，不受控制的分开了。

    秦月儿不知何时醒了过来。

    在她醒过来的瞬间，她下意识的感受到了寒冷。

    她本能的去抓小玉的手，但抓了个空。

    “小玉！”

    秦月儿惊呼，睁开眼睛。

    在她睁开眼的瞬间，只见周围一片白茫茫，根本没有小玉的影子。

    她想起来自己和小玉在通道里面都昏迷了过去。

    秦月儿低下头，开始观察手腕处的母环。

    母环没有反应，她的心渐渐冷了下来。

    何仙冲告诉她，子母环是一对，互相之间会有感应。

    如今没有感应，很有可能是小玉出了事情。

    但是事情也没有绝对！

    有些特殊的区域隔与外界隔绝，母环与子环也可能因为这个原因失去了感应。

    秦月儿选择了相信后一种情况。

    想到这里，她脸色稍霁，开始打量周围的一切。

    在她周围是茫茫的白雪，一眼望不到边。

    这片区域植被非常的稀少，每隔上百米距离，才会偶尔出现一些小树苗。

    当然，这片区域也有山峰，不过是里的山峰更像是丘陵，被白雪完全遮住了，看不出本来面貌。

    秦月儿知道，自己被传到了极雪之境！

    她条件反射的想要腾空而起，但才飞两米多高，就被空中传来一股特殊力量压回了地面。

    这里是禁空域，禁止飞行。

    当然，这里不只是禁止飞行这么简单，磁场也是混乱的。

    如果不是本地的生灵对本地环境熟悉，外地人很难走出极雪之境。

    极雪之境虽然光秃秃的，但是在这片雪地下面，藏着许多妖兽。

    这些妖兽一般只有在天色暗下来的时候，才会出来活动。

    “看来得找一个地方先藏起来了。”

    秦月儿看了看天，发现天色正在变暗，她明白夜幕要降临了。

    等夜幕降临的时候，这片区域将会是这些妖兽的天下。

    它们会出来寻找食物。

    秦月儿如果不躲起来，在夜间是很危险的。

    她扫了四周一眼，目光锁定在了一座雪山处。

    这座雪山位置很偏，非常隐蔽，在它的侧下面开一个洞，她便可安稳在里面度过一晚。

    地面很硬，秦月儿走在雪地上脚并没有陷到雪里，这大大加快了她前进的步伐。

    在天黑之前，她到达了丘陵处。

    周围已经开始出现了动物的叫声。

    秦月儿祭出法宝，加速在雪山处开洞。

    “吱吱！”

    陡然间，一只雪貂悄无声息出现在她面前，轻鸣了一声。

    秦月儿听到动静，吓了一跳，长剑直指雪貂。

    雪貂用无辜的大眼睛看着秦月儿，特别的可爱。

    秦月儿发现这只雪貂只有筷子长短，而且身上也没有妖力波动，她便放松了警惕，继续在开洞。

    “吱吱。”

    雪貂绕着秦月儿跳了起来，跳了一会儿后，它又去抓秦月儿的裙摆。

    “你到底想干什么？”

    秦月儿看向了雪貂，有些生气。

    这头雪貂已经影响了她开洞的速度。

    要在黑暗彻底降临后，她还没有藏好自己的身体，那可就危险了。

    “吱吱。”

    雪貂闻言，跳了几跳，向前面走出几步，又伸出前爪对着秦月儿招了招爪。

    “你能听懂我说话？让我跟你走？”

    秦月儿惊讶问道。

    按照何仙冲所说，这里面的妖兽都是没有灵智的，这小家伙怎么可能听得懂她说话？

    “吱吱。”

    雪貂兴奋的点了点头，继续向远方走去。

    秦月儿感觉这头雪貂对自己没有恶意，她咬了咬牙，跟上了雪貂。

    雪貂带着秦月儿行驶了大概一公里有余，它停在了原地，两只前爪不停的开始扒地面的雪，等扒了一会儿后，地面出现了一个洞。

    它“咻”的钻进了洞里，而后向秦月儿招了招手。

    秦月儿略一犹豫，跟着她进入到洞里。

    当秦月儿进入到洞里后，雪貂又探出小爪子，开始把洞口用积雪堵了起来。

    做完这些，它这才带着秦月儿向更深处的地方行去。

    秦月儿一边跟着雪貂，一边观察着洞里面的情况，同时又提防着它。

    虽然她感觉雪貂对自己没有恶意，但是必要的防范之心还是要有的。

    秦月儿跟着雪貂走出了数百米距离后，她发现在洞里竟然出现了绿色的植被。

    雪貂进入到洞里后，心里显得有些激动。

    它飞速的向前跑去，同时不停的向秦月儿招手。

    秦月儿跟着雪貂进入到了洞的最深处。

    洞的最深处空间非常宽阔，足有半个萧凡的小院那么大。

    但秦月儿的目光并不在洞上，而是被洞里的一头老年雪貂吸引了！

    不，这根本不是一头雪貂，而是一头长着人头貂身的怪物。

