    第1118章 找到了白洛

    苏辰看着林婉雪的样子笑道：“我说的是去抓个男人来解白老师的毒。“

    “你的意思是...“林婉雪一愣，似乎突然间反应过来苏辰的意思了。

    “没错，白老师身体里面的毒需要男人才能解除。“苏辰说道看着林婉雪说道。

    林婉雪听到这里皱了皱眉头，然后看着苏辰说道：“可是，老公…我们现在上哪去找男人啊，如果我们找一个那种一般的男人，师傅肯定不会同意的。”

    而且就算师傅同意, 她也万万不会同意随便找个一般男人给师傅解毒！

    提到这个，苏辰心里面也犯难，这大半夜的，要是能找一个男人，他早就找了，还用等到现在吗！

    林婉雪这个时候看着苏辰说道：“老公，我们现在最要紧的是找到师傅，我们还是先去找师傅吧, 找男人的事先放后！”

    “嗯！“苏辰听了林婉雪的话之后, 点点头，说道：“那我们就先去找白老师吧。“

    说完，苏辰和林婉雪两人朝着姜府的外面走去，两人的速度非常快，很快就消失在了漆黑的夜幕当中。

    苏辰和林婉雪刚刚离开姜府没多久，白洛就从一个屋子里面逃了出来，她一路小跑着出了姜府，然后朝着城郊的方向跑去。

    白洛之所以选择这条偏僻的山间小路是因为这里没人，她想趁着人少的地方赶紧逃走。

    白洛一口气跑出来很长一段距离，然后她发现周围竟然没有任何人的踪迹。

    白洛这会儿心里面也是松了口气，看来自己这次是逃出来了，而且这里也没有什么人，正好可以逃跑。

    而林婉雪和苏辰两个人在姜府的周围找了好一阵子，都没找到白洛。

    这下，林婉雪她的心里面彻底慌了神。

    这么晚了，白洛又中了毒, 她一个女孩子独自一个人跑出来，肯定会遇到危险的。

    “怎么办，师傅到底去哪儿了呢？“林婉雪焦急的对苏辰说道。

    苏辰听了林婉雪的话，心情也变得十分的糟糕起来，他想起来白洛的性格，知道白洛肯定不会轻易听别人的话，而是自己一个人独自一人行动，于是对林婉雪说道：“我们先不要着急，我猜白老师应该往人少的地方跑去了，我们再去偏僻的地方找一找就好了。”

    “嗯。“林婉雪点点头，然后两人立刻就沿着姜府外面的这条小路往外面跑去。

    姜府门口的这段路虽然偏僻，但是也还是有不少人经过的，苏辰和林婉雪一直跑了几百米，终于是把这条偏僻的道路给跑到尽头了。

    “老公，师傅肯定就在前面的那条路上。“林婉雪指着前方说道。

    苏辰顺着林婉雪手指的方向看过去，果然是在不远处看见了一个人影。

    “快走。“苏辰看了一眼前方的白洛，然后拉住林婉雪的手就跑了过去。

    此刻白洛已经快累瘫了，她感觉自己全身上下的血液已经开始沸腾了，这让白洛觉得特别的不适应。

    白洛一边跑一边使劲儿的甩头, 试图将脑海中那股燥热给甩去, 但却没有任何的效果, 她知道, 现在的情况非常危机，必须要尽快的找个安静的地方把体内的剧毒给压制住，否则的话，后果真的不堪设想。

    就在这个时候，苏辰和林婉雪两人也跑了过来。

    林婉雪看见白洛，立马冲了过去，一下子抱住了白洛说道：“师傅，你可吓死我了，你怎么可以就这样离开姜府了呢！“

    白洛听了林婉雪的话，强忍住浑身上下那股燥热，然后挣扎着从林婉雪的怀中出来，看着林婉雪说道：“婉雪，我没事，你放心吧。“

    林婉雪闻言，依旧满脸的担忧之色，看着白洛的脸颊，发现白洛脸色惨白，她看着白洛说道：“师傅，你不用骗我们了，我们已经知道是你的身体里面的毒发作了。”

    白洛一听，立马抬起头就对上了苏辰苏辰那双深邃的眼眸，她知道肯定是苏辰跟林婉雪说了。

    不过，很快白洛立马低下了头咬住了自己的嘴唇，因为她一看见苏辰她的身体里面好像是有无数只蚂蚁在啃咬着她一般，特别的难受，特别的难受，这种滋味儿真的太痛苦了。

    苏辰看着白洛这个样子，他已经断定白洛现在已经到达了极限。

    苏辰走到了白洛的旁边，看着白洛说道：“白老师，你的身体里面的毒素你已经控制不住了，现在当务之急是跟我们回去找一个男的替你把你身体里面的毒素给解除了！”

    “对啊，师傅！”林婉雪也走到了白洛的身旁对白洛说道：“现在当务之急就是赶紧回到房间找一个男的替你解毒，这样的话，你的毒就可以解了，不然到时候后果很严重的！“

    林婉雪说完已经又立马说道：“不过师傅你也不要担心！我肯定会给你找个优秀的男的！”

    白洛摇摇头，她的脸颊通红的对苏辰和林婉雪说道：“我的毒我已经清楚了，我自己的身体我比谁都清楚，我身体里面的毒我知道要解，所以你们不用再管我了。“

    白洛的额头上不断的冒汗，她努力的控制着自己体内那股燥热，但是这股燥热就好像是疯狂的野草一样，越烧越旺，根本就控制不住。

    最后，白洛实在是坚持不下去，在她说完这句话以后她直接晕倒过去了。

    旁边的苏辰见着白洛要倒下去，立马走过去扶着白洛。

    苏辰抱住了晕迷过去的白洛，把手搭在了白洛的脉搏上面。

    苏辰发现白洛的身体状况很糟糕，她现在的身体状况简直就是火上浇油，如果不赶紧把体内的毒素给逼出来的话，那后果将不堪设想。

    苏辰看了一眼林婉雪，林婉雪看到白洛直接晕了过去，顿时心里面更加担心白洛，连忙问道：“老公，我们应该怎么办呀！“

    林婉雪看着晕倒的白洛，急着眼眶都发红了，她非常害怕白洛就这样死去了！

    白洛可以说是从小照顾她成长的长辈，白洛对林婉雪来说已经不单纯只是自己的师父，白洛就好像她亲人一样，她看着林婉雪一点一点的成长，林婉雪不能够让白洛出事。

    (本章完)

