    对于吴凡的报复行动，数个宗门的掌门及其长老的意见各不相同。

    “报！”

    就在众人议论纷纷的时候，云天宫的一个弟子急匆匆的跑了进来。

    “什么事？”云天宫的宫主孙子明问道。

    “禀告宫主，我们驻地外围出现了大量修炼者，疑是赤云宫和玄天宗的人。”那云天宫的弟子回道。

    “什么？他们已经到我们驻地外围了？这么快？玄天宗的人什么时候也和吴凡搅和到一起了？”孙子明听到自己的汇报之后大惊道。

    “这不可能！我们昨天来的时候，都注意隐藏踪迹的，他们怎么会那么快就找上门？”

    “是不是有人泄露了行踪？”

    “玄天宗这个区区二流门派居然也敢随意搅和，简直不知死活！”

    其他几个宗门的人听到云天宫弟子的汇报之后也都是议论纷纷。

    他们这几个参与过埋伏吴凡的宗门，在知道少阳门和通天派被吴凡灭了之后，就进行了紧急联系，这一点外界也知道，但是，他们当时是通过电话联系，偶有风声传出，这个风声是他们故意放出，为的就是给吴凡压力。

    但是，众人并没有将聚集的地点公布出去，甚至，在赶往云天宫的时候，他们还特意隐藏了行踪，为的就是能够掌握主动权，在决定要打的时候，可以选择主动出击，打吴凡一个措手不及。

    结果，他们这边打不打，什么时候打都还没有商定好，那些吴凡居然就已经打过来了。

    赤云宫来了，就代表吴凡来了，现在江州修炼圈子里的人都知道赤云宫是吴凡的打手，只是，他们没有想到，二流门派的玄天宗居然也参与了进来。

    玄天宗只是江州一带二流宗门，实力相比他们这些一流宗门，还是有差距的，所以，玄天宗参与进来，除了让他们感觉到生气外，并没有太大的压力，他们只是没有想到，吴凡会在这个时候打上门来。

    “各位，吴凡就要上门了，都说说，打还是不打。”云天宫的宫主孙子明看向众人道。

    “打！”

    “不能打！吴凡来得太突然了，我们还没准备好！”

    “要准备什么？我们的人都在这，可以打！”

    “要不先和吴凡谈谈？或许，他未必会愿意和我们打。”

    众人各自发表意见，但如同之前一般，众人意见依旧不统一，毕竟，宗门多，人也多，每个人都有自己的想法和打算。

    “各位静一静。”孙子明大声道：“吴凡已经接近我们云天宫的驻地，不管打还是不打，我们都应该先将弟子们集合起来，免得到时候被动。”

    “不错。”众人对于这一点倒是没有什么意见，不管打还是不打，总不能像现在这样散漫地待着。

    众门派各自派出一个长老出去集合自己的宗门队伍，其他人则是继续留在大殿内商讨。

    “我认为，我们可以和吴凡先谈谈。”孙子明接着说道。

    “孙宫主是怕了吴凡？”有个坚持要打的掌门不屑道。

    “怕？我当了宫主几十年会怕一个毛头小子？”孙子明道。

    “那为什么要和他谈，直接打便是。”

    “我们现在的确没有准备好，而且，吴凡和赤云宫连灭少阳门和通天派两大宗门，气势正盛，这个时候打，我们未必能赢，就算是赢，也会让我们元气大伤。”孙子明说道：“我说和吴凡谈，乃是要先稳住他，让其放松警惕，等我们完全准备好，再动手不迟，到时候他没有准备，而我们却占据先手，想要杀他并不难。”

    “吴凡会同意停战？他都带着人上门了！”

    “会的！”孙子明自信满满的说道：“他们现在虽然气势正盛，但昨天才打完两个宗门，弟子必然疲惫，也有伤亡，而我们现在那么多人集合在这里，也能够给他压力，在谈的时候，我们甚至可以许诺他一些好处，比如奉他为江州至尊，我们听从他的命令等等，不用打就能够收服我们，相信他不会硬打。”

    在场之人点点头，觉得孙子明说的有道理。

    “我赞同孙掌门的诈降意见。”

    “我也同意。”

    “这个主意不错，吴凡年轻气盛，眼见我们都臣服于他，必定开心答应，放松警惕，到时候我们就给他致命一击！”

    其他的掌门和长老们纷纷说道。

    “好，既然大家都没有意见，那这件事就这么决定了。”孙子明站起来道：“大家现在......”

    “噗呲！”

    “额......”

    孙子明的话才刚刚说了一半，突然就卡壳了。

    接着，在场的其他人就惊恐的发现，一个锋利的剑尖从孙子明的腹部突了出来，鲜血顺着那柄剑的剑尖往下流，不断的滴落在地上。

    很显然，孙子明被人从背后刺了一剑！

    接着，那柄剑被抽了回去，一个人影从孙子明椅子后面走了出来。

    吴凡！

    在场之人看清楚走出来的人是谁的时候，顿时极为震惊。

    他怎么会在这里？

    他什么时候来的？

    众人想不通，为什么吴凡会出现在这里，而且，还这样悄无声息的给了孙子明一剑。

    “诸位好啊。”吴凡握着滴着血的长剑，脸上带着笑意，一步步走到众人面前。

    “咦，怎么都不说话了？刚刚谈论的不是很激烈的吗？”吴凡笑着说道：“是我的到来打扰到了诸位吗？我还以为你们很想看到我呢。”

    “吴......吴凡，你为什么会在这里？”有个宗门的长老问道，脸上震惊的表情还没有消散。

    “我？来杀你们的啊。”吴凡淡淡道。

    说着，吴凡右手一转，长剑向后刺出，再次刺中了受伤的孙子明。

    “你们，不也要杀我吗？”吴凡抽回长剑，孙子明倒在了地上，刚刚还意气风发的他，此时却是双眼圆睁，不甘心的死了。

    “我现在来了，你们想要杀我的，可以动手了。”吴凡继续道。

    在场其他人没有说话，他们警惕的看着吴凡。

    吴凡会出现在这里，他们当然知道原因，刚刚那个长老那么问，也只是因为过于震惊，没有想到会在这个时候，这个地方看到吴凡。

