    顺着商业街慢慢搜索，一路上破旧的汽车横七竖八的随意停，很多都已经撞在了一起，被烧成了残骸；

    天色越来越暗，路上渐渐也出现了变异丧尸的身影，这让宋健心里有些担忧，白天的时候，丧尸的属性减半，自己还能应付，如果到了夜晚，丧尸属性恢复过来，攻击，防御和速度比现在增加一倍，不知道自己还能不能打的过这些怪物。

    “必须要加快升级的速度了，要不然恐怕剩下的几个小时就不好过了。”宋健心中暗道。

    丧尸虽然视力不行，但是嗅觉和听觉却极其灵敏，如果不能躲在一处安全的地方，像宋健这样随意游荡，很容易吸引到大批的丧尸。

    小心翼翼的猎杀着单个的丧尸，又花费了一个多小时，终于在天完全黑下来之前，宋健将等级提升到了二级。

    同时宋健也用虎牙匕首，领悟了【冷兵器（匕首）（基础）】这个被动技能，效果是使用匕首类武器时，威力提升5%。

    等级提升到二级，又是只给了一个技能点，没有属性点，这让宋健微微有些失望；

    没有属性点，就没办法提升自身素质，高等级的优势就没有那么大了。

    无奈之下，宋健将这个新增的技能点加在了【冷兵器（棍棒）（基础）】上，威力又提升了5%的威力。毕竟现在攻击力最高的武器，就是宋健手中的这根棒球棍。

    而且搜寻了这么久，也没有发现一件武器，甚至连子弹也没有搜寻到，宋健现在身上只有不到一百发子弹，一旦打光，手枪就是一个无用的铁疙瘩，还不如趁这个机会多锻炼一下冷兵器。

    商业街只搜索了几个店铺，里面全是一些不值钱的杂物，大部分都被丧尸给破坏了，值钱的估计也都在末日前被其他人搜走了，宋健连一块面包，一瓶矿泉水都没有找到。

    夜幕降临，所有怪物在同一时间，冲着天空发出了一声咆哮，身上的气势猛的一增，让宋健心里一惊，看着越来越多的怪物，宋健也变得胆怯起来，不敢继续在街上继续逗留；

    无奈之下，宋健只能又重新回到了进入游戏时的那个小区，那栋住宅楼，随意挑选了一个敞开大门的房间进去，将大门关闭，然后又推了几个沉重的家具顶在了门后，才稍微觉得安全了一些。

    这个房间在三楼，透过窗户，勉强能够看到街道上的丧尸，此时街道上的丧尸数量越来越多，放眼望去，密密麻麻至少有数百只，而且这些丧尸的速度也变得快了起来，宋健可没有信心能够跑得过它们。

    “嘭，嘭，嘭~”

    就在这时，房间大门突然响起了一阵冲撞的声音，伴随着一阵阵丧尸的低吼，宋健的心一下提到了嗓子眼，有丧尸发觉到他的存在，正在冲撞大门，想要进来。

    大门后的重物，就算变异丧尸恢复了全部力量，也没办法推动，撞了一会后，那只丧尸也许被其他东西吸引，慢悠悠的掉头离开了，宋健才放松下来，长长的出了口气。

    此时距离进入游戏已经过去了三个多小时，宋健的饥渴度上升到了六十多点，如果饥渴度达到一百点后，再没有进食，那么掉的就会是宋健的气血，气血值一旦掉光，那宋健也就死掉了；

    感觉到有些饿了，宋健从包裹中摸出一块压缩干粮和一瓶矿泉水，慢慢吃了起来。

    “看样子，今天就这样了，挨到天亮，我就能离开这个游戏了。”宋健心中暗想。

    原本进入游戏之后，宋健就发誓，如果能够平安离开这个游戏，以后绝对不会再进入，不过现在宋健看着包裹中金光闪闪的金饰，又变得犹豫了起来，这些金手镯可都是能够带出游戏的，如果是真的，那这些金手镯，至少价值几十万，就算是贱卖也能有十几万的收入，比他上班强太多了。

    “再看看吧，如果真的能够带到现实中……”宋健一时间也不知道该如何抉择，干脆不再去想这些，准备找个地方睡觉，挨到天亮再说。

    走到窗户前朝下看去，街上的丧尸数量，似乎又多了一些，密密麻麻在大街上随意的游荡；

    “夜晚，尽量不要和这些丧尸发生冲突，否则的话，一旦被围，恐怕连跑都跑不掉。”宋健心中暗道。

    大眼一扫，宋健突然看到，远处高楼顶上，一个模糊的身影，脚下悬空，距离楼顶有三四米的样子，完全违背了地心引力，静静的漂浮在空中。

    这个身影正面朝着月亮所在的方向漂浮，在它正对的方向，慢慢飘下来一道淡淡的银色细碎光芒，这些光芒仿佛受到什么东西的牵引，全都飘向那个身影，然后缓缓融入到它的身体之中。

    “这，这是在吸收月亮精华？这是要成精啊！”宋健目瞪口呆，心中很是震撼，眼前的这一幕，简直颠覆了他的人生观。

    “这是游戏，这是游戏……”宋健在心中快速的默念着，心中的震撼，慢慢消失，起而代之的，是站在玩家角度，来看待那个身影。

    “普通的丧尸在夜晚我都对付不了，这已经成精的怪物，恐怕一个照面就能把我给秒杀了，还是躲好一点，安全第一，安全第一。”宋健悄悄的收回了脑袋，缩到房间的一个角落，慢慢躺了下来。

    闭着眼睛，宋健脑海中却一直重复着刚才那个身影漂浮在空中，吸纳月亮精华的情景。宋健心中的野心，也开始像一根杂草，慢慢生根发芽。

    躺在床上，宋健很快进入梦乡，窗外传来一阵阵丧尸的低吼，楼道里也回荡着丧尸拖着身体撞击墙壁和大门的声音，这一切，都让宋健无法安心睡眠，皱着眉翻来覆去。

    实际上，游戏中即使一直不睡觉也没有问题，只不过睡觉能够加速气血值的恢复，在没有药剂的前期，绝大多数人，都是靠着睡觉来恢复伤势；

    时间一点点过去，无聊烦躁的宋健，突然感觉到眼前出现了一道刺眼的光芒，坐起身来，才发现，这束光，正是从窗户外的骆驼广场上传来。

    宋健翻身从床上下来，朝着窗外望去，透过窗户，他看到在骆驼广场的中央，竟然有一栋三层小楼，灯火通明。

    “那是个什么鬼东西！”宋健使劲揉了揉眼睛，盯着那栋建筑。这栋建筑，在白天可是没有的，现在就好像凭空出现的一样。

    在三层小楼的房顶，矗立着一个巨大的招牌，上面写着“末日超市”四个大字，在招牌周围，有一圈不断闪烁着各种颜色的霓虹灯。

    “这，这，白天明明没有这栋建筑的，我记得清清楚楚，可是现在……”宋健感觉一股寒意从后背涌了上来，瞬间瞌睡消失的无影无踪。

    白天明明没有的建筑，没有的超市，竟然在夜间突然出现，这也太诡异了。不过很快，宋健脸上就露出了一丝苦笑。

    “忘记了，我现在正在游戏中，丧尸都遍地跑了，凭空出现个超市又有什么了不起的，就算现在突然出现一个宇宙飞船，下来几个外星人，我都不会感到惊讶！”宋健自言自语道。

    就在这时，末日超市招牌下，一块长方形的LED屏幕突然亮了起来，上面开始滚动一行大字；

    “末日超市开业酬宾，办理会员卡，赠送一千积分，使用积分可购买超市中的任何打折商品！现在超市打折商品有属性果实，各种枪支弹药，各种生活用品，八成新凯夫拉防弹衣，功法秘籍……”

    ……