    “血火同源，血是火，火就是这个世界的存在之力。我的血可以让幼龙在出生时承受更高的温度，初生时承受的温度越高，长大后对火焰的抗性便越高。”丹妮满头大汗，声音却极为平静。

    “原来是这样。”众人脸上露出恍然与敬畏之色。

    辅助三龙一蛋吸收灵质的过程中，五颜六色的光点会先进入丹妮灵魂，因为龙魂与她的灵魂有某种神秘联系，灵质才能借由她的意识海进入龙的意识中。

    因此，丹妮自身的灵魂质量也非常高，她的血液里富含高浓度的灵质。

    此时用血液帮小四孵化，除了为小龙增加一点儿补品，更主要的目的却是加强双方亲密度。

    一种血与血相连的关系。

    大黑与丹妮最亲近，因为可以与她产生龙灵关系，他吸收灵质的效率也更好。

    小白与小绿刚出生时很听话，后来丹妮与大黑关系越发亲密，两条小龙反而与她渐渐疏远。

    这是龙的本性，同一时期，只能有一个伙伴，一位骑手。

    一个龙骑士无法驾驭两条龙，也不可能两个人共享一条龙。

    当然，丹妮并非普通龙骑士，她还是龙之母，即便无法与她龙梦，小白与小绿也不会拒绝她的骑乘。

    后来龙之号角事件中，丹妮再次与小白、小绿灵魂互融，还三龙一人合力，打破龙之号角的束缚.....除了获得一个巫术，丹妮更大的收获却是她与两龙的关系发生了某种质变。

    从驭龙者和被驾驭者，变成亲人、朋友、伙伴，除了“技能位”关系，双方不能龙梦，他们与大黑一样听话——如果能听懂的话。

    呃，两龙智商有点低，像五六岁的娃娃，大人说的话他们可能听不明白，或者把意思理解错。

    大黑虽也有点脑残，但丹妮能通过龙灵状态实时指导他行动。

    这个新生的小四就有点麻烦了。

    小四将重复二哥、三哥的老路，年幼时与丹妮极为亲近，甚至可以不定时地在梦中灵魂相融——龙梦。

    可随着年纪渐长，小四的个人意志渐渐成熟，即便他依旧爱着妈妈，可他与丹妮妈妈也会渐行渐远。

    所以丹妮要在他出生时，进行最蛮荒的“血祭”，把自己的精魄融入小四的灵魂——从自己体内抽调灵质，连着血液一起输入小四体内。

    此时还在蛋壳中挣扎的小四，与丹妮处于龙灵状态，可以高效接受丹妮妈妈的馈赠。

    “咔......”一丝明显的裂痕炸裂声惊动附近众人，他们一个个伸长脖子，目不转睛盯着火炉上放的石蛋。

    “咦，火苗在熄灭？”贝沃斯惊诧叫道。

    的确，之前亮红火舌一直在半米高的上空吞吐不定，此时却肉眼可见地矮了下去，就像液化气的阀门被渐渐关小。

    “加木炭呀，正在孵龙，可不让火焰熄灭了。”红发莱拉焦急对拉风箱的无垢者叫道。

    新砌成的火炉，在底部与中部连着一细长、一粗短两根铁管，细长铁管连着风箱，从火炉底部鼓气。

    中部带有密封塞子的粗铁管，是木炭的入口。

    “木炭是满的，刚加过。”负责添加柴火的无垢者疑惑道。

    “火焰没有熄灭，火苗都......”胖子莫罗诺指着裂纹越来越多的石蛋，颤声叫道：“火焰都被龙蛋吸收了，被蛋里面的真龙吞噬了。”

    几人凝神看去，过来可以见到在黑色细小裂缝间，有细弱牛毛的淡红细丝在往里面钻。

    渐渐的，丹妮双手之间出现一个虚幻的火焰漩涡，从火炉中蹿起的火苗好似遇到大漩涡的海水，点滴不漏地被吸入漩涡下方的石蛋中。

    “唔，龙蛋是这样孵出龙来的吗？”布鲁斯韦恩震惊喃喃。

    别说周围那群吃瓜党，连丹妮也倍感震撼，她虽孵过一次龙，但上次闷在火堆里，什么也看不见。

    现在，她亲眼看到火焰与龙魂慢慢组合成一只巴掌大的幼龙。

    突然的，丹妮脑海中一直睡大觉的系统，向她传来一条信息：星球本源意志赋予每颗龙蛋一个龙之印记，就像生产商为每件商品提供一个正品验证码，每一个印记只能诞生一条龙。

    即便龙蛋石化，龙蛋化石中依然有一条龙之印记。

    正常的活性龙蛋，可以自主从天地间吸收灵质，灵质与印记结合形成完整龙魂，龙魂和蛋壳内的幼龙胚胎一起发育成熟，蛋壳破裂，新生的巨龙出世。

    龙之母孵龙的过程中，可以人为地为龙之印记灌输灵质，渐渐形成灵魂。

    由于蛋壳内的活性物质已经成为石头，失去原本身体的幼龙，会在龙之母的配合下吸收火焰中的能量，浴火重生。

    “血即是火，火即是血，血火同源！”丹妮一瞬间对传自瓦雷利亚的箴言有了新的明悟。

    “火是一群生命的源头，我借助火焰的力量，与我的血液一起，为幼龙铸造身体。”丹妮自豪地对周围人说道。

    “这......”红发莱拉瞪大双眼，不可置信道：“这简直比神话还神话。”

    “是啊，维斯特洛童话故事集都没这么夸张。”布鲁斯点头喃喃。

    “可这是真的，”贝沃斯上前几步，低头努力往石蛋表面的缝隙看，“里面有东西，有龙，火焰形成了龙的躯体。”

    一边说着，高大太监还露出恍然之色，“难怪它们的身体那么烫，龙......龙精也那么火辣，吃得我一身汗，原来我一直在吞火。”

    “咔咔......咔咔咔！”裂缝越来越大，石蛋终于裂成几片。

    “嘶嘎——”一条巴掌大的小龙爬在丹妮手掌间，仰头嘶吼。

    “它......你们看，它的身体.......”贝沃斯指着小龙，瞠目结舌大叫道：“它是虚幻的？”

    小龙的身体好似由金红色的玻璃制造而成，看着有种透明的虚幻感。

    “它的身体在凝实！”莫罗诺若有所思，“女王陛下说得没错，真龙吸收火焰铸就身体。难怪石蛋也能孵出龙，原来只要灵魂存在，真龙可以火为躯。”

    小龙孵化后，又持续灼烧了两个小时，烧了几百公斤木炭，他的身体终于完全凝结成实体。

    丹妮看着猫咪一般啃咬自己手指头的小龙，笑呵呵道：“既然你长得金灿灿的，就叫你‘金子’吧。”

    此言一出，众人刚因亲眼目睹龙女王孵龙，而自然流露的敬畏表情猛地一僵。

    这什么破名字？

    而且小龙也并非完全金色，它的翅膀有明显青铜斑点，就连覆盖在脊椎上的皮肤也带着深青色。

    刚打了大胜仗，又孵出龙，丹妮很开心，决定在顶层花园摆一场宴席，高级军官皆在邀请之列。

    克莱昂最先过来，还带来一位宾客。

    “陛下，都好几天了，那巫魔女一直要见您，这......”开席之前，屠夫爵士单独找到丹妮，神色迟疑地说：“说实话，我有点怕她，不敢直接拒绝，可没您的允许又不敢将她释放，您还是把她处理了吧。”

    “你怕什么？”丹妮一边逗弄小金，一边随意问道。

    “那个巫魔女可是献祭了穆里尼奥一家几百口，我能不怕？”满脸横肉的高壮屠夫嘟哝道。

    “我不是告诉过你们吗，敬鬼神而避之，则祸患必消。只要不与他们接触，多数情况下，不会有危险。”

    丹妮也没把话说死，正常情况下，避开神秘人士，就能免除巫术伤害。这个世界有很多巫师，但99.99%的人都是垃圾，一把弯刀能砍死一大片。

    可也有极少数存在，超越了凡俗，进入莫可名状的神灵之境，比如不朽者半神，比如史坦尼斯麾下的红袍女梅丽珊卓。

    很显然，基佬公爵蓝礼并没招惹任何神秘领域的人员，可他依旧被血巫术坑杀。

    “那陛下要不要释放巫魔女？不如把她关在您的慈......您的金字塔吧！”克莱奥低垂着脑袋说道。

    连‘慈宁宫’这么简单的三个汉字都念不出来，还想让本王帮你抗雷？

    丹妮淡淡瞥了他一眼，说道：“你带她来顶层花园。”

    厨师还在下面做饭，花园只摆放了三张八九米长的木桌。

    如果地方够宽敞，丹妮甚至会把三张桌子拼接在一起。

    嗯，按照这个世界的习俗，君王与封臣同桌吃饭。

    老巫婆随着克莱昂来到顶层花园时，第一眼看到的便是爬在西边围墙上的三头龙，然后视线下移，看到巨龙下方坐着的一位银发少女。

    毫无疑问，那位脸上带着一丝稚气、三分英气的俏丽少女便是龙之母，真年轻啊！

    而且如传闻中一样，有着典型瓦雷利亚特质的银色头发、紫色眼睛，和精美的容貌。

    巫魔女心中叹息一声，便走上前准备行礼。

    “嘶嘶......”老妇的动作惊动了围墙上的巨龙，不过六颗拳头大眼珠只平淡扫了她和克莱昂一眼，便转过头，继续盯着中间长桌最前端一条巴掌大的小兽，小兽在撕咬一块指头粗的焦黑肉条。

    咦，不对，那不是野兽，而是......

    “龙，金龙！这是一条刚出生的金龙！”老巫魔女指着小龙，失态叫道。

    她身边的克莱昂面色一变，低声呵斥道：“女王面前，不得放肆！”

    “没关系，老夫人第一次见到龙，些许失态也不算什么。”丹妮摆摆手，对无垢者使了个眼神，向巫魔女邀请道：“夫人，请过来坐下说话。”

    无垢者放在长桌第四位的橡木高背椅拖出来，姬琪也适时端来一杯奶茶和一叠子干果。

    老巫婆强压下沸腾的心绪，道了一声谢后坐在丹妮斜对面。

