    ‘火坑’之中不断地有魔气、血光喷涌而出，但是在梁昭煌等七个筑基修士一起攻击之下，魔气、血光的喷涌也跟不上毁灭，渐渐露出‘火坑’之中的情况。

    炽烈的地火、岩浆，已经彻底化成血色，有如一片血海在涌动。

    在这血海中，有着一座血色祭台耸立，‘张君德’的身影盘坐其上，周身魔气、血光翻滚，在不断攀升、凝缩、蜕变。

    “他在突破！”

    “快！阻止他！”

    “攻击！”

    有人惊呼，于是火焰、水浪、符箓、灵砂……种种攻击齐齐轰向血色祭台上的‘张君德’。

    只是瞬间，血色祭台上的‘张君德’就被轰击的粉身碎骨，大片血肉洒落祭台、与血色岩浆地火之中。

    “这就成功了？”

    梁昭煌等人都是一愣，似是没料到竟然如此容易。

    随后下一刻，众人便看到，下方‘火坑’之中，血色的地火、岩浆开始剧烈翻腾、涌动。

    滔滔血浪从中席卷而起，向着血色祭台之上汇聚，与洒落血色祭台上的血肉汇聚、翻涌，渐渐凝聚成一个人形。

    这人形完全由血浪凝聚而成，没有五官容貌，恐怖的魔气爆发而起！

    “桀桀……”血色人影中响起尖锐的怪笑声。

    轰！轰隆隆……咔嚓……

    这一刻，地动山摇！

    整个‘灵鼎秘境’都开始震荡、摇晃，仿佛地龙翻身，远处大地在崩裂、河流在崩断、高山在崩塌，甚至天空之中也是风起云涌、雷霆滚滚而起。

    “不好！”叶均凌此时惊呼而起，扬声道：“魔修已经突破了金丹境，打破了秘境的极限，灵鼎秘境开始支撑不住，要崩塌了！”

    “必须尽快将他斩杀！”

    “否则，一旦灵鼎秘境崩塌，不但我们都要死，整个庐东县范围都要化成一片死地。”

    叶均凌说着，已经翻手取出一枚紫色玉符祭起。

    紫色玉符当空化开，轰鸣炸响，一道紫色雷霆如怒龙轰下，直接轰向那血色人影。

    雷属三阶宝符！

    “桀桀……”那血色人影怪笑着，挥手如刀斩下，一道血色刀光凭空而现，斩在轰下的紫色雷霆之上，血刀瞬间崩散，雷霆也自破灭。

    本命神通，化血刀！

    “小女娃有点见识。”血色人影中，响起一阵苍老的声音，冷笑说道：“不过都是无用的挣扎！”

    “老夫谋划这么久，今日就让这灵鼎秘境沉沦魔域地府，成为我晋升魔君的资粮吧！”

    血色人影怪笑叫着，双手猛然高举有如举着一把大刀，直接向着天空之中砍去。

    下一刻，‘火坑’之中涌动的血色岩浆、地火有如血浪一般汹涌而起，化成无尽血光，汇聚成一柄巨大的血光魔刀，直接斩向天空。

    “咔嚓！轰……”

    血刀之下，天空之中被斩破一道裂痕，轰鸣爆响，有玄黄血雨从天而降。

    仿佛这秘境、这片天地，遭受重创，正在走向死亡。

    “不好！”

    “快阻止他！”

    “杀了他！”

    声声惊呼响起，众人各亮底牌，纷纷出手。

    叶均凌三阶宝符又是接连劈下四道紫色雷霆，轰击血魔，随后紫色玉符当空崩散。

    这枚雷属三阶宝符，竟是蕴含着五道雷击之力。

    林昌齐此时也是面色凝重，慎重的从储物袋中取出一枚玉盒，小心翼翼的打开玉盒上的层层封印，揭开玉盒。

    玉盒中是一条团在一起的黑色荆棘，看上去普普通通，并无什么出奇之处。

    林昌齐划破手心，逼出鲜血滴落在那黑色荆棘上。

    玉盒中黑色荆棘顿时抖动起来，有如从冬眠中醒来的龙蛇，抖落身上的尘埃，随后猛然飞出，有如一条黑龙一般，冲破重重岩浆血浪，冲向那血色魔影。

    张君祥此时也取出了一粒赤金色丹药扔出，丹药高挂空中，有如太阳一般洒下炽烈的金光，焚烧、蒸发着血浪。

    石绍峰祭出九粒金砂，每一粒都是绽放恐怖的金光。

    卢释明取出一支蓝色玉瓶，倾倒而下，滔滔大浪从中倾泻而下，无穷无尽，似是玉瓶中蕴藏着一片江河湖海。

    便是王承恩，此时也取出了一枚赤色玉印恭敬祭起，带着凛然天威向着火坑之中的血影镇压而去。

    除魔小队，各家修士几乎同时各出底牌。

    梁昭煌这时也将手上三阶宝符‘移山符’祭起，玉符在天空中直接化开，爆发出最后的第三击，一片山岳如真似幻从天而降，轰向‘火坑’中的血魔。

    “桀桀……”火坑中、血色祭台上，那不断扭曲、变化的血色魔影尖厉怪笑着，掀起滔滔血浪紫雷湮灭、将黑龙击退、将金砂腐蚀、将金光淹没，将赤印、山岳轰飞！

    进阶金丹境的魔修，以一人之力将七人底牌全部掀翻，代价也不过是‘火坑’之中滚滚如血浪的岩浆、地火在瞬间蒸发、消耗近半。

    但是，‘火坑’底部又有远远不算的血色岩浆、地火汹涌而出，在飞快的补充着他的消耗。

    “蝼蚁之辈，也想螳臂当车！”

    血影冷笑着，发出嘲讽。

    “本想让你们与这灵鼎秘境一起沉沦魔域地府，化作厉鬼。”

    “既然找死，那便成全你们！”

    下一刻，‘火坑’之中血浪再度翻滚而起，化成道道血色刀光爆发而起，直向梁昭煌等人斩来。

    “不好！”

    “退！”

    声声惊呼响起，众人各自退后，躲避、抵挡着那些血色刀光的斩击。

    灵术、符箓、灵器、秘宝，种种防御、躲避之法用尽，避让、抵挡着那些血色刀光。

    两召唤脚下‘青莲’急转，飞速后退。同时护身的‘黄莲’瞬间浮现，符袋中‘金光符’瞬间化开，化成金光护身。

    他更是将护身灵器‘戊土旗’祭起，护在周身。

    即便如此，在勉强躲过三道血色刀光之后，还是有着一道血色刀光斩至，在瞬间斩破‘戊土旗’、破裂金光符、斩碎‘黄莲’！

    最后剩下一道极为虚弱的血刀幻影斩入他的体内，立刻有如活物一般，开始侵蚀血脉、吞噬鲜血壮大。

    梁昭煌急忙运转法力镇压，盘踞五脏之中的赤猿、玄蛟、青狼、金虎、黄象齐齐震动，镇压肉身，转化五行精气席卷全身，将那一点血色刀光逼出体外。

