    忆丨江山如画这边，虽说是大汉天下故意分来的人员，可高战却也没有几个，少有的几人用的是马妹或者祝融开荒之外，其余的基本清一色的是太史慈加太后。

    甚至在队伍中秦煜还看到了三基友的身影。

    太史慈李儒太后这样的开荒队到算是极为不错的了。

    一穿17，这是秦煜一队打出的战报，若不是后续的辣条哥有一个战必断金战法封住了太史慈的战法，秦煜可能还能抗上几队。

    现在的一队可是足足十四红的程度，除却吕蒙，甄洛妹子和太史慈都已经五红封顶。

    秦煜都有多余的属性点给甄洛妹子加速度，就可以看出差距有多大了。

    忆盟的玩家普遍刚刚觉醒的程度，20级到26级的玩家居多，最高的就是辣条的28级吴弓队。

    太史慈，大乔配上太后，算上一赛季还行的开荒队伍。

    打出这样的战报秦煜不是很意外。

    一帮二十级的玩家有好多个都没有多余的五星武将去觉醒，拿着第三个战法格都尚未解锁的队伍来撞，不是送菜是什么。

    吃下N多部队，可惜的就是由于等级的差异，武勋上每人连一千不到。

    “叮~是否使用甄洛-洛神醉卧画像技能？”

    “使用！”

    “洛神醉卧，接下来两次战斗中，队伍洛水佳人战法恢复率提高至100%。”

    秦煜默念一句，把今日的洛神醉卧技能使用了，昨日进行六级地实验的时候只用掉了一次机会，还剩下两次才会进入冷却计算。

    对于现在的局势是再合适不过的。

    提前把队伍撤回虽然没能够吃后面更多的进攻队，链接地也被对方拿在手里，可保存了有生力量就行。

    秦煜现在倒是很想看看自己的队伍能够吃对方多少队。

    搞事的玩家已经在州频道嘲讽起忆盟的人了。

    不过，秦煜这不在乎战报的具体情况，但贴吧那边短短的几分钟就已经盖起了数百层的大楼。

    一个标题为“震惊，一百区惨案，隔壁母猪都怀孕的战报，看秦盟盟主嬴政一穿17！”

    “前排！”

    “一百区不才刚开区服么，这就打起来了？”

    “听说是斩首行动，不知名势力想要斩首凉州一盟！”

    “呵呵，还不知名，这个忆盟什么成分一百区的大家谁不清楚似的。”

    “又当又立，不恶心么！”

    “你们都在关注一百区的恩怨，就我被嬴政的这个队伍给吓到了么。”

    “太史慈加吕蒙还不错我知道，怎么配了个甄洛妹子战斗力猛成这样。”

    “17封战报，奶差不多两万的兵力，这奶妈真猛。”

    “笑话，真率土第一奶妈（甄洛√）假的率土第一奶爸（刘备×）！”

    “这次斩首估计是失败了，后面只需要卡免坚持到盟友到位，那么忆盟这点残兵根本做不出什么事。”

    “就是不知道嬴政什么时候坚守。”

    坚守？

    一些暗暗关注着凉州战场的大佬默默摇头，对方这姿态，摆明了就是和你硬钢到底，开坚守抗到盟友支援，先不说结果如何，但凉州后续的征服地位注定下降很多。

    瞧现在就明白了，被人逼到家门口，有斩首风险，不但同盟稳如泰山，整个区服反倒津津有味地看着对方那游刃有余的卡免技术，以及现在出尽风头的一骑当千战报。

    有大佬很快把秦煜的开荒队分析放在了贴吧里，并且还饶有其事地讨论其征服赛季8C 开局，这只队伍开荒的可行性。

    “太史慈带先驱比起双追击划水的概率低了很多，而且前期多三次的普攻，只要多放一次方阵突击那都是额外降低战损的控制。输出在2.5C武将中的确很高，还别说一赛季的卡池划水慈也是极容易满红的家伙。”

    “吕蒙直接带上反计加掎角之势，看样子就是个老油条，吕蒙的白衣配合上反计的固定搭配，双封才几个星期啊，一赛季直接用上，这个嬴政是你们哪家的吗？”

    “不认识，甄洛带浑水摸鱼，前期有点耍赖啊。”

    “啧啧，咱们来打个赌，看看嬴政还能够吃几队？”

    “不赌，没意义，只要慈爹发飙把对方剩下的队伍都吃完也没问题，等级差距太大。”

    “保底还能吃五六队吧，讨论划水慈可以，但请别把我蒙神带上。”

    “掎角之势？前期打架的瞬发效果倒是算一个道行的不错替代品。”

    ……

    十四红！

    十四红！

    桃太郎脸上火辣辣的疼，他那里不知道这次斩首行动基本已经没有了正面拿下的希望。

    不仅没有达到战略目的，反倒是给人家增加了不少人气，一群忆盟玩家活脱脱成为那17队的背景板。

    差不多十级的等级差距，还有白板和五红足足五十点属性值的天谴，二三十队除非对面太史慈回回划水，不然真的拿不下。

    “停！不要白送队伍了！”

    桃太郎及时在同盟里发送信息到，即使拿下对方的一队，但那已经近在咫尺的秦盟驻守队伍已经很是靠近了，与其浪费在这不如放在真正的暗刃之上。

    “结束了？”

    时间又过了一会，那后两排的驻守秦盟都足足叠了十几队，而河对岸的忆盟却再没有额外的动作了，不仅让所有人感觉到奇怪。

    “就这么虎头蛇尾的结束了？”

    “不是吧，说好的大战三百回合呢？”

    “期待了这么就的斩首行动，就这？就这？”

    “呵呵，等着吧，现在叫嚣，等下有会让你们大吃一惊的。”

    一百区48小时新手保护器正式结束，而桃太郎和忆盟玩家安心当起了忍者神龟，丝毫不在州频道上说话。

    “有点不对劲~”有玩家看着秦煜主城那边已经树起来了好几个的要塞，总觉得那里疏忽了什么。

    而桃太郎则是看着自己邮件中那不断倒数着的数字，原本重伤的队伍一个都没浪费，全在要塞里征着兵的，现在只需要等待那两个兄弟的行动；

    ……

    “叮！警告，警告，主公城池有被进攻的风险，主公城池有被进攻的风险！”

    预警系统的红色警报充斥着大脑，秦煜不解，这危险从何而来？

