 不过，经过此事后，秦逸尘却对这被捧为丹道一宝的小胖子的印象有所改观，甚至说是刮目相看。

而且要知道，诸葛清风人并不坏，并未仗着自己咒人颇零的乌鸦嘴而坑同门，毕竟他若是想要封口费，完全可以私下索取，但其却当着皇甫焱这么做，摆明了是在开玩笑。

秦逸尘两人又并排走了一阵后，展红袖又回头望了眼，那微胖的身形还在坚持，令她略感触动，对前者传音道：“其实，清风师弟已经很努力了。”

“秦丹师有所不知，清风师弟，刚来仙宗时，只是给人打下手当学徒，一步步爬到现在的，可以说是励志史了。”

秦逸尘面露惊讶，展红袖又道：“当初，也是因为他那句‘招雷劈的家伙’，才入了师父和一众师叔的眼界。”

“从那时候，清风师弟才算迎来了自己的前途，这些年也的确没辜负了这误打误撞得到的机会，一直都很勤奋。”

“而且师父对清风师弟偶尔也会照顾，一众师叔也因此时常教导清风师弟，甚至若非清风师弟自身悟性限制，现在的成就绝不止圣阶中期。”

“原来如此。”

秦逸尘也回头望了一眼，他确定诸葛清风又往前挪动了几分：“话说回来，诸葛丹师的嘴这么灵，能不能把人咒死啊？”

倒不是秦逸尘以小人之心度君子之腹，而是如若诸葛清风真这么厉害，那敢跟天元仙宗的敌人，不都得被他咒死？

例如，带诸葛清风去仙宗盛典……然而展红袖却是摇头道：“怎可能动动嘴就能夺人性命，不过话说回来，清风师弟咒人的本事，是有所上涨的……”“噢？”

秦逸尘星眸一闪，颇感兴趣：“此话怎讲？”

展红袖解释道：“秦丹师应该知道，就算是仙宗，也难免会有欺负同门的情况出现。”

秦逸尘很能理解，这种事情太普遍了，哪怕是仙宗也无法完全行令禁止，而展红袖又道：“当初，清风师弟还在外门给其他丹师打下手，那时候挨了欺负受了排挤，清风师弟顶多咒那些家伙摔上一跤，或者酒壶饭碗摔了之类的小事…”“事后我才听说，那些诅咒大多灵验了，不过那时候，却没人知道是清风师弟所为。”

秦逸尘想想也是，诸葛清风也不是傻子，总不会当面说人坏话。

何况这种本事，被人知道后，依诸葛清风当时的地位，不得被其他人天天针对？

展红袖又道：“但是，记得我刚才跟你说清风师弟一句话，让一位圣阶弟子被神霆所创么？”

“这件事惊动了师父和一众师父，经过调查后，师父才知道，那时候清风师弟被那家伙欺负的很惨，也发了狠，据说那人甚至想索要清风师弟每年的弟子资源……”秦逸尘倒吸口凉气，这的确够过分的，夺人资源，相当于断了诸葛清风的前途啊！怪不得会说出如此狠话！“之后，清风师弟便被带入了内门丹殿，也就是秦丹师你看到的…”展红袖解释过后，秦逸尘却陷入了沉思。

首先最令他惊奇的，便是这咒人倒霉的本事！摔一跤没什么，可竟然还能越发厉害！要知道摔一跤和被雷劈，完全是两码事！“难不成，是诸葛丹师被人欺负的越惨，诅咒便越厉害？”

展红袖闻言却摇头道：“应该不是，关键自那以后，也没人故意这么做。”

“不过，恐怕秦丹师你也觉得，清风师弟这过人之处，绝不止是运气那么简单吧？”

秦逸尘当然不相信这是能用运气解释通的！一次两次还好说，可哪有这么巧的？

何况，能被奉为丹道一宝，可见恐怕连皇甫焱都觉得诸葛清风身怀奇特。

秦逸尘又望了眼诸葛清风，虽然后者被其越落越远，可依然没有放弃。

秦逸尘剑眉微蹙，诸葛清风貌似并没有哪里异于常人，起码他看不出来。

思索过后，秦逸尘又问：“既然皇甫前辈知道这件事，就没有深入研究过么？”

在他看来，皇甫焱见多识广，天元仙宗底蕴又很是深厚，肯定要比他更了解。

然而展红袖却是摇头道：“不瞒你说，师父也曾想过，如果清风师弟真那么厉害，那加以培养，到时谁敢与我天元仙宗作对？”

“可惜，师父查阅了不少古籍，甚至还向其他仙师前辈请教过，最终却毫无头绪。”

说到此，展红袖叹道：“不过也无妨，反正清风师弟平时人挺好的，师父的意思，是任他先成长再说。”

秦逸尘微微颔首，连皇甫焱都找不到问题所在，那他还能说什么？

然而正当秦逸尘迈入神霆塔第三层时，却听识海中传来了红莲的冷笑：“笑话！那小胖子可是亿万中无一的大灾大厄之体，就那一品仙师，当然也只限于有所怀疑罢了！”

秦逸尘怔住了，然而这话给他的第一感觉是……什么叫就那一品仙师？

当时把冯老家主视为糟老头还可以理解，但他没想到，红莲这货竟然连皇甫焱都不放在眼里！但现在不是计较这些的时候，秦逸尘也习惯了红莲平日里这幅高高在上的口气，随即才道：“大灾大厄之体，还亿万无一？

要不要这么厉害……”红莲依然没现身，因为皇甫焱的感知范围极广，但却在秦逸尘识海内双手环胸，檀唇微扬：“当然！不过以你的见识，肯定觉得本前辈是在故弄玄虚！”

秦逸尘嘴角一抽，又来了！不指点江山你会死啊！秦逸尘这次也聪明了，干脆也报之冷笑：“切，什么灾厄之体，我看是你瞎编的吧！”

红莲当即就不高兴了，仿若受到了挑衅：“我瞎编？

本前辈骗你有什么好处！”

秦逸尘想想也是，不过却依然没说破，而是顺着话题道：“那你倒是说来听听，这灾厄之体有多厉害？”

“哼哼，还是得让本前辈给你长长见识。”

红莲更感高傲，其实以她的灵智，是知道秦逸尘刚才是在故意激她的，可她偏偏……就忍不了这一套！“听好了，灾厄之体若是大成，想让谁生或许做不到，可若是想让谁死，只需动动嘴皮子足以！”

秦逸尘暗暗咋舌，这么厉害？

谈笑间，便可夺人性命！？

 