    “有异常！”

    “这个台子上的格子在动！”

    刚扑倒小台子上，项跃就发现了异常，他立马高声喊道。

    此刻，跟先前没开怪时禁止的情况不同了。

    小台子上的格子，在开怪后的此刻，竟然在一行一跳的往前走。

    格子在走，连带着格子中的宝石，也在往前推进。

    小台子上的格子数量，是十乘十，总共100个。

    一行从底部重新出现。

    最前排的一行，被迅速推掉，慢慢消失…

    .

    “果然是小台子有异常，怎么玩？”

    听到项跃的声音，李汉强惊喜的大叫一声。

    怪物太多，他快抗不住了。

    必须找到正确的玩法。

    .

    听到项跃的叫声，乔山赶紧上前几步，把目光看向了小台子。

    小台子的高度到胸部，需要走近一点，才能看到上面的格子和宝石。

    “嗯？”

    乔山刚把目光注视到小台子上。

    突然，他熟悉的【提示音】再一次出现了！

    “我去，要开怪后，小台子才能激活？”

    看到久违的提示音出现。

    乔山知道，自己的挂来了。

    虽然小台子明显不是刷点。

    但【提示音】出现，一切可就不一样了。

    瞩目凝视。

    乔山的眼前，出现了一道描述：

    【宝石迷阵

    功效：移动宝石格子，聚集三个同颜色宝石，可召唤相应的怪物出现。

    PS：消消乐玩过没，试一下。四连击、五连击、六连击更强！

    】

    .

    看到了提示音的描述，乔山的眼前瞬间一亮。

    他知道怎么玩了！

    这个叫“宝石迷阵”的小台子，原来也是刷怪点。

    只是刷出的，是己方的单位。

    “项兄，消消乐！”

    明白一切，乔山直接一声高喊。

    “懂了！”

    听到乔山的声音，项跃的眼前也是瞬间一亮。

    有乔山的指点，他一瞬间也想到了操作方式。

    盯着变换的宝石迷阵。

    项跃瞬间对着间隔的两个宝石，点了一下。

    哐！

    哐！

    两声脆响，被项跃点到了两个宝石，瞬间调换了位置。

    唰！

    眨眼间，三个相同颜色的红宝石，串联成了一排。

    哗~

    哗~

    哗~

    三个宝石串联在一起，瞬间红光四射，消失不见。

    而三个人型美女，在宝石消除后，被召唤出来，站在了宝石迷阵的上空。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    未等项跃反应，宝石美女出现后瞬间浮空。

    然后三道十几米长的火墙术。

    被其瞬间释放了出来。

    宝石美女的火墙术，明显比范树强的强。

    瞬间清理出了三道五米宽、十几米长的空地出来。

    之后，三个浮空的人型美女，慢慢消失…

    三道人型美女的出现和消失。

    令众人立马明白了，这个紫色秘境的玩法。

    “我勒个去！消消乐啊，这不是女生喜欢玩的吗？？”

    三个人型美女消失后，李汉强惊讶的高呼一声。

    “继续！每人一个台子！”

    怪物太多了，顾不得感叹，终于找对方法的乔山，直接安排。

    “我去北边，我消消乐玩的好！”

    贝女王首先高喊着，往北边的小台子跑去。

    而范树强就近选择了南边的台子。

    乔山最后快步走到了西边的台子…

    .

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    走到西边的小台子旁，乔山看到小台子上面，正在哗啦啦快速推进的宝石迷阵。

    先前站的靠后，所有人都没有发现，小台子桌面上的宝石变化。

    幸好，最后项跃发现了。

    最终，众人找准了正确的打怪方式。

    站在西边的小台子上，乔山瞩目凝视。

    【提示音】果然再一次出现。

    “yes！”

    看到提示音，竟然在给自己提醒，怎么移动宝石，以便召唤出更多的己方单位。

    乔山兴奋的握拳上冲。

    哐！

    哐！

    哐！

    在提示音的虚拟提示下，乔山快速的点击小台子上的宝石。

    哗~

    哗~

    哗~

    眨眼间，三颗宝石消除，三个寒冰法师，出现在了空中。

    瞬间，三道十几米范围的暴风雪，被召唤的寒冰法师释放了出来。

    巨大的冰球，砸向了下方的怪物。

    暴风雪过后，原地出现了三个空白的圆圈…

    哐！哐！哐！

    看到了爆炸的效果，乔山继续搬动宝石。

    紧接着，又是三只青色人型生物，被召唤了出来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    青色人型生物抬手，三道龙卷风出现，又一次的扫空了十几米的范围。

    哐——！

    乔山还待操作，可正在这时，空缺的宝石突然变换，瞬间五个红色宝石排在了一行！

    “吼~~”

    不用乔山操作，五块宝石消失，一声巨吼过后，一条五米多高的红色巨龙出现在了空中。

    红龙怒吼一声后，直接起飞，飞到了怪物的头顶。

    紧接着大量的火焰，被其吐了出来。

    红龙绕着圈喷火，五秒后才消失。

    而沙地上，被其烧出了好几道，宽大的空白地带。

    “我去，怎么弄的！”

    乔山竟然搞出了飞龙，项跃激动的大叫。

    “五连击召唤巨龙！”

    乔山把消息告诉给了队友。

    .

    “红色的宝石，召唤的火系攻击单位，蓝色的是冰系的，绿色的是毒系，大家注意！”

    又测试了两下，乔山把各色宝石代表的东西，也都测出来了。

    “吼~~”

    刚要根据提示音的消息，合成一个六块宝石组成的炸弹。

    突然一道怒吼，从北边响了起来。

    “我去，女王也召唤出巨龙了！”李汉强瞪大了眼珠子在叫。

    “我消消乐玩的好呀~”

    贝女王轻轻一笑，继续低头摆动宝石迷阵。

    哐！

    没有再看女王的操作。

    乔山把手，直接点在了自己前面，【提示音】提示着的虚拟箭头上。

    眼花缭乱间，宝石迷阵快速变化。

    之后六颗宝石，直接被消除了。

    呲拉~

    呲拉~

    呲拉~

    宝石消除后，紧接着大量的电流，出现在了高台的四周。

    噼里啪啦声中。

    高台方圆一公里的护罩内，瞬间充满了各种粗大的电蟒。

    狂雷降世一般。

    电流朝着下方的怪物砸去。

    六秒后，雷电消失。

    整个高台周围。

    竟然被一招劈空了！

    所有的怪物，全部被劈成了飞灰…

    .

    “我去——，谁召唤了雷神？”

    竟然一招清场，李汉强惊讶的无以复加。

