    “发誓吧！”

    王钟看着威廉姆斯一字一顿的说道：

    “向你的主郑重的发誓，如果你违背了誓言，你将会堕入地狱，永世不得救赎！”

    “我向万能的主起誓，不会在阻止道教在韩国的传播，不会恶意中伤攻击道教的法师和信众，如果违背这个誓言，我将会永远堕落在路西法的世界，永远得不到主的救赎！”

    威廉姆斯牙齿紧咬，一脸屈辱的说道。

    王钟的话正好打在他的七寸，让他不得不低头认输！

    威廉姆斯的话音刚落，一股众人看不到的力量陡然落下，仿佛是一根锁链，将王钟和威廉姆斯连了起来！

    这是誓言的力量，也是因果，只要威廉姆斯违背诺言，马上就有天地降下惩罚！

    普通人很少有重视诺言，但是修行却不同，他们十分看重誓言，因为随着他们力量的增强，他们的一举一动都有感应。

    他们说的每一句话都是因果，如果妄言就会受到天地的惩罚！

    这也是佛教说的，菩萨畏因，终生未果！

    在新白娘子传奇中，白娘子也曾经如此告诫小青，“不过是菩萨畏因，众生畏果罢了！”

    这句话很多人都听说过，但是又有几人能够真的明白？

    世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。什么东西都有前因后果。世上的事就是一个一个串起来的因果，但可叹的是，人们眼睛里盯着的全是“果”，却总是看不到“因”，有些人喜欢请庙里的和尚或功能人士观一观自己的“前世因果”。其实“因果”不用观，因为“欲知前世因，今生受者是；欲知后世果，今生做者是”。看你现在的遭遇，就知道之前种下什么因，看你现在的所做所为，就知道以后会得什么果。

    老话“种瓜得瓜，种豆得豆”，三岁小孩都会说，但70老汉都不能真正明白，因为“果”是显而易见的，但“因”却难以被察觉。但要命的是，恰恰那个“因”是我们可以把控的。而面对“果”，我们只能承受。 佛法里有一句话“菩萨畏因，众生畏果”。 意思是，有智慧的人，害怕“因”，而没有智慧的人，只害怕“果”，并不害怕“因”，因为他找不到“因”。世事纷纭，因果之间的关系不是那么容易被发现，哪个“果”对应哪个“因”，需要一双智慧之眼才能洞视彻照。

    佛法里“因果”是和“缘”紧密联系在一起的，称为“因缘果报”，如果说“因果”是种子，“缘”就是种子生长所需的阳光、雨露。“因”需要“缘”才能结“果”，就像种子需要阳光、雨露才能发芽。人这一生（其实何止千生万生）种下数不尽的善、恶种子，有些已经发芽，有些还埋在“土”里，这个“土”就是你的潜意识，佛法里叫“八识田”。善“缘”能让善“因”发芽。恶“缘”也能让恶“因”发芽，而“广结善缘”，就能催熟“善因”，让它早发芽，同时能抑制“恶因”，推迟他结“恶果”。

    所以，智慧的人会拼命种“善因”，拼命结“善缘”。而糊涂的人，却分不清哪些是“善因”，哪些是“善缘”。都说现在的人聪明，但实际上，聪明人很多，十个里面估计五个都算聪明人，《南华经》里说“巧者劳，智者忧，无能者无所求”，聪明者多忧愁、劳碌，因为聪明人时时刻刻都在忙于分别、判断，其实“诸法无我”，冥冥之中有定数，机关算尽也只是徒增自己的烦恼罢了。所以聪明帮不了你什么忙，能帮到你的只有智慧。真正能做到洞悉因果，并严格依此而做，从“善因”和“善缘”下功夫，才是真正聪明人啊。

    以上的世间法，同样也适合修出世间法的道友们，《楞严经大势至菩萨念佛圆通章》里“忆佛念佛，现前当来，必定见佛”，拼命念佛就是在种因，每一句佛号，只要入了你的耳，就在你的“八识田”里撒下一颗将来见佛的种子。拼命撒，拼命撒，将来想不见阿弥陀佛都难啊！

    “大主教和宗师两人的争斗谁赢了？”

    在场的谁不是人精，虽然两人说话很少，但是大家都能大致推测出事情的起因和发展。现在他们更加关心的是结果！

    “当然是宗师，你没看大主教都立下誓言了，不再干涉道教的发展！”

    “这么简单你都没看明白！”

    “真是开眼了，没有想到，大宗师如此的厉害！”

    “是啊！”

    “是啊，连红衣大主教都不是他的对手！”

    威廉姆斯听着众人的议论，恨不得找一个地缝钻进去。自己这次本来想要打压一下道教的气焰，没有想到却成了王钟的踏脚石！

    不过他的尴尬也没有持续多久，因为总统特使到了，总统请王钟到青瓦台议事。四周众人有些羡慕的看着王钟，在韩国虽然最强大的是氏族，但是总统仍然是国家名义上的最高统帅，拥有别人无法比拟的地位和声望！

    威廉姆斯也趁着这个档口，带着教廷的牧师灰溜溜的走了出去！

    今天的事情他要向教廷进行汇报，希望教廷不会给他降下太重的惩处！

    不过这也要看威廉姆斯的语言功底了，毕竟同样的一件事情，用不同的语言描述，获得的结果是截然不同的！

    不过精通此道的还是中国人，最有名的就是清末重臣曾国藩的屡败屡战！

    曾国藩练兵出山，踌躇满志，以为荡平天下可期。不料一开始竟接连遭遇岳州、靖港大败，想想自己堂堂清王朝二品大员，连太平军小小一个林绍璋都斗不过，还谈什么扫平太平天国的伟业。不堪受辱，急得跳水自杀，幸被部下救起。后来，好不容易打了些胜状，不料在九江湖口被石达开杀得几乎全军覆没。结果又一次表演高台跳水，落得个“优秀跳水运动员”的美名，也让咸丰皇帝对他嗤之以鼻。

    既然死不了，就要向朝廷汇报啊。曾国藩有个好习惯，每封奏折都要亲自反复修改。在这封自请处罚的奏折当中，在最后曾国藩把自己对太平军作战以来的屡战屡败改成了屡败屡战。就这一字之改，彻底改变了朝廷上下对其的看法，塑造出了一个神奇倔强的曾国藩，成为其执着精神的最好注脚。

    屡战屡败是客观事实的描述，突出一个“败”字，说明战者无能，战多少，败多少，只要开战，结果总是失败的，给人传达一种失败和痛苦的感觉；屡败屡战则是一种顽强的精神和意志的体现，突出一个“战”字，说明战者勇猛，面对一次次的失败，毫不气馁，认为败了还可以再战，百折不挠，永往无前。曾国藩是这么改的，也是这么实践的。

    如果威廉姆斯能有曾国藩的智慧，也许坏事能够变成好事也不一定！

    不过想到西方的教育和文化，王钟已经能够预料到威廉姆斯的命运了。

    不过王钟对他的去留并不感兴趣，就算换了红衣大主教，有了前任的前车之鉴，他也不会轻易的撩拨王钟！

    王钟现在的当务之急是到青瓦台，总统和总理还在等着他！

    “王先生，这边请！”

    使者恭敬的虚请道，来之前总统曾特别叮咛，王先生是一位值得尊重的宗教人士！

    王钟微笑点头，笑着上了特制的轿车！

    作为总统的座驾，这辆车明显进行过加固，还有防弹处理，哪怕是被狙击枪击中玻璃，或者是被炸弹直接命中，也不会出现损坏！

    王钟也是第一次乘坐这种高规格的座驾！

    汽车行驶了大约半个小时的样子，在警卫的护送下，缓缓的驶入了青瓦台！

    青瓦台是韩国政治的中心，所有的命令都是在这里发布的！

    王钟下车后，被内务府的人直接带了进去，经过安检之后，他才进入了韩国青瓦台的会客厅。

    “青瓦台是韩国总统官邸，位于首尔市钟路区世宗路一号。 青瓦台原是高丽王朝的离宫，1426年朝鲜王朝建都汉城（首尔）后，把它做为景福宫后园，修建了隆武堂、庆农斋和练武场等一些建筑物，并开了一块国王的亲耕地。现在的青瓦台是卢泰愚总统在任时新建的。青瓦台主楼为韩国总统官邸。有总统办公室、接见厅、会议室、居室，配楼有秘书室、警护室和迎宾楼等。

    韩国政治中心青瓦台最显著的特征就是它的青瓦，也有人称青瓦台为“蓝宫”，它是大韩民国的总统官邸及政治中心。一到青瓦台首先看到的是主楼的青瓦。青瓦台主楼背靠北岳山，青瓦与曲线型的房顶相映成趣，非常漂亮。就象青瓦台代表韩国一样，青瓦和曲线型设计的房顶则代表着封开青瓦台。

    这里早前是高丽王朝的离宫，1426年朝鲜王朝在汉城建都期间将其作为景福宫的后院，并修建了庆农斋和练武场等建筑。如今，韩国的政治中心在这里聚集，象征着韩国最高的政治权利，并成为韩国总统的官邸。青瓦台得名于主楼的青瓦，这也是它最显著的特征之一。

    青瓦台由位于中央的主楼、迎宾馆、绿地园、无穷花花园、七宫等组成。値得注意的是这些建筑的外观各不相同，为了能突出韩国特色，所有建筑都是按照韩国传统建筑模式建造，看上去非常漂亮。

    主楼的靑瓦和曲线设计的房顶是青瓦台最具代表性的地方，青瓦台共有15万块靑瓦，每块都能使用100年以上。主楼右侧是春秋馆，春秋馆房顶是是用传统的陶瓦做成的，现在用作总统招见记者的地方。主楼左侧是迎宾馆，迎宾馆是为外宾准备的地方，共有18根石柱，显得威武雄壮。

    这里的绿草地和无穷花花园是散步的好地方，也是历代总统植纪念树的地方，其中最有名的是约有300年历史的松树。无穷花花园是游客照相的好地方，尤其在7-10月无穷花开放的季节更加绚丽多彩。此外厢房里可参观的就更多了，这里陈列着国外友人赠给总统的礼物，在这里参观是免费的，在纪念品柜台还可以买到靑瓦台的纪念品。另外，一定不要忘了参观一下七宫，七宫是朝鲜时代七个传统样式的宫殿和雅致的院落，2001年对外开放以后吸引着大量的游客。

    靑瓦台曲折的小路给整个青瓦台增添了几分美丽，这条路从景福宫一直延伸到靑瓦台，小路左侧是景福宫的石墙，右侧是美术馆和高层建筑。靠景福宫一侧的小路两旁是石墙和古木参天的大树，这里的确是散步的好地方。

    到了秋天，满地的落叶更给人一种浪漫的感觉。而另一侧则有现代，锦湖等著名美术馆，还有香浓的咖啡馆。如果要欣赏夜间的美景，最好的地方莫过于在这里的饭馆了，饭馆的内部装饰非常现代派，其中有一面墙是用玻璃做的，可以淸楚地看到景福宫的石墙和美丽的天空。从这里过去，在到达靑瓦台前还有个三靑洞公园，这里有许多有名的饭店，韩食馆和美术馆。还有一个专门做疙瘩汤的小店，是这里最有名的小吃。过了这儿，在路的尽头是三靑公园。这里有很多树，非常适于散步。参观靑瓦台的时候一定不要忘了到这条小路去散散步。这里环境优美，是最具韩国特征的地方，因此也吸引了众多的外国游客。 ”

    在王钟等待的时候，青瓦台的工作人员为王钟简单的介绍了青瓦台的历史和风格，王钟虽然对青瓦台的风水了如指掌，但是对他的建筑风格和历史还真是第一次得知！

    “1426年，青瓦台也有500多年的历史了，这些建筑都是原来的么？”

    王钟有些好奇的问道。

