    “警告！警告！”

    “禁忌物-神的玩具检测到大量死灵族。”

    友克市，一间满是显示屏的房间内，空灵的女声响起。

    身穿白色制服的工作人员焦急的打出电话。

    “大统领，魔都安全区开始被丧尸大面积进攻，是否调取其他禁忌物进行支援？”

    “魔都？他们自己应该能解决。”

    中气十足、沉稳浑厚的声音从话筒另一头传来。

    “可是，能级检测，魔都这次的尸潮起码有两只以上的三变丧尸！”

    “嗯……魔都那几个家伙会摆平的，那片土地上藏着的高手多着呢，用不着我们操心，研究部那边先把精力集中在解放友克全境上。”

    “……是！”

    ……

    ……

    魔都，黑墙上。

    随着尸潮一轮又一轮的冲击，高墙外的底下，一层又一层的尸体也随之堆积。

    一个仿佛由骨头和腐肉铸就的小小斜坡开始出现在墙下。

    虽说黑墙很高，斜坡目前的高度远不足以让下面的丧尸们冲上来，但斜坡的存在，大大减小了尸潮冲击的阻力。

    越来越多的丧尸被抛上城墙，不少更是直接飞跃墙顶，进入了墙里。

    这些作为炮灰使用的无脑僵尸大多在落地的那一刻摔成烂泥，但偶尔也会有几个能动的。

    何重打开模拟器，向汹涌的尸潮看去，想尽量避开有强大丧尸的方向。

    可视野里的对象太多，一堆密密麻麻的数字里，他压根看不清高危险评级的来源。

    何重又朝身后看了一眼。

    靠！五十多米的高度看的有些让人目眩头晕！

    他瞬间明白了，为什么这黑墙上没有设置上下传送的装置。

    看来政府早就想好了，一旦爆发尸潮，上了墙的守卫就别想轻易下去了。

    人联军营地里，士兵们整齐列队，有序的进入武装直升机内，准备上墙支援。

    何重知道，自己想提前开溜是没机会了，他赶紧附下身体，让自己尽量的紧贴黑墙，以防被突然飞来的丧尸炮灰给击中。

    “救，救我！！”

    一名守卫人员从墙的另一边跑来，他浑身浴血，身上有多处伤口。

    黑墙上每隔几百米设置一名守卫，每一个都是觉醒者。

    何重见来人收了如此重的伤，非但没有上前救援，反而不断后退与他拉开距离！

    开玩笑呢。

    被丧尸弄出这么多伤口，你已经是个死人了好吧？

    “帮我，我还有救！”

    那名受了伤的守卫人员急的不行，“我身后的那只丧尸，不是一名守卫可以单独对付的，你得帮我一起对付它！不然我们两个都得死！”

    闻言，何重正想开模拟器看看这守卫有多少战斗力，一道黑影便从那人的背后跳了出来！

    【系统提示：发现新威胁】

    【种类】：邪恶小丧尸（进化次数：1）

    【天赋】：兽性直觉（灰色）：灵敏度大幅提升，但很容易陷入依靠本能战斗

    【危险评级】：警戒级

    【等级】：6

    体质：4

    力量：9

    智力：12（注：与智商无关，代表反应能力、精神力、神经发射、直觉等等）

    魅力：0

    何重差点以为自己看错了。

    这是什么弟弟面板？

    竟然只有一项数据超过了10点？

    看这个守卫凄惨的模样，何重还以为是个危险度很高的丧尸。

    结果就这？！

    “啊啊啊！”

    受伤守卫痛苦的大喊一声。

    他的脖子被一口细密的牙齿咬住，

    那只邪恶小丧尸飞扑到他身后，甩头一口扯下了大片的血肉！

    红色的血液如同从破裂的水管中溅射而出！

    守卫急忙一拳向后打去，那小丧尸的反应和动作却十分快速，从容又轻松地躲过他的一拳。

    “你这蠢货！快点过来帮我，实验部里有药，我不会变成丧尸的！！”

    守卫一手捂住了脖子，转身迅速与那只小丧尸拉开距离，朝着何重开始咆哮。

    “你也看到它的速度了，必须有人先正面缠住它，然后另一人伺机而动，出手给它致命一击！我受伤了，但我的能力正好威力强大，你先去缠住它，帮我制造机会！”

    何重将守卫的话直接无视，他在专心盯着不远处的邪恶小丧尸。

    那玩意儿此时一双灰绿色的双手正握着嘴巴，鼓囊的脸颊不断耸动，显然在咀嚼刚咬下的新鲜血肉。

    “嘻嘻…”

    喉结上下滚动，满嘴是血的小丧尸露出一个邪恶的笑容。

    它感受到了一个另一个人类的目光，黑色的眼睛里露出一丝残忍的意味。

    ‘进化过的丧尸就是不一样，非但身体完整，智商也不是很低，与那些无脑丧尸完全不同！’

    何重心里暗暗评价，左手却已经举起了三棱刺。

    “很好，听我指挥！”

    受伤守卫见到何重的动作，以为这个人终于肯听他的话了。

    而事实显然并非如此！

    守卫直接瞪大了眼睛，他话还没说完，何重竟然就开始朝他的方向冲了过来！

    “不！不是让你这样！！会害死我们的！！”

    守卫又怒又急。

    小丧尸有速度优势，这个人现在靠近自己，他们两个会被直接一击两命的！

    急转头。

    他正好看见丧尸模糊的黑色身影扑面而来！

    这下死定了！

    哧！

    预想中喉咙的破碎感并未传来，守卫只见眼前一道更快的黑影掠过！

    咚！咚！咚！

    一根黑色的铁棍贯穿了邪恶小丧尸瘦小的身躯，庞大的冲击力让它的身体在地面上连滚好几圈才停下！

    这只刚进化完不就的小丧尸，眼里露出了人性化的不可置信光芒。

    它低下头，看见了胸前的黑棒，嘴巴里一顿咿呀乱叫。

    声音刺耳又瘆人！

    而何重则在将黑棒刺入后，连退好几步！！

    他心里时刻保持着警惕。

    即便是一个弟弟面板的丧尸，他也绝不会掉以轻心！

    他要确保自己身上不会产生任何一点伤痕！

    于是。

    在守卫目瞪口呆的眼神中，何重又抽出一根黑棒，远距离的投射而去！

    黑棒瞬间化作一道箭矢，带着如同标枪般的威能，直奔小丧尸的面门而去！

    那小丧尸的智力有足足12点，生死危急时刻，爆发出了惊人的反应速度！

    他极速的偏头，躲过了射击脑门的一击。

    然而！

    它的大脑中依旧传来了被冰冷硬物穿过的痛觉！

    第二根铁棒接踵而至！！

    小丧尸开始手脚疯狂乱抓。

    即使脑壳被贯穿，进化过1次的它也没那么容易死去。

    它的手脚还能行动！

    可是，还没等它开始反击。

    金属插进肉体的声音再度传来。

    何重连续射出几道黑棒！！

    哧！

    哧！

    哧！

    邪恶小丧尸那不大的身体，瞬间被插的如同刺猬！！

