    “......”

    在艾斯德斯带着凌泽，和她的部下们一起离开了之后，娜杰塔她们几个人并没有立刻的离开，娜杰塔还有些精神恍惚，对于现在发生的一切，她有些难以接受。

    而因为娜杰塔的状态不太对的原因，所以这几人间的气氛，也一直都十分的沉重，没有丝毫的要缓和下来的趋势，这沉重的气氛压的众人不禁是感到有些心慌。

    “娜杰塔...你别不说话啊...”

    雷欧奈在这种气氛中，觉得十分的压抑，她赶快的出声催促了一下娜杰塔，相比于维科和里弗斯，显然她要更加的清醒，对于事情的前因后果，她比之前被冰封住的维科和里弗斯也要更加的了解。

    “是啊，娜杰塔，我们接下来该怎么办？一直在这里耗时间也不是个办法啊！”

    维科和里弗斯两个人，被雷欧奈的话这么一提醒，也是顿时都反应了过来，他们立刻开始着急的催促起来娜杰塔。

    虽然他们两个人不太清楚事情的前因后果，但是他们却明白，这个时候可不是在这里继续发呆的时候，毕竟他们谁也不知道，艾斯德斯会不会突然的杀一个回马枪。

    “唉~”

    娜杰塔长叹了一口气，这一声叹息之中，满满的都是不甘心，满满的都是无奈，真是叹出了一种“人间不值得”的感觉。

    维科、里弗斯还有雷欧奈三个人，在旁边听到雷欧奈的这声叹息，几乎是都已经把心提了起来，他们都有些担心娜杰塔，生怕这个女人会因此而想不开。

    他们倒不是怕娜杰塔会选择自杀，因为娜杰塔的性格在那里摆着，没有人觉得娜杰塔会做出自杀那种逃避现实的蠢事。

    他们害怕的是，娜杰塔会决定去追艾斯德斯，那样做的话，虽然不是去自杀，但是和去自杀其实也没有什么太大的区别。

    “啪！”

    在三个人的惊诧目光注视下，娜杰塔狠狠的给了自己一个巴掌，随后她又用力的用双手拍了拍自己的脸颊，[笔趣阁 www.sbiquge.me]把整张脸都拍的通红，显然她拍打时用的力气并不小。

    “走吧！离开这里！”

    娜杰塔做完这一套动作之后，重新的恢复了平静，她招呼着维科、里弗斯和雷欧奈一起，就要离开这里向南边出发。

    现在他们已经被艾斯德斯给捶了一顿，自然是也不用再继续向着东边去了，直接一路往南去就可以，之前是为了躲开追捕队，以娜杰塔对艾斯德斯的了解，之后肯定是不会有人再来追捕他们了。

    “你们走吧，我要回帝都去。”

    不过在娜杰塔恢复了正常之后，雷欧奈却是又出了问题，她看样子并不打算和娜杰塔她们一起离开，而是想要返回帝都去。

    因为她本身就是不想要离开帝都的，这么说可能不太对，她不是不想，而是不能，因为帝都中还有太多人需要她去照顾，她不可能就这么简单的一走了之。

    雷欧奈这个家伙，作为帝都贫民窟中流浪儿童里的孩子王一般的人物，她自然是不能够如此轻易的离开帝都的，至少不能够就这么什么也没有交代的仓促离开，雷欧奈可放心不下那些熊孩子们。

    “你在想什么？这种情况下，我们难道还能够返回帝都吗？艾斯德斯不是已经说了吗？如果再遇到我们，绝对不会对我们手下留情，你该不会以为她是在开玩笑吧？”

    对于雷欧奈的话，娜杰塔很是不解，她不知道她们都已经走到了如今这个地步，雷欧奈竟然还要回去是什么操作，就算要回去，也要等她们做好了准备再回去啊！

    “我不怕，我和你们不一样，虽然我打不过她，但是她也发现不了我，你难道不知道吗？在捕猎开始之前，狮子是不会被猎物发现的，虽然那是个强大的猎物，但是在这方面我可是非常的有自信的。”

    雷欧奈笑着回答道，她对于自己的气息遮蔽能力，还是很自信的，而且她的警觉能力也很强大，她可以确保自己在帝都中的安全，没有人能够发现、跟踪她，只要她不想暴露，就没有人能够发现她。

    原著中也是如此，如果不是在暴怒之下，杀掉了那些以骑马踩儿童为乐的贵族，雷欧奈也不会一狠心就跟着娜杰塔加入了革命军，她的情报网虽然有时候不太靠谱，但是对于那个时候初来乍到的“夜袭”来说，可是真的帮了大忙的。

    “......”

    “如果你执意要回去的话，那么就回去吧，谢谢你来救我，雷欧奈，你在帝都一定要注意安全，相信我，我一定会回来的。”

    娜杰塔沉默了一下，最后还是赞同了雷欧奈留下的决定，毕竟雷欧奈人家有自己的想法，她也没有办法去阻止雷欧奈，只能是祝福对方能够平平安安的了。

    “放心吧，如果你们安定了下来，一定要记得来联系我，我会把关于凌泽的消息，以及帝都这边的消息传递给你们。”

    雷欧奈还是很讲义气的，她倒是还替娜杰塔想着凌泽的问题，可惜的是，娜杰塔的反应却是没有那么的激动，那个女人只是点了点头，在道了一声“保重”之后，就直接和维科、里弗斯两人一起离开了。

    “额...”

    雷欧奈尴尬的挠了挠头，她还以为娜杰塔会很感谢她，她没有想到对方竟然会是这种反应。

    “这是怎么了呢？那我以后到底是发不发给她关于凌泽的消息？”

    雷欧奈开动自己的脑袋瓜，结果还是怎么也想不明白，于是她干脆的不再想，独自一人又踏上了返回帝都的路程。

    娜杰塔其实是在努力的抑制着自己，她又找到了以前的那种感觉，压抑着一切的痛苦，努力的拼搏向前，她真的是个能够独自抗下所有事情的坚强女人。

    尽管对于凌泽的安危，娜杰塔也非常的担忧，但是她仍然可以压抑着自己纷乱的心绪，压制住自己绞痛般的心脏。

    她对于要不要知道凌泽的近况，是的确很犹豫的，因为她觉得一直对凌泽的生活情况有所了解，对她以后的行动并不会有什么正面的帮助，只会有负面的影响。

    不论凌泽过得好与坏，都会对她造成很大的影响，凌泽过得好，她会担心凌泽的立场，担心和凌泽反目成仇，凌泽过得不好，她会非常的急躁，想要赶快的去解救他，而如果凌泽在艾斯德斯手里死掉了的话，她觉得自己更是有可能直接的失去理智，做出一些不可挽回的错事。

    所以在根本无法帮助到凌泽的情况下，娜杰塔宁愿根本不知道凌泽生活的怎么样，那样她就可以一直以一种超级有动力的状态，去为了拯救凌泽而努力，对于凌泽说的他自己可以逃出去的话，娜杰塔是自始至终都没有相信过一秒。

    “你为什么会愿意留下来？你难道不怕死吗？”

    画面一转，帝都城中，艾斯德斯的府邸，大厅里，穿着那身标志性衣物的“女王”，坐在自己华丽的女王高椅上向凌泽问道。

    这身材火爆的女人微微的倚靠着椅背，用右手拖着自己一边的脸颊，居高临下的，俯视着在她身前不远处的凌泽。

    “......”

    凌泽动都没动，仿佛是在思索一般，因为眼睛看不见的原因，所以他自然也不用非要抬头去看艾斯德斯，而且他这么做也不会让人觉得有什么不对的地方。

    “抬起头来。”

    不过艾斯德斯显然就不按套路出牌，虽然凌泽的眼睛看不见，但是她却是能看得见的啊，所以艾斯德斯让凌泽抬头，完全不是为了让凌泽看到她，而是要让她自己可以更清楚的看到凌泽的脸。

    “......”

    没有办法，人在屋檐下，凌泽只能是听话的抬起了头，而他在抬起头之后，立刻便愣了一下，然后赶快的关上了【五视万能·观察者】这件帝具。

    刚才为了能明白艾斯德斯的心中所想，所以他是打开了那件帝具的，但是在打开之后，他却是看到了一些不太该看到的东西。

    凌泽敢对天发誓，他没有打开透视的功能，虽然很方便，但是他在日常生活中，基本上没有怎么使用过这个功能，更不用说恶意的用这件帝具去窥视女性了，他凌泽可不是盖伊那个老色批。

    他之所以看到了不该看到的东西，是因为他所处的角度的问题，最关键的是，艾斯德斯因为知道他是个货真价实的“盲人”，因此并没有多做注意，这才让他在不小心的情况下看到了一些贴身的衣物。

    “啊这...”

    凌泽略微的有些纠结，他在考虑要不要再次开启帝具【五视万能·观察者】。

    不开的话，和艾斯德斯这个脑回路不太正常的家伙对话，凌泽害怕一不小心就会触雷，艾斯德斯要是想杀他的话，直接来一个“摩珂钵特摩”，他连使用【世界穿越卡】跑的机会都可能会没有。

    因此凌泽也顾不上什么非礼勿视了，在生命安全这种头等大事的面前，这些不值一提的细枝末节，又怎么能够限制得了他呢？

    抱着“大不了受点委屈、吃点亏”的想法，凌泽专心的开始和艾斯德斯对话，艾斯德斯显然还在等待着他的答复。

    “如果我死了，那也是因为我的弱小，害怕没有什么用，只有不断的变强大，才能够对抗死亡，弱肉强食、适者生存，不适者只能被淘汰。”

    凌泽对症下药，上来就把自己的思想觉悟提高到了和艾斯德斯一个等级层面上。

    这其实是凌泽的真实想法，不过他和艾斯德斯的不同点是，他多少还有偏适应于普罗大众的三观的，至少他没有觉得，强者就可以无视弱者的各种基本权利，可以肆意的去了欺凌、蹂躏、虐杀弱者们。

    当然，对人渣这么做自然可以，但是对一个普通人，对一个没什么过错的普通民众，在无冤无仇的情况下，还肆意虐杀逼迫的对方到家破人亡的地步，这在凌泽看来，也是完全该被弄死的行为。

    凌泽不会同情在正常的社会中，被正当的竞争淘汰的人，因为那本身就是生活的一部分，是他们自己的行为所得的下场，那些人是政府的福利部门该关心的人。

    凌泽所谓的“弱肉强食、适者生存”，显然是建立在一个正常的社会的基础上的，一个社会结构和社会环境都很正常，虽然也会存在不公，但大部分人的生活都稳定且拥有一定的幸福指数的社会。

    而像帝国如今的这种“人吃人”的社会环境，显然凌泽就不认为它是正常的社会。

    凌泽的思想的内核，和艾斯德斯的思想的内核的差距，就在这个颇为关键的地方。

    艾斯德斯虽然深受帝国百姓的爱戴，她自己也可以体恤士兵，和平常的百姓平等的交流，但是她却认为贵族们肆意凌虐百姓、拿百姓的命不当命的做法是正当的做法。

    她维护帝国的统治，也正是因为如此，她觉得现在的帝国根本没有什么问题，而且还能够让她一直享受战争的乐趣，所以她为什么要推翻这样的帝国呢？

    艾斯德斯当然不知道凌泽想了那么多，她在听到凌泽的回答之后，眼睛都有些亮了起来，显然是对凌泽的这个回答很是满意。

    也不枉她让凌泽思考了那么长时间，她倒是不会怀疑凌泽知道她是怎么想的。

    毕竟艾斯德斯可不是个能够随便交心的人，她的那些想法，并没有和外人透露过，了解她的真实想法的人寥寥无几。

    “你真的很不错，凌泽，我真是越来越喜欢你了，不过我还有个问题需要你解答一下。”

    艾斯德斯脸上带着笑意，她那一头冰蓝色的长发随意的披在肩上，平常一直戴着的帽子，已经被她摘下放在了一边。

    此时的艾斯德斯身上，少了一些凌厉的英气，反而更多了一些温和的居家气息。

    这个女人也不是每时每刻都是“女王范”的，她在喜欢的人面前，经常会表现出她可爱的小女人的一面，这种神奇的“反差萌”是她的显著特点，也是她人气那么高的原因，凌泽倒是对她了解的很清楚。

    不过虽然艾斯德斯随意了起来，但是她接着问出的问题，接着说出的那些些话，却是并不怎么温和，换做别人在这里的话，可能还会被她给吓出一身冷汗来。

    “那么你手上戴的那件帝具，是怎么得来的呢？我对此感到很好奇，如果我没记错的话，那并不是你一直拥有的帝具吧？”

