    第63章 出乎意料   

    “是……谁告诉你是给皇孙选妃了，反正你让你那侄孙女去见就是了，旁的别多问。”

    朱元璋差点说漏嘴，赶紧挥挥手，将胡贵妃打发了下去。

    

    胡贵妃此时头重脚轻，说好的是给皇孙选妃，自己才和哥哥将胡可儿退了出去，可是哪想到不是给朱允熥选妃。

    

    这可如何是好……   

    胡贵妃没了主意，赶紧传了胡非为商讨。

    

    “不是给朱允熥选妃？

    那能是谁？”

    胡非为不解。

    

    “皇上说，是给一个叫朱烨的小郎君相看的。”

    胡贵妃愁容满面，她飞黄腾达的美梦碎了。

    

    不过胡非为并不是常人，很快寻摸到了其中利弊：“此人姓朱？

    难不成是皇上在外的私生子？”

    

    “怎么可能，若是皇上的儿子，皇上岂能不接回宫来。

    再说了，年纪差着事呢。”

    胡贵妃连忙否认。

    

    “妹妹莫急，既然能让皇上亲自为其相看娶妻，想必那人也不是池中之物。”

    

    “而且咱胡家又不是只有这一个孙女，先去相看相看，也不碍事。”

    胡非为心中打定了主意，安慰胡贵妃道。

    

    “也只能如此了。”

    胡贵妃都跟朱元璋夸下海口了，肯定不能临时变卦。

    

    胡非为告退了胡贵妃，立马回家将事情告诉了胡可儿。

    

    “什么？

    不是朱允熥！爷爷，你没开玩笑吧。”

    胡可儿此时都快疯了。

    

    自己美梦做了一半，被人打醒了，她怎么能接受。

    

    “无碍，你先去看看，祖父已经让人打听过，那郎君可是非富即贵，西山的盐矿都是他的，皇宫御用的精盐也是出自他手。”

    

    “你嫁过去，不会受委屈的。”

    胡非为其实原本也舍不得自己的孙女嫁给一个不知名的小子。

    

    但是他打听了之后，才发现能让朱元璋另眼相看的人，果然不是等闲之辈。

    

    想到那白花花的精盐都是出自朱烨之手，胡非为倒是很乐意朱烨成为自己的孙女婿。

    

    多了不说，光这精盐能换成多少银两收入，他可是太眼馋了。

    

    “真的吗？”

    胡可儿闻言，来了兴趣，眼都快冒金光了。

    

    若是真的，那自己岂不是坐拥金山了吗，虽然权利没了，但是银子可是取之不尽，用之不竭了。

    

    想到这里，胡可儿也不抵触了，告别胡非为，胡可儿便打算明日一早就按照胡非为给的地址寻了过去。

    

    朱烨在家里呆了一日，但是丝毫没有爷爷的讯息，想着自己也不能老是在家中坐吃等死。

    

    朱烨还是想着要出门，看看能不能另寻商籍，毕竟现在光靠食盐挣来的银子，朱烨已经看不进眼里了。

    

    想要成大事者，怎么能被这点银子绊住脚，他可是要成立商业帝国的人。

    

    第二日，朱烨一早便出了门，走了不远，竟然还碰见了昨日见过的胡可儿。

    

    今日的胡可儿依旧娇俏可爱，只是换了一身粉衣，衬托的她多了几分温柔气息。

    

    胡可儿看见朱烨为微微蹙眉，怎么在哪都能看见这个登徒浪子。

    

    真是晦气。

    

    见朱烨看她，胡可儿伸出拳头挥了挥，便立马小跑着朝着朱烨身后跑去。

    

    朱烨摇摇头，无奈的笑了笑，这女人，虽然长得是挺好看，但是脾气太臭了。

    

    不再理会，朱烨径直朝着街市上走去。

    

    而他身后的胡可儿，已经摸到了朱府的门宅前，再三确认地址没有错。

    

    看着大门上的牌匾，胡可儿开心的心脏都快跳出来了。

    

    看着这巍峨的门牌便知道主人的气派。

    

    祖父说的果然没错，这院落的主人，想必很是有钱，也不知道买下这么大的院子，得花多少钱。

    

    想到自己马上就可以住进来当少奶奶了，胡可儿更是乐开了花。

    

    敲响了门环，里面很快便有人前来开门。

    

    “你是哪位？”

    开门的人正是曾凡。

    

    “这是朱烨家吧？”

    胡可儿礼貌的问道。

    

    “是了，您是哪位？”

    曾凡看着眼前娇俏的少女，大大的脑袋，满眼疑惑。

    

    “家中长辈让我前来，与朱郎君见上一面。”

    胡可儿满脸娇羞，心中却暗道此人真是没礼貌，都不知道打开门让她先进去吗。

    

    “我家少爷出门去了，不知道何时回来，姑娘要等他吗？”

    曾凡可没怎么跟女人打过交道，也不知道怎么礼让。

    

    胡可儿娇羞的点点头，尽量让自己显得大家闺秀一些，她可不想白跑一趟。

    

    “那姑娘进来吧。”

    曾凡敞开门侧身，将胡可儿请进了门。

    

    胡可儿进门看见偌大的院落，眼都直了。

    

    这院子里面应有尽有，假山，流水，布局分外有格调，看着比自己家还要上档次。

    

    果然有钱人就是有钱人呀，家都比旁人好。

    

    胡可儿突然觉得，其实嫁给朱烨，也是个不错的选择，当然若是朱烨能把钱都给她，让她管家，那就更好了。

    

    想到这里，胡可儿突然对这个素未谋面的朱烨心生好感。

    

    朱元璋在宫中，还以为昨日胡可儿便去见了朱烨。

    

    心中焦急朱烨的看法，也不知道自己那个臭脾气的孙儿见到自己给他安排的婆娘，高不高兴。

    

    想了想，又觉得自己此举是不是有些突兀，毕竟都没提前给朱烨打招呼，便给他送去了个媳妇儿。

    

    心中忐忑，反正暂时无事，朱元璋便带着蒋瓛来到了朱烨的院子之中。

    

    进了宅邸，朱元璋得知朱烨不在家中，但是自己给朱烨找来的媳妇儿却在家里等候。

    

    朱元璋顿时来了精神，既然俩人没碰面，那自己先去替朱烨相看相看。

    

    

    

