    “你找的东西是个宝贝吗？”

    王炸天瞥了一眼苍龙真人，眼中闪过一抹戾气：“不该问的别问。”

    苍龙真人立马老老实实的闭上嘴。

    王炸天继续留在这里，并非毫无目的，而是为了在此处继续学习人族的一举一动。

    否则的话，在那些强者面前，难免会暴露。

    当然，除此之外，王炸天还要干的一件事，就是巩固自己的灵力修为。

    虫族的手段，在大千世界还是少用的好。

    ……

    大荒村万里之外，云层之中。

    一只体型如同小山一般的虫子，正拖着自己的残肢，疯狂逃窜。

    在它身后，则是一只凶神恶煞的猴子，浑身沾满虫族的鲜血，红着眼追杀。

    “这猴子是疯了吗，追了三天三夜还不罢休！非要把我弄死才甘心吗？”

    这一只猴子，就如同噩梦一般。

    “谁……谁能来帮我！”

    “终于有了！”

    在这虫族的感应之中，终于找到了一个自己的同类，而且比自己，还要强大数倍！

    这虫族的触角动了动。

    一条条信息发出，转眼功夫，就已经到了王炸天的脑海之中。

    王炸天没好气的骂了一句：“这小臂崽子，从哪儿跑过来的，祸害谁不行，非要来祸害我！”

    还要自己给它收拾烂摊子？

    这怎么收拾啊！

    自己现在是人族，要是帮它的话岂不是暴露了。

    王炸天立马回复道：“从哪儿来滚回哪儿去，要是敢靠近半步，小心老子弄死你！”

    “弄死我？”

    显然，这虫族也不是什么好脾气。

    这家伙不帮忙也就算了，居然还说这种话，非要让它吃点苦头不可。

    “大不了，就是一起死！”

    这个虫族找准了方向，便向着王炸天所在的方位，俯冲而下。

    六耳猕猴在其身后紧追不舍。

    “还想逃，我倒要看看，你能逃到哪里去！”

    眼前这只虫子，它可是追了足足三天三夜，要是不把它弄死，六耳猕猴寝食难安！

    地面上。

    王炸天脸色阴沉下来。

    这个不听劝的，跑来找死，那自己也没什么办法了。

    大荒村上空，一只足有小山那么大的虫子，正从天空之上，迅速俯冲而下。

    看到这可怕的虫子，大荒村村民，纷纷慌了神。

    “我的妈呀……这是妖怪吗？”

    更有些胆子小的，直接被吓得尿了裤子。

    这虫子比大荒村还要大上不少，就算是想跑，都没什么地方跑。

    “快！快去请真人！”

    他们不知道的是，苍龙真人同样被吓破了点。

    他一个末流修士，什么时候见过这种阵仗。

    苍龙修士虽然修为不高，但也深知一个道理，妖兽一类的东西，强大的不一定体型大，但体型大的，一定很强。

    这个比大荒村还要大了不少的虫子，有多强，就不用多说了。

    “炸……炸炸炸，炸天，这事你怎么看？”

    “还能怎么看，干他娘的！”

    王炸天怒骂一句，身躯已经腾空而起。

    看着王炸天的背影，苍龙真人默默感叹，果然，有个大腿抱着，还是很舒服的。

    苍龙真人转头对村民说道：“诸位莫怕，我已经派我徒儿炸天前去对敌，用不了多久，这虫子必败无疑！”

    众人方才松了口气。

    有苍龙真人的高徒出手，他们还有什么可害怕的。

    那俯冲而来的虫族，顿时间瞪大了眼睛，心中满是错愕，这分明是个人族，为何会有虫族的气息？

    突然，在它的脑海之中，响起了王炸天的声音：“让你滚远一点，你非不听！”

    声音还未消散。

    就只见，王炸天一拳抡出，这虫族巨大的身躯戛然而止，紧接着，再度冲破云层，直上九霄。

    村民纷纷夸赞道：“真人，您的大徒弟还真是厉害，一座山那么大的虫子，一拳头就打飞了！”

    “炸天天资非凡，有这等力量当然不稀奇。”

    苍龙真人虽然是满脸笑容，但心里，实则是在一个劲的发颤。

    这力量实在是强的可怕啊。

    以前还以为，王炸天只是一个强过自己不少的修士，但现在看来，这实力多半是个仙人啊！

    还好自己没有惹他生气过，要不然的话，非得直接嗝屁了不可。

    王炸天一拳将这虫族打飞之后，并未直接收手，反而是直接钻入云层，继续追杀。

    那虫族平白挨了一下，顿时怒道：“你我本是同族，你见死不救不说，现在居然还要杀我！”

    “坏我大事，杀你都算好的了！”

    王炸天冷哼一声。

    下面的众人，根本看不清云层之上的战斗。

    借着云层的掩护，王炸天张开嘴，那仿佛异形一般的嘴巴，瞬间就将这虫族死死缠绕住。

    “你如果耽误了虫王的大事，它绝不会放过你的！”

    临终之际，这虫族还在威胁着王炸天。

    换来的却是王炸天的冷笑声：“如果我告诉你，我所执行的，就是虫王的命令呢！”

    “这……这不可能！”

    虫族在震惊和惶恐之中死去，最终，被王炸天一口吞下。

    这的确是来自母虫的命令。

    反正，这虫族已经必死无疑，与其让它白白死掉，还不如便宜了王炸天。

    一只随时可以创造出的劣等虫子，和王炸天相比，根本不值一提。

    只不过，除了这只虫子之外，更难对付的，是一路追来的这只猴子。

    “杀了它！”

    母虫再度下令。

    “不用你说，我也会这么干。”

    王炸天和六耳猕猴四目相对，六耳猕猴身上的杀气，几乎要将王炸天淹没。

    不用母虫提醒它也知道，六耳猕猴肯定会和自己干一架。

    六耳猕猴咧开嘴巴，露出一抹渗人的笑容：“你和刚才那只虫子没什么区别，既然是虫子，我就没理由让你活下去！”

    王炸天顿时明白过来。

    是有其他虫子招惹了眼前这猴子，这才会满世界的追杀虫族。

    “死老头子，你是不是对它干啥了？”

    “夺舍了它而已，谁知道这猴子居然被人给救下来了，还满世界的杀虫族！”

    果然。

    母虫的烂摊子，还要自己来解决。

    王炸天同样露出一抹嗜血的笑容，低声道：“看来今天不弄死你，以后我是很难有好日子过了！”

    “呵呵，你最好能弄死我，否则的话，你肯定会死在我手上……”

