    安易的小腹左上侧，一道伤口触目惊心，若是再偏半分，真的会伤到心脏。

    安易知道自己这次伤得很重，能够死里逃生也真的多亏薛元国的医术。

    吴妈望着安易的伤口，微微地一愣，她伸出手指来，突然从伤口之上抹了一层金色的药粉来，若有所思。

    安易闻了一下那药粉，微微地扬眉：“熊胆？但是又加了一种说不出的药材，有种特殊的香味儿，老薛那边好东西真不少呢！这药粉的颜色我喜欢，一定多要几瓶来存着，以备不时之需！”

    吴妈没有说话，神色却有些奇怪，很快就告辞。

    吴妈出了安易的房间，四处地打量了一下，若有所思，在安易的门前张望了好久。

    阿炑传安易的话，吩咐陈肖五去打听凤卿尘的消息，回来的时候正好看到吴妈在院子里张望。

    阿炑之前在小豆子那边服侍，不认识吴妈，也不知道吴妈的身份，因此见到吴妈如此没有礼貌地张望，就有些不高兴，上前问道：“这位妈妈，您这是……”

    吴妈赶紧应了一声，急匆匆地离开。

    阿炑微微的皱眉，进了安易的房间，忍不住问了安易：“夫人，那位吴白氏似乎有些奇怪，方才在院子里望了半天，似乎在找什么人一样！”

    安易愣了一下，找人？吴妈在她这院子里能找什么人？

    吴妈上了马车，一直在发呆。

    吴南渡赶着马车，见吴妈如此便问道：“娘，可见到小姐了？”

    吴妈点了点头：“见到了！”

    “娘，您这是怎么了？小姐可是有别的吩咐让您为难了？”吴南渡问道。

    吴妈摇摇头：“咱们做这行这么多年，再难的事情也会想法子克服的，我能为活计发愁么，我只是……”

    “娘，您倒是说啊，怎么吞吞吐吐的！”吴南渡急得不行。

    “你说当年亲眼看到的死人，能不能复活？”吴妈低声说道。

    吴南渡一愣：“谁活了？”

    吴妈又摇头：“不可能，绝对不可能，若是那个人活着，这么多年为何不露面？就连当年小姐发生那样的事情，她也没有露面！”

    吴南渡是越听越糊涂了：“到底是谁啊？是小姐亲近的人？”

    吴妈恍恍惚惚的，喃喃道：“熊胆，尤其是文玉、木禾还有圣木曼兑，这三种可是不常见的药啊！”

    吴南渡一愣，问道：“娘亲，您到底在说什么啊？什么药？”

    吴妈低声说道：“《海内西经》中所记载，开明北有视肉、珠树、文玉树、玕琪树、不死树，凤皇、鸾鸟皆戴瞂，又有离朱、木禾、柏树、甘水、圣木曼兑。一曰挺木牙交。曾经那个人无意之中得到了传说中的文玉、木禾还有圣木曼兑，与金玉散一起做成了金玉神散，是世上最好的疗伤圣药，今日我在小姐上的伤口上见到了，那个味道绝对不会错！”

    “娘，您说的那个人是谁？您又是在哪里看到这种药了？”吴南渡都要急死了。

    吴妈顿了顿说道：“这种药只有死去的夫人有，而刚才，我在小姐的伤口上看到了这种药！你说，夫人会不会真的活着？”

