
    第1852章兴奋的华掌誉

    “咦？这柄灵阶上品的飞刃我认得，是第七寒天峰郭大长老的！我以前总见他把这飞刃别在腰间。”

    “嘿，这柄长枪更了不得了，乃是段长老的追音索命枪，地阶下品玄兵中的极品。”

    “听说段长老以此枪施展玄技，当对手听见枪能破风之音灌入耳中的时候，他已经死了——追音索命，不外如是！”

    那几人激动地手舞足蹈。

    其中一名核心弟子仰头看向天空，颇为感慨的咂了咂舌：“啧啧啧，真不知道此前在那上面究竟发生了什么？”

    “嘿嘿，管它呢！反正这些玄兵如今都是无主之物，谁剑到归谁啊！”

    “这是胜利者战利品，你们就这么捡走，不大好吧？”

    突兀地，几人背后响起一阵冷冰冰的话语声。

    “哇！”

    他们几个被吓了一跳。

    扭头看去，居然是先前平躺于地的骷髅，不知何时竟坐直了身子。

    原本漆黑一片的眼窝中，居然亮起一双忽明忽暗、煞红如血的瞳仁，死死的盯在他们的身上。

    “这、这是个什么鬼东西？”

    几人中，那名姓廖的头领弟子浓眉一蹙，暗自传音：“也不知是谁把这骷髅扔到这里，故弄玄虚！”

    “咱们一起出手，轰碎它丫的，再好好拾掇剩下的宝贝。”

    “正有此意！”

    “嗯。反正我们在周遭没有发现任何生灵的气息，咱们没道理因为一具骷髅就舍弃这千载难逢的机缘。”

    “动手！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    那几名玄皇境的弟子颇有默契，同时祭出最拿手的玄技，从左、中、右、上四路齐攻。

    “嘿嘿嘿，骷髅死灵，竟也敢大言不惭的冒出来挡爷的财路？”

    “那小爷我今天就让你再死一回！”

    “哦？是吗……”

    酷酷颇为戏谑的话语声响起的一刹，双臂一震、缤纷乱拳后发而先至——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    几名弟子的护体玄气，被酷酷那灰白色的骨拳触之即破，根本不堪一击。

    “噗噗噗！”

    电光火石后，那四名核心弟子全都倒地不起，尸体之上有多处拳洞，观之惊心动魄。

    酷酷则像个没事人一样，“呲啦”一声、从一名弟子的锦袍上撤下一块，漫不经心的擦了擦手：“搞定！”

    “哼，敢抢我老大的战利品，还敢对酷酷行凶？死了活该！”

    “不过话说回来，他们几个当时一惊一乍的反应还挺逗的。”

    想到这，酷酷突然贼兮兮的笑了起来：“嘿嘿嘿，总算找到了件比较有趣的事可干了！”

    ……

    此时，观赛大殿内。

    华掌誉和一群人直勾勾的盯着早已发灰了的监察阵屏幕，半晌都没回过神。

    原来，环形瀑流山周遭的监察阵，终究难以负荷辰申一而再、再而三的杀伐。

    半空中叠荡而出的玄气、神魂余威连绵不绝，终是破坏了这一片区域内的监察阵法。

    也正因如此，那少年在离开前，才能放心的让战宠出来打扫战场，而不用担心酷酷的存在会被暴露。

    “华长老，不能再等下去了！”

    “是啊，这次不管你同不同意，本座都要将此事上禀宗主或两位尊使。”

    “太可怕了……要知道，那名叫土龙的小子，已经动摇了我极寒天宗的根基啊！”

    华掌誉闻言，心下那最后一抹坚持终于崩溃：“不错，茫茫多的玄宗境长老、弟子被杀，他们搁置在宗门内的寄魂玉悉数爆碎。”

    “我再想瞒也瞒不住了，还不如来个先声夺人。如此一来，被怀疑动机的可能性还低一点。”

    于是乎，这老头蓦然跳起身：“好，本座随你们一同前去禀明状况，多一名太上长老出面，掌教至尊和左右尊使也会更重视些。”

    “不错。”

    “嗯，华长老能与我等同往，自是最好不过。”

    “对了，潘长老这边怎么办？”

    “他？哼！”

    华掌誉老眉一挑，瞥了一眼此刻依旧陷入围攻的潘向乾，恶狠狠道：“要知道，土龙就是他们父女招进我极寒天宗的。”

    “如今，那小畜生闹出了这么大的乱子，几乎血洗了我战堂所有的顶级精英不说，连太上长老都被他残害了半百之数。”

    “作为他的主子，潘向乾和他女儿都难辞其咎！”

    “老东西，你就等着承受掌教至尊的怒火吧！”

    撂下一句狠话后，华掌誉便与诸多长老一同夺门而出，朝着寒天城的所在飞驰而去。

    他心下窃喜：“嘿嘿嘿，掌教至尊和两位尊使的本尊之躯，又岂是那么容易见到的？”

    “这一来一回，少说也得用掉小半个时辰。”

    “这么长的时间，应该足够我儿办成好事了吧？”

    华掌誉面色黑沉如墨，好像是因为战堂诸君的死、让他受了很大的打击。

    可实际上，这老头心里早已乐开了花：“哈哈哈哈哈，吾儿窃走潘合的初贞后，定能承袭相当一部分的火狐之力——那可是圣阶玄兽九尾妖狐的血脉之力啊！”

    “与吾儿的成就相比，战堂高层就算死绝了又如何？本座就算被罢免了战堂大长老的职务又能怎样？”

    老者的目光陡然一凝：“实力！只有绝对的实力，才是最重要的！相信掌教至尊也很清楚这一点。”

    “反正生米已经被煮成了熟饭，就算掌教至尊当场看破了整个事件，为了大局考虑，她也必不会说破。”

    “而这一切的脏水，都将泼到潘向乾和他女儿的身上！”

    “至于土龙……他明明只是个下品玄宗，却能在极短的时间内、狂败诸多强者，必是大幅透支了本源玄力。”

    “本源玄力不济，神魂也会因此受到影响。一个时辰内，他根本不可能寻间阻灵大阵掩盖下的瀑流暗洞，天儿无恙！”

    虽然土龙的出现，是一个曾让华掌誉心惊胆战的意外。

    但现在他转念一想，发现整个大局并没有改变，甚至可以说，在朝着对他有利的方向发展。

    “此事过后，掌教至尊为了笼络出了绝世天才的华氏一族，说不定还会把夏小主许配给吾儿！”
