    李瞩一脸好笑，“小春山都学会顶嘴了，来看长慕叔叔给你买了什么。”

    李怀庸就递上了红枣山药糕。

    糕一直放在小铜炉的温着，所以，就算是在路上走了那么久，也还没有冷。

    春山鼻子好，一下便闻出了是山药红枣糕的味道，她两只好看的大眼睛，嘴一张一嘟道：“谢谢长慕叔叔，我可喜欢您来了。”

    红枣山药糕的味道扑鼻而来，好香呀，姜媚他们本也想去吃这个的，但她还没吃成便遇到了李珍。

    春山便见旁边还站着一个漂亮的小姐姐，一脸笑意的看着她们，她机灵的看看李瞩又看看姜媚。这是李瞩第一次带其他人来这里，往常都只是李怀庸和他自己来。

    春山拿着山药糕吃起来，虽然曾祖母说过，不能一直盯着一个人看，这样不礼貌。

    但她还是忍不住一脸好奇的看着姜媚，她觉得姜媚很好看，是她见过最好看的人。她懵懂的问：“这个小阿姨长得跟年画上的九天玄女一样好看呢，长慕叔叔，她是您的媳妇吗？”

    这话说得两人同时一愣，李瞩没想到春山这么会夸人，竟然夸得这么到位。姜媚可不就长得跟九天玄女一样漂亮吗！

    可是媳妇这话，她是从哪里学来的？

    瞧把人家弄得面红耳赤的。

    李瞩便轻轻捏了一下她可爱的笑脸，故意板着脸问：“谁教你的？知道什么是媳妇吗？”

    “知道，上次在山脚下，看见一队人路过，他们吹锣打鼓，可热闹了，抬着大红花轿。曾主奶奶便告诉春山说那是在娶媳妇，漂亮的姑娘长大了都要给有本事的男人当媳妇。我觉得这个小阿姨漂亮，就该给有本事的您当媳妇。”

    不能说她说错了，她对娶媳妇的理解好像没有错。

    可此时此刻却很尴尬，她用错了对象。

    好在此刻听见了有什么声音触地的声音，是拐杖。

    他们便安静了下来，春山也一下从李瞩的身上下来，朝里面跑去。

    李瞩跟了进去，姜媚见此也进去，就看见一个头发全白的老妇走路颤巍巍的被一个嬷嬷扶着。她走路不稳，腿脚不便，并且好像看不见？

    春山很有孝心的过去要去搀扶，可她哪里扶得动，不过是一种孝心的本能罢了。

    李瞩便快步上前去扶着：“老夫人腿脚不便该歇着等我进去拜见您的。”

    “太……”

    她想叫太子爷。

    “老夫人还是换我长慕吧。”

    这个老夫人好像眼睛瞎了，她看不见便习惯性的微微偏头用耳朵听。她感受到李瞩还轻轻捏了一下她的手，她是个经历过大风大浪的人，一下便懂了。

    “太麻烦你们了，长慕，又让您破费了，您这么忙每次还麻烦你大老远的来看我们这一老一幼。”

    李瞩和那嬷嬷一起将她扶到椅子上坐下。

    “我也不过偶尔来一次，刚刚小春山都抱怨我许久没来了呢。”

    “她小孩子不知道您的艰难，您那么忙，平日里买东西有古嬷嬷就行，不碍事的。”

    春山见姜媚在门口站着，便小声对老妇道：“曾祖母，长慕叔叔带了媳妇来。”

    李瞩觉得好笑，这小家伙今儿对这个媳妇一说还没完没了了吗？

    那老妇听说李瞩带了媳妇，以为是真的，立马要起身，若真是太子妃在，她就必须行礼。

    李瞩一下便按住了她道：“老夫人不必，她不是我的媳妇。”

    倒是姜媚赶紧上前规规矩矩行礼说：“老夫人安好，奴婢是东宫的宫女，不是大人的媳妇，只是路上大人救了奴婢，带了奴婢一起来，希望没有打扰道您的清静。”

    古老夫人夫人虽看不见姜媚长什么样子，可说话却这么好听，又这么礼数周到。李瞩可是第一次带外人过来，这么多年了，连太子妃和太孙都不曾来过，她却是第一人。

    难怪连春山都会误会，像李瞩这样的人，很难真正的相信一个人，他很信任她，才会带着她一起，她知道李瞩心里也是有苦的。

    他虽是万人之人，却也是孤寂的一个人罢了，以前还能经常和她儿子一起谈天说地，高谈论阔，一起弹奏，有共同的爱好。

    如今连爱好都一并淹没了，只剩清冷和孤独，她便伸手拍了拍李瞩的手背。

    “老妇人也觉得这姑娘甚好。”古老夫人也忍不住打趣他。

    这下子搞得李瞩都有些好笑又无奈了起来，为何一个个的都能误会了他们，他怎好无缘无故占姑娘家的便宜，于是歉意的朝姜媚无奈的一笑。

    姜媚倒是第一次看他也有无奈的时候，前几次都是他沉稳得当，每次都是她跌跌撞撞，惊慌失色，如今也轮到他一次，她觉得有些好笑。

    便捂嘴轻轻一笑，李瞩明白她的意思，更加觉得无奈。

    春山去看看放在桌子上的布匹料子，表示很喜欢，最后还是捧了她最喜欢吃的红枣山药糕。

    软香甜糯，就适合她这样的小姑娘吃。

    她不但自己吃，还走到古老夫人的旁边，喂了一块给她：“曾祖母吃。”

    古老夫人便张了口，慢慢吃起来。

    然后她又拿了一块递给李瞩，李瞩不喜欢吃甜食，便略微皱了一下眉。他想拒绝，想到她的性子，便有些为难。

    春山不想给你吃的时候，你若是不经她同意拿来吃，她会哭半天。若是她主动给的，你不吃，她便非要你吃，不吃也哭半天，谁哄都没用。

    见姜媚还左手轻放鼻尖，依然好笑的看着他，他灵机一动：“把长慕叔叔这块给那个漂亮小姨吃好不好？”

    春山想了一下便道：“难怪曾祖母说男人结了婚有了媳妇就会对媳妇好，果然不假。”

    她便小跑到姜媚身边，递那块糕给姜媚吃。

    天，姜媚是吃还是不吃？

    小春山这话说得她真不敢吃，吃了好像便验证了她那句话，长慕是对她好才给她吃。明明是他自己不想吃来得。

    可是不吃，李瞩和其他人又都在给她使眼色叫她吃。

    她也看见了，小春山见她一直不动，可怜巴巴的看着她，好像立马就能哭一样，她赶紧蹲下去吃了糕。

