    梅洛天庭。

    神圣凯莎穿着一身天使铠甲，站在指挥室内，看着前面大屏幕上出现的一幕幕画面，眼中也是露出了一丝好奇之心的。

    “琦玉？有意思，在这个世界内从来都没有这个人的存在，他定然是和周青无疑，也来自于另外一个世界的了。”

    神圣凯莎都去过周青的宿舍了，自然是知道聊天群的秘密的。

    因此在琦玉出现的第一时刻，神圣凯莎就马上猜到了琦玉的真实身份了。

    “这么短的时间内就打败了潘震，此人的实力，果真深不可测！潘震一千四百年前就被孙悟空打得铩羽而归，一千四百年后，比之前还要狼狈，这下，他应该认清现实了吧？”

    “有周青那些其他世界的强者作为后援，原本最为弱小的地球，现在，却是最为深不可测的地方。”

    “潘震这一次，怕是打错了主意，卡尔，怕是也打错了主意！”

    神圣凯莎在心中暗暗沉思不已。

    她思忖了一会之后，就开始联系起了死神卡尔。

    很快，在她的面前就出现了一个看起来文质彬彬的大学生。

    正是死神卡尔弟弟。

    “毫不犹豫地派了鹤熙和雷鸣战神前去援助地球，梅洛天庭和地球之间的关系，已经到了这种地步了吗？”

    死神卡尔有点意外地道，脸色和声音听起来倒是有点波澜不惊。

    但稍微一想，也觉得在情理之中，上一次如果不是地球的力量援助，梅洛天庭可就落在了华烨的手中了。

    “卡尔，这一次云霄天庭入侵地球，你才是幕后推手吧？你这是对正义秩序极大的挑衅！”

    神圣凯莎十分凛冽地道。

    两个潘震、神圣凯莎分别读取了他们所有的数据，发现他们的数据是一模一样的。

    八大护卫同样如此。

    对此神圣凯莎第一时间就有了猜测，这十有八九就是死神卡尔利用大时钟制造出来的。

    除此之外，再也没有其他什么可能了。

    所以神圣凯莎才说，死神卡尔才是这一次云霄天庭入侵地球的幕后推手。

    “我和潘将军不过是各取所需罢了。”死神卡尔弟弟并没有进行否认。

    至于挑衅正义秩序什么的，他直接下意识给忽视了，反正他本来就是站在了正义秩序的对立面。

    神圣凯莎根本就拿他没有什么办法。

    “卡尔，不要玩得太过火了！你可能觉得我拿你没有办法? 但是我有必要提醒你? 地球对你的威胁，甚至要大过梅洛天庭！”

    神圣凯莎义正言辞地警告死神卡尔。

    “你是说周青那些神秘强者？这也正是我这一次和潘震合作的主要原因。”死神卡尔的这句话? 倒是让神圣凯莎微微感到有些意外。

    她本来以为死神卡尔这一次帮助潘震入侵地球? 还是和原来一样，纯粹只是想要制造死亡和混乱? 以便于自己进行研究。

    但现在一看，死神卡尔竟然不是这个目的？

    “你这一次的目的? 不是地球? 而是周青他们？”神圣凯莎下意识地问道，她感觉到了有些蛋疼。

    卡尔绝对是一个危险的人物，无论是谁，被卡尔盯上了都是一件极度糟糕的事情。

    “你有没有想过? 那些神秘的人? 其实就代表了终极恐惧？”卡尔一脸正色地反问。

    “终极恐惧？”神圣凯莎微微皱了皱眉头。

    死神卡尔的异端邪说她也是有所了解的，简单概括来讲就是，文明的阻力。

    按照逻辑而言，文明的发展不应该有上限的，随着无穷年间的发展? 文明应该早就触及宇宙的边缘，甚至超脱宇宙才对。

    然而宇宙诞生了137亿年? 也从来没有任何一种文明可以达到才发展了十万年的天使文明的程度，这很显然是不合理的。

    死神卡尔发现任何一种文明一旦发展到了一种高度? 就会遇到强大的不可阻挡的障碍力，阻碍着那种文明的发展。

    这种阻力? 就是终极恐惧。

    以前的时候? 死神卡尔始终都研究不明白终极恐惧究竟是什么? 不明白那些限定了文明上限的莫名的力量究竟是什么。

    但周青这一群神秘强者的出现，却让死神卡尔眼前一亮。

    首先，以死神卡尔的水平，自然可以知道周青他们是不属于这个世界的，就像是突然间出现的一样。

    这一群人总是在死神卡尔研究的关键时刻出现，在破坏着死神卡尔的研究！

    无论是上次联合莫甘娜入侵地球，还是联合华烨入侵梅洛天庭的时候，全部都是这样。

    每当死神卡尔的研究，触及到了某种程度的时候，就必定如此！

    接连两次下来之后，死神卡尔就不免有些猜测，难道这些人，就是终极恐惧的具体表现形式？

    否则要怎么解释这些人的出现和消失？

    面对死神卡尔的这个理论，神圣凯莎也沉默了。

    死神卡尔的理论她虽然不认同，但这更大的原因是因为终极恐惧理论和正义秩序是相互违背的。

    身为正义秩序的代言人，神圣凯莎不可能去承认。

    但作为已知宇宙最具有智慧的人，神圣凯莎当然也是明白这个理论中的逻辑性的。

    难道那些异世界的人，真地是冥冥之中，来阻止自己这个世界文明发展的力量？

    “我有一种猜测，如果杀死了这些人，我可能就距离终极恐惧更近了一步。”死神卡尔一脸正色地再次说道。

    “我劝你还是不要这么做，另外，你所用大时钟所创造出来的人，我也会坚定不移地执行正义审判的！”

    说完了这句话之后，神圣凯莎就直接和死神卡尔断开了联系。

    而后神圣凯莎就张开了翅膀，亲自飞了出去，飞到了茫茫无尽的高空之中。

    她伸出手来，将手中的烈焰神剑高高举了起来，无边磅礴的能量，开始不断聚集了过来。

    不错，神圣凯莎正是打算对那一个被死神卡尔创造出的潘震，执行天刃审判。

    这天刃审判，是以烈焰神剑为载体，吸收凝聚太阳能量，从而对特定目标进行毁灭性打击的手段。

    威力还是十分惊人的。

    那玩意可以轻轻松松毁灭一座城市，抹杀数百万人的生命。

    当初莫甘娜入侵地球得时候，神圣凯莎就打算用天刃审判将莫甘娜给干掉，不过被地球给严词拒绝了罢了。

    不过这一次，天刃审判的打击目标，远在云霄天庭，神圣凯莎自然没有什么好顾虑的了。

