
那谁是天下第二呢？

这个，这个，应该没有第二，全天下人都得听教主调遣。

周机锋发狂大笑。

好好好太好了，掏出宝石项链递给她，赏给你的，以后还会有更多更多赏赐。

方清波打开宝石项链盒子心里一惊，这老东西真下血本确实是宝物，乐呵呵揣进怀里。

大护法你说狐缘西算什么东西？

方清波不敢乱加评论，这要是狐缘西在附近听到了自己脑袋就得搬家。

教主狐缘西是人不是东西。

周机锋听完手一抖一块万斤重大石粉碎，瞪眼，我在问你，狐缘西算什么东西？

方清波脑门冒汗有点不知所措，看看四周无人，看样子必须说狐缘西坏话周机锋白高兴。

手下认为狐缘西算！刚说道算字时候……头顶一阵慎人奸笑，声音震耳欲聋法力高超之辈。

二位真有闲心研究我是什么东西。

狐缘西一纵来到进前。

方清波吓得噔噔噔后退冒汗，我的妈呀我的姥姥仪仗我没说他坏话，要不就命不保啊！

周机锋看到狐缘西一脸奸笑杀气腾腾心里一颤，打起来都没有好处。

哎吆兄弟来了，快坐，快坐，我和大护法正在说你法术高超猛击超群呢。

对对对，没错，没错。

狐缘西心里暗道，妈了个巴子，老子听得一清二楚，说我是个什么东西！

算了，算了，眼前用人之际秋后算账。

三人聊来聊去意见有点分歧！

周机锋想法刻不容缓把黄狼势力灭掉。

狐缘西不急不忙坚持寻找太阳心火石才是重点。

方清波左右圆场谁都不得罪。

三人讨论很久没有结果不欢而散。

刚到三缺派管辖范围看到城内火光冲天，不好武林盟主府又着火了。

他们快速来到进前狐缘西气的暴跳如雷大骂，妈的，谁干的，我要宰了他！

大火偏偏把他的住处烧掉！

周机锋得意的笑自己院落没着火就行！

当他走进院落闻到一股烧焦味道推门看到房屋变成一堆废墟，哎呀呀，哎妈呀，我的收藏品名人字画啊！

最重要还有美女人体雕像啊！

气的大叫乱砸东西手下后退不敢劝说。

风自月和飘洒兰躲在暗处得体的笑快速离开。

表面打不过他们背地里也要收拾他俩。

他俩刚走出去不远听到武林盟主府山崩地裂巨响。

好奇飞身观看，我勒个去，有意外收获，地牢，地牢出现了，看到狐缘西运用法术一道道黑光卷起一个铁笼。

铁笼里面正是冷寒！

看到冷寒很可怜，缩成一团目光呆滞灰头土脸头发散乱傻笑！

浑身衣服破洞很多血迹斑斑！

不知道她身份的人，看着和野人疯子一样！

飘洒兰原来对冷寒恨之入骨此刻心情低落摇头叹息！

风自月心情五味杂陈，堂堂武林一大派主竟落到如此窘迫地步，唉，长叹……！

飘洒兰沉不住气太傲慢武动飞抓去救人！

风自月在拦为时已晚！

狐缘西耳听八方手腕一抖宝棍飞天抵挡飞抓二人战在一处。

飘洒兰确实不白给武动飞抓频频进攻二人一开始打斗不分上下。

风自月先去救冷寒把铁笼击碎背起冷寒刚转身，背部一股热浪打来！

周机锋直接下死手拐杖击打他的头颅。

风自月把冷寒抛出分身躲闪，咔嚓一声巨响，拐杖把一座三层楼打碎，地面深陷数米深坑！

他倒吸一口冷气这拐杖威力太大了！

武动玄坤针嗖啪针网收魂大招铺天盖地万道彩光针兽虎啸猛攻！

周机锋不敢怠慢也害怕躲闪！

飘洒兰惨叫被狐缘西一掌打出去五丈开外悬挂在树上！

紧跟着武动大棍砸去！

惊讶风自月手中玄坤针离手猛刺他的后脑，狐缘西掉头来攻击他！

周机锋也侧面夹击，现场赶来两千多护卫队包围！

风自月一看今日彻底完了，拼命吧！

拼劲全力决斗时刻天空突然伸手不见五指轰隆隆炸响。

所有人都不敢轻举妄动护住身躯。

很快黑云散去在找风自月和飘洒兰踪迹不见。

狐缘西和周机锋心里明白被高人独特专利法术救走了。

嗨嗨冷寒还在！

周机锋看到她轮起拐杖要砸被狐缘西拦住，兄弟，你怎么和一个女人过不去呢！

暂时不能杀留着还有用。

赶紧去张罗灾后重建吧！

你我二人老巢都没有了！

周机锋甩袖离开，狐缘西吩咐手下三天之内必须盖两个高仿旧仓库住处出来。

手下也不敢乐，第一次遇到愿意住仓库里面人。

一声令下如山倒，上万人加班加点赶工。

高仿破旧仓库破的不能在破旧了，屋内别有洞天，富丽堂皇豪华别墅装饰。

狐缘西和周机锋很满意大大重赏手下，吩咐加强方圆千里巡逻，遇到可疑人员不分男女老少一律抓起来。

狐缘西和周机锋共同设计机关埋伏图纸，把武林盟主府扩大十倍到处都是机关埋伏。

加强护卫队日夜巡逻。

狐缘西偷偷把冷寒关押到秘密暗道中，其他人不知道地址。

白常魔吃肉喝凉水跑肚拉稀无意间跑进茅厕方便。

方便完才发现茅坑里面奇怪响声！

顺着响声有去隔壁院落是一个大澡堂子！

进屋一看一百多人浑身稀屎！破口大骂盯着水龙头观瞧，水龙头流出恶臭拉稀！

不一会水龙头水流清澈恢复正常，所有人去冲洗。

白常魔乐的翻白眼，肚子突然下沉，他快速跑进茅厕拉的舒服爽快。

快速离开听到澡堂子炸开锅了，所有人没有洗漱浑身恶臭跑了出来。

白常魔假装要去洗澡看热闹。

看到所有人散去他突然想起不对劲，快速跑进茅厕，果然茅坑是一个通风口。

轻轻转动摸索茅坑嘎吱嘎吱打开露出一个暗道，快速进入看到冷寒关押在里面。

听到茅坑上面吵吵嚷嚷快速撤离关闭闸门。

护卫队巡逻人正在检修下水道。

白常魔把茅厕门悄悄关闭，写上闲人免进快速离开。

护卫队都不敢进去害怕担责任。

白常魔匆忙赶回住处把遇到事情告诉黑无魔，黑无魔没有说什么拿起夺命细弯刀磨刀。

第二天看到周机锋和狐缘西心情都不错，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63343406"  chaptername="第1011章  奇怪水龙头">加入书签</a>
</div>
