    “那见鬼的到底是什么动物？居然跑的这么快？”

    三步并作两步的在小道上奔跑，裴文德却惊讶的发现自己距离追击的目标越来越远了。

    单从这一点来看，被小青蛇追击的那三个明黄色身影就不可能是什么普通的野兽。

    好在裴文德有孤狼的帮助，虽然一直落后于前面的小青蛇和明黄色身影，但却并没有真正的跟丢它们。

    相反，随着田间小道的逐渐消失，正式进入山林范围的裴文德正在一点点追回自己之前丢失的距离。

    这似乎从侧面说明，那三个明黄色的身影并不熟悉这片山林。

    最起码，那三个明黄色的身影不是这片山林中的原生动物，对这片山林的熟悉上还比不上裴文德这个人类。

    “嗷呜！”

    就在裴文德以为只要花点时间就能追上那三个明黄色身影的时候，一直紧跟着他身后的孤狼却再次发出了一声嚎叫。

    轰隆！

    下一个瞬间，巨大的轰鸣声作忽然传出。

    电光火石之间，周遭的树木和花草如移形换位般迅速变幻，四周的环境也由之前的山脚变到了丛林深处。

    “这……是什么地方？”

    错愕的停下了奔跑的步伐，裴文德看着自己眼前变换的环境，一时间竟然不知道该做何表情了。

    最关键的是，当这种环境变化停止之际。

    一位面目冷峻、长衫襦裙的青年赫然站在他的对面，并朝他投出了饶有兴致的目光。

    “居然在不久前‘醒’过了一次？”

    “被‘地龙’折腾了一次居然没死，看来你小子运气挺不错的呀！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    沩山脚下，山林的边缘交界之地。

    正在追捕那三个明黄色身影的小青蛇突然愣怔了一下，等它回过头去看身后的时候，却发现裴文德和孤狼都已经消失不见了。

    “嘶！”

    恰巧也就在这个时候，跑在最前面的那三个明黄色身影也像是撞在了什么无形的墙壁上一样，瞬间被撞停了下来。

    咕噜咕噜……

    伴随着那三个小小身影的惨叫声，沉默的小青蛇这才看清楚那三个身影的真实样貌。

    那是三只有着孩童般大小体型的狸猫。

    脸上分别长着异常醒目的黑白色条纹，让人一眼就能够辨认出这三只不同狸猫各自的身份。

    最关键的是，这些狸猫在被撞停之后发出的惨叫并不是动物的叫声，而是和人类一模一样的语言。

    “啊！好痛！”

    “这是什么鬼东西？！”

    “糟了，我们好像暴露了！”

    “……”

    伴随着这三只狸猫此起彼伏的惊叫声，一时觉无语的小青蛇简单的思索了一下，决定换一种方式和这三个蠢萌蠢萌的家伙交谈。

    “嘶！”

    于是，只见小青蛇忽然盘起自己的身体迅速变大，顷刻间便化作了一个青衫长袍的少年形象。

    “你你你……你是妖怪？！”

    “这下死定了，我们要被妖怪吃掉啊！”

    “呜呜呜，老爹，救我啊！”

    “……”

    亲眼见证青蛇化作人形的场面之后，原本就手忙脚乱的三只狸猫变得更加的慌张了。

    “闭嘴！”

    由小青蛇化身的青衣少年冷眼一横，那三只蠢萌蠢萌的狸猫顿时再也不敢说话，只是可怜巴巴的望着它。

    “现在开始，我问你们答！”

    “多说一个字，我就把你们都吃了！”

    点头如捣蒜般的三只狸猫连忙拍着胸脯保证，并且在这个过程中没敢发出一丁点的声音。

    “从你先开始。”

    伸手指向了个头最大的那只花色的狸猫，青衣少年问出了自己的第一个问题。

    “你们是什么……妖怪？”

    “和刚刚那老头又是什么关系？”

    ……………………………………………………………………………………………………

    与此同时，就在青衣少年审问三只狸猫的时候。

    “倔老头，刚刚那三只妖怪到底和你有什么关系？”

    在经过最初的混乱之后，张屠户看着似乎稍微平静了一些的倔老头，不由得压低嗓门小声问道。

    “唉！希望就和你说的那样，裴大胆那小子不会伤害到它们！”

    再没有那种拒人于千里之外的冷漠，倔老头现在的脸上写满了担忧的情绪。

    “不然老朽就算豁出这条性命不要了，也一定找你们拼命！”

    嘴上如此放着狠话，但从张屠户那里得知了他们来到这里的缘由之后，倔老头心里其实已经放下了部分戒心和恐惧。

    毕竟裴文德在村子里的名声还是不错的，再加上有张屠夫的一再保证，倔老头觉得自家那三小子应该不会有性命之忧。

    “倔老头，你就放心吧！”

    “如果那三只妖怪真的像你说的那样无害的话，裴大胆肯定不会伤害他们的。”

    在这一点上，张屠户自觉还是比较了解裴文德的。

    因为裴文德对于“善恶”的理解并不局限于人类层面上，而是真正达到了某种“众生平等”的境界。

    以张屠夫的看法，或许就连灵祐禅师在这一点上也不如他豁然。

    这点从裴文德对小青蛇和孤狼的态度也能看得出来。

    换做一个普通人，面对这种近乎于成精的野兽，就算不是那种唯恐避之不及的态度，也肯定不会像他那样平常处之。

    “但愿如此吧！”

    深深的叹了口气，倔老头没有再继续为难张屠户，而是缓缓说说起了自己和那三只狸猫的“缘分”。

    “阿楚，应该还记得你大娘吧？”

    听到倔老头这么问，张屠户立马严肃的回答道。

    “当然记得，当初如果不是大娘和您的接济，恐怕我早就饿死在村头了。”

    “就连小慧也是大娘给我介绍的，这才有了我们的今天。”

    小慧是张屠户对自己妻子的昵称，他从一穷二白到今天，全靠这个名义上是“入赘”的妻子的帮衬。

    “是啊！一晃又是接近十年过去了。”

    并没有在意张屠户的态度，只是想借此起一个“引子”的倔老头目光深沉的凝视着前方，仿佛彻底陷入了曾经的美好回忆之中。

    “要是你大娘还在的话，那三小子也许不用跟我过得这么辛苦！”

    —推荐票—/—月票—

