    唐维山和张采衣为感谢叶念，本是要请他吃饭的，但叶念要赶回村里开诊，所以拒绝了。

    叶念开着小电炉，载着陈香回到了河沟村。

    这一路上心情都很是舒畅，因为买的药没有花钱，带出去的两万块带回来了，这钱不还给那怪老头也不至于觉得亏心。

    对穷得响叮当的叶念而言，突然就觉得自己变富有了。

    回来的时候，他还特意和陈香一起买了炸鸡，啤酒，还有各种饮料，回到诊所一起大吃了一顿。

    乡村生活，这些都是别样的美味。

    吃完后，陈香笑问道：“小叶，你觉得姐做的饭菜好吃还是这些炸鸡好吃啊？”

    “那当然是香香姐你做的饭菜好吃了。”叶念说。

    这是送分题，猪脑袋才会说炸鸡好吃。

    陈香吃吃笑道：“就知道你会这样说，哄姐开心。”

    “我说的绝对是实话。”叶念举手发誓。

    “好了，逗逗你而已，不用这么认真。”

    陈香说：“不过不管怎么样，这些油炸食物肯定是不健康的，以后还是得少买，现在我都觉得自己上火了。”

    “好，以后我们就少买。”

    叶念点头答应，而后眼看着时间到了，他也就准时开诊了。

    病人也不算多，可陆陆续续地来，叶念开始看病后就没有停下来过。

    傍晚的时候，陈香回家做饭去，叶念将中午买来的药材全部打成粉，按照传承记忆中的制作方法，不到半个小时，一颗颗带着清香的少阳丹就被制作出来。

    少阳丹制作完成后，陈香也带着饭菜过来了。

    眼看着她要将饭菜摆放出来，叶念忙说道：“香香姐别着急，我要出一趟门。”

    “去哪里啊？”

    “去找昨晚那个老头，昨晚我就看出来了，他身上还藏有别的疾病，我今天买回来的这些中药就是为了给他治病的。”

    “没想到小叶你还这么细心啊。”

    陈香嫣然一笑，道：“你自己去的话也不一定能找到他们住的地方，姐带你去吧。”

    叶念答应一声，然后两人一起出门。

    沿着村道一直走到了河边，然后沿着河边进了一片桃林，这一路走来，叶念不由感叹，在河沟村竟然还有这样好看的地方？

    这简直就是世外桃源了。

    而后两人来到一个木栅栏围起来的院子前，敲了敲门，开门的是那中年男子。

    “干什么？”中年男子一脸冰冷地问。

    叶念说：“大叔你好，我是昨晚为你们家那老先生治过病的村医，我叫叶念，现在是来给老先生送药的。”

    “送什么药？我们老爷没事了。”

    中年男子说着就要关门，叶念忙说道：“大叔，外伤性脑萎缩的情况虽然特别难治，但我能为老先生把病治好的。”

    “什么？”

    中年男子惊讶地看着叶念，他怎么知道的？

    稍稍犹豫了一下，中年男子将门完全打开，道：“你们进来等一等，我去问问老爷再决定。”

    两人被带进院子，在院子的一张大理石制作的围棋桌边上坐了下来。

    中年男子进屋去，好一阵子之后走出来，却是一脸不悦地说：“你们可以走了。”

    “那这药……”

    “带走，我们老爷不需要。”说完，中年男子就要开始赶人。

    叶念苦笑，老爷子是炜疾忌医啊。

    当下叶念也不走，而是冲着屋中大喊道：“老先生，这少阳丹一定能够治好你脑萎缩的，要是治不好我叶念的名字倒过来写。”

    “好大的口气。”

    屋中突然传来那怪老头的声音，而后他就推门走了出来，哼声道：“小子，你知道我这是损伤性脑萎缩，证明你的确是有些本事，但我这病就连神医杜仲都没能治好，你凭什么觉得自己能帮我治好？”

    “我就是有信心。”

    叶念拿出少阳丹，道：“不信你可以试试，除非你怕我在药里下毒把你给毒死了，不敢吃。”

    “我会怕死吗？”

    怪老头哈哈一笑，而后一把将叶念的少阳丹抓了过来，道：“这药怎么服用？”

    “一天两次，一次一颗，三个疗程后就能治愈，而你现在吃了，明天就见能到效果。”

    “好。”

    怪老头答应一声，直接拿出一颗少阳丹，一口吃了下去，“小子，这药要是明天不见效的话，我就砸了你的小诊所。”

    “你砸不了，因为我的药一定能见效。”

    叶念一笑，他大约知道怪老头就是这样的性格，好好说话他不一定会答应治疗，这激将法自然就上当了。

    而后，叶念和陈香离开。

    在诊所吃饭后，叶念就将陈香送回家去，毕竟陈香家里吴大娘还需要人照顾。

    回来后，叶念第一时间就来到了后院修炼《古武破体术》，经过昨天的修炼，他知道了《古武破体术》对自己身体造成的影响。

    可以说，彻底改变了自己的体质。

    只是这《古武破体术》的修炼似乎有些变态，每练习一遍，体内的气息就增加一分，想要修炼进阶，似乎就是要通过不断重复这样枯燥无味的体术修炼。

    而且这一晚上他修炼还进入了一个更加疯狂的状态，一直持续到凌晨五点，一共练了23遍。

    加起来就是40遍了。

    这天晚上，叶念只睡了两个多小时就又起床了，可即便这样，他竟然一点都不觉得困，还精神抖擞的。

    当他打开诊所大门，门前只有两人。

    “老先生，你们这是？”

    叶念很是意外，因为站在门前的两人正是住在桃林那边的怪老头和中年男子。

    两人也不回答叶念的话，径直走了进去，在桌子前坐了下来。

    “给他钱。”

    怪老头挥挥手，中年男子从一个大麻袋中将钱一叠一叠地放在桌面上，然后说道：“小医师，这里有二十万，够三个疗程吗？”

    额？

    叶念眼睛都直起来了，他这辈子都没见过这么多钱呢。

    不过叶念摇头道：“不够，我昨天给你制作少阳丹花了两万多，那只能是一个星期的量，一个月得十万多，一月一疗程，你要吃三个疗程的话，给我五十万。”

    “一月十万，三个月不是三十万吗？”中年男子瞪眼道。

    叶念笑道：“我不能白给你治病不挣钱吧？”

    怪老头又挥手道：“给他钱。”

    于是，中年男子再给了叶念三十万现金，叶念都看傻眼了，麻袋里的钱还没被全部掏出来呢，这老头这么豪横的吗？随时带着一百几十万现金？

    而且，还是用麻袋装的现金？

