    方莫自然选择存档，要不然，等会死了，死在城外，还得费半天的劲进城。

    【存档】

    【已存档，复活点更新】

    “低贱的人类，这里是城主府，不要站在门口！”门口的守卫恶狠狠道。

    方莫正好想要测试一下存档点，直接就召唤出鲛人女王。

    门口的守卫瞬间看傻眼了：“鲛人族！鲛人族怎么会出现在我们东边荒漠区域！”

    “管它为什么，拿下！”

    两个300级的守卫，瞬移一般，直接从百米开外的大门瞬移到方莫面前。

    挥舞大刀破空一斩。

    还要方莫早已经提前捕捉到这两个守卫的攻击，纵身一跃跳到两名守卫的头顶。

    巨大拳！电芒！潮汐之力！

    庐山升龙霸！

    最强——

    噗呲噗呲——

    方莫最强一拳还没有来得及打出来。

    两道白光。

    方莫的形网都来不及捕捉敌人的形，方莫的身体直接被腰斩。

    移动速度太快！攻速太快了！

    这完全就是等级的压制。

    方莫一个50级的新手玩家，去对付300级的恶魔守卫，这不是自取灭亡么。

    只是方莫还存在一丝幻象，以为可以通过胆大包天成就，越级杀怪，说不定可以杀死这两个恶魔守卫，然而想多了。

    恶魔守卫并没有什么花哨的技能，就是瞬移斩！瞬移斩！速度极快的瞬移斩！

    一刀！专治花里胡哨。

    方莫死亡，复活。

    在刚刚的存档点复活。

    “低贱的人类，这里是城主府，不要站在门口！”

    台词又一遍重演。

    明显时间重置了。

    这将现实、网络游戏、单机游戏全部结合在了一起，方莫除了佩服，无话可说。

    方莫不想找死了，连忙离开恶魔守卫的视线。

    城主府，与其说是一个府，还不如说是一个山寨。

    十分简陋，就是用土墙、木头搭建的一个城寨，一共两层，但占地面积非常大。

    围墙也十分简陋，就是一个三米高的土墙。

    但方莫已经没有兴趣尝试翻墙了，因为只要一翻墙，那该死的红衣骷髅准会出现。

    如何进入城主府，应该同样还得智取。

    方莫制作出5个诱惑香蕉。

    然后对着城主府的左边、右边分别丢一个，差不多距离守卫十米的样子，再远了香蕉就没有诱惑功能了。

    啊？

    两个守卫分别发现一左一右两个香蕉。

    然后大门也不守了，两眼痴迷的朝着香蕉走去。

    就是现在！

    唰——

    一道血光。

    方莫直接从两名守卫之间冲进大门。

    如同是正常情况，哪怕飞进一只苍蝇守卫都会察觉，但这诱惑香蕉100%吸引守卫，守卫眼睛里只有香蕉，并且返祖一般，像黑猩猩一样，嘴里发出奇怪的声音，蹲在香蕉面前，将香蕉捡起来，两口吃掉。

    等到两个守卫恢复正常返回大门时，方莫已经溜了进去。

    一队十名守卫，在宅子外面巡逻。

    方莫大气不敢出，爬在草丛里，观察着守卫的规律。

    方莫还得绕开这十名守卫，才能正式得进入宅子。

    好在这十名守卫巡逻的路线都是固定。

    方莫摸清楚了这十名守卫的视野盲区，心里默数着1、2、3！

    机会！

    就在一个守卫转身的刹那间，方莫知道这是唯一的空隙，唰！

    疾风步开启，一道血线直接冲进宅子。

    “大胆贱民！敢私闯城主府！”

    方莫刚踏进宅子，没有想到宅子的正门就有一个红衣骷髅一直盯着。

    哒哒哒哒！

    十个守卫全部包围过来。

    方莫连一个红骷髅都打不过，更何况还家十个守卫。

    无力的挣扎一秒钟，方莫被杀死。

    重生复活！

    这次方莫学聪明。

    用鬼王之戒召唤出两头食尸鬼。

    首先一头食尸鬼，快速得朝着宅门的反方向跑去，另外一头则是冲向正门，引出红骷髅。

    红骷髅瞬间一拳秒杀食尸鬼，然后发现食尸鬼的尸体不远处有一个香蕉，红骷髅放下所有防备走向香蕉。

    方莫冲进宅子里。

    接下来，就是方莫不断触碰机关，不断引出红骷髅，被杀死的过程。

    方莫一遍一遍用死亡将整个宅子的地图摸清楚。

    在城主宅子里，还有个更高级的怪物——绿色恶魔人。

    这个恶魔人的皮肤是暗绿色的，眼瞳也是绿色的，绿魔人的等级高达500级！！

    500级什么概念，基本看方莫一眼，方莫就死了。

    而且绿魔人无视香蕉诱惑。

    方莫只能委屈魔猿和鲛人女王，强行得出来吸引仇恨。

    将绿魔人、红骷髅吸引到一边，再用香蕉将普通守卫引开，方莫在死了足足五百次，终于成功了一次，进入了第二层。

    第二层是城主浩瑞士休息的地方。

    整个二层出奇得居然没有一个守卫。

    布置得非常神秘，天花板居然是一片星辰，明明只是一个二层高简陋的宅子，但是方莫抬头一望的瞬间，看见了茫茫星辰。

    在第二层有一个面积上千平方米的图书室，里面摆满了古朴的书籍。

    图书室的正中间居然还有一个占星球，像极了童话故事里，那些老巫师占卜的水晶球。

    【发现新的存档点，是否存档】

    方莫心扑通一跳，一种不祥的预感袭来，以方莫玩单机游戏的经验，一般出存档点，说明马上就要遇见大事了。

    方莫赶紧存档。

    “低贱的人类！你是怎么来到这里的？！”

    刚存完档，方莫就听见背后凉飕飕的声音，转头一看，居然是一个豹子头的兽人手上拿着一本书，看上去文质彬彬，居然一点也不像是一个魔王。

    方莫反正是存了档，死了也可以复活，哪怕是用火眼金睛连对方的等级都查看不了，方莫也一点不怂。

    “我迷路了，不小心就走到了这里。”

    “迷路？”浩瑞士不屑一笑，“我从你身上感受到了图腾的能量，你是神引者！”

    神引者？什么鬼？！

    难道就是上一代玩家？

    上一代的玩家，应该不是以游戏模式出现的，而是一种类似神的指引。

    方莫看见了浩瑞士腰间的钥匙，不出意外，这就是方莫想要的宝库钥匙。

    方莫二话不说，直接召唤出魔猿、鲛人女王。

    浩瑞士看见魔猿与鲛人女王，目光惊恐，惊呼：“太古魔猿！亚巴顿魔神培养的鲛人女王！怎么可能出现在这里。”

    趁着浩瑞士失神的瞬间，方莫眼疾手快，唰！

    直接抢走浩瑞士腰间的钥匙。

    哈哈哈！得到了！

    【宝库钥匙】

    【使用钥匙可以打开一个通往宝库的传送门】

    方莫迫不及待使用。

    兹兹，空间撕开一道裂缝。

    一道传送门打开。

    方莫刚想走进传送门，方向自己的脚下被两只骷髅手缠绕着。

    方莫直接就是自己最强一击，庐山升龙霸轰在骷髅手上。

    砰砰！

    两个骷髅丝毫未损。

    方莫脸色大变，该死，这BOSS也太强了！控制技能都是瞬发，完全不给人反应的时间，方莫形网成为了摆设，无法预测BOSS的攻击行为。

    浩瑞士冷笑：“我明白了，你果然是神引者，你的任务就是来偷取我的钥匙，打开宝库！就凭你也敢打宝库的注意！”

    话音刚落，浩瑞士手上的书撕裂成上千书页，每张书页变成一只血蝙蝠扑向方莫。

    海神审判！

    横扫千军！

    魔猿与鲛人女王同时释放技能保护方莫。

    浩瑞士的双手直接变成锋利的豹爪。

    噌噌噌噌！

    六道血爪，轻而易举将魔猿与鲛人女王身体贯穿。

    而方莫也毫无反手之力，被上千只血蝙蝠扑面，残忍得啄穿方莫的肌肤、骨头。

    方莫惨死！

    复活！

    瞬间方莫再一次出现在星辰图书室。

    “低贱的人类！你是怎么……”

    方莫没等BOSS说完，直接变身蜘蛛！

    转身就是对着身后十六道蛛丝咻咻咻射出。

    浩瑞士刚好出现在蛛丝射去的位置。

    魔王浩瑞士眉头一皱：“神引者？你怎么可能捕捉到我的行踪！”

    浩瑞士是瞬移到方莫面前的，然而刚刚瞬移，方莫的蛛丝就已经提前射过去了，浩瑞士哪怕已经感应到危险了，但无法停止瞬移空间，正好撞在蛛丝上。

    血爆！

    轰！

    浩瑞士身体血焰燃烧，轻而易举将蛛丝全部烧成灰烬。

    方莫故技重施，召唤出魔猿、鲛人女王一左一右，同时攻击浩瑞士。

    浩瑞士果然被震撼道：“太古魔猿！亚巴顿训练的鲛人女王，你这低贱的人类怎么可能召唤这两大魔兽！”

    飒！

    趁着BOSS震惊的瞬间，方莫血影一闪，夺走BOSS腰间的钥匙。

    与其同时，方莫不敢停留，直接释放挑战者技能闪现！

    几乎在闪现的同时，方莫脚下十八个骷髅手抓向方莫，抓了空。

    浩瑞士不敢相信，一个图腾能量如此弱小的人类，怎么可能接二连三预判他的技能。

    方莫不敢停留，命令鲛人女王与魔猿拖住BOSS，只需要拖住一秒，给方莫使用钥匙的时间，方莫就可以跳进宝库里了！！

    轰轰！

    不出意料，浩瑞士轻而易举血爪贯穿魔猿与鲛人女王的身体，引爆两个战宠。

    方莫趁机想要逃离第二层。

    乓！

    一面无形的屏障挡住方莫！

    屏障领域，对于魔王级别的BOSS而言，简直太小儿科了，连400级的红骷髅都会，更何况BOSS。

    “哼！低贱的人类，永远不要贪图不属于你的东西，否则，就是死！”

    血页风暴！

    浩瑞士手中的魔典书籍飞出去，无数书页旋转形成一个漩涡，将方莫瞬间就吸进去，然后直接碾碎。

