    新天地商场，在里面逛了两三个小时，叶雪郁闷了，因为在商场中的客人，除了他们，就几乎没有别的客人了，实在是太萧条了。

    就算是前几年那次经济危机的时候，这里也没有这么寂静过。

    原本四个分成了两波，嗯……由叶雪和周雅茹去吸引在这里逛的纨绔注意，而叶青和江心离她们远远的，到最后，四个人只能合在一起了。

    叶雪有些抱怨的说道：“我以前不是听说这里很热闹的啊，今天怎么连鬼都见不到一个啊？”

    叶青耸了耸肩，也表示不理解，那些纨绔们怎么一下子不消失得无影无踪了呢？

    倒是江心沉吟着说道：“我想是因为那些纨绔们被禁足了吧？”

    “你的意思是因为昨天晚上的事情，这些纨绔们被家里担心他们招惹到我哥，所以不准他们出门了？”叶雪皱着眉头问道。

    “很有这种可能啊？”江心耸着肩应道。

    “不！我觉得这种可能性不大。”叶雪想了想后，就摇起了头。

    “为什么不可能？”江心笑着问道。

    “很简单，要是他们被禁足了的话，又怎么可能向我哥下什么战书呢？”叶雪撇着嘴说道。

    “那你认为他们干什么去了？”叶青笑着问道。

    “还能干什么？”叶雪不爽的撇了撇嘴，说道：“肯定是窝在什么地方去商量算计你的事情了。”

    叶青看着叶雪耸着肩说道：“即便是商量算计我，最多也只是秦家一系的那些纨绔，而谢家一系的纨绔们绝对不会和他们联合的，所以说即便秦家一系的纨绔不出来，但谢系的应该出来吧？”

    “我想谢系的纨绔也一定是得到了家里的某些警告了吧？”叶雪耸着肩应道。

    “为什么？”叶青笑着问道。

    叶雪苦笑着说道：“很简单，谢家那个老头不是约你明天晚上谈判吗？在谈判结果还没有出来之前，我想他一定会让谢系的各家暂时不要来招惹你吧？毕竟再和你发生冲突的话，明天的谈判估计很难谈出什么结果了，这对谢家来说，可不是什么好事情。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑。

    “哥，你笑什么啊？”叶雪看着叶青问道。

    “我在笑我们家小雪聪明呗！”叶青笑着应道。

    事实上，叶雪的分析也和叶青自己想的差不多。

    虽然说叶雪平常在他面前表现出了天真的一面，但真要让她分析问题，还是头头是道的，这样的能力，是相当不错的，让她去筑城当个警察局的副局长还是没有问题的。

    嗯……唯一的问题就是经验要差一些，不过这没有关系，让强飞带她两年，她应该能迅速的成长起来。

    没有纨绔来招惹叶雪，叶雪显得很郁闷，不过也没郁闷多久，她就平复了，这也让叶青挺高兴的，嗯……这丫头对自己的情绪是有控制力的，这很不错。

    虽然说叶雪早些时候嚷着花自己老哥的钱没有压力，但是她苦日子过惯了，此时，真让她花钱，她却是真的很节省，逛了半天，也只买了一条长裙，价格还不是特别贵的那种，嗯……也就两万左右，这算是新天地商场中最便宜的了。

    叶青甚至怀疑，如果这里还有更便宜的衣服，这丫头都不会买这条长裙，而是去买更便宜的了。

    没有办法，叶青只好强行给叶雪买了好几套衣服，嗯……全是周雅茹给出的建议，她好歹是大明星，衣品是完全没有问题的，叶雪穿上这些衣服后，整个人看上去更亮丽了。

    当然，价格比叶雪自己挑的那一套贵多了，不过叶青可不差钱，无所谓了。

    叶青也让周雅茹自己挑了两套，她也没有客气的给自己挑了两套裙子，花叶青的钱，她似乎挺乐意的。

    至于说江心，她自然也不会和叶青客气，两人都已经融为一体了，客气那就生分了。

    她给自己挑了好几套衣服，不过全是运动服，显然，这是为了方便打架啊！

    不过穿上这些运动服，并没有影响她的美，反倒是将她那修长的腿完美的展现出来了，很有张力。

    一直到快六点钟时，几人才大包小包的拎着离开了新天地商场，回到了酒店。

    不过在回酒店的路上，叶青接到了罗广田的电话，帝都夜总会和赛车场已经顺利的转过来了，而且罗广田专门重新分配了股权，嗯……完全按照叶青的意思来分的。

    而且他还迅速的将两个地方的工作人员换掉了，虽然说以前的工作人员都是招聘来的，应该与秦家没什么太多的关系，但谁也无法保证以前那些工作人员中是不是有秦家的人潜伏下来，换掉就是为了杜绝这种情况发生。

    虽然换掉两个地方工作人员很麻烦，但是对罗广田来说，这倒不是什么大事，罗家这么多产业，先调一些人过来是完全没有问题的。

    而且罗广田也说了，两个地方在明天就可以重新开业，这家伙也是够懒的，连名字都有换，保留了原来的名字。

    不过叶青也不介意，一个名字嘛，没那么重要。

    挂掉电话后，叶青看了一眼副驾驶位置上的叶雪，说道：“明天去赛车场玩。”

    至于说江心和周雅茹并不在这辆车上，嗯……她们开的是昨天罗广田开走的那辆跑车。

    “好！”叶雪甜甜的一笑，她知道，这是老哥在找机会让她发泄一下心中积累的那些不好的情绪。

    回到酒店，大家一起吃了晚饭后，就各自己回房间了，逛了一下午也都挺累的。

    江心没有再跟着叶雪去叶雪的房间，而是跟着叶青，因为她知道去了也会让叶雪赶过来的。

    从小和叶雪一起长大，她很清楚叶雪的心思，嗯……为了叶家的传承，这丫头也算是不遗余力的给叶青找女人了。

    一边让江心和叶青折腾，一边又对周雅茹发动糖衣炮弹，一直在跟周雅茹说自己的老哥怎么怎么的好。

    不得不说，叶雪受她母亲的影响很大的，作为叶家人，就得为叶家考虑。

