    乔布斯喜欢边走边谈工作，再和库克谈完康宁公司的事后，这时他们已经来到了乔布斯的办公室。

    即便是在办公室里，乔布斯也是喜欢边走边谈工作，他就是无法停下来的人。

    再随手签署了几份文件后，乔布斯一边走着一边对库克接着说道：“库克，现在是iPhone最关键的时期，这段时间也将决定苹果的生死，你就多辛苦了。”

    “史蒂夫，这是应该的，而且你是了解我的，这也正是我为之奋斗的目标。”库克说道。

    “我发现，一流的选手都喜欢和一流选手一起共事，因为他们对产品有着相同的理解，就像现在咱俩一样…现在想想，能够邀请你加入苹果，真的是我这辈子做好的决定了。”乔布斯拍了拍库克的肩膀说道。

    “不，史蒂夫，能够加入苹果，能够与你一起共事，是我的荣幸！”库克十分认真的说道。

    ******

    虽然前世的苹果再失去了乔布斯后，仿佛也失去了那惊艳的创新能力，但不可否认的是库克绝对是个最顶级的CEO，就从他在乔布斯去世后，带领苹果从市值两千亿美金增涨到万亿美金级别，就能看出库克是个超级人才。

    而且乔布斯对库克的评价很高，他不知一次说过，“库克是我迄今为止招来的最好的员工。在苹果前CEO詹姆斯.麦克鲁尼1997年离开后，他曾经难以找到合适人选。

    我不能从公司内部挖掘潜力，也没有从我认识的人当中发现合适人选，这项工作整整持续了九个月，直到我们找到蒂姆.库克。

    在库克加盟苹果以后，我们从根本上改变了PC业务的供应流程。除了彻底调整苹果的供应链，库克还领导公司进军新市场。”

    蒂姆.库克，出生于美国阿拉巴马州的一个小镇，这里距离墨西哥湾大约半小时的路程，他的父亲是一家造船厂的工人，母亲是位家庭主妇。

    库克毕业后，进入了奥本大学学习工业工程，后来转学了去了杜克大学，并取得了企业管理硕士学位。

    大学毕业后，库克曾在IBM供职12 年，负责PC部门在北美和拉美的制造和分销运作。

    此后，他又转投康柏公司，负责康柏的材料采购和产品存货管理。而后苹果招聘运营主管，他最后加入了苹果公司。

    库克是1998年受到乔布斯的邀请，从康柏公司加入苹果公司的，要知道当时康柏公司如日中天，而苹果已经在破产边缘，所以库克加入苹果这就如同库克从现在的苹果公司跳槽到“锤子公司”一样。

    按理说，库克是一个非常理性的工程师，从不会因为个人的憎恶而影响理性的判断，但是在面试中，乔布斯仅用了五分钟就打动了库克。

    乔布斯的“现实扭曲力场”再次发挥了作用，他强大的个人魅力让库克折服，库克也打定注意，加入苹果，因为他相信，在乔布斯这样一个创意天才的手下工作，人生一定会精彩很多。

    而库克也没有人让乔布斯失望，尤其是他最厉害的地方就在于他对苹果供应链的管理，他把苹果的库存周期从两个月压缩到了2天，库存产品价值从20亿美金压缩到了2000万美金，也正是库克出色的运营天赋，让他在苹果的地位稳步上升。

    而更让乔布斯高兴的是，库克跟乔布斯很合拍，让乔布斯大有一种相见恨晚的感觉，因为乔布斯经常会有很多的奇思妙想，却很少能得到别人的认可，但库克却常常能够响应乔布斯，并且在很多的方面，他的观点和乔布斯出奇的一致。

    而且两人的性格也很合拍，甚至在性格上也形成了某种互补关系，两人合作可谓是“天衣无缝”。

    对于很多人来说，要和乔布斯一起工作需要一颗大心脏，苹果的上一任运营主管就是和乔布斯工作了3个月后，因为不堪压力而辞职，这才给了库克机会。

    乔布斯性格方面强势、霸道，而且他这种强势还不同于李锋那种强势，甚至有种无理取闹的，有时候会给员工带来伤害。

    如果他觉得工作进度的太慢了，他会命令员工们加快速度，让这个项目以“非人”的速度向前推进，尚若你不这么做，那么你就得做好被解雇的心理准备。

    而一旦工作没有做好，乔布斯会直接质问该项目的负责人。例如，当年苹果的mobileme数据同步服务发布后，用户发现有很多的质量问题，怨声载道。乔布斯对此大为恼火，几乎在第一时间撤换掉了整个mobileme团队的经理和相关责任人。

    无独有偶，苹果中国也发生了类似的事情。当时，苹果中国的销售队伍里，存在着一些违规操作的问题。例如，一些销售人员滥用折扣、特价等权利，而苹果造成了极大的伤害。

    乔布斯对此完全不能容忍，派遣专员进行了严查，并且做出了极为严厉的惩罚。结果，刚刚走马上任的苹果中国区总经理、渠道经理，华东、华南和西南三个区域的总经理，以及一大批销售负责人被集体开除。

    尽管库克与乔布斯在很多方面都迥然不同，如库克性格方面比较沉稳、说话温和，而乔布斯脾气暴躁、咄咄逼人，但两人对工作都非常执着，要求苛刻，堪称是工作狂。

    在苹果公司，库克成了贯彻执行乔布斯直觉的角色，在工作中几乎从来没有与乔布斯产生过分歧。大多数日子里，库克都是默默耕耘，他一般早上4点多就起床了，6点刚过就到达了办公室。每周日的晚上，他都会安排电话会议，为了下一周的事情做好准备，敬业态度令人敬佩。

    库克在管理上和乔布斯如出一辙，非常严格，命令一旦下达，就必须立即执行。在任职初期的一次会议上，库克听说苹果公司在中国的一家供应商出现了问题，马上表示应该有人立即去中国处理这件事情。

    30分钟后，他啃着坐在面前的一位部门经理询问：“你怎么还没走？”那位经理二话没说，没带任何行李，就直接开车去了机场，买了机票飞往中国。后来，他也成了库克的第一副手。

    也正是如此，乔布斯也打算把库克当做自己的第一接班人来培养。

