
　　“哎呀！你这脸怎么肿起来？眼角也黑了，是不是那个畜牲打的？”

　　看到妹妹的脸，沈秀珍一连串追问。

　　看得出来，对这个妹妹，她又气恼又心疼。

　　顾铮心里是知道的，他娘亲那边的亲戚，也就这个大姨靠谱一些，她当初是极力反对他娘改嫁的。

　　她还专门来了一次顾铮家，足足劝了他娘半天。

　　她是真心为妹妹好，可惜他娘没将她的话听进去。

　　这也是顾铮为什么会将他娘送到她家的原因。

　　“是他打的。”沈秀兰只能点头。

　　“这个杀千刀的！根本就不是人，跟那畜牲差不多！”

　　沈秀珍骂完沈赖子，又愧疚地对顾铮道：“铮儿，都怪大姨没用，当时没有拼命阻拦，苦了你们，也苦了你娘，大姨知道你们苦，但也没抽出时间去看你们……”

　　这话听起来让人动容，因为顾铮知道大姨没说假话。

　　大姨没来看他们的原因，不是因为他舅舅家和他们断绝来往，而是因为她家没钱，她也确实没空。

　　生意亏了，大姨丈得病，她得守着病人，后来又卖了房子，还不够还债治病，好在她有个儿子十六岁了，在别人店铺帮忙，能赚些工钱回来，不然一家人连粥都喝不上。

　　顾铮道：“这事不怪大姨，我知道大姨父的难处，怪只怪造化弄人，但这事已经过去了，以后我娘还要大姨多费心。”

　　沈秀珍连忙道：“铮儿放心，大姨一定会照顾好你娘。”

　　顾铮刚才说了会给银子，就算他不给银子，她也会照顾自己的妹妹。

　　她又对顾铮道：“你娘这个样子，我们还是不要出去吃饭了，免得被人看见笑话，我家里煲了白粥，先对付着吃了一餐。”

　　岳灵芝暗暗点头。

　　顾铮这个大姨，为人还是不错。

　　进了她家，岳灵芝微微皱眉，屋里看不到一样值钱的东西，可用家徒四壁来形容。

　　一个十岁左右的小男孩在破桌子上认真写字，他是顾铮大姨的小儿子姚小龙。

　　“小龙，快过来，你小姨和你表哥他们来了。”

　　这时候，两个老人从厨房出来，他们是顾铮大姨的公公婆婆。

　　看起来挺善良的。

　　就是脸上有些不好意思的神色。

　　老太太小声吩咐她男人：“之前也不知道他们会来，都没什么准备，老头子，你去隔壁借些鸡蛋回来。”

　　都到饭点上了，肯定要招呼客人吃饭，家里没肉，鸡蛋总要炒一叠。

　　沈秀珍的公公婆婆，还不知道岳灵芝他们的身份，因为沈秀珍没告诉他们。

　　沈秀珍担心告诉了公公婆婆，他们会让她去求顾铮。

　　她是真心不好意思去求顾铮施舍。

　　当初顾铮兄妹最难的时候，她没有帮过他们，没有尽到大姨的责任，现在他们有钱了，她又怎么好意思开口？

　　更何况，她娘家已经和顾铮兄妹断绝了关系。

　　屋子里连坐的地方都没有。

　　沈秀珍尴尬道：“之前的房子卖了，我们刚搬回来不久，一些家具还来不及置办，你们先将就着坐一下。”

　　姚小龙搬了一张长椅子过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百三十一章 顾铮这个大姨，为人还算不错免费阅读。https://www.23sk.com 