    “父皇！”十金乌一脱离了阴阳枷锁的束缚，就踉踉跄跄飞到帝俊身前，痛哭流涕：“孩儿不该不听父皇之言，不该离开汤谷的！”

    “够了！”帝俊脸色阴沉，厉声喝道：“把眼泪给朕收起来！身为妖族太子，你应该把今天的事情牢牢记住，来日给你死去的兄弟们报仇，而不是在这里哭哭啼啼！”

    没见到十金乌的时候，他心里只有担心救人的念头，真见到了，却又忍不住怒火中烧，气不打一处来。

    他不惜背负业力，苦心孤诣为这十个儿子布局，让他们代日巡天积攒功德，也算是给妖族给三足金乌一族留下了一条后路，结果就这么被他们自己毁的一干二净。

    十金乌吓得一哆嗦，眼中噙着泪水，战战兢兢，不敢说话。

    如此模样让帝俊心里火气更大，干脆把头扭到了一边，不去看他。

    东皇太一见状，努力挤出一抹笑容，拍了拍十金乌的后背，安抚道：“小十，你父皇心情不好，你先回汤谷去。待他心情好了，自会去看你。”

    又叮嘱道：“你十个兄弟如今就剩你一个，你每天都需得代日巡天，不可懈怠。除此之外，什么都别做，你记住了吗？”

    “嗯，记住了。”十金乌连连点头，应了下来，目光小心翼翼地望向帝俊。

    但帝俊却是没有再看他，只不耐烦地摆了摆手，示意他赶紧走。

    十金乌不敢再说什么，只闷头朝着汤谷方向飞去，金色的眼泪不断滴落在地上，化作一片春生之草绵延百万里。

    东皇太一忍不住说道：“大哥，小十他们年纪尚幼，中了旁人的算计，此事怪不得他们。我们先杀了这些该死的巫族，再去把那些躲在暗处的臭虫揪出来碎尸万段，给侄儿们报仇。”

    东皇太一和帝俊能成为妖帝，心智远非常人可比，一眼就看出这整件事情透着诡异不对劲儿。

    但，就算知道不对劲儿又如何？

    妖族与巫族乃是死敌不共戴天，金乌太子又确确实实是死在了共工这些巫族手中，无论是为了维护妖族颜面、自身的威望还是给死去的儿子们报仇亦或是从哀兵必胜人心士气的角度出发，这一战都在所难免且刻不容缓。

    这也是李安然没有把玄门暗中动手脚一事告诉共工帝江他们的原因。

    巫妖两族早就坐在了炸药包上，任何一点火星都会让这包炸药瞬间炸开。

    妖帝阻止不了，祖巫也阻止不了，李安然同样也阻止不了。

    他将准提做的事情说出去，只会引来圣人的注意，于事无补，反而会让他陷入危险境地，百弊而无一利。

    轰隆隆隆隆——

    周天星斗大阵再次运转，万千星辰浮现在虚空之中，围绕着三百六十五颗主星运转起来，而这些主星又拱卫着太阴太阳，无尽星辉流淌而下，如同江海般发出阵阵轰鸣。

    “杀！”帝江一声怒吼。

    天地颤动，虚空破碎，一道道裂痕蔓延，暗紫色的血气如同一把利刃插入九霄，硬生生在漫天星辉中撕开了一道口子。

    “杀！”其余祖巫、大巫紧随其后，怒目圆瞪，肆无忌惮地激发着浑身血气。

    轰、轰、轰、轰……

    一道道血气如同狼烟冲天而起，像是利刃，又像是孤峰，撞向了倾泻而下的星辉当中，暴起一片片异芒，轰鸣声震耳欲聋。

    紧接着，这些血气又彼此勾连在一起，形成一片绵延百万里的血气大坝，将汹涌而来的星辉死死拦住。

    单论个体实力的话，妖族要比巫族强上不少。

    一来是因为妖族出现的时间要比巫族早上百万年，二来则是因为妖族百无禁忌，只要你承认自己妖族的身份就可以加入其中，只要有大罗金仙的实力，就可以被封为大圣。

    至于这些大圣是善是恶，是正是邪，甚至彼此间会不会厮杀，妖庭一概不管。

    这种做法让妖族在极短的时间内疯狂膨胀，但也让妖族凝聚力极差。

    能一步步走到今天，很大程度上是靠着帝俊和东皇太一强横实力和个人魅力。

    这种个人魅力在优势的时候可以滚雪球，但在劣势的时候，也很可能会导致血崩。

    三百多年前，十二祖巫凭借着十二都天神魔大阵将妖族打得抬不起头，差点攻入天庭，让帝俊和东皇太一的威望大跌，妖族隐隐已经有了崩盘的趋势。

    如今的帝俊和东皇太一已经承受不住任何一次失败，任何一丁点对他们威望的打击。

    也是因此，帝俊和东皇太一才会在察觉到了金乌身陨一事不对劲儿，周天星斗大阵也还没有演练纯熟的情况下，依然不管不顾地直接和巫族开战。

    此时，借着金乌太子身死的哀兵之势，可以说是妖族巅峰的时刻。

    周天星斗大阵的三百六十五颗主星上，都有一个大罗金仙境界的妖族大圣坐镇，一万四千八百颗副星上，则都有一个太乙金仙把守。

    而这，还不是妖族的全部实力，还有一部分大圣因为各种原因没有参与进周天星斗大阵当中，比如说妖师鲲鹏就在天庭坐镇，负责统揽全局。

    这里是巫妖两族的主战场，能留下的都是巫妖两族的强者，祖巫大巫妖帝大圣，但并不意味着巫妖两族的战场就这一处。

    几乎是在与此同时，妖师鲲鹏已经将妖帝的旨意传到了洪荒各处，无数妖族驾着妖风呼啸，朝着离他们最近的巫族部落杀了过去。

    妖族个体实力更强，或者说实力强的个体更多，但巫族也有巫族的优势！

    那就是——

    阵法！

    与妖族由无数不同种族聚合而成完全相反，巫族在根子上都出自十二祖巫，彼此间同根同源，他们开创了由生灵组成阵法的先河，并且将其发扬光大。

    其中的集大成者就是十二都天神魔大阵！

    李安然不熟悉巫族阵法，猴子和东王公则是因为修炼的不是九转玄功。

    一时之间，反倒是只能站在一众巫族的背后干看着。

    轰隆隆隆隆——

    血气与星辉不断碰撞在一起，发出一阵阵巨响，刺眼的异芒不断亮起，天地忽明忽暗，恐怖的法力波动弥漫而出，将整个不周山都弄的坑坑洼洼。

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

    北斗七星接连亮起，光芒璀璨，周围一众副星运转速度陡然加快，急速闪耀。

    紧接着，它们就从虚空中坠落，朝着不周山上的一众巫族砸了过来。

    七颗主星当头，其余副星环绕，好似是银河落九天，带着恐怖毁灭的气息，所过之处轰隆作响，虚空不断坍塌破碎。

    轰！！！

    在撞击到血气大坝的时候，所有星辰一起爆炸开来，一瞬间，就好似是世界末日来临，又像是天地宇宙初开，恐怖至极。

    血气大坝一阵颤动，边缘的血气开始成片成片的散去，似乎随时都会崩溃一样。

    有几个实力较弱的巫族被这一撞，支撑不住，跌倒在了地上，脸色苍白，就像是失血过多一样。

    头顶上方的血气大坝虽然勉强挡了住，也变得像是被狗啃过一样，边缘位置参差不齐，被星辉趁机侵占。

    不等爆炸产生的刺眼异芒完全散去，周天星斗大阵又有了动静，一片星芒涌动，东南西北各有七颗主星亮起，一共二十八颗，正是那二十八星宿。

    轰隆隆隆隆——

    二十八颗星宿带着数百颗副星一齐涌来，如果说刚刚是银河落九天，此时就是星幕垂落，坠落的星辰已经连成一片，将整个天穹遮掩。

    李安然和猴子都是面色微变，如此声势，哪怕是他们也不得不暂避锋芒。

    “孽畜，休要逞凶！”共工大喝一声，施展出法天象地神通，身体陡然化作百万丈高的巨人，手持着一把木杖，朝着北面的星辰挥了过去。

    轰、轰、轰、轰……

    木杖所过之处，星辉如同潮水退去，满天星辰轰然破碎，哪怕是那主星也不例外，几乎是瞬间，就被木杖击碎。

    单只是一颗星辰，哪怕是二十八星宿的主星，对共工来说算不得什么，摘星拿月都是寻常。

    但这鞋星辰在周天星斗大阵的加持之下，已经不单单是一颗星辰坠陨那么简单，而是加持上了周天星斗运转时产生的引力斥力，威力瞬间暴增了百倍不止。

    共工这一杖看似轻松，但从他紧绷的手臂，突起的青筋，便能知道他也是有些吃力。

    尤其是在他接连击碎了五颗主星之后，木杖的速度明显慢了下来，却是这一击的力道已经耗尽。

    眼见着剩下两颗主星已经拦截不住，一道巨大的身影出现在了共工的身侧，那人兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，正是火之祖巫祝融！

    轰！轰！

    祝融右手成拳，用力挥出，赤色血气汹涌如潮，化作万千种火焰熊熊燃烧，虚空承受不住，那两颗主星也承受不住，直接被烧成了一团焦黑，又被祝融一拳洞穿。

    共工顿时松了口气，嘴上反而是怪罪道：“要你多事。”

    祝融没有理会他，催动脚下的火龙将那两颗破损的主星一口吞了下去。

    一众祖巫对阵法的研究极深，一眼就能看出周天星斗大阵的阵眼乃是太阴太阳两星，核心节点则是三百六十五颗主星与一万四千八百颗副星。

    他想试一试，能不能通过毁掉这三百六十五颗主星，来将这阵法破掉。

    但很快，祝融就发现他把这事想的太简单了。

    两颗破损的主星刚一进入火龙腹中，就直接爆炸开来，威力虽然不如完好无损的时候，但也让火龙一阵哀鸣，受了不轻的伤。

    与此同时，头顶虚空当中，这两颗星辰又再次浮现出来，完好无损。

    “奢比尸、烛九阴，不要把那颗星辰毁掉，将它封印起来。”祝融大声喊道。

    在他和共工挡下北边这七颗主星的时候，句芒、蓐收也挡下了东面那七颗，玄冥、强良、天吴挡下了西边那七颗，翕兹、奢比尸、烛九阴则迎向了南边那七颗。

    十二祖巫里面，烛九阴和奢比尸是对阵法研究最深的，他们没有元神，但却可以直接勾连天地大道，施展出不弱于妖族的法术。

    “好。”烛九阴声音有些阴沉，双手猛地一合，就好似拿篮球一样，将一颗主星握在了手中。

    旁边的奢比尸手指连连勾画，无数大道符文隐现，直接将星辰所在的空间给封锁住了，不给它遁走或是自爆的机会。

    但让他们没想到的是，那主星没能自保逃遁，竟是直接崩溃，化作一片星辉流淌。

    虚空中，它原本所在的位置，一颗一模一样的星辰浮现出来，光芒璀璨，和之前没有半点不同。

