    

    【清洁工】提着工具箱来到了安全楼梯门口。

    如果他的判断没错，现在他的同伴此时应该就在搜查一课的审讯室当中。

    而审讯室，位于警视厅大楼本部的第五层，楼层不算低，也不算高。

    【清洁工】倒是想坐电梯，只是这会极大的提升他暴露的概率。

    因为警视厅的清洁人员是一人负责几个楼层的，比如他刚才袭击的那位，就是负责第一到第六层的清洁任务。

    一般情况下，清洁工都是一层一层地向上清扫，因此几乎不使用电梯，就算使用，也是一层一层的按。

    而他可是直接要去五楼的。

    这里毕竟是警视厅，不乏经验丰富的老警察，哪怕只是这一点点细节，都有可能被他们注意到。

    因此，保险起见，他还是提着工具箱沿着楼梯向五层赶去。

    安全楼梯平时没什么人走动，他一路波澜不惊地来到了五楼。

    来到五楼的厕所后，他熟练的在门上挂上了打扫中的牌子，随后一一检查，确认厕所里没人后，“砰”的一声关上了房门，并上了锁。

    接着，他将工具箱的清洁工具全部取了出来，露出他藏在底部的东西。

    那是一根钢筋钳和一小卷透明胶。

    他计划将厕所作为营救同伴逃离的突破口，正是因为他了解，厕所的防盗网是比较老旧的类型，只是用几条横竖交错的钢筋简单封住了窗口，只需要一把钢筋钳就能轻易破坏。

    他打开了水龙头，用水声掩盖他接下来要做的事情，随后关上窗户，拿着钢筋钳在防盗网上比划了一阵后，便开始倒腾起来。

    大约十分钟后。

    男人退了两步，看着眼前的防盗网满意地点点头。

    眼前的防盗网看似没什么异样，但仔细观察就能发现，防盗网的许多地方已经被切断，只不过断面被贴在防盗网外侧的透明胶重新粘了起来。

    这些透明胶不算牢固，稍微用点力一大片防盗网就能马上被拆下来，露出一个可供一人通过的缺口。

    做完这些后，男人没急着出去，而是拿起了清洁工具，开始正儿八经的清扫起厕所。

    毕竟挂了个打扫中的牌子，出去的时候厕所一点都没有打扫的痕迹实在有些不合常理。

    【清洁工】似乎对打扫也颇有心得，干活的效率相当高，十分钟后，整间厕所就已经被水润了一遍，空气中也弥漫出一股厕所清洁剂的味道，看起来确实干净了不少。

    当然，十分钟肯定是没办法真正打扫干净一间厕所的，不过【清洁工】也不需要真的打扫干净就是了。

    做完这一切，【清洁工】将所有工具收入了工具箱，打开厕所门走了出去。

    他来到走廊后，从工具箱中掏出了一个大号的黑色袋子，开始沿着走廊行走起来。

    路过办公室时，一些发现他的警察会叫住他，然后急匆匆的将办公室里早已装好袋的垃圾提了出来，扔进了大号袋子中。

    【清洁工】对这一切似乎都相当熟悉，没有任何的不自然，就这么一路走到了审讯室门前。

    此时，审讯室的门刚好打开，一个身材宽大的警官从审讯室中走了出来。

    正是目暮警官！

    【清洁工】赶紧往审讯室里瞟，立刻发现了坐在审讯椅上的女人。

    【清洁工】瞥了一眼后便收回了目光，随即对刚出来的这位警官问好道：“警官辛苦了。”

    那目暮官一愣，随即看向清洁工，露出和善的笑容：“你也辛苦了，感谢你们为警视厅带来了洁净。”

    “应该做的。”【清洁工】微微低头道。

    “你继续忙吧。”目暮警官摆了摆手，便走进了审讯室隔壁的房间。

    而【清洁工】则开始整理审讯室门口的垃圾桶。

    是的，审讯室的垃圾桶是放在外面的。

    因为比起其他办公室，审讯室的使用时间是不固定的，而且很多时候审讯到了关键时刻，根本没办法停下来，错过了清洁工后，垃圾还得自己到楼下的垃圾桶扔。

    因此，索性就将审讯室的垃圾桶放在了门口，清洁工经过后，直接把里面的垃圾袋拿走顺便套上新的袋子。

    【清洁工】将里面的垃圾丢入大袋子后，便从工具箱中取出一个小号的垃圾袋，套进了垃圾桶中。

    而在套垃圾袋之前，他悄悄将一个窃听器放在了垃圾桶地底部。

    接着，他便若无其事地拎着工具箱离开了这层楼。

    随后，他拐进了楼下的厕所，然后催促着里面上厕所的警员赶紧出去，他要打扫厕所了。

    那些警员倒也配合，解决完自己的事情后纷纷离开了厕所。

    确认厕所无人后，【清洁工】关上门，来到一个隔间，脱下了身上这套清洁工制服，将它塞入了工具箱中。

    他又变成了警视厅的【巡查长】。

    接着，他从口袋中掏出手机，拨通了一个电话：

    “喂！第一阶段完成，你那边呢？”

    “都安排好了，待会你配合点。”电话那头的人道。

    “知道了。”【巡查长】点点头，也没多问，直接挂断了电话

    将工具箱留在最里侧的隔间，来到厕所门口，贴着门倾听了一阵后，他打开门，快速从厕所里溜了出来，并且将厕所门重新拉上，【打扫中】的牌子也没取下。

    期间没有引起任何人的注意。

    【巡查长】离开厕所后，脚步不停，直接来到了一楼大厅。

    此时，一个邮递员正抱着一个大包裹，和前台那个名叫斋藤的警员说着什么。

    【巡查长】微微凑近，就听到斋藤道：“我们这里确实是有叫岛田康明的警员。”斋藤翻着一份名单道。

    【巡查长】目光闪了闪。

    既然要翻名单，就说明他并不认识岛田康明。

    于是，【巡查长】立即走上前，笑道：“斋藤，这是我的包裹。”

    “诶？”斋藤一抬头，就看到了下午和自己打招呼的【熟人】，立刻笑了起来。

    “原来是……岛田君的包裹啊，不过这么大个包裹里面装着的是什么呢？”斋藤好奇道。

    “也没什么，就给你看看吧，有刀吗？”【巡查长】问道。

    “给。”斋藤从前台底下掏出了一把刀。

    【巡查长】利索的把包裹打开，露出了里面的物品。

    “诶？这是……降落伞包？”斋藤盯着包裹内的两个背包，惊讶道。

    “是啊，改天我要和朋友去跳伞，刚刚邮递员打电话给我，说伞包已经到了，我有些迫不及待，就干脆让他送来警视厅让我看看了。”

    “你可以检查一下，没问题的话我就拿走了啊。”【巡查长】笑道。

    斋藤拿出降落伞包查看了一下，随后微微点头道：“确实是普通的降落伞包，没想到岛田君竟然还有跳伞的爱好啊！”

    “毕竟工作压力大嘛，总得找点爱好舒缓一下，那这伞包我拿走了？”

    “行，不过按照规定，岛田君要登记一下。”斋藤道。

    “啊？什么时候有这种规定的？之前又不是没有邮递员把包裹送到警视厅，完全没听说要登记啊？”【巡查长】一愣。

    “额，没事，我把这个和另一个登记程序搞混了。”斋藤忽然有些尴尬道。

    “哦，看来你也是忙坏了，那没事的话我先走了！”【巡查长】说着抱起了包裹。

    “嗯，那么再会了岛田君。”斋藤点点头。

    随即，【巡查长】抱着那个大包裹离开了警视厅大厅。

    斋藤看着【巡查长】离开的背影，微微皱眉：“果然是我想多了吗？”

    而另一边的【巡查长】也是微微松了口气：

    “妈的，果然还是被怀疑了，幸好前不久在这里干过，知道一些规定，不然就上那小子的套了！”        

