    下一个议程不出意外的是李长根替补副市长的问题，目前泰方市政府主要领导的配置为一正五副，其中还有一个去外省挂职，再提拔一个常务副以后，就剩下三个副市长了。这显然无法满足城市发展的需求，于是再提拔一个副市长上来便成了当务之急了。

    尽管刚才薛必溱的表现让曲向强很是不满，但他倒也不会站出来反对李长根。这里面主要有两个原因，第一，如果那样做的话，等于彻底地把薛必溱推向了朱立诚哪一边；第二，这事本来就是他先找的薛必溱，出尔反尔的话，传扬出去，对他的名声将会非常不利。

    曲向强不会反对，朱立诚当然更不会反对，从某种程度上来说，老薛也算是帮了他一把了。刚才那个情况下，对方如果投施为民一票的话，就会产生截然不同的结果。

    党政两位主管都没有意见，那其他人当然更不可能有意见，撇开他们反对有没有效果不说，那样做的话，不光会直接得罪薛必溱，而且也会给曲向强和朱立诚留下不好的印象，傻子都不会那么去做。

    既然大家都没有意见，那结果出来得就快了，看着全票通过的结果，曲向强和朱立诚都别有一番滋味在心头。薛必溱见此情况，开心不已，这可能是他在泰方市最扬眉吐气的一次胜利了。尽管这里面的水分很大，但他依然感觉到了满足。不管怎么说，至少大家在表面上还是挺给他老薛面子的。

    曲向强示意众人把手放下来以后，说道：“看来在这件事情上面，大家看法很一致呀，不错，不错！”

    他这话与其说是赞扬，不如说是吐槽，他作为***书记，一把手，提出的人选只有四个人支持，而薛必溱这个副书记提出的人选却获得全票通过，这样的结果让他这个班长情何以堪。

    不管曲向强心里是怎么想的，这时候都没有人搭他的腔的，那样的话，从某种程度上来说，等于把对方的怒火往自己身上引，那可真叫吃饱了撑着呢！

    说完这话以后，曲向强也感觉到了言语之间不太恰当，于是立即变换了一种口气说道：“刚才讨论了政府班子的配备问题，下面我们来讨论一件具体的事情。这事对于我们市而言，在今后一段时间之内，可能都会有着非同寻常的意义，所以今天在常委会上拿出来好好商讨一番。”

    听到这话以后，其他人没有十分在意，朱立诚却听出了其中的意思。

    华夏国体制内有这样一张普遍的观点，党委管宏观，政府抓细节，对方口中所谓的具体的事情，不出意外的话，应该在政府的管辖范围之内。现在曲向强竟然事先一声招呼都没打，就在常委会上直接拿出来讨论了，这不得不让他感觉到有些许不爽。

    尽管心里感觉到了不痛快，但朱立诚并没有开口，曲向强刚才的那番话滴水不漏，他就是想反驳的话，也找不到合适的借口，总不至于说，这是我政府的事情，你怎么事先不打招呼就拿到这儿来说了。那样的话，他这个市长也显得忒没有水平了，朱立诚是绝对不会这么去做的。

    曲向强在说这话的时候，眼睛的余光悄悄瞄向了朱立诚。他此时反而有一种期待对方开口的感觉，那样的话，他就可以借机发威了。刚才常务副市长的事情让他感到颜面尽失，偏偏还不好多说什么。如果这时候对方站出来的话，他会毫无犹豫地站出来展示一番***书记的权威的，遗憾的是，对方似乎不准备给他这个机会。

    等了片刻以后，曲向强见朱立诚仍没有开口的意思，他便接着往下说了。朱立诚不上钩，他如果硬停在那等着，就有点成心的意思了。在座的可都是官场的老手，只要有一点风吹草动，就能看出其中的用意，他可不敢做得太过分，那样的话，等于把话柄往别人口中递。

    曲向强在众人脸上扫了一眼，接着说道：“是这么回事，去年的时候，省里就确定要搞安置房工程，在市级层面上选择了我们泰方和沽源，现在这项工程已经正式启动了，省里主要领导对这件事情非常**，要求我们市里严肃认真地对待。我觉得针对这种情况，有必要成立一个领导小组，这样才有利于把这件事情落到实处，你们看怎么样？”

    听到他前半句的时候，大家还有点迷糊，因为就算省里要搞安置房工程，那也应该是市政府的事情，你***书记把它提出来，可有点越俎代庖的意思。

    当听到省·委主要领导的时候，大家心里都知道是怎么回事了。放眼整个淮江省，能当得起这个称号的只有陈.元奎和马启山，而这事明显是政府主管的事情，省·委书记绝不会插手的。这样一来，结果就很明显，这是马启山**的事情，难怪曲向强会跳出来了。

    朱立诚听到这话以后，不由得皱起了眉头。他怎么也想不到马启山会在这个时候把安置房的事情提出来，这对他而言，太不利了。对方刚刚丢了常务副市长，现在立即提出这件事情，其用意可以说是司马昭之心路人皆知。

    现在这种情况下，不要说其他人，就是朱立诚也不太好站出来发对他。不管怎么说，人家也是一把手，刚才的失利就让他很没有面子了，要是在这件事情上再和他唱反调的话，那可就真准备撕破脸皮了。不管以后怎么办，至少在现阶段，朱立诚还没有做好这样的准备。

    这件事情曲向强是抱着必须要拿下的信念的，朱立诚能想到的，他也能想到，不管之前是什么样的情况，这时候还会站出来和他唱反调的人，应该不会有很多了。之前狠狠地丢了一回脸，借着这个机会找回一点面子，对他而言，也是一个不错的选择。

    曲向强的目光在众人的脸上一一扫过，果然见所有人几乎都冲着他微微点了点头，包括朱立诚也不例外。这让他的心里大定，看来之前设想的确实没错，这时候应该不会再有人跳出来驳他的面子了，那样的话，可就真准备撕破脸皮了。

    曲向强轻抿了两口秘书刚刚续过水的茶，然后一脸严肃地说道：“行，既然大家对这个事情都没有什么意见，下面我们就来具体的商议一下，看看由谁来出任这个领导小组的组长。”

    说完这话以后，曲向强就不再开口了，低下头拿起笔在笔记本上轻划了起来，给人的感觉，他正在认真思索谁来出任这个组长才更为合适。

    曲向强是在故弄玄虚，还是煞有介事，暂且不说，朱立诚的大脑此刻却在高速运转着。对方利用一把手的权威，突然抛出这个议题，很是出乎他的意料之外，他要在有限的时间内相处对策出来，否则的话，极有可能让对方的计划得逞。

    这件事情不管常委会上如何讨论，最终要落实的话，还是政府这边的事情。现在几位副市长当中只有施为民是他的人，既然曲向强想在这件事情上做文章，那最终还是会把老施推出来。

    施为民刚刚在常务副市长的竞争当中失利，人都有一个同情弱者的心理，在这种情况下，不管把谁推出来，都不足以和他竞争。这事要想成功的话，看来还得靠突击取胜。

