    最终，波塞西还是没逃脱夏天灵的盛情邀请，被强拉着吃了一顿饭。

    跟所有尝试过夏天灵手艺的人一样。

    哪怕是九十九级的海神斗罗，斗罗大陆第一御姐，在吃过第一口之后都会直呼真香。

    所以......

    在夏天灵后面和奥斯卡联手又做了几道顶门大菜之后，波塞西久违的吃撑了。

    在送走波塞西之后，包括吉祥在内，众人再一次开始了海神之光的训练。

    这一次，他们没有再尝试自己的极限，而是在做好准备之后之后快速攀登到自己认为合适的层数，盘膝而坐，开始修炼。

    不用问，这又是夏天灵要求的。

    当然，就算他不这么说，原本出身于武魂学院的几人也会这么做。

    毕竟当年在学院的重力室中他们就是这么干的，早就已经习惯了。

    顶着重力修炼，又能修炼魂力，又能锻炼身体，完全是一举两得。

    如今换成了海神之光，效果更是杠杠的。

    在外界庞大的压力下，自身魂力的运行速度显著增加。

    甚至不需要去刻意控制，都比平日里在正常状态下的运转速度要快。

    加上海神之光内部蕴含的高质量能量，这修炼速度更是蹭蹭的往上涨。

    眼见大家都进入了修炼状态，夏天灵并没有着急进入海神之光，而是掏出了神赐魂环，进入到了帐篷中。

    武魂研究所研制的魂导灯和先前跟系统兑换的防护罩双双开启，夏天灵将两枚金色的珠子拿出一颗放在掌心，认真细致的端详起来。

    金色的神赐魂环外部是一层透明状的外壳，如上好的水晶般晶莹剔透。

    内部则是一团氤氲的淡金色能量，呈现为一种压缩过后的状态。

    先前在阴阳颠倒山之内奖励的魂环虽说也叫神赐魂环，但跟眼前这个区别属实是有点大。

    人家那个是有着明确的属性能量波动，以及确定魂环年份的。

    这个却是可以随便升级的，按承受能力而定。

    二者之间除了使用方法基本相同之外，别的地方除了形状都是个球，堪称没有半点相同之处。

    浩瀚的的神识缓缓从识海中探出，不住地扫描着这金色的神赐魂环，试图窥探其中的秘密。

    十分钟后。

    夏天灵皱着眉头放下了手中的神赐魂环，也收回了神识。

    他三百六十度无死角的循环扫描了这枚神赐魂环上百遍，愣是半点端倪都没看出来。

    这到底是是个什么鬼？

    这玩意到底为什么能形成魂环啊？

    这到底是个什么原理？

    除了他能确定外部的水晶壳是个封印，能用于控制住内部的东西之外，别的愣是连根毛都没看出来。

    至于里面封印的那团氤氲的能量，夏天灵怎么看怎么都觉得这只是一团能量，仅此而已。

    反正就这么看也看不出个所以然来。

    不如......

    亲自试试？

    说干就干！

    夏天灵真龙武魂附体，一仰头，直接将神赐魂环吞了下去。

    在身体内部，他可以更好地观察到其中的变化。

    随着神赐魂环沉入体内，外部的水晶封印被夏天灵件简单的化解。

    咔的一声，神赐魂环的外壳炸裂成星星点点，被元神的强大分解力分解成了最纯净的能量，吸收进了体内。

    神赐魂环内部，浓郁的金色雾气没了限制它们的外壳，像是发散一般蔓延到了夏天灵浑身上下的每一个角落，将其体内完全充斥。

    只不过有一道无形的壁垒将它们全部封锁在体内，没有向外扩张的可能。

    开始炼化！

    见金色雾气没有其他变化，夏天灵便撤去了体表的封锁，开始使用吸收魂环的炼化方式炼化这些金色的雾气。

    伴随着吸收的爱是，那金色的雾气中，隐隐约约的出现了一丝丝金色的丝线，开始环绕着夏天灵的身体不断的挤压着。

    很快，这些从体内逸散出的金色雾气全部变化了。

    所有的雾气全部消失，取而代之的则是变成了一圈圈的金丝。

    夏天灵果断的将神识蔓延出体外，死死锁定这这些金丝，分析着它们的构成。

    同时在识海当中，他分出一缕分神叫醒了沉睡的三头龙王，询问着有关于魂兽的修炼之法。

    外界，这些金丝就像是在编制一般，围绕着夏天灵的身体开始不断的旋转、穿梭。

    据他分析，这金色雾气就是一种品质远超魂力的高阶能量，没什么稀奇的。

    这些金丝实质上就是金色雾气的聚合物。

    对比朱竹清曾经自行凝聚魂环时候出现的情况，又对比了当下神赐魂环吸收中出现的情况，二者其实也有着共通之处。

    那就是都需要一种品质超过魂力的更高阶能量作为支撑。

    半个小时之后，这些金色的细丝终于又出现了变化。

    一道道金色的丝线开始凝聚在一起，变成了一圈圈金色的光环，足足有九个。

    它们显示在夏天灵的身体周围扩张开来，然后再一次收缩，重复的撞击在体表之上，循环往复。

    每次一次撞击之间，都会对夏天灵的身体造成一次冲击。

    对于别人来说，哪怕是原著中准魂圣级别的唐三，都是一场极大的考验。

    但对于身体不亚于凶兽的夏天灵来说，这种冲击力度甚至没有海神之光后二百级来的大。

    他连真正的百万年魂环都已经吸收过三个了。

    区区神赐魂环，也就那样吧。

    据他的仔细观察之中发现，这九枚金色的光环依然没什么特别神奇的地方。

    包括金色雾气在内，它们先前的表现仅仅只代表着一件事。

    压缩。

    不停地压缩。

    每当这些雾气压缩到一个地步之后，就会产生相应的变化。

    对天地规则十分敏锐的夏天灵发现，这玩意根本就不是因为神赐魂环才产生的变化，完全是因为天地规则里就是这样的。

    不出夏天灵所料，这些雾气在一段时间之后再次被压缩。

    九道金色的光环叠加在了一起，形成了璀璨的红色。

    金色雾气仍在不停地朝着这红色的光环之中涌去。

    夏天灵身体承受的力量也越来越大，越来越狂暴。

    仿佛只要他的身体能承受下去，这金色的雾气就会无限制的被压缩到这血红色的魂环之内。

    八个小时之后。

    夏天灵仍然在死死注视着这红色的魂环。

    此时，他体内的金色雾气已经被吸收的一干二净。

    最后剩余的一丝，也即将被压缩进眼前的红色魂环之中。

    此时的魂环之上，带着九条极为明显的金色纹路。

    但这鲜艳的血红色的魂环在他看来，最多也就相当于九十九万年的魂环而已，跟真正的百万年魂环有着难以逾越的鸿沟。

    哪怕仅仅是一年只差，甚至是一秒钟只差，魂环的最终品质都会有天差地别。

    随着最后一丝金色雾气的注入，这枚神赐魂环最终还是没能到达百万年的地步，而是刚好卡在了九十九万九千九百九十九年。

    在金色雾气彻底压缩进魂环之后，那带着九道金纹的血红色的百万年魂环逐渐趋于稳定。

    下一秒，魂环上的金纹迅速融化，将这这枚魂环渲染成了绚丽的橙金色。

    只是金色占得比重远远要比橙色多得多。

    乍一看，跟前五枚魂环还是挺相配的。

    如果凑上前去细细查看，还是能看出较为明显的区别。

    大概，这就像是盗版和正版放在一块比对的模样。

    随着金色纹路在魂环上的扩散，夏天灵也觉得在自己体内出现了两股莫名的力量，随之注入到了魂环当中。

    这股力量像是规则，又像是别的什么东西。

    似乎是来自血脉深处，从基因中被提取而出。

    说不清，道不明。

    大概......

    这就是自动诞生的魂技？

    也不知道原理究竟是啥。

    夏天灵站起身，活动了一下有些僵硬的肌肉，皱了皱眉头。

    这神赐魂环......

    不会上限就是九十九万九千九百九十九年吧？

    难道是制作时候有什么限制不成？

    貌似也不应该。

    深海魔鲸王那九十九万年的魂环，不是一样能被神考增幅到百万年么？

    真是奇了怪了。

    回想着吸收神赐魂环的经过，几乎一切都是在天地规则的主导下自行完成的。

    除了多了一个现场压缩能量并铭刻魂技的过程，其余跟吸收正常魂环完全没有任何区别。

    据他观测，神赐魂环的外壳仅仅也就是起到了一个包裹的作用，不让内部的金色雾气扩散而已。

    夏天灵不由得猜测。

    这神赐魂环听起来高大上，实际上很可能就是海神用神力制造了一个封印，然后将神界的仙灵之气灌进去，仅此而已。

    至于为什么成就不了真正的百万年魂环？

    可能性最大的解释估计是......

    一个封印里装不下那么多仙灵之气？

    用于承载魂技的魂环需要高品质能量来凝聚成一个类似于技能格的东西。

    而足以承载四个技能的百万年魂环技能格要的能量太多，神赐魂环之中的仙灵之气哪怕被他全吸收光了也不够。

    这才导致最终在百万年的门槛前停了下来。

    为了进一步印证自己的猜想，夏天灵叫醒了脑中的系统。

    “系统，检测一下我手中这颗金色的珠子，我想知道它的成分构成和制作手法。”

    “叮，受到宿主请求，命运之力已扣除，正在扫描目标成分，请稍候。”

    “叮，扫描完毕。开始汇报物品构成。”

    “该物品被当前世界名为海神波塞冬的高能个体命名为神赐魂环。构成神赐魂环的物质为：通用标准之下的中阶能量百分之九十九点九九；通用标准之下的中阶能量萃取物，百分之零点零一。制作工艺，通用标准之下的低级基础封印术。”

    “叮，解析完毕，请问宿主是否还有其他疑问？”

    “只有封印术和能量？没有别的？”

    “叮，没有，请相信系统的解析能力。”

    “好的，谢谢，没有别的事了。”

    结束了与系统的对话，夏天灵一脸古怪的盯着眼前这枚金色的珠子。

    系统口中的标准中阶能量，绝对就是神界的仙灵之气。

    而那被称之为中阶能量萃取物的东西，说白了就是神力呗？

    合着这看似很吊的神赐魂环，说白了就是海神用神力封印了一小团仙灵之气丢了下来。

    打碎之后，这团仙灵之气会在规则的制约下被魂师吸引，最终不断聚合成为魂环。

    大概在成功凝聚成魂环之后，规则之力会从魂师的血脉或者武魂之中提取一项或者两项传承能力，最终铭刻到魂环当中成为真正的魂环。

    神赐魂环中那一团仙灵之气除了他能完全吸收之外，其余魂师都只能吸收部分。

    这样一来，没被吸收的仙灵之气就会逸散，最终扩散到整个海神岛。

    海神岛外围还有一圈类似领域的防护罩，可以将天地元力完全笼罩在岛内，阻止逸散。

    两万年下来，海神往下界扔了不知道多少个神赐魂环。

    算上刚刚扔下来的三个，光是近百年之内就至少有三十五个。

    除了他身上的这俩之外，其余的三十三个都逸散出了大量的仙灵之气。

    哪怕是波塞西那样能承受一枚十万年魂环的，神赐魂环中接近九成的仙灵之气也都被“浪费”了。

    怪不得海神岛这地方天地元力充裕到离谱，原来是神赐魂环之中的仙灵之气堆出来的！

    海神这中饱私囊了两万年，不充裕才奇怪！

    在脑海中推理出了这一系列事件的夏天灵突然意识到了一件事。

    如果海神能利用仙灵之气制造神赐魂环，那他应该也能通过压缩天地元力来制造人赐魂环。

    反正剩下的都有天地规则一手操办，他只需要负责压缩足够的能量就行。

    甚至是让魂师自己通过压缩自身魂力，在学习自创魂技之后自行凝聚魂环能不能行？

    魂兽化人之后能做到，没理由魂师就做不到。

    只不过一个是铭刻自己的天赋能力，另一个则是在学习自创魂技之后将其铭刻成为快捷施法而已。

    没准都不需要学习自创魂技，天地规则会自动从血脉和武魂中提取，帮魂师完成最后一步。

    朱竹清不就借着相思断肠红完成了这个过程吗？

    如此看来，她那跟幽冥灵猫一点不挨着的第五魂技，估计也是相思断肠红提供的。

    那强悍到无以复加的离谱魂技，就连自己这个头号大挂逼都眼馋！

