    “什么？警部补你还不知道？”花房摆摆手，口气相当不以为然。

    “最近东京街头出现不少疑似梦游症的家伙，明明白天却神情恍惚地在街上乱逛，问他们什么都答不出来。等不知什么时候突然清醒时，就会惊讶自己怎么会跑到莫明其妙的地方……之类的，听起来很无聊吧？”

    “……听你的口气，这种例子好像还蛮多的？”和马皱眉确认着。

    这段时期的“带薪宅居”虽然给他了便利行动的好处，不过也带来跟前线案件脱离的问题，好比花房说的“白日梦游”便从未传到他耳中。

    “一天十多起，这算多还是算不多呢？”花房耸耸肩膀说道。“昨天还有医学院教授出来解释，说这是季节交替加生活忙碌引起的自律神经失调什么的……嘛，反正也没有特别的害处，顶多也就是地方警署会变得忙碌起来而己。唉，实在没什么能挖出劲爆新闻的点呢。”

    “那还真是辛苦了，要是我有什么消息会告诉你的。”和马向花房点点头，心里则打定主意要去过看看。不论是好是坏，

    迄今为止和马还没遇到过同时出现复数词条持有者的情况。倘若“白日梦游”跟前次相遇的“迷途者”是一回事的话，那事情恐怕就相当大条了。

    “那就拜托你了，大英雄。”花房趣味盎然地注视着沉思的和马，随即伸手拍了拍他肩膀。

    **

    从花房那里打听到梦游者时常出现的几点地点，其中有两处就在邻近街道的商业街，于是和马便直接结束晨跑转了过去。

    等他来到商业街时，差不多也到了早高峰的时段。八十年代的日本经济繁荣正是如日中天，早高峰大概也是东京街头一天中人流最拥挤的时刻。

    为避免背后着的正宗引起无谓注意，和马挑了处离人流稍远的建筑露台眺望下方街景。

    街头来往人群密密麻麻如过江之鲫，单仅肉眼想在其中找出梦游者根本不可能，就算和马拥有直视词条的外挂技能，想一下子找到人群中的异常存在也是相当困难。

    “呼……”

    和马深吸口气，以人流聚集的地铁站为中心，凝神捕捉着方圆数公里范围的动向。

    精神高度集中下，和马意识里徐徐浮现出眼前街道的全息地图来——这是他潜入日向公司时获得的词条技能，其原理是利用其超乎常人的敏锐五感搜集周围环境情报，进而在脑海内集成出类似全息地图的结构影像来。

    当周围环境相对单纯时，和马甚至能从全息地图中分辨出单个目标的身高体重和衣着武装，不过眼前街头的熙攘人流却明显超过了他的处理能力，因而脑内地图里，和马只能看到一股股不同流向的人潮而己。

    和马调整着注意力，眼耳鼻等触觉亦随之朝其方向集中，结果便在脑内地图里形成有如雷达波般不断刷新的效果，并且每次刷新都会增加新的信息。

    如此便利的机能让和马也不由得惊叹，虽说他的超凡五感是当初温泉乡感染遗留病毒后的演化，但最终能演变到这般地步也遥遥超出他的预期了。

    人类肉体果然蕴藏着非同寻常的潜力，还是说，这个维度的法则能容纳武者修练到更匪夷所思的境界？和马下意识想起肉身空降直身机的铃木管家，还有用拳头打飞卡车的永世拳王，顿时对自己的变化也就处之泰然了。

    “咦？那是……”

    这时候，意识内来往涌动的人潮中突然冒出一异样的光点，光点呈现出昏黄灯光般的朦胧色泽，和周围激烈涌动的人潮形成鲜明对比。

    和马连忙把注意力移向光点处，而五感也跟着朝那里集中。随着五感集中，随着周围人潮顿时黯淡下去，取而代之的是光点的轮廊变得徐徐清晰。

    那身影大约是一年轻女子，穿着相当朴素的家居服，而小腹处微微凸起，貌似己有数月身孕的模样。年轻孕妇在离主干道有些距离的街巷处徘徊着，拖泥带水的步伐显示她大约处于相当恍惚的状态。

    和马甚至“看”到她和一匆匆经过的路人撞上，对方骂了她几句，然而孕妇却充耳不闻地继续晃悠。

    “就是那个了。”

    和马敢肯定那就是花房隆志说的白日梦游者，也确定了她头顶有着自己曾见过的词条。

    前次遇到的小孩头顶“迷途者”词条还没来得及调查就消失了，这次应该查到更多线索才对。

    和马准备靠过去，于是集中意识搜索了下去往梦游女子位置的捷径，谁知这一搜索却发现问题——只“见”即时地图里，先前跟孕妇撞上的路人并未离去，而是转到巷道拐角跟停在那里的面包车汇合。

    只见面包车上又下来两人，似乎稍稍商议后三人便重新上车，然后面包车朝着前面神飘的孕妇靠近过去

    “绑架？啧！”

    和马几乎直觉断定那伙人是打算图谋不轨，当即按着栏杆跃出露台，在半空中抱住三四米外竖立的电线杆，借以缓冲后直接跳到地上。

    这时候街道上匆匆来往的上班族等，几乎口愣目呆地看着眼前突然从天而降的神人，而且，其中意外还有曾跟和马结识的人物。

    “桐生、警部补？你这是……”

    在街边抄录违章车牌的巡警不是别人，正是前次送迷路小孩时撞上的黑崎长秀。这货明明是基层交警却顶着“武器专家”的吓人词条，而且那办事利落的风格也给和马留下相当的印象。

    不过就算是黑崎长秀，这时候也不禁瞪圆眼睛看向神兵天降般的和马。

    “黑崎君，你来得正好！前面有绑架案要发生，快载我去拦住那辆面包车。”

    和马也来不及解释，指着摩托要黑崎载他过去。那伙绑匪离孕妇至多只有十步的距离，等他跑过去时恐怕早就抓着人跑远了。和马可不想再上演救千代子那时候的公路飞车戏码，这种情况下黑崎摩托就成了最能指望的载具。

    “耶？要发生？”和马用的并非现在时而是将来时这点，让黑崎相当错愕，不过还是很快回过神来，没再多问地跨上摩托。“好的，警部补，请问是在那个方向吗？”

    “没错。注意一辆白色面包车，他们打算绑架一名孕妇。”和马也跟着跨上摩托后座。

    “绑架孕妇？这群杂碎！”似乎相当有正义感的黑崎闻言啐了口，随即轰下油门冲了出去。

    东京闹市的车水马龙对摩托通行造成相当妨碍，当黑崎驾着摩托赶到巷道口时，远处的那辆面包车也正好拉上车门。

    透过车门缝隙和马看到被塞进车内的年轻孕妇，另外还有几名极道打扮的混混。这时候绑架得手的混混们也察觉到这边的动响，回头看着一辆巡警摩托气势汹汹地驶过来，被吓到的混混们连忙掉转车头往巷道里面跑去。

    “居然真的有绑架案？”看着混混们作贼心虚的反应，黑崎这才确信和马先前并非信口开河。驾着摩托跟上面包车的同时，心里也涌出强烈的疑惑。“警部补，你是怎么察觉到的？”

    “我在那边天台看到的。”紧盯面包车的和马随口回答着。

    “看到的？从那么远的地方？”黑崎稍稍偏头瞥向先前两人过来的方向。他的视力绝对不差，然而隔着这距离几乎都找不到原先天台的位置，更何况这里还是人潮涌涌的东京街头。

    隔着这么远的距离还能在汹涌人潮发现几名图谋不轨的犯罪者，老实说这已经超出经验或直觉能容纳的范畴，到了特异功能的境界。

    “虽然小官听过不少警部补的非凡传闻，但今天看来，果然是非同凡响。”黑崎服气般的吐出口气。

    “啧，那些传闻大半都是周刊方春编出来的啦，要真信了你就输了。”和马摇摇头。

    老实说，词条技能今天的惊艳表现把他也吓了一跳，今后似乎能在很多地方派上用场，不过现在还是该以截停逃走的面包车为优先：“那些家伙好像不打算停下的样子呢，要呼叫增援吗？”和马问着黑崎。

    “我想，应该不用。”前面黑崎似乎稍稍评估了下情况，摇摇头。“既然见识了警部补的绝技，那也容小官稍稍露一手。”

    “哦？”和马顿时想起了黑崎的词条。

    扮演着基层交警的黑崎长秀，当然不知道自己“武器专家”的灵魂词条己为和马所窥知，宛如猎人般的微微眯起眼睛，把注意力放到前面逃窜的面包车上。

    这时候面包车正好驶到巷道较宽的一段，左前方是一段供行人休憩的绿化带。黑崎抓住机会猛轰油门从旁边越过面包车，把车尾甩向面包车头的时刻，按下左边把手上的小按钮。

    为应付各类局面，警用摩托通常都会在后尾部追挂大包小包的辅助装备。只见摩托左侧跨包在黑崎按下按钮时打开，从尾端洒出许多三角钉模样的物件

    。三角钉落地后蹦跳着洒开，面包车根本来不及闪避地碾了上去。和马瞥见好几枚三角钉扎进面包车的前轮，但面包车却好像未受影响般的继续前进行。

