    高俊言拧眉，他刚才跟宋千酒保持一定的距离，没有表现出任何的熟识。

    竟然还是被容越擎看出来了。

    他低估了容越擎观察细节的能力。

    “怎么？不好说？”男人侧眸，尾音上扬。

    “越擎，我跟千酒之间没什么关系，就是朋友而已。”高俊言温润的笑了笑，目光又转回到了电脑前。

    “朋友？所以五年前，是你帮她做了假证，逃到Y国的？”

    容越擎继续出声问着，“俊言，这个秘密，你藏了五年，宋千酒知道你帮她，别有用心么？”

    “越擎，我没有，我救她是意外！”

    高俊言处理完手上的数据，眸光朝着容越擎的方向看过去，“五年前，我发现她落水，从我救起她，整个过程都是意外。”

    他那时候庆幸自己是个医生，知道急救知识。

    要不然别说是小包子，连宋千酒救回来都是一件难事！

    “所以，她的孩子，是她自己的，孩子的父亲是容远耀么？”

    容越擎挑眉，棱角分明的脸上透着一丝冷漠，他把玩着修长的手指，慵懒又不失高贵。

    即便是平心气和的聊天，也会在无形之中给人一种强大的压迫感。

    高俊言深呼吸了口气，不语。

    “这个问题很难回答？”他又问，似是打算打破砂锅问到底了。

    “越擎，我不清楚她的事，我只负责救她，这些年我也经常在国内，她也有自己的生活，究竟在她身上发生了什么，你也看到，她那个人警惕性这么强，怎么会跟人分享自己的事？”

    高俊言并不想在没有经过宋千酒的同意之下。

    就把有关于她的事告诉容越擎，尤其他还是容家的人。

    “你救过她。”男人简单的回答。

    “越擎，我就算救过她，也不能证明什么，她的私生活我一概不知，也不想管。”

    高俊言的态度坚决，“至于她的孩子到底是不是容远耀的，你可以去查查，不就水落石出了么？”

    他对宋千酒，从来不想管多余的事，只想她过好自己的生活，能够平平稳稳的就好。

    其余的事，他就算知道再多秘密，也不会说。

    “越擎，你怎么了？你好像对千酒很感兴趣？是因为容远耀么？还是……”

    “我儿子很喜欢她，我也打算找人给元子做母亲。”

    闻言，高俊言，“……”

    他刚才听到什么了？

    铁树开花了？

    而且还是千年的老铁树！

    竟然说容泽元喜欢宋千酒，并且要找宋千酒给容泽元母亲？

    一时间，高俊言一句话都说不出来，他不清楚，这件事对于宋千酒来说到底是好事还是坏事。

    因为他太了解容越擎，他冰冷的仿佛没有任何感情。

    一心都在事业上。

    这样的人很难想象他需要婚姻做什么……

    ……

    而另外的病房里。

    宋幼梦正紧紧的握着拳，想到宋千酒那张脸，她就气不打一处来，她的双手紧握着，完全没想到。

    五年后的宋千酒，竟然是这幅手段，根本让她措手不及！

    “幼梦，你快想想办法吧，现在这个女人手上有视频，还有音频，真的修复出来的话我们就完蛋了，他们一定会看到是我绊倒你。”

    林珠儿在病房里走来走去，压根就停不下来。

    “珠儿，你现在这样着急的走来走去又有什么用呢？能解决问题吗？”

    宋幼梦揉了揉太阳穴，她想用五年前的同样方法。

    让容家的人见证一下。

    让宋千酒彻底死了进容家的那份心！

    也给她一个下马威！

    却没想到她竟然提前准备了针孔摄像头跟录音笔！

    可按照道理，她明明将现场布置的很好，她是怎么有办法不受到电子设备的干扰的呢？

    “但是再这样下去，他们会查到你的孩子有问题，是你想要栽赃给宋千酒的啊！”

    “闭嘴！”

    闻言，宋幼梦发了脾气，“你现在说的这么大声，是生怕我的远耀听不到么？”

    林珠儿还真是个嘴上没把门的！

    林珠儿害怕的捂住嘴，走到宋幼梦身边，“幼梦，这我还不是为你紧张么？你说你现在马上就要嫁到容家去了，要是被远耀哥知道……”

    “所以，我必须不能让他知道！”

    宋幼梦说着捂住自己的肚子，她的孩子检查见过有问题，可是她不能说，尤其是现在，还没有扳倒宋千酒之前！

    她更不能告诉容远耀。

    现在这个孩子于她而言还是一个有用的筹码！

    “那怎么办？”林珠儿问。

    “珠儿，我平时对你怎么样？”她猛的抓住林珠儿的手。

    “当然很好了。”

    林珠儿抿着唇，有些害怕的说道，她出生不好，但是一直跟在宋幼梦身边，宋幼梦一直对她还算是不错。

    “如果这件事，被揭发了，只能让你先去扛，不过你放心，借口我已经帮你找好了。”

    宋幼梦附耳过去在林珠儿面前说了很多。

    最后，她扬眉笑道，“珠儿，要是这件事情你能扛下来，我可以帮你安排任何的工作，也可以给你一大笔钱。”

    “幼梦，你说的是真的么？”林珠儿快速的点头，“好，你放心，我一定会按照你说的做的！”

    ……

    大门口。

    宋千酒拿到数据后，就等着没了耐心。

    宋幼梦的主治医生进去很久了，然后出来说胎儿没什么问题，就是受惊了。

    可是她还没有算完账，并不打算现在就离开。

    “现在进去了么？”她一刻都不想等。

    “宋千酒，你到底还有完没完了？幼梦，怎么可能拿自己肚子里的孩子来栽赃你。”

    容远耀气愤的看向宋千酒。

    “到底他有没有拿她自己的孩子来栽赃我，看了视频就知道了。”

    宋千酒手里握着重新导出来的数据，随即推开了病房的门。

    可是不推开还好，一推开竟然发现林珠儿跪在宋幼梦的窗前，哭得感天动地的，已经直不起腰身。

    而宋幼梦则满脸苍白，混铁不成钢的样子。

    “幼梦，你原谅我吧，是我不好，都是我不对，这一切都是因为我才闹出来的！”

