
风云菱微微蹙眉，眼睛瞪大，随即道：“急什么，不就是看病吗？你家小姐我伤势很重，自然是要看病了，你去叫温太医等着，我马上起来洗漱。”

小娟见风云菱很淡定，她也就镇定下来，连忙出去回话。

风云菱一边起床，一边心想，皇上让温太医这么早就来为她看病，这说明闹剧之后，大家冷静下来想后，皇上也怀疑她了，毕竟楚炎洌是他亲儿子，那么信誓旦旦的打赌，不可能只是冲动而为之。

毕竟打赌的是王爷自愿被休夫，这可不止是楚炎洌丢脸，更是皇家丢脸。

楚炎洌不是没脑子的人，不然也不可能成为第一战神，那么皇上气过之后，肯定也觉得这里面有猫腻了。

风云菱嘴角勾起微微的邪笑，别人遇到这种事情会不会穿帮她不知道，反正她不会穿帮。

她全身上下确实没有一处好地方，这是一种表皮性的显性病毒，是她空闲无聊的时候，好玩才研制出来的一种万圣节玩具。

肉眼看上去和真受伤一样，但其实身体一点损伤都没有，也不会感觉到痛，七天后才能真正消失，所以七天内，任何人来检查，看到的都只会是真伤。

就算全天下的人都说楚炎洌没虐打她，但她的伤势是货真价实的，所以楚炎洌这一次跳进黄河也洗不清，她休夫已经是板上钉钉的事情了。

半刻钟后，温太医终于走了进来，风云菱不躺在床上，而是坐在贵妃椅上，看着温太医微笑道：“温太医，怎么这一次又是您老呢？”

温太医哭笑不得道：“微臣见过大小姐，皇上说微臣之前去了洌王府，这次就让微臣过来。”

“原来如此，多谢温太医赠送银针之恩。”随即她伸手青青紫紫的手臂来，当然一张脸脖子上到处都是，看得温太医都眉心紧皱。

“大小姐，你可疼？”温太医看得都疼。

“都疼习惯了，温太医不会觉得只有我欺负王爷和颜姑娘的份，没有被他们欺负的份吧？”风云菱笑起来。

温太医立刻摇头道：“王爷和颜姑娘是师兄妹，都是有手脚功夫的，要是对大小姐动手的话，这伤还不算重的。”

“还是太医您火眼金睛，希望回禀皇上的时候，能为菱儿说几句公道话。”风云菱把手臂伸到他眼皮底下。

温太医颤抖的手轻轻触碰摸那大片的青紫之色，风云菱嘶了一声，吓得温太医连忙放开，但他已经亲眼所见，亲手所摸，这确确实实是真伤啊。

心中不免对洌王爷失望，就算他不相信楚炎洌会这么虐打风云菱，那么颜轻灵也有可能暗中动手的，毕竟之前颜轻灵被风云菱的毒折磨得不轻。

最后温太医知道太后有送宫廷玉露膏，也就没配其他药，这伤势必须是要好好养才行的。

“温太医，若以后有任何疑难杂症可告知菱儿，也许菱儿能帮上一点忙。”风云菱再次卖给温太医一个人情。

“多谢大小姐，微臣无能，还望大小姐勿怪。”温太医连忙道谢后说道。

小娟送走了温太医后，风云菱本来想补眠的，但还没躺回去，小娟又跑进来道：“小姐，老太太和主母，还有三姨娘正过来看您呢。”

风云菱才想起，这里大户人家都是一早就起来给长辈请安的，但因为她伤势重，所以暂时免掉这些了。

一帮人入内，风云菱看是虚弱的从床上挣扎起来。

“好了好了，躺着吧！”一个很有中气的老者声音响起，风暮景的老母亲风老太太在孙姑姑的搀扶下当先走了过来。

“祖母早安。”风云菱轻轻的叫唤，在原主印象中，这个奶奶是很犀利的，最看不顺眼就是原主抛头露面，丢丞相府的脸，是整个丞相府呵斥她和惩罚她最多的人。

老太太后面跟着顾晚清和风邀月，再后面则是三姨娘度氏，三小姐风招娣和四少爷风沐恩。

“菱儿，你好点没？”顾晚清面露心疼之色上来问候。

“天哪，姐姐，伤势这么严重一定很疼吧。”风邀月惊呼了一声，因为白天了，风云菱也没包着头，自然看得一清二楚了。

“哇呜。”突然后面的风沐恩大哭起来，随即扑上前来跪在床头哭泣道，“大姐姐，你疼不疼，是不是很疼，洌王爷太过分了，我要打死他。”

“小恩，住口，胡说什么呢！”老太太被吓得老脸都白了。

“我就说！我就说！姐姐都被打成这样了，洌王爷不是人！”风沐恩大哭起来。

“住嘴，你你你，还不把小恩拉走！不准他胡说八道！”老太太急得连忙伸手指着度氏呵斥。

房中瞬间乱成一团，风云菱连忙道：“小恩，你别担心大姐姐，大姐姐不疼，没事的，你要乖啊。”

风沐恩哭着被拉了出去，三小姐风招娣怯怯地过来打了招呼之后，也被遣走。

最后房中就剩下老太太、顾晚清和风邀月了。

“你说你这丫头，要给你爹添多少麻烦，这，这还休夫了，你可知道你休的是洌王爷，这不是让你爹以后和六王爷作对吗？”老太太指着风云菱气恼道。

“祖母，我都被打成这样了，你就不心疼心疼我吗？”风云菱扁扁嘴道。

“菱儿，祖母怎么会不心疼你，你死活要嫁给六王爷的时候，全家都劝着你呢，你就是一意孤行，现在好了，吃了这么大亏，这以后日子怎么过啊。”顾晚清也开始掉眼泪了。

风邀月连忙拍拍自己娘亲的背道：“娘亲，祖母，你们就别太担心了，姐姐好歹也是丞相府嫡女，回头再求皇上赐个婚，找个老实本分的嫁过去，看在爹面子上，谁还能欺负姐姐了，姐姐还是能好好过日子的啊。”

“二妹，你什么意思，我好不容易休夫能回来，你这是嫌弃我，着急赶我走？”风云菱立刻目光犀利地看向风邀月，总觉得这女人不怀好意。

“姐姐，你说什么呢，妹妹不是这意思，姐姐你，你……”风邀月一急，顿时眼睛都红了。

“好了，菱儿，你别把气出在邀月身上，邀月比你懂事多了，你要有邀月一半听话，也不至于闹成现在这样。”老太太对着风云菱哼了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732240"  chaptername="第19章">加入书签</a>
</div>
