    车子停好以后，老何从车上下来，对着喊道：“刘刚”

    “到！”人群里跑出来一个人，对着他敬了一个礼。

    “留一车粮食，剩下的都给部里送去！顺便把车给机修连。”

    “是！”

    对方说完就上了车，带着其中十几辆车出了大院。

    老何对着队伍里喊道：“炊事班，快点过来搬粮食。煮点早饭，这跑了一夜累死了。”

    这年月可没有什么疲劳驾驶的说法，只要跑不死，就往死里跑。

    “哎，好嘞！都给我去搬东西。”

    人群里立马跑出来十个人，纷纷开始搬着粮食。

    其它人见状也是一脸的惊喜，要知道这段时间众人经常饿的两眼冒金星。

    老何带着几人来到了招待所。笑道：

    “现在没什么人来，一人住一间也没什么问题。要是有人来了，你们再腾出来就行了。”

    随后又对着赵启年说道：“棉花的事，你自己去谈。问题已经不大了。其实你不用带这么多粮食的，还有半个月就要夏收，坚持过这段时间就好了。”

    赵启年闻言沉默了一下没有说话，只是点了点头。

    周小川看着几人说话，他则是在想着怎么出去溜达一圈呢。

    老何从兜里掏出一包烟，递给了赵启年和吴义新一人一根。

    “粮食有了，在想办法弄点肉，这样夏收就有些保障了。不然连镰刀都挥不动。”

    听到他的话，赵启年摊了摊手，“肉我可没有办法了。”

    “我也没让你想办法啊。后天大会战，你到时候也别急着走。”

    “哦？什么意思？”

    “捕鱼呀！没猪肉，只能弄点鱼来了。不过每次就那样，跑那么远能弄个上千斤已经算是不错的了。”

    周小川闻言点了点头，一路行来的时候，他看到了一条宽上百米的河流，这个应该就是第一内流河塔河。

    只是离这里比较远。开车一两个小时才能到。

    而且自己来之前看过地图，附近还有三四个大湖。

    不过就现在的捕鱼工具，能捕到多少还真的难说。

    周小川想着怎么做突破口，便随意的问道：“何叔，听说这里产玉是吧？”

    老何闻言摇了摇头，“不在这里，在白玉河那边。怎么了？喜欢那玩意？”

    “哦，也不算是吧，就是好奇！”

    “那玩意真不知道有什么好的，就是一堆石头。一群自命清高的人玩的东西。你要是喜欢的话我那里有几块。每次送补给的时候老林都会让带一些过来。”

    周小川闻言眼睛一亮。

    “何叔，什么时候送补给过去，我能跟去看看吗？”

    老何闻言奇怪的问道：“去那里干嘛？不过你们的粮食送来了，估计最多明天就会安排补给过去。”

    赵启年在旁边听到两人的对话喝到：“瞎胡闹什么？你让我带你来见见世面也见了，给我老实的待着。事情办好了我们就回去了。”

    周小川闻言轻哦一声，不过他已经有办法了。大不了先斩后奏就是了。

    过了一会炊事班便将饭做好了。

    红薯玉米稀饭。

    几人吃着稀饭，一边说着话。

    老何看着赵启年笑道：“这么远来了，多待几天吧。”

    赵启年犹豫了一下，想到厂里的那些糟心事情，他点了点头。

    周小川在旁边看了赵启年一眼，这次他一个厂长带队来这么远的西北，本身就很奇怪。

    听他的意思是被老何忽悠过来的，这个可能性有但是绝对不会全是。

    甚至占比比较小。

    慈不掌兵是一直以来的定律。

    没有必要为了一些棉花半个月跑一趟。

    这是统购统销的年代，献礼确实重要，但是也不是他一个人的问题，而且这两年的情况也比较特殊，最多面子上难看而已。

    不过既然赵启年没有说，自己也不好多问。

    吃了早饭，赵启年便提了去团部里去一下。

    采购就得专业的人士出马了，吴义新和李永强两个肯定是要出马了。

    老何开着车带着几人离开了，路程还真的不近，用了快两个小时才到达目的地——尔市。

    来到地方，对方看到是老何的车，便放行过去了。

    来到团部便看到两辆车正在装东西。一辆车正是早上送来的粮食，另外一辆车上则是装着盐酱油等其它的一些生活物资。

    两个司机也是昨天去接他们的人，其中一个正是小武。

    此时对方已经完全恢复过来了。

    小武对着人群里的周小川笑着点了点头。

    周小川同样回应了一下。

    随后他思索了一下，对着赵启年说道：“赵爷爷，你们去吧，我就在这玩一会。反正我进去了也没什么用处。”

    赵启年闻言点了点头，本来对方跟过来就不是干正事的。他也就没有在意。

    随后便带着吴义新和李永强跟在了老何的后面。

    周小川见几人进了大楼，他嘿嘿一笑。来到了小武的身边。

    小武看着对方过来，笑着说道：“小同志，昨天谢谢你了。”

    听到对方的话，周小川笑道：“别叫我小同志了，叫我小川好了。你们这是干嘛去？”

    “哦，一会准备去矿区送补给的。”

    “现在就走吗？”

    “哦，快了，东西准备好就过去了。”

    周小川闻言笑了笑，“那行，那你先忙。”

    对方闻言点了点头。

    见两人东西还没有整理好，他溜达到门卫这边。拿出一张纸递给了他。

    纸条的内容自然是自己跟着补给车去了白玉河地区，不用担心。

    “大哥，一会何营长出来了，能不能帮忙把这个东西他一下。”

    想着对方也不认识赵启年，便报了何营长的名号。

    在这个地方人本来人就不是特别多，很多人相互之间都认识，对方接过他手里的纸条，笑道：“行，没问题。”

    “那就谢谢了。”

    交代好了一切，他又来到小武两人的身边。

    “武哥，你这去送补给，车上能坐的下不？我想去看看。”

    小武闻言犹豫了一下。

    周小川见状笑道：“放心，我和何营长他们说过了。”

    对方听到他的话想了一下，随后点了点头。反正平时送补给的时候经常也会有人跟去，例如来探亲的。

    “行，那一会你坐我车吧。我和小刘说一下。”

    “哎，那谢谢武哥了。”

    过了一会东西装齐了。小武对着他招呼了一声：

    “小川，走了…”

    “哎…好嘞…”

    周小川上了小武的车，便向着白玉河行去。

