
　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　早上九点半左右，高木诚开车来到DOS。

　　虽然《四谎》做完之后，他就会将重心转移到H.A.那边，但毕竟还有一点事情没处理完，至少得等新动画的企划确定下来，才能真正转移。

　　不但得想新的企划，还要将新动画的监督人选确定下来。

　　监督人选，当初他让江坂乃绘留意过，不知道江坂乃绘留意得怎样了。

　　至于新的企划，他还没想好，毕竟DOS本社接下来要做的并不是催泪动画，而不是催泪动画的话，可以选择的方向就多了。

　　话虽如此，也不是什么动画都合适。

　　一方面要考虑时代因素，另一方面要考虑DOS能不能做出来。

　　毕竟他自己不记得细节，只能提供一个人设原案和故事原案，而DOS本社这边一直都是靠他亲自带动的，在他放手之后，DOS本社还能不能表现得像原先那么好，有点值得怀疑。

　　总之，各方面的因素都得考虑进去，这种情况下，还真不是一拍脑门就能决定的。

　　因为《四谎》已经播完，新的企划又没有确定下来，目前DOS本社的员工，主要就是帮一帮D-1和D-2的忙，所以一个个的，自然也没那么早到公司。

　　不过高木诚进公司之后，还是看到了好几个比他早的，其中就有江坂乃绘。

　　“社长，早上好。”许多人主动跟高木诚打招呼。

　　“早上好。”

　　高木诚微笑着回应，然后进了自己的办公室。

　　刚刚在电脑前坐下，江坂乃绘居然也跟了进来。

　　“社长，你知不知道你又被挂网络上了？”江坂乃绘开口便问道。

　　“挂网络上就挂网络上呗。”

　　高木诚丝毫不当一回事，“又不是第一次，习惯就好。”

　　“不是。”江坂乃绘微微摇头，“这一次情况不一样。”

　　“怎么不一样了？”高木诚一边说着，一边打开电脑。

　　江坂乃绘沉默着，似乎是在酝酿说辞，好一会儿才说道：“简单地说，你的小号暴露了。”

　　“哈？”

　　高木诚懵了一下。

　　“《四谎》最后一话女主不是死了吗？看完之后，大家都知道你没被逼着改脚本了，所以当初你用小号发的那个视频被挖出来，被很多人讨论，然后，有一个人查了IP地址，发现是你的小号，直接给你曝光了，连同你其他的几个小号也跟着一起被曝光。”

　　江坂乃绘解释道，“现在只要是稍稍关注动画圈子相关消息的人，都已经知道你的那几个小号了。”

　　高木诚：(￣ェ￣;)

　　讨论就好好讨论，居然直接查IP，还把他的几个小号曝光，简直就是不讲武德。

　　太过分了。

　　不过好在只是几个小号被曝光，不是做动画的新马甲被曝光，可以说是不幸中的万幸。

　　而且，动画都播完了才被曝光，问题不大。

　　要是动画没播完就被曝光，那他就真得想办法处理了，而如果是新马甲被曝光，那以后再想做动画就有点困难了。

　　现在这种情况，顶多就是会有点羞耻，不过他的脸皮一向很厚，对他来说真没什么大不了的。

　　当然，就算再怎么不当一回事，他还是用自己的电脑打开网页，到相关的地方查看了起来。

　　动画相关的论坛，一个帖子被顶得老高。

　　发帖的人，昵称是“sohandsome”，帖子的标题则是：“让你们看看高木老贼是多么的丧心病狂。”

　　至于帖子的内容，跟江坂乃绘描述的差不多，反正就是这个不知道从哪里冒出来的大佬，通过查IP地址，把他在网络上的所有马甲都找出来，一一列举，最后做出“高木老贼简直丧心病狂”这样的评价。

　　帖子底下，网友们都惊呆了：

　　“那个视频居然是高木老贼用小号发的？”

　　“我还想着最多就是DOS内部人员，真没想到会是高木老贼自己。”天籁小说网

　　“取个昵称叫‘高木老贼给我死’，发帖的时候也一口一个‘高木老贼’，这谁能想到啊？”

　　“狠起来连自己都骂，不愧是高木老贼。”

　　“原来高木老贼这么多小号，我有理由怀疑这个帖子底下除了我以外发言的也都是他的小号。”

　　“为了迷惑大家，不让人一下子猜到他的新动画的结局，努力到这个份上，也是没谁了。”

　　“混蛋！有这个时间和精力，好好做一部不致郁的动画不好吗？明明是那么厉害的一个人，偏偏每次做出来的都是致郁动画，简直可恶！”

　　……

　　惊讶归惊讶，但看帖子底下的评论，似乎大家并不怎么生气，甚至还有在调侃的。

　　原本高木诚就没怎么当一回事，现在看来，更加不需要在意了。

　　不过，就在高木诚准备退出论坛，关闭网页的时候，一个新的帖子忽地引起了他的注意：

　　“《四谎》完结了，这部动画让大家更加深刻地体会到高木老贼有多丧心病狂，尤其高木老贼的那些小号被曝光……

　　说实话，我真的是被惊呆了，怎么都没想到一个人居然可以有这么多的套路。

　　现在我也不骂他了，只想知道他封笔的消息到底是真的还是假的，虽然好像都没有人怀疑，但毕竟是个惯犯，会不会说要封笔也是他的一个谎言？”

　　这个帖子其实刚发布没多久，不过底下还是已经有不少人在讨论：

　　“这么一说，我也有点怀疑。”

　　“如果高木老贼不再做致郁动画，那就算说要封笔只是他的一个谎言，我觉得也不是什么大问题，但是...真要是不再做致郁动画，我反而会怀疑他是不是被施加了Geass。”

　　“其实吧，继续做致郁动画，我觉得不是不行，但致郁动画来来回回就那么一些套路，继续做下去，肯定只会走下坡路，所以我觉得封笔对他来说并不是坏事。”

　　“连封笔也要骗？真要这样的话，那就太丧心病狂了。”

　　“一开始发布高木老贼封笔消息的好像不是他的小号，所以这个应该不会有假吧？”

　　“难说，就算不是他自己用小号发布的，难免没有DOS内部的人员也被他欺骗了的可能。”

　　……

　　看到这个帖子，高木诚忍不住皱了皱眉。

　　小号被曝光，对他来说不是什么大问题，但因为小号被曝光，导致信用再一次下降，连封笔这个消息都被怀疑，那就不得不在意了。

　　好在之前DOS内部的所有人一起给他办了监督和脚本家生涯告别仪式，还拍了视频。

　　当初他让江坂乃绘帮他向内田冲一要一份视频，那时候他就在考虑要怎么利用那个视频，原本还想着过两天转移阵地之前再发，现在看来，得提前了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百四十九章 丧心病狂的高木老贼免费阅读。https://xs.23sk.com 