    “你们酸不溜秋的说些什么玩意儿？”见路上遇上的妇人看着自家人，语气有些酸有些嫉妒，何来米哪里忍得住，直接就怼了。

    虽然不懂什么“举人老爷”意思，可她听到自家大嫂王桂花的名儿了，说她会生儿子，有大富气，何来米就觉得是村里的妇人知道大哥一家回来了，看人条件好，眼红了。

    “我们是羡慕，正要拿着积攒的鸡蛋去给桂花婶子他们道喜呢。”为人毕竟老实的媳妇子接了话，且话说得漂亮，何来米就不好再怼了，毕竟人家是没说过分的，就是语气有些酸，好吧，没准就是羡慕的语气。

    “那一起呗。”何来米转了眼珠后，笑呵呵道，“我们一大家子正要去大哥、大嫂家吃午饭呢。”

    何来米虚手理了理头上插着的银簪子，笑道，“大哥他们就是客气，也是这么些日子没见了，一到就惦记我们这些亲兄弟了，听说他们在京城的日子也是过得红火啊。”

    “哎，我这人眼皮子浅，单是这村里的鱼塘啊，镇上的包子铺和宅子啊，哦，对了，还有那些地，我看着这些就觉得已经是大户人家的家产了，还往京城干什么去，不过现在看来，果然是我眼皮子浅，京城可是皇上住的地方，大哥他们能在那立了脚跟，那得多厉害啊。”何来米笑呵呵的吹嘘着，不是羡慕啊，那就多谢羡慕好了。

    “我们幼根又是个会读书的，以后肯定正经能当官，到时我大哥、大嫂可不是官家老爷和夫人喽，哎哟，真是让人羡慕。”

    罗三铁在一旁扯了扯何来米的衣袖，差不多得了，何来米也是见好就收，见这些妇人脸上的神情一会儿青，一会儿红的，拉了拉因为即将过年刚做的袄子，微抬了头，欢欢喜喜走了。

    “人王桂花是生了好儿子，是金疙瘩了，她何来米是哪根葱蒜，还跟着得瑟起来了。”拎着篮子的妇人气不过道。

    “那什么一人得道，鸡犬升天，更何况是正经亲戚，她何来米怎么说也是人解元老爷的亲婶婶，还真有些得瑟的资本。”

    “罗老田家是真的不一样了，以后是要出官老爷的人家喽，现在趁着人在，我们也得搏些好感，以后真有什么事需要人家帮忙了，怎么说也是同一个村子了的。”

    “对，对，快走，快走。”

    ……

    罗三铁和何来米一大家子到罗老田家的时候，罗老田和王桂花也是刚从里正家回来，前后脚的功夫。

    “哎哟，大哥、大嫂，这近两年没见，我都快认不出来了。”何来米一进院子，就看到放下竹篮子的王桂花。

    一身棕红色绸缎袄子，配了条墨绿色襕裙，头上带着一根玉簪，通身的哪家老夫人的气派，如果不是脸儿跟以前一样，欸，也有些不同，更白了，瞧着比自己年轻多了，这果然不在地里刨食了，养得这般好。

    “三弟妹倒是没变样，我一眼就认出来了。”王桂花笑着回了句。

    “三弟、阿粮、阿油你们快进来，饭菜也准备的都差不多了，等二弟他们来了，就可以开饭了。”王桂花热情招呼道。

    罗三铁一家子进门没多久，罗二刚一大家子也来了，不过罗山根还没回来。

    罗老田和王桂花这才知道罗山根已经去罗塘县了。

    “汪家食肆镇上的铺子请了掌柜看着，汪家人举家去县城定居了，山根做菜收益好，让他去县城新开的汪家食肆掌勺，这一个月才能回来一趟，过年怎么也要等到腊月二十五才能到家。”说起罗山根，罗二刚笑得开怀，毕竟是自家最出息的孩子了。

    不过不仅是二儿子，现在大儿子管着鱼塘，跟天丰楼掌柜的来往的也好，也是好样的。

    “那山根媳妇和孩子在村里，这男人不在身边，长久了也不是事啊。”王桂花细心说道。

    “大伯娘，您放心，山根已经跟当家租到了房子，等这次过完年就带我们去县城。”罗山根的媳妇笑着给自家男人说话，不过说得也是大实话，毕竟罗塘县的汪家食肆也是去年秋日里才开的。

    “对了，大嫂啊，刚刚来的路上，我们听村里的老娘们说什么举人老爷，还说要来给你们贺喜，夸你会生儿子，这到底什么事儿啊？”何来米终于问出了心里的疑惑。

    “老田，老田媳妇。”

    “老田叔，桂花婶子。”

    ……

    何来米话音刚落，门外就传来高喊声。

    “嘿，来了。”何来米忙起身，率先出了屋子去看。

    “老田叔、桂花婶子，你们真是生了个好儿子，送孩子去念书，现在幼根出挑了，都成举人老爷了，我们来给您们道喜来了。”

    “不是什么好东西，就是自家养的鸡生的蛋。”

    “这是家里养的母鸡，老田叔你们补补身子。”

    “这是家里刚磨得豆腐。”

    ……

    “谢谢大家了。”王桂花笑着都接了，然后把之前自家准备的红油封一人给了一拎，“这是我们从京城带来的一些糕点、蜜饯，各位拿回去尝尝味道。”

    妇人也都笑吟吟的接过了。

    “京城的糕点、蜜饯，没想到我还能吃上这样好东西，谢谢老田媳妇了。”

    送完一拨人，没一盏茶又来了第二拨，然后第三……

    罗老田夫妇，罗二刚和罗三铁两家人愣是拖到过了午时才吃上午饭。

    两大桌子的好饭菜，鸡鸭鱼肉，冷菜、热菜十来道，每道菜都堆得满满的，还有糕点和干果。

    “这大户人家过年也就吃这样了吧。”何来米使劲往嘴里塞东西，还不忘嘀咕几句。

    “对了，大嫂，幼根是举人老爷？”何来米问道，“举人老爷是比秀才老爷还要厉害的是不是？那幼根是不是就要当官老爷了。”

    “我哩个乖乖，我竟然要当官老爷他婶婶了。”何来米说到高兴的，嘴里还漏了些饭菜下来，何来米不舍得，忙捡起又塞进了嘴里。

    王桂花真是看得眼睛疼，自家当初在罗家村再穷的时候，吃饭也没何来米这样的，哎，大好的日子，王桂花也不说何来米，只默默的眼不见为净，自己吃自己的。