    

    “哪有，”娇阳撇了撇嘴，“谁敢和江少爷生气啊，我可不想像那个吴珊珊一样，最后被他虐地就连渣渣都不剩。”

    “娇阳...”

    韩书祺眼底有些无奈，她和那个什么劳什子的吴珊珊能一样吗？那个人一没钱二没权三脑子还笨，而她，是盛娇阳啊...

    “你这幅模样，现在说是没事我都不相信了。快点老实告诉我，你和江丞到底是怎么一回事？”

    韩小少眯着一双桃花眼，一步步迈开腿把人逼至墙角，正打算严刑逼供。

    娇阳从他的手臂底下钻了出去，一溜烟地跑出去老远，笑嘻嘻地对他轻眨了一下左眼：“你猜。”

    韩书祺在背后看着她，目光闪烁，思绪令人琢磨不定。

    娇阳走下楼梯，刚来到转角处，却突然被一只横空出现手臂拦住。紧接着，一张熟悉的面孔放大在面前。

    菱单手抄着裤兜，另一只手按在她头顶的墙上，嘴角挂着一抹惯来的痞笑，好像与他们初见的时候没有什么分别。只是那愈发蓬长而显得疏于打理的头发出卖了他。

    他身上有着一种颓然放荡的气质，掩藏在眼底的满是锐利，反而拥有了一种别样的美感。

    那双眸子上下打量着他，贪婪的目光不加以掩饰。娇阳嘴角略微勾着，任他打量。

    菱沉默了许久，然后突然笑了，出声：“过得挺不错？”

    “你也不赖。”娇阳嘴角上扬，看着他略微敞开的领口，那里有些凌乱，他身上还沾染着女式的香水味。

    这个男人果然还是一如既往地风流放纵呀...

    娇阳推开他的手，绕开他往前面走，没走几步又被后面的少年拽了回来，狠狠地把她抱入怀里。

    “我过得不好，一点也不好...”

    左寂菱的眼眶不自觉有些湿润，于是他把头低下来埋在她的胸口，嗓音嘶哑。

    娇阳皱了皱眉头，把他脑袋抬起来，眸中的温度冷了下去：

    “左寂菱，既然你现在已经有别的女人了，还来缠着我算什么意思呢？都是成年人了，除了生死，其余的还那么婆婆妈妈，只会让人看不起。”

    有道是人在江湖飘，哪能不挨刀。在这个圈子里的都是玩咖，他左寂菱既然敢玩儿别人，就得做好有朝一日反被别人玩儿的准备。娇阳玩儿了他不算冤枉。

    左寂菱略微怔愣：什么女人？

    他想了好久才明白。

    由于自己这些日子从未那么颓丧和心烦意乱。回家面对爸妈质问的眼神更是烦躁，难道要他告诉他们，是盛娇阳联合着他的兄弟把自己给绿了吗？

    他怎么开得了那个口！

    所以，他晚上就一直待在酒吧里度过，喝完了酒就倒头闷头大睡。他已经很久没回家了，即使这些日子他都没有碰过女人，可是日子久了，在那儿染上女人的香水味，是再自然不过的事情。

    左寂菱愣了一会儿，嘴角勾了起来，眉梢眼角都带着痞，气仿佛回到了曾经曾经那个风流恣意的左少，还有面对猎物时势在必得的锐气。

    “你吃醋了。”

