    第1394章 混沌金斗内的世界，仙道物质再现

    “啧啧，之前就听说，这位仙域君家的神子，嘴皮子厉害得很。”

    “平时寡言少语，性格冷淡，但真说起来，能气死人。”

    “现在算是见识到了。”

    周围旁观的修士，也是很同情地看了一眼那位老妪。

    堂堂一位道尊，被气昏过去，也是没谁了。

    不过，这也是君逍遥的底气足，背后靠山稳若泰山。

    换做其他仙域天骄，底气就没那么足了，都要低调做人。

    而君逍遥，高调惯了，压根就不知道什么叫做低调。

    经过此事后，琼霄一脉的人也知道，她们现在也奈何不了君逍遥。

    所以也没有自讨没趣。

    柳琼烟的体内禁制也是被解开了。

    虽然她取得混元金斗的计划，被君逍遥破坏了，令她有些暗恼。

    但不得不说，君逍遥是很难让女人讨厌起来的。

    “君公子，之后若有机会，可与琼烟一起坐而论道，琼烟保证能让公子期待而来，尽兴而归。”

    柳琼烟语气撩人，是个绝色尤物。

    她还是第一次这般邀请一位男子。

    之前，哪怕是她的一些裙下臣，如凶王等，都没有过这种待遇。

    “柳姑娘的技艺，恕君某无福消受了。”君逍遥淡淡道。

    他见过的女人比别人吃过的饭还多。

    柳琼烟虽是万里挑一的绝色，媚骨天成。

    但君逍遥早已经有了免疫力。

    一旁，姜洛璃唇角翘起一抹弧度。

    “我家逍遥哥哥可是最专一的，不是什么狐狸精都有资格勾引的。”姜洛璃哼哼道。

    “哎，男人，都一个样。”

    柳琼烟深深看了君逍遥一眼，颇有几分幽怨。

    她是真的很想和君逍遥产生联系。

    这可比她那些裙下臣，什么凶王之类的，强大太多了。

    背景虽然不是禁区，但却足以令诸禁区忌惮。

    这场三仙洞祖地机缘，也是终于落下帷幕。

    各路九天修士返回。

    可想而知，关于君逍遥的消息，定然会轰传整个九天。

    之前，君逍遥的名声，大多来源于他在仙域的事迹，还有诛仙剑的事情。

    但是现在，君逍遥可是彻底靠着自己的实力，打响了在九天的名声。

    可以说，从来都没有哪一个仙域天骄，能在九天掀起这般风波。

    可想而知，此事过后，定然会有更多的九天骄子，挑战君逍遥，一雪九天之耻。

    不过对于这些，君逍遥都不在意。

    除非九天龙凤榜第一第二的存在到来，他或许还会多看两眼。

    而现在，君逍遥暂时待在仙陵内。

    因为君逍遥帮助姜洛璃得到了混元金斗，加上他强势的态度。

    所以碧霄一脉也是很明智的没有再对君逍遥使什么绊子。

    此刻，君逍遥在姜洛璃的寝宫之内。

    君逍遥本身就打算要突破了。

    他现在在和姜洛璃一起研究混元金斗。

    “逍遥哥哥，虽然碧霄一脉说混元金斗与我有缘，但我想带回仙域也是不可能的。”

    姜洛璃略有可惜道。

    其实想想也很正常。

    毕竟这混元金斗，算是仙陵的重要底蕴。

    姜洛璃虽是混元金斗的主人。

    但仙陵显然也不可能让姜洛璃把混元金斗带回仙域。

    混元金斗只能留在九天。

    “嗯，这也正常，只要你能借助混元金斗修炼就可以了。”

    君逍遥说着，看向姜洛璃手中的混元金斗。

    那混元金斗，呈四角方鼎状，如巴掌般大小。

    但其实拥有大小如意之力，可随意暴涨至一座大山，乃至一颗星辰那么巨大。

    毕竟混元金斗，内部有着极为庞大的空间。

    是一件强大的空间仙器。

    正是因为其内空间，仿佛可以装下整个混元，因此才被称为混元金斗。

    而且混元金斗，玄妙无穷，可装尽天地万宝。

    且具有一股极为强大的吸力，吞纳万物，金光一出，在劫难逃。

    连君逍遥也不得不感叹，这仙陵的仙器，的确强大。

    只不过现在，以姜洛璃的实力，都无法发挥出混元金斗万分之一的力量。

    不过借此修炼元灵界等等，倒是十分轻松。

    “对了，洛璃，你所说的，混元金斗里的东西是什么？”君逍遥问道。

    其实他心里已经有了猜测，此刻不过是确定一下罢了。

    姜洛璃闻言，俏皮一笑，而后催动自身力量。

    顿时，那混元金斗一颤，其中仿佛映照出了各种景色，山川大岳，长河九曲。

    赫然是混元金斗内的空间世界。

    不过在其中，君逍遥感应到了一股气息。

    在混元金斗世界的最深处，一座山谷之内，仙气弥漫，白雾腾腾，在空中凝为各种祥瑞异兽，玄妙万千。

    “逍遥哥哥，看，就是那种物质，我能感觉得到，那是一种能让人升华的物质。”姜洛璃道。

    此事，她只跟君逍遥一个人说了。

    甚至连碧霄一脉的人都不知道。

    好东西，只能给自己最亲密的人分享。

    君逍遥却是微微一笑，不出所料。

    他揉了揉姜洛璃的脑袋道：“这叫仙道物质。”

    “什么，逍遥哥哥，你知道这种东西？”姜洛璃讶异。

    本来她还想小小的在君逍遥面前炫耀一下，结果君逍遥立马就看出来了。

    君逍遥随手一甩，一团玄奥至极，在气体与液体之间不停转化的超然能量，浮现在手中。

    赫然也是仙道物质。

    “原来逍遥哥哥早就得到了。”

    姜洛璃忽然有一丝闷闷不乐。

    她还想着向君逍遥邀功呢。

    毕竟好不容易能帮助到君逍遥。

    结果君逍遥早已经有了。

    看到那瞬间耷拉下去的姜洛璃，君逍遥浅笑，伸手捏了捏姜洛璃的脸蛋。

    “我虽然有仙道物质，但量并不多，刚好要准备突破，洛璃你立大功了。”

    听到君逍遥的夸赞，姜洛璃这才笑逐颜开，露出晶莹的小虎牙，脸颊上出现两个梨涡。

    君逍遥猜的没错。

    之前在进入三仙洞时，他就隐约感觉到了一丝仙道物质的气息。

    倒是没想到，竟然在混元金斗里。

    不过这身为仙陵的仙器，曾经收过仙道物质，也在情理之中。

    而且让君逍遥略有欣喜的是。

    混元金斗里的仙道物质，明显要多得多。

    都形成了一口水池。

    比起药灵山的仙道物质，多了十倍以上。

    虽然依旧是有些杯水车薪，但君逍遥也总算可分出一部分用来突破。

    加上两枚流金岁月果。

    君逍遥这次突破，想必也不会只突破一两个小境界。

    (本章完)

