    仙山之上，鸿钧身形狼狈，面色惨淡，双目无神的看向苍天。

    尤其是在听到陆压话语之后，内心仿佛在滴血一般。

    这小贼到底要干什么？

    他本打算自己成圣之后，讲道三次，回馈天地造化，造福众生，顺便收敛功德，为自己日后所谋做些铺垫。

    可如今不仅被陆压抢先一步成圣，还被其抢先一步为众生讲道，布下道种。

    连他所谋划的功德都要被其抢去……

    这小贼实在是可恨！

    想到这里，鸿钧再也按捺不住喉间甜意，猛然喷出一口老血。

    许久之后，等他回过神来，观察自身，却发现自己头顶三花之上忽然多出了一些裂纹。

    原本他三五年之内便可证道成圣，可是如今，只能先将到三花上的裂纹修复，而后再谋成圣之事。

    如此一来，至少需要千年时光才可。

    鸿钧抬头仰望苍天，嘶吼道：“我恨啊！陆压小贼，贫道与你不共戴天……”

    ……

    此刻的昆仑山脉之中。

    陆压看着殿内听闻他要讲道，皆是一脸笑意的三清等人，脸上不由得浮现出一抹笑意。

    在此时，陆压心中有些异样，冥冥之中似乎有人在高颂其名。

    当即暗中推演起来，可在其推演之中，却只能看到模糊身影，明显是由天道助其遮掩身形。

    陆压眉头微皱，能得天道相助，遮掩天机的。

    难不成是鸿钧那老头儿？

    如果真是他的话，那倒也还算正常，毕竟此间命定成圣第一人乃是鸿钧，而且天定的布道道祖也是他。

    如今自己抢了这鸿钧老头的风头，他心中不惦念才怪。

    想到这里，陆压咧嘴一笑。

    这事情越来越有趣了。

    恐怕现在心里惦记着他的，可不止鸿钧老头一个，天道应该也在其中。

    毕竟自己出手，干扰天道谋划之事，已经不是第一次了。

    那天道意志化身每次看到他，眼中都满是怨念，恨不得将其生撕活剥了……

    想想便感觉有趣。

    忽然，下方红云开口问道：“老爷，此番讲道，不设任何条件吗”

    陆压笑道：“本就为布道洪荒，何需施加条件限制。”

    红云眉头微皱，开口说道：“可是若老爷不施加任何条件限制，恐怕到时候来听道者资质便会参差不齐。”

    “这种资质，纵然老爷遇布道洪荒，恐怕也没什么大用吧！”

    不知红云这般想，就连一旁的应龙和人参娃娃也是连连点头。

    三清等人更是一副“确实如此”的模样。

    毕竟这洪荒之中，跟脚能够超越三清等人的没有多少。

    他们乃是盘古元神所化，资质本就无双。

    此时已经达到大罗层次，若是再听得陆压讲道，未必不能再精进一些。

    听到红云所言之后，陆压看向大殿之中的诸人，脸上露出一抹笑意，而后开口说道：“你等也是这般想的？”

    众人憨笑一声，然后挠了挠头，不再言语。

    但其意思，自然是不言而喻。

    既然自家老爷要布道洪荒，哪怕只有一次讲道，也应设立一些资格限制。

    不然到时候一些普通生灵也来听道，岂不是浪费了这听到的名额。

    陆压看着众人面上表情，而后笑道：“我所布之道，有教无类，若是设下一些条条框框，何谈布道一说？”

    话音落下，场中一片寂静。

    三清等人眼中闪过一抹震撼之意……

    有教无类！

    这是何等的心胸，这边是自家老师所布之道吗？

    尤其是通天，眼中更是闪过一抹精光。

    老师所言，说到了他的心里，若是洪荒之中的布道者，都要设些条条框框，何谈生灵璀璨！

    唯有像老师这般，有教无类，方是大道！

    红云等人更是如此，眼中闪过一抹愧疚之色，然后一脸羞愧的道：“我等无能，无法领悟老爷所想……”

    应龙也是深以为然的点了点头。

    原本他还以为追逐洪荒主角乃是人间大道，但是现在看来，大错特错。

    纵然他率领龙族夺下洪荒主角一族，成功掌控洪荒气运，但那又如何？

    说到底，还是格局小了。

    纵然为洪荒主角，但也很难成就千万世，但如今布道不同，布道洪荒，只要这洪荒之中还有修行的生灵，便要铭记老爷布道之恩。

    这才是真正的大格局！

    人参娃娃看着一旁双眼放光的应龙，一脸嫌弃的道：“你这小泥鳅整天在想些什么？”

    应龙挺胸抬头，一脸不屑：“洪荒大道，尤其是你这种小娃娃可以知晓的。”

    人参娃娃闻言，顿时冷哼一声，不再言语。

    陆压看着大殿之内领悟的众人，开口笑道：“既然如此，尔等便退去吧！好生修行，静待百年之后便可。”

    红云和三清等人闻言，顿时朝着陆压拱手道：“我等谨遵老爷法旨！”

    话音落下，众人便各自离去，返回自己的闭关地内修行。

    而此刻的洪荒各地，在听到陆压话语之后，众多生灵面上纷纷露出狂喜之色。

    汤谷之内，扶桑树下。

    帝俊和太一二人并肩而坐，在其身前，羲和端起茶壶为二人沏茶。

    场中一片沉默，许久之后，帝俊才开口说道：“此事，你如何看待？”

    他们和那三清有些过节，如今那三清背后的靠山已然证得大道，并且要于百年之后讲道，众生皆可前往。

    这对洪荒生灵而言，那是一个莫大的机缘。

    但对他们而言，确实十分纠结。

    到底是去，还是不去……

    沉默许久，东皇太一朝远处看去，而后深深的叹了口气。

    只听身前的羲和开口说道：“两位兄长不必如此忧心，那位前辈既然已经证得大道，自然不会惦记这种小事……”

    “前辈讲道对于我等，甚至对于洪荒诸多生灵而言，乃是一大机缘，若是两位兄长不去的话，恐怕会抱憾终生！”

    听到羲和所言之后，帝俊和东皇太一二人彼此相视一眼，皆是看出对方眼中的坚定神色。

    而后缓缓开口道：“既然如此，那看来我等半年之后，需要前往昆仑走上一遭了。”

    东皇太一也是笑道：“合该如此！”

    ……

