
　　在任禾等待惩罚任务的时候，周老忽然惊奇道：“你后面半句说的什么？再说一遍！”周老忽然觉得任禾话里的后半句实在是太有意思了，像是打开一扇窗，让他心里一直朦朦胧胧的想法给点亮了！

　　任禾脸都绿了，周老啊，我这还胆战心惊呢您还让我重复一遍？这是嫌我死得不够快是不是……他又壮着胆说道：“少年智则国智，少年强则国强，少年进步则国进步。”

　　“精辟！”周老忽然赞叹道：“这句话说的简直太精辟了！这是你自己想的吗，有没有相关的文章？”

　　文章倒是有，可这玩意写出来不仅要做一个任务不说，还赚不了啥钱，任禾犹豫了……不对，这种东西完全可以用来获得豁免权啊，既然是要牺牲收益的，还管它有没有收益干嘛！

　　任禾倒是这时候心中才猛豁然开朗了一下，他记忆中其实有很多东西都是很经典却不适合赚钱的作品，如果放在以前他才不会干这种费力不讨好的事情，但是现在不一样了，任禾可以随意拿它们去换取豁免权啊！

　　天罚系统大概也是提前想到这个原因才同意了吧，任禾简直能够肯定这一点，就凭自己那点小聪明跟人家天罚系统斗智斗勇简直不自量力，如果不是真的有益的事情天罚系统怎么可能会同意呢是不是。23sk.Com

　　“作品倒是有，叫中国少年说，不过果断时间才能给您啊，而且稿费也可以都算进青禾基金里，”任禾决定把现阶段的任务给做完就把中国少年说给写出来，毕竟中国少年说这东西确实很有意义，任禾第一看到的时候也很受震撼。

　　“没想到你的觉悟还真是提高了，”周无梦开心的说道：“这事电话里说不清楚，你等我，我这几天飞洛城跟你专门商量这事，一定要把这件好事给做好了，任禾，如果这事真成了，你功德无量！”

　　功德无量什么的都是虚无的，任禾能得到豁免权才是实际的，而且他曾有机会到真正的贫困地区当过一个月支教老师算是体验生活，那里的学校都是危房，墙皮什么的都没有，墙体里甭说钢筋了，压根就是用土堆起来的！

　　那里的学生想要上个学都要走十几里的山路，中间还有一条河，哪怕是深秋的季节小孩子们都需要趟着河过。那河水冰凉的程度，让任禾伸手在里面洗个手他都不愿意，太冷了！

　　孩子们中午没法回家，在教室里啃点玉米就算吃一顿午饭了，那种心酸，不是城市里孩子所能体会的。

　　所以那时候任禾就懂得一个道理，这个世界远没有想象的那么简单，人人平等也不过是一句空谈。

　　现在，他想到自己也能力所能及的帮助一下那些孩子，把小学建到合理的地方，让那些孩子们有个灯明瓦亮的学习场所，这个时候他的心里也是暖暖的。

　　而选择三字经也是有理由的，毕竟三字经也没法买卖电影版权，虽然现在它的收益看起来是比神书高的，但是它的天花板也最低，神书想要超越它不过是时间问题，而且神书的版权才是大头。

　　现在青禾基金的事情有点谱了就该想想怎么完成当下的三个任务了。

　　第三个任务，累计完成36次漂移的任务对于他而言最简单，不过是再去拍摄视频的坡道来回三次罢了，而且天罚任务对于漂移过弯的速度并没有什么要求，那就更简单了，时速23的漂移也是一次，完全没有安全隐患。

　　第二个任务，超越100辆机动车，也没有什么难度，找个城市主干道等堵车的时候轻轻松松超越一百辆……谁开车还没被自行车超过车是不是？

　　最难的还是第一个任务，因为它对于地点的选择太讲究了，要想时速提高到100公里，必须有足够的坡度。其次，它的总长度要足够骑行速降半个多小时左右，起码得有三十公里以上的路程！

　　其实国内骑行公路速降最出名的地点是张家界天门山的那条天路，海拔落差1100米，总共有99个弯道，号称天路！其中连发卡弯都有！

　　很多人都知道发卡弯这个名字，可是不知道什么样的弯道才能称得上发卡弯，任禾前世里看的头文字D里提到过秋名山五连发卡弯，许多人也是由此得知的。

　　发卡弯，那是弯曲度接近180度彷如回形针曲度拐角的弯道统称！这种弯道在漂移过程中才是最凶险的！

　　任禾想起这茬事就心里痒痒，想着早晚都要去那条天路上速降一趟。

　　但是现在明显是不行的，他能选择的只有洛城周边地方……哪里合适呢？

　　有了，栾川县海拔高达2193米的老君山！

　　这倒是现在最佳地点，任禾已经决定就在那里完成任务了，从洛城驱车过去也不过两个小时就能抵达，还能带着杨夕去玩玩，反正他俩现在都不是为学习惆怅的人，别人正努力学习的时候他俩反而清闲的可以。

　　不用辛苦学习大概就是学生时代里最爽的事情了吧……这就相当与别人都在努力复习准备参加高考，结果你提前半年就已经被定为保送生了，老师认认真真的告诉你，你已经不用学习了，但是千万不要影响其他同学，祝你玩的开心……

　　这特么什么感觉！超然啊！

　　跳脱三界外，不在五行中，你们正在拼命的东西，哥已经轻轻松松跨过去了，坐看你们努力学习的样子，哥真的好开心……

　　任禾就是这么贱的人，如果前世里他能被保送，他能恨不得在那群好学生面前唱好汉歌，天上的星星参北斗啊！你有我有全都有啊！

　　可惜前世里他并没有被保送……

　　但是重生一次的经历让他终于能够享受这样的心理，他才明白，这是真的爽！别说中考题了，高考题也在脑子里啊！

　　不过有点可惜的是，他不能那么得瑟，因为一是这事有点超自然现象，二是玩意得瑟出去，导致人家高考改题，那不仅坑了自己，还坑了小胖子许诺啊……

　　许诺那孩子你能指望他凭自己本事考上本科大学？考个大专都勉强！

　　当任禾给杨夕塞小纸条提到周末一起去老君山玩的时候，杨夕眼睛都亮晶晶的，上次去白云山看日出都因为班里同学太墨迹而没看成，杨夕没说什么但是这也算是个遗憾了。

　　现在能和任禾一起去看日出反而更有意义一些，这大概是两个人第一次去看日出吧。

　　……

　　为招财猫小阿志盟主加更。我是很想一次都加完，但是实在能力有限，我慢慢来……

　　求月票，求全订（每章都订），求自动订阅啊！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，121、青禾基金免费阅读。https://xs.23sk.com 