    祁慕尘的所有注意力似乎都转移到了这枚七彩贝壳上面。

    他的脑海中突然间浮现一副那样的画面。

    在夏日热烈的阳光下，他背着一个小女孩急匆匆的奔跑在沿海的道路上。

    那个小女孩搂着他的脖子甜甜的喊他……

    “啪！”

    正当祁慕尘陷在回忆里，要听到那个小女孩喊自己的时候，脸上又结实的挨了苏晚璃一个巴掌。

    苏晚璃当着祁慕尘的面，将锁骨链猛地扯下来，往地上狠狠一砸。

    “我早该放下的，害死我父母的不是你，是我！我不该原谅你，不该给你机会和你重新开始！”

    她推开了他，飞奔离去。

    祁慕尘恍惚的看着苏晚璃跑远的背影，蹲下身捡起被苏晚璃砸到地上串联着锁骨链的七彩贝壳。

    这么普通的贝壳，不知为何，他看在眼里十分的熟悉，更觉得特别。

    苏晚璃跑出慕家大门口，漫无目的的往前跑。

    她本想回来这里寻找一丝丝家的温暖和回忆，但是没想到会遇到祁慕尘。

    她说她后悔，可后悔又能怎么样？

    后悔也无法自欺欺人假装自己已经不爱他，已经放下他。

    苏晚璃一口气跑出很远很远，夕阳西下的光晕驱不散她内心中的苦寒。

    她猛地跌倒在地，跪了下来。

    初秋的第一场雨来得很突然，细细密密的雨丝渐渐地淋湿了苏晚璃，也淋湿了她的心。

    “为什么？”

    她垂着眼帘，痛苦自问。

    “为什么？为什么我只是爱他就要承受这样的结果？”

    苏晚璃抬起头，看着阴霾灰暗的天空，温热的泪水与冰凉的雨水交融。

    “老天爷，如果我有罪，请你惩罚我，不要再伤害我身边的人，求你了！”

    苏晚璃跪在雨中陷在无尽的痛苦中……

    苏晚璃不知道自己是什么时候晕过去的，醒来后发现自己躺在一张陌生的床上，周围的一切都是陌生的。

    她正要起来，景然出现在她视线中。

    “祁夫人，你醒了就好。”景然温雅的脸上露出一抹温柔微笑。

    他将一杯刚煮好的姜茶递给苏晚璃。

    “喝一碗姜茶吧，免得着凉发烧。”

    苏晚璃愣了有一会儿才缓缓坐起身，低头发现自己身上的衣服都已经换过l。

    “是我让女佣帮你换的，你淋了太久的雨，浑身都湿透了。”

    “谢谢。”苏晚璃接过姜茶，握在手中，温度很烫，但她的心依旧仿佛陷在冰窖里。

    见苏晚璃仍有疑惑，景然这才解释，“我听说你家里出了些事，我想去看看有什么能帮忙的，刚到大门口的时候看到你跑了出来，我担心你有事就一直跟着你。”

    “我知道你心情很难受，我也不敢轻易打扰，可你一直淋着雨我不太放心就想叫你上车，刚走过去你就晕倒了。”

    了解了前因后果，苏晚璃由衷感谢道，“谢谢你，景先生，你又救了我一次。”

    “不必谢我，其实是你救了我。”

    苏晚璃疑惑的抬起眸子，看着温润浅笑的男人，“景先生说我救了你？”

    景然闻言微愣了愣，跟着点头。

    “不知道你还记不记得这个？”景然的手中不知什么时候握着一枚一块钱的硬币。

    苏晚璃迷茫的摇头，“我不记得。”

    “你果然是忘记了。”景然略有失望的笑了笑，正要细说的时候，景母推门进来了。

    相比起那天的气势汹汹，景母这会儿却是十分友善可亲。

    “慕小姐家里的事我都知道了，如果你暂时没地方去，可以住在我家的客房。之前的事十分抱歉，还请慕小姐别放在心上。”

    苏晚璃放下杯子下了床，“谢谢伯母的好意，之前的事只是一场误会，我没有放在心上。”

    她看了眼时间才发现是第二天的早上。

    “我还有事得先走了，谢谢景先生。”

    “不必这么着急，你先洗漱一下吃个早饭，要去哪里我送你。”景然十分客气。

    苏晚璃觉得自己现在这个状态出门也的确是不妥，便就接受景然的好意。

    她洗漱完，换上景然叫佣人他特地送来的衣服，这才下楼。

    简单的吃了几口早餐，苏晚璃就坐着景然的车来到祁氏集团的大门口。

    苏晚璃谢过景然便往公司大门走去，可身后突然传来怒气冲冲的喝止声，“慕千璃！”

    苏晚璃脚步微顿，看到梁以凝凶神恶煞的冲向自己。

    “果然你是想勾搭阿然！”梁以凝气急败坏的指着苏晚璃这身衣服，“这是我之前看中的衣服，阿然前段时间在网上给我订购的，现在却穿到了你身上！”

    梁以凝越说越激动，眼底里也迸射出浓烈的羡慕嫉妒恨。

    “昨晚他抱着你进屋后，直到早上你才从他房子里出来，慕千璃，你还敢说是狗仔和媒体造谣你，你和景然早就有一腿！”

    刚好是上班时间，不少员工和路过的吃瓜群众看到祁氏集团大门口的这一幕都看了过来。

    梁以凝双手抱臂，“这就是景都第一名媛慕千璃，老公一死就来勾搭我的未婚夫，简直就是水性杨花的贱女人！”

    “住嘴！”

    从车上下来的景然快速赶过来打住梁以凝对苏晚璃的污蔑。

    “梁以凝，我跟你已经分手了，我和祁夫人也只是朋友关系，你别在这里胡说八道。”

    梁以凝气不过，“阿然，我好歹也跟了你两年，你现在为了这个水性杨花的女人这么对我吗？”

    “景然，你这么维护慕千璃，真的很难让人不误会你们有什么。”江恋的声音悠悠传来。

    苏晚璃抬眸看到紧跟在江恋身旁的男人，缓缓握起拳头。

    江恋洋洋自得的笑着，看了眼围观的人，往苏晚璃面前一站，“慕千璃，我和凝凝来了，接下来该到你跪下来跟我们道歉了。”

    “什么？跪下来道歉？”周围的人听到这话炸了。

    “这女人是谁啊？居然要我们总裁夫人给她道歉？”

    江恋闻言挑起红唇姿态高傲的轻笑，“你们不需要知道我是谁，只要知道，今天会有个人跪在这里道歉赎罪，你们只管看好戏就行了。”

    梁以凝听到这话也分外得意。

    江恋走到苏晚璃的跟前，“慕千璃，还不跪下跟我道歉认错吗？还是说，你想看祁慕尘对你儿子下手？你要是想看你儿子去下面陪你父母，那你尽管站得笔直！”

    江恋威胁，说完便要转身。

    苏晚璃倏地伸出手，拉住江恋的手腕，“你说得对，的确是有个人要跪下来道歉，但这个人不是我，是你！”

