    “你们确定牛人部落的人会来？”黑卓转头看向旁边几个凯旋帝国的人，问道。

    凯旋帝国那边来了三个人，负责指挥。凯旋帝国那里已经做好了准备，一旦牛人部落的人出现，不管是成千还是上万，立即会有数倍于他们的凯旋帝国的玩家将牛人部落的人全部围杀。

    牛人部落不来，他们可以四处制造谣言，让牛人部落再也抬不起头来。如果牛人部落来，不管来多少人，熔火森林就是他们的葬身之地，牛人部落的威信还是会遭到重创。

    所以牛人部落无路可退！

    三个凯旋帝国的人，领头的是一个圣骑士，叫驭龙，一身25级的圣骑士光辉套装，给人一种英武的感觉，脸上淡然的样子让人永远都看不出他的心理变化。

    这个人即便纵横天下的会长黑卓，也不敢太过怠慢于他。

    他是整个凯旋帝国的二把手，原本是驭龙工作室的老大，后来凯旋帝国对驭龙工作室注资，将驭龙工作室纳入旗下，但驭龙仍然拥有凯旋帝国2o%的股份，正是驭龙工作室的精英成员，撑起了整个凯旋帝国，将凯旋帝国带上了巅峰。因而即便破天本人，也要对驭龙客客气气的。

    论技术，破天比驭龙稍差，破天不是职业玩家，对游戏的领悟，大多是驭龙教给破天的。破天为了维持在凯旋帝国的威信，在等级上必须要压驭龙一头。而驭龙自然明白自己的位置，因而在等级上始终慢破天一步。驭龙到底有多强，破天也不知道，他只知道每次驭龙跟他pk的时候，总会留上一手让他赢。而破天自然明白他的意思，也不说穿。两人保持着微妙的关系，在公会成员和外人眼里，驭龙远不如破天有名。

    “来与不来，有什么关系？”驭龙微微一笑道，“不过牛人部落应该不会坐以待毙的。如果他们不来，会被骂软蛋。如果他们来了，即便被纵横天下和凯旋围杀，还能混个虽败犹荣。如果我是他们的高层，应该会选第二种。”

    黑卓自是明白这个道理，可是目前的情况，牛人部落一点动静都没有，他实在看不明白，牛人部落到底什么打算？

    “耐心等着吧，他们绝对熬不过今天，就算牛人部落的高层忍了，下面的人也忍不住，肯定会闹起来，看他们到时候怎么处理！”驭龙道，局势明朗，一切尽在掌控之中。

    他们之所以这么针对牛人部落是有原因的。牛人部落的展度，出乎了他的预料，他和破天对这个突然崛起的对手产生了一些担忧，按照这形势，如果再不打压，牛人部落很快就能赶上凯旋了。而且牛人部落跟神圣罗马帝国走得太近，又加上一个珈蓝公会，还有远在翡翠之城的狂战联盟。若是这四个公会联合起来，凯旋帝国、光明圣焰等公会即便走向联合，只怕也要退避三舍。

    然而牛人部落实在太低调了，以至于根本找不到把柄。他们公会的成员出去练级从来不佩戴公会勋章，给人一种无从下口的感觉，这次好不容易逮到了机会，他们精心设计了一个圈套，将牛人部落逼得进退不得，已经成功了大半，接下来就看牛人部落怎么应对了。

    他对牛人部落的会长鹞子产生了些许好奇，到底是什么，让牛人部落迅崛起。凯旋帝国转战各大虚拟游戏，展了五六年了，才有现在这样的成绩，拥有了令人惊叹的底蕴，成为了当之无愧的霸主。而这个牛人部落，此前连名字都没听过，仅仅因为鹞子爬到了第一就有这么多高手入会？甚至能组建起两天打穿十多个副本的精英团？

    驭龙摇了摇头，这个鹞子绝不会这么简单。他有一种预感，牛人部落将成为凯旋帝国争霸天下最大的敌人。

    聂言和一众队员们在黑暗的熔岩洞穴中穿梭，成群结队的剧毒蛇蝇朝聂言等人扑了上来，这些躲藏在阴暗洞穴中的黑暗生物，朝聂言等人扑了上来。

    洞穴里密密麻麻都是这种生物。

    “好多怪物！”杀不死的坏蛋吓了一跳，惊声道。

    正当他们做出防御阵势，决定抵御这些蛇蝇的时候。

    威慑！

    聂言施展了威慑技能，这些剧毒蛇蝇纷纷避退，让开一条路，不敢再靠近聂言等人。

    “这是什么技能，这么神奇？”碧缕纱、夏虫语冰等人看了一眼旁边的聂言，现聂言的好东西，永远都挖不完，每次总能让人吃惊。

    “威慑，恶魔猎人称号上附带的。”聂言笑笑道。

    称号？

    他们连一些最低级的称号都没得到过，更别说，恶魔猎人这种高级、拉风的称号了。

    “涅炎和鹞子老大练级太快了，这次事情完，一定要让涅炎老大和鹞子老大带我们去练级！”

    “就是！”无锋等人也纷纷应和。

    无锋是一个比较沉默的狂剑士，平时不大喜欢说话，但也渐渐地融入到了这个集体中，前世无锋的大名，可是让人如雷灌耳，最厉害的圣剑士之一！

    这些队员可都是公会未来的中流砥柱！

    聂言想了一下，道：“这次事情结束，老大我大出血，把你们每个人都带升到三十级！带升到三十级以后，你们就只能自己去练级了。”

    “涅炎老大万岁！”众人出一声欢呼。

    跟着聂言、唐尧一起练级，那不是练等级，而是飙等级！谁能想象半个小时不到从26级升到28级？但是唐尧和聂言就做到了！

    随着聊天越来越多，聂言渐渐现，自己竟然慢慢成为了这帮人尊敬爱戴的老大，对他们的拥戴，他实在有点受宠若惊。他们这帮人将是未来的影舞、守护骑士、圣剑士、魔导师

    这些都是常人难以企及，让人晕眩的称号！

    聂言忽然在想，是不是动员这些签过协议的精英成员一起到永恒之城升级，这样想必唐尧的充能水晶很快就能凑齐了。然后等级榜上的名字，一连串全是牛人部落的名字，这将是何等壮观！

    这些签过协议的玩家跟牛人部落的利益息息相关，因而还是非常可靠的，只要让他们保密，他们应该不会把永恒之城这个练级点泄露出去。

    不过有点麻烦的是，就算聂言把星空药店的所有现金都腾出来，也筹措不起这么大笔金钱让这些队员升级，因而只能让他们自己想办法，几个人一起组队练级，平摊消耗。把打到的东西尽量卖掉，凑钱练级。

    等他们等级练上去，恐怕都要成为负债累累的穷光蛋了。

    因而这个计划暂时只能想想而已，先把当前的事情解决了再说。

    聂言等人终于抵达了一处出口，众人走出熔岩洞穴，隐藏在一块块熔岩后面。

    远处有很多玩家走动，应该是在各处练级的纵横天下的玩家。

    “我和sun先去看看！”聂言道，探路这种事情，自然交给他和sun这两个盗贼来做。

    “涅炎老大小心，sun小心。”

    聂言点头，微微一笑，渐渐隐匿了踪迹，朝远处掠去。

    sun则朝另外一边摸了过去。

    丛林里寂静如常，纵横天下玩家们丝毫没有意识到已经有牛人部落的人潜行了进来，在他们看来，这里是熔火森林的腹地，即便跟牛人部落生战争，最先有动静的也一定是熔火森林的边缘地带。他们是绝对安全的。

    然而聂言等人就是这么悄无声息地出现在了他们身边。

    这附近起码有两百多个纵横天下的玩家，分成三队，分别在不同的地方刷怪。其中一队一百多人，其他两队五十多人。

    聂言和sun朝更远的地方侦察，花了十六七分钟之后，将周围的情况全部摸清楚了，其他地方的玩家，从现这边有动静，到赶到这里起码要花五分钟左右。

    尽量在五分钟内解决战斗，然后撤离！

    聂言和sun回到了原地。

    “老大，怎么样？”

    “准备动手，先解决东面那堆百人团，动作快点！”聂言道，十个人击杀百人，或许有点难度，但绝对不是不可能，来的十个人可是精英中的精英，而对面那些人，不过是纵横的普通玩家而已，等级最高的，估计也就2o级左右的样子！

    不过即便这样，也要好好地计划一番才行，一定要把两个法师的群攻魔法的效果放到最大，才能尽快地解决战斗。

    “你们做好红名的准备了没有？”聂言从这些队员们的脸上扫过，有的稚气，有的老成，但脸上的表情都很坚定。

    “红名而已，有涅炎老大做后盾，我们不怕！”无锋爽气地道。

    “对！反正吃涅炎老大的，喝涅炎老大的，我们怕啥。”杀不死的坏蛋的话，引起了众队员们一阵笑声。

    “好了，活动活动筋骨，准备砍人！”聂言淡淡地道，眉宇间闪过一丝杀气，“犯牛人部落者，杀！”

    ~~又一天12啊看了一下催更票，好牛啊，蜗牛打了一个饱嗝。

    （未完待续）

