    第902章  心偏与决裂   

    汪义一愣，低头看去！顿时表情震惊：“汪洪波？

    怎么是你？”

    

    躺在地上的男人身体颤了一下，却连头都没敢抬！汪义震惊的看着地上自己的同村人！   

    都姓汪，也算是没出五服的亲戚关系，汪洪波还应该叫自己一声堂叔。

    当听到汪洪波刚才居然趁乱开枪杀人！汪义顿时大怒，放声咆哮：“汪洪波，你脑子里进水了？

    说，是谁指使你这么做的！”

    

    张精武皱眉，汪义的意思，难道这个人是被人收买才偷偷趁乱开枪？

    

    姜毅半笑不笑的就这么看着现场的骚乱！看到男人不说谢，汪义气的冲上去，对着他又捶又打，用尽了老力！   

    打的男人蜷曲着痛苦的哼动着，却死都不肯叫一声！   

    姜毅挑眉，突然意识到什么，猛然冲上去，一把推开汪义！   

    汪义踉跄了一下，不敢相信的看着姜毅：“姜队长，你推我干……”   

    姜毅懒的理他，猛然将地上的汪洪波转了过来，脸面朝上，却看到男人暴睁双眼，七窍流血，昏暗的灯光下，流出的血居然是漆黑色的……   

    看到男人的惨状，汪义尖叫一声。

    立即吸引了所有人的注意！   

    唐冰和张精武骇然的冲过去，看着姜毅的手从男人的脖子抽了回来……   

    “怎么回事？

    姜毅？”

    唐冰惊问。

    姜毅面沉似水，双眼阴沉：“死了！中毒！”

    

    “嗞……”吸气声不断！汪义愣了愣，一屁股坐在地上！   

    汪霖立即冲上去扶住老头：“爹，你怎么样？

    没事吧！”

    

    一想到刚才自己爹被姜毅推开，忍不住怒视姜毅：“姜毅，你别太过份！这件事，和我们没关系，谁知道汪洪波是被谁给收买了……”   

    “闭嘴！”

    汪义沉喝，喝止了儿子后，面色苍白：“怎么会这样？

    洪波怎么就这么死了！”

    

    唐冰快速的检查了一下，懊恼无比：“好像是事前就喝了药，刚好药劲发作了！”

    

    “别让我抓到是谁，我一定不会放过他！”

    张精武暴怒无比，看来，自己队里并不像自己想象的那么简单民，背后一定有人在算计着自己！   

    “咳咳！”

    咳嗽声惊醒了几人，李坚金脸色苍白，扫了尸体一眼，又看向张精武：“张上校，这个人刚才想要开枪杀我，这件事，你又怎么说？”

    

    张精武黑着脸，冷哼道：“我说过，这件事，我自有打算！”

    

    李坚金失落的惨笑，看向张精武的眼神变的冰冷：“所以，我的人就活该白死了是吧？”

    

    汪义一头冷汗，急忙打个哈哈：“李队长这是什么话，有什么事，我们回头再说，不要在这里让人笑话！来来，去我车里谈！”

    

    李坚金一把甩开汪义伸过来的手，直直的盯着张精武。

    张精武皱眉，对李坚金看得特别不舒服：“那你想怎么样？”

    

    李坚金抬手，直直指向人群中那个开枪的人：“我要他给赵老六偿命！”

    

    “不可能，今天只要我在这，你就不可能杀了他！”

    张精武一嘴断喝，这关乎着自己身为总队长的地位，他不可能向张坚金妥协……   

    李坚金咧嘴冷笑，看向张精武丝毫没有任何退缩的意思！   

    张精武只感觉自己的威严受到的侵犯。

    但是姜毅和唐冰就在一边，他不想再丢脸了，不由压低声音冷喝：“李坚金，你最好想清楚，你现在还在我的手下，别为了一时之争，影响了自己的前程！”

    威胁的语气不言而谕！   

    李坚金愣了一下，突然笑了起来，声音越来越大！“哈哈！张精武，我就知道，你就是一个小人，你只为了自己的利益而不顾他人的死活！好，既然你不能为我们作主，那我李坚金就算是瞎了眼，从此刻起，我退出第二车队！”

    

    李坚金的声音很大，让在场的人全都听的真切，一片寂静之后，顿时哗然一片：“什么？

    退队？

    李队长疯啦？”

    

    “就是啊，离开了车队，他那些人能去哪、一出去就被丧尸给撕巴了？”

    

    张精武愣了一下，接着暴怒无比，满目怒红：“李坚金，你说什么？

    你……”   

    “我说我要退出，老子不和你玩了！张精武，老子也不是泥捏的，守着你的这些人好好看着吧，早晚我要把今天的事回报回来！”

    李坚金捂着伤口，但是却用尽力量嘶吼。

    

    吼的张精武整个人如遭雷击，半天没缓过劲来！身后的汪义大急，眼中闪烁着神彩，上前一步：“李队长！”

    

    可惜李坚金看都没看他，反而回头看向身后自己队里的兄弟：“兄弟们，愿意跟我李坚金走的，只要我还活着一天，就不会亏待你们！不愿意的，也尽可以留在这里，兄弟我也不怨你们！”

    

    “队长，啥也别说，当初咱们一起来的，当然要一起走！”

    

    “就是，这破地方，老子早就呆够了，呸，什么东西！”

    

    李坚金的话，顿时得到了他队员们的拥护，毕竟他们是一路跟着李坚金出来挣钱的，哪怕末世，李坚金也努力争取着要带大家一起活下来！   

    赵老六虽然无辜惨死，但是却也让这帮工人汉子们更加的齐心协力！   

    既然这里不能给他们一个公道，那他们就另起炉灶！就像当年李坚金带着他们从黑心老板手里脱离出来单干一样！   

    张精武面黑如泥，他死握拳头，异能波动强烈无比：“李坚金，你就为了这点事，就想脱离我的车队？

    你忘恩负义吗？”

    

    张精武自问对李坚金不薄，可是他万万想不到，就因为一个手下的性命，平时最为老实巴交的李坚金居然会和自己绝裂！   

    感受到四周人们的目光，张精武觉得自己仿佛被他们像看小丑一般的取笑着，看向李坚金的目光中充光了凶意……   

    李坚金咳了口血痰，狰狞的盯着张精武：“张队长，我最后叫你一声队长，你变了，不知道是掌握了权力还是你的强大能力让你与之前完全不同！你还记得，当初就因为有只变异兽咬死了一个幸存者，你连夜单枪匹马的追杀了好几公里，带着那只变异兽的脑袋放在了兄弟们的面前！从那个时候起，我李坚金就想着，要是有你这么一个领队人，我绝对带着兄弟们永远跟随着你！可是你现在完全不是当初的你了……”   

    “所以你就决定要离开？

    好，很好！李坚金！你果然是个二五仔！他们说的没错，外乡人，根本就不可信！滚！我倒要看看，你离开这里，能活多久！”

    张精武暴怒大吼，望着李坚金的目光充斥着杀意……   

    楚江和黄同幸灾乐祸的看着戏！这是他们没想到的结局，李坚金滚蛋了，虽然出乎预料，但是他们却很乐意接受，毕竟没了李坚金，张精武对他们就会更加的看重……   

    李坚金苦涩的笑着，弯腰捡起那个装着尸晶的袋子！“等等，李坚金，既然你已经是不是我们第二车队的人了，那么在第二车队时得到的一切你都不能带走，必须留下来！”

    

    黄同贪婪的盯着李坚金手中的袋子，丝毫没察觉自己此时的面色有多么的丑陋……   

    “对，这些东西都是我们的，你们要走，就什么都别拿！”

    

    “就是，真是忘恩负义，如果不是张指挥，你以为你们这群苦力能活到今天？

    我呸……”   

    黄同的话，得到了四周众人的大力赞同！毕竟那可是好几十枚的尸晶啊，即使他们得不到，也不想让别人得到！张精武愣了一下，面目纠结，他是军人，这种事情他并不想做！   

    可是一想到李坚金今天居然敢和自己决裂！那还让他把队里的物资都带走，就真的极不情愿！   

    李坚金对于四周人的嘲讽并不在意，他只是直直的盯着张精武！看着张精武变来变去，纠结的表情！   

    突然大笑，一甩手，尸核直飞向张精武！   

    张精武一愣，本能的接受，李坚金嘲讽的盯着他们：“不就是这些身外之物吗？

    老子连命都可以不要，还会在乎这些！你们想要，就都留给你们，就当这段时间的合伙费！”

    

    说完，李坚金看向身后人队友们：“大家伙，是爷们的，除了自己的东西全都给老子扔下，咱们干干净净的来，就坦坦荡荡的走！别让他们这些人看了咱们乡下人的笑话！”

    

    “是！”

    几乎异口同声！   

    李坚金的手下们放声大吼，情绪激动的将不属于他们的东西全都甩在地上！只带着自己手里的武器！   

    李坚金深深看了一眼面色青一片红一片的张精武，还有他身后的其它人，转身就要离开！而跟着他的，只有三十几个从末世前就跟着他盖房子的工人兄弟！   

    至于后来加入的那些人，几乎没有一个愿意跟着李坚金！毕竟他们是半路加入，本就和这些又脏又臭的乡下人没交情！   

    而且，李坚金现在可以说是一无所有，凭什么让他们放下安全的环境跟着这些人出去送死？

    所以，看似李坚金带着自己的队伍脱离了车队！   

    但其实和精武损失的只不过是三十几个人而已，而且一半还都是普通幸存者！这种损失，张精武完全可以承受……   

    

    

