    按理，他的官职还不能站这么靠前的，不过受宠的人有偏爱。

    “这不是公主还未成婚吗，招赘的驸马又如何能够与我朝陛下相提并论，要知道我西唐陛下如今也才二十九岁，正值壮年，还十分年轻，公主嫁过去直接便是贵妃，在皇后一人之下，地位尊崇，若是再生育下皇嗣，那就更是不同了，还能拉进两国和睦的关系，互通有无。”

    朝廷上不是没有心动的大臣。

    “陛下，西唐来使带着诚意而来，不过我朝公主身份尊贵，虽然西唐皇帝地位也崇高，但是这聘礼却有些太欠齐全了。”

    皇帝心下暗暗记了一笔，开口说话的是没长脑子，居然想要卖朕的公主，谁给的狗胆。

    “原来是周大人啊，难怪能够说出这般的话来了，您家的女儿嫁得还真是不错啊，嫡女都能给人做妾。”

    “你你你……这里是大殿，顾世子，别以为你是世子就了不起，若是按官职，你还得称呼微臣一声大人呢。”

    “可不就是称呼您周大人吗，要不然我叫你一声周老头？一把年纪还想着卖女秋荣，那是嫡长公主，历来嫡长公主都是尚驸马的，何曾有过和亲的。”

    顾瑾怒瞪站出来的周大人。

    皇帝不出声，任由顾瑾出头。

    “话是如此，但是那都是历朝公主数量不少，自然是不需要嫡长公主去承担这责任，但是如今情况不一样，陛下只有这么一位公主未成婚，也无其他公主，两国交好的重任自然而然就该落到九公主肩上。”

    “你既然都知道陛下只有这么一位公主，还是嫡长公主，这样的话就不该说出口，历来册封公主和亲都是惯例，何须让嫡长公主出面，西唐国力是不错，但是我天朝何惧，如今是他们前来求好，我泱泱大国，愿与之交好那是气度，不需娇贵的公主去承担什么责任，要说无用，那也是像周大人这样的人，不知道想方设法强盛我朝，还以卖女求荣洋洋自得。”

    “你，你，你强词夺理。”

    “哎，连话都说不清，周大人还是早些告老还乡退位让贤的好。”

    “咳咳，西唐使者还在呢，世子给周大人留点面子，丢人都丢到西唐去了多不好。”

    王旭杰听着差不多了，立即站了出来发声，上边的皇帝就好像才听到动静一样。

    “嗯，王爱卿说的是，先安排西唐使者休息，有事明日早朝再议，春试在即，诸位爱卿将心思放到春试上。”

    等先到的南吴使臣收到消息暗自唾弃了一句西唐卑鄙，居然想到了这个法子，还好没同意。

    不过这个确实是个好方法，他提前来了十天，倒是打听到了不少关于这位嫡长公主的消息，关于招赘驸马的事情也是清楚的。

    和亲嘛，既然别人家舍不得公主，那么多的是方法，不过这位公主如此受宠，那么肯定是不能就这么错过的。

    南吴多的是好男儿，不是要招驸马吗，送些人来，再挑选几个美人来，送给太子，太子送不了，就送给皇帝，人家公主舍不得嫁，就将自家公主嫁进来也行。

    南吴立即传信回国，离得不远，来来去去再做准备，一个月肯定能够赶到。

    这边传了信，那边使臣就去宫里求见皇帝。

    “尊敬的天朝陛下，我朝有意与贵朝交好，之前的条约依旧可行，此次来，是有一个请求想要陛下应允。”

    皇帝目前对南吴的印象还行。

    “哦，是什么请求，使臣先说。”

    “贵国公主招赘驸马，我南吴儿郎也十分不错，既然都是要挑选好儿郎，也请陛下允许我南吴送来十人参选，只是路途上需要一些时间，希望陛下能够将给公主挑选人选的大会延迟一月。”

    皇帝倒是没想到南吴求的是这件事，不过只是加十个人选，也无不可，不过要是南吴有那想要借助驸马掌控自家公主的心思，纯属白瞎。

    “可，既然如此，便让人去给皇后传话，将时间延后。”

    皇帝算了算时间，这使臣一来，再谈交好，至少都要三个月，这还只是先头使，真正的队伍还在后面呢，一来二去，至少也要半年，也是扬国威的好时候，正好大船已经建成，可以举办宴会。

    上船那是不可能的，在码头观望观望就好了。

    西唐得到消息的时候差点气死，这南吴的人怎么如此没有骨气，还要将自己国家的男儿送上门给人当赘婿，哪怕是驸马，那也是赘婿。

    但是，再一想，南吴人狡猾，不行，对方都能塞人，自己为什么不行，不过是十个男儿郎而已，于是乎西唐的使者又去了。

    可惜，没见到皇帝，等了许久，又渴又饿，不过最后得到了准可，多少也算是把事情办了。

    夜九就差这么两天就解禁了，其实禁不禁的，完全看夜九自己，谁又会拦啊，不过夜九就是这么老老实实的呆公主府里了。

    听到皇帝让人来跟自己说的消息差点跟被雷劈了一样。

    这些人是脑子有病，专门盯着自己不放，算了，还是继续禁足吧，一点都不想出门，尤其是知道出海又要延迟了，夜九将目光放到了公主府的后园。

    整个公主府面积是真的不小，还有流动的水源，前面是府，后面其实还圈了不小的一个林子，不过全都被围了起来，修整得挺好看的，适合游玩用。

    “公主，您这是要做什么？”

    只见夜九拿着石灰粉划线，圈出了一块大概一亩的地，距离小湖不远不近的，方便灌溉。

    “拿来种瓜，一种你们没吃过的瓜，特别好吃。”

    夜九准备种西瓜，这几年夏天的时候最想念的就是西瓜了，可是除了倭瓜香瓜就是没见过西瓜。

    原本是想着这才出海再找机会弄回来，现在看来，自己西瓜种出来了都不一定能出海，还不如现在折腾了种，要是六月份了，能出海，西瓜刚好能够带海上去，保存妥当了，能放一个多月，比其他的水果方便，而且季节也合适。

    风干的果干维生素到底还是没有新鲜的水果含量高。

