    

    只是，他们的动作又如何能够逃得过陈桥的眼，只听陈桥冷笑一声。

    “怎么？都要造反了？”

    陈桥此话一处，议事厅中所有人都蔫了，就是再给他们一百个胆子他们也是不敢造陈桥的反啊。

    郑昂因着头皮站在陈桥面前，郑昊看着自家兄弟这副样子，心中虽然着急却也不知道该如何是好，只能像热锅上的蚂蚁一样一会儿看看陈桥，一会儿又看看郑昂。

    一记瞪视之后，瞧着议事厅中其他人都歇菜了，陈桥才又将目光落在了郑昂的身上。

    眼前这个年轻人也不过只是十五岁的年纪，陈桥虽然也很喜欢郑昂，可是那是建立在他对自己的女儿无所图的基础上！

    一想到这个浑小子竟然会说出此等大言不惭的话，陈桥的心头火就一阵阵地往上冒。

    “你现在才几岁？知道什么是喜欢吗？”陈桥面色很是难看地质问一声。

    郑昂却知道，这个时候自己一定不能退缩，梗着脖子说道：“属下自然知道，属下还知道当年将军与长乐公主成婚的时候，长乐公主也不过十六七的年纪！”

    “放肆！”陈桥大喝一声，随即又怒极反笑着说道：“不错啊，居然还打听了这么多事情。”

    郑昂自然知道陈桥是真的生气了，可他却也不会因为想让陈桥熄火就违背自己的心意。

    他现在虽然还小，可他自小便比同龄人要更加成熟，如今确定了自己的心意，就从未想过要退却。

    “真是好样儿的。”陈桥一向知道郑昂是个有主意的，所以先前才想着让郑昂做齐子枫的左右手，可他却怎么都没有想到，郑昂的这个有大主意，居然会出现在熙丫头的身上。

    “我这黑龙军是放不下你了，你这便收拾收拾回姑墨州去吧。”陈桥冷着脸说道。

    “属下不走！”

    “求将军宽宥郑昂一次！”

    郑昂和郑昊的声音同时响起，议事厅中的其他人在最开始的震惊之后，也纷纷开始为郑昂求情。

    “不走？怎么着？你该不会以为我会将熙丫头许配给你吧！？”陈桥冷笑道。

    郑昂摇摇头，“属下知道以自己的身份是决计配不上大小姐的，属下也从未有过如此妄想，属下只求大小姐一生顺遂，将来也能嫁得一个全心全意爱护她的如意郎君！”

    此话一处，不仅是郑昊和其他人，就连陈桥都不免有些诧异，毕竟依着他们所有人都做不到眼睁睁看着自己心爱之人成为别人的妻子。

    “属下绝不敢奢求将军能将大小姐许配给属下，还请将军不要赶属下走！”

    说到情急处，郑昂“噗通”一声跪在了陈桥面前，他仰起头看向陈桥，却见陈桥也正低头看着自己。

    “求将军不要赶属下离开黑龙军！”郑昂继续恳求道。

    陈桥却没有说话，他只沉默地站在原地，双眼直直看向郑昂，他虽然不知道郑昂到底在想些什么，却也知道郑昂刚刚说出的那番话，俱是自己的真心话。

    “郑昂，你到底在想些什么？”陈桥双眸幽深地注视着郑昂，终于平心静气地问了一句。

    郑昂苦笑着摇摇头，“属下所说便是属下所想，属下承认自己不知天高地厚的喜欢了大小姐，可属下也从不敢奢望大小姐能下嫁属下。”

    就在陈桥要说些什么，忽然听到齐子枫发出了一声巨大的倒抽气的声音。

    “大小姐！”

    紧接着，陈桥就又听到齐子枫惊呼一声。

    陈桥猛地扭头朝着议事厅门口看去，映入眼帘的便是门口拿到纤细秀丽的身影。

    熙丫头站在门口与陈桥遥遥对视片刻，随即便一步步走进了议事厅，她原本也只是想知道陈桥到底要让郑昂做些什么，还打算知道之后便悄无声息地离开。

    可她方才刚到议事厅外，就听到陈桥要赶走郑昂，她心中一时着急，本想着进去给郑昂求情，可才刚到议事厅门口，就又听到了郑昂说出了那样一句话。

    他、他喜欢我？熙丫头难以置信地想着，他怎么会喜欢我？

    熙丫头一步步走到议事厅中，在陈桥的注视下直接走到了郑昂的身边，然后蹲下来皱着眉头认认真真打量起了郑昂。

    整个议事厅都陷入了前所未有的寂静，陈桥看着自己的女儿，心中一时间好像打翻了五味瓶一般变得五味杂陈了起来。

    “郑昂，你真的喜欢我？”

    半晌之后熙丫头忽然问了一句。

    郑昂也没想到熙丫头会突然出现在议事厅中，听到熙丫头这平铺直叙的一句问话，原本在陈桥面前还算镇定的郑昂，这下才算是彻底乱了手脚。

    过了好一会儿，郑昂才在熙丫头孜孜不倦的注视下，红着脸点了点头。

    “可你喜欢我什么呢？”熙丫头像是在问郑昂，又像是在自言自语。

    不过这一次，不等郑昂再去回答，熙丫头便又掰着指头数起了自己的缺点。

    “我性格不好，总喜欢捉弄人，长相也没有随了我娘亲，虽然也算尚可，可要真轮起来，应该比我几个妹妹都不如，甚至都比不上瀚哥哥，我都不止一次听到有人在背后议论我，说我简直不配做娘亲的女儿，然后长安城中也总有千金小姐和公子哥儿说我行为举止太过粗鲁，今后定然很难嫁人。”

    熙丫头说一句，陈桥的脸色就更黑一分，他原先从未想过这长安城中居然还会有胆敢如此非议他女儿的存在。

    “所以啊，你到底喜欢我什么？”熙丫头真的很困惑，蹲在郑昂勉强时先皇手托着下巴看着面前这个清朗英俊的少年，真心实意的发问道。

    毕竟在此之前，她从未想过居然会真的有人喜欢她，而且，而且还是像郑昂这样的一个青年才俊。

    郑昂被熙丫头盯得几乎要头顶冒烟了，他动了动嘴唇，他心中原本是有一肚子的好话，可在看到熙丫头认真的眼神之后，那些话却不知为何，竟连一个字都说不出来了。

    “我也不知道，”最终，郑昂这样说道：“可在我眼里你就是最好看姑娘，你性子不像那些高门大户的小姐一样矫揉造作，我也不知道我为什么会喜欢你，可、可就是很喜欢。”

    说到最后，郑昂的脸已经是红到不能再红了。

    听完郑昂的话，熙丫头长长喟叹一声，然后在所有人的目光下站起身来，可才刚站起来就不由晃了下身子，陈桥眼疾手快扶住了自己的女儿。

    “诶呀，蹲得时间长了，腿都麻了……”

    熙丫头捶了捶自己的双腿，陈桥轻叹一声，又将熙丫头扶着坐了下来。

    “知道会腿麻还一直蹲着，傻不傻？”陈桥吞下所有的怒气，声音十足温柔地对熙丫头说道。

    熙丫头冲着陈桥嘻嘻一笑，然后再次低下头去沉默了下来，半晌之后，熙丫头深吸一口气，重新抬起头来看向了陈桥。

    “阿爷，我决定了，我要嫁给郑昂。”

