
　　“咯！”（喇叭芽！是你吗？）比比鸟对着喇叭芽叫唤一声。

　　“皮卡？！”（你们认识？）

　　比比鸟摇了摇头，“咯。”（不知道，得问清楚才知道是不是我认识的那只喇叭芽。）

　　回过神来的喇叭芽抬头看向比比鸟，先是一愣，随后才发现这是跟自己要好的伙伴。

　　往常还一直跟自己打闹的波波！

　　它竟然进化了！

　　喇叭芽羡慕了。

　　“滋吧～”（是我！波波你怎么进化了？是有训练家帮你的吗？）

　　“咯！”（真的是你啊！喇叭芽！我能进化一半在他的身上，一半是在困境里…）

　　经过比比鸟长篇大论的解释下，喇叭芽才知道波波进化比比鸟时遇到了多大的危险。

　　喇叭芽轻蔑的瞄了陈泷一眼，傲娇的歪着头，“滋吧～”（看在你是我好朋友的训练家的份上，我就不计较你踩我一脚的事了。）

　　“啊哈哈哈…”陈泷尴尬的饶了饶头，“初次见面请多多指教。”

　　紧接着，他的目光瞥向了直播间，他想看看网友认不认识眼前的精灵，或者是有起有什么可怕的外号？

　　“这又是什么精灵啊？怎么感觉有点怪怪的？”

　　“这…这确定不是豌豆射手？不说一模一样，相似度极高！”

　　“半斤八两！”

　　“盲猜一波，这只精灵绝逼是草系精灵！”

　　“但凡不是眼瞎都看得出来好不好！”

　　“它有名字的！叫喇叭芽！”

　　“滚！天王老子来了它都得叫豌豆射手！”

　　“好家伙！”

　　对于直播间的网友激烈的发言，陈泷轻咳一声：“咳咳咳，这不叫豌豆射手，而是喇叭芽。”

　　“你们说的属性对了一半，但没完全对。”

　　“喇叭芽的属性是草、毒双系精灵，性格温和。”

　　“你们别看喇叭芽看起来没什么战斗能力，其实它不比比比鸟差多少的。”

　　在陈泷面前的喇叭芽一脸懵逼，看着他对着一个镜头自言自语，它表示不理解。

　　尤其是镜头上一直有红光，喇叭芽怀着好奇心，询问了一句：“滋吧～”（你在干什么啊？）

　　“呃…我直播！”

　　“滋吧？！”（直播？！）

　　“嗯，我之所以来到这里，为的是改变人与精灵之间的矛盾，不再相互斗争。”

　　“我觉得人和精灵是可以和平相处的！”

　　陈泷将自己的信念一字一顿、铿锵有力的说了出来。

　　喇叭芽眨了眨小眼睛，眼里充满了不可思议，甚至就像是看一个怪物一般。

　　“滋吧！”（想改变人和精灵之间的矛盾？太难了啊！）

　　陈泷握紧拳头，眼神坚定，“不管有多难，我都会做到改变为止！”

　　喇叭芽人性化的点了点头，“滋吧！”（你很不错，不过没实力你恐怕很难做到。）

　　“滋吧！”（就让我来领教一下你吧！）

　　陈泷：？！！

　　啥？

　　领教一下？

　　这…这是要干什么？

　　“咯！”（这只喇叭芽不太正常，很喜欢打架的！什么事都可以扯上打架！我跟它打了不下十几次了！）

　　陈泷眼皮一跳，他没想到眼前的喇叭芽是个不走寻常路的精灵。

　　不过…它真的要跟自己打？

　　自己就一普通人，不靠精灵根本打不过好不好！

　　难不成要动用左轮手枪了？

　　十步之内，枪又快又准！

　　如果自己动用左轮手枪，那么就对喇叭芽不公平！

　　就它那小身板挨上左轮手枪一发子弹怕不是要破开一个口子，本就娇小的身子雪上加霜。

　　同一时间，直播间的网友们炸开了锅。

　　“卧槽！卧槽！”

　　“这喇叭芽不会是想跟主播打一架吧！”

　　“太离谱了吧！”

　　“主播怎么可能打得过精灵！”

　　“不不不，你们别忘了主播手上有左轮手枪！”

　　“对啊！”

　　“十步之内，枪又快又准！”

　　就在陈泷陷入沉思之余，喇叭芽的声音再度响起。

　　“滋吧！”（训练家你不指挥你的精灵吗？）

　　“啊？！你不是要跟我打吗？”

　　话刚说出口，喇叭芽整个身子都在抖动着，歪嘴一笑。

　　“滋吧！”（跟你打？哈哈哈哈！你一个人类拿什么跟我打啊！）

　　陈泷嘴角狠狠的抽搐了一下，没想到有生之年里自己竟然会被一只精灵嘲笑了。

　　没办法，喇叭芽是个谜语人，太会误导人了！

　　陈泷轻咳一声，指挥起身边的精灵，“比比鸟，上！”

　　然而，比比鸟依然站在他的肩膀上不为所动。

　　他眉头微微一皱，看向了比比鸟，“比比鸟你怎么了？”

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第37章 误导人的喇叭芽！免费阅读。https://xs.23sk.com 