    都说一切都源自现实，世界充满了难以置信。

    就如同这一场不管在人族，还是在魔族，都觉得项宁很难胜利，或者根本不可能胜利的战斗下。

    最先死的，居然是一名魔族的天灾级强者。

    他出场至今，也不过短短三分钟，好像就出了三招，连最初的铁域机甲都能与项宁打得不分上下，谁都奈何不了谁。

    狸鱼是全程监控的，身为战场指挥官，他本身就是从战场上走出来的，对于战场上各种各样的战士也都有了解。

    狐玄，算是他们魔族中刺客型机师中的天才，不然也不可能驾驶天灾级机甲，但是他却犯了最最最低级的错误。

    他犹豫了，他没有遵守刺客准则上的第一条，一击不中，立刻撤离，重新寻找机会。

    所以，他的代价就是死亡。

    堂堂一位天灾级机师就此陨落，这恐怕传到潘多拉星域，那些听闻过他的名号的人都会觉得不可思议。

    “所以，你们现在还要看着吗？”此时的狸鱼的声音中已经带着怒意了，任谁看到自己一方的强者就那么如同炮灰一样死在战场上，都不会有好心情。

    而作为两个九阶战舰的舰长，他们也心知肚明，也是将心中那些轻蔑给祛除，在来之前，在亲眼看到之前，不管蛇星跟他们如何强调。

    他们都觉得，他们必胜无疑。

    人族不过是人奴，就算人族中出现项宁这么一个变数，那他也无法带动整个人类！

    纵观整个战场。

    人族连一个像样的九阶舰队都没有，而魔族呢？有四个！

    人族项宁，夏龙武，项御天，三大强者，以及赵河川这些镇国，以及原本是二十四位，被项宁斩杀，在战场上战死，如今仅存八位的星宿机甲，看似不少，但也就他们算得上巅峰战力了。

    他们魔族呢？上百位S级机师，两位天灾级强者！

    而项宁还在两个九阶舰队，一个星域级星门的眼皮子底下，击杀了一位天灾级强者！

    这是何等的耻辱，如果将这消息传出去，是让整个魔族蒙羞，甚至让蛇星殿下竞争皇储之位遭到严重打击！

    “该死的人类！”

    这一刻，两大九阶舰队，近四千搜战舰如同乌云一般黑压压的压了上来。

    而项宁这边呢？说实话他也没想到会如此简单的击杀一位天灾级强者，这可能就是命吧。

    “项少将啊，你这么干，想坚持住一小时，怕是不可能了。”聂中校率领的龙骑，此时已经战损过半了。

    这放在任何时候，都是一个巨大的损失，每一位龙骑都是宝啊！

    项宁没有回话，而是默默计算着时间，还有二十分钟，看着那黑压压上来的九阶舰队，项宁苦涩一笑，别说二十分钟，就以现在龙骑兵团已经损失超过三分之二来看，五分钟都难以坚持。

    而即便如此，项宁还是在狼行屈的眼皮子底下，将那台刺星机甲给抢到了手，开玩笑，一台天灾级机甲，就算他们人族不能用，拆开来研究，那受益也匪浅了。

    将它横放在腰后，让吞噬者固定住。

    这一幕让狼行屈几乎疯狂。

    “我要你死！”铁域机甲的引擎轰然间便超过了极限指数，直接开启了极限模式。

    那狂暴的能力充斥着宇宙空间。

    战场上失去理智，后果如何，不用解释，但不管是狸鱼，还是两位九阶舰长，都没有阻止。

    因为他们知道，项宁真要跑，他们根本追不上，而现在两个九阶舰队想要封锁空间，还需要时间。

    而狼行屈呢？

    现在他只有一个选择，不惜一切代价击杀项宁，击杀项宁，不管损失多少，蛇星殿下也能靠此部署接下来的战略，拿下地球，一切都不是问题。

    开启极限模式，对天灾级以下的机甲来说是致命的，但是因为天灾级机甲的上限高，即便开启极限模式，只要不压榨到极点，还是没有问题的。

    有句话叫什么都不怕，就怕不要命的。

    在极限模式之下，纵使项宁有把握击杀狼行屈，他也要付出极大的代价，这完全不利于接下来的一切行动。

    权衡利弊之下，项宁决定避战。

    他想拖时间，红连机甲拥有强大的移动属性，身后的那扇百米翅膀不是用来看的。

    可是狼行屈此时就算在疯狂，也不至于将时间浪费在追赶项宁上，他转头便朝着龙骑兵团杀去。

    一台天灾级的机甲，还是开启极限模式之下的天灾级机甲，冲入龙骑兵团将会是一个什么样的场面？

    “聂中校，小心！”一位龙骑战士直接冲过来推开聂中校，下一刻，这位龙骑机甲便被硬生生的斩为两半。

    聂中校都还没反应过来，铁域机甲便出现在他面前，看着那已经落下来的武器，他都能感觉到死亡了。

    轰得一声，他便看到眼前出现了道道裂缝，但他并没有死。

    “还不快走！”项宁的声音响起。

    聂中校立马拉开距离，此时他驾驶的龙骑机甲头部就像是被千刀万剐了似的，他眼前破碎的画面，便是因为机甲的视觉眼部受到了冲击。

    在看向前面，红连机甲与铁域机甲鏖战在一起。

    聂中校咬着牙，他居然连两人的余波都接不住了吗！

    那项宁先前面对两台天灾机甲的时候压力该有多大！？

    只有亲身经历过的人，才明白那股深深的无力感。

    项宁想脱离纠缠，可是一想到铁域机甲冲入仅存的战舰群里···项宁咬牙。

    “八门技，第五门，开！”

    “红莲机甲，红莲业火模式，开启！”

    红莲业火，极限模式！

    仅仅是开启，便直接消耗了百分之一的能量！

    红莲机甲身后的粒子洪流形成的翅膀猛然炸开，直接消散在宇宙之中，但是，在红莲机甲那宛如血管一般的胶状体之中。

    粒子洪流如同奔腾的江水！

    整台机甲就像是被丢入数千度火焰里的金属，从鲜红慢慢化为如同烈阳一般。

    粒子洪流从那胶状体中渗透出来，环绕在红莲机甲的周身，形成九层圆环，交错的护在红莲机甲身边！

