    良久，穆瑶收回了自己的嘴唇。

    “我走了，男朋友。”

    “拜拜，女朋友。”

    “拜拜。”

    穆瑶站起身，向着门口走去。

    季末怔怔的看着穆瑶离开的背影，回味着刚刚穆三岁的那个献吻。

    刚才？嘴唇分开的瞬间，穆三岁是用她的小宝贝舔了他的嘴唇一下吧？

    对，是的，确实舔了，那美妙的触感绝对不会是幻觉。

    那会不会是不小心碰到的？

    嗯……应该不是，穆大教授应该不会范这种低级的小错误。

    那就是故意的，对，就是故意的。

    原来穆三岁也和他一样馋啊。

    那还等什么，两个人赶紧继续快活啊，互相解馋啊。

    解馋个屁解馋，人都特么跑了还解馋个锤子。

    不过季末同学终于知道为什么自己今晚屡屡作死，穆大教授还没有取他狗命，原来是因为明天她就要出远门了啊。

    唉，怪不得这又是按头又是给甜枣的，原来这都是临别的赠礼啊。

    那为什么不多赠一点！穆小抠！

    比方说把她自己赠送给他，季末觉得这才是最有诚意的礼物。

    穆三岁，就是上天赐予他最大的礼物。

    然后，礼物长出了两条大长腿自己跑对门去了。

    好了，礼物都已经跑了，再在这怀念也没有什么卵用了，既然如此，那就安心的复习吧。

    复习好了成绩才能好，成绩好了校长爷爷就会满意，校长爷爷满意了就会把穆三岁许配给他，那他也就满意了。

    聪明的季末同学马上又给自己找出了一个好好学习的理由，这动力马上就有了，季末拿过课本，脸上一副视死如归的神情。

    刹车卸了，安全带剪掉，车门焊死，油门踩到底，发车！上高速！

    半个小时后，季末不得已之下把车撞在了树上，才把车停了下来，这刹车卸的可是有点煞笔了，早知道就给自己就一条后路了。

    至于他为啥要停车，因为他的手机响了一下，季末拿过茶几上的手机，打开。

    耶？是他的穆三岁给他发的微信，难道是来跟他说晚安的？

    穆三岁可真是越来越乖了啊，都知道主动跟他说晚安了。

    季末点开微信一看，确实是跟他说晚安的，不过并不只是晚安。

    穆瑶：别复习太晚，男朋友，早点休息，晚安。

    季末同学瞬间笑开了花，我笑起来真好看，像春天的花一样。

    呸！真尼玛的恶心。

    不过他的穆三岁也太可了吧？

    爱了爱了。

    季末同学一脸姨母笑的马上给他的穆三岁回复了微信。

    季末：好的，女朋友，我会早早休息的，晚安，笑脸。

    然后季末把手机重新放回了茶几上，伸出手抓起课本，啪的一下撇到了一旁。

    穆大教授都发话了，他还不麻溜滚去睡觉，还在这学个锤子学。

    再说明天早上他还要早起给女朋友包饺子，不休息好怎么能包出好吃的饺子。

    至于校长爷爷的满意？那就只能先让他老人家等一会儿了，反正还有六天呢，也不差这一天了。

    季末同学在心里给自己找了个十分充分理由不去学习，然后重新拿过手机，看起了小电影。

    这么早睡什么觉睡觉，夜生活才刚刚开始不嗨皮一下怎么行。

    摇摆起来～

    不过他也没有嗨到太晚，毕竟嗨过头了对身体不好。

    十点半，季末同学就洗漱完毕，滚去了床上，拿过手机，欣赏了一下自己昨天给穆大教授拍的专属写真，然后面带笑容的安详……进入了梦乡。

    …………

    第二天清晨，季末同学早早的起床，然后开始动作轻柔的剁饺子馅，因为他怕动静太大声吵醒了对门的民居小姐姐，虽然这公寓的隔音貌似也挺好的。

    饺子馅剁完以后他应该干什么来着？

    哦，想起来了，原来是要和面啊。

    和好面以后，醒面。

    然后季末趁着这个时间开始调制他的饺子馅，调制好后，开始包饺子。

    半个小时后，季末走出厨房，来到对门，敲响了邻家小姐姐的房门，几秒钟后，门开，邻家小姐姐穿着一身白色浴袍俏生生的出现在了他的面前。

    不出意外的，季末同学瞬间懵逼在了原地。

    这……

    大早上来这么一出哪个血气方刚的小伙子受得了啊，除非他是个减肥皂爱好者。

    季末稍稍弓了下身子，艰难的咽了下口水，一脸尴尬的对穆瑶说道：“那个……我饺子包好了，你想……什么时候吃？”

    “半个小时后吧，男朋友你这是怎么了？身子不舒服吗？”穆瑶看着季末这副一言难尽的模样，伸出自己白皙滑腻的玉手摸向了季末同学的脸颊，故作关心的问到。

    妖精！

    “好的，那我现在就回去煮饺子了。”季末在穆瑶的玉手还没碰到他脸颊的时候，马上弓着身子，转过身，跑回了自己的公寓，啪的一下关上了房门。

    穆瑶的手臂定格在半空中，看着季末落荒而逃的身影，静静的沉思了两秒，脸上突然绽放出一个明媚的笑容，笑靥如花。

    ………

    季末逃回自己房间，弯着腰，靠在房门上，深深的呼吸了两口气，平复了一下自己那颗燥热的小心脏，然后低下头看了看自己那个不争气的玩意。

    这要不是为了穆大教授以后的幸福生活，他说什么都要收拾一下这个不中用的东西，当然剁是不可能的，他又不想去减肥皂。

    唉，今天这脸可真是丢大发了。

    不过都怪那个大妖精，把自己弄得那么香不说，胸前还露出了一片滑腻的雪白，季末刚才差一点就能目睹到山峰的边缘了。

    这婆娘一定是故意的，就是想看他出丑，要不然平时捂的那么严严实实的为啥今天突然就给他放送福利了。

    还有那含情脉脉的眼神，一双美眸水汪汪的看着你，季末同学刚才瞬间心都要酥了。

    这婆娘可太会惹火了。

    不过也有可能是刚洗完澡才水汪汪的，不过这都不重要，重要的是他现在很难受，难受的感觉自己快要爆炸了。

    还是太年轻啊，身体太好了，要不然怎么会连这点定力都没有。

    下一秒。

    二师兄不请自来，小季末瞬间偃旗息鼓，举起了白旗。

    季末低下头一脸愧疚的看向了他的难兄难弟。

    兄弟啊，你再等等，再等等，过阵子兄弟一定让你吃上肉。

    先不说了，咱还得给妖精煮饺子去。

