    轰轰砰！！

    随着图图犬的精神强念爆发，甚至将这枚真气弹在半空中击碎炸裂开来，动静骇人。

    “图图犬...”

    这一份力量就是李直也有几分动容。

    还是单纯因为圈圈熊这种精灵，不擅长特殊招式吗？

    李直飞快扫了一眼另一边的战场。

    多边兽施展着幻象光线，延缓圈圈熊的力量，而燃烧虫则是正面吞食着后者的火焰拳火焰，以二对一, 暂时陷入了僵局。

    而索罗亚则是单独一人引开了一只恶霸圈圈熊，不断环绕着行动着，在这只圈圈熊笨重的招式下，施展灵活的身法躲闪。

    又或者压根就不需要躲闪。

    无论是一般属性的【劈开】还是格斗属性的【臂捶】，都对索罗亚没有任何伤害。

    当然，索罗亚也无法造成任何有效的伤害，纯粹是在拖延着时间。

    “吼吼吼！！”

    被不断戏弄的圈圈熊霎时间勃然大怒，这一次在身体周围旋转凝聚起了无数锐利岩石，齐刷刷的飞舞而出。

    尖石攻击！！

    这一招如果命中, 索罗亚可能要当场败下阵来。

    咻...!

    惊觉危险，索罗亚当即再度施展起了影子偷袭招式，潜藏入影子中，躲开了危险的尖石攻击。

    “看来以后有机会，要让索罗亚掌握【潜灵奇袭】的招式啊...”

    李直心中暗道。

    和影子偷袭一样，都是潜藏入影子，伺机偷袭的招式...但一开始的躲闪效果，反而有着更好的妙用。

    似乎对于红色资质的索罗亚来说，甚至可以利用影子偷袭，潜藏更长的时间。

    甚至出来以后，也不需要强制进攻，而是自由的跳跃躲闪开来。

    当然，【影遁】自然是最完美的招式。

    不过这一招是冥王龙骑拉帝纳的专属招式，索罗亚应该是掌握不了的。

    嗯, 但图图犬倒是可以拷贝下来...未来倒是得留点写生的空位，拷贝一些传说中精灵的专属招式。

    “既然大家都这么努力, 那么该轮到我了！”

    李直将目光移动回身前, 眼前的熊宝宝体力值风中残烛, 又有着泥巴团的破绽效果...

    嗖啪！！

    毫不客气，他抬手就抛出一枚高级球，砸在了后者脸上。

    这种情况可不能节省什么球，什么捕获率高直接丢就完事了！

    滋嗖！

    红光将熊宝宝吸入球中，开始在地面上摇晃起来。

    而作为保护目标的【熊宝宝】突然被高级球隔绝了存在的气息，这也让三只【恶霸】圈圈熊变得更加狂暴起来。

    “吼吼吼！！”

    熊吼声震耳欲聋，在这片丛林间扩散着，惊得周围别说是玩家了，就连其他野生精灵都不敢靠近。

    熊的愤怒！！

    丛林恶霸，目标可不单单是人类，就是周围野生精灵也会被攻击！

    “真哈人，是哪个倒霉蛋遇到了圈圈熊？听着还有几只？”

    “这么生气，是刨了圈圈熊的祖坟了吗？”

    “不会要整什么兽潮了吧？”

    附近的玩家面色一黑，一边议论着一边飞快远离这一片区域。

    好像之前在隔壁关东地区的常青森林，就爆发过一次虫潮呢...这里整一个兽潮，好像也不奇怪？

    而暴怒的圈圈熊，不仅模样变得更加可怖，就连身体力量，招式威力也随之上涨。

    这让图图犬四人面对的压力骤涨！

    砰！

    祸不单行，李直眼前的高级球更是猛地弹开...第一次收服还失败了。

    “可恶，倒霉倒霉倒霉！”

    李直没有丝毫犹豫，熊宝宝的破绽状况还存在着呢，连忙又飞快的抛出第二颗高级球。

    啪嗖...!

    红光再次将之吸入其中，缓缓摇晃起来。

    这让李直根本没有时间观看结果，目光连忙落在了身后的战场上。

    噼里啪啦！

    这一次这只圈圈熊散去熊掌火焰，转而迸发起了狂暴的电流...这是闪电拳！

    甚至这一击在周围电气场地的增幅下，威力变得更是恐怖！

    “燃烧虫，用终极吸取缠绕周围的树木离开！多边兽，用电力上升挡下这一击！！”

    行动不便的燃烧虫，第一时间借着绿光藤蔓的辅助，脱离战场。

    滋滋滋！！

    多边兽Ⅱ会意，转动蓝色下肢，一道道垂直电流蔓延而起，这一次有意将攻击目标集中在了一只圈圈熊身上。

    滋滋轰！！

    暴怒的圈圈熊双拳都迸发出闪电，不断将周围上升而起的电流撕裂开来，场面无比生猛。

    而第二只圈圈熊这一次倒是没有施展尖石攻击了，而是反手凝起【金属爪】，再次撕扯攻击向了索罗亚。

    即使后者动作再怎么灵敏，但只要被锐利的金属爪摸到一下，都会是大残。

    甚至这只圈圈熊还抓到了索罗亚的一个影子偷袭僵直点，锐利的金属爪就要撕扯而上，一招封喉！

    显然作为丛林【恶霸】，而且不同于大针蜂的以数量取胜...单只圈圈熊，就已经有着不俗的战斗能力！

    “芜？！”

    这让几乎必中的一击，也让索罗亚不禁瞪大了眼睛，一时间楞在了原地，方寸大乱。

    咻...！

    然而下一刻，索罗亚的身躯却是凭空悬浮而起，十分惊险的避开了这一发金属爪。

    “嗷汪~！”

    却见不远处的图图犬不仅一边与自己这只圈圈熊周旋战斗着，甚至还有余力，使用精神强念帮住自己的伙伴脱困。

    “离谱，这还真的只是一只游戏里的智能精灵吗...”

    这一幕，就是李直也瞪大了眼睛...也太智能了吧？！

    要不让你指挥算了？

    “吼吼吼！！”

    而图图犬眼前这只圈圈熊也暴怒的冲了上来，这一次没有施展什么真气弹了，而是抡起健壮的白光臂膀，横冲直撞而来！

    臂捶！！

    格斗属性的大绝招，如果命中图图犬的话，说不定都有可能一次性分出胜负了。

    滋嗖...！

    然而这时候，一道红光突然落在了图图犬身上，后者的身形瞬间消失于无形，将这一发致命的臂捶绝招完全规避。

    强劲的臂捶风浪，甚至糊在了李直的脸上。

    “你已经做的很完美了...图图犬，回来吧。”

    却见李直此刻正握着精灵球，收回了图图犬。

    另一只手，则是握着一颗不再摇晃的高级球...

    熊宝宝，收服成功！

