    李待看了一眼相清风，赶紧跪在了地上：“皇上，这个恐怕要问相院使，毕竟这药方是相院使开的！”

    龙夜倾转眸看了相清风一眼，沉声问道：“相爱卿，这是怎么一回事？”

    相清风淡淡地说道：“皇上，这药方对治疗肺鼠疫的确有疗效，但是这药方里所用的白药是毒，用的是以毒攻毒的法子，这种法子就要严格控制药量，这人的体重、耐药情况还有既往病史，都有关联。之前千人一方，甚至万人一方，自然出问题多！”

    龙夜倾一愣，肺鼠疫？这个相清风竟然说这次的瘟疫是肺鼠疫？

    “相爱卿，你到底在说什么？你不是说这次的瘟疫是由獾引起的吗？怎么是肺鼠疫？”龙夜倾沉声问道。

    相清风幽幽地叹了一口气：“是由老鼠引起来的，而且是变异的大老鼠！”

    李待也是满脸吃惊，连头也不敢抬了。

    今天这位相大人实在是太奇怪了！

    龙夜倾冷冷地眯眯眼，再次仔细打量了相清风一眼，他挥了挥手，示意李待先退下。

    李待赶紧退下。

    龙夜倾从皇位上下来，慢慢走到了相清风的面前。

    相清风抬眸，望向龙夜倾。

    龙夜倾突然笑起来：“相爱卿，你今日与往日可是不同！”

    相清风淡声问道：“哪里不同？”

    “脸虽然一模一样，但是你的眸子里之前是野心，现在……”龙夜倾勾唇一笑，突然抓住了相清风的手臂，将他的手举了起来，待看清手指之上无残缺之后，沉声喊道：“你是真的相清风？”

    相清风眸光一暗，眸子里全是震惊。

    他以为只是栾六名冒充他蒙骗龙皇，还想要趁机揭穿栾六名，却没有想到，龙皇早就知道之前的相清风是假冒的！

    那也就是说，如今的局势，最大的幕后黑手竟然是龙皇，怪不得栾六名如此有恃无恐！

    龙夜倾冷冷地勾唇一笑：“相爱卿，如今你有两个选择，第一个选择就是你照旧做你的相院使，之前的荣华富贵都是你的，不过你要帮朕消灭瘟疫，第二么，就是现在就杀了你，朕会派人前去救回栾六名，继续冒充你的名字医治瘟疫！”

    “那栾六名可不会医术，到时候会死更多的人，到时候这些人的死都会挂在你的名字下！”龙夜倾沉声说道，眸色却压抑低沉，“如何选择，你好好的想想！”

    相清风握紧了手指。

    “朕虽然没有见过你的师祖，但是却也听闻过他的大名，只要你帮朕灭了这瘟疫，这天下第一神医的名头就是你的，如何？”龙夜倾循序善诱道。

    相清风眸色一颤，天下第一神医……想不到二十年多年来，师父耳提面命的师祖遗训，竟然就这般轻易地送到了他的面前！

    相清风从小父母双亡，是师父将他捡回去的。

    师父对他宛如亲生，手把手地教他医术，最常说的一句话就是，要他光耀相派医术的门楣。

    师父曾经说过，师祖是被如今天下第一神医的薛派逼得走投无路才归隐山林，师父无能将相家医派发扬光大，所以在他的身上下了很多的功夫，可惜他的初衷与师父不一样，想要学医救人，而不是为了相家医派的虚名而去害人，他不想违背自己的良心，所以就趁着有一次脑袋受伤，一直装作有些痴傻。

    师父见他如此，知道不能强逼，最后含恨离世。

