    “她疯了吗……噗！”

    第六楼主骇然的一声大骂，还没完，巨大的轰鸣声震的他两耳失聪，仰天喷出一口血。

    紧接着就是宛如巨锤狠狠拍来的冲击力！

    “啊！”

    第六楼主，北冥圣子，佛子，云梦岚，包括站到了这几方势力身后，联手轰击紫星商会的那些势力。

    人人天女散花一样倒飞出千丈远，狂喷的鲜血盛开在虚空中。

    那些修为弱一些的，直接被恐怖的气浪碾碎了肉身，化成一蓬蓬的血雾炸开。

    “噗！”

    沐夏也是喷出了一口血。

    外面如此，星舟里同样不好受。

    就如同当初许多人直接被震死在里面一样，星舟的表面没有伤痕，里面已经是一片狼藉，人人东倒西歪。

    “主人，你这一下太狠了啊！”霍山吐着血从地上爬起来，内伤不轻，但满脸兴奋。

    “不过真爽！”

    “哈哈哈，爽死了！”

    一旁众人皆是擦去嘴边血，哈哈大笑。

    这一下，那三位天骄起码去掉半条命，再争青龙精血？争个粑粑！

    “怎么样？”秦予夺也是黑眸含笑，看不出太大的伤，只脸色微微的苍白。

    他伸手把沐夏拉起来。

    “我没事。”沐夏笑眯眯摇头，塞了颗丹药给他。

    “走，接上紫星星他们，进去山谷。”

    “是！主人！”

    霍山高声领命。

    星舟的操控台有些微的损伤，速度也比从前慢了不少，摇摇晃晃地飞向被余波冲落到地上的紫无极和紫向天。

    两人的伤势倒是最轻的，望着几乎成为了一片废墟的撞击地，嘴角一阵阵抽搐。

    “这丫头，特么比我都疯！”紫无极笑的停不下来。

    “还不滚上来。”沐夏翻着白眼喊他。

    紫无极飞上星舟。

    而后是紫向天。

    星舟继续摇摇晃晃飞到另一头，接上了郑衍等人。

    全过程中，从地上咳着血爬起的佛子等人，皆是满眼大恨地瞪着星舟，隐隐看去，眼底还有着一抹深深的惧意，没一人敢上前。

    “是那个叫沐夏的少女？”佛子眯着眼，连连咳嗽着问道。

    “是！”第六楼主死死地咬着牙。

    “那件准天器怎么样了？”北冥圣子问道。

    “裂了！”第六楼主更是要把牙龈都咬出血，不甘心道：“还能用，但是威力大减，扛不住山谷里的尸气了。”

    言外之意，他们进不去了。

    四下里一阵沉默。

    良久佛子盘膝坐下，冷冷地望着星舟大摇大摆飞进山谷。

    “那就在这等着。我们休整，养伤，等他们出来。”

    而飞进了山谷中的星舟，此刻也尽量地放慢了速度。

    “里面不知道有什么，我们先休整，恢复伤势。”沐夏将一粒粒丹药分发下去，都是她在来青龙星的路上，利用雾封大陆上采集的灵药炼制的。

    “用我的，我这有好药！”

    紫向天一摆手，刚要从空间戒里阔气地拿出他的丹药来。

    一股药香飘到鼻端，他手在半空一僵，瞪大了眼。

    “这是大丹？”再看看其他的丹药：“全是大丹？这丹纹不是假的吧，你画上去的？”

    沐夏坚决不回答这种小儿科问题。

    紫向天宝贝似的接过来，大丹他也有，天丹他都有，但是哪能跟沐夏似的，一把把往外分！

    这丫头，太特么败家了吧！

    一旁的霍山等人早就见怪不怪，这么一阵子相处下来，开始的憋屈也渐渐变得有点服气和庆幸了。

    他们被迫跟随的这个主子，又是炼器师，又是炼丹师，战力还吓人的要命，身上又是异火又是圣水，总之跟的不亏！

    沐夏自己也盘膝在一旁调息。

    直过了好一阵。

    众人纷纷从打坐中睁开眼，状态恢复了七七八八，星舟才再一次加快了一点速度，穿梭在尸气中。

    人人都是紧张又期待。

    直接眼前豁然开朗。

    苍茫无际的山谷出现在视野中。

    “那是……”沐夏睁大了眼睛，几乎要失声惊呼。

    她怎么也没想到，一进入到这座山谷中，就会看见一副龙骨，真正的龙骨！

    “是青龙的尸骨！”秦予夺也是微微一窒，黑眸震撼道。

    “青龙吗？”

    “我的天，我居然有一天能看见真正的青龙尸骨！”

    “好大……”

    星舟上一声声尖叫，振奋又震撼。

    的确是大，那龙骨，几乎比这座星舟展开还要庞大个好几倍。

    足有千丈高，足有万丈长，横卧在这座山谷中，顶天立地，气势逼人！

    嗖！

    沐夏的衣兜里，小黑如一道漆黑的利箭，直射出去。

    “小黑！”她惊讶地唤道。

    然而头一次的，小黑没回应她，急切地冲向了星舟外。

    “它应该是受到了召唤。”秦予夺在一旁说道。

    “我们也出去看看。”沐夏点头，和秦予夺双双飞掠出星舟去。

    他们俩有办法抵御尸气，其他人就只有暂时留在星舟内。

    只见小黑一出到星舟外，立刻展开了身体，化为一条数十丈长的黑色神螭，对着足足它百倍大的青龙骨发出了一声引颈咆哮。

    “吼！”

    既像是示威，又像是哀鸣。

    青龙骨上，一抹血光闪耀。

    同时一道苍老的声音，轰隆隆响起，宛如来自远古。

    “你来了，我的孩子。”

