    林霁尘是四宝宝开始吵着要妈咪的时候，他才从棋牌室里走了出来。

    “怎么了？她妈妈呢？”

    “啊，总裁，叶顾问刚刚说去给她买一点奶粉回来，然后就开着车出去了，应该很快就回来了。”

    被委托的袁律师，看到这位BOSS大人出来了后，紧张之下，赶紧找了一个借口。

    奶粉？

    林霁尘低头看着正在憋着小嘴哭的女儿，想起那段时间他将她带回去，确实也是只靠一瓶奶吊着的情景。

    他眉宇蹙了蹙，暂时没有怀疑。

    “那你打个电话给她，让她赶紧回来。”

    他说完，就弯腰把孩子抱了起来。

    袁律师只能抹着额头上的冷汗，赶紧答应着。

    从市中心到这里，差不多就是四十来分钟，叶顾问，你赶紧回来啊，要不然我顶不住了！

    确实，顶多就是四十来分钟的时间。

    “哗啦——”

    一盆冷水铺天盖地浇到叶繁枝脸上的时候，她一个激灵，从昏迷中猛然睁开双眼，看到的，也是一双这样充满了不耐的眼睛。

    “她醒了！”

    “对，赶紧问，不然等林霁尘发现了，就麻烦了，现在天玺那边，封五都在，一旦察觉，我们不死都得脱层皮。”

    另外一个人也马上急切地催促道。

    叶繁枝便被绑着坐在那里，头脑都还没有完全清醒，一只肮脏的男人手，狠狠捏着她下巴抬了起来。

    “唔……”

    她立刻又是露出了一丝痛苦。

    这男人：“说吧，林霁尘在西南，和你到底发生了什么？”

    “……”

    林霁尘？

    还有西南？

    叶繁枝一张苍白的脸上还全是水渍，听到这个，那双琉璃色的翦瞳，终于在一片惊魂未定中，看向了这个人。

    能利用叶天赐来引她上钩。

    还现在把她弄到手里后，就开始逼问起林霁尘在西南的事来。

    那他们到底是谁派来的？

    叶繁枝冷静了下来的脑子，开始高速运转。

    “你们是董事会的人？”

    “什么？”

    “不对，你们应该是林云深的人，董事会没有那么愚蠢，还派人来绑架我。”

    她又否认了。

    随后，被捏着的小脸上，没什么血色的唇，扯过一丝讥冷。

    这个脸上有条刀疤的男人听到了，顿时脸色一变。

    想不到，这女人竟然还有点脑子。

    “我不知道你在说什么？你赶紧把西南的事说出来，否则，我不能保证待会会对你做什么？”

    “西南？”

    叶繁枝敏锐地观察到他的神色变化，心里就更加有底了。

    “西南有什么事？我不知道你在说什么？”

    “你在给我装傻？”

    听到这话，顿时，这个刀疤男就恼怒了起来。

    他用力捏住了叶繁枝的下巴，眼睛里全是凶光！

    “你是想敬酒不吃吃罚酒吗？”

    “唔……”

    叶繁枝又是痛到额头上一片冷汗。

    但是，她并没有屈服。

    而是满脸讥讽地盯着这个男人：“什么敬酒不吃吃罚酒？我真的不知道你想要知道什么？是夫妻间的那点事吗？”

    “你……”

    “那真的没什么好听的，你要是喜欢这个，可以到网上下载，很多地方都有更劲爆的。”

    她勾着嘴角，又是带着一丝浓浓的讥讽说道。

    刀疤男：“……”

    “跟她废话什么？没听老板提醒过我们吗？这是一个律师，嘴皮子很厉害的，想要知道，直接动手就是！”

    猛然间，站在后面的那个人过来了。

    他撕到了叶繁枝的面前，恼怒的眼中闪过一丝凶光后，下一秒，扬起一耳光就狠狠扇了下来。

    “啪——”

    霎时，叶繁枝整张脸都被扇到一边后，耳朵里一声尖锐的嗡鸣。

    她连眼前都黑暗了下来。

    林云深！！

    她尝到了嘴里的铁锈味，狠狠闭上了双眼，忍着那股剧痛。

    她是不可能说的。

    就算是今天在这里被打死了，她也不会说。

    再说了，他们有这个胆子打死她吗？

    林霁尘就在附近，她失踪超过了一定的时间，他就会察觉，如果她死了，他们也活不了。

    叶繁枝用力把嘴里那口血沫给吐在了地上。

    “林云深给了你们多少钱？让你们做这样的亡命之徒？”

    “你说什么？”

    刚打的那个人见状，勃然大怒下，又要动手。

    “叶小姐，我劝你还是老老实实的说比较好，免得再受皮肉之苦。”

    “我为什么要说呢？”叶繁枝缓了过来，转过头来就盯着这个人又是一声冷笑。

    “第一，林霁尘是我的丈夫，他出了事，对我没有任何好处。”

    “……”

    “第二、我不认为你会对我下狠手，因为，求财而已，没必要搭上自己的命，我要死了，你信不信林霁尘可以把你祖宗十八代全给弄了？”

