    第5章 九个光点

    姜智靠在山口柳树下，摸了摸自己年幼陌生的身体，尽管已经差不多适应了，他还是忍不住叹了口气。来到这里已经有三年，也已经在景族定居，但姜智仍然不太相信自己的遭遇，按道理来讲，他应该在宇宙中无尽漂流才对，怎么会来到这奇特的世界，还变成了少年。

    三年前那次兽潮过后，族地被毁的不成样子，这个小山谷易守难攻，离荒地远了一些，灵气也稍微强些，景族就在此地居住了下来，因其状似葫芦，王海取名叫葫芦谷。族里青壮年几乎死伤殆尽，余下全是一些妇孺和少年，现在这些少年的修行都是王海教授的，本来的先生是王明朗，可惜他没能逃过那一劫。据王海说，景族以前出过大能，是个大族，即使没落也是高手无数，只是几百年前一场变故导致景族高手死伤殆尽，传承都被打残，成了现在这个样子。

    这个世界由四个大陆构成，分别为东北方向的南阳大陆、南面的蛮荒大陆，西北方向的千川大陆，三个大陆呈三角位置排列，而中间的，则是真苍大陆，四个大陆之间被无疆海域隔开，海域中大大小小的海岛无数。

    南阳大陆面积最大，但因为被荒地占去大半，实际面积反而最小，由东向西挨着荒地，呈半环的长条形状，总人口近千亿，由三个帝国统治。中间是大楚帝国，疆域占南阳大陆的一半还多，物产资源也最是丰富，大楚人向来高傲，自称中楚；东面占据一角的是大燕帝国，紧邻着极南荒地，北面靠近无疆海域的则是大周帝国，两大帝国被大楚隔开，面积加起来也只有大楚帝国的八成。

    景族所在为大燕帝国，绝代圣王空燕峰创立，建国不过三千多年，现在的大燕皇为空若尘，据说已是半步圣人的境界。

    四个大陆总人口达几万亿，其中武者和修者不足一亿，修者更是不足千万。十万人才能出一名修者，可见修者的稀缺。

    但，这是一个修者的世界。

    修者飞天彻底，翻山倒海，一位高阶的修者可以顷刻屠军，挥手灭城。

    “姜智！”正在沉思的姜智听到远处有人喊自己名字，抬头望去。

    一名健壮的青年匆匆的跑了过来，一屁股坐在他身边。

    他是王悍，族长的儿子，当年那个胖男孩。王悍虽然只有十四岁，却长得颇为壮实，比姜智高出小半个头，体重却差不多有姜智的两个。

    姜智瘦弱的身子在王悍看来根本就是发育不良，在这样的环境下生存，没有健壮的身体是不能适应的，因此王悍虽然经常笑话姜智的小身板，但对他却是颇为照顾。

    “还是没有找到啊你？”王悍楼着姜智的肩膀问。

    “没有！”姜智搬开搂着自己肩膀的手，没好气的说。

    “很简单的啊！”王悍脸抽成一团，手比划着，努力想说明白，“静下心来什么都不想，很快就出现了啊。”

    王悍说的是修者的境界，修为的高低，大致可分为六层境界：山海境、衍真境、道台（真人）境、守窍（尊者）境、逐牢（宗师）境，接下来就是超凡入圣的圣人之境。

    山海境，是修者初境，所谓观山海，就是在丹田位置观想出一座山，或者一片海，称为灵海或灵山，之后，就是引外界灵力灌注山海，大成便可引灵衍真。

    所谓引灵衍真也分两种，一种是山海境大成之后，以山海灵力为引，从神秘的空冥界中沟通一道真灵，入驻自己的山海之中，成为自己的真灵，这种被称为天赐真灵，运气占了很大成分。另一种则是血脉传承的真灵，世家大族的大能祖先，以无上手段将真灵隐入血脉之中，后辈子弟山海大成，就可从血脉之中引出真灵，从而衍真。这些真灵无一不是强悍之辈，因此把持了世上的大部分资源，通常也看不起天赐真灵的修者，更有极端者甚至称他们为野灵。

    但真灵难得，很多山海境的修士一生都无法拥有自己的真灵，无法晋入衍真境，所以，以衍真境为界限，又分武者和修者。

    衍真有成，便成修者，无法衍真，就只能是武者，有的武者几十岁才衍真有成，有的却终其一生也无法踏上修行之路成为修者。

    武者无法衍真，没有真灵，自然就没有真灵传承，虽然仍旧可以修行，但修行速度比之修者相差十倍百倍，即使功法修成，没有真灵之力加持，功法的威力也是相差甚远。

    修者观山海也并不均衡，九成九的人观想出的是灵海，观想出灵山者很少，而所观山海的规模，决定了修者的资质好坏。

    三年下来，王悍已经坐观山海大成，破初境之时景象非凡，据说海阔足有八千里，这在修者中是很少见的，可谓潜力巨大，而且马上就要到巅峰，一年内有望冲击衍真境。

    而姜智却根本就观想不出山海，甚至不能入定观想，所以至今未破初境。

    “恩，我心里有数的。观山海难不倒我。”作为穿越者，姜智对自己很有信心，毕竟是费大劲穿越过来的，总不能是个打酱油的吧。

    “你这个性子啊，怎么一点都不着急，再有一年四大书院就招生了，我还想跟你一起去呢？”王悍最见不得姜智这种满不在乎的样子。

    “当然能成啊，肯定一起去的。”姜智安慰王悍说。

    “到现在都还没有破初境，你怎么去？去个屁啊？”王悍着急的说，“四大书院招生是要山海境大成的。”

    四大陆虽然面积很大，但书院只有一百多家，其中最强悍的四家书院，被称为四大书院，四大陆每个大陆有一家，分别是真苍大陆的真苍书院，千川的大陆的天风书院、蛮荒大陆的魔神书院和南阳大陆的佚山书院。

    “是吗？”姜智疑惑的看着王勇，随即释然，“恩，我抓紧吧。”

    “看你这不咸不淡的样子我就来气，书院三年才招生一次，这次不成就没机会了。你这情况顶多就是一普通书院，我可不陪你去，要进就进四大书院。”四大书院招生，必为山海境大成，七千里以上以上者优先，而且过十五岁者不收，而姜智已经十四了，错过这次，恐怕再也没有机会进书院，终生不能成为修者了。

    燕峰帝国大陆人口几百亿，武者和修者加一起，也未必有百万人，在这些人中，十五岁山海大成者也不少，但海阔七千里的，一万个修者中也不一定出一个。

    每次招生，南阳大陆能进四大书院的，也就百十来个人，真苍学院招生可谓是万中选一，可见其条件之苛刻。

    “不成就不成吧，其他书院也没什么不好？”姜智说。

    “普通书院哪有四大好？再说，你救命恩人可是在嘉阳道城的，你最起码也要进四大书院里的佚山书院，才方便你找人。”三年前妖兽潮，救了整个景族的三人中，只有池浩说出了一个嘉阳道城，王海一众景族人念念不忘要寻找到三人，所以一定要去嘉阳去报考书院。

    “都是你们说的，我都没有看见！”姜智咕囔一句，他当时处于昏迷当中，对于救了景族的池浩和老者，还有那个戴着玉色面具的小姑娘，自然也没有什么感觉。

    王悍翻了翻白眼，举着拳头说，“不管了，反正到时候你要不能破镜观山海，我打你。”

    姜智笑了：“据说佚山的先生美女多哦！再说了，你打得过我吗？”

    “哼！”提到这个王悍就郁闷，姜智明明身体最是瘦弱，全村六七十个少年，其中中观山海成功的有三个，可是在平时的切磋中，却无一是其敌手。自己山海境初成时实力大增，却被这小子三两下按倒在地，不知道他瘦弱的身体哪来那么大力气。

    其实这跟真苍老者赐予的金丹有关，金丹可是号称活死人、肉白骨的神丹，提升体质自然不在话下，而且到现在为止，那丹药还有部分药力被储存在姜智体内，等待吸收。所以别看姜智瘦小，实力却是很强的，他脑中存有很多的搏击动作，以他如今的身体素质轻易就可以做出来，所以同龄人很难胜过他。

    说笑一会儿，天色不早，王悍起身拍拍屁股：“早点回去，我爹说找你有事呢。也不知你小子哪里好，我爹对你比对我还上心。不说了，走了走了！”说完一溜烟的跑了。

    看着王悍远去，姜智舒展身体了下身体，继续靠在大柳树上走神，他并不认为自己不能修行，只是还欠缺一些东西罢了，而他欠缺的东西，就在他望去的方向。三年来，姜智一直感觉有什么事物在吸引着他，就好像本属于自己的东西被遗落在了那里，姜智的感觉告诉他，只要找到吸引他的东西，自己就能修行，只是身体太过弱小稚嫩，姜智不敢独自去寻找，或者说，他还没有准备好接受那东西。

    姜智心情莫名有些复杂，直到天色已经微暗，他才叹口气起身回家了。

    “海叔。”不理在一边吃的稀里哗啦的王悍，姜智对王海喊道。

    “恩。一起吃吧”王海应了一声，拉过一个小凳子示意姜智坐下。三年过去，王海更显健硕，一身肌肉铁疙瘩一般硬实，坐在他对面很有压迫感：“附近没有什么大山，几年下来已经没有什么妖兽可猎，族人吃食成了问题。我们商量着明天到百里外的青龙山打猎，一来一回可能要四五天。族里人手实在不够，我们计划带上你和勇子，你们俩是所有少年里身手最好的。勇子山海大成，差不多可以了，你虽然没有破初境，但是勇子在你手下坚持不了几下吧。”

    青龙山，距离原来的族地较近，族地未毁时，景族经常去捕猎一些兽禽。捕猎，是族人主要食物来源，是由村里青壮负责的。经过三年前那次妖兽潮，村里青壮不足八十，除去伤患能战者只有六十余人，妇女老幼却有三百多。在附近打猎倒是足够，往返迅速，距离远了就不行了，小山谷地势不错，以后就当作景族的族地了，以前发生过其他部族来抢地盘的事，因此需要留人守护，就显得有些人手不足。

    “好啊！”姜智没有考虑，他也很想见识见识妖兽的。

    见姜智答应的如此爽快，王海咧开大嘴笑了：“好，那明天走的时候叫上你，记得把你的大枪带上。”

    王海说的大枪，是姜智求族里的铁匠打造的，他是会枪法的。

    回到自己的小屋，抓起大枪，姜智向谷口走去，铁枪重三十六斤，在他手里却轻若无物。

    “又去练枪啊！”不远处就是王静石的小屋，见姜智出门对他笑着说。

    “嗯！”姜智答道。

    如今的王静石虽然也十七八岁了，但并不像别的族人那样五大三粗，反而有些清秀，脾气也好，是跟姜智关系最好的人之一。

    众人已经习惯姜智每天早晚的修习，都很喜欢这个坚韧的少年，不断有人跟他打着招呼，姜智也一一回应着。

    走到谷口，先舞了一套枪法，是王海教的一套基础枪法，待身上发热了，才脱去上衣，持枪静立。看似瘦弱的身体上，匀称的肌肉线条优美，爆炸性的力量深蕴其中。

    他接下来所修的枪法，却不是王海所授了。

    调匀气息，姜智微喝一声，左脚踏前弓步，持枪上挑，仿佛想要刺出去。但是枪身重的如同山岳，根本就是纹丝不动，慢慢的枪身都弯了，枪头就是挑不起来，更别说刺出去了。片刻间，姜智身上就布满了汗水，不到十息，他就渐渐力竭，无法保持枪式，枪头啪的一声反击在地上，砸出一个脸盆大的坑洞。

    身上酸痛无力，姜智苦笑着将大枪扔在一边，他并没有起身，顺势搬动双腿成盘坐姿势，开始观想。

    他其实并不是不能观想，只是跟别人不一样罢了。

    自打来到这个世界，姜智脑子里就多出一些记忆，内容不多，就只有三式枪法和一套运气的法门。

    枪法无名，共有三手，其实就是简单的三个动作：挑、刺、砸。但迄今为止，姜智哪一手都打不出来。至于法诀，就是简单的说明了如何引导灵气入体，如何打通经脉并点亮体内一些光点，其余就没了。

    姜智观山海时，体内出现的不是山海，而是一些灰色光点。这些光点姜智数过，双手双脚有四个，头顶、眉心、后颈、小腹各一个，共八个。但姜智知道是九个，那是一种模模糊糊的感觉，很不真实，但是他很确定，就是九个。

    点亮后的光点不再是灰色，而是银光璀璨，连接的经脉也闪着淡淡的银光，形成一道脉轮，现在只余后颈处光点未曾点亮，仍然是灰色的，等颈后光点点亮之后，脉轮就变得圆满。点亮光点和形成脉轮并没有给他带来什么变化，对观山海也没有什么帮助，但姜智仍然努力的修习着，这些功法不会无缘无故出现在他记忆中，总有一天会派上用场的。

    都已经三个月了，姜智就跟后颈的光点较劲了。这些经脉的贯通几乎不费时间，难的是点亮光点。这是由易到难的，开始几天就能点亮一个，双手双脚的四个光点也就用了两个多月，到现在最后一个，三个月未曾寸进。

    姜智打算一鼓作气点亮它，虽然会非常痛苦。

    暗自咬咬牙，姜智引导者灵气进入小腹处，循着经脉向后颈光点慢慢冲击着，他不敢加速，那太痛苦了。一股剧痛传来，姜智几乎是瞬间就汗湿了衣衫，稍微一放松，灵气就被顶回了腹部，随后散溢体外，没有观山海，体内就不能储存灵气。

    抚胸喘息一会儿，姜智再次引导灵气，这次一定要成功，姜智有种感觉：点亮最后一个光点，会有很大的变化。

    稍微加速，剧痛传来，灵气运行差点被打断，姜智几乎要晕厥过去。

    忍住头脑中晕晕的感觉，姜智咬牙发狠，干脆不管不顾，全力运行灵气，向着颈项光点冲击。

    颈项仿佛被折断，脑袋都要无力垂下，但伴随着剧痛，还有破碎声以及灵气畅快通行时的欢快呼啸。

    亮了！姜智狂喜，体内经脉形成了一个完美的圆，灵力在其内急速运转，每运行一圈就有一些灵气化为灵力，存留在八个光点中，这等于是八个灵海呀，太强了！但接下来的变化，让他目瞪口呆。

    一点黯淡的灰色无声出现在胸口处，脉轮里的灵力和光点内的灵力，全部涌向胸口处暗淡的灰色光点，瞬间消失不见，全身经脉和其余的八个光点瞬间恢复成暗淡的灰色。

    这些光点果然是九个！

    但全部光点恢复灰色是什么鬼，三年的努力啊，说没就没了？

    (本章完)

