    王太卡多多少少还是一个有情怀的人。

    比起在表达复杂情绪时的一时无言，或者万千心情也只能用一句“卧槽”来表达，王太卡更喜欢这种传统委婉的表达。

    投我以木桃，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也！——《诗经·卫风·木瓜》

    木桃其实就是一种小果子，个头比木瓜小。而琼瑶指的是一种美玉。琼瑶阿姨的笔名，也是源于此处。

    这句诗所表达的深意是，你拿果子送给我，我拿美玉回赠你，不是为了答谢，而是为了表示，我珍重彼此的情意，希望与你永远相好。

    但事实上，王太卡给知恩酱的感情，才是那普普通通的果子，而知恩酱回报给王太卡的深情，却是美玉无瑕。

    要不然怎么说是“知恩”图报呢？知恩酱这名字，真算是王太卡认识的韩国人名里，最喜欢也最有寓意的一个了。

    知恩，这是真的好听。因此，才有了后面那一句，悔我当初赠木桃。

    全句是：

    这才是今生难预料，不想团圆在今朝。

    回首繁华如梦渺，残生一线付惊涛。

    柳暗花明休啼笑，善果心花可自豪。

    种福得福如此报，愧我当初赠木桃。

    ——京剧《锁麟囊》

    《锁麟囊》又名《牡丹劫》，是“四大名旦”之一的程砚秋先生的代表作。讲述了一个善良的富家小姐，在富贵无常的人世中，如何因当年的仗义助人而得报恩和救助的动人故事。这个故事说白了就是四个字：知恩图报。

    而王太卡此时想到这一句，也是因为心里有愧。

    时至今时今日，富贵荣华享受过的，苦难贫穷也经历过了，一颗心却仍如珍珠般光洁。

    如果这是一部小说，那么读者大概都觉得，王太卡和知恩酱久经挫折，但也不离不弃。王太卡曾经陪着知恩酱走过黑暗和难关，现在被知恩酱偏爱，也是知恩酱图报，王太卡应该心安理得的接受。

    但王太卡却明白，自己当初对知恩酱最开始其实也多是敷衍，没有那么多认真，后来也曾有过争执和怀疑。王太卡对知恩酱好像很好，但又真的没有那么好。所以比起知恩酱这一路走来对王太卡的偏爱和关心，王太卡是受之有愧的。

    只不过是曾经赠了普普通通的木桃，可知恩酱图报，愿意用美玉来回报自己。王太卡没有沾沾自喜，而是有愧于心。愧的就是......当初赠木桃。

    所以这句话的真实含义就是，早知道你对我如此重要，如此情深义重，我当初就应该对你更好，拿出更好的感情赠给你。

    知恩酱，如果重新来过，我会选择更爱你。

    可惜没有早知如此，王太卡也不能回到过去，可以对知恩酱更好更认真一点，这些已经过去。

    最可惜的是，当时的自己并不知道自己得到的是这样的情深，所以竟然都忽略了。所以忽然有一种“只是当时已惘然”的感慨。

    越是因为当时惘然，越是愧我当初赠木桃，愧疚自己当时不能对你更好。

    如果......如果王太卡早知道是这样，可能回到当初再面临和充儿的选择时，未必会那么果断坚定了。

    这世界上的事情，特别是感情，真的是说不清呢。

    所以这万千心情，在此时此刻都无法表达，只能凝结为这简简单单的一句“愧我当初赠木桃”而已。

    好在，知恩酱不会明白这其中的复杂。

    所以当一个天朝人多好，即使是如此厚重的感情，这万千心思，也被这刻在骨子里的含蓄内敛所包容，最后精炼容纳成了一句不矫情、又情深的诗句。

    比起说那些矫情的话，这样的坦然也许是两个人更好相处的方式。诗词歌赋，是天朝人独有的抒发情感的方式。短短几字，就已经是天地高远，浮想联翩了。而这些，身为韩国人的知恩酱不会懂。

    好在，她不懂。

    王太卡轻轻笑着，知恩酱看着王太卡，也笑了起来。没有什么缘由，就这么开心的笑起来了。

    待了一会，知恩酱就要回去休息了。

    王太卡也不挽留，只是叮嘱要好好休息。

    知恩酱揉揉眼睛，说道：“知道了。明天还要很忙呢，不跟你说了。”

    王太卡点点头，忽然想起什么，说道：“对了，你之前不是一直想知道，我为什么玩石头剪刀布一直赢你吗？”

    “你作弊了对吧！”知恩酱盯着王太卡。

    王太卡摇摇头：“心理学啦。今天我告诉你石头剪刀布的必胜办法。这可不是靠运气的，其实是人在输了之后，会有下意识的条件反射，下一局的手势大概率是上一局会赢的手势，也就是说，如果你出石头失败了，那么下一局你大概率会出剪刀。而赢了之后，大多数情况下都会保持继续原本的手势。”

    知恩酱恼怒：“我跟你玩概率学，你跟我玩心理学，恐怖分子，你还是个人吗？”

    王太卡笑道：“所以我告诉你嘛。如果你输了，那么你就出上一局双方都没有出的手势。如果你赢了，你就出对手已经出的手势。这样你大概率就会获胜。当然，还有一个要点就是，必须要快速，要不然慢一点，会给对方考虑的时间，对方就不会被下意识的条件反射影响了。”

    知恩酱问道：“那要是一局决胜负怎么办？”

    王太卡咧咧嘴：“额......”

    知恩酱继续问：“要是平局呢？”

    “不是，你怎么问那么多！回去睡觉！”王太卡恼羞成怒了，这知恩酱真的是越来越聪明了，现在都懂的抢答了！

    知恩酱回隔壁了，王太卡也就在自己家准备休息了。现在是真的是熟悉了，互相这么来来回回串门，也没有觉得什么不合适的地方。

    本来这一觉都要睡着，结果没一会门铃又被响了。

    王太卡想着不会是知恩酱又搞什么幺蛾子吧，但是一想不对劲，这是门铃响，这代表这个人应该没有小区内部的门禁，所以应该是在楼门口。

    谁这么晚找自己呢？

    王太卡打开门禁监控，看到一个戴帽子的女人。

    “哪位？”王太卡问道。

    那个女人抬头，虽然是夜晚，但王太卡还是看清了面孔，果然是一个意想不到的人。

    “是你？”

