    牧守山随意伸手一点，凝聚出一枚金光灿烂的符箓，就往前送来，道：“渡真殿主取去看了便是，以尊驾功行，我也无有什么可以指点，只能靠你自家领悟了。”

    张衍神意一动，一枚玉简飞出，将这符箓收了，又收回衣袖之内，随后道：“那便算我欠真人一个人情。”

    牧守山看了过来，道：“我观渡真殿主，似乎亟待提升实力？”

    张衍微笑道：“真人不必试探，真人若是心中放下了，自然可得答案。”

    牧守山沉默一下，随后道：“此非是我想弃便弃的，眼下看来，还差许多。”

    张衍奇道：“真人之意是？”

    牧守山沉吟一下，才道：“我二人本是同出一源，如我是那正念，他便是阴思，从陈老祖所留遗册来看，这并非不可化解，我这数百年中一直在设法克制，然则效用极小，越是想要将他制住，越是可能反过来助长于他，故我后来只能取诸平衡之道。然方才渡真殿主败他一次，执念遭挫，现下比我却是稍有不及了。”

    张衍考虑一下，问道：“若我能再败得真人一次，可否还能挫磨此念？”

    牧守山道：“或许可成，只是再与渡真殿主相斗，我若是不出尽全力，此法却也无用，尊驾不妨容我多做一些准备，而后可再战一场。”

    张衍笑道：“好，能与真人这般对手常作切磋，却是我之幸事。”

    牧守山有造化潭在手，可以说不怕法力损耗，况且对方若得更多准备，相信战力还不止局限于此。

    如此下去。恐怕每隔一段时日就可斗上一场。但这正是他求之不得之事，可以说天下间大半洞天真人都无这等机缘。

    不过他也知世上有许多玄妙法门或者法宝，可以令人入至幻境之中相搏，虽与真正斗法有些差异，但同样也可增长斗战之能。

    牧守山继续说道：“我只怕渡真殿殿主未必能次次败我，只要我赢得一次，那执念恐又会故态复萌。”

    说到这里，他感叹道：“便是当年，晏、李两位师兄相互切磋。也是互有胜负，他们当年一战，晏师兄只要稍有不慎，有可能败北的就是他了，我那执念也未必敢出来，那么山门如今局面，很可能就是另一番模样了。”

    张衍点头，道理确实是这个道理，同辈二人对斗之时，战局可谓瞬息万变。任何意外都有可能生，一二次还好，但若十次、二十次、甚或数十次。那便难说得很了。

    只要双方不是差距到天差地别，便是处在弱势一方，在完全了解对方路数之后，若布置得宜，也不是完全无有胜机。

    只是他此次是为印证自身，不是生死相斗，所以还有许多杀招未使，更还有几件真器不曾动用。不过这便无需多做解释了。

    他想了想，道：“既然这条路可行，那总是要试上一试的。”

    牧守山一笑，道：“既然渡真殿主愿意相助，那我岂会不识抬举，便就照此施为。”

    张衍笑道：“真人需用什么，可与我说。“

    牧守山也不客气，道了许多需用之物。又道：“只要凑齐了这些物事，我便可着手祭炼法器外药，这差不多要三十至五十年时日，到时渡真殿主可再来比过。”

    张衍与他道别之后，回至浮游天宫中。便去正殿面见秦掌门，将此行经过禀明。并道：“牧真人无需将那执念彻底消去，此也难以做到，但得弟子相助之后，或可暂且束缚住另一个自己，不使其再出来为祸。”

    秦掌门颌道：“此事渡真殿主可以自决。”

    他拂尘轻摆，一名童子捧着一物走上来，恭恭敬敬送到张衍面前，后者看去，却见那是一本符册，却不知内中所载是为何。

    秦掌门道：“此是九城之中一班小儿名册，共计百五十人，资质皆是上选，渡真殿主下回去往小寒界，可以交给牧师兄。”

    张衍听秦掌门这么一说，立明其意，这是看牧守山门下无有一个传人，故此送些名册过去，供其择选弟子，他收了下来，道：“弟子必会带到。”

    秦掌门不再说话。

    张衍见此，便就起身告辞，出了大殿，就纵光回得玄泽海界，到了自家修持所在，在玉榻之上坐定，调息理气，恢复法力。有大半时辰之后，出了定坐，将那一枚玉简拿了出来，神意入内一转，现其中竟是一篇篇蚀文。

    他不由忖道：“难怪牧真人说无法指点于我，这蚀文法诀，不同之人看去便会得出不同领悟，他今番所用，乃是其自身所得，便是肯传授我，我也无法练得出来，唯有自家去详加揣摩。”

    按牧守山所言，这门“玄转天罗璧”，连当年晏长生、李革章也未能成练成，后其被囚八百余年，这才沉下心思练成，此法当是极难。怕是有大半功夫用在了推演蚀文上，不过他有残玉在手，这对他来说倒非什么难事。

    他将案上一封书信拿起起来，却是陶真人寄来，言称此时李岫弥先一步南下，已在南崖洲周遭开始了布置，但要见得成效，却还需数十载。

    他想了一想，功聚双目往天中看去，却见天中景物一变，显出一片汪洋大海来，正是此刻风陵海上景象。可见得那处有一冥洞涡旋，四周微弱灵机皆是往此处聚去，猜测应是那是吴汝扬所在之地，只是细观之下，现其气机衰败，无时无刻不在减弱之中，照这么下去，至四五十载，就会彻底崩塌。

    他忖道：“吴汝扬果然寿数将尽，玉霄派底蕴深厚，若少得一位洞天真人，必不会设法再助得一人成就，这位吴真人如此卖力，那么此次人选。很可能是他吴氏中人了。”

    他目光一转，又往南崖洲外侧看去，却是未曾见得李岫弥气机所在，显是其隐藏的极好。

    不过看了这一会儿下来后，他却觉法力耗去不少，不亚与人小战一场，稍稍一思，便不再多观，将目光收了回来。而后心意一动，身上雷光绕转，只瞬息之间，整个人便消失不见。

    同一时刻，风陵海上，吴汝扬猛然睁眼，惊疑不定地看着上方。

    就在方才，他心中却是升起一股莫名警兆，似是什么人在窥望自家一般，却是令他心惊无比。

    他修道三千载，很是明白，能做到这一点之人。那法力必然远远胜过自己，这等人物，世上却也无有多少。

    半晌之后，他目中精芒退去，重又陷入沉寂之中。

    若在以往，他孤身一人在外，绝不敢小视此事，必要设法遮掩气机。或布置禁阵，以防自家遭得什么暗算，可现下他已是活不过多久了，自是不愿再多此一举，平白耗损法力。

    他往那前方水池之中望去，自上次出去一回之后，最近一段时日海上就再无什么大动静。

    陶真宏等三人若不是被他惊退，那么就有可能是找到办法避开了细袖银鱼的查探。不过对于此事，他已是有了一个打算。

    这时听法坛之下有声响道：“师祖，门中有书信送至。”

    吴汝扬道：“拿了上来。”

    过得片刻，一名小童捧着一封书信上来，恭恭敬敬摆在他身前法案之上。再躬身一揖，就小心退了下去。

    吴汝扬目光往下一投。那书信便自飞起，在面前展了开来，他看过一眼后，露出欣慰之色，道：“丰谷不负我望，看来再有数十载就可成就了，到得那时，这南海之事，我当设法来个了断。”

    他收回神意，任由那书信跌落在案上，随后拿出一枚丹药来，服食入腹，随后双目一闭，重又入得寂坐之中。

    玄元幽寰大衍洞天之内，张衍身影自虚空之中显出，此地望去仍是白茫茫一片。

    距离上次到此已是过去六载，这里景象未有任何变化，他能感觉到外间灵机仍在源源不断往里涌入进来，这个过程并不激烈，但却是持续不断。

    忽然，此间气象为之一变。面前云雾缓缓散开，竟是露出一片万顷碧波，海上三有座仙山，雾气氤氲，云光若锦，可见山中有无数奇花异草，灵株仙树。

    一道虹桥倏忽飞至，到了脚下，似来接引一般。他笑了一笑，踏步上去，光华只是一闪，眨眼便到了仙山之上。

    山河童子站在前方，恭敬一揖，道：“见过老爷。”

    张衍点头道：“看来你已是镇定住此方灵机了，不过此回只我一人到来，无需招待外客，这些幻化景物就散了吧，免得耗费灵机。”

    山河童子道了声是，只是须臾功夫，此间所有海水仙山，俱是一齐消失不见。

    张衍令他退下之后，便在虚气之中盘膝坐下，将心神沉入残玉之中，慢慢推演起那一段蚀文法诀来。

    日月如流，时光匆匆，转眼又是三十年过去。

    吴汝扬自坐定之中醒来，与数十年前相比，他更显苍老，齿脱落，形容枯槁，身上肌皮只薄薄一层，仿似其中精血俱已空了。

    这是他肉身寿数已将至尽头，又不愿浪费法力维系，故才变得如此。

    他唤道：“来人，门中可有书信？”

    听得他唤，一名中年侍从跑了上来，手中拖着一只信匣，躬身道：“师祖，这些年中收得书信皆在此地。”

    吴汝扬看他一眼，抛了一只玉瓶予他，道：“你也算是忠谨，此丹可保你寿过百岁，筋骨强健，无病无痛。”

    中年侍从露出一丝喜色，跪下叩了一头，就紧紧捂住玉瓶，倒退着下了法坛。

    吴汝扬拿起书信，这些许多是派遣出去门下弟子传报，有些却是自族门之中是送来，后者所述，多为吴丰谷修为进境，最后一封书信甚至言及其成就之日已是不远。

    当年他与门中曾有过约定，自家故去之后，可由吴丰谷接替己位，

    但反过来言，他若不去，则其就难以真正成就。

    他不由长叹了一声，忖道：“看来已是到了时候了。”

    只是他也不甘愿死得这么无声无息，因而在闭关之前，一直在筹谋一事，便是彻底平定南海。

    但只要陶真宏三人不除，此事始终是无法解决的，但也不是全然无有办法。

    北冥妖部之所以能牵制溟沧派数千载，那是因为其后有元君宫为凭，短时内不惧围攻，加之又在北冥洲上，溟沧派没有绝对把握，或者玉崖这般镇定洲6的至宝，拿其是无有办法的。

    但陶真宏却是三人不同，其等没有此等依托，只能躲去他处，他这些年暗中设法查探下来，已能确定，其等俱是躲在东海上一处小界之中。

    故他决定遮去气机，掩藏行踪，暗中杀上门去，若能一战将三人重创或是杀死，那么也算为山门除得一个大患，吴丰谷继替上来也会更是稳妥。

    他面无表情起得身来，收拾一番，将法案上需用之物皆是收入袖囊之中，而后拿一个法诀，就化一道淡淡烟气，直往北方行去。

    此时风陵海外一万里，海底深处一洞窟之内，李岫弥此刻正潜身在内。

    先前觉是“细袖银鱼”这等物事导致自家行踪被泄后，他便捉了许多回去，三人详研下来，现此鱼擅长追逐灵机，并以此为食，是以无论哪处地脉灵机变动，其便会赶去，只要数目一多，便会引得风陵海注意。

    针对此点，陶真人祭炼了一百余张聚灵阵盘，埋在了布阵之地，但有灵机外泄，便被引去，虽会把少数银鱼引来，但却不至于成群结队而来。

    李岫弥本来还想着玉霄派当会有反手制约，但是未想，这数十年来，竟是毫无动静。

    但他仍不敢有任何放松，时时刻刻在防备吴汝扬，要知这人可不同于玉霄派其他洞天真人，可是当真会跑出来动手的。

    然而就在方才，他却忽然察觉不到对方气机了，不觉大惊，唯恐是自家行踪被现了，忙是退避，一连出去两万余里，却不见任何异动，不觉奇怪，暗道：“怪了，这老道行事向来张扬，从不遮掩，今次如此，莫非是寿数尽了不成？”

    但随即他又摇了摇头，洞天真人身亡，有清气散扬，其又不是在山门之内，不会这般无声无息，那其究竟为何如此做呢？想到此处，他心中不觉涌起一阵不安来。

    ……

    ……(未完待续。)