    听雨面露难色，不知接下来的话应不应该告知于宫识鸢。

    宫识鸢看着听雨为难的模样，想了想，自己还是到时候当面去问付斟时罢了，于是善解人意地解了听雨的为难。

    “坐下一起吃饭吧。”

    听雨闻言，眼底为难之色褪去，看着坚定地宫识鸢，也不愿在此时再次忤逆宫识鸢，于是顺从地坐在宫识鸢的左手边。

    待到宫识鸢和听雨二人，在这般凝重的氛围中用完膳，让其他人来收拾残局的时候。

    宫识鸢侧身，问站在自己身后的听雨。

    “听雨，你可知哥哥在何处？”

    “奴婢不知。”

    听雨垂着头，语气平稳。

    “罢了。”宫识鸢泄气地挥了挥手。

    “你去替我搬一张美人榻过来吧，再带上一些话本子，我待会再次晒会太阳，看会儿话本子。”

    宫识鸢走到门口，看着院内阳光灿烂，感受着难得的艳阳高照的好天气。

    宫识鸢想着，趁着现下还未入冬，还能在院内晒晒太阳，看看书，之后入冬了，室外就太冻了，可就不适合这般享受了。

    听雨领命去屋内搬出来了美人榻，放在院内已经有些光秃秃的梨树之下。

    随后又将一切准备妥当之后，这才走到坐在凉亭歇息的宫识鸢身旁，请示。

    “主子，布置好了。”

    “嗯。”

    宫识鸢从凉亭起身，看着铺了一层兔毛软绒的小毯，看起来就十分舒适，上面则放着一张厚道适中的薄毯。

    还看见美人榻边放着一个矮些的四仙桌，上面放着一些话本，还有一个小壶。

    在自己的榻边不远处，还夹着一个炭火小炉，小炉上放着一个中药药罐，罐内的热水沸腾了，正咕咚咕咚的顶着上面的小盖。

    烧着的炭火小炉旁边，放着一个小矮凳。

    宫识鸢看见院子角落准备周全的这一切，还有按照自己习惯喜好布置的软榻，目光凝了凝。

    “香云告诉你的？”

    “回主子，是的。”

    听雨毫不隐瞒地回答。

    宫识鸢压了压心中的情绪，走过去，躺在榻上，准备等着付斟时今日回来之后，再细细地问一问有关于香云的事情。

    想着，眼下自己也找不到付斟时，与其无谓地到处找人，还不如在府上，等着付斟时回来，到时候再问吧。

    宫识鸢躺于榻上，看起了自己的话本。

    听雨则在宫识鸢软榻旁，守着炭火小炉上烧着的宫识鸢的中药。

    宫识鸢惬意地躺了没多大会儿，就有一个婢女，步履匆匆地从外面的路上进入主院，见到躺在主院梨树下的宫识鸢。

    婢女来到宫识鸢身边，行了一礼。

    “夫人，柳尚书家的嫡小姐来访。”

    “柳凝凝？”

    宫识鸢心下疑惑，柳凝凝为何来寻自己。

    掀开搭在身上的薄毯，从榻上起身。

    听雨见状，吩咐一名婢女，替自己看着炭火小炉上的药，嘱咐婢女。

    “如果药熬好了，便带着药过来。”

    随后听雨便走到宫识鸢身边。

    “在大堂？”

    “回夫人，是的。”来禀报的小婢女低眉顺眼地回复着。

    “走吧，带我去看看。”

    宫识鸢说着抬腿就要跟着来禀报的小婢女去看看。

    听雨即使地来到宫识鸢身边，扶着宫识鸢起身，也跟着宫识鸢一起往外走去。

    宫识鸢心中百转千回，想着柳凝凝为何来寻自己，难道是因为跳马一事。

    宫识鸢想想，总觉得除了此事，也没别的事值得柳凝凝来寻自己了，但是宫识鸢想不通的事是，按照香云上次的说法，此次事情能够顺利调查出来，柳凝凝帮了不少忙。

    宫识鸢心中一番活动间，已经在婢女带路下，来到了府中大堂。

    “夫人，柳小姐就在里面。”

    宫识鸢见已经到了，收敛起心中各种想法，想着兵来将挡水来土掩，收拾了一下心中繁杂的思绪，于是抬腿带着听雨走进大堂。

    踏入大堂，就见柳凝凝穿着一身水红色长裙，坐在堂屋一侧的椅子上，身后站着一名身着粉衣的婢女，手里抱着个盒子。

    宫识鸢踏入大堂的那一刻，柳凝凝就抬眼看了过来。

    只见宫识鸢今日穿了一身银纹绣百蝶度花裙，逆着光进来，身上的银纹，在阳光的照射下，隐隐发光。

    柳凝凝从宫识鸢闪闪发光的裙摆，抬眼往上，就见宫识鸢的右手，夹着两块木板，上面缠着绷带，还有一条绷带，从宫识鸢的脖子绕过，套着绑着木板的右手。

    收回目光，微不可见的一丝歉意，从眼底悄然升起。

    柳凝凝静静地坐着，难得收敛了自己的脾气，没有看见宫识鸢就开怼。

    宫识鸢见到今日收敛了气焰的柳凝凝，疑惑地走到屋内主位之上坐下，一旁的婢女立刻端着茶水上前，放在宫识鸢一旁的桌上。

    柳凝凝坐着的桌旁，也有一杯茶水，一盘精致的糕点，不过看着茶水和糕点的样子，估摸着柳凝凝都没动过。

    宫识鸢收回打量的目光，清了清嗓，看向柳凝凝，语气客气又疏离。

    “不知柳小姐今日突然来访，所谓何事？”

    问完，就见柳凝凝面色竟然可疑地出现了几分不好意思。

    宫识鸢眨了眨眼，柳凝凝的面色恢复如常，宛如刚才所见，都是宫识鸢的假象。

    柳凝凝看了看身后跟着的婢女，示意婢女将她手中的礼盒递上去。

    婢女领命抱着一个莲瓣纹暗红色妆笹盒上前，来到大堂中间。

    “打开。”

    柳凝凝清冷地音色在大堂想起。

    婢女恭敬而又小心地打开妆笹盒，只见里面静静地躺着一套精致的点翠镶金头面。

    宫识鸢看着这套头面，疑惑地看过去。

    柳凝凝感觉自己被宫识鸢的眼神盯得坐立难安，强自忍住自己想要起身离开的欲望，语气带着一贯的娇纵风格的开口。

    “这是本小姐给你的赔礼，本小姐想着，毕竟你那日跳马，也和本小姐有些关系，本小姐这人敢做敢当，所以本小姐今天是特地带着这个来给你的。”

