    魔武国主也很是激动，这的确是个非常好的机会，不管是斩杀还是活捉，都有机会让这鬼蝗一族退散！

    而且只要斩杀了鬼蝗后，那么万兽域的危机就彻底的解除了，他的名字也将在万兽域的历史上永垂不朽！

    一想到这里，魔武国主都不由得热血沸腾了起来。

    魔武国主思忖片刻，最终在短短的时间里，下定了决心。

    “这样吧，各位随我杀过去，能活捉就活捉，当然要是有直接斩杀的机会，也无所谓，弓箭手各就各位，飞行部队也随我们上，其余不具备对空能力的军队在地上原地待命，若是有鬼蝗主动找上来，那便战！”

    普通的军队都只是一些凡躯和蜕凡境界的士兵，根本不具备对空能力，而鬼蝗又是飞行魔兽，它们要是不主动攻击下方军队的话，普通军队想要有所作为还真的是挺难的。

    命令一下达，魔武国主便升空了。

    周围的众强者也同样如此，魔武帝国国名“魔武”，也是有一定道理的，在魔武帝国，是整个万兽域所有国家里，最崇尚武力的，只要你更强，那么你便有话语权，甚至对强者，每年都有随意杀人的名额！

    而这种政策，也导致了魔武帝国是真正的全民尚武，因为在这里，若是你没有足够的武力值，你做生意别想做大，就连安稳的生活都不行！

    也正是因为这种政策，魔武帝国非常容易吸收强者加入，因为他们足够强，在这里能够得到更好的优待。

    这一刻，四十九个化灵境界的强者升空，具体境界参差不齐，眼神中虽然也有惧怕之意，可他们在魔武帝国享受了这么多好处，这时候是不可能一点都不付出的。

    难道平时把你当成二大爷一样供着，遇到事情了还让你第一个跑？

    本来就是想让自己国家多一些打手，大家心里其实也都很清楚这一点，因此并没有一个人开溜。

    否则，只怕是要拿人祭旗了！

    魔武国主大喊道：“各位，今天无论结果如何，都将会记录在万兽域的历史当中，我们或许会名留青史，也可能会为那一串死亡数字增添一点贡献。

    话就说到这里，鬼蝗一族不会给我们太多时间的，城中的民众应该已经跑的差不多了，也无需去在意战斗的余波会波及到哪里，敞开了打就成！

    要是有人能够斩杀甚至是活捉鬼蝗后，重重有赏！魔武帝国未来百年减去日常开销的财政收入，都将是他的！”

    常言道，重赏之下必有勇夫。

    虽然今天并不是需要用奖励诱惑更多的人出手，毕竟大家都是要出手的，但是这样一来，会有很多人更加卖力气，或许针对鬼蝗后的计划就因此而成功了呢？

    在鬼蝗后身边实时保护的鬼蝗兵们，此刻也都有了动作，在鬼蝗后的暗中指挥下，盯上了不同的敌人。

    上千只鬼蝗兵，在这三天的时间里也成长了不少，毕竟屠杀了这么多城池，尤其魔武帝国的综合实力在所有帝国当中，都是稳居第一的存在！

    凌逸辰提前了解过魔武帝国的实力，并且这里也有空冥飞甲，知道这里有多强，于是在这三天的时间内，重点培养了还没有突破到化灵境界的鬼蝗兵。

    目前已经让百分之九十以上的鬼蝗兵，全都突破到了化灵境界！

    并且在最近这三天里，鬼蝗后还培养出了部分的鬼蝗兵，细算之下化灵境界的鬼蝗兵，规模已经破千！

    其中就有通过之前，鬼蝗后吸收了阴阳之力从而产下的变异鬼蝗。

    那只变异鬼蝗名为【阴阳鬼蝗】，天资很高，很顺利的在鬼蝗后的培养中活了下来，成功成为【阴阳鬼蝗兵】。

    在单体战斗力方面，阴阳鬼蝗这一变异鬼蝗兵种的确是目前所有变异鬼蝗兵种当中，最强的，没有之一。

    因此也被寄予了厚望，重点照顾了一下，这才在短短三天的时间内，依靠着吞噬大量强者的血肉以及杀戮，成功突破到了化灵四阶！

    已经很快了，吞噬血肉也是需要一定时间消化的，能这么快，还是因为阴阳鬼蝗在吞噬能力上，是目前所有变异鬼蝗当中最强的，比之擅长暗系能力的黑暗鬼蝗还要强。

    之所以如此，全都是因为阴阳鬼蝗多出了一种非常稀有的属性，阴阳！

    黑白双色的阴阳鬼蝗兵，目前只有一只，不过却是那种可以越级战斗的类型，体型比之同类还要大上一圈的它，直接杀向了对面的化灵九阶强者！

    相差了五阶，差距的确很大，可它却是最强大的变异鬼蝗兵种，再加上周围还有大量的同胞帮助，并非必败！

    鬼蝗的数量，是它们的优势，鬼蝗后自然不会忘记这点，鬼蝗兵们在这一刻，直接铺天盖地的杀了过去！

    若是此战能胜利的话，那么之后凌逸辰也能轻松许多，毕竟是四十九个化灵境界强者，等到了他计划的最后环节，终究是要对付的，提早杀了后面也省事。

    上千只化灵境界的鬼蝗兵，对上四十九名化灵境界的强者，又怎么没有胜算呢？

    至于其他具备飞行能力的飞行魔兽军团，以及可以对空的弓箭手们，让其余蜕凡境界的鬼蝗去对付不就好了？

    魔武国主还是想的太美好，要是没有必胜的把握，鬼蝗后又怎么可能会轻易露面呢？

    这又不是普通没有多少灵智的魔兽，带兵打仗方面，也绝对是老手中的老手了。

    很快，两军交战之下，鬼蝗兵们很容易就缠住了四十九名化灵境界强者，没有丝毫的意外。

    鬼蝗兵们本就比人类要擅长飞行，他们想要直接绕过鬼蝗兵进行斩首，难度系数之大，换成凌逸辰是魔武国主的话，都不敢轻易尝试。

    换算一下数字的话，那就是说，魔武帝国这边，需要以一挡二十！

    普通的鬼蝗自然是炮灰，可是鬼蝗兵却不同，战斗力提升的太多了，不是那么好对付的。

