    “我仇家多我知道啊，他们不是一直在报复我？你们做的不就是？”耗子的话我并不意外，我得罪的人多了去了，难道我去向他们认怂，他们就不找我麻烦了？

    这不扯淡嘛，我真搞不懂耗子怎么变成了这个样子。

    “许一，你不懂！”耗子摇着头，表情依旧冷漠。

    他的做法，真的让我的心很冷，很痛！

    曾经的兄弟，今天却成为了我的仇人，而且还说是因为我他才变成这个样子的。

    “耗子，你到底怎么了，如果你遇到了麻烦，告诉我，我帮你解决！”我对耗子还有感情在，如果他愿意回头的话。

    “忒！”耗子听完后朝我吐了一口口水，然后不屑的说道：“许一，你知道吗？我最讨厌的就是你的假仁假义，一切都是为了别人好，实际上呢？你都是为了你自己，虚假！”

    耗子的话一直在我的脑海里回想……

    假仁假义、虚假……

    曾经的好兄弟，如今确这样说我，我感觉我都有些窒息了，很难受。

    我都觉得我要倒在地上了，尘心在我的身边扶住了我，对我说道：“许施主，善良，值得称赞，但是却有太多人对善良视而不见。

    善良，值得珍惜，但是却有一些人把善良看成垃圾。

    一次次欺负善良的人，一遍遍伤害善良的心。”

    尘心说的话我不是不懂，只是我把他当做兄弟啊，他怎么……

    难道兄弟的感情就这么不值得？就这么不堪？

    “许施主，别想太多了！你不是想知道你祖父是生是死吗？真相现在就在你的眼前！”尘心想让我脱离这个话题。

    很好，他做到了。

    他的提醒，成功的把我从耗子的事情上拉了出来。

    还有那么多孩子，那么多村民等着我去救，我不能停下来！

    我爷爷的坟此刻已经被他们给挖开了，只剩棺材盖没有被打开了。

    走到爷爷坟前，我在犹豫，我究竟要不要去打开他！

    万一，里面是空的我该怎么办？

    万一，里面真的是爷爷，我又该怎么办？

    不管是哪一个结果，最终都有可能影响我接下来的判断。

    “不要犹豫，想知道真相就去打开它！”尘心在一旁劝导着我。

    好家伙，这是什么鬼逻辑！

    刚才不还劝我说这样要遭天谴？现在让我不要犹豫？是不是太双标了点。

    既然都到了这一步了，那我也就不在犹豫了，我选择打开。

    我缓慢的把手放到了那个曾经熟悉的棺椁上，回想着爷爷去世的那一幕。

    是那么真实，那么痛苦！

    三个月前，是我亲手钉上了爷爷的棺椁。

    今天，又是我亲手打开爷爷的棺椁。

    “等等，我需要一个东西！”我对尘心说道。

    “什么？”尘心疑惑的问着我。

    “我需要一个起铆钉的东西！”我摸到了棺椁我才想起来，是我自己钉的铆钉，我用手怎么打开？

    尘心也是没好脸的看了我一眼，然后就去秃子哪里找来了羊角锤给我。

    “吱呀～”

    随着一个铆钉被羊角锤起就来的瞬间，棺椁也发出了吱呀的声音。

    直到最后一个铆钉时，我停了下来，调整了一下呼吸。

    万般挣扎之下，我还是起开了最后一个铆钉，沉重的棺材盖子在我得推动下，也发出了闷响。

    当我推开了棺材盖后，里面除了一封信，空无一物！

    我现在思绪万千，虽然心中很喜悦，但是也多了一份郁结。

    郁结的是我爷爷也什么要炸死，为什么不来找我。

    其实在我心里也是认定了爷爷没有死，因为打开棺椁的那一刻，我并不怎么吃惊，只是有一些小意外。

    “许施主，看来贵祖父真的如同你猜想的那般，并没有离去！”尘心看起来也不感觉意外。

    我拿起了那封信，狐疑的问着尘心：“我怎么感觉你就像知道里面是空的一样！”

    结果尘心点点头，对我说道：“贫僧一早就看出来了里面是空的，你没看到铆钉的旁边还有被订过的痕迹吗？”

    尘心说了我才看到，旁边真的有痕迹，显然是被人处理了，不易察觉被出来罢了。

    我又顾着起铆钉，自然也没有注意看了，尘心这秃驴倒是观察的仔细。

    “许施主，你的心性还需要磨炼，所以早点跟贫僧回般若寺吧！”尘心又开始了对我的诛心计划。

    他每次说让我去般若寺，我都觉得他在诛我的心，所以我就把他的这个举动定为了诛心计划。

    好家伙，我怎么能跟他去当和尚，这不是诛我的心是干什么！

    漫漫红尘，花花世界！

    我都还没正儿八经的享受过，你让我去当和尚？除非我脑子被驴踢了！

    不过他说的也对，沃德心性确实还需要磨炼，但是我绝对不会去当和尚。

    “果然，你爷爷果然还活着！老板说的都是对的！”耗子突然凑了过来，喜悦的说道。

    “真的？”这声是秃子问的，他的声音里也透露着喜悦。

    好家伙，怎么感觉我爷爷活着他们比我还开心，莫不是他们爷爷？

    “快走！”耗子喊了一声，就往山下跑去！

    秃子和另外一个人闻声也想跑，可是尘心并没有给他们机会，而是看着他们淡淡的说道：“什么时候填完，什么时候走！想跑？你问问我的盆友们愿不愿意！”

    话音落下，秃子他们又痛苦的跪在了地上，哀嚎着。

    我现在都有些怀疑，尘心他是从娆疆来的了，这比蛊术还蛊术。

    “你们为什么这么开心？”他们的话让我生疑。

    但尘心打断了我，他说：“这事交给我了，许施主还是看看，你祖父有没有给你留下什么线索吧！”

    尘心的这个举动，让我很欣慰，有些时候身边不就却这样的得力助手嘛。

    我看着手里的信，没有犹豫就拆开了它。

    可是当拆开后，我发现这是在搞我！

    这信封里面空白一张，什么都没有，这不是搞心态是搞什么！

    会不会无字天书，需要特殊处理才可以显现？我心里突然有了这么一个想法。

    收起了信，我就开始在棺椁内部寻找着，看看还有没有什么线索。

    结果找了半天什么都没有，里面空空如也。

    “许施主，问出来了！”尘心走过来对我说道。

    他告诉我，秃子他们没问几句刘全招了，倒也不是他们故意瞒着我们，是我们没问他们就没说。

    他们来偷尸体是真，但是其实还有另外一个目的在，那就是确认我爷爷是不是还活着，这是他们老板对他们的叮嘱。

    同时来着秃子还透露出了另一个消息，他说他们其实并不是一起的。

    他跟另外一个人是一起的，耗子是另外一边的！他们是来了这里以后才碰上的，他们老板的身份他们的确是不知道。

    至于耗子，秃子说他只是之前见过一面，得罪了乌鸡哥，他以为被乌鸡哥给办了，可是没想到在这里碰上了。

    “他是因为什么原因得罪了乌鸡哥？”我问着秃子。

    “因为欠钱，他找乌鸡哥借了不少钱，结果没钱换！”秃子说道。

    欠钱？他怎么会去借钱，之前还给了我钱，虽然不多但是也不少啊。

    “你知道他为什么会欠钱吗？”我继续问道。

    秃子说具体原因他不知道，他只是听乌鸡哥说过一次，他说：“乌鸡哥说这家伙是因为去找乐子，结果没钱结账，才找乌鸡哥借了钱！”

    好家伙，为了寻欢欠钱？我也没给他做鬼绣啊，他有这么生猛，这么饥渴吗？

    而且他后面来找我的时候，也没说欠钱的事情，蒋超还说他身上有邪气。

    我也不是没有去找他，可是他却被莫先生给绑了，我还以为他是惹了莫先生，结果后面又失踪了，直到今天见面，跟仇人一般！

    “你们还有没有什么没说的？”我又问了一遍。

    秃子他们头摇着跟拨浪鼓一样，说真没了，其他的他们真不知道。

    然后我稳定为难他们，我让他们接着去把他们挖出来的给还原。

    不管这人是谁，我都不能原谅他，不仅仅是因为刨了我家祖坟，更多的还是因为他们想知道我爷爷的下落，目的不良。

    “秃驴，你知道有什么办法可以让无字天书的字出现吗？”我问着尘心。

    虽然我知道可以用水、用火、泪水啥的，但是那毕竟是传言，我也不敢轻易的去尝试。

    尘心听到我问他后，没有在反驳秃驴这个称呼，想必是已经认可了。

    他说：“你是说祖父留给你的信，没有字？”

    我说是的。

    结果尘心却说：“你有没有想过，也许他只是想给你留下一些信息？比如什么都不要问，什么都不要想？最终的是你怎么确定这就是留给你的？或者就是你爷爷留的？”

    我拿出了信，猛然醒悟！

    对啊，尘心说的对啊，这确实不一定是我爷爷留下来的，我真的没有想到这一点。

    而且秃子他们的出现，让这件事变得复杂起来了。

    “我们该回去了！”我对尘心说道。

    尘心问我现在直接回村不在找找看有没有什么线索吗？

    我说村儿里有人在等我们，不能让人等急了！

