    六分钟出头，四只羽毛深红色的锋喙鸟准时在窝点刷新，mlxg未等mata抵达就迫不及待地点击大鸟，把野怪拉出巢穴开始rush。

    另一边厂长眼看最核心的大鸟要被千珏吃掉，哪里能忍！他走出原本蹲守的草丛，一个w烟幕弹打断仇恨锁定，让已经半血的大鸟重归巢穴，接着走位维持安全距离。

    此时rng中辅同时抵达，巨魔一个柱子把男枪挤出草丛，逼得厂长只能用e快速拔枪拉开。

    rng也不继续追击，毕竟是edg野区，缺乏视野。

    三个人转头对着f4一顿输出，很快就要把大鸟拿到。

    走下高地的美夏担心对手吃掉大鸟成功撤离，她鼓励道，“明凯前辈别怕！留住他们，我在后面！”

    “我也过来了！”上路mouse喊道。

    “好的好的！”厂长心中燃起烈火，这关键时刻可必须顶住不能给樱花妹看轻。

    他操控男枪绕过柱子回到f4，对着顶在面前的巨魔一顿平a。

    大鸟到达斩杀线，厂长的惩戒距离不够，他尝试大招抢怪的同时压低对手血量。

    轰！大号铅弹！

    刷！千珏惩戒！

    解说娃娃道，“哇！mlxg惩到大鸟，两层印记。哎，rng拿到f4的同时主动开团了，小虎沙皇eqr漂移推回男枪，男枪血量降得好快！”

    泽元接话道，“男枪有闪，闪现越过禁军之墙拉开距离，但是身上有减速，mlxg越过墙壁，他还在追……”

    此时美夏终于支援到达。

    她隔墙扔出大招。

    一条蓝色技能特效穿过墙壁直直冲向人群！

    “鲨鱼！”

    再操控潮汐海灵菲兹撑杆跳穿过墙壁，英雄和大招几乎同时命中冲在最前方的千珏！

    rng众人反应很快，先是和千珏拉开距离避免被鲨鱼咬到，然后mata指挥道，“鱼人，先杀鱼人！”

    “我来了！”侧面上单looper高喊道。

    他操控和波比几乎同时到达的上单泰坦，并不去处理血量只剩小半的男枪，而是要控住鱼人——闪现近身，再对着mika按出大招！

    深海冲击波缓慢而又不可阻挡地向鱼人袭来，但是美夏根本不管，她继续用带着w主动效果的平a对着千珏输出，伴随鲨鱼的一口撕咬，她将其切至只剩一百血量。

    接着小鱼人被泰坦大招击飞，又受到对方qae，千珏、巨魔以及沙皇的反手攻击。

    半年来磨砺出的默契，让rng所有人都选择集火孤身切入的小鱼人，而不是去追男枪！只要在千珏死亡之前先把小鱼人解决，之后凭借千珏羊灵生息，他们在这波团战便立于不败之地！

    但是美夏胸有成竹，她之所以敢于先手把e技能用于输出，就是出于对自己血量的信任。

    rng选择集火秒掉自己，那就是上了大当！

    果然。

    泰坦一连串的控制结束，美夏哪怕承受了四个人集火，存余的血量依然比千珏高！

    mata十分疑惑，“怎么会？”

    小虎也无法理解，“不科学啊！小鱼人怎么这么硬？”

    小鱼人在控制结束后，血量还剩三分之一，美夏操控鱼人q技能近身千珏，只需要再a两下对方就必死无疑！

    电子竞技和下棋很有些类似，骑手出棋一步就能看到后续十步的变化，而电竞选手看到团战关键的操作，就能隐约看到团战的结果。

    这次rng四人没能秒掉小鱼，观众还在为looper闪现给技能的表现以及mika血量骤降的情况，感到高兴或是沮丧的时候，选手就已经意识到团战极可能是崩盘结果……

    但操作还是要做得，不能放弃抵抗。

    mlxg原地按住r键，无论如何，先保住自己性命再说，于是金色圆形技能特效从地上亮起！

    与此同时，edg这边，上单和辅助全部支援抵达！

    解说娃娃道，“波比锤飞沙皇，再把千珏推出大招范围，牛头wq拿到人头，再继续平a定住巨魔。”

    “羊灵生息结束，小虎锤走后直接放弃返回战场，rng只剩下巨魔和泰坦两个肉坦，两个人想要先换掉小鱼人，但是伤害不够啊，mouse还要让人头，mika小鱼人拿到击杀！”

    长毛笑着给团战做出总结，“rng鲁莽的入侵付出了惨重的代价，打野和上单全部死亡，居然敢入侵厂长的f4啊。嘿嘿，马上厂长就要开启暗凯模式了！”

    在解说和观众眼里，edg团战的获胜过程似乎没有什么特别让人大开眼界的操作，凭借鱼人的输出，就简简单单地打赢，他们并没有从战斗里找到决定胜负的神之一手。

    而残血闪现逃遁的mata按住tab键，他立刻从双方出装面板上找出令团战转战的关键，并脱口而出，“西八，鱼人出的幽魂斗篷！”

    mlxg恍然大悟，“我敲，我说mika的鱼人怎么突然这么硬了，我们那么多人也没有秒掉她！”

    小虎已经是咬牙切齿了，他终于明白过来，樱花妹完全不像他之前以为的那样只会硬拼操作，居然在所有人都以为她从来不会出肉的情况下，骤然改变出装策略，她的心思深沉程度远超自己之前的想象！

    阴险！

    太阴险了！

    而当回放结束，美夏操控小鱼人回到中路补刀，观众和解说终于注意到她的坦克出装。

    弹幕立时跑得飞快。

    “注意看小鱼人出装！”

    “幽魂斗篷？mika这是什么游戏理解？！”

    “不会是肉装小鱼人吧，mika说好的只会玩脆皮刺客呢？！”

    “呜呜呜，彻底完蛋，mika酱已经完全是edg的形状了。”

    “离大谱，怎么小鱼人还有肉装出法的啊。”

    “当初单纯的mika酱，你给我回来啊！”

    ……

    而edg队伍里，美夏与众不同的出装同样引人注意。

    mouse已经在问，“mika，你装备怎么是幽魂斗篷？鱼人还能这样出装？”

    美夏笑着解答，“当然可以啊！而且肉装小鱼人走上路比中路还要合适哦！等比赛打完，我就排位教你肉装或者半肉小鱼人吧！”

    mouse痛恨起自己的多嘴。

    早知道不该问的，明明杰斯都还是半吊子呢，现在还要多学个鱼人……

