    太阳快落山的时候，各位佳丽乘着夕阳的余光而来。

    一时间整个小院儿都是醉人的女人香。

    老子的小院子都成为了“百花园”了，都是芊芊小姐，走路都是盈盈小步，深情款款，都面含微笑。这是怎么的，开的是淑女游园会吗？

    还好有一个长公主，但是长公主用一件沙丽遮住了所有曼妙的身躯，只剩下一张明媚可人的小脸。就是那种在后世很多女人想尽办法都想整容整出来的“小窄脸”。

    但是现在长公主的脸却越来越酸，越来越冷，因为那个该死的薛潘并没有出现。

    二奶奶终于来了，她的身材比长公主还要好，但是也用一件大大的道观尼姑袍子一样的服装把自己遮掩得严严实实。

    怎么的，这是有意和俺过不去吗？

    说实在的，自己在后世的时候没有少出现在各种风月场所，见过各种环肥柳瘦，对女人已经有了相当的抵抗力，但是在今天的确是陶醉了。

    大部分的大观园女子都在这儿，能不被陶醉？

    “哈哈……我来迟了，先罚三杯。”二奶奶果然是女中豪杰，先敬长公主一杯，然后再敬其他人一杯。然后叽叽咕咕和大家打成了一片。

    还是照常的“BBQ”晚会。明月如钩，月光清淡，最是思绪万千的良辰美景。

    宝黛二人今天似乎都非常矜持，都是拿着一小酒杯，倒得浅浅的，慢慢地啜饮。仿佛不是在饮酒，是在闻酒一样。

    倒是长公主没有那么多讲究，一杯接着一杯，跟牛饮一样，因为薛潘还是没有出现。

    “看来是该俺出场了，再这样下去，怎么得了哦……”

    宝玉（燃小石）拿着一个用硬硬的宣纸卷成的纸筒站在一个台子上说道：“现在大家先别忙干其它的，喝酒喝茶的把茶盅酒盅放在一边，BBQ咱们一会儿再品尝……现在本人正式宣布，大观园的诗会正式开始。现在俺先献丑了。以一首《归来是故乡》的词抛砖引玉……”

    说着，宝玉（燃小石）一挥手，从各个方向走出身穿白色仪仗队服的仆人组成了一支西洋乐队。

    音乐响起，宝玉（燃小石）手握卷着的纸筒，深情款款地唱道：“一别半生不过转转又兜兜??用尽几茎头发换来几茎愁??

    黄粱一梦荒凉你的模样??穷极一生浮沉你说笨不笨??我们翻山过海洋流离半生在路上??眼望云望伊在心口上??荒芜太多的月光回不去的是故乡??愿你归来仍年少模样??一别半生不过转转又兜兜??用尽几茎头发换来几茎愁??黄粱一梦荒凉你的模样……”

    这是后世很著名的一首网络歌曲，词曲和原唱都很美。

    反复吟唱，所有的人都停下了活动，都静静地听宝玉（燃小石）唱一曲凉凉的歌，唱得所有人都黯然神伤，都在暗暗地抹眼泪。

    一曲完，还没有等大家醒过来，一曲经典歌曲又开始了“云里去风里来带着一身的尘埃??心也伤情也冷泪也干??悲也好喜也好??命运有谁能知道??梦一场是非恩怨随风飘??看过冷漠的眼神爱过一生无缘的人??才知世间人情永远不必问??热血在心中沸腾却把岁月刻下伤痕??回首天已黄昏有谁在乎我??山是山水是水往事恍然如云烟……”

    这是后世香港歌星王杰的《英雄泪》。

    然后是后世beyong的《喜欢你》、《情人》和《海阔天空》，最后是周华健最饶舌的《难念的经》精彩呈现。

    “我哭泪洒心中?悲与欢苍天捉弄??我笑我狂我疯天与地风起云涌??我醉一片朦胧恩和怨是幻是空??我醒一场春梦生与死一切成空??来也匆匆去也匆匆恨不能相逢??爱也匆匆恨也匆匆一切都随风??狂笑一声长叹一声快活一生??悲哀一生谁与我生死与共……”

    这首《难念的经》也是宝玉（燃小石）在后世最喜欢的一首神曲，尤其是粤语版的，经常唱，至少唱了上千遍，终于和原唱差不多了。

    这些歌曲，宝玉（燃小石）早让仆人们印刷出了歌名歌词。

    词曲俱佳，简直是不要不要的了。这些清朝的小丫头们哪儿见识过这个？

    都是痴痴地听，尤其是宝黛二人，更是听得神往了，连最讨厌风情的二奶奶也是脉脉不得语。

    反而是长公主现在听了自己的“后世神曲”，变得神采飞扬。难道皇家女对这些经典的曲子免疫？

    宝玉（燃小石）扔下“话筒”，定睛一看，乐了。

    不知道是什么时候，薛潘一身的青衣仆人打扮，正站在长公主一旁，两人有说有笑。

    “哎……看来这个就是……一对狗男女啊，居然错过了老子最经典的歌曲。”但是宝玉（燃小石）不知道怎么的，由衷地替薛大傻子高兴。能够“泡”到长公主这样的绝色，也算你有点儿本事！

    见宝玉（燃小石）似笑非笑地朝自己走来，长公主干脆利落地来了一句“滚！”

    宝玉（燃小石）只好滚。

    “滚”了几步，长公主在后面喊道：“回来！……你这些曲子，的确不错，尤其是那首《英雄泪》。”

    宝玉（燃小石）刚想再说什么，长公主又来了一句“滚”，宝玉只好把刚到嘴边的话吞咽了回去。

    “还是林妹妹懂俺啊……”宝玉（燃小石）见黛玉带着盈盈的泪滴向自己招手，赶紧屁颠儿屁颠儿地跑了过去，但是看到林妹妹身旁的宝钗居然起身走了，不由心中黯然。

    真是女孩儿的心事你别猜，怎么也猜不出来。既然猜不出来，老子凭啥要再猜？

    走近黛玉，只见这个芊芊小美女居然“一枝梨花春带雨”，但是又含情脉脉。

    “恐怕俺要辜负你了，俺现在的心有一大半都是宝钗小姐姐了……难道真的是得不得的就更想得到？很容易得到的就不珍惜？问题是……俺真的很喜欢……很爱宝钗小姐姐啊……莫名其妙地爱，很世俗地爱……俺也感知到了小姐姐的爱，但是为什么她要这么逃避呢？”

    正在神伤的时候，只听见黛玉轻启芳唇说道：“还不去追回来？”

    “追什么追……瞧把她惯得……”

    正要再说点儿什么，只见长公主也站在台子上抓着刚才宝玉使用过的话筒说道：“刚才咱们的小诗仙用小曲儿敷衍咱们，现在让他给大家来一首真正的诗，大家看怎么样？”

    宝玉（燃小石）有些哭笑不得，因为自己就准备了这样的“小曲儿”了，哪儿还能做出什么好诗词出来，除非再照搬《红楼梦》诗词，那简直是亵渎经典了。

    （面对新的挑战，宝玉（燃小石）应该如何面对？请看下一回合分解。）

