    第282章感管家，你的衣服好香啊（14）

    黄江华看着面前红艳如血的红酒，出于好奇，抬头看了过去。

    女子穿着青色淡雅旗袍，披着一个小披肩，纤细白皙的手臂微微曲着，半枕在吧台上。

    似是微醺，眸光潋滟着灯光，红唇轻抿，一颦一蹙就如同一幅水墨画，又像是那泼墨油画中走出来的古典美人。

    “黄少～”见黄江华走神，那歌女贴身过来。

    黄江华直接伸手一推，从旋转椅上站起来，抵着后牙槽地看向南星。

    忍不住低叹了一句：“啧，是个美人！”

    他没有立刻走过去搭讪，而是端起侍者送过来的酒，一饮而尽，见南星望过来，便举杯倒转过来给对方看了一眼。

    诚意满满。

    南星缓缓勾唇，她无害的眸子闪着光，晃着一条腿，继续仰头喝着酒。

    黄江华看得浑身发痒，喊了手下过来。

    “去，查一下那是谁家的？”

    “是，大少。”

    鹿衔在系统的碎碎念中赶到了歌厅，看着那独自坐着喝闷酒的南星，不知道何时紧绷起来的心松懈了下来。

    【系统：宿主，统子帮不了你了，惩罚下来了，请您选择一个时间接受惩罚。】

    【嗯。】

    任务出现误差，身为神仙他没有什么好否认的。

    鹿衔走过去，脱了大衣披在南星身上，挡住了周围赤裸灼热的目光。

    “南星小姐。”他低声喊道。

    “嗯？”南星扭过头，充满了雾水的眼睛望向鹿衔，声音有些绵软，“鹿管家？”

    “是。”他眸光浅浅地望着她。

    “你来啦！”大小姐歪着脑袋蹭了蹭肩膀上的大衣，朝着他伸手，霸道地勾住他的脖子，突然就笑了起来。

    也不知道是醉了还是装的。

    鹿衔俯身准备抱她走，“南星小姐，我带你回去。”

    “不要，你去……”她推开他，一只手在空气中甩了一下，嘴里嘟囔命令道，“去把昨天陪我喝酒的男人找过来！本小姐，要他们好好伺候！”

    听此，鹿衔的眉头不易察觉地皱了起来，耐心询问道：“哪几个？”

    “嗯……很高的那个，还有一个嘴很甜的，还有，嗯……”她歪歪斜斜地坐在椅子上思考着，大概是酒精的作用，使得身子有些不稳。

    鹿衔伸手把她接住，抱起她就朝着外面走去。

    似乎意识到自己被抱着，南星伸手揪了揪他的衣领，闭着眼睛喊：“鹿管家……”

    “我在。”

    “要挑几个好看的……好好玩儿……”她语气顿了下，接着就憨笑了起来。

    鹿衔收紧了手臂，一张清清冷冷的脸上看不出有多少的情绪变化。

    【系统：宿主，检测到您似乎酸了？】

    【闭嘴！】鹿衔拧起了眉。

    他不酸。

    他只是不太理解，南家的大小姐，为何会这般的……这般的轻浮不自重。

    ……

    今天是南远霖和杨家约好见面的日子。

    在发现自己的联姻对象就是杨新盛时，南星不得不感叹一句，这个世界真小。

    杨新盛也是愣住了，他愁了这么久的一纸婚约，对象竟然是南星。

    ?  ?还有人在看吗？木头想鸽了。

    ?      大概是最近太累了也可能是我不适合，写起来没有手感，写出来也不够痛快，总之，很难受。

    ?      可能会继续写，也可能会断，说出这种话自己都想提刀劈自己，因为我从来没有挖过坑，但是实在是太累了，我努力吧。

    ?      感谢川川是小仙女的100打赏，感谢所有追读订阅的宝，晚安啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

