    场上，RNG见着RW开始抢占小龙区视野，不由得心中松了一口气。

    他们还这波RW指挥放龙硬拖呢。

    “看沙皇，看沙皇，一定要看沙皇。”RNG队内不断重复着这条命令，寻找着这波团战的关键点。

    “诶，诶，这里。”小明突然发现了沙皇的踪迹。

    几个人目光瞬间聚集在了沙皇之上。

    “能不能留？他周围好像没有人。”

    “他脱节了，他脱节了，开他。”

    小虎不用多说立马开启了立场封住沙皇后退的路。

    布隆也扔出了一个Q。

    皇子也同时EQ了上去。

    但下一瞬间，全场欢呼。

    郭嬴先是瞬间停止了向前的动作，停顿了下来，躲开了布隆预判的Q技能，同时又往旁边一扭躲开了皇子的EQ。

    神仙一般的走位。

    见着前面封路的立场。

    郭嬴一笑，不让我走是吧？

    那就，不走吧。

    回头WEQ，经典连招！

    他居然一个人冲向了RNG后排的卢锡安和船长两人！

    这什么意思？

    不是逃离，而是向我们靠近吗？

    而下一瞬间，一堵墙壁的升起，让他们瞬间乱了阵脚！

    侧面在视野盲区躲避已久的flawless开启了大招！

    他乘坐着墙幔从中间割断了RNG前后排的阵型。

    奥恩在正面的远处开启了大招。

    塔姆也开启了深渊潜行，将藏在一边的韦鲁斯也带到了后排。

    对面的野辅中下，四个人突然出现在了RNG的后排！

    岩雀的石幔像是一道断绝RNG希望的墙。

    沙皇只用了两下，就戳残了Y4的卢锡安。

    letme果断洒下大招，并且放下桶子。

    而一边，见着后排被隔绝，布隆和皇子立马闪现过来想要救驾，艾克也按下了大招，回到墙的那边。

    但迎接他们的是立马反推的一堵禁军之墙！

    成排的沙兵将RNG救驾的三人推离了岌岌可危的RNG上下两兄弟！

    RNG所有的粉丝都屏住了呼吸，目不转睛的看着这一切。

    这两面墙隔断了RNG获取胜利的美梦。

    letme回头想要举起手枪扣动扳机，想要连桶炸向沙皇。

    +10。

    一只箭比他先到一步，A掉了桶子。

    是司马老贼。

    韦鲁斯到场，将腐败锁链往墙那边！

    明高高举起盾牌，没收了奥恩的羊，但这锁链他却没办法在没收。

    此刻，沙皇缓缓回过头，看向了刚才企图对他开火的letme。

    你想炸我？

    WA，一下，仅仅一下平A就打出了letme的闪现，因为他旁边的不是队友，而是一群对他虎视眈眈的敌人。

    哦，还有一个队友。

    残血的Y4早就交出闪现逃跑，他身后是穷追不舍的岩雀。

    哼，想走？

    郭嬴按出了闪现！

    闪现WA配合韦鲁斯把船长A到最后一丝血后，Q的CD已经转好。

    一个诡异的角度，沙兵拉出一条长长的线。

    而这条金黄色的线上，穿透了卢锡安和船长两个人的性命。

    闪现WAQ，一穿二，同时解决掉了后排两个团战。

    而剩下被RW五个人包夹的RNG三人，和翁中老鳖毫无区别。

    “哇，团战还能这么打的吗？”uzi已经看傻了。

    他看过很多教科书级别的团战。

    例如semb的天雷，一万经济的发条和洛....

    那些团战一般都是依靠着极强的操作和配合能力而完成的。

    而这波团战.....

    只能说是在智力上遭到了降维式的打击。

    他们居然能将塔姆和塔利亚的跑图能力运用到团战中来，并用对面最关心的沙皇为饵料。

    让对面前排全部往前冲。

    而此刻，塔姆和塔利亚两人瞬间从远处奇袭了RNG的后排。

    并且两堵墙，像是一条不可逾越的鸿沟，隔绝了战场。

    他们将英雄的机制和技能利用到了极致！

    “打的太聪明了！”见着RNG的队员一个一个折戟，uzi只能摇头叹息。“Rw这波团到底谁指挥的啊？能这样打团，我真第一次见。”

    【说到指挥，那只能是那个男人指挥的了。】

    【哈哈哈，说不定这次还真是郭子哥指挥的！】

    【别真的假的，反正只要有事情，一定是郭子哥指挥的！】

    uzi最近一直养病，还不懂郭嬴的指挥梗，此刻认为RW从bP到战术真全部是这个年轻人一个人指挥的。

    忍不住感叹，“鬼鬼，这也太恐怖了呀！后生可畏！”

    场上RNG剩下有伤害的，就只有艾克一人了。

    可艾克一个人，在面对有塔姆保护的双核前面，又能做得了什么呢？

    团灭！

    谁都没想最后一波团战会以这种情况结束。

    所有人都在期待着的生死团战，居然被RW如此轻易地打了零换五。

    那么，此刻RW语音频道中高吼的台词只有两个字：“一波！”

    “太不可思议了！”王多多摇着头，尽管他是RNG粉丝，但此刻也不得不惊叹着Rw这天马行空的想象力。

    忍不住高叹！

    “生死绝境，皇敢为饵！群军巧渡阴平，奇袭之下，纵使强敌也只能崩塌！这个沙皇....”王多多将人民大学的文化底蕴发挥到了极致，此刻将话抛给了一边脑子已经宕机了一半的周淑怡。

    啥？阴平是什么玩意？周淑怡满脸懵逼，你这话给我，我怎么接啊？

    “牛逼！”

    情急之下，周淑怡将千言万语，化为了简单粗暴地二字。

    瞬间节目效果再度爆炸。

    随着RW推平RNG基地。

    弹幕也疯狂刷起了两个字。

    【牛逼！】

    贴吧：

    【RW牛逼！】

    【我擦，这最后一波团战，真智力碾压，被玩弄麻了。】

    【这还用说？这肯定我郭子哥指挥的啊！】

    【运筹帷幄，决胜千里，这个沙皇.....】

    【牛逼！】

    【捏麻麻的，你们笑死老子了，以后一定要叫孩子好好读书，不然以后就只能喊牛逼。】

    【周姐这真是，奈何本人没文化，一句牛逼走天下，的现实案例了。】

    【我现在大抵，算是明白中专和人民大学之间的参差了！】

    正当众人一派喜气洋洋地时候。

    【切，不过是赢了没有UZI的RNG罢了。】

    【没uzi的RNG都打的这么辛苦，不知道又什么好吹的。】

    众人望着这坏气氛几颗老鼠屎挠了挠头。

    觉得这几个人太过脑残了，以至于一时间不清楚，他们究竟是在钓鱼，还是真的脑残的有这么夸张。

    【快看这个！】

    有人发出了一个视频链接。

    火播君：【郭嬴：季后赛希望零封完全体RNG！】

