    即使刚才魏光耀，没有选择帮梁永勤，但是魏光耀可是保住了苏美倩。

    也再次让苏美倩认为，魏光耀能量很强大，即使现在失败了，也给了她强烈的自信感。

    过去她瞧不起小胖，现在就更加的瞧不起！

    小胖现在敢拦着她，让她觉得自己都被侮辱了！

    她一拍手，魏光耀的保镖，就围了过来！

    苏美倩冷笑了一声：“呵呵，杨小年，你给我滚开，否则我的保镖，打你的连你爹妈都不认识！”

    “是吗？我倒要看看，谁敢打我小胖兄弟！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起，众人一抬头，便看到九纹龙带着一帮小弟，从外面走了过来。

    “是我要打，又怎么了？别以为你是混社会的，我就怕你！现在的我不是你惹得起的！你敢碰我一下，魏光耀，不会饶了你的！”苏美倩张牙舞爪，表情十分夸张。

    过去她是怕九纹龙，但是有了魏光耀，她不觉得自己有怕的理由！

    “魏光耀算个几把啊！”

    九纹龙气势十分的强，声音一出，让苏美倩和她身后几个保镖，心神一震。

    苏美倩脸色大变的同时，刚才的张牙舞爪，也立刻消失不见。

    之前九纹龙，那肯定是不敢招惹魏光耀的，他会给个面子，直接让苏美倩离开。

    可自从跟着张霖混了以后。

    张霖所做的每一件事情，都鼓舞着他的内心！

    张霖一个十七八岁的学生，即使是算命大师，但是年龄毕竟在那里摆着。

    都敢和王志革斗，和魏光耀斗，他九纹龙还有什么好怕的？

    刚才一声吼，吓得魏光耀派过来的保镖，顿时低下了头。

    “苏美倩，快点履行你的承诺！不要逼我们动武！”

    九纹龙冰冷的声音响起来。

    苏美倩才不愿意喊张霖爸爸，一旦喊了，她的骄傲，她的一切，都要没有了！

    她冲着那些保镖，吼了起来：“你们这些废物，动手啊，怕他们做什么！魏总花钱请你们，来吃屎的吗？”

    只是这些保镖，都被九纹龙给镇住了。

    即使苏美倩再怎么吼，他们也是无动于衷，他们一个月只不过拿着几千块钱的工资，只不过混口饭吃的，谁愿意挨打啊？

    瞧着他们没有反应，苏美倩终于意识到，今天她不喊不行了！

    她咬了咬牙，瞪着张霖喊了一声：“爸爸....”

    “声音太小，老子没听见！”

    张霖起身，居高临下的看向了苏美倩。

    这段时间，张霖经历了很多，他也成长了很多，虽然看着还是十七八岁的样子，但是此刻，却是气势丝毫不弱于九纹龙。

    感受到张霖气势的压迫感，苏美倩的脸色，难看到了极点。

    呼吸都变得急促，胸膛上下起伏着，她咬了咬牙，冲着张霖大喊起来。

    “爸爸！爸爸，爸爸！！！行了吧！听见了吧！”

    在场的人，都听得清清楚楚，苏美倩面红耳赤，感觉丢人丢到了极点，全身都在颤抖着。

    “这声喊得，还算是不错。”张霖满意的点了点头：“你，现在可以滚了！”

    不过，苏美倩倒是没有立刻离开的意思，她咬着牙，压制住她的怒火，死死的盯着张霖说：“你是什么水平我很清楚，今天考试看似没有问题，实际上绝对有猫腻。

    就好比过去你突然有钱，我们无法理解，后来才知道，你背后有金主，但是学习这件事情，可不是背后有金主，就能搞定的，这需要常年的累积，以及清晰的头脑。

    就你这种过去成绩一般，还只知道死记硬背，不会变通的人来说，谁在背后帮你也是没有用！

    现在你搞了一些猫腻，能考好，可是高考到处都是监控，你可没有能耐搞猫腻。

    今天我苏美倩说话算数，喊了你爸爸，但你还敢和我赌不赌？”

    “你还想赌什么？”张霖来了兴趣。

    “比谁高考，谁考的分数多，你如果比我考得多，你让我做什么，我就做什么，我如果比你考得高，你这辈子就要当我苏美倩的奴隶！”说到这里，苏美倩浑身再次颤抖着，刚才她喊了张霖爸爸，让她觉得丢人丢到了极点。

    就算是把张霖暴打一顿，她也不觉得解恨，必须要让张霖被她一辈子，都死死踩在脚下，她才能解恨。

    “可以，没问题。”张霖毫不犹豫地答应了。

    “哼，那就高考见！另外你也别得意，魏总也不会放过你的！”

    随后，她一把推开了挡在门前的小胖，离开了教室。

    “同样的话，你也告诉魏光耀，之前在我背后阴我，这事我也不会和他就这么算了！”

    重活一次，张霖就是要让自己活得爽，活得不憋屈，即使魏光耀未来和他在房产地上，没有交集，之前他在背后帮着，王志革对付他的事，张霖也不会算了的！

    现在魏光耀和苏美倩搞在一起，双方之间，更加无可避免的，会出现争端，张霖也就更加没有必要，藏着掖着了。

    “张总，你真的要对付魏光耀？他可是房地产的大老板，我们隔着行业，恐怕难对付吧？”九纹龙问道。

    “等时机成熟之后，我们进入房地产，不就是同属一个行业了吗？”张霖笑了笑回道。

    “那张总，准备什么时候进入房地产行业？”

    九纹龙和小胖，表情都变得期待起来。

    08年时，全国除了一些提前富起来发达城市，率先开始暴涨。

    大多数地区，还处于涨幅缓慢时期，完完全全没有2016年之后，各个楼市都疯狂增长的状况，他们期待那纯属，是想早点让魏光耀付出代价！

    在他们看来，这场斗争，本来只是王志革和张霖之间，没有魏光耀什么事情，他非得过来参合一脚，实在是可恶至极，简直比王志革还要可恶。

    “到9月份再考虑吧，先把星耀搞起来再说。”张霖想了想回答道。

    之所以说是九月份，是因为他进入房地产的契机，是12月份海城zf，会突然之间更改规划，要在大湖湾建设新的港务区，让那边的地皮，瞬间暴涨了数倍。

    他需要提前几个月，建立自己的地产公司，疯狂在那里拿地，打个时间差，才可以赚取巨额的利润。

    只是他现在并没有那么多钱，他需要一段时间，来积累自己的财富。

    现在来说，他能赚钱，积累财富的，首先就是股票，彩票，即使这两个暴利行业，也是需要时间来积累的。

    七月份，他投资的明都科技，也会迎来第一次高光时刻，通过租赁专利使用权，获得6000万。

    除此之外，在八月份，还有一波可以狂赚的机会，那就是bj奥运会！

    华国健儿，在这一届奥运会之上，创造历史，但是也有很多冷门，只要他在外网提前押注，完全有机会，狂赚一笔。

    只是想进入房地产，最重要的，还是要把星耀做大。

    一个外行想在zf那里拿地，除了证明有钱之外，还得让zf，认可你的能力。

    否则的话，根本不会看你一眼。

    能做大星耀之后，zf至少能通过这些，看到张霖是有实力的，他们才有可能将这个项目交给张霖。

    并非谁有钱，谁就能获得。

    想要做大星耀，那拥有自己的原料供应链，是势在必行的了。

    一个月后，他和何蓓苒合作，一起前往檀溪市，将是重中之重。

    一旦成功，星耀就可以顺利做大，一旦失败的话，星耀就会一直被卡脖子，想做大，还得看齐德波以及他身后那些人的脸色了。

    除此之外，扩大市场，和扩大生产规模，更是迫在眉睫的事情。

    王志革的佳旺服装厂，他必须要拿下！

    “铃铃铃！”

    随着下课铃声响起，班级里的学生，都逃也似的离开了。

    林语蝶做了一天的试卷，她也是憋了一天，她终于忍不住问：“张霖，你的成绩，为什么突然之间变得那么好了？”

    张霖是真不想欺骗林语蝶，可是他说，自己是来自未来，那些卷子他都做过了，谁能相信啊？

    说是自己算出来答案的，忽悠忽悠小胖和九纹龙还行，林语蝶怕是没有那么容易相信。

    他也只能厚颜无耻地说：“语蝶，对不起，我隐瞒你了，其实我是一个超级学霸，平时考试我都是装着低调的，想要在高考时一鸣惊人。

    只可惜今天苏美倩和梁永勤非得逼着我出手，我也是无奈，今天才出手的，过去因为我的一些小心思，还让你为我的学习而担忧，实在对不起。”

    林语蝶先是一愣，随后她开心地笑了：“张霖，你真傻，我怎么会怪你呢，你学习好，我高兴还不及呢！太好了，真的太好了！”

    说着，林语蝶就高兴地跳了起来。

    一旁的小胖和九纹龙，都认为张霖是算出来的，纷纷暗叹，张霖真是会哄女人啊！

    见把林语蝶瞒过去了，张霖稍微松了口气，赶忙改变了话题：“现在放学了，我们一起去吃饭吧？”

    “嗯嗯！”林语蝶乖巧地点了点头。

    吃过饭后，张霖回到宿舍，就准备打电话问韩淑娇，问问现在佳旺服装厂，今天是什么情况时。

    却是发现韩淑娇的电话，主动打了过来。

    那么巧？

    刚刚一接通，韩淑娇的声音就响了起来：“张总，不好了，出大事了！””：

