    第88章 天地的化身

    “好了，我也并不是一时半会儿就会消散于天地间，应该还能撑些时日，这些天我就把这里的东西教给你……不过只有那些我还记得住的，至于其他的，就需要你自己去探索了。”

    青衫年轻人神色淡然的说道。

    随后在其一念之间，杨希和青鳞的位置再次发生变化，来到了一个类似于阁楼的地方。

    “这是？”

    青衫年轻人说道：

    “此地乃是我衍一宗的藏书阁，里面保存了一部分的功法，你可在此地随意阅读挑选。但是切记贪多嚼不烂。”

    杨希被这个所谓“藏书阁”的壮阔震撼，这样一个庞大的建筑，竟然只是一部分？

    但是杨希忽然想到了什么，抱拳说道：

    “前辈，虽然我很想留在此地潜心修炼，但是我在外界还有一件大事，拖太久的话……”

    听到这儿那青衫年轻人摆了摆手说道：

    “这个你无须担心，此地的时间流速和外界不同，你所感受的这段时间，在外界其实不过一炷香而已。”

    杨希一脸惊喜，时间流速？

    能牵扯时间的力量，这是何其恐怖的法则之力？于是杨希抱拳说道：

    “既然如此，那晚辈就不客气了。”

    说着便拉着青鳞的手一头钻进了这巨大的藏书阁之中。

    古朴的建筑苍凉又透露着神秘的奢华，一本本外界千金难求的功法，在这里如同最普通的书籍一般陈列在书架上。

    书架上的一本书页泛黄的《天玄图录》吸引了杨希的目光。

    这其中详细记载了这片大陆在万年之前是何等的辉煌，强者林立，甚至还有魔兽中的至强者建立的妖怪之都，只可惜这些东西都在无尽的岁月中被磨灭了。

    “斗帝呢？怎么没有斗帝的详细记载？”

    杨希翻看着一本本的古籍，却始终没有找到有关于斗帝神秘消失的蛛丝马迹。

    忽然青衫年轻人的身影出现在杨希的身侧，神出鬼没的实在让入神的杨希吓了一跳。

    “你说的帝者消失之谜，这里给不了你答案，或许曾经的我可以，但是……”

    随后他仰起头皱了皱眉头说道：

    “你便安心在此地吧，我有点事情要处理。”

    不等杨希说话便消失在了原地。

    杨希无奈的摇了摇头，没管这个摸不着头脑的神秘前辈，专心致志的研究着这里的古籍。

    书中记载的东西，有些终究只是寥寥数语，但仅此足以让杨希热血沸腾。

    在今天杨希才算彻底了解了这个斗气大陆的真正辉煌时刻…

    放下这本《天玄图录》，杨希开始翻看这里的其他藏书。

    突然一本《四圣封天印》映入眼帘。

    翻看之后杨希发现这是一部品阶不错的掌法，自己现在有大衍苍穹典，还有不少参差不齐的斗技，正好缺一门高品阶的攻击手段。

    而此时的青鳞则百无聊赖，她本身就对书这种东西没什么兴趣，反倒开始在这个有九层的巨大建筑之内闲逛。

    拿着这本《四圣封天印》，照着书中的记载就开始修习起来，有着魂天帝的决定天赋，杨希学什么都很快。

    《四圣封天印》一共四重。

    分别是玄武冥水印，朱雀神火印，白虎噬杀印，青龙镇魂印。

    翻至最后，叶宁惊讶的发现这本《四圣冲霄印》竟然是衍一宗的宗主亲手所创。

    就是没写是第几任宗主，没准儿就是刚刚那个青衫年轻人自己创出来的，只是他不记得了。

    “流水无形，初见玄冥……”

    杨希伸出一掌，感悟着玄武之力，与自身的灵力相配合。

    在此地独特的阵法的加持下，杨希领悟功法的速度很快。

    杨希深吸一口气，闭起眼睛，心中不断回想书中记载的斗气流转的方法。

    体内斗气疯狂运转，体内的混沌之力同样流转，叶宁松拳成掌，灵力汇聚于掌心，一掌向前推出。

    “玄武冥水印！”

    一头玄武神兽的虚影闪现片刻，掌力咆哮而出，但是只在瞬间杨希就后悔了，因为这里不是别的地方，而是处在藏书阁的内部。

    这鬼使神差的一掌很可能致使整个藏书阁坍塌。

    “完了……”

    杨希此时只有这一个想法。

    但是终究是有惊无险，在杨希掌力出手之后，藏书阁内暗藏的阵法自行运转，庞大的阵法之力直接抵消了杨希的一掌之威。

    杨希难以置信的看着自己的手掌，区区一掌，竟能有如此威力。虽然被这个地方的大阵给挡了下来，但是这一掌之威杨希还是切切实实的感受到了。

    杨希走到藏书阁外面，低头捻了一撮泥土，随后松开手指，任凭微风拂过带走这陌生土地上的泥土。

    在藏书阁内闲逛的青鳞也感受到了这里的动静，三步并作两步走的跑过来看到并没有什么事情发生才松了口气。

    蓦然心神激荡的杨希抬头看着天空自言自语的说道：“前辈如此的通天造化，晚辈杨希，心神往之！”

    青鳞看着奇怪的杨希十分疑惑。

    强者开辟一个对自己有利的战斗区域，创造一个独属于自己的领域，让自己在此地立于不败之地，倒是可以通过天时地利人和来构建。

    但是眼前这个法则完备的小世界，显然要比领域更胜一筹。

    看着青鳞一脸疑惑，杨希耐心的解释道。

    “所谓小世界，其实就是你我手中的储物戒指，是一个道理，但是这其中却又有着天壤之别。”

    青鳞看了看手上的储物戒指，不解的说道：“储物戒指？可是储物空间之中，没有任何可供活物生存的条件，只是能储存一些死物而已，可……这里，遍地的生机，这怎么能一样？”

    杨希点点头，缓缓说道：“确实，但这也正是在另一方面显示出了这些前辈手眼通天的实力何其可怕，他不仅开辟了这样庞大的一方小世界，甚至让这个小世界脱离了原大世界的法则。”

    青鳞此时完全成了个问题宝宝，

    “脱离了大世界的法则？”

    杨希点点头继续说道：“对，彻底的脱离了世界的法则，不仅如此，还用强横到足以逆天的实力让这方小世界诞生出了独属于这里的世界法则。”

    青鳞现在半懵半懂，能听懂个大概。

    而杨希却继续补充道：“可以说，构造这方小世界的前辈，就是这个世界真正意义上的造物主。”

    “这个世界的风雷雨雪，日月星云，完全由那位前辈的意志诞生而出。”

    “四季变换，气候万物，都是那位前辈意志的化身。”

    “这个小世界的一切生物，每一寸土地都是由那位前辈所构造的法则所诞生。”

    “所以这根本不适合外界天地生长的花朵才会在此地盛开。”

    杨希指着外面一朵盛开的极其妖艳的鲜红色花朵说道。

    在杨希这样详细的解释之下，之前还懵懂而无知的青鳞总算是听懂了大概。

    在意识到那位远古的前辈超越理解的实力之后，青鳞也是惊讶的看着这个陌生的世界。

    就在两人感叹这方天地之神妙，惊讶那位前辈通天的实力之时。

    两人头顶上上方的空气中泛起一阵涟漪。

    ……

    (本章完)

