    第637章饭局

    抵达束城。

    慕靳晟要去公司签约，而顾时蓝在这边也有一些工作安排，直接去了公司，和程微然碰面。

    作为经纪人，程微然是丝毫没有闲着拉资源，顾时蓝一回来，就签下了几个新的广告代言，都是一些有影响力的大牌。

    到了傍晚，慕靳晟要来接顾时蓝去吃完，正好她和程微然在一起，便拉着程微然一起去。

    就在这时，程微然的手机响了一下，是祁怀的信息：晚上一起吃饭。

    c程微然本来没想要去给顾时蓝和慕靳晟当电灯泡，可是看到祁怀的信息，直接答应了顾时蓝的邀请，同时回绝了祁怀。

    与此同时，祁怀收到一行字：抱歉，晚上有事。

    祁怀看着信息内容，脸色沉了下来。

    他约她，几乎十次有八次是被拒绝的，剩下的那两次，是他自己找上门，她推不掉的。

    这时，慕靳晟的车子已经到了，顾时蓝和程微然上了车。

    慕靳晟开着车，看着副驾驶的顾时蓝，低声问：“忙了一下午，累吗？”

    顾时蓝摇摇头，侧着脑袋和程微然聊天。

    程微然一边和顾时蓝聊着天，一边看着开车的男人，时不时的将目光看向一旁，心思一直放在顾时蓝的身上，她们聊着天，他偶尔会插上一两句。

    这才是情侣该有的样子，即便是慕靳晟那样冷若冰霜，拒人于千里之外的男人，依旧逃不过这一劫。

    说实话，她特别羡慕顾时蓝，她那么优秀，遇到了同样优秀的真心相待的人。

    脑中突然闪过一个身影，这个时候，也不知道他在做什么。

    被她拒约，会不会生气。

    那个男人，似乎从没有对她温柔过，不过也是，他们的关系，仅限于发生关系，并不掺和感情。

    到了束城大酒店，三个人一同来到包厢。

    当走到包厢门口时，程微然有意识到了不对劲，因为这个包厢，不止是三个人用餐的地方。

    程微然拉了拉顾时蓝的衣角，“时蓝，今晚一起吃饭的人都有谁？”

    今天她刚从临城回来，所以慕靳晟就请了他那几个兄弟一起吃饭。

    因为程微然之前也和他们一起吃过，她没有特意的提起。

    这会儿程微然突然问起来，还没等顾时蓝开口，一道声音便打断他们。

    “大哥。”清朗的声音，在走廊的拐角处响起。

    祁怀一身休闲装，正迈着修长的步子往这边走。

    顾时蓝微笑着和祁怀打招呼，祁怀客气的应着，然后将视线若无其事的落在了程微然的身上。

    这就是她口中的有事情不方便？

    应了顾时蓝的约，却不肯应他的约！

    此时的程微然，别提有多尴尬，怎么也没想到，竟然在这里碰见这个男人。

    她突然明白，祁怀约她吃饭，是带她来这里的！

    她知道祁怀和慕靳晟的关系，今晚一起吃饭的都是他的兄弟们，他竟然想要带她来！

    幸好她没答应，要不然以祁怀同伴的身份见到时蓝，更尴尬的说不清楚他们的关系了。

    ?  ?感谢句号（。）的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

