    梁元微微的皱起了眉头，等甘龙咳嗽完了，这才回答：

    “那么请问，春秋五霸之一的齐桓公，与管仲尊王攘夷，革新国政的时候，又尊了哪条祖先之法？”

    甘龙顿时语塞了。

    尊王攘夷，那都是齐桓公和管仲独有的创举！

    而管仲更新齐国国政的时候，可是压根儿没听说过他照了哪条齐国的祖先之法呀！

    “没有吧？”梁元为了确认，又重新问了甘龙一遍。

    甘龙也只好认栽：“没有。”

    “所以说，恢复穆公霸业，又和遵照祖先之法有什么关系？”

    梁元又来了一个问句，然后，盯着甘龙。

    甘龙听了这话，只觉得胸前被梁元压得透不过气来，直接搞得他心中极不痛快。

    甘龙颇为不爽的看着梁元，眉头皱成了一团。

    梁元却是对甘龙的神情不以为然，自顾自的说着：

    “众所周知，甘上卿，乃是大秦的忠臣。”

    甘龙不知道梁元为什么要说这种话，疑惑着，却听见梁元的下一句话陡然直转：

    “但像甘上卿这样的臣子，眼界太小，格局也太小，囿于成见只执着于陈旧而不合时宜的礼法，又怎能为秦国开拓出新局面呢？”

    “但……”

    甘龙还想说什么，但梁元根本不打算给甘龙这个机会。

    他想到了什么，语气意味深长，只是看着甘龙：

    “我听说，甘上卿其实也是从山东六国来的士子，对，您老好像是从楚国来的。”

    甘龙沉吟了一声：“是。”

    他已有陷入被动挨打的境地了。

    一时间，急急忙忙思索新的应对之策。

    “自然，甘上卿对那场发生在楚国的吴起变法体会最为深刻，恐惧变法也是人之常情了。”

    梁元越说越轻松，又道：

    “但甘上卿想过没有，天下变法就都如吴起在楚国一般吗？”

    “既然是变法，不该都是一样的吗？”甘龙已是快被诘问得言尽词穷。

    “错了。”梁元摇头：“至少我这套变法就和吴起的，绝不一样。”

    “终究都是要变，是也不是！”甘龙只能强词夺理地质问着。

    既然都是要变，那么这个变法和那个变法又有什么区别？

    “对，终究是要变。”

    梁元轻轻一笑，转而感慨：

    “变法有无数种方法，甘上卿却始终只看到其中一种，我夫复何言？拘礼固执之人，又怎么能和他说清变法之理？”

    说完故意停住了话语，适可而止，留给公评，也是一种进攻。

    两人这一回合交锋，谁说得更有道理，在场众人心如明镜。

    不少人纷纷将惊艳的目光投向梁元。

    但是顽固派却是仍然不服，磨刀霍霍，准备发起新的进攻。

    他们只想让梁元当众出丑，让变法臭名远扬。

    甘龙的嘴唇颤动了一下。

    他自然早就知道自己说得没理，不但没理，还很自私。

    他的身体微微的缩了一下，眼睛里布满了迷雾，低头看着。

    良久，只是叹了一口气，也再没对梁元说什么。

    他感到很累，把目光投向了杜挚，示意他继续接力，干掉梁元。

    杜挚看到甘龙脸上又添上了一丝老态，那老迈的神情，让他一揪一揪的痛。

    虽说他搭上甘龙主要是为了利益，但难免日久生情，终究不忍心甘龙被责难太惨。

    然后，号称辩王的杜挚瞪向了梁元。

    经过梁元有力的辩驳和连续的胜利，其实已经反而让杜挚手忙脚乱了。

    梁元就站在那里，站在那高台之上，站在嬴渠梁的前面。

    他笔直的站着，脸上全都是淡漠，和一股孤立的执着。

    他只是站在那里，就给人一种莫名其妙的压迫感。

    杜挚看到这一幕，心中的火气更大。

    如这般无情而又疯狂的人，作出来的法又能有什么好，能给秦国，带来什么好……

    这秦国，还是得靠咱这些贵族大臣！

    杜挚一边想着，一边搜肠刮肚。

    他素来号称秦国辩王，辨术极为犀利，加上年轻精力好，辩论实力远远超过甘龙。

    此刻，他感到自己大显身手的机会已经到了，彻底击败梁元驳倒变法派的时刻，已经到了。

    殿中众臣纷纷期待着这场新的更为激烈的辩论。

    也不禁为着梁元捏了一把汗。

    一个初出茅庐的年轻人，尽管见识不凡，但要说服当朝辩王，便是痴心妄想了。

    反对派无不欣喜，摩拳擦掌，等着梁元出丑，等着变法被搅黄。

    “梁元！”

    杜挚的眼睛猛的望向梁元：

    “俗话说的好，利不百，不变法，功不十，不易器！我且问你，你的变法，能给秦国带来百倍的好处吗？没有百倍的好处，你又怎敢妄动国器！”

    梁元看着杜挚，计议着……

    “变法之事，怎么可能和做生意一样？”

    梁元皱眉道：

    “变法怎可用数来估量，计较变法究竟有多少利害，那能算得清吗？杜中卿未免太小气。”

    杜挚不服气的说着：

    “我不管我是否小气，我只要你一个回答，你的变法，有百倍之利吗？”

    他就是要不按牌理出牌，死杠一个点，打乱对方的逻辑，从而浑水摸鱼击败对方。

    而梁元听着却是不动神色，只是平静的看着杜挚：

    “百倍之利？变法功在千秋，百倍之利，自然唾手可得。”

    “你怎么证明变法有百倍之利？”

    杜挚质问着，他清楚变法势必损害很多势力的利益。

    所以就是要让梁元公然说出来，从而得罪全场大臣，得罪在场所有势力。

    让他们都站出来群起反对。

    梁元看着杜挚，不由失笑。

    他当然知道变法有百倍甚至千倍万倍之利，这都是在为统一六国铺路：

    “这不就对了吗？我怎么证明？你张口就要百倍之利，难不成我现在在这朝堂之上给你凭空变出来？我空口承诺变法定有百倍之利，你能信吗？

    不管是百倍之利还是千倍之利，只有变了法才知道，一变法，总是有风险的，连这个风险都不敢冒，我拿什么来证明变法真的有百倍之利？”

    梁元连声质问，竟惹得杜挚是半句话也插不进去。

    对方完全不钻自己的陷阱，杜挚的神色逐渐的冷了下来：

    “你非要变法，秦国众臣是不会放过你的！”

    “哼！”

    梁元看出杜挚的眼神中有威胁的味道，但，他从没有怕过。

