    想到两个人之间也是经历了这么多的事情，王奎对陈沐雪也是有感情存在的，如果太无情的话，王奎自己也做不到。

    王奎低下头都对自己说这么多话了，他没有那么绝情。

    但还是考虑了很久，王奎心中的那股愤怒才慢慢的消散了下去。

    “那个老女人可以不去黄沙星，但是以后他要是再敢胡言乱语的，造谣的话，那么就叫人割了他的舌头。”

    虽说王奎非常的严格，但是陈沐雪还是答应了下来。

    “好，就这样就足够了，我会给他好好谈话的。”

    王奎微微点头，然后就站了起来。

    威尔塔联邦的侵略他还需要带龙骑兵抵御，此事是万万耽搁不得的。

    他与陈沐雪说了一下，然后便告别带着龙骑兵准备出发。

    王奎离开了以后，陈沐雪也收拾了衣服，准备去见一面陈母。

    陈母被关在屋子里面关了半天，吵闹了很久，嘴巴都干了，连口水都没喝到。

    他微弱的敲着门，话也说不出，突然门开了。

    他抬头一看，只见陈沐雪来了，还以为陈沐雪是来接自己走的，那叫做一个高兴。

    “终于来了，终于来了，王奎那个家伙，刚才居然让人打我，真是气死我了。”

    管家就守在陈沐雪的旁边，对着陈母严厉的说道。

    “这次不是带你走的，你给我老实一点。”

    陈母瞬间就老实了，他可不想再挨打了。

    但是这管家说的一番话让他有些难以理解。

    什么叫做不是带他走的？

    那陈沐雪来这里干什么？

    “妈，以后你做事不要再毛躁了，好好的就在这里做自己的事情，否则下一次我也保不住你。”

    陈母那叫做一个郁闷，明明自己应该享福了呀，怎么自己还要留在这里？

    “陈沐雪，你在跟我开玩笑，是不是这玩笑一点都不好笑，我不想在这里继续待着了，我要跟着你走，你现在是大帅夫人，有什么好怕的？”

    “妈，你的处境不是我可以决定的，我来这里就是提醒你，要不是因为我给王奎求情，现在你都已经被发配了，你知道吗？你知不知道你闯出了多大的祸乱？”

    陈母傻眼了，这可不是他知道的事情，所以自然是很惊讶。

    陈沐雪又多提醒了解决，让他老老实实的在这里待着，然后也不管陈母在背后说什么，他赶紧就离开了。

    该说的他都已经说了，在已经仁至义尽了，他能把陈沐雪给保留在大帅府已经是他能做到的最大的事情。

    当天晚上雨下的很大很大，陈沐雪晚上起来，给盼盼盖上了被子。

    他也答应过王奎的，在王奎离开以后，一定要好好的照顾盼盼。

    盼盼也是自己的女儿，她没有理由不照顾自己女儿的。

    于是无微不至的呵护着盼盼。

    第二天一早，女仆们都过来收拾屋子，并且也给陈沐雪做了早饭。

    女仆来到了陈沐雪的房间外面，敲了敲门，但是并没有得到回应。

    又敲了一遍门，盼盼打开了门。

    女仆躺在床上看了过去，见到陈沐雪在床上一动不动的。

    “盼盼小姐，你的妈妈怎么了？”

    盼盼嘟着嘴巴，脸色很是不好：“妈妈好像发烧了，她的身体好烫呀。”

    女仆这可就淡定不下来了，赶紧来到了陈沐雪的身边，摸了一下额头，量了一下温度，果然发高烧了。

    昨天晚上下雨应该是着凉了，所以赶紧就叫了大夫过来给陈沐雪瞧一瞧。

    而王奎也算领着手下的龙骑兵和威尔塔联邦已经干了起来。

    昨晚他们打的十分激烈，一个晚上已经把战场给打得血流成河。

    死在王奎手上的有很多的人，那个晚上他就像是死神一样，凡是和王奎交手过的人全部都丢掉了命。

    雷电交加，王奎就是那个死神。

    直到第二天早上。雨还是在不停地下着。

    顶着这样的微雨，王奎从战场中慢慢走出来。

    维尔塔联邦已经死了大多数的人，王奎带的龙骑士都非常厉害，而且很英勇。

    以少胜多，但是这并没有彻底的解决掉威尔塔联盟。

    “对方是兵，还在边境一直盘旋，我们是否要追究？”

    手下的人得到线报，维尔塔联邦那边剩下的人还是在蠢蠢欲动，似乎是不满意这样的结局。

    “他们竟然想找死的话，那么就在这里等着他们。”

    王奎是一点都不怕的，他也不觉得再打一场有什么关系。

    有本事对方就尽管的来。

    王奎目光如炬，安排人打扫战场。

    威尔塔的尸体全部放在一起烧掉龙骑士的尸体会挖坑埋下，将这块墓碑带回去。放到英勇堂里。

    将这些做完并花不了多久的时间，但是在下午的时候得到情报，剩下的威尔塔已经全部撤离。

    对方在这种时候如果再想着继续侵略，那他们可就真是傻到一种离谱了。

    此时可不是侵略的好时机，队伍已经丧失了大半在继续侵略。100%会输，那么威尔塔本身也会受到巨大损失。

    王奎也让人不必去追，赢了就可以了。

    他带着龙骑兵来到了死去的人的坟墓前，众人一起行礼送别。

    希望这些英勇的龙骑兵在地下可以瞑目。

    送别了龙骑兵以后，王奎便带着余下的龙骑兵准备返回。

    消息已经提前送到了国王处，但是王奎还是在这边接处安排了龙骑兵随时待命，观察敌方若有情况，将会立刻再次汇报。

    国王听说王奎这一回轻轻松松打了胜仗，所以极其的高兴，连连说了三个好字。

    下边儿的高层人员一听说有高兴也有很嫉妒的。

    这一回王奎可以说是立了大功，那哪里有他们的事儿？国王就只封赏一个人了。

    没过多久，王奎就算着龙骑兵回来了，说过之处，纷纷都不停的人向王奎道贺。

    “大人此番出征，带了不菲的战绩归来，国王定会嘉奖。”

    “恭喜大人，贺喜大人，国王已经在等着您了，相信此番必定有不少的封赏。”

    “这次的侵略危机总算是解除了，大人威武。”

