    第144章只要不死，都行（二更）

    也不知道赵泉怎么和赵闲交涉的，最终赵闲带着人走了。

    “你跟他说我的身份了？”

    赵泉摇头：“并未，只说夫人是皇上特意交代护送的人物，皇命在前，他不敢违抗。”

    还挺识时务的。

    赵泉没有告诉叶绾绾，阻拦手持皇令者，当诛。

    赵闲这个世子也只能在这里横，在皇权面前，也只能跪着。

    皇上现在很在乎贵妃娘娘，不但派人护送，还给了皇令，为的就是一路畅通无阻，然后安然回去，赵泉自然不敢让这件事情出岔子。

    阻拦的人解决了，自然可以启程。

    叶绾绾肯定这口恶气沐菱一定不会就这么咽下去，以后要是知道了她的身份，怕是还有得闹，闹才好呢。

    她就想看看，当那固有的发展被打断了，事情会往什么方向走。

    “夫人，有人跟着咱们。”

    这个时候会跟着他们的，很显然是跟沐菱有关，就是不知道是沐家的人还是川王的人。

    叶绾绾敲敲茶杯：“别伤性命。”

    只要不死，都行。

    人解决了，回来的时候也确定了他们的身份：“赵闲的人。”

    真不是多么意外，这些男人，明知道对方都订婚了还这么热情伤心，最后一无所有什么都没捞着，图什么呢？

    叶绾绾走了一日，都到晚上了，坠在后面的金子才迟迟赶来，风尘仆仆，但眼里却带着光芒。

    “夫人，小的打听到了，那人叫陆渠，是容州的人，他爷爷以前是容州知府，但因为收受贿赂，全家被抄，陆知府被流放，陆渠他爹病死。”

    “他爷爷跟沐家有点儿交情，就把陆渠送去了沐家，求沐家收留，这陆渠算是在沐家长大的。”

    “最开始的时候陆渠还是过了几年好日子的，待遇等同少爷，可时间久了，沐家也不会一直供着他，慢慢的他地位就下去了，对他怠慢不少，甚至经常呼来喝去，地位卡在主子和下人的中间，可有时候卑微得连个下人都不如。”

    “这陆渠和沐菱也算是青梅竹马，从小就跟着沐菱，守着她，对她言听计从，自然而然的对沐菱生了情愫，但沐家不可能把嫡小姐嫁给这么一个人，沐菱也是看不上他，可他却一片痴心，死缠烂打，总觉得靠自己的真诚能感动沐菱，缠得实在太厉害了，最后直接被沐家扫地出门，这才有之前那一幕。”

    “这次沐菱来这边是因为过几日就是川王妃寿辰，据说川王妃很是喜欢沐菱，所以特意邀请她过来，而川王世子就是来接她的。”

    还真赶巧了。

    居然让她刚好出现在那个节骨点，遇到沐菱不说，还能正好看到陆渠和赵闲，可不就是巧么？

    那赵闲应该就不是陆渠请来的，而是刚好遇见，然后一起过去。

    叶绾绾是看不惯沐菱，也一定会踩着她，但川王那边......倒是个没有想到的异数。

    叶绾绾对沐菱动手是丝毫不怕的，最开始的时候不知道是沐菱的时候不怕，知道了更不会怕。

    区区沐家，她还是有办法掣肘的，但现在多了一个川王世子。

    不是怕了川王，而是麻烦。

    别看这些王爷都被远派封地没什么实权，可瘦死的骆驼比马大，他们在这里这么多年，手里也有不少势力。

    他们不知她身份对付不了她，知道了也不能把她如何，但要是顺藤摸瓜查到林家......她可不能把这最终的祸患带给林家。

    一连下了三日的雨，叶绾绾担心的事情还是发生了。

    下雨导致河水暴涨，桥被冲毁，过不去了。

    等是等不起的，只能绕路，好巧不巧，绕路的地方正是川王的封地。

    躲是不能躲的，那就去吧。

    绕路也需要整整一天，不过去到那里倒是没有想象中的为难，很是顺利的绕道通过。

    叶绾绾看了眼前头的赵泉，看不出来，挺可靠的，就是......为什么灵雀跟他骑马在一起？

    两人都没怎么说话，也就偶尔相互看一眼，但这气氛怎么都觉得不对劲。

    “林姑姑？”

    相比叶绾绾一脸的震惊，林姑姑就淡定多了：“女大不中留啊。”

    不是，这不是留不留的问题，而是那赵泉是炀帝的人，而且这才几天啊，怎么就发展成这样了，她怎么一点儿蛛丝马迹都没发现？

    叶绾绾震惊不已，但也没有点破，先观察一下看看。

    只是这灵雀虽然跟她的时间不是很长，但这可是吴玉给她找的人，跟别人可不一样的，这才多久啊......要是被拱了，她怎么跟吴玉交代？

    出发第八天，连下了五天的大雨之后，终于放晴。

    叶绾绾觉得自己都快发霉了，终于可以晒晒太阳。

    依旧还是走官道，这一次就没什么幺蛾子了，赵泉全力守护，若是这样还有人闹到叶绾绾面前，他也太无能了。

    第十一天，到达沥源。

    看着那城门上的两个字，叶绾绾突然间情绪就有些不受控制，两世，她终于来到这里了。

    外祖母......

    安耐住那颗激动的心，闭着眼睛，听着马车轮子转动的声音，仿佛碾压在心上，沉甸甸的。

    林家，叶丞相妻子的母族，本来林家不是在这里的，正是因为赵奕登基，林家被人诟病，这才被贬这么远，跟流放也没什么区别了，而叶丞相和太后却没有一人挽救林家。

    也许对他们来说，林家只是小小的牺牲，并不足以让他们去跟赵奕讨价还价。

    沥源离边城不远了，再过三道关卡就可以到达边关，这沥源是大城，可也并不是特别繁华，百姓衣衫多有补丁，路边可见躺着的乞丐，这情况走到城中才稍微好一点。

    这里靠近边陲，不但有大梁的人，还有些看着像是金国的人，现在金国和大梁正在打仗，这里怕也不是那么安稳。

    表嫂吴玉的娘家一门将军，就驻守在边陲，不知道这次有没有跟着上战场。

    一路走来，她什么都没想，只想到达沥源，然而近在咫尺了，她倒是开始胡思乱想了。

    终于，马车在一座相对高大的府邸门前停下来，正门口的牌匾上赫然写着‘林府’二字。

    (本章完)

