
警视厅，多功能会议室。

距离公交车劫持事件，已经过去了两个小时。

松本清长，目暮十三，白鸟任三郎，佐藤美和子还有高木涉，五个人坐在椅子上，聚精会神地看着那份口供材料。

【准备让两名乘客穿上滑雪装，假扮成劫匪，再将身为同伙的女性成员当成人质挟持，从偏僻的位置下车后，引爆滑雪袋里的炸弹，将所有的乘客灭口，造成两名公交车劫匪也意外身亡的假象...】

“这种行为简直太恶劣了！”

目暮十三把手重重拍在桌子上，气得大骂劫匪卑鄙无耻。

“真是多亏了叶老师鼎力相助啊...”

松本清长深吸了口气，“否则公交车一旦爆炸，今天坐在这里主持会议的，就是小田切部长了。”

“呃...是啊，以他最近的心情，”目暮十三话音止住，突然敛去了怒意，转头看向坐在角落里垂头丧气的高木涉，“高木！技术部那边，对引爆器和炸弹的鉴定结果出来了吗？”

“是！已经有结果了。”

高木涉连忙打开投影仪，汇报数据内容，“两个滑雪袋里的炸药，共计大约560克TNT的威力，而那个引爆装置，经证实确实可以连通炸弹上的计时器，最后，还有关于我被劫匪挟持...”

“好了！”

松本清长打断道：“最后那件事，你会后写份报告，交给目暮就可以了，今天的会议主题，除了分析最近频发的事件外，还有对叶更一担任技协专家的讨论...”

讨论？

目暮十三闻言一怔，他的消息比较灵通，当即有些迟疑道：“管理官，关于更一老弟...咳，叶更一，他担任技协专家的事，小田切部长不是已经同意了吗？”

“我知道，目暮你先不要着急...”

松本清长抬手虚压了两下，示意对方先保持安静，“高木，佐藤，你们两个先出去吧，尤其是你高木，居然被劫匪挟持，给我好好反省一下！”

“是！”

某灰西装警官连忙敬了个礼，然后跑去写检讨了。

佐藤美和子紧随其后。

会议室的门关闭。

房间内，只剩下了松本清长、目暮十三还有白鸟任三郎。

“管理官你这是...”

“佐藤最近在工作之余，调查一年前的那件事，你应该知道吧。”松本清长突然开口。

“啊？”目暮十三一怔。

一年前的事...

哪个？

他们不是在讨论和叶更一合作，让对方担任警方的技协专家吗？

“目暮，这件事不需要我提醒你吧？”松本清长严肃脸，“我说的当然是友成了。”

“友成...学长。”

目暮十三表情一僵，“管理官难道你说的...是那个和小田切部长...”

“喂！”松本清长冷声打断道：“太不像话了目暮！没有证据的事，不要胡乱假设！”

“唔...”目暮十三连忙端正态度，“抱歉，管理官，是我失言了。不过...”

他迟疑了片刻，“您留下我和白鸟，又提起了这件事...”

“这是委任叶更一技协专家的文件，白马警视总监亲自过目的，”松本清长从抽屉里拿出一张A4纸，又道：“近期，我要去一趟其他的县，协助那边的警方办案，这件事属于机密行动，搜查一课里，只能告诉你们这两位警部。”

“协助...办案？可您是搜查一课的管理官啊...”白鸟任三郎茫然，“这种事为什么会派您去呢？”

“听说是一起重大的刑事案件，具体细节也需要保密，你们两个就不要过问了。”

松本清长道：“现在，我们该讨论的是，这份文件到底要不要，或者什么时候交给那位叶老师。”

“管理官！”目暮十三表情严肃，“你说这么多，是不是担心更一老弟他，这个时间来警视厅会遇到危险！”

“担任警方的技协专家，不管在什么时候都有可能会遇到危险！”松本清长皱眉道：“目暮，该不会那三个人正在调查的事，你和白鸟也参与了吧。”

“没有，”目暮十三瓮声瓮气道：“只不过有些了解而已，佐藤并没有透露细节给我，再说了...如果我真的想参与，早就拜托毛利老弟帮忙了。”

“友成毕竟是你的学长，能看的出来，你对那件事情的处理结果也不满意，”松本清长叹了口气，“不过，不告诉侦探是对的，我们身为警视厅的警察，是不是应该相信小田切部长呢？”

“哼...如果真的没问题，那为什么不让我们继续调查？”目暮十三明显有些不满。

“你在说什么胡话？难道佐藤他们正在做的事，有谁进行阻止了吗？如果在没有丝毫的证据前，直接让侦探介入进来，那我们警方的威严何在？”

松本清长厉声道：“而且，你怎么保证调查的人，就一定能完全的客观公正，万一他们被收买了呢？”

目暮十三撇撇嘴，“毛利老弟不是那种人...”

“你！唉，目暮啊...”松本清长被气笑了，“那他还是有可能被误导吧，事关小田切部长，万一出现错误的话，你会害了毛利的。”

“警部...管理官...你们听我说一句...”

白鸟任三郎忍不住道：

“叶先生的能力大家有目共睹，而且他和毛利先生的关系也很不一般，有没有这种可能，就是小田切部长他，选在这个时候委任叶先生做技协专家，是不是有着，这个层面的含义呢？”

“哦？白鸟，你是不是听到了什么传闻？”松本清长忙问。

这位可是白鸟集团的少爷，若不是年纪轻轻，恐怕职位早就不仅仅只是个警部了，以他的圈子，能听到一些隐秘的事件，根本不足为奇。

“呃...一点点啦，”白鸟任三郎说：“其实大家都知道，小田切部长和他儿子敏也的关系不太好，但他们毕竟是父子，如果儿子出了问题，部长他也可能受到牵连...”

白鸟任三郎顿了下，继续道：“不过，还有一种说法，就是有人想要利用一年前的那件事做文章，就是说...哪怕真相和小田切部长没有关系，也会把这盆污水泼在他这位部长的头上，这样一来就算能自证清白，也难免会落人口实，所以...”

他点了点桌上的那份任职文件。

“也许，这就是破局的方法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69857466"  chaptername="第四百九十六章  开会时应该多讨论，而不是搞宣讲">加入书签</a>
</div>
