    竞技场场上的喝彩，被沙漏的钟声制止。

    天空的水晶沙漏化为流光的沙粒，蜿蜒而下。

    地上的散落一地的傀儡零件，也化作了沙粒。

    这些散发着微光的沙粒，缓缓的向着场地中间聚集。

    被迷雾笼罩的竞技场看台，无数的金光从四面八方喷射而出，在空中划过道道金色的轨迹。

    这些金色的光芒在沙粒的旁边汇聚着。

    凯恩静静的在旁边等待着这些特效完成，这么华丽的特效，那东西肯定不简单。

    竞技场中央的光芒渐渐消失，随之显现的是一个铁制的宝箱，宝箱的周围还堆叠着一堆堆的金币。

    发财了

    凯恩来到宝箱的面前，铁制的宝箱上，纹着华丽的花纹，花纹散发着淡淡的蓝光。

    他深吸一口气，宝箱就是冒险最好的奖励。

    迷人的外表包裹着，令人痴迷而又不为人知的秘密。

    双手放在宝箱盖上，用力一掀。

    宝箱瞬间消失，取而代之的是２件冒着微光的物品。

    其中一件是一双鞋子

    【跳高作弊器０.６版】

    【鞋子】

    【色泽：铜色】

    【属性：物理防御微量提升－双脚】

    【技能：假装跳的高】（双脚离地的时候，使用会喷出空气，抬高你的高度。每次浮空仅能使用一次，短时间内多处使用，有几率直接损毁装备。）

    【说明：跳高比赛无忧愁】

    这双鞋子对于凯恩来说，属于比较有用的装备。

    可以让他在荡蛛丝的时候更灵活一点。

    下一件物品，看着不像是装备。

    这是一个圆形的机械球。

    【助理机器人－海陆空版】

    【智能机械】

    【色泽：铜色】

    【属性：快速记录－图文】

    【技能：形态切换】（可以在海陆空３种形态进行切换）

    【说明：魔能动力为你倾情呈现，海陆空助理机器人，能在各种恶劣的环境中为你提供工作帮助】

    ？？？

    这世界还真是大杂烩呢，下次是什么？宇宙战舰吗？

    那么问题来了

    这个东西如何启动呢？

    凯恩抱着这颗圆球左右翻转，研究了半天。

    诶

    这有个按钮

    按一下

    凯恩对着这个按钮按了下去。

    圆球落地，身上开始裂开，蓝光从裂缝里漏出。

    随着一阵机械变形的声音，圆球头上升起一根天线。

    下方弹出一个圆球，面部伸出一个圆形的类似于眼睛的摄像头一样的东西。

    摄像头还会眨巴眼皮，头上的天线弯成一个钩子。

    不对，不是钩子，好像是问号的意思。

    小东西长的还挺别致。

    它的独眼射出一道光芒，对着凯恩上下扫动着。

    似乎是扫描完成了，射线消失，他原地转了一个圈。

    “主人，请问需要为我命名吗？”

    说话了！

    我在大惊小怪些什么啊，机器人会说话不是很合理嘛。

    凯恩蹲下，对着机器人说道：“你怎么知道我是你的主人呢？”

    “我对你进行了扫描，与我信息库的第一权限人相吻合。”

    他的两边弹出了两根类似手的工作爪，举起来摇了摇。

    “第一权限人是什么时候确定人的呢”这种信息既让人奇怪又好奇。

    虽然肯定是迷雾的手臂，但是问问也无妨。

    用一只工作爪扣了扣脑袋，说道：“是出厂就有的哦，主人，购买人在预定时就填写好的信息。”

    真是滴水不漏呢，真有你的迷雾。

    “那你就叫悠悠吧”

    “好的，悠悠命名成功。”

    说完悠悠举起双爪转了一圈。

    这玩意还挺稀罕。

    悠悠突然对着凯恩道：“主人，你的肩膀没有问题吗”天线－？。

    不说还好，一说又痛了。

    “快悠悠，帮我把周围的金币放进这个袋子里。”

    “好得主人”滑着滚轮，伸长手臂，开始捡起来。

    当所有的金币被装进袋子的时候，这些金币融合到了一起。

    袋子里出现的是５枚白色的类似于玉一样的硬币。

    凯恩拿起一枚仔细看了看，这就是迷雾赐币吗？

    根据《探索者职业指南》中所说，一枚相当于１０００金。

    算了还是快出去吧，肩膀好痛啊。

    随着凯恩回归的话语落下，他与悠悠消失在了原地。

    回到地牢入口的石盘上，看了一下周围，大厅里的人数明显减少了许多。

    凯恩快步向上面的石屋走去，悠悠跟在自己主人的身后，左右张望。

    周围的探索者中，有一支小队看着跟在凯恩身后的机器人，瞪大了眼睛。

    “喂喂，我不会是眼睛花了吧”其中一人用手肘顶了顶旁边的同伴。

    “你没有，我们都看见了”

    “龟龟，这种东西都有，什么欧皇啊。”

    “你们说，有没有一种可能，他是在这个地牢里爆的”

    “没可能”

    “怎么可能”

    “你脑子傻了吧”

    凯恩完全没有注意到悠悠对于一些知情人的震惊。

    外面已经天黑了，都半夜了啊。

    他离开石屋就直奔办事点后方的医院。

    这里的医院很小，大约就2层，是每个迷雾议会办事点的标配。

    进入医院的一瞬间，值班的护士就发现了他。

    值班护士按了一下旁边的按钮，就向着凯恩小跑过来。

    她一眼就看见了凯恩肩膀上的伤势。

    凯恩就这样被护士小姐姐给逮进了急救室。

    “你这肩膀都多久了，血都不留了吗”

    护士边走边问。

    “不是的，这是我用能力对它进行了一个简单的包扎”

    “是吗，探索者的技能还真是方便呢。”

    来到写着急救室的门口，推门而进。

    里面的医师早已等待多时。

    干脆面，我是说小浣熊医生。

    面前的这个医生就是之前凯恩闲逛时看见的医生。

    让凯恩坐下，他端了一个小板凳站在上面。

    “把你伤口上面的东西取下来”他一眼就看出了凯恩肩膀上的透明包裹物。

    闻言，凯恩立马散去透明橡皮泥。

    小浣熊在橡皮泥消散的瞬间，就伸出手悬在了伤口上方。

    本应该立马涌出鲜血的伤口一动不动，他的手掌上出现３根金色的细丝。

    这些金色在凯恩的伤口上填充着，编织成肩膀原来缺失的形状。

    不一会，金线就把缺失的肉块编织出来，只是看着有些镂空。

    小浣熊拍了拍自己的手，对着凯恩说道：“你肩膀上缺掉的部分会在３天内长出来，这３天左手就不要动用了。”

    “谢谢医生了”凯恩感谢道。

    “不用谢，记得门口缴费啊”跳下板凳，离开了急救室。

    凯恩穿上衣服，回到刚刚护士值班的地方。

    看见刚刚的护士问道“这次的医疗费多少钱”

    护士抬头看了凯恩一样，随即低头写着什么，头也不抬的说道：“５金，放在上面就可以了”

    凯恩无奈的掏出了５金，离开了医院。

    还想认识一下干脆面来着呢。

