    

    心中打定主意，浩仁正打算抽一张底牌来应对时，裂口女已经再次攻了上来。

    不过这次，攻过来的不仅是她的大剪刀，还有长发。

    只见裂口女那披散的头发，忽然之间宛如蔓藤一般快速生长并朝着浩仁的身体卷来。

    显然，见到浩仁那极其坚硬的“乌龟壳”后，裂口女也收敛了轻视的心态，变得稍微认真了一点。

    ‘式神·炼神术，破魔，坚固，使其锋利！’

    眼见长发袭来，浩仁快速在心中默念了一段咒语。

    霎时间，纸剑上闪过一道道神秘的符文，同时剑身宛如被开锋一般，由之前的钝剑瞬间变成了寒光闪闪的利剑。

    式神.炼神术，是岛国阴阳术仿照西欧攻魔术中的炼金术开发出来的一种灵术。

    西欧的炼金术，可以通过使用具备强大金属性和塑形性的物质，诸如水银等，来炼制武器、防具乃至神器。

    在炼金术的作用下，水银因为具备强大的塑形能力，可以千变万化，变成任何形体的武器，不仅限于剑。

    刀、枪、长鞭、拳套、护具等等，都可任意变换。

    并且这种炼金术可不仅仅是一种躲在后方工坊里的炼制技术，而是一种攻魔术。

    换言之，除了能用它炼制东西外，还能用来战斗！

    而岛国自从明治维新后，废除闭关锁国政策，开始大力学习西方技术，阴阳师们也与时俱进，开始结合西方的攻魔术，开发新型阴阳术。

    这个式神·炼神术，就是仿造西欧炼金术开发出来的新式阴阳术。

    它可以借助释放式神所需的灵纸，来炼制各种武器，也能改变武器的硬度、强度、锋利度、柔韧度等等。

    因为浩仁擅长剑术，所以这类阴阳术与他相性十分好。

    这也是浩仁学过的一个比较实用的阴阳术。

    毕竟，身处这个现代社会，他不可能随时携带刀剑去上学，学会了这个阴阳术，就可以随时变幻出武器来了。

    “斩！”

    纸剑被赋予坚硬、锋利以及破魔的三种属性后，浩仁手腕一转，由下至上，快速一剑上挑，将来袭的发丝全数斩断。

    随后，浩仁抽剑退后，避开裂口女那缠绕着黑气的大剪子。

    大剪子没有击中他，而是击在了街道的石质路面上。

    霎时间，A级妖魔的强大的力量猛烈的爆发了出来。

    轰——！

    一时间，街道仿佛被一块天降陨石砸中，在一阵轰隆巨响后，地面开裂，碎石飞溅，黑烟萦绕。

    待到黑气散尽，浩仁发现，之前他站立的那条路面，居然整个从中断成了两截，仿佛被巨人用巨型剪刀将路面剪成了两段。

    A级妖魔的实力，果然恐怖啊！

    躲过这一击的浩仁喘了一口气，不由得这么想到。

    实际上，他一开始就不打算直接硬接裂口女的攻击，仅凭一把纸剑也完全接不住。

    他打算与裂口女周旋一阵，以拖延时间，来释放底牌。

    这期间，能避开她的攻击就劈开，实在避不开就以三千重式神·盾硬抗。

    ‘流动，细长，柔韧翻卷……’

    再次在心底默念了一段咒语，浩仁直接朝着裂口女撒出几张折纸。

    折纸并非是什么符咒，似乎只是普通的纸张，并没有什么杀伤力，一遇到裂口女周身萦绕的黑气，便快速化为虚无。

    但浩仁并不在意，一边与裂口女周旋着，一边重复之前的动作。

    这一幕，倒是把裂口女给逗乐了。

    “小子，你在撒纸钱呢？不会学那些寺庙里的秃驴一样，打算用这种方法超度我吧？哈哈哈哈……”

    倒不是裂口女笑点很低，实在是浩仁的行为在她看来太过无知！

    虽然这个平行世界存在超凡力量，却并不存在所谓的超度灵术。

    所谓超度，不过是某些寺庙里强大的除灵师和尚在击杀妖魔后，美化的说话。

    和尚一般不能杀生，那是破戒，但是改称超度就不一样了，那是积德！

    当然，还有一种情况，某些学艺不精的除灵师和尚，也会说自己擅长超度妖魔，通常他们喜欢用一些夸张却没什么用的花架子，来招摇撞骗，骗取普通人的金钱。

    比如，撒纸钱就是其中一种。

    甚至有些人还相信这种方法真的会对妖魔起效，从而在遇到妖魔时，做出这种愚蠢的行为。

    所以裂口女才会毫不留情地嘲讽着浩仁，甚至为了多折磨折磨他，还故意放缓了进攻节奏。

    她喜欢看到猎物在用尽一切力气挣扎后，却依然无法逃脱时，露出的最最最绝望表情。

    那是何等的美丽！

    可惜……

    裂口女并未得意多久，很快，她便发现了一丝不对劲的地方。

    她的攻击速度居然变缓了下来。

    这并不是她故意放慢的，虽然之前她为了戏耍对方，确实故意放缓了攻击节奏，但那也只是节奏，她的攻势依然猛烈。

    这种变缓，就仿佛身体陷入了一片泥沼之中，施展不开来。

    裂口女反应很快，瞬间停止了攻击，并拉开了一段距离。

    同时，她分出一部分心神，开仔细检查身体出现异样的原因。

    没过多久，她就发现了原因所在……

    她的手臂，大腿，身上，乃至周围的空气中，居然遍布一条条肉眼难见的细长的像是蛛丝一般的丝线！

    “呼……呼……终于是发现了，比我预料的还要迟一点，亏你还是都市传说级妖魔，反应真是迟钝呢！”

    见裂口女停止了攻击，浩仁也是停了下来，持续的高强度周旋躲闪，让他体力消耗严重，一时间气喘不停。

    不过，这么做也是有回报的，如今，对方已然落入了他的陷阱之中。

    “这是什么鬼东西？为什么扯不断？”

    裂口女在发现蛛丝的第一时间，就尝试着扯断、挣脱这些蛛丝。

    然而，这些蛛丝似乎有着超乎寻常的韧性，哪怕是身为A级妖魔的她，用尽了力气，也是无法扯断哪怕一根。

    反而越挣扎，蛛丝缠绕地越紧，到最后，她四肢与身体上，均被那肉眼难见的蛛丝紧紧缠住，让她无法动弹分毫。

    “这是络新妇的蛛丝，以你的见识，应该是听说过吧！

    这蛛丝你是扯不断的，所以，别白费力气了！”

    见裂口女已经完全被蛛丝缠住，无法挣脱，浩仁并不意外，只是缓缓地解释了一句。

    “络新妇！？那个蜘蛛妖！！”        

