    我快乐么？

    　　沈默回答道，“当然，我非常快乐。”

    　　女孩无视沈默的回答，继续重复着刚刚的问题，就像丢了魂的傀儡一般，毫无灵智。

    　　沈默眉头微皱，跨步上前，单手一招，净化之力发动，将女孩整个笼罩起来。

    　　嗡！

    　　乳白色的光晕沿着女孩凌乱地发际蔓延到她的全身，她空洞地双眸渐渐浮现出智慧地光华。

    　　没过多久，女孩终于清醒过来，她诧异地打量四周，发现自己此刻的狼狈模样，以及身旁的沈默，立刻放声惊呼。

    　　“救命呀，呀！”

    　　她的声音很大，与她虚弱的外表形成鲜明的对比，但反观沈默，不但不慌，还饶有兴趣地盯着女孩。

    　　“你继续叫呀，就是叫破喉咙也不会有人过来救你的。”

    　　女孩愕然，想要挣扎着从地上爬起来，却是尝试数次都因为体力不支而宣告失败。

    　　片刻的慌乱，再加上沈默的沉稳冷静，渐渐使得女孩冷静下来。

    　　她仔细打量沈默，记忆闪回，逐渐恢复理智。

    　　“你是谁？我怎么会在这里？”

    　　沈默淡淡的回道，“在问别人姓名之前，你应该先介绍一下你自己，还有这里是哪里你心底就没有一点儿必数了么？”

    　　沈默的话令女孩陷入回忆，她沉思一会儿，眉头紧皱，苍白的脸上很快扬起极度地惊恐与不安。

    　　“我叫高洁，我带的隐形眼镜摘不下来，昨晚想要找眼镜店的老板帮忙摘掉，然后，他他就上了”

    　　高洁眼神慌乱，唇齿变的含糊不清，很显然，她已经知道昨晚发生了什么。

    　　只是她不敢说，也不好意思说出口。

    　　沈默可不管高洁昨晚有多快乐，他确定女孩的身份就是任务简介中提到的高洁，心中就有了计划。

    　　救她出去，然后找眼镜店的老板好好谈谈心。

    　　沈默看着手足无措的高洁，教训道。

    　　“天下没有白吃的午餐，也没有天上掉馅饼的好事。你自己种的恶因，得了恶果，就要自己去承担，明白么。”

    　　高洁愕然，楞在原地，悔不如当初。

    　　“都怪我，我不应该相信眼镜店的传说，刚刚带上隐形眼镜的时候，我的运气确实非常好，总能碰见一些出手阔绰的大老板，可是没过多久，我就发觉了不对劲。这双隐形眼镜怎么也摘不下来，每天晚上，我都有一种错觉，有一个男人爬上我的床。”

    　　“我原本以为那只是一场梦，但随着我的身体越来越差，精神越来越乏，我意识到这双隐形眼镜绝对有问题。”

    　　“我想找眼镜店的老板，让他把隐形眼镜摘掉，可没想到他就是每天出现在我梦境里的男人。”

    　　“他他是恶魔。”

    　　高洁诉说着这段时间的遭遇，悔恨地泪水早已经挂满脸颊。

    　　沈默在一旁安慰道，“哭，解决不了问题，你应该庆幸，你现在还活着，只是精元大损，折了十几年的阳寿罢了。”

    　　“什么？十几年的阳寿！你意思我会比别人早死十几年。”高洁瞪大双眸，不愿接受这样的现实。

    　　“不要这么想，”沈默毒舌道，“有可能你本来就比别人短命呢。活多久这事，只有阎罗王知道。”

    　　高洁心底一万头神兽虎啸而过，但他不敢反驳眼前的男人，因为直觉告诉她，这个男人不简单。

    　　“你不，帅哥。”高洁暂时压下心中的悲伤，转移话题道，“你还没有回答我的问题，你是谁？”

    　　“甭管我是谁，你只要知道，我是能够救你命的人，就足够了。”

    　　沈默说完，靠近高洁，用食指挑起她的下巴，微微掂起她的脑袋，仔细地盯紧她的双眸。

    　　“来，把眼睛睁开，让我瞧一瞧你说的隐形眼镜。”

    　　高洁显得有些慌张，但还是尽量地配合沈默，下意识间，她开始信任眼前的男人，因为他给人一种极为靠谱的踏实感。

    　　沈默仔细打量几个呼吸，凭借肉眼根本就看不出来高洁带着隐形眼镜，她的眼球上分明什么东西都没有。

    　　于是，沈默打开自己的灵觉，再次看向高洁的双眸。

    　　嗡！令人不寒而栗的一幕发生了，高洁原本还算清澈的双眸，居然在下一刻化作鬼物才会拥有的苍白鬼瞳，浓厚地怨气不断从鬼瞳中溢散而出，侵蚀着高洁的肉身与精神。

    　　这哪里是什么隐形眼镜，分明就是鬼物的鬼瞳。

    　　眼镜店的老板就是凭借这种鬼瞳控制蚕食高洁的与精元。

    　　知晓隐形眼镜的真相，沈默准备帮高洁摘下这幅鬼瞳。

    　　正当沈默准备动手，原本破败地眼镜店二楼，发生诡异地变化。

    　　四周情景巨变，犹如梦幻泡影般虚无缥缈，等到沈默与高洁回过神，他们已经被一股神秘的力量拉入鬼蜮。

    　　“不要动我的女人！”

    　　一声充满阴毒与憎恨地男人声音从沈默的背后响起。

    　　沈默回身看向男人，这是一位带着眼镜，看上去文质彬彬地中年男人。

    　　“是他，就是他，他就是眼镜店的老板。”高洁见到男人连连惊呼，慌乱的躲在沈默背后。

    　　男人脸上露出银晦地表情，怪笑道，“嘿嘿，小洁洁。昨晚你跟我快乐的时候，可不是这么说的。”

    　　“你恶心！”

    　　“你难道就不恶心么？”男人说着，双眸闪烁出耀眼的白光，下一刻，还欲反驳的高洁便僵立当场，浑浑噩噩地失去意识，犹如提线木偶般被男人控制。

    　　“小洁洁，你的身体对我来说已经没用了，既然如此，你就发挥一下预热，给我杀了这个男人。”

    　　高洁晃动着身体，摇曳着抬起手臂，在男人的控制下，就欲扑倒沈默。

    　　拥有两倍于常人身体素质的沈默，岂能被高洁就地扑倒？

    　　这个世界上，只有他扑倒的女子，怎么会有女子能扑倒他？！

    　　笑话！

    　　沈默脚下连点，发动秘技。

    　　左右横跳！

    　　高速晃动的身体，完美的躲过高洁的扑击，并且牛头兵的魔影战斧出现在手中，斧面挥砍，直接将高洁甩出数米，撞在墙上昏迷不醒。

    　　一击击退高洁，沈默手中魔影战斧直指男人。

    　　“接下来，轮到你了。”

    　　眼镜店老板冷笑一声，“你已经打倒小洁洁就很厉害了么？告诉你，你现在可是在我的鬼蜮，这里是我的主场。”

