    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　吸能树有两米多高，体态宽阔，足足数百斤重。

    　　不过龙蛇蜥将其驮起来却显得丝毫不显费力，速度也丝毫未减。

    　　此时寻宝兽也已经脱离了另一头烈火胄龙兽的追杀，和苏桓汇合。

    　　龙蛇蜥一路飞掠，很快便离开了月湾平原。

    　　龙蛇蜥载着苏桓、驮着吸能树回到了昨天晚上苏桓选择露宿的地方。

    　　龙蛇蜥将吸能树从背上放下来。

    　　看着还十分茫然不知所措的吸能树，苏桓实在按耐不住心头的激荡心情，开始尝试以心灵能量沟通吸能树。

    　　吸能树此时也是稀里糊涂的。

    　　自己本来是一棵老老实实扎根在森林里，靠着吸收游离能量成长的吸能树。

    　　尽管和别的树不一样，它不能光合作用。

    　　可就因为有天拔起根部，挪了个坑，就被这两只凶神恶煞的烈火胄龙兽发现。

    　　凭借自己那龟速的行动速度跑路，最后只能被轻易抓住。

    　　可中途两只烈火胄龙兽被打跑。

    　　自己却又被别的人抓住。

    　　苏桓的第一次心灵沟通，在吸能树无比茫然的状态中，自然没有结果。

    　　根本就没有和吸能树产生心灵上的任何联系。

    　　苏桓尝试着沟通后等了很久，吸能树那边依然是没有任何回馈。

    　　苏桓也不着急。

    　　他先将依然被绑住根须，限制了其行动能力的吸能树身上的绳索全部解开，让其舒张了根部，稍稍恢复了一些活力。

    　　随后苏桓拿出了寻宝兽的一些高能食物给了吸能树，倒在了它的根部处。

    　　吸能树尽管没有眼睛、耳朵等观感，但它终日以能量为食，自然也能分辨出根须旁的这一团食物中蕴含着极为丰富的能量。

    　　“吃吧。”苏桓再次尝试着心灵沟通吸能树。

    　　这一次，吸能树没有再拒绝苏桓的心灵沟通请求。

    　　并传递来很疑惑的念头。

    　　似乎对苏桓给它能量食物的行为十分疑惑。

    　　不过苏桓也没有解释什么，只是让吸能树自己吃。

    　　对于以能量为食的吸能树，这团富含高能量的食物对其诱惑不小。

    　　加上其这段时间不是被这么抓就是被那个抓很久没有专心吸收能量，已经饥肠辘辘。

    　　感受到苏桓让其自己吃掉的念头，吸能树也不客气，挥舞着根部的触须伸向那团寻宝兽的高能食物。

    　　吸能树依靠根须进食。

    　　它根部的触须就像一根根柔韧的吸管一般，不一会儿就将粘稠的食物全都吸食一空。

    　　没过多久，吸能树的状态也随着这团食物的补充恢复了一些。

    　　并对苏桓也是亲近了不少。

    　　愿意跟苏桓心灵沟通起来。

    　　苏桓当即趁热打铁，首次传递过去让吸能树成为自己驭宠的念头。

    　　可吸能树却果断拒绝了苏桓的请求。

    　　苏桓也不着急。

    　　再次喂食给吸能树一团高能食物。

    　　这次是来自龙蛇蜥的专属食物。

    　　吸能树依然毫不客气地全部吃掉。

    　　不过对于苏桓让其与自己加深一步心灵联系的念头依然是果断拒绝。

    　　苏桓不信邪般又喂食了几次。

    　　吸能树就是不肯松开，说什么也不愿意成为苏桓的驭宠。

    　　这让苏桓心头颇为火光。

    　　东西吃了却在这跟我在这忸怩！

    　　苏桓当即决定，萝卜给吃了，大棒也要拿出来挥舞两下了。

    　　对于这些顽固分子，恩威并施才是最有效最快捷的解决方式。

    　　“龙蛇蜥！看你的了！”接下来的事情苏桓就懒得管了。

    　　他对龙蛇蜥的要求只有一个。

    　　那就是彻底让对方屈服，就像吸能树屈服于那两只烈火胄龙兽一般，先干翻。

    　　现在情况不同以往，身处血林遗迹可没有时间慢慢和驭宠培养感情，不择手段先收服了再说。

    　　而且看吸能树之前被烈火胄龙兽拿捏得死死的模样，证明这家伙也不是什么硬骨头。

    　　苏桓刚吩咐完走开，龙蛇蜥急吼吼地冲上来。

    　　它早就想教训这个蹭自己食物让自己本就不宽裕的食物雪上加霜的家伙了。

    　　扑上来龙蛇蜥一爪子就将吸能树抽翻在地。

    　　倒在地上哼哼唧唧不知所措的打量着将自己打倒的龙蛇蜥，不知道为什么自己又挨揍了。

    　　这还不算完，龙蛇蜥上去紧接着又是几爪子。

    　　让吸能树的躯干上出现了好几处伤势。

    　　每处伤口都有透明液体流出，但又很快被其吸收回去。

    　　哪怕不断受伤，吸能树那些蕴含极高能量的“血液”倒是没有一滴洒落在外界。

    　　而苏桓则在一旁吃起了压缩饼干和能量棒。

    　　帮活了半天功夫，他也饿得够呛，此时也刚好该吃午饭了。

    　　龙蛇蜥一顿收拾后，苏桓也吃过了饭。

    　　他踱步再次来到吸能树身旁，并挥手制止了意犹未尽的龙蛇蜥。

    　　再次和吸能树沟通时，吸能树分明对他更加热切了几分。

    　　“我说，你就是欠揍吗？”苏桓有些无语。

    　　此时和吸能树沟通起来，较之之前要流畅融洽得多。

    　　不过对于苏桓提议的让其放开心灵屏障，和自己加深心灵联系的建议，吸能树依然还是保持着警惕的状态。

    　　不过较之之前满口拒绝的态度，此时吸能树的态度已经好转了不少，拒绝态度已经变得不是很坚决，委婉了一些。

    　　苏桓给龙蛇蜥和寻宝兽也各自喂食了食物后。

    　　再次和吸能树沟通起来。

    　　苏桓又接着尝试了好几次，依旧还是没有让吸能树答应自己之前的请求。

    　　此时距离将吸能树绑至此处已经过去了好几个小时。

    　　时间也快到了傍晚时分。

    　　今天除开早上带着寻宝兽探索了一番月湾平原，其它时间都耗在了吸能树身上。

    　　在这片野蛮的荒野遗迹中，晚上无疑是较为危险的。

    　　特别是如今不仅仅只有苏桓和龙蛇蜥、寻宝兽，还要在晚上分出精力看管吸能树这个累赘。

    　　“幸好临走的时候带了一点。”苏桓在个头已经大缩水的作战背包里一阵摸索。

    　　摸索出了一个棕色的玻璃瓶。

    　　里面的红色液体不断荡漾，在阳光照射下焕发出夺目光芒。

    　　这一小瓶液体正是收服驭宠的神物，“血缘香”。

    　　考虑到可能在外时要收服驭宠，为了避免收服寻宝兽时的窘境出现，苏桓还是带了一小瓶血缘香。

    　　萝卜大棒都伺候过了，接下来就看这血缘香的威力了。

    　　苏桓打量了一眼依然茫然无知壮的吸能树和手中的血缘香后，似笑非笑地看着它。

    　　和第一次使用一样，先抹了一点在自己鼻孔下，又在吸能树的躯干部位涂抹了一些。

    　　只不过这次涂抹得量似乎有些多，较之和寻宝兽那次更多，而且还多了不少。

    　　这不是苏桓忘记了血缘香的最佳使用剂量是多少。

    　　而是没有办法的办法。

    　　此时正处于血林遗迹当中，这处遗迹秘地不仅有无数机遇，还隐藏着无数危险。

    　　收服驭宠当然要图快，不能在漫长的时间里循序渐进。

    　　加上吸能树又是个死脑筋一根筋的，软硬兼施都还效果不大。

    　　那就只能粗暴简单了。

