
托尼·史塔克和洛基斗起了嘴。

汉克·皮姆这时沉吟道：“我也有些好奇，按照刚刚视频中时间管理局的行事风格来看，他们要维护时间线不发生变动，但在洛基偷到宇宙魔方之前。

托尼·史塔克和蚁人已经改变了时间线，为什么他们却没有受到时间管理局的惩罚？”

尼克·福瑞沉吟道：“其实我更好奇的是，问答游戏的降临，已经将我们这个世界的未来和时间线搅得一团乱，时间管理局对此似乎无能为力？”

托尼·史塔克则提出了另一个可能：“或许是因为我们所在的世界里，时间管理局根本就不存在？毕竟存在太多平行时空了！”

他们对时空管理局都很感兴趣，同时也很好奇为什么在纽约之战的时间点，会有蚁人以及两个钢铁侠？

通过推测，他们怀疑其中一个钢铁侠或许是来自未来，这个可能性很高，从未来穿越到过去。

当然，由于线索太少，他们也不能得出确切的结论，只能寄希望于接下来的问答游戏是否会透露更多的消息与情报？

地球，卡玛泰姬。

斯蒂芬·斯特兰奇在得到了多元宇宙的至尊法师传承后，又回到了这里，打算沉下心来修行一段时间。

问答游戏的直播光幕降临后，他便终止了魔法修炼，陪着古一法师观看直播。

刚刚视频中曝光的时间管理局，自然是引起了他们的注意。

“法师，这个时间管理局你听说过么？”

古一摇了摇头：“没有，在我看过的未来中，并没有他们的踪迹，就像我不曾看到过这个古怪的游戏一样。”

斯蒂芬·斯特兰奇眨了眨眼睛：“看起来，这个时间管理局权力和能力都很大，要维持时间线，这可不是一般人或者一般的组织能做到的。”

古一笑了笑：“斯蒂芬，你有没有想过这样一个问题，如果时间线不能更改，那是不是也就意味着我们所做的一切选择，都是毫无意义的？

每个人从出生到死亡，都已经被暗中规划好了一切，这就叫命运，你愿意接受这样的命运吗？”

斯蒂芬·斯特兰奇略微思索后，给出了一个模棱两可的答案：“看情况吧，我想应该没人会拒绝一个美好的命运和结局。”

“但那或许是一个美丽的泡沫？”古一反问道。

不等他回复，古一又感叹道：“你是幸运的，斯蒂芬，你能与那么多世界的至尊法师交流，这是令我也感到羡慕的事，别忘记他们对你的教导。”

斯蒂芬·斯特兰奇是个聪明人，听到这话马上就明白了古一意思。

在他继承多元宇宙诸多至尊法师传承的时候，遇到了一位年长且充满智慧的老者至尊法师。

这位老至尊法师曾告诉他，由于问答游戏的出现，他，或者说他所在的世界，已经掌握了超脱一切之外的机会。

这也就意味着，即便真的有什么既定的命运，时间管理局也好，还是说整个世界都是虚拟的电影也罢，他们都有了跳出去的机会！谷

斯蒂芬·斯特兰奇不再迟疑，点头道：“法师，我明白了，这个时间管理局说不定是个骗局？”

古一似笑非笑：“谁知道呢。”

永恒空间中，一众玩家依旧是在热切讨论中，直到新问题出现。

积分榜撤下之后，光幕上出现了一个新问题，“提问，以下选项中，谁曾观看过自己的未来？”

“A：洛基·劳菲森，B：托尔·奥丁森，C：托尼·史塔克，D：彼得·奎尔。”

托尼·史塔克看到这道题，摊开双手道：“哈，我觉得这道题的选项应该不止这些，应该再加上别的人，布鲁斯·韦恩，斯蒂芬·斯特兰奇，还有尼克·福瑞，等等等等！

拜托，自从问答游戏降临以来，已经有太多人看过未来的视频了，不论是喜剧的未来，还是悲剧的未来，我们都看过！”

尼克·福瑞耸耸肩膀：“很显然，这道题的限定范围应该是没有问答游戏的世界，并不包括我们。”

托尼·史塔克刚刚也只是吐槽，颔首道：“我当然知道这个，所以这道题的答案也是显而易见的不是吗？”

他说话的同时，也扭头看向洛基。

很显然，托尼·史塔克认为这道题的答案正是A选项——洛基·劳菲森。

洛基保持沉默，他自己也是这么认为的，有了上一段视频的铺垫，他感觉这道题的答案应该也是自己。

不过从私心的角度去考虑，他当然是希望知道正确答案的人越少越好，所以不会主动分析什么。

斯科特·朗挠了挠头：“答案很明显吗？坦白说，我怎么看不出来？”

托尼·史塔克打趣道：“动动脑子好吗，如果你还有脑子的话，那就别闲置它。”

斯科特·朗恼羞成怒道：“嘿，你会不会说话？！我只是对这些不够了解而已，如果能多给一些提示，我肯定能答对！”

汉克·皮姆叹了口气，好心的给他解释道：“上道题揭露了洛基被带去了一个时间管理局的地方，既然能监控时间，那里肯定也能看到未来，所以这道题A选项的可能性最高。”

斯科特·朗闻言一副恍然大悟的模样，嘴上连忙说道：“啊，对对对，我也是这么想的，很好，这道题我就选A！这次再抢答成功，我就能反超你们了！”

托尼·史塔克摇了摇头：“伙计，你不会可能一直得到好运的眷顾。”

上一道题，斯科特·朗能够成功抢答，不仅是运气好，也是因为其他人答题时有些犹豫，算是给他钻了个空子。

这道题就不一样了，明眼人一看就知道A选项可能性最大，抢答的时候自然也就更加坚定了，能否抢答成功，就看谁的运气更好。

当倒计时开始后，众人不约而同的拍下抢答按钮，最终获得了抢答权的幸运儿是托尼·史塔克！

“哈哈哈，瞧，这次幸运女神眷顾的人是我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70738404"  chaptername="第两百六十三章">加入书签</a>
</div>
