    

    赵先来哼了一声，对周兰芳道：“行了，你也别鬼哭狼嚎的嚷嚷了，这是你们家事，按道理我也不该管，可孩子被打成这样，都跑到我家去了，我也不能不问，你做个保证，以后不准再动手打绵绵了。”

    呸，还知道是她家事啊？她养大的野种想怎么打，就怎么打，周兰芳心里咒骂了一句，嚷嚷的声音却没小半分。

    赵先来也不理会她，转而看向沈建华，“建华，既然绵绵是因为家里的原因，学习成绩才不好，那她上学的事情……”

    沈建华一脸为难的打断了赵先来的话，“村长，其实不是我不愿意让绵绵去上学，我家的情况，你也都知道了，现在我失业了，再找活也不会有窑厂工资高，根本供养不起两个高中生，更别说以后读大学，思雨成绩好一些……”

    剩下的话，他没继续说，但表达的意思，已经非常明显。

    “爸……”

    本以为知道真相，就算出于愧疚，沈建华也会同意她读书的，原来是她想多了，虽然是周兰芳教唆，但这也是沈建华内心的决定吧？只是让周兰芳做了那个坏人而已。

    沈建华眼神躲闪，不敢直视沈绵绵。

    赵先来一脸歉意的看向沈绵绵，这个忙，他是帮不了了。

    八十年代上学并不是免费的，沈建华就算是没失业，供养两个学生都有些困难，身为村长，在明知道别人家庭条件的情况下，怎么去劝解别人？

    “爸，我是你亲生的吗？”豆大的泪珠从眼睛里落下，她却紧咬着嘴唇不哭出声音，加上胳膊腿上的伤痕，比电视剧里的小白菜看着都要可怜。

    这话问到了沈建华的软肋，“你问的这是啥话？当年我和你妈自己都养不活，哪有口粮养别人的娃？”

    周兰芳一着急，也不哭嚷了，噌的一下站了起来，“你这死丫头，是不是听了哪个老不死的嚼舌根了？”养了十几年，好不容易到能干活能赚钱的时候，可不能让这死丫头发现真相。

    沈绵绵心底冷笑，面上却委屈的追问，“哪有父亲不让亲生女儿上学，却供养别人家女儿的？别人家的女儿学习再好，还能给你养老么？”

    她特意加深了养老这个词。

    私生女，也比侄女亲吧？

    沈建华：“……”他竟接不上话，不过绵绵说的也对，周思雨接过来时，都八九岁记事了，平时还经常回家，现在说的好听，以后给不给他养老，还真难说。

    周兰芳抬手使劲戳了一下沈绵绵的脑门，把沈绵绵吓的一缩，“你这死妮子，还学会挑拨离间了，思雨比你学习好，就是比你有资格读书。”

    要不是她当年怀孕摔小产导致不孕，又怎么会容忍沈绵绵在沈家这么多年？

    “说话就说话，又动手干啥？”沈建华瞪了一眼周兰芳，然后把沈绵绵拉到了身后，村长在这看着呢，也不知道收敛点。

    “这死妮子学习不好还和思雨争，我能不管管？”这事她不能让步，她对这死妮子一直不好，若是以后有本事了，指不定得咋报复她呢。

