    升班赛过后，唐舞麟也迎来了难得一见的假期，当然对楚乔来说，或许有没有假期都是一样的。

    毕竟舞长空当时可是放话了，要是能打赢他的话，他就不会管楚乔了，楚乔虽然只是和他打陈萍手，甚至准确来说是楚乔以略微的劣势失败了，可是舞长空还是对楚乔事情的放养政策。

    这也就导致了楚乔这几天几乎都是宅在房间里面没有出门，训练是不可能训练的，这辈子都不可能训练！

    舞长空也很懵逼啊！

    她本来打算对楚乔实行放养政策之后，等到楚乔懈怠了实力下降了，他再找个借口好好的打压一下楚乔的气势。

    可是楚乔完全就没有给他这个机会，不管他是怎么睡觉？实力反正是一点都不会下降！

    不只是舞长空，甚至就连整只小队伍，哪怕是古月在内都很疑惑！

    不是都说修炼如同逆水行舟，不进则退吗？我们这家伙天天摸鱼，睡大觉，实力还蹭蹭蹭的往上涨？

    这不科学啊！

    楚乔：这很柯学！

    楚乔也很无奈呀，不是他想睡觉，主要是自从吸收了古龙血脉之后，他就特别的想睡觉！

    而且每一次睡完大觉之后，对于祖龙血脉的吸收和掌握都会精进不少，这也就是他实力，为什么一直居高不下的原因？

    你们都需要刻苦修炼实力才会增长，而我睡大觉实力就噌噌噌的往上涨，就问你气不气？

    当然，这其中还有一个很重要的原因，就是因为他的武魂，这个元素画板，它的五分其实像古月这样能够取之不尽，用之不竭，它的武魂实际上更像是一个充电宝，平时没用的时候，武魂都会不自觉的吸收空气中散发的各种元素，然后填补空虚，但是战斗时候，这些好不容易积累起来的元素之力，就会被他消耗殆尽。

    当然，等到这些元素人力消耗完之后，它同样能够掌控空气中游离的元素，不过，掌握的这些元素并没有他武魂凝聚过后的元素那么的强大，而且他对于这些游离在外的原则掌握力，始终和古月有着一丝丝的差距！

    而这看上去极为细微的一丝丝差距，确实让她在战斗中不止一次的败在了古月的手上。

    仿佛对于武魂里面的元素，他就是真正的主宰，而外界这些元素古月才是真正的主宰！

    两人都是各司其职，谁都有着自己所擅长的一类元素，在元素掌握这一方面，两人谁都不服，谁暗地里都在较劲？

    只是，楚乔始终凭借武魂类磅礴的元素储存，稳稳的压了古月一头。

    这也就是楚乔为什么在战斗的时候，魂力的存储要比同等级的魂师高上不少，因为别人战斗都是在用魂力沟通元素，而他不仅可以通过魂力，精神力和武魂三种途径沟通元素，而且沟通元素所需要耗费的精神力和魂力，更是要比普通的魂师简单的多少。

    当然，楚乔这样的人在五班也是个特例的，其他所有的人都在积极的备战，毕竟打赢了第一场升班赛，再过三天，还有第二场，紧接着有第三场，这件事情上面可容不得有半点马虎！

    只是，楚乔似乎对此并不着急。

    似乎这种焦急的情绪只在普通的学员心中弥漫了，对于为参赛队员的所有人都没有任何的着急。

    崔浩一如既往的和楚乔一起睡懒觉，唐舞麟师兄弟，两人一大早的就不知道跑到哪里去，谢邂也终于抽空回了一趟家。

    古月也是不知所踪。

    那咱就不去探究这些日常的了，还是跟着唐武林师兄弟两人去看看这两个基情满满的兄弟，到底是去干什么不当人的事了。

    ……

    东海锻造师协会！

    魂导列车缓缓驶过，唐舞麟和叶天玄两人都从车上下来，看着面前数百丈高的大楼，两人都感到很惊讶！

    颇有一种刘姥姥进大观园的感觉，看着面前树百丈高的大楼，都感到很是惊喜，要不是看到这大楼上面的牌匾上写着东海锻造师协会，他们根本就不会把锻造师这种受苦受累，还没有多少地位的职业联想在一起。

    当初要不是纯粹一身力气没地方使，他们两人也不会去学习锻造的。

    毕竟锻造师给他们感觉就是很累，而且报酬很少！

    停留在门口的两个学生并没有引起这人来人往的多少关注，等到他们两人都走到锻造师协会大楼下的时候，门口的保安才一脸笑意地迎过他们。

    毕竟会来锻造师协会这种地方的，哪怕是年纪小的人也不能小觑，毕竟谁能保证他不是哪个大师的弟子之类的呢？

    又或者说想的大胆一点，她或许还有可能是一名已经得到锻造师协会认证了的锻造师，虽然这种情况很少见，但是不能排除有这种可能！

    每一个动作师虽然很累，但也绝对不是他们能够招惹的起的，凭着这一丁点的魂力，他们的前途基本上也就没有多少，得罪一个年轻的锻造师，不管对方背景是否雄浑，他们肯定不会好受！

    作为门卫了他们也机灵的很，自然不会去出现那些什么狗血的情节！

    基本的职业素养还是要有，察言观色很重要！

    “两位小弟弟是来学习锻造的吗？我们这里可是联邦排行前五的锻造师协会哦，有着很多的高级锻造师在我们这里挂名，如果你们想要来这里学习锻造的话，我也是很欢迎的哦！”

    门口的一个门卫，一脸笑意的对着唐舞麟和叶天玄说到，他很肯定对方身上并没有锻造师那种粗犷形象，毕竟锻造是哪一个不是一身的肌肉，而这两个长的特别帅气的小伙子，怎么看都不是已经成为锻造师的人？

    “嗯，我们是来找张三的，我们老师说让我们到了这边可以来锻造师协会找张三老师。”

    唐舞麟怯生生的回答道。

    “哦，原来你们是在找张三老师的呀！”

    这个门卫倒是很惊讶的看了一眼唐舞麟两人，毕竟张三可是一个五级锻造大师，在他们眼中是难以触摸的存在，对方既然是来找张三的，那咱们更不能为难！

    其中一个门卫都有点庆幸，还好，刚才没有看到这两个小家伙年轻就随意的欺负他们，不然的话，这份闲职怕是保不住了！

    “两位，张三大师有请！”

    等的不到一会儿，其中一个门卫放下手中的通讯电话，恭恭敬敬地把唐舞麟两个人请了进去。

    叶天璇倒是有点纳闷儿了，楚乔不是说这个时候这些门卫要么就是会狗眼看人低，要么就是仗势欺人吗？他打算见识一下的，现在看来是没有这个机会了！

    毕竟他们今天来不单纯是为了看一出好戏的，能够用休假的时间到这里，来自然是有很重要的事，不然的话，两人肯定都会选择在平时训练时候请假出去，能躲一天的训练，这不是更爽吗？

    唐舞麟本身实力已经接近20级了，最多不过一年时间就可以突破到20级，马上就要准备第二个魂环了，但是他身上的马内已经见底了，所以自然想要到这边的锻造师协会来报个到，同时，每个月还能领取一部分的低保，还能接任务，接任务的话，就有高额的佣金，他指望着这些钱来突破了！

    至于叶天璇的话，纯粹是为了过来把锻造师阵换一下，前段时间已经基本掌握了千段一品的锻造方法，他已经算是一位合格的四品锻造师了，自然要过来换一下证明了。

    毕竟三品锻造石和饰品锻造师虽然只是一个极为细微的差距，但是在联邦中受到的地位，可就是截然不同了。

    三品炼药师说白了，只要气血之力足够的话就能够达到，而四品炼药师则是需要一定的悟性的，这也是一个巨大的分水岭，就如同宗师和圣匠的分水岭一样。

    走进了整个锻造师协会，两人顿时就感觉到了一股忙碌的气息扑面而来，哪怕他们本身的时间并不是很忙，但是在这种气氛的影响之下，两人都情不自禁地加快了脚步。

    这里的每一个人都是行色匆匆，有着不少学徒来这里练习锻造，还有这不少已经成为，锻造师的人来这里接取任务。

    两人这才刚进入锻造师大楼，一个40来岁，满嘴胡子的大汉一脸笑意地走了过来。

    “哈哈，这个想必就是小叶和小唐了吧？你们的老师已经和我说过了，我是张三，你们叫我法外狂徒就行了！”

    张三一脸笑意地看着唐舞麟三个人，不过那眼神中流露出来的神情却是怎么样都掩饰不住？

    这么好的两个苗子，怎么就偏偏被邙天那个家伙给糟蹋了？虽然说它锻造方面的成就不如那个家伙，但是手上的人脉和资源肯定比那家伙多呀！

    这两个苗子要是让他来培养的话，现在的成就只怕会更高一步了！

    “见过张叔叔！”

    唐舞麟略显有些拘谨的抱拳道，虽然长期和楚乔她们呆在一起，但是他身上完全没有那种老油条的感觉。

    “嗯，都跟我上来吧，你们的老师也算是我的师弟，他也和我交代清楚了，你们的来意，你要是不嫌弃的话，在东海城的这段时间，就由我来负责教导你们锻造吧！

    我的实力虽然没有你们老师那么强大，但是已经在五级锻造师停留了很长一段时间了，在这方面的造诣也很深，教导你们的话，应该还是足够的。”

    说到这的时候，张三的眼神中闪过一丝自傲，果不其然，唐舞麟听到是五阶锻造师之后，眼神中也有着一丝的亮光。

    虽然说他的实力追不上楚乔他们，但是这并不代表他不如楚乔他们啊！

    就算他的实力跟不上，还可以在其他方面弥补，至少他要比这个师兄更早一步踏入四品锻造师的地步。

    楚乔和叶天玄两人可是商量过的，并没有把叶天璇已经成为四品锻造师的事情说出去。

    毕竟这个年龄段突破三品，还情有可原，可是如果是四品的话，恐怕大陆上所有的势力都坐不住了！

    这意味着什么？现在他们只有九岁，九岁就已经稍微的打破了大陆上三品锻造师的记录了，这个记录还是由现在大陆上唯一的神匠创立的，能够打破这个记录，就已经说明了他们的潜能，就已经足以让很多的势力都为之疯狂了。

    可是假如能够打破目前大陆上13岁才突破四品锻造师的记录的话，那么，不管是史莱克还是传灵塔，这些看上去很超然的视力都会为之大打出手。

    不是说这些事例已经不在意这些利益了，只是，这些利益并没有让他们动心！

    “麻烦师伯，可以先让我们去考一下等级测评吗？考完之后任凭师伯有何吩咐，我们都会尽量完成的！”

    叶天玄也有些着急，自从甘雨和她立下了这个什么三年之约之后，他就再也没有了往日那般的清闲了，反倒是像一个打工仔一样，抓紧一分一秒的时间都在修炼，不是在修炼，就是在修炼的路上。

    这也就刺激了很多人，一个个都开始内卷了，啊，当然楚乔这个清醒人不能算在这个里面，他可是清醒的很呐！

    内卷是没有意义的，内卷就是没有意义的内耗，不要内卷！

    张三愣了一下，随后就答应了叶天玄的建议。

    他只当叶天璇是十分的高傲，想要拿出那三品锻造师的实力来震惊他，所以也没有任何的异议。

    毕竟他也想看看楚乔和叶天玄两人的真实实力，之前在信中怎么听他那个师弟说他都有点不相信？

    要知道，锻造师每一个等级想要跨越都是艰难无比的，这不同于其他那些只要理论和经验足够了的，就能够快速提高等级的技术不同。

    锻造师这个职业可是被誉为第二职业中最难修炼成功的一种职业，他所需要的不仅仅只是悟性，还有长年累月的积累！

    悟性对于锻造来说，反倒是显得没有那么重要了。

    当然，一个好的悟性还是能够帮助你用更短的时间去提升等级的，不管什么时候，悟性很重要，只是对锻造来说，悟性没有其他第二职业那么重要罢了。

    唐舞麟两个人年龄只有这么大，能够在这么小的年龄成为三品锻造师已经让他很惊讶了，毕竟这得是需要多么刻苦努力和悟性，才能够达成啊！

