    原本前往不同区域的传送阵的此刻已经没了差别，因为结界被打破，区域之分已经不存在。

    所有人都直接走向了那个最大的传送阵，这个传送阵乃是学院的阵法师们紧急加固出来的，一次性可以传送更多的修炼者。

    当百里红妆一行人踏上传送阵的时候，戚翰和韦彬也同样出现在了这里。

    “又见面了。”

    众人相视一笑。

    “今天大家都得拼尽全力一战了。”戚翰神色认真，学长的责任感尽显无疑。

    “从加入学院的那一天起，我们就应当了解身上所背负的责任和义务。

    平时学院一直为我们提供更好的修炼环境，而如今学院有危险，我们也不能退缩。”

    “学长，你放心，我们都明白。”

    众人面上都流露着悍不畏死的神情，百里红妆亦是不免被这样的情绪所感染。

    神界和魔界当初的矛盾一定很深，若非如此，又岂会布下这样的结界？

    原本，这所有的一切根本就没有必要发生，为难了仙域的一众修炼者。

    当众人出现在妖物战场后，眼前血腥的一幕便瞬间震撼了众人的心。

    地面上，妖植、妖物以及人类修炼者横尸遍野，浓郁的血腥味在空气中蔓延，处处透着惨烈。

    远处，杀伐声响起，壮烈而震撼。

    众人顾不得眼下的情况，连忙向着前方赶去。

    百里红妆瞧着眼前的这一幕，心情更为复杂，一种无法言说的情绪席卷了她的心，仿佛有一只无形的手捏住了她的心脏，喘息不得，压抑而难受。

    帝北宸握住了百里红妆的手，深邃墨黑的眸子透着宽慰和认真。

    “不论在什么地方，这种局面都是无法避免的。

    便是没有这一层结界，修炼者之间的杀伐也从来不曾消散，这也是一种历练。

    强者生存，不论在什么时候，都是亘古不变的。”

    在这一瞬，百里红妆从男子的眼中看到了一种极致的默然，那是一种睥睨苍生，完全看穿了一切虚妄的透彻与了然。

    就如同在场的所有人都沉浸在这事件中无法回过神来一般，帝北宸已经完全超脱了整件事情之外，以一种旁观者的心态来面对着这一切。

    她明白这一番话说的的确很有道理，可此刻的帝北宸透着一种与平日里不同的陌生。

    这是一种上位者的看法。

    至于超脱到了一定的境界才会从这样的角度来评判整件事。

    但不可否认，他说的很有道理。

    竞争杀伐不论在什么地方都是存在的，即便不是以这种形式，也会以另一种形式出现，终归是无法规避的。

    “所以，不要太在意这些，修炼本就是逆天改命，能走到这一步，比起寻常人已经不知道多活了多少年，大家早都已经有觉悟了。”帝北宸道。

    百里红妆微微点头，那复杂的心情倒是平复了几分。

    “院长！”

    走近之后，百里红妆便瞧见了面色苍白的简浣纱。

    “院长，你怎么样？”

    见到百里红妆的出现，简浣纱的脸上也露出了一丝笑容，“红妆，你们来了。”

