    空间里，神力缓慢泄去。

    黄山君感受到了致命的威胁，催发本源，剧烈挣扎，炉盖都砰砰直响，不断出拳的武松，面色也涨成了通红。

    “拿酒来！”

    武松突然看向萧业。

    萧业毫不犹豫的以文气化酒，向武松射去。

    武松张口一接，大叫了声痛快，就继续打。

    萧业也是扯下腰间的监察御史官员，重重压在炉盖上！

    印中含有一丝微弱的龙气，专用于镇压邪祟。

    与黄山君斗的极其艰难，萧业几乎是手段全出，才气、官气、诗词、官印，除了自身的龙气，能用的全用上了，别看才气斗法波澜不惊，但是失败的后果极其可怕，轻则才气被夺，毕竟他能夺别人的文气，难保神灵没有手段夺他的才气，而且更有可能丧失神智，变成个白痴。

    好在总算是镇压住了。

    渐渐地，随着神力消散，炉里的动静愈发微弱，黄山君不断咒骂，萧业也不理它，及至无声。

    萧业身形一晃，面色白的可怕，忙才气收了回来，武松向萧业微微一笑，消失在空间里，浮白色的才气火焰也随之熄灭。

    苏月儿赶紧扶住萧业，输入真气。

    丝丝纯阴真气入体，萧业恢复了些，吁了口气道：“这黄山君还真是强悍，今日差一点就栽了。”

    “哼！”

    苏月儿不满的哼道：“那清规清漪什么玩意儿嘛，要是他俩肯进来，又何至于战的如此辛苦？”

    “算了！”

    萧业摇摇头道：“我们和他们不熟，没必要指望他们和我们一起拼命，还是看看此役的成果如何吧。”

    “我们？”

    苏月儿的嘴角绽现出一抹笑容，搀着萧业走向铜炉。

    “缩！”

    萧业低喝了声。

    铜炉是由他的官气演化，随心而动，立刻缩为一枚巴掌大的铜炉，回到他的手心，取回官印，再揭开炉盖，里面呈放着八枚鸽子蛋大小的璀灿晶体。

    “神晶？”

    苏月儿眼前一亮，便道：“这八枚神晶是黄山君一生神力凝结，比石虎那邪神要浑厚了许多，若是炼化了，精神力至少能增加三成。”

    萧业把神晶取了出来，递了四枚过去：“一人一半吧。”

    “这……”

    苏月儿心弦微震，迟疑道：“妾又没出什么力，取一枚已经是了不得了。”

    “行了，你和我客气什么。”

    萧业不容分说的把四枚神晶强塞进了苏月儿的手心。

    “萧郎！”

    苏月儿紧紧攒着神晶，神色复杂的看着萧业，她意识到自己的心境出了大问题。

    素心宗绝对不是什么善茬，从记事开始，她的字典里就只有争和斗两个字，每隔一段时间，如她这类女童就会筛选一次，在一轮轮残酷的筛选中，苏月儿走到了终点，成功当上大师姐。

    而失败者，从此命运不能自主，被送往大唐各地，甚至草原西漠，与人为奴为婢，好一点的为妻为妾，成为素心宗的眼线，在暗地里为宗门效命。

    可以说，她的内心，绝不如外表那般明媚灿烂，反而是坚冰密布，这也是修炼无情之道的根基，唯有绝情绝欲，方可成道。

    可是自与萧业相处以来，她内心的坚冰却是逐渐融化，至今日，萧业无私的赠予她四枚宝贵的神晶，她的情绪几乎就要把持不住。

    或许可以视为，劫数的反噬来了！

    无情的心境如有情，已不是渡劫的问题，而是根基尽丧，退为凡人，所以说，苏月儿根本就没想过，自己的情劫会如此凶险，竟演变成了道心之争。

    “苏大家，怎么了？”

    萧业不解的问道。

    苏月儿强压下躁动的情绪，柔声道：“萧郎，你为何对妾这么好？”

    “这就叫好？我不觉得啊！”

    萧业懵逼道：“不就是四颗神晶么，苏大家，你太看轻自己了吧，难道你在我眼里，连四颗神晶都比不上？还是说在你的理解里，好这个字竟如此廉价？废话少说，我们先赶紧炼化一枚。”

    说着，就以才气卷走一枚神晶，炼化起来。

    苏月儿怔怔看着萧业，这家伙该不是没心没肺吧？

    但是回想起一路同行的点点滴滴，萧业的表现，不正是没心没肺的鲁男子么？

    “哎~~”

    苏月儿叹了口气，暂时压下各种情绪，以双手持握神晶，炼入精神力。

    一个时辰过后，二人相继醒来。

    苏月儿道：“萧郎，这道场的外膜乃是不可多得之物，你既赠了妾神晶，妾就收取外胎还赠于君吧。”

    “外膜？天地胎膜？”

    萧业神色一动。

    苏月儿摇摇头道：“与天地胎膜差的远了，那是一个世界的外膜，怕是仙人都未必能剥落，而外膜只是包裹道场的一种特殊物质，经神力淬炼而来，妾也知之不多，萧郎拿到手可以慢慢体会妙用。”

    说着，纤纤素手向那山石底下一抓，神力外泄的速度陡然加快，空间以肉眼可见的速度在缩小。

    以道场外膜赠予萧业，也是苏月儿深思熟悉之后的想法。

    以前她从萧业手里得到好处，那是她夺来的，于心境无损，就如现代流行的一句话，我凭本事借的钱，凭什么要还？我可以坑蒙拐骗，那是我的本事，但是你主动赠送给你，我就承了你的人情，性质变了。

    今日的神晶，是萧业主动赠予，蕴含着无私。

    至私遇上无私，既互相吸引，又水火不容，因此她才问，你为何对我那么好，如果萧业回答愿为你效劳，或者我喜欢你可以为你做任何事，那萧业所谓的无私立将荡然无存，因为不管是喜欢，还是为你做任何事，都是有目地的，是为了得到你才付出的代价，是有所求，有求就落于下乘，算不得无私，她的心境将恢复圆满。

    可是萧业的回答颇为神妙，既非有意，也非无意，处于有意无意之间，自然而又率真。

    这就要命了，圆润全无破绽，无懈可击，迫不得己，苏月儿只能收取道场外膜还赠萧业，以抵销萧业赠送神晶之情。

    但萧业是遵循本性，无心作出的行动，她则是见招拆招，有意为之，从这一轮交锋来说，苏月儿输了。

    “萧郎，以才气卷住，速速收取！”

    待得空间还有丈许方圆，苏月儿疾喝。

    萧业立刻才气涌出，化为一张大网，反罩住外膜，因外膜本就是神力淬炼的产物，本质是神力，失了神灵主持，毫不费力，就被萧业拉进了识海。

    空间并未破灭，而是消失，二人出现在神祠里。

    “萧大人，怎样了？”

    清规早已等的心急火燎，迫不及待问道。

    萧业拱手道：“幸不辱命，黄山君已形神俱灭，趁着时候尚早，我们赶紧去往下一处。”

    清漪美眸闪出一抹异色，萧业能灭杀金丹级的虎神，确实让她大为震憾，同时也为没出上力，暗感郝然。

    “既然如此，就辛苦萧大人了。”

    清规见萧业神光内敛，精气神完足，并没有久战力疲的虚弱感，于是点头道。

    是的，炼化了一枚神晶，等于黄山君一身修为的八分之一，萧业精神力大涨，识海里神光盎然，状态好的不能再好。

