    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “你无耻！”

    被天雷龙按在地下的狼王咆哮道。

    说好的单挑，你拉俩大佬出来，直接血脉压制，自己还打个锤子！

    它就纳闷了。

    自己可是疾风魔狼，血脉比盾甲鳄强大不少，可不知道为什么，它总是有种想要匍匐跪地的冲动。

    盾甲鳄撩了撩墨镜：“本大爷可是喝过龙血的鳄鱼！”

    林缺咧嘴一笑：“我是驭兽师，驾驭百兽也是我的手段，这有什么问题吗？”

    “你不是想要单挑吗？”

    “我满足你的需求！”

    狼王一听，脑袋瓜子嗡嗡作响。

    神仙！

    这货绝壁是个老神仙！

    “放过我，我愿意尊你为主！”

    狼王怕了，这一刻他放下了所有了傲娇和尊严，它想要活命。

    林缺看着遍地的巡夜司士兵尸体，以及平头老百姓，缺胳膊少腿的尸体。

    血红色的眸子充满了杀意。

    强大的疯魔杀意，连靠近林缺的树叶都被震碎。

    “杀！”

    话语一落。

    天雷龙，身上雷霆涌动，龙爪发力，携带毁灭的雷钧之力，捏碎了狼王的脑袋。

    猛地扔向天际，张开巨大的龙嘴，一口将其吞入腹中。

    “嗝~。”

    天雷龙打了个饱嗝，对着林缺邀功似的说道：“主人，干得漂亮吗？”

    林缺额头上青筋暴起：“一颗s级妖兽兽核售价五千万！”

    “你一口把五千万给我吞了？”

    “败家子啊！”

    天雷龙：？？？

    不是你让我杀的吗？

    又没告诉我不能吞，怪我咯！

    林缺揉了揉眉心，直接掏出万兽戒指将天雷龙和盾甲鳄收入其中。

    他一刻也不想看见它俩，不然血压上升，他想吃龙肉火锅！

    另一边。

    叶逆等人将剩下的疾风魔狼尽数斩杀殆尽，尸体密密麻麻的堆满了广场。

    王修也从石柱堆中救了出来，感激的说道：“多谢了！”

    林缺发动生生不息，将王修身上的伤势稳定，开口问道：“这到底是怎么回事？”

    任务资料上只说了渤海市爆发妖魔鬼怪袭击，并没解释原因。

    一路走来，路途上的妖兽，厉鬼大军无数，这根本不是一般的危机。

    王修沉重一叹：“是冥渊搞的鬼！”

    “渤海市镇压了一头无上厉鬼，冥渊的目的就是为了释放这头厉鬼！”

    “冥渊不知从哪里得到江都省尊者境强者不在，趁机破除了镇压封印，将灵墟和鬼域大军放了出来。”

    林缺眉头一皱，又是冥渊！

    忽然，王修想到了什么，急声说道：“快去安全区，哪里遭遇了袭击！”

    “之前你参加全国青少赛的几人也在哪里！”

    林缺脸色剧变，他自然知道王修说的是莫倾城她们！

    林汐一定也在其中。

    “带路！”

    王修摇了摇头：“安全区建立在半山腰，我们就这么过去，是不行的。”

    “我这就联系会长，调派运输机过来。”

    林缺摆了摆手：“不用麻烦了，我这有更好的。”

    下一秒。

    一辆体型庞大，长约300米的深海战舰出现在众人眼前！

    战舰顶端，印刻着三个醒目的大字！

    林缺号！

    这是他之前在米国敲诈弄来的。

    和普通的战舰不同，这玩意儿是水陆两栖战舰！

    只要灵脉管够，指哪打哪！

    众人：d(?Д?*)。

