    似乎是看到了希望，连铁长老都在鼓励陆云坚持住？

    周围众人呆呆的看着眼前不可思议的一幕，看向铁长老的目光中透着复杂的古怪。

    哦哟，老铁树开花了？

    这怎么可能？

    连叶不凡看向自己的师尊，都透着陌生的眼神。

    今天这是怎么了，先是出了三个天赋还在他之上的人，如今就连自己的师尊都胳膊肘往外拐了？

    铁长老被人盯的有些讪讪，冷哼一声，嘟囔道：“陆云怎么说都是我天元宗的荣誉长老，怎么可能就这么轻易让他死在这里。”

    哦……你说什么是什么！

    周围众人听到这话非但没有平复心情，反而更加古怪了。

    倒是没人注意到，空桑仙子神色间却透着一丝焦急，除了旁边一直在观察她的齐林。

    齐林神色郁郁寡欢，看到空桑仙子如此表情，好奇问道：“空桑师妹，你这是……”

    空桑仙子浑身一震，旋即叹息一声，说道：“陆云绝对是我所见过最有天赋的人，而且如果我没有判断错误的话，他应该同时拥有大气运，气运通天之下，很多问题都会迎刃而解，可现在……”

    可现在，人都被分成两半了，一半被天元宗抢去了，一半被大牧王朝抢去了，他们空离谷，竟然拿不出什么东西来和陆云交好，这就有点难受了。

    齐林自然不知道空桑仙子心中的想法，只是看着空桑仙子脸上那种患得患失的表情，心中酸溜溜的不知道怎么回事。

    其余空离谷的男弟子早就心碎了一地，细碎细碎的那种。

    这次来开山大会，就不该让空桑仙子来，这一路上，众人的三观都快碎完了，都是什么事啊。

    空桑仙子……这短短一段时间的表情，复杂的快赶上众人认识她到现在了。

    不，从认识空桑仙子到现在，她脸上的表情变化也没有今天一天的多。

    这说明什么？

    说明陆云这混蛋真的引起空桑仙子的注意了，而且还是很好奇很好奇的那种。

    完了啊，宗门长辈说过，一旦女孩子对男子动了好奇心，那便是动了凡心，动了凡心，修为便会受到影响。

    难道空桑仙子的修为要停滞不前了吗？

    都怪陆云！

    对，都怪陆云！

    一时间，空离谷所有男弟子看向陆云的目光中，都带着幽怨。

    女弟子则满是好奇。

    要死了要死了，齐林决定回去之后，便将陆云宣扬为空离谷的公敌。

    什么气运通天，什么天赋卓绝，可去他的吧。

    而此时的陆云，真的已经快坚持不住了，妈的，他也没想到，这天地意志竟然如此恐怖，而且越来越强。

    随着陆云将真元注入地下，恐怖的天地意志恍若开了口子的大河，疯狂的向外涌。

    煌煌天威浩浩荡荡，如同一座座大山压在陆云身上。

    还有最后一个，也是需要真元最多的一个。

    这一个如果完成的话，须弥境就要打开了。

    陆云身上已经是血粼粼的一片，脸上也满是苍白，呼吸困难，胸腔不停的起伏，眼睛都看不清楚了。

    除了感觉身上压着一座大山，那恐怖的天地意志想要将他的身心全都碾碎之外，还有一种近乎面临死亡的恐怖感。

    天威不可抵抗！

    这便是大荒所有修士共同的心声。

    一旦触动了天劫，便是九死一生，古往今来，不知道有多少前辈大能死在天劫之下，身死道消永远的消失在天地间。

    在真正的天威面前，人类修士竟然显得如此渺小。

    想到这一点之后，陆云顿时一个踉跄，差点趴在地上，哇的一口鲜血喷出。

    众人无不惊呼，刘游的鼓声更加的狂躁，让人血脉沸腾，不过谁都听得出来，他也着急了。

    这时，陆云感觉到有什么东西在和他说话，还有什么东西向他飞来，一把抓住，这才发现是个大肚子瓷瓶。

    人群中，贺知源忽然惊呼一声：“三叶聚元丹！”

    “什么？”陆天河也露出惊容，看向铁长老：“竟然是三叶聚元丹！”

    叶不凡猛地转身看向铁长老，张了张嘴，没能说出话来，最终沮丧的低下了头。

    这可三叶聚元丹，他曾经求过师尊两次，都没有给。

    如今就这么轻易的给了陆云，让叶不凡如何能平静？

    铁长老神色倒是平静的很，好像给了一颗无关紧要的丹药一般，随口说道：“不过是一颗三叶聚元丹，只要他能打开秘藏，也值了。”

    周围其他的修士差点破口大骂。

    什么叫不过是一颗三叶聚元丹，那可是三叶聚元丹啊，如果放出话去，整个贺州求丹的人，恐怕能把天元宗的门槛踩烂。

    聚元丹本就难得了，还是有叶纹的，而且还是三叶，这三叶有多难出？

    恐怕三千颗聚元丹中，都未必能出一颗有叶纹的，而三叶聚元丹，更是一千颗一叶聚元丹中也出不了一个。

    这是何等的珍贵？

    虽然还比不上陆云冒着生命危险为众人打开秘藏的人情，却也不遑多让了。

    这样一来，天元宗完全可以收回陆云荣誉长老的任命。

    人比人得死啊。

    众人无不艳羡，这陆云，经过开山大会一事，如果还不死的话，定会名扬贺州。

    而陆云，听到周围的议论声之后，微微一愣，看了看手中不起眼的大肚子丹瓶，喃喃自语：“哦哟，这么值钱的吗，那可不能随便就浪费了。”

    说着，陆云在一群人瞪圆了眼珠子的表情中，珍而重之的塞进了怀里。

    他没吃，而是塞进了怀里。

    看到这一幕，铁长老气的直跳脚：“混账东西，你给老身滚出来，看老身不打死你！”

    “这……陆云，不可儿戏！”

    “这混蛋，简直要钱不要命了，这可是你救命的东西啊。”

    “陆师弟，你不能这样啊。”空桑仙子神色错愕，也急的跺脚了。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，陆云站在了最后一处阵眼。

    而这一刹那，也是天地意志彻底爆发开来的时候。

    轰隆隆！

    煌煌天威肉眼可见，半空中凝聚出恐怖的山河，疯狂的向着陆云倾泻下来。

    “快，小子，快吃掉三叶聚元丹！”陆天河沉声喝道。

    贺知源也神色凝重，骇然开口：“小子，不可胡来，快吃掉三叶聚元丹，不然你会死的。”

    “陆云！”

    “陆云师弟！”

    众人纷纷惊呼，神色骇然，连铁长老布下的阵法都摇摇欲坠。

    而此时的陆云，忽然闷哼一声，重重的跪在了地上。

    不过就在众人神色骇然，以为陆云要死在天地意志之下的时候，陆云忽然转身看着众人咧嘴一笑。

    “这破天，也想阻我道？”

    众人：“o(?Д?)っ！”

    “我……我的天，他连天都骂？”

    “这下完了，我们都要死在这里。”

    “混小子，怎么什么话都敢说？”

    轰隆隆！

    天地震怒，异象陡升，恐怖的气浪遮天蔽日，黑压压一片，如果连绵不绝的山脉，疯狂的向着陆云狂冲而来。

    而陆云，则是怒吼一声，站起身来，重重的一脚跺在地面上。

    “须弥境，给我开！”

