一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到这里，叶小川等人这才微微放心下来，只要古地图没毁坏就行，既然被藏起来了，过去取回来便是。

    杜纯道：“你现在带我们过去，将古地图取出来。”

    不料封于彦的脸色却是变的很古怪，道：“我忘记了。”

    “什么？”

    众人一惊。

    叶小川时有所悟，一跳老高，叫道：“你不会是将古地图藏在浓雾里了吧？”

    封于彦耸耸肩，道：“当时我正在巫山玉简藏洞，而藏洞就在浓雾里，我把古地图藏在浓雾里，这有什么好奇怪的吗？”

    一听这话，众人的心立刻凉了大半截。

    以前叶小川觉得凤仪很白痴，既然她当年跟随邪神来过南疆巫山玉简藏洞，怎么可能会找不到地方呢，难道玉简藏洞会长腿跑掉不成？

    今天到了巫山附近这才明白，高达千余丈的浓雾，将巫山方圆五百里的山头几乎都隐藏在了浓雾之中，在天上飞，根本就不可能有任何发现，必须在地上才行。

    所以才有了寻山先寻位，寻洞先寻图的说法。

    根据苗师古大巫师所言，那份古地图，其实是一块玉片，既是地图，也是钥匙，人世间就这么一块，不可能有复制品。

    现在，这个疯子竟然将古地图给弄没了？

    方圆五百里的浓雾，大小山头不计其数，岩石更是不可计算，在这能见度不足一丈的浓雾里，翻遍方圆五百里，这与大海捞针有什么区别？

    没有古地图，所有人都会迷失在浓雾里，估计永远不可能再找到那份古地图了。

    叶小川恨不得现在就掐死这疯子。

    真不明白，英明神武的邪神，怎么会选择这个成事不足败事有余的封于彦，在南疆世世代代的看守古地图呢。

    叶小川深深的呼吸几口气，压制内心想将封于彦剁碎了喂旺财的冲动。

    道：“你这么一位绝世高手，和这么多兽妖打架，肯定会有斗法的痕迹吧？我们顺着你们斗法的痕迹，应该能找到那块岩石吧？”

    封于彦道：“找了，黑精灵找了整整两年，也没发现古地图。”

    叶小川咬牙切齿，一字一句的道：“两年？也就是说，当年你从天火侗借走古地图，刚到巫山附近就成俘虏了？”

    封于彦纠正道：“准确的来说是到达巫山的第三天。”

    “我掐死你！”

    叶小川再也忍不住，扑上前，双手掐住了封于彦的脖子，多亏了杜纯、戒贤等人上去将他给拽开，否则一代绝世剑神，就会被叶小川活活掐死。叶小川被好多人拽着，还在跳脚道：“你演戏还真不错啊，昨天晚上刚见面的时候，还大义凛然的说凭什么将古地图交给我，敢情你就是一个不要脸的臭骗子，你早就把地图给弄丢了！你知道那地图是找到

    玉简藏洞的唯一方法吗？我今天非弄死你不可！谁都别拦着我！让我掐死他！让是踹死他！让我扭死他！让我一屁股坐死他！”

    封于彦现在修为被封，好汉不吃眼前亏，如今浩劫降临，他还准备大干一场呢，看样子，这个冥王旗的新主人真的要踹死自己，赶紧躲到了格桑的背后，结果，脑袋忽然传来了钻心的剧痛。

    抬头一看，却见是蹲在格桑肩膀上的一只火红色的肥鸟，正在用尖锐的鸟喙在啄自己的脑袋，这肥鸟看着肥肥胖胖，啄起人来还真疼啊。

    堂堂的左手剑神此刻抱头鼠窜，被一只肥鸟追杀。

    他叫道：“我……我有办法找到古地图！”

    这话一出口，叶小川立刻就不挣扎去弄死封于彦了。他整理了一下衣服，笑着对众人道：“我就说嘛，古地图传承无数年，怎么可能丢呢，封大侠，其实我第一眼看到你，便感觉你绝非常人啊，我叶小川的感觉可向来没有出错过！瞧瞧大侠你现在与旺财搏斗

    的样子，一看就是绝顶高手啊。封大侠，你有什么法子可以找到古地图？”

    封于彦此刻正在与旺财厮杀，如果修为没有被封，一百个旺财也不够他一剑砍的，现在可倒好，旺财痛打落水狗，啄的来越来起劲。

    他道：“你把这该死的肥鸟弄走，我就告诉你！”

    叶小川一招手，旺财就飞到了叶小川肩膀上，得意洋洋的在向叶小川邀功。

    叶小川拍拍旺财的脑袋，以资奖励。

    然后道：“说吧，古地图到底在哪里？”封于彦道：“我封于彦乃是邪神亲定守护古地图之人，我记得邪神曾经说过，古地图乃是女娲娘娘所制，因为就这一份，为了永远传承下去，女娲娘娘在古地图上下了很厉害的禁制，用于保护玉片不被岁月

    腐蚀，同时可以让玉片水火不侵。”

    叶小川不耐烦的道：“说点有用的，再废话，信不信我再放旺财咬你！”

    封于彦道：“女娲娘娘也想到了玉牌或许会中断传承，所以留下了寻找古地图的方法，当年云老弟就是通过那个方法找到在南疆一个山洞里找到了遗失多年的古地图，我们也可那个方法。”

    叶小川等人大喜，道：“什么方法？快说啊！”

    封于彦缩了缩脖子，干笑道：“我只是听云老弟说过，好像是一种灵力感应，具体的我也不太清楚。”

    叶小川的心吧嗒一下就碎了，尖叫道：“旺财，这混蛋交给你了！”

    旺财大喜，振翼高飞，扑向了封于彦。

    封于彦撒腿就跑，可是修为被封，怎么可能跑的过旺财？

    眼看着旺财就要追上封于彦，忽然就在这时，山洞口传来一个声音。

    道：“这个方法，我知道！”

    声音沙哑缓慢，说的中土话也十分别扭，一听就是不怎么会说中土话的异族人说的。

    众人转头看去，见山洞外走进来了一群异族人。

    除了先前离开的黑黑族长之外，还有天麟族的族长，狮人族的族长等。

    不过好像还多了一些年迈的异族人，大多数都是身裹白袍，看样子是各族的大巫师级别的人物。刚才说话的，就是拄着一根鹿头杖的天麟族的白袍长者。