    “哦?这三城主忽然要跟我拉关系，送我元晶石和六品灵丹？”

    林飞略一思索，明白是因为自己灭掉了那老城主，让这三城主心生忌惮，想避免与自己为敌。文 学『迷． ．

    神识放出，扫视一下那玉瓶中的养神丹，现果然是一种专门针对神识力的灵丹。

    不过，以林飞现在的神识力强度，这六品养神丹，似乎对自己的神识力修炼，没有什么作用了。

    如果是以前，林飞还没有神识化液，或许还有一点用处，但是现在，根本一点用也没有。

    至于那五百块真品元晶石，林飞更加是不放在眼内。

    “呵呵，怎么，毁了我的东西，抓了我的人，你想就这么轻易的揭过？

    我林飞的性格，是人不惹我，我不惹人，人若惹我，我必加倍奉还。”

    林飞冷笑道，根本就不去理会自己跟前的那些真品元晶石，和那颗六品养神丹。

    “林飞，你不要太过份，怎么说，我也是尊境修为。

    不要以为，我真怕了你！”

    三城主放下面子，甚至送出元晶石和灵丹，想要和好，谁知却换来林飞这样的态度。

    顿时，三城主便是有些老羞成怒。

    “聒噪！”

    林飞一声冷哼，再次出施展一念生魔。

    三城主识海中，那只神识魔鬼，再次咆哮着出现，闪电般般跃起，一巴掌向三城主的神魂体扇去。

    三城主吃惊之下，立即用神识力聚凝出来两知神识锁链，神魂体左右手各执一条，和那神识魔鬼再次缠斗起来。

    这三城主的神识力，虽然在尊境这一层次的武者之中，算是比较强大。

    但和林飞相比，则是显得太弱小了。

    无论三城主的神识体如何努力，始终都无法将那神识魔鬼，驱赶出自己的识海。

    坚持了片刻后，三城主只觉得自己的神识力，开始消耗得越来越多。

    不由得满头大汗，知道这样下去，情况对自己越来越不妙。

    情急之下，忽然想起，对方的元气修为，比自己弱小很多。

    于是，体内元气一运，体内那磅礴的元气，如长江黄河般汹涌而出。

    在他头顶上空，急凝聚成一只几亩地大的黑漆漆巨掌，全力向林飞凌空拍去。

    还没击到，一股巨力，就已经将林飞死死笼罩。

    呃，不愧是尊境高手，无论是我的力量，还是元气修为，都不能与之对抗。

    林飞感受着那巨掌之中蕴含着的可怕元力冲击波，心中明白如镜。

    于是立即放出一道神识意念，顿时，一股传送力量将林飞传送离开。

    三城主那一掌击在空处，将林飞原来站立的那个位置，击得一片狼籍。

    就连石板地面上，也是裂开一个几十丈宽的地坑。

    下一个瞬间，林飞的身形出现在另一个位置。

    这是什么身法？

    三城主，和旁边其余的人，都是有点惊疑。

    “看来，要胜这三城主，必须得靠我的神识力。”

    林飞一想到这，意念一动，二十根神识长矛，释放出去，攻进那三城主的识海之中。

    神识化液之后，林飞的神识力比以前增强了十几倍。

    同时施展两种神识武技，还是感到十分的轻松。

    那三城主的神魂体，本来应付那只神识魔鬼，就已经有相持不下，甚至有点吃力。

    现在，忽然间又有二十根一米多长的神识飞矛闯进识海之内，不由惊得寒气直冒。

    这小子，神识力怎么会强大得这样可怕的！

    运用元气全力一击，半点也奈何不了对方，现在神魂体又受到全面压制，眼看支撑不住。

    三城主彻底惊慌了。

    “林飞小友，放过我！”

    说着，一抹手指上的空间戒，一大堆真品元晶石，落向林飞身前。

    其中还有五只玉瓶。

    “这里有五千块真品元晶石，四枚六品养神丹，还有一枚七品清心丹。”

    三城主此刻，识海之内的神魂体，正在被那神识魔鬼，和二十根神识飞矛，合力追击，十分狼狈。

    七品清心丹？

    林飞神识扫向那地面上，其中一只玉瓶之中，装着的一颗白色灵丹。

    微一感受，也上确定这颗灵丹，果然是属于七品灵丹。

    林飞一挥手，出一道柔和的元力，将那清心丹卷回手中，看了一看，然后问道。

    “这清心丹，有什么功效？”

    “这清心丹，也是专门针对神识力的。

    服用这枚清心丹，可以增加神识力的密度，和纯度，让一个武者的神识力质量变得更高。

    这样说吧，就好比如元气修为，两个武者，即使处在相同的元气境界，但元气的质量，肯定有高有低。

    武者的神识力质量，也是有高有低。

    而这养心丹，就是专门用于提高武者的神识力质量的。”

    三城主见林飞对那清心丹感兴趣，不由得大喜，马上回答。

    “原来也是针对神识力的灵丹。

    七品灵丹，功效应该不错。”

    林飞微一沉吟，产生了一点兴趣。

    七品灵丹，十分珍贵，对于尊境修为的高手来说，也是珍贵无比的东西。

    所以，这三城主肯拿出一枚七品灵丹，也确实算是下了血本。

    “那好吧。

    这次就这样算了，希望下次不要再生这样不愉快的事情。”

    林飞意念一动，收回那只神识魔鬼，和二十根神识飞矛。

    衣袖一卷，将地上的那些真品元晶石，和丹药，全部装进自己的空间戒中。

    那三城主一听林飞的话，不由得大喜。

    刚才一直高度紧张的神经，一下松弛了下来。

    这才现，自己全身上下，都已经被冷汗打湿。

    其余的人，看见那三城主，竟然被林飞逼到这种地步，不由得对林飞，也是深深忌惮起来。

    就连那伍刀，内心也是十分震动。

    经过这段时间的相处，伍刀心中自然知道，那三城主的实力，并不比自己弱。

    现在却被林飞逼得连连求和，这岂不是说明，自己也不是林飞的对手？

    同时，伍刀又想到了，就连那老城主，也是被林飞灭掉，难道，我真的一直小看了这小子？

    林飞收起元晶石和丹药，冷冷地扫视了一圈，周围的那些武者。

    这些人，全是自己和地精，从那祭台之上，救出来的。

    可是转眼之间，在明明知道，阿紫这几人，和自己关系密切的情况之下，竟然出手欺负。

    如果，自己来得迟一点，说不定，萧容和那紫衣少女，已经遭遇了不幸。

    所以，林飞对眼前这三十多人，完全没有一点好感。

    有的只是厌恶。

    “我们走吧。”

    林飞将那五具尸妖，还有剩下的七十多具尸将，四头赤蝎豹，全部收了起来。

    在阿紫萧容等人，还没有回过神来之前，一股传送力量，就已经将她们包裹在其中，直接传送离开。

    下一刻。

    “这是哪里？

    我们……，不在城池里面了吗？”

    阿紫、萧容还有那紫衣少女和侍人，四人，都是呆住了。

    眼前，是一个遍布密林的山谷，山谷之中，不时传来众多妖魔兽类的咆哮声，十分热闹。

    “呵呵，仔细想想，还记得起这是什么地方不。”

    林飞笑着说道。

