    第278章 击杀天灵境强者！

    “天苍国主客气了，帝国危难还没有完全解决，还有强者没到呢！”

    萧风端着酒杯，目光撇了外面，意有所指道。

    “萧公子的意思是…”

    沈离的话还没有说完，忽然一股撕天裂地的威能降临，无比骇然的气息释放开。

    “终于来了！”

    萧风嘴角勾起，缓缓道。

    天妖宫终于坐不住了，派出天灵境超级强者出动。

    “萧风，滚出来！”

    一道喝声震动天空，恐怖的力量冲击下方的皇宫，顿时宫殿碎裂，形成一股强烈的旋风。

    而旋风袭杀的方向，正是萧风等人喝酒的地方。

    “天灵境级别的超级强者！”

    纪妃嫣脸色凝重起来，沉声道。

    以她的实力都感到外面气息的恐怖，可见对方的修为必然是天灵境层次无疑。

    “天…天灵境！”

    沈离瞳孔放大，呆愣住了。

    天灵境层次强者，莫说是在南域，就算是在龙鳞大陆，也是处在超级强者行列。

    这层强者实力太恐怖了，一般不是遇到无法解决的事情，根本不可能出动。

    “完了！”

    沈离心中无力，绝望道。

    天灵境超级强者来了，天星境都不够对方杀的。

    更何况他们天苍帝国还没有这个级别的人。

    “走，出去看看！”

    萧风将杯中酒一饮而尽，站起身来微笑道。

    他来南域不是仅仅对付天妖宫而已，如果只是这样，那他岂不是累死了。

    光击杀天妖宫的那些喽啰，也要花费很长时间。

    所以萧风心中想要的建立一股势力与之对抗。

    在南域，天妖宫就是绝对的霸主，没有任何一个宗门能够抗衡。

    这么多年占据最好的资源，底蕴更是无比的庞大，所以强者不断，稳坐超级势力之一。

    萧风想要灭了天妖宫，可以组建势力对抗，只要能在南域稳住，那么必然能够吸引强者加入。

    到时候，随着势力的壮大，足以和天妖宫分庭相抗。

    不过萧风计划不会立刻实行，需要一个机会，一个能够让南域知道有人敢对抗天妖宫的机会。

    而如果能够击杀天妖宫的天灵境超级强者，声名远扬，必然会引来更多的关注。

    “看看？”

    沈离脸庞挤出一丝苦笑，这不是出去看看，这是在找死啊！

    天空中，一名身穿青袍的老者负手而立，脸庞冰冷无比，周身气势骇然。

    此人名叫林天海，乃是天妖宫执法殿的第一长老，修为天灵境二重。

    “小小天苍帝国，不知死活，死！”

    他赫然道，挥手间磅礴的灵力弥漫，毁灭般的威能爆发开。

    嗡！

    力量刚涌现，就被另一股力量消散了。

    “嗯？”

    林天海眉毛一掀，竟然还有人能抵消他的力量。

    “天妖宫牛逼啊！杀了就来，来了被杀，真是乐此不彼啊！”

    “还真是挺麻烦的！”

    萧风身影出现在天空中，冷然一笑道。

    “臭小子，你就是萧风吧？够有胆色的，不过你的死期到了！”

    林天海眼去雷霆，蕴含毁灭之色，一股霸道的威压瞬间弥漫过去。

    嘭！

    萧风战意弥漫，冷笑道：“你还没有这么实力！”

    两股威能骤然撞击在一起，滔天气息剧烈的冲击开。

    “天灵境一重？你的修为怎么提升这么快？”

    林天海神色震惊道，虽然对方比他修为低一重，但是也太恐怖了吧！

    “死人是不需要知道的，既然你来了，正好做我的踏脚石吧！”

    萧风冷笑一声。

    左手九阳玄星塔，右手炎龙灭世剑，顿时冲天的力量散发开。

    轰~

    废话没有，直接开干。

    两股力量瞬间爆发，恐怖的波动骤然降临。

    要不是萧风使用九阳玄星塔，整个国都笼罩住，恐怕早就灰飞烟灭了。

    天灵境超级强者的力量太强了，仅仅只是碰上一点都不是天星境级别的能接下的。

    “萧公子是天灵境级别的超级强者？实在是太强了！”

    沈离等天苍帝国所有人都震惊万分，他们真的被震慑到了。

    这可是天灵境啊！

    整个南域中，只有天妖宫的底蕴能培养出这么强大的武者。

    并不是其他宗门不行，而是天妖宫占据南域最好的资源，把持着无数秘境，所以强的越强，弱的越弱。

    而北域，比南域更弱。

    不管是天地灵气，还是地域原因都不行。

    出了北域，三大超级势力分别占据其他三域，乃是最强的存在。

    沈离这些年一直想要突破到更高的层次，可以单单突破到天星境级别，就消耗帝国的一半资源，更别说天灵境了。

    就算将倾尽天苍帝国所有的资源，也无法帮他突破到更高的境界。

    但是他不甘心，不想自己的修为一直落在天星境，他想要变强，让天苍帝国的实力更加的强盛。

    而现在，看到萧风的强大，他突然觉得有希望了，内心的野心开始发芽了。

    轰轰轰！

    天灵境级别的大战太恐怖了，虚空撕裂，气息剧烈的冲击着，虚空力量波动剧烈，蔓延数万米远。

    地面之上，由于萧风护住国都，所以没事。

    但是国都四周就遭殃了，地面碎裂，一道道狰狞的裂口不断的延伸远处，尘土飞扬。

    “我想看看杀了一个天灵境强者，天妖宫会有多心疼！”

    萧风冷笑道，手中至宝威能催动，镇压之力不断的冲击着对方。

    而炎龙灭世剑的剑光冲天闪现，毁灭之力的斩下，滔天力量震天弥漫，霸道无比。

    即使他的修为是天灵境一重，但是战力恐怖，将天灵境二重的林天海压着打。

    “哼，休要小瞧我！”

    林天海大怒，喝道。

    周身强劲的灵力释放，手握战枪，激发凌厉的力量冲击。

    他心里十分郁闷，明明修为更高，但是却从战斗开始就落入下风。

    “狂刀斩！”

    天阶极品刀诀施展，冲天的霸道刀光凶悍斩下，撕裂虚空强势而来。

    “灭！”

    萧风眼眸冷光闪烁，施展圣品剑诀，顿时剑光披靡，两股力量激烈的冲击着。

    轰隆隆！

    剑光刀光的相互撕裂，气势磅礴，波及甚广！

    “星辰之力，轰！”

    “太极玉佩，灵魂冲击！”

    “炎龙剑光斩，灭！”

    萧风眼眸厉芒一片，瞬间动用杀招。

    初次和天灵境强者大战，对于这一层次的实力已经了解一些了，所以不想浪费时间。

    三大绝招动用，顿时凶猛的霸道轰击。

    噗！

    林天海面对一波又一波的攻击，特别是灵魂冲击让他心神受创，更是鲜血喷出。

    “死！”

    萧风没有丝毫犹豫，剑光凌厉斩下，一剑悍然击杀。

    “太强了！”

    当沈离看到天妖宫强者被杀，满脸震惊。

    (本章完)

