    封赏完毕，接下来的流程刘哥韩进没什么关系了！

    韩进倒是也乐得清闲，在群臣末尾找了个位置站定，饶有兴趣的观看皇帝老儿对秦飞宇的封赏。

    郡马入朝，只能封赏一个都尉的官职，这是大兖国皇室的规矩。

    不过，皇帝老儿对这位郡主小美人明显是青睐有加，竟然破例的给秦飞宇封了一个侯爵，并在司天监给了一个闲职。

    如果秦飞宇不是需要治理琼华派，韩进毫不怀疑，皇帝老儿肯定会给秦飞宇一个更大的官职。

    至于皇帝老儿是因为过分喜爱郡主小美人才会给秦飞宇如此丰厚的封赏，还是出自其他什么原因，那韩进可就不知道了。

    反正不管怎么说吧，青云门都是这场封赏中的绝对受益者。

    以后，青云门在青州乃至正和兖国那都是可以横着走的存在了。

    一言不合就说我上面有人，一想到这个画面，韩进就觉得想笑。

    “一样以后，这份权力能给我们青云门带来足够的利益吧！”

    韩进的心中如是想道。

    正自胡思乱想，忽听得皇帝老儿再次呼唤他的名字。

    韩进毫不怠慢，连忙出班，对皇帝老儿弓身行礼。

    “臣在！”

    “韩爱卿，朕这里有一项任务要交给你，希望你能替朕分忧。”

    皇帝老儿乐呵呵的说道。

    “陛下请讲！若韩进能做得到，那韩进定当竭尽全力，为陛下分忧！”

    韩进正颜厉色，信誓旦旦的表明了自己的态度。

    “好，有韩爱卿这句话，朕心甚慰！”

    皇帝老儿满意的点了点头，接着道：“朕的国子监最近招收了几个不错的苗子，朕希望韩爱卿能替朕去考较一下，顺便再指点这几个苗子一翻。不知到韩爱卿，可有兴趣？”

    “臣倒是好为人师，既然承蒙陛下不弃，将这个重任交付与我，那臣，定当竭尽全力。”

    韩进倒是也没有犹豫，直接就坦然接受了这个任务。

    调教熊孩子嘛，韩进可是很擅长的。

    这种没难度，又能刷皇帝老儿好感度的任务，他当然要接了。

    “既然如此，那就劳烦韩爱卿先去国子监走一趟吧！陈太傅，你和韩爱卿同去。晚上国宴之时，二位卿家再一同入宫，朕，会好好犒劳你们的。”

    皇帝老儿乐呵呵的下达了命令。

    “臣，领命！”

    太傅陈锦文恭敬领命，继而便招呼了韩进，两个人一起离开朝堂，朝着国子监赶去。

    对于这个任务，韩进其实并不怎么上心。

    他也很清楚，皇帝老儿给他这个任务，其实并不是真的想让他去调教国子监的学生。

    皇帝老儿的真正想法，怕也只是想要将他给支走，然后好商议一些不能让韩进知道的事情。

    对此，韩进的心里没有任何波澜，甚至还有点想笑。

    “其实，你们商议事情完全不用背着我的。我虽然接受了你的封赏，但却没说真的要怎样怎样。你这样做，不是多此一举么？”

    韩进的心中暗暗吐槽，但表面上却是不动声色，依旧在和太傅陈锦文闲聊。

    车驾一路疾驰，很快便来到了国子监的大门外。

    “韩大人请！”

    陈锦文客气万分，将韩进请进了国子监。

    这次，随韩进一起来的还有韩进的小徒弟蓝月溪，以及宗门的另外两个小辈。

    临安小公主因为不喜宫内的气氛，也跟着韩进来了国子监。

    韩进倒是也没有说什么，而是让临安小公主走在前面，自己则是和陈锦文在后面紧紧跟随。

    看着架势，哪里是韩进前来国子监指导调教新弟子，分明是临安小公主来视察了。

    国子监内。

    早就收到了消息的祭酒，司业，监承和主簿已然带着国子监的弟子们，恭恭敬敬的在列队硬接了。

    看到临安小公主和韩进等人到来，国子监全体同仁立刻齐齐上千见礼，对公主山呼千岁，对韩进和陈锦文尊称大人。

    至于韩进身后的蓝月溪等一干青云门弟子……不好意思，他们被自动忽略了！

    “都免礼吧！”

    不等韩进和陈锦文开口，临安小公主便摆出了公主该有的架子，对众人挥了挥手：“今日的主角是本宫所在宗门的掌门，韩进。韩掌门这次是奉旨前来指导国子监弟子的，希望你们认真对待，不要错过了机会。”

    “是，谨遵公主谕旨！”

    国子监全体同仁立刻齐齐应声。

    小公主对这种气氛很是满足，不过她却是也没有太过贪玩，而是把焦点位置让给了韩进。

    韩进也不客气，直接跨步上前，目光在国子监众人中来回扫了扫，继而又朗声问道：“陛下说，国子监最近新招收了一批不错的苗子，站出来，让我看看陛下说的是那些人！”

    他的声音落下，立刻有十几名年轻人走了出来。

    这十几个人的岁数都在十三四岁左右，正是人一生当中最好的年龄段。

    而且，十几个人的修为都很不错。

    十三四岁的年纪，一个个都达到了开窍境界中后期，有的人甚至已然进阶凝玄。

    至此一点，就足以证明这些人的天赋。

    看到这些年轻人，韩进很是满意的点了点头：“不错不错！单论天赋，你们都是佼佼者。但，光有天赋是不够的。想要修行有成，天赋，心性，机缘和悟性缺一不可。这机缘，我无法考察。但这其他方面，我还是可以考较一二的。”

    “请问韩掌门，你要如何考较我们？”

    众人中修为最高的那个站了出来，朗声说道：“据我说知，韩掌门你本身的修为似乎并不高吧！你的修行经验，也不见得就比我们多多少！”

    这人的话，明显就是在搞事情了！

    对这样的刺头，韩进当然是不会客气的。

    “你觉得我教导徒弟的本事不强？”

    韩进淡淡一笑，继而便把身后的一个小辈推了出来：“这个小丫头今年十岁，她叫谷薇芸，是我宗门入门较晚的一个弟子。她虽然不是我的亲传弟子，但却也受过我的指导。今天，就让她来做你们的对手好了。”

