    在比拼机动能力上，陈六合根本无法跟凌天比拟，所以在这方面，陈六合只有眼睁睁的等待着凌天的攻势到来，再没有第二个选择。

    “轰！”凌天重来，一足抬起，横扫而出，抽向了陈六合的头颅。

    那如奔雷之势的一腿，霸道刚猛，带着一股让人难以抵挡的威势。

    陈六合面色冷峻，仍旧没有表现出慌张之色。

    他的脑袋快速一偏，很巧妙的躲开了凌天这一腿。

    一腿落空，凌天并不失落，他的攻势也没收回，而是狠狠一压，压向了陈六合的脑袋。

    陈六合眉头一凝，单掌在地面一撑，身躯贴着地面横滑出去了半米，再次躲开了凌天的攻势。

    整个过程，两人都是行云流水，都是快到了让肉眼难以扑捉的程度，远远看去，就像是有一片虚影在不断晃动一般。

    饶是半步妖化级别的强者，以他们的眼力，都很难看到两人之间所交战的招式与细节。

    这样的速度，是快到了什么样的一个程度，言语根本无法描述！

    “哼！”两招落空，凌天重重的冷哼了一声，他右足落下，狠狠的跺在了陈六合身前的地面。

    “砰”的一声震耳闷响，大地震动，陈六合的心脏也随之颤颠了一下。

    紧接着，那阵阵白色的劲浪激荡而来，冲击在陈六合的身躯之上。

    陈六合也发出了一声闷哼，身躯竟然被震得倒飞了出去，委实是，妖化境圆满强者所激发出来的劲浪威力太大了，大到让人很难去抵挡。

    凌天足下一点，身躯再次弹射而出，很快就追上了陈六合，他临空一脚抽了出去，抽向了陈六合的身躯，这一脚，劲道十足，所过之处，空气都发出了鹤唳般的哀鸣，像是要崩裂一般。

    关键时刻，陈六合无疑了得，他面色一沉，双臂交叉而起，硬扛凌天这一腿！

    “砰！”巨响再次传出，空气宛若浪潮一般，荡漾不止。

    而陈六合，则是速度极快的倒飞而出，在五六米开外的地面上，重重砸落。

    一大口鲜血再次从陈六合的口中喷溅。

    在这样的交战中，他真的占不到任何的一点便宜，仿佛只能被凌天死死压制着挨揍一般。

    看的出来，陈六合虽然很极力的去奋战了，可他跟凌天之间的差距，还是非常大的，两人不在一个层次水平线上。

    这样的战斗持续下去，无疑对陈六合非常非常的不利，他现在只是在死死强撑，怕是用不了多久，就会惨败在凌天的手中，只是时间问题罢了，或许他的惨败，就在下一瞬间！

    “陈六合，看到了没有，这就是你跟我之间的差距，你是永远无法赢我的，在我面前，你只有被我虐杀的份。”凌天伫立在不远处，冷冰冰的看着陈六合。

    他很喜欢看到这样状态的陈六合，这让他非常解气，这会让他心中的愤怒得到很好的宣泄与释放。

    陈六合缓缓爬起身，擦拭了一下嘴角的鲜血，他冷厉的看着凌天。

    哪怕是在这样的情况下，陈六合的脸上仍旧没有表露出绝望与惊惧。

    从他的外表，当真没人能够看得透他心里到底在想着一些什么。

    按常理，一个人处于这样的险境当中，是必然会感到惶恐失措的，然而陈六合却很镇定。

    镇定得让人感觉太不正常了一些。

    “呼”陈六合胸口起伏，长长的呼出了一口气，让得那起伏的胸腔，稍微平缓了一些。

    目光森冷的看着不远处的凌天，陈六合开口道：“真的很强，这一点我不得不承认，妖化境和妖化境圆满的差距还真不是能够轻易愉悦的，你不光是化形的内劲比妖化境庞大了太多，你的身体机能也远远超过了妖化境的强者。”

    陈六合的声音不大，但却很深沉，能够清晰的透进每一个人的心中。

    凌天狞笑了起来：“你知道就好，这就是差距，你踮起脚尖极力伸手也无法触摸到的差距。”

    陈六合再次舔了舔嘴唇，不知道是不是错觉，这一瞬，陈六合的眼神变得更加犀利了起来。

    那透露着血芒的眼睛中，仿若散发出了一种无比诡异的气息，这种气息诡异到会让人有种莫名的心慌滋生，别说旁人了，就连凌天，也是在某一个瞬间，腾起了这样的怪异感觉。

    “看来，今天不拿出一点真本事来，是没办法跟你斗了。”陈六合深吸了口气说道，嘴角微微翘起了一个弧度，这丝弧度，同样透露着莫名的诡异。

    凌天的眉头下意识的紧皱了起来，他发现了陈六合身上的不同，但是他说不出哪里不同。

    他似乎能够隐隐感觉到，陈六合身上多了一种令人心慌的气势。

    “都已经到了这个时候，你还在跟我玩故弄玄虚的戏码吗？你觉得这有用吗？”

    凌天冷哼的说道：“陈六合，我不管你体内有什么特别与妖异，我也不管你是不是陈家孽种遗孤，但是，我想告诉你，在绝对的实力面前，一切的特质，都是毫无作用的。”

    “是吗？”陈六合露出了森寒的笑容，他轻声道：“我必须恭喜你，你今晚成功激怒了我，你会成为第一个感受到我蜕变之后有几分威力的人，这是你的荣幸。”

    “为了这份荣幸，你应该留下你的性命。”陈六合不紧不慢的说道，坐在地下的他，眼中的红芒更加浓郁了几分，已经扩散出来，暗夜下，是真的有红色光华飘荡。

    凌天的心脏狠狠一抽，面色凝重的死死盯着陈六合，陈六合给他的感觉，实在是太妖邪了。

    这让他心中禁不住腾起了一种不详的预感。

    他虽然不能明确其中变化在哪，但他敢肯定，此刻的陈六合，跟刚才的陈六合的确不同，气势上发生了并不明显，但及其微妙的转变。

    至少，现在的陈六合，能让他感觉到一丝丝无形的危险气息。

    “装神弄鬼，今晚就送你去阎王殿报道，让你去与你的列祖列宗团聚。”

