    “对了，到时候山姆国人问咱们话的时候，你们什么该说什么不该说可都掂量着点，若是他们让咱们给国内传消息，那就可以随便说了，反正陆总肯定都能明白。”

    他的目光一一扫过众人，见他们都因为自己的话不再紧张，可也因为最后一句话陷入了沉思当中，怕他们中真的有人不堪这种压力，说出一些机密事情，便沉声又警告起来。

    “我可不是在危言耸听，陆总什么能耐你们都清楚，我相信这件事很快就会被他给解决，你们若是管不好自己的嘴巴，那就要做好被他惩罚的后果，到时候可别说我没警告过你们。”

    副总闻言后第一时间说道：“魏总你就放心吧，咱们都是龙夏人，自然不会把重要的事情告诉山姆国人。”

    “他们想从我们这里探听秘密，那就大错特错了！”

    他这么一说，众人也都纷纷附和，魏昌华表情淡淡的，反正他该说的都说了，这些人到底怎么想的，到时候自然会见分晓。

    不过他也不担心，这些人知道的也不多，山姆国想要的肯定是游戏仓和芯片的技术信息，可他们这里可没有人知道，其他的关于公司的秘密，说出去也造成帮不了太大的危害。

    众人又随意的聊了几句后都没再说话，魏昌华看着外面，其实他的心情并没有像表现出来的那么轻松，他相信陆泽，但是不相信山姆国人。

    音缘那边，副总经理也立刻给李海峰打电话，说出事了。

    “嗯？发生什么了？是内部问题还是外部问题？”李海峰放下文件，他以为是音缘这边出问题了。

    然而，副总经理却说：“不是音缘，是龙腾游戏在山姆国的分部，前不久我在跟负责人魏总商议宣传游戏仓的事情时，他被山姆国的神子部给抓走了。”

    “并且不只是他，龙腾游戏上下，所有龙夏人高层都被抓起来了，而罪名是窃取商业机密，间谍罪。”

    “什么？！”

    李海峰听完就站了起来，他眼中带着震惊：“山姆国怎么敢……”

    话说到一半他就不说了，因为他反应过来，这种强行给按个罪名抓起来的事情，不是山姆国常做的事情吗？

    不管是针对个人还是团体，只要是山姆国高层觉得不满意，或者是想要做些什么的时候，他们这种强取豪夺一般的手段，就会被他们给用出来。

    并且这种手段，可是从很久以前就被他们运用起来的！

    “现在山姆国那边什么情况？龙腾游戏分部那边又是什么情况？”他需要知道那边的具体情况，才好跟陆泽汇报。

    不管怎么说，音缘和龙腾游戏，都是陆泽的产业，而他既然知道了这件事，并且还很有可能是最先知道的，就必须要详细的汇报给陆泽，让他早点知道早点做准备！

    “事情就发生在不久前，山姆国这边很多人还不知道，不过我相信过不了多久就会引起轰动。”

    “龙腾游戏这边，高层基本都是来自于我们龙夏，当时又处于下班后的时间，所以龙腾游戏这边也没有多少人知道这件事，我想陆总应该也还不知道。”

    副总经理算是李海峰的得力手下了，很快就把整件事发展到现在的情况，简单叙述给了李海峰。

    李海峰听完，也知道陆泽越是早点知道这件事，就越是能尽快做出措施，便说道：“那边的情况你时刻关注着，必要的时候，龙腾游戏那边也多帮忙。”

    “我先把事情汇报给陆总，你那边有事就直接给我打电话。”

    他吩咐了一下后，挂断了电话，随后也不敢耽搁，准备给陆泽汇报。

    而陆泽这边确实还不知道山姆国这边发生的一切，他吃了饭后，正在悠哉游哉的翻着手机，打算先看看最近网上关于游戏仓的消息，待会儿决定带着顾筱一起去玩一下联机。

    在游戏世界里，可是什么都可以做到的，并且游戏世界内会随着你所选择的人物身形这些都有所变换。

    他昨天晚上还跟顾筱聊了一下，打算让顾筱尝试一下多种角色，什么猫娘等等角色。

    陆泽以前也很沉迷二次元，这次能真实体验一次，尤其是还带着顾筱，那以前只能在脑子里想想的东西，就可以实现了。

    他看着网络上关于游戏仓的消息，基本上全都是在催着他们多制作出一些游戏仓的消息。

    还有不少已经拿到了最先发售的一千台游戏仓的人，甚至开启了直播，专门对游戏仓做一些评价，也因此，吸引了一大批想要用游戏仓玩游戏的人。

    当然，这些人还发表了一些看法，建议龙腾游戏多出一些类型的游戏。

    陆泽看到他们这些建议，也只是一笑而过，因为这些事情，他早就想到了，龙腾游戏也在发售会接收后，就在加紧研发新游戏中了。

    而龙腾游戏的策划部门和销售部门，也已经开始准备跟其他游戏商家商讨合作的事情，把他们的游戏引入游戏仓的游戏平台中。

    这一系列事情，陆泽安排给了秘书去处理，想必要不了多久就能有撑过了。

    等老家那边的厂房建立成功后，游戏仓的制作效益也会更高，产量了会更多，就可以搞批发了售卖了。

    零售和批发一把抓，陆泽要让世界各地都有他们龙腾游戏的游戏仓！

    龙腾游戏仓上面有龙夏的标志，他要时刻提醒世界各国的人，这项震惊世界的发明，是他们他们龙夏的产物，而游戏仓内世界最顶级的芯片，也是他们龙夏的产物！

    他浏览着那些直播游戏仓的直播间，看到有意思的就豪爽刷礼物，那视金钱如粪土的架势，让他成为了所有主播们口中的大佬。

    正当陆泽打算放下手机的时候，一个电话突然弹了出来。

    是李海峰打来了，并且跟陆泽说了山姆国的事，一时间让陆泽眼神沉了起来。

    身为一个企业家，面对挫折和困难，他其实一点都不害怕，甚至还有些小激动。?

