    这无疑是大型狼人自曝现场……

    残留的共生体屠杀依附的人类宿主埃迪，对着整座纽约都市进行新闻直播，暴露了共生体和自身的一些惊天秘密！

    不久前，由于经受过纽约之战的影响，大多纽约市民至今都对外星势力存有巨大恐惧和心理阴影。

    现在他们突然知晓。

    在日常居住的这座城市中，存在并隐藏着名为共生体的外星物种，一时间纽约城直接炸开了锅！

    ……

    未来纪年的顶层办公室中。

    希年看完播放到最后一刻的直播视频，不由眯起眼睛，脸色微凝。

    格温也从希年怀里坐落在沙发上，捋了捋脸上被汗水打湿的金色秀发。

    “毒液，是它么？”

    希年将目光投向正厅一处地毯，待在那里的小皇，此时猫躯上涌出黑色液状生物，凝聚成一颗暗黑色的异种头颅。

    与噬元兽幼崽共生的从良共生体，毒液。

    “在此之前，我曾经和你说过。”毒液的话语尖锐而沙哑：“从感知到有共生体同类的那一刻起，我和它就一直在互相隐匿气息，就像在林中谁也不知道谁的位置。”

    希年点了点头，毒液在几周前的确和他提过一嘴，不过想要从一座城市中翻出一头善于隐匿气息的共生体实在太难了。

    所以，他当时干脆让毒液也隐匿下来，等到对方暴露出来再进行处理。

    没想到的是。

    那头共生体会‘自曝’得这么干脆直接！

    毒液继续道：“我在上午进入这座城市的时候，隐约察觉到同类的气息在增加，一开始还以为是错觉，现在看到这个才完全确定。”

    它笃定道：“一定是它！”

    “希年，放心吧，今晚的复仇者联盟总部有人在驻守。”格温开口道。

    希年眉头紧皱，总觉得，哪里不太对劲……

    他的蜘蛛感应在强烈的发出预警——

    事情，只怕远没有表面上的那么简单！

    ……

    复仇者联盟总部，超级英雄成员专属的休闲娱乐向集会大厅。

    一侧的大幅落地窗可以俯视大半个纽约中心城区，集会大厅内富有情调的开着小盏灯光和经典歌碟，在低矮玻璃桌上摆有一只装着色泽醇正红酒的高脚杯、一只倒有威士忌的普通玻璃水杯，以及一只倒有蔓出白色泡沫啤酒的超大容量水杯。

    汨汩！

    冰块在酒杯中沉浮、融化，泛起气泡。

    大跨步的坐在旁边沙发上的高大存在，他大手抓住超大容量酒杯的杯把，举起，配合自身仰头吨吨吨的一口饮尽，而后将空杯哐当一声放落在桌面上，伸手擦了擦嘴角发出一声不大痛快的叹息。

    对面的沙发座位上。

    理工穿着、正常坐着的博士拿起普通玻璃杯，轻抿一口威士忌，出声安慰道：“索尔，没必要这么伤心，不就是和前女友分手了么？”

    在他旁边。

    一个西装革履、翘着二郎腿随意靠躺在沙发上的绅士拿起高脚杯，轻轻摇晃一下红酒道：“我从来都是分手别人的那一方，所以不是很能理解被别人甩是什么感觉……也不对，我都是每晚玩一下就换的。”

    啤酒、威士忌，红酒。

    糟蹋壮汉、理工博士，以及花花公子。

    三人刚好围绕着酒桌，三角似的坐在正厅沙发上饮酒聊天。

    他们是复仇者联盟的三大元老，也是各具牌面的高级英雄战力！

    雷神索尔！

    绿巨人班纳博士！

    钢铁侠托尼?史塔克！

    索尔眉头一皱，也不倒酒了，直接拿起啤酒瓶忿忿不平道：“我才不是因为分手，而且还是我甩的她！我只不过是因为，趁手的武器没了……”

    “你的锤子不是在那里么？”

    托尼?史塔克指了指桌子一角，那里放置着一柄单手战锤。

    “那才不是雷神锤，雷神锤早就……”索尔说到这里叹了口气，举起啤酒瓶，仰头又是一阵牛饮下肚。

    托尼·史塔克仔细看了那单手战锤一眼，的确和雷神之前的那柄锤子不大一样。

    这把单手锤武器通体为金色，且之前的雷神锤两边都是锤端，而这柄锤子一侧是锤型，另一侧则是开刃的斧型，在灯光下闪烁淡淡的寒芒！

    “看起来比之前那把更好。”班纳博士一边看着，一边评价道。

    索尔耸了耸肩：“这把武器名为‘风暴锤’，由于某种原因，是我父王在很久之前依照雷神锤造的。”

    “是么，我觉得叫风暴斧更恰当一些。”

    托尼吐槽一句。

    “风暴锤，它有什么功能么？”班纳博士循着科学家的探究本能，好奇道。

    索尔叹气道：“和雷神锤一样。”

    托尼·史塔克：“……”

    班纳博士：“……”

    既然都是一样，那你叹什么气，伤心什么啊？！

    ……

    索尔仿佛知晓托尼和班纳的二人想法，不由沉着脸道：“尽管有着类似雷神锤的能力，但它无论如何也比不上雷神锤！”

    托尼正想说些什么，一道温和的男性管家话语响起：“先生，有件事您应该知道！”

    当即，一道全息投影在三人围着的酒桌上空浮现，播放起埃迪的共生体存在言论和化为屠杀共生体的直播内容。

    “共生体？”

    “屠杀？”

    “让复仇者联盟去杀他？”

    三人看完直播视频，顿时有些惊疑不定。

    特别是托尼·史塔克，在听到埃迪提起黑色小猫的时候，立即凝重认真起来。

    黑闪小猫，是共生体？

    “那个埃迪的位置在哪？”托尼直接问道。

    人工智能贾维斯：“直播地址在皇后区、梦飞街道B17号，距离这里总部很近。”

    托尼·史塔克闻言迅速起身，他将一副普通的眼镜戴上，并轻点胸口焕发蓝光的能源核心。

    随着他的双手轻拉衣服，赤红色的特殊金属凭空出现，极具延展和收缩性的金属迅速铺设覆盖体表，形成一具光滑、完整、没有任何拼接工艺痕迹的超现代化金属装甲。

    “纳米战甲。”

    班纳博士轻声感慨一句，他还以为托尼要磨好几年，没想到这么快造出来了。

    当然。

    这都是那家未来纪年公司的功劳，是对方率先研发出来的纳米技术！

    “两位，我要去那边走一趟！”

    金属眼眶和胸脯三角亮起白光，化身为钢铁侠的托尼·史塔克道。

