    会议室中，用新渠道下沉，打一场御碧没有想到战争的方式让众人还兀自在消化兴奋之时，程燃又对赵青道，“伏龙现在在各地互联网接入网形势很好，我们可以依托这点，在伏龙进行ATM骨干网建设的时候，高低搭配，和当地电信部门磋商，达成使用他们宽带的协议。宽带网络可以让玩家获得更好的游戏体验。”

    如果说先前程燃的思维，可以说给大家开了一场脑洞，以异乎寻常的方式，解决了一个如果没有这个方案，可能会困扰后世很多网络公司的支付难题。那么程燃接下来提出的这一点，又让他们觉得脑子开始思维不过来了，有些跟不上他跳脱的节奏。

    国家大力发展互联网络，今年其实已经开启宽带骨干网络的建设，陆陆续续有城市进行了试点，蓉城是第一批试点的城市，今年七月的时候，第一批宽带ADSL网络用户就开通入网。当然因为上网费用较贵，一般家庭用户还是消费不起，但是不差钱的一些用户却是已经体会到了新技术的威力，而蓉城现在最多入户ADSL宽带网络的，还是以网吧为主要群体。

    这点程燃当然不陌生，天行道馆二层楼是第一批在川省邮电管理局入户宽带名单的商户，当然这也带来的是二层楼生意的更为火爆。天行道馆的带宽是8M，平均下载速度是700k。而普通宽带用户用的是512k，下载速度也能让经历过拨号时代的人们泪流满面。

    所以程燃一直认为蓉城拥有很强的互联网基础，从这里走向中国互联网的开端，其实是有先天的优势。蓉城不光是第一批进入宽带的城市，不在中海，首都，深城，广州之后，而蓉城邮电管理部门和伏龙的关系也是十分深厚，身为蓉城电信局局长的刘东山，因为伏龙骨干网建设和伏龙的201电话卡，在全国邮电系统大比武中脱颖而出。由此伏龙和本地邮电管理局建立了深厚的关系。

    “ADSL确实能够获得跨越的网速，但是其安装成本也很高昂，普通用户是用不起的。”陈玉忠皱眉道。

    程燃点头，“一开始的确是这样，但是伴随着伏龙这类骨干网建设商的进入，整体规模的扩大，这个费用也会迅速降低下去，后面宽带网络一定会成为主流。其次，宽带建设之后，内容的缺失也会成为一个重大的问题。而电信运营商也会希望和我们联手，进行宽带用户的普及和拓展。那么运营商只需要为我们提供一条专用线路，我们可以对外打出宣传，使用这条线路连入CQ游戏的宽带用户，可以不需要点卡。宽带使用是按照流量计费的，那么相应用户使用这条线路玩我们游戏所产生的流量费用，我们可以和电信运营商进行分成。我相信运营商很难拒绝。”

    事实上也是如此，紧接着的几年时间里，中国开始全面迈入宽带网络时代，但是内容的缺失是个普遍的问题，也是导致一度宽带用户数量不高的原因。

    内容的缺失一定程度上在当时限制了中国宽带的普及，在没有视频网站，没有各种新颖前沿内容吸引到用户的这个时段，究竟是什么普及了中国宽带呢？

    答案就是网络游戏。

    网络游戏的崛起，其实也正是宽带网络普及，宽带运营商寻找内容的过程。

    发现这个内容突破口之后，很多宽带运营商纷纷和游戏厂商合作。所以当年为什么传奇的陈天桥可以轻而易举用一纸合同换得两个月电信宽带免费试用，那是因为电信也在寻找宽带内容用户，宽带在当时根本就不好推广。你换未来试试，把你直接轰出门去都有可能。

    程燃这个时候还在跟着思维说着，压根没看到在场的众人，都以一种近乎于雕塑的凝固了****在思索他的话语，在努力跟上他的节奏。

    “其实这一点已经可以跟着谈了，我们就追在伏龙的后面，和各地的骨干网电信方谈合作。我估计使用宽带网络会是七三分成，这点电信上面不会松口，他们占七成，我们占三成。但这个渠道费出的值得，我宁愿给电信，也不会给那个不明白自己什么情况的御碧这个分账嘛！”

    “嗯，怎么……？”等程燃说了之后，转过头看到会议室一干人的表情古怪，顺口问了一句。

    李明石张了张嘴，然后叹一口气道，“你简直是……不能得罪啊。”

    众人此时都忍不住想集体点头赞同，程燃还记着御碧跟他要七三分成的事呢，别看他表面上一副淡闲模样，可这根子里还是记仇和睚眦必报啊。御碧这一伸手捞过界了，程燃采取的反制，都不说是海陆空三栖作战了，渠道下沉网吧，解决现金流，开辟网上销售，先进模式一一诞生了。

    他还不满足，准备直接利用其父亲的关系，把渠道更是和电信部门拉在一起。

    这简直就是太空战的节奏。

    人家御碧不过就是排兵布阵，骑兵冲锋撞门步兵推进弓箭兵射两翼，你这直接开辟太空战场，人家还怎么玩？

    “这个事情那就你回家跟程总谈，可能更好谈一些了。”赵青点点头，只是脑子还在处于过热状态中，“这法子简直是……漂亮啊。”

    “如果宽带网络未来的布局真的能够更快一些，那么现在制约困扰我们最大的网速问题，就能解决了。”徐野振奋道。

    现在的CQ灵域游戏，其实分了三个模式，“简洁”，“标准”，“完美”。“完美”版本的灵域游戏自然是运用在第一批开通宽带试点的大城市宽带用户上面，而“简洁”版本是针对拨号用户，这部分用户基本上都是家庭用户，因为网速的缓慢，所以灵域游戏采取的是“简洁”界面，那就是减少大部分图形加载，用文字辅以部分图像的MUD模式，以能够登陆游戏为目标。

    第二种是“标准”模式，针对的是普遍使用ISDN网络的网吧。ISDN是当时互联网窄带接入对于Modem上网的升级方式，Modem上网是56k，而ISDN网络可以达到64-128k，但费用也相对于Modem更高一些，且大部分网络用户觉得淘汰56k的Modem升级ISDN太可惜，因为虽然普通电话线升级改造成ISDN是免费，但还要额外花费一千到两千元不等购买相应的ISDN上网设备。

    技术的升级和应用永远是在竞争之中产生。ISDN技术当时普遍的普及，还是在全国各地大大小小冒出来的网吧里面，当时升级的网吧，都不免在招牌上打出“ISDN高速冲浪！”“ISDN新体验！”等等类似旗号招揽顾客。

    很多人家里有电脑，却还是会在网吧里面去上网，一方面是自家拨号费用贵，另一方面也因为网吧速度更快。

    这也是为什么程燃要把渠道往网吧下沉的原因。

    因为这才是灵域游戏的主战场，主要玩家群体的所在。