    托卡城内城区卡瑞普大街，这里是小贵族的聚居地。

    相比起其他普通平民居住的大街，迪恩街区就要高雅的多，明黄色的街灯将整条大街照亮，大街的两旁是修剪的整整齐齐的绿化带。

    在街上行走的，都是一些身穿燕尾服的绅士，又或者是穿着美丽长裙的贵族女士。

    街上只有少数几名少女推着花车，贩卖着花卉。

    菲利普勋爵虽然祖上也算得上是个大贵族，但几百年的时间过去，菲利普祖上的积累早就用尽了。

    不过对于现在的这位菲利普勋爵来说，这倒不是什么问题，毕竟在他记事以来，他就是在托卡城的卡瑞普大街长大的。

    对于家族的落寞，菲利普勋爵在他老爹离开的时候也了解到了，因为菲利普家族落伍了。

    《器具威胁论》出世后不久，菲利普勋爵的家族是第一批响应号召的家族之一，据菲利普勋爵的父亲说，当年他们的祖先霸气非常，当场就把自己手里接近高等的器具给砸了！

    菲利普家族响应号召，放弃了器具的使用。

    在那些年，器具的多少是一个家族是否强盛的表现，菲利普家族发动了器具销毁，自然而然的，他们受到了那些依然使用着器具的家族的排挤。

    没有了力量的菲利普家族处处受制，家族的生意一个一个的被抢了去。

    然而也不知道当年菲利普家族的老祖宗到底是中了什么邪，就算是到了家族最危难的时候。

    那位老祖宗也依然固执的不愿动用器的力量，坚决的贯彻了《器具威胁论》的主张。

    老祖宗蹬腿前，立下了遗嘱：菲利普家族的人必须贯彻《器具威胁论》的主张。

    不得不说，这位可能是中了什么诡异巫术的菲利普家族的老祖宗，真的是坑惨了他的后代子孙了。

    变卖家产，颠沛流离，因为反对器具的缘故，菲利普勋爵的先辈几乎是每到一个地方，没呆多久就又被人排挤了出去。

    近百年这方面的情况，总算是有了不少好转，当然主要也是和菲利普勋爵的爷爷有关，老菲利普勋爵搬家托卡城，不再像曾经那样一来就高调的宣称自己是《器具威胁论》的支持者，他将这些支持压到了暗地里。

    菲利普勋爵一家也借此在托卡城勉强站稳了脚跟，不再处处受人排挤。

    这一夜，菲利普勋爵快乐的待在家里，和自己雇佣的小女仆过着没羞没躁的美妙生活，然后楼下的门铃响了……

    菲利普勋爵气愤地丢下了手中的卡牌，蹭蹭地跑下楼去。

    菲利普勋爵倒是要看看，到底是哪个神经病大半夜不睡觉、不打牌，特地跑来消遣他的！

    不知道他刚刚抽到一手超棒的好牌么，一波连携召唤的好牌绝对能让小女仆立即跪床求饶！

    打开大门，伴随着一阵门铃声，菲利普看到了一张恐怖的脸映入了他的视野。

    妈呀，大晚上撞鬼了？！

    菲利普当时就被吓了一跳，定睛一看菲利普才松了口气，这不是外城区的大红人詹佛妮么，她怎么有空跑来大晚上的找自己了？菲利普勋爵纳闷的看着詹佛妮。

    器具师、外城区大人物，惹不起、惹不起。

    菲利普勋爵将刚刚卡到喉咙口的叫骂咽了回去，菲利普努力挤出了一张笑脸，询问道：“这不是詹佛妮小姐么，这么晚了詹佛妮小姐找我有什么事？”

    菲利普的询问詹佛妮并没有在意，她只是让出了一个身位，将背后的珍妮小姐露了出来……嗯，詹佛妮一把将珍妮拉到了自己身后，詹佛妮眼中的“老怪物”爱德华终于出现在了菲利普的视线中。

    ？？？

    谁啊这是？菲利普勋爵一脸懵逼的和爱德华大眼瞪小眼。

    “咳嗯，大人，我来给您介绍下，这位就是菲利普勋爵，反器具联合会驻托卡城的头领。”詹佛妮向爱德华介绍起了菲利普勋爵。

    “你好，我是菲利……嗯？！”听着詹佛妮的介绍，菲利普勋爵微笑着顺着詹佛妮的介绍说了下去，然后说到一半他愣住了，他立即惊悚地扭头看向一侧笑盈盈的詹佛妮。

    刚刚他没听错吧，他好像听到詹佛妮介绍他身份的时候，多说了一句“反器具联合会驻托卡城的头领”？

    菲利普勋爵与詹佛妮对视了一眼，詹佛妮又笑盈盈的补刀了一句：“大人，没错，他就是反联托卡城的头领菲利普。”

    菲利普面无表情的看了眼爱德华，然后死死的盯住了詹佛妮：MMP，你听到没有！

    MMP！！！

    反器具联合会的身份能随便透露出去么，在这个世界上，这个身份现在就是专门拿来被人排挤的好不！

    然后这个少年人又是谁？这种高贵的气质，难道是某个大家族下来的少爷，詹佛妮又特地把自己卖了，难道眼前这个少爷是大家族派出来，专门处理反器具联合会成员的？

    妈耶，现在跑好像来不及了。被堵着大门的菲利普露出了绝望的苦笑。

    过了良久，内心戏十足的菲利普勋爵好像想通了什么，他的精气神顷刻间衰颓了。

    菲利普勋爵一脸索然无味，说：“算了算了，已经躲了一辈子了，我也不想躲了。你是专门来清理我们这种人的吧？动手吧。对了，楼上那个女孩和反器具联合会无关，只是一个普通人。如果可以，还请放过她。”

    爱德华有些好笑的望着眼前这位快速变了几次脸的中年绅士，沉吟了两秒后，爱德华决定顺着对方的脑补先试探一下。

    “能把卡托城里，反器具联合会的名单交给我么？我想看看这座城里到底有多少联合会成员。”

    听到爱德华的话后，菲利普勋爵面色一变，他毫不犹豫地拒绝说：“想都别想，联合会成员是不会背叛自家人的，你杀了我好了！”

    “也就是说真的有名单？”对于菲利普勋爵的回答，眼底闪烁着淡淡笑意的爱德华眯起了眼睛。

    “……”

    说漏嘴了！

    MMP，果然是打牌误事，说话都不过脑子了！菲利普勋爵面色巨变。

    看来要是还有机会活下去，就去把联合会的任职辞退了吧，这太耽误打牌了。菲利普勋爵在心中感慨，与此同时他飞快的开动脑筋，思考着糊弄过去的方法。

    “算了，不吓你了。我是爱德华，古亚神教的一名‘猎魔牧师’。”