    等影一影二摆脱这群百姓，早就已经狼狈不堪。

    　　影三感叹：“看来，王妃的可爱是瞒不住了。”

    　　影一：“......”

    　　影二面无表情：“王爷交代你的事都做完了。”

    　　影三幽怨道：“你们去陪王妃打仗，我只能在这偌大的王府，享受寂寞之苦。”

    　　影一影二：“你把王爷放在哪里了？”

    　　影三，你这样下去，迟早会被王爷这个妒夫杀人灭口的！

    　　——

    　　“二小姐，二小姐，王爷已经在来的路上了。”小翠慌里慌张的推开门。

    　　苏轻羽别了别髻，将珠钗给戴上：“我美吗？”

    　　她看着镜子里边的人。

    　　如花般的容颜，杏眸水润，说不出的动人。

    　　小翠：“二小姐自然是美的。”

    　　苏轻羽满意道：“同我那姐姐相比呢？”

    　　小翠低声道：“自然是二小姐美，以前啊，提亲的人，谁不都是冲着二小姐来的啊。”

    　　苏轻羽得意的勾起唇角。

    　　那些人她都是看不上的。

    　　却不记得，这右相府，大小姐从来都是呆在闺中。右相宠妾得无法无天，对小妾的女儿那是百般疼爱。

    　　外人看见的都是二小姐出来招摇，哪看得到大小姐一面。

    　　二夫人心中知道这小贱蹄子长得不是一般的美，心中暗暗咬牙，绝对不让这个小蹄子有半分露面的机会。

    　　就怕那些上门提亲的公子见了苏瓷一面，就改变了主意。

    　　她就是见不得苏瓷这个小贱蹄子嫁的好，最好最后嫁给一个穷书生，只能穿着破衣服，吃着剩菜才好。

    　　“娘，女儿下辈子的幸福，可都在这次上了。”

    　　苏轻羽啜泣道：“那王爷本就是我该嫁过去的。我都不知道姐姐她会有那么深的心机，肯定是知道澜王其实有所隐瞒，不然哪会答应的那么痛快，王爷本来就是我的。我如今想要回来，有什么错吗？”

    　　二夫人也悔恨。

    　　她以为那澜王身有隐疾，还丑陋无比，配不上她的女儿。

    　　哪知道，这澜王根本就没有这些！长相也是俊美无比！

    　　如今又打败了西喜！战功显赫！银子比国库还多！

    　　她女儿才配拥有这样的幸福！

    　　那小贱蹄子凭什么！

    　　于是握着苏轻羽的手道：“你放心，娘一定帮你这个忙，等生米煮成熟饭，还怕那澜王不肯娶你吗？”

    　　“等你嫁进了王府，你就要想办法把那贱蹄子弄下来。”

    　　“这王妃之位，本来就该是你的。”

    　　“她苏瓷不过是鸠占鹊巢！”

    　　苏轻羽抹了抹眼泪，有些感动：“娘，果然还是你对我最好了，爹他对我一点也不好，竟然想让我嫁给那太守的儿子，他比得上澜王吗？”

    　　“爹分明就是害我啊。”

    　　二夫人也瞧不上太守家的儿子，听说在朝中职位不是一般的低：“你放心，娘是不会让你嫁给他的。”

    　　——

    　　澜王同王妃回府。

    　　是天大的喜事。

    　　右相早就备好了饭菜，态度小心翼翼，生怕出了差错。

    　　连带着大女儿，也是满心的讨好。

    　　苏轻羽给一旁的丫鬟使了眼色。

    　　那丫鬟低眉顺眼的，上去倒了酒。

