    震惊过后，月影的脸上，又流露出一抹侥幸的喜色来。

    还好，躲过了这一招，虽然自己被压制了一把帝兵，可是陆萧然的这一尊帝兵大印，也无法再催动。

    至少牵制了他的一尊帝兵！

    可就在月影以为，自己能够松一口气之后，下一秒，陆萧然那索命般的冷漠声音，就再一次，让她颤抖不已。

    “你这就不行了？我可还没好呢。”

    “该死的！逃！”

    月影的脑海，立即涌出这个想法。

    可惜的是，她这个想法刚刚出来，下一秒，陆萧然的破碎虚空锤，也在同一时间，坠落下来。

    “我日你祖奶奶！”

    作为一个女人，月影鲜少骂人。

    尤其是成帝之后，她骂人的次数，就更少了。

    但是今天，她感觉自己真的是忍不住了。

    这个陆萧然，实力不是大帝，手里的帝兵，却一把接着一把的拿出来。

    批发大白菜也不能这么过分啊！

    更何况，这还不是大白菜，这是帝兵，帝兵啊！

    传说中的帝兵！

    即便是大帝，也会视若珍宝的帝兵。

    月影几乎是竭尽全力，躲开了这一击，但她躲得速度快，陆萧然出手的速度更快。

    混元帝经运转，混沌战神枪，和神木离火枪，一左一右，一前一后，以流星坠落之姿，无情的射在大地上，当场洞穿月影的两条灵魂大长腿。将她活活钉死在地面上。

    轰——！轰——！

    剧烈的爆炸，让大地震颤不停，而陆萧然的攻击，依旧不曾停止。

    心念一动，象征帝王权威的轩辕剑被他召唤出来，双手持剑，直接一剑斩出。

    刹那间，虚空都被劈出一道裂口，从轩辕剑上，释放出一道超越百里的剑芒，笔直落下。

    那剑芒斩落的方向，正是月影的双腿中间。

    可想而知，如果这一剑斩落的话，月影的灵魂，就会被彻底活活劈散，届时，她将永远的消失在天地间。

    双腿都被帝兵长枪，钉死在地面上，月影知道，自己根本无法逃脱。

    迫于无奈，为了存活下去，月影知道，自己没得选择。

    银牙一咬，她直接挥舞另一把银月弯刀，直接斩断自己的灵魂双腿。

    帝兵对灵魂的切割能力，锋利的令人发指。

    斩断自己双腿之后，月影左手一拍，直接将自己的上半身，震离原地。

    轰——！

    下一秒，陆萧然的剑芒，也当头落下，直接将大地活生生的劈出一道超越百里之长，数十米深的巨大沟壑。

    轰隆隆...。

    大地不断分裂，恐怖到了极点。

    月影的灵魂体下半身，在这一道攻击之下，直接就被无情的搅碎，化作齑粉。

    月影已经顾不上那些，因为她现在，需要立即找地方躲起来。

    再这样打下去，没有一丝喘息的机会的话，别说她是帝阶灵魂，就算她已经渡劫成神，是神魂，现在也扛不住啊！

    双方都能超越大境界战斗，可陆萧然这个家伙，实在是太变态了。

    帝兵一把接一把，帝阶大阵也是一个接一个，帝阶功法更是特么的没完没了。

    这家伙简直就是变态。

    但！

    她还没有来得及躲避，陆萧然竟然投掷出手中的轩辕剑。

    金黄色的轩辕剑，在空气中划过一道金色匹练，直接贯穿月影的左手臂，又一次将她钉死在地面上。

    有了之前的经验，月影可不敢耽搁半分，直接斩断自己的左臂。

    陆萧然再想召回战神枪和离火枪，速度已经不够。

    好在，他还有一把真凰琉璃剑！

    没有丝毫耽搁，真凰琉璃剑一出，剑芒当即划破长空，如同轩辕剑那边，又一次将地面，劈出一个大口子。

    尘烟四起，大地剧烈震颤。

    一切仿佛都被这一道剑芒吞噬。

    做完这一切，陆萧然又接二连三，连续斩出足足上百道剑芒，把方圆百里之内的大山全部崩碎，这才算是停手，并长呼出一口浊气。

    “呼~！终于结束了。果然，姜还是老的辣，就她这一身的功夫，差点没累死我。腰都快断了。”

    陆萧然擦了擦额头的冷汗，紧张的心情，也终于松开一丝丝。

    然！

    就在这一瞬间，他背后的虚空，陡然破碎，一道寒芒从中袭来，不给他丝毫反应的时间和机会，就直接一刀穿透了他的腋下。

    噗嗤——！

    下一刻，刀气蔓延，让陆萧然鲜血飙升。

    陆萧然还没有反应过来，右边腋下，又是寒芒一闪，再度受到重创。

    “该死的。”

    他咬牙回首，一脚踹出去，腿刚刚抬起，却又是一道寒芒，斩在他的膝盖内侧，再度重创。

    这个时候，陆萧然也看到了对方，不是别人，正是被他斩杀的，灵魂只剩下半边身躯，和一条手臂的月影。

    此时的她，灵魂几乎已经接近了透明。

    很明显，她用了燃烧灵魂的秘法，以牺牲灵魂的代价，在短时间之内，进一步增强自己的力量。

    对于本来战斗经验就十足的月影，只要修为提升，速度提升，重伤陆萧然，不过是轻而易举的事情。

    哪怕陆萧然有帝皇九阳铠，可一些特殊部位，却无法保护住。

    月影专挑这些地方下手，完全不给陆萧然反抗的机会，就把他打成了残废。

    “你不是很狂吗？”

    “你不是很叼吗？”

    “你不是帝兵很多吗？”

    “你不是功法很多吗？”

    “在大帝的面前，你什么都不算！”

    “没有踏入那一步，你终归是一只蝼蚁！注定要被我踩在脚下！”

    ...

    月影已经陷入了歇斯里地的疯狂，每一次出手，都必定要让陆萧然飙血。

    她沉寂万年，就等着一朝复活，可是现在，却因为陆萧然，让自己的灵魂，惨遭重创，七零八落。

    原本她借助林飞复活，可能只需要百年时光。

    但现在，就算是千年，怕是也没有机会复活成功！

    所以，这一刻，她把所有的恨，都发泄在了陆萧然的身上。

    在一连斩出上万刀之后，月影一刀，劈在陆萧然胸口，虽然有帝铠抵挡，不会伤及他的性命，但巨大的冲击力，却也将他狠狠的砸入地面之中。

