    “嗯……”

    　　

    　　温软的阳光从小窗射进房内，也唤醒了躺在柔软床铺中的莫奈。她慢慢地坐起身来，似乎还没有搞清楚眼前的状况。而当她发现身旁那个小小的人儿不见时，惊慌也顿时占满了她心中的全部。

    　　

    　　莫奈一下从床上跃下，也来不及考虑为何自己穿的是睡衣，只是猛地打开房门，正准备大喊妹妹的名字，却在面前宽阔的甲板上看到十分温馨的一幕。

    　　

    　　“哈哈哈……维奇哥哥，我吃不下了啊。达迪叔叔，我要看那个……”

    　　

    　　“好，好，叔叔带你去看啊。”

    　　

    　　身材娇小的砂糖正坐在达迪的肩头，维奇也正拿着零食站在一旁。而晨训的士兵们也不时将目光移向那“一家三口”，就连严苛的佐恩也是睁一只眼闭一只，暂时饶恕了这群家伙胆大妄为的行为。

    　　

    　　“达迪，你果然太老了，人家小砂糖叫你叔叔哎！不像我，永远是大哥哥。”

    　　

    　　“你的智力很适合，辈分也很适合。”

    　　

    　　“什么？你居然敢说我蠢？”

    　　

    　　“哎……”

    　　

    　　“哈哈哈！维奇哥哥果然不聪明呢。”

    　　

    　　“怎么连小砂糖也这么说啊！”

    　　

    　　“吼吼吼！哈哈！”

    　　

    　　这下连正在训练的士兵们也坚持不住，一个个大笑起来。佐恩那冷冰冰的脸上也一下忍俊不禁，但转瞬间又恢复过来，随即恶狠狠地看着众人，让众人一下子又安静下来。

    　　

    　　“姐姐！姐姐！”

    　　

    　　“嗯……”

    　　

    　　“莫奈小姐你醒了啊，准将在三楼，如果方便的话请你去一趟。”

    　　

    　　“好的，还未向几位表示感谢，砂糖给几位添麻烦了。”

    　　

    　　“哼，人家可乖了。”

    　　

    　　“是啊，砂糖可乖了，我们都很喜欢她呢。”

    　　

    　　场面看上去十分和谐，就连莫奈也露出久违的笑容来，但眉眼中还有着一股化不开的忧郁。

    　　

    　　就在这时小砂糖也咬着嘴巴，有些犹豫地问莫奈。

    　　

    　　“姐姐……砂糖想爸爸妈妈了，明天我们去看爸爸妈妈好不好？”

    　　

    　　“嗯……好……”

    　　

    　　莫奈转过身去不让砂糖看到自己的表情，然而一下踏上了楼梯，向着上层小跑而去。而砂糖看着姐姐逐渐消失的背影，小小的内心里也泛出一股她所不能理解的情绪，只感觉这情绪酸酸的……

    　　

    　　“噔噔噔。”

    　　

    　　“请进。”

    　　

    　　莫奈打开舰长办公室的大门，却发现里面远比自己想的要宽敞明亮。简约的布局和柔和的线条让人一点不感觉紧张，反倒有着居家一般的温馨。

    　　

    　　直到这时她才真正见到了瑞登的真容，而瑞登也远比她想象的要年轻的多。黑色短发下的脸虽然有些冷酷，但却并不是拒人于千里之外的冰冷。

    　　

    　　“莫奈小姐，对于私自决定让你们陷入“沉睡”这件事我很抱歉，只是当时的场面不太适合让你们看到。你身上的衣物替换都是由女海兵‘三十’做的，希望你不要介意。”

    　　

    　　“您言重了，小女子只有感谢。”

    　　

    　　“嗯……接下来你打算怎么办呢？”

    　　

    　　“我……我不知道，如果可以的话就送我们到一个相对安全点的国家吧。”

    　　

    　　瑞登慢慢走到了莫奈面前，莫奈却更加低下了头不敢与瑞登对视。

    　　

    　　“岛上所有入侵的海贼全部被消灭了，但是居民也没了活口……虽然无事于补，但我还是想说声抱歉，我们……来晚了。”

    　　

    　　“不，您不必……您能救了我们，我已经很感谢了……”

    　　

    　　“放纵地说吧，不用再……委屈自己了。”

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　瑞登看着沉默的少女，心中却泛起了阵阵苦涩。他不禁回想起多年前的那个傍晚，拳头也不自觉地握紧。

    　　

    　　莫奈瘦弱的身躯被一双手紧紧抱着，而一滴泪珠也从她的头顶滴落下来，滑到了她的脸上。莫奈心中的委屈突然爆发开来，泪水也再次决堤。

    　　

    　　“为什么！明明只要再早一点，爸爸妈妈……大家……都不会死了！为什么！啊！……呜呜……”

    　　

    　　莫奈的小手拍打着瑞登的胸膛，眼泪打湿了瑞登的白色大衣，从心中不断迸发的感情不断宣泄而出，而瑞登只能轻柔地拍着莫奈的后背，一颗颗泪珠也不断滑落。

    　　

    　　……

    　　

    　　夜晚，莫奈和砂糖回到了寝室。莫奈收拾着衣物和食物，将它们整齐地放进一个包裹内。而玩了一天的砂糖则是呆呆地望着姐姐，大大的眼睛里满是不属于这个年龄的忧虑。

    　　

    　　“姐姐，我们真的要离开吗？”

    　　

    　　“嗯，瑞登准将答应我们，把我们放在一个绝对安全的国家，到时候……会通知爸爸妈妈的。”

    　　

    　　“姐姐……你骗我，爸爸妈妈……已经死了吧。”

    　　

    　　“！”

    　　

    　　莫奈惊讶地转过身，却一眼对上了砂糖复杂的眼神，她早已准备好的说辞一下子都忘得一干二净了，只能满含歉意地看着砂糖。

    　　

    　　“姐姐最坏了！总是骗我！”

    　　

    　　“不，不是的！砂糖！你听我说！”

    　　

    　　“不要，不要！爸爸妈妈已经死了，姐姐只有砂糖一个亲人了，为什么姐姐不能相信我呢，明明我是那么的相信姐姐！”

    　　

    　　“砂糖……”

    　　

    　　莫奈不知道自己心里是什么感觉，她只能紧紧抱住自己的妹妹，感受着世上仅剩的亲情。

    　　

    　　良久，砂糖哭累了，终于进入了睡梦中。而莫奈则是睁大眼睛看着天花板，不知道在想些什么。

    　　

    　　“噔噔噔……抱歉，莫奈小姐，你睡了吗？”

    　　

    　　“维奇上尉？”

    　　

    　　莫奈轻轻下了床然后打开房门，门口正是搓着头发，一脸傻笑的维奇。

    　　

    　　“莫奈小姐，我有话想和你说，你能来甲板上吗？一会就好。”

    　　

    　　“嗯……可以。”

    　　

    　　莫奈和维奇走到甲板上，她疑惑地看着维奇，不知道这个憨厚傻气的大男孩要找她说些什么。

    　　

    　　“很抱歉，今天你和瑞登交流的时候我也听到了一些，我再次向你道歉。”

    　　

    　　“您不用这样，这与你们无关，只是我无理的抱怨而已。要说道歉的话，我才是应该道歉的那一个。”

    　　

    　　“哎……莫奈小姐，我和你说一说瑞登的故事吧。”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　莫奈有些奇怪，但也有些好奇，而维奇的脸上却也露出与他为人不相符的忧伤。

    　　

    　　“我们的新船叫做‘本杰明’号，这其实是瑞登养父的名字。8年前，瑞登就在家里的酒馆里遭遇了海贼，当时的他只能躲在酒桶里听着自己的父亲慢慢失去生机，而他自己也差点遭遇了海贼的毒手。”

    　　

    　　维奇转过身来看向惊异的莫奈，嘴角勉强勾起一个苦笑。

    　　

    　　“瑞登最痛恨的便是‘迟到的正义’。然而，这个世界的罪恶每一刻都在发生，‘永不迟到’是不可能完成的事情。但是，‘迟到’真的就是字面上的意思吗？赶在罪恶发生之前制止，就真的是“没有迟到”吗？莫奈小姐，你认为呢？究竟什么才是真正的‘迟到’？”

    　　

    　　莫奈眼中的明悟一闪而过，嘴里也不禁喃喃自语。

    　　

    　　“何为……迟到？”

    　　

    　　

