    碧霞元君娘娘庙内。

    “卧槽……这娘娘好逼真，好威风啊！”

    “高端大气上档次，活灵活现的，宁哥你找的施工队有点儿东西啊！”

    “牛逼，牛逼，牛逼！牛逼plus！”

    水磊磊和罗浩一边参观，一边用自己的方式赞叹。

    罗竸宁虚心接受赞美，在一旁笑着问：“对了磊磊，浩子，周边几个村里跟你们一块儿上学的有几个？都回来了吗？”

    “附近几个村子，跟我和罗浩在一起的还有8个，都放假回来了，歇礼拜。咋了宁哥？有事儿你说话。”水磊磊看向罗竸宁很是痛快。

    罗竸宁也不扭捏，直接开门见山道：“这样磊磊，明天叫你那帮同学都来景区参观参观，给我这新景点增加点儿人气行不行，当然，门票全免，哥请你们免费玩。”

    “没问题，小意思，宁哥你放心，明天，10个兄弟，一个都不少。少一个你找我家打我，打到我妈和我姐都认不出我为止。”水磊磊一听不要门票心里顿时松口气，砰砰拍着胸脯保证一句。

    景区30块钱的门票对成年人来说没什么，但对他们一帮每月跟家里要零花钱的穷学生来说，还是有点儿压力的。

    “那行，就这么说好了，明天看你的了，到时候直接带人进来就行，景区现在没有检票的。”罗竸宁笑着拍拍水磊磊的肩膀，对他很信任。

    三人又参观了一阵，罗竸宁开车带着水磊磊和罗浩回到罗家庄，把他俩卸在了小卖部门口。

    开车回到天苑小区的时候已经晚上八点多。

    在小区外面解决完晚餐后回到家，洗漱完穿着一条大裤衩趟床上。

    罗竸宁意念一动召唤出系统。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【账户金额：200元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（2/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(1/2000)。】

    “沃日……”看到第二个任务突然多出了一个进度，罗竸宁蹭地一下从床上坐了起来，刚刚还有点迷迷糊糊想睡觉，一瞬间精神抖擞了。

    “什么情况？第二个任务怎么就1了！难道是……”

    罗竸宁想到今天下午刚刚见到水磊磊那会儿，他好像提了一句，罗浩那小子在搞对象？

    “这个1，不会是罗浩那小子吧？”罗浩和水磊磊一样，刚上高三，如果现在当了爹，事情可就大条了。

    碧霞元君娘娘庙今天刚落成，只有自己和水磊磊还有罗浩三个人去过。

    自己肯定什么也没干，水磊磊也没对象，可能性最大的就是罗浩了。

    想到这里，罗竸宁赶忙在V信上找到水磊磊的头像，给他发了一条信息，让他把罗浩推荐过来。

    水磊磊也没问干啥，把罗浩的名片推荐给了罗竸宁。

    罗竸宁赶忙发送添加好友的申请，很快就通过了，添加了罗浩的好友。

    罗竸宁想了想，直接编辑了一条信息发了过去：“浩子，你今晚是不是和女朋友在一起了？”

    “卧槽……宁哥，你咋知道！”罗浩发了一个惊讶的表情。

    罗竸宁继续发：“而且，我猜你小子没采取必要的措施。”

    “宁哥yyds！你咋知道！！”罗浩发了一个更惊讶的表情。

    罗竸宁当即发了个100块钱的大红包过去，并嘱咐一句：“明天去药店买片贵点儿的，效果好点儿的避孕药，忘了跟你和磊磊说了，我们的娘娘庙是送子娘娘，很灵验的。最近一周内，最好别乱来，吃了药也不保险，别有侥幸心理。”

    罗浩过了好一会儿才接收罗竸宁的红包，并致谢：“谢谢宁哥，我知道了，明天就去买药，以后肯定小心小心再小心。”

    解决完罗浩的事，罗竸宁这才松口气。

    刷了会儿手机，迷迷糊糊地，不知道什么时候就睡着了。

    …………

    第二天上午，8点50分。

    水淼淼哼着不知名的小曲，心情愉悦地开门进到更衣室。

    休息了三天半，进门第一件事先开窗通通风，透透气。

    来到窗边，扳开窗锁，推开窗户，呼吸一口景区新鲜的空气。

    “呼~啊~，又是美好的一天~”水淼淼面带满足，神色慵懒地伸个懒腰。

    随着她伸懒腰的动作，白衬衣胸口位置的一颗扣子啪地一声，应声撑开。

    小有小的烦恼，大也有大的烦恼，水淼淼对此已经习惯了，漫不经心地抬手重新扣上。

    刚要转身去收拾办公桌，身子刚转到一半，她突然愣住了，就像被人施展了定身法术一样。

    “咦？”水淼淼揉揉眼，还以为自己眼花了。

    窗外10点钟方向，原本空无一物的空地上突然多出了一栋飞檐斗拱，华丽丽的建筑。

    揉完眼，再看，建筑还在那个地方，并不是幻觉，水淼淼傻眼了。

    “难道是……老板趁着三天的假期找施工队新盖的景点？这也太快了吧！”

    水淼淼的小脑袋里一下冒出好多问号，她顾不上收拾办公桌了，推开办公室的门，噔噔噔跑出门。

    一分钟后。

    水淼淼气喘吁吁地小跑到娘娘庙的外墙外面。

    近距离参观可以发现更多细节。

    颜料的色彩搭配，精湛的建筑工艺，这栋突兀出现在这里的建筑就像手机上的高清壁纸一样，给人一种耳目一新的感觉。

    统摄岳府神兵，照察人间善恶。

    门口两侧对联的字体苍劲有力，浑然天成，好似来自仙人之笔。

    轻轻推开一扇朱红色的木门，进到院内。

    院内，阴阳鱼的格局再度令人眼前一亮。

    穿过院子，进到殿内，供台上的碧霞元君金身像好似活的一般。

    宝相庄严而又不失灵动，令人不由自主地产生一种顶礼膜拜的冲动。

    水淼淼犹豫了一下，轻轻跪在供台前面一片杏黄色的蒲团上面，双手合十，一脸虔诚膜拜，嘴里念念有词：

    “求娘娘保佑我们黑龙山景区早日度过难关，以后顺顺当当，保佑我们老板身体健健康康，长命百岁，保佑妈妈的病快点好起来，保佑弟弟考个好大学……”

    祭拜，祷告，叩头，一气呵成。

    做完这一切，水淼淼这才起身离开。

    两条腿刚迈到殿外，水淼淼就听到墙外面传来一阵叽叽喳喳说话的声音。

    大门从外面推开，水磊磊带着一帮和他年纪差不多的孩子进到院内。

    “姐？一大早的你不在办公室怎么跑这儿来了？”

    水磊磊进门看到姐姐后，挤眉弄眼道：“听宁哥说，这个娘娘有个外号是送子娘娘，很灵验的，姐姐不会是着急给我生外甥了吧？”

    “哈哈哈……”

    水磊磊身后一帮损友顿时被他一句话逗笑了，敢这么开亲姐玩笑的牲口真不多。

    “再乱说把你嘴缝起来！”水淼淼脸色一红，恼怒道，“你带这么多人来干嘛？去别处玩去，这间娘娘庙新盖的，别把里面的东西碰坏了。”

    水磊磊摊摊手，一脸淡定道：“是宁哥让我带人来的，不信你打电话问他。”

    “老板让你们来的？”水淼淼满脸疑惑。

    她这个当姐的，自然是知道自家弟弟不会说谎，既然他这么说，肯定有这回事儿。

    水磊磊解释说：“是啊，宁哥说让我带人来，给新景点儿增添点儿人气……”

    “是我叫他们来的，欢迎各位大驾光临我们黑龙山景区。”水磊磊一句话没说完，罗竸宁从外面进来，笑呵呵地帮着水磊磊解释一句。

    “宁哥你来了！”水磊磊见罗竸宁来了，兴高采烈地和他打招呼，并一本正经地做汇报，“报告宁哥！应到10人，实到9人，罗浩那小子昨晚用力过猛腿软了没来！”

    “噗哈哈……”现场一帮人又被水磊磊一句话逗笑了。

    笑闹过后，罗竸宁请一帮人进到殿内参观并一脸淡定地打开了【超级景区系统】。

    果然，系统界面果然多了好几条条打卡提示。

    【李皓（身份证130131********1235）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【许七安（身份证130131********1108）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【庆尘（身份证130131********3929）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【王煊（身份证130131********3919）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【许清霄（身份证130131********3689）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【水磊磊（身份证130131********5568）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【林渊（身份证130131********2685）在娘娘庙打卡成功，触发暴击奖励，奖励宿主999元。】

    【……】

    “竟然还有个触发暴击的999！真不错！”看到有人触发了暴击奖励，罗竸宁差点儿开心的笑出声。

    再往上翻，看到了水淼淼的打卡记录，罗竸宁一下愣住了。

