    等到菜一上齐，房俊提来了一个酒坛子，这才刚一打开。

    所有人都闻到了一股子浓郁的酒香扑鼻而来，令方才还忐忑的一干随行官员都纷纷眼前一亮。

    “酒香……好香的味道。”任雅相这位连程家秘制三勒浆都能够当成享受的酒鬼，直接就立起了眼角。

    “程长史，这是什么酒？”

    “呵呵……恕程某先保密一二，来来来，诸位都满上，好好品评品评我们泸州的特产佳酿。”

    李绩闻着这股子香味，也顿时食指大动，由着那位侍者给自己满上了一杯佳酿。

    只尝了一口，李绩就深深地爱上了那种感觉。

    醇厚，绵长的香味，还有那种温暖而又舒爽的口感。

    吐出来的酒气，不糙不烈，只有酒香。

    “好小子……你这酒，可是比那酒中精华强太多了，这是你新制的？”

    “这是我们泸州治下的顺州一带所产的佳酿，采用的是安乐溪之水和安乐溪两岸种植的扫帚高粱来酿造的。”

    “来来来，诸位也都好好尝尝……”

    李绩一边赞叹，一边品酒，三杯下肚之后，忍不住朝着程三郎这小子瞪了一眼过去低声道。

    “你小子啥意思，有这等好酒，也不给老夫送点，怎么，不把我这个长辈放在眼里？”

    程处弼不乐意地辩解道。

    “瞧叔叔你说的，小侄若是敢这样没礼貌，就算叔叔你不收拾我，我爹也得收拾我。”

    “小侄我三个月前就已经让人送往长安了，怕是上个月就应该送到贵府了。

    你们这些长辈，每个人都送了两坛十斤装的。”

    “上个月……”李绩看着杯中的美酒，喃喃地低声道。

    上个月，自己在干嘛来着？哦，入蜀，自己上个月还在那路途艰险的蜀道里边艰难跋涉……

    一想到这样的美酒，被送到了长安，没有自己这位长辈坐镇。

    李震和李思文那两个小混蛋，能给自己这个亲爹留一坛，李绩觉得自己都能够从梦中笑醒过来。

    一思及此，不由得心中大恶，恶狠狠地又灌下了一杯，这种醇厚绵柔的口感，着实比那酒中精华强得太多。

    #####

    李绩呷着美酒，心情顿时又好了起来，决定多喝两杯。

    一旁的程处弼看到李绩频频举杯，在旁边压低了声音询问道。

    “叔叔，那个，我们泸州大都督府之前上奏陛下，想请陛下给我们泸州招募的獠兵派发一些装备。”

    “却一直都没有等来消息，到底陛下是啥意思？”

    李绩呵呵一乐，落在了程处弼的身上，决定先探一探底再说。

    “那些獠兵的战力到底如何，老夫可是跟你爹打听过的，獠人自由散漫，最不遵守规矩。

    若是单打独打，倒是颇有血性，可若是想要如我大唐精锐一般进退有度，呵呵……”

    “我说李叔，你不能老拿老眼光来看待事物行不行，再说了，獠人最擅长的就是山地行军作战。”

    “叔叔你此番前来，为的也是在剑南道南部的崇山峻岭之中，与那些南诏六部又或者是西边的吐蕃打交道。”

    “若是不用他们，单以我剑南道大唐府兵精锐御敌，根本守御不过来的好吧？”

    “而且小侄我可以向叔叔你保证，那一千泸州獠兵，绝对可以做得到令行禁止。

    便是布阵行军，做到整齐划一也不是什么难事。

    还有那什么紧急集合什么的，也能够轻轻松松……”

    “……”李绩看着程三郎一本正经地在跟前自吹自擂，而且还做到整齐划一是小菜一碟这话，听得李绩一阵牙疼。

    就算是老兵，布阵行军想要做到整齐划一都是有些难度的好不好？

    要不干嘛府兵每年都要集中训练，就是因为哪怕是老兵也会出现这样那样的问题。

    至于紧急集合轻轻松松，李绩听得想要tui这小子一脸。

    “程老三，少给老夫这么没皮没脸的自吹自擂，知道不知道，府兵若想成材，那也得经过一两年的番上操练。”

    “那些獠兵，难不成还能比咱们大唐的府兵精锐更加强悍？”

    一旁支愣着耳朵听了好半天的房俊顿时有些不乐意了。

    “叔你这话，小侄实在不敢苟同，獠兵训练时日尚短，战力自然不如久经沙场厮杀的府兵。”

    “但是他们的军纪之严，训练之强，绝对是当世少有，至少在讲规矩方面，不比任何一只精锐逊色。”

    李绩听到了这话，忍不住瞅了一眼这位身形彪悍的房二郎。

    程处弼赶紧乘机解释了一句。“俊哥儿现如今乃是獠兵大营的教头，獠兵的训练，都是俊哥儿在负责。”

    “他？”李绩一脸难以置信地打量着这位文臣家出来的糙汉子。

    就这小子，文不成武不就的，让他去训练那些獠兵？

    #####

    听到了这一声，看到了李绩那副狐疑的表情，房俊整个人都不好了，只能拉着个脸闷哼了一声道。

    “巡抚使若是不信，回头末将就请巡抚使往獠兵大营走上一遭，便知真伪。”

    “哎哟，你小子，脾气还上来了？”李绩顿时一乐，笑眯眯地抚着长须，打量着气鼓鼓的房俊。

    “你小子读过几本兵书，知晓如何治军练军不成？”

    “小侄我是没读过多少兵书，不过我读过处弼兄编撰的《泸州大都督府獠军军训操典》。”

    李绩听到了这话，鼓起了眼珠子，朝着程三郎瞪了过去。这是什么神奇的兵书名字，这确定是一本正经兵书吗？

    看到了李绩瞪过来的眼珠子，程处弼有点心虚地摸了摸鼻子小声地辩解道。

    “李叔，你看你，冲小侄我瞪什么眼，小侄我那不是兵书。

    我那只是训练獠兵将士，让他们懂得遵守军纪军规，顺便训练他们令行禁止的方法手册而已。”

    李绩直接就给这两个自以为是的家伙给气得乐出声来。

    “哟哟哟，老夫还真没想到，你小子离开长安不过数载。

    不但颇有治政之能，居然连练兵之法都能够无师自通，老夫实在是对你小子佩服到了五体投地。”

    “成，诸位且先停下饮酒，赶紧吃饱了，老夫定要亲自去瞧一瞧你们这些少年名将的手段。”

