    林泛跟杨红霞签订了歌曲发布合作协议，这件事在圈子里也不是什么秘密，所以林泛要接活儿的小道消息一出来，经过一个晚上的发酵，杨红霞这边的电话差点儿就被打爆了！

    杨红霞不得不腾出更多的时间去接听电话，因为能直接打到她手机上的，都是不太好拒绝的。

    “……天籁的新综艺？”

    杨红霞怔了一下，“郑总，我记得好像网盛这边也有一档主打创作的音乐综艺准备上线，天籁这边的也是这个主题吗？”

    国内三大音乐平台，网盛牢牢占据了第一的位置，天籁已经不是第一次对标网盛，想要搞事情了。这次该不会也是看到网盛要上线新综艺了，故意要跟网盛唱对台，制造出一种势均力敌的假象来吧？

    这也是一种宣传策略了，就像现在的夏言，新晋一线女歌手，对家那边就不断地给自己艺人制造与夏言对立、对抗的新闻，让大众以为这个艺人是跟夏言一个等级的，借着夏言的名气抬高自己的身价。

    也就是俗称的蹭热度。

    但是蹭热度的最高境界是互相蹭，共同进步，这就需要双方提前打好招呼，协商着来，最常用也是最好用的手段，就是搞绯闻。

    君不见，一到某些重要的节点，比如电影、电视剧上映前、热播正当时的时候，男女主假戏真做、导演潜规则小花等等的新闻，铺天盖地，当事人遮遮掩掩，真真假假，谁也不知道到底发生了什么。

    等到下播的时候，迅速撇清、澄清关系，然后开启下一次的绯闻之旅，大家相互之间蹭热度能玩出花来。

    天籁这样的属于硬蹭，一边喊着要干翻网盛音乐，一边又各种抱网盛大腿，网盛干什么天籁就跟着干什么，像狗皮膏药一样，搞得网盛烦不胜烦，又无可奈何。

    久而久之，还真让天籁慢慢做起来了，体量也直追网盛，正式成为国内第二大音乐平台。

    杨红霞以为天籁这次也要这样搞，这就让她有点儿犹豫了。因为天籁这种行径说好听点儿，叫做致敬，说难听了叫做抄袭，在这个版权严格的蓝星，天籁一直都在作死的边缘疯狂试探。

    杨红霞还想着跟林泛好好合作，长久合作呢，可不能给林泛接的第一个资源就有这么大的漏洞。

    郑辉知道杨红霞的意思，他也有点儿尴尬，但是没有办法啊，网盛确实是比天籁牛逼，天籁自己不是没有原创综艺，但是各方面数据都不如网盛的综艺，资本也是要吃饭的，既然抄的比自己原创的成绩要好，那就只好，继续抄了。

    嗯，也不能叫抄，只是借鉴几个环节、赛制的做法而已。

    这种做法在天籁的发展前期起到了非常重要的促进作用，但是当天籁在音乐平台这个领域站稳了脚跟，那些抄来的综艺就成了历史遗留问题，就成了天籁的黑点，当初吃的有多香，现在就有多痛苦。

    因为大众心目中产生了固有印象，天籁就是一抄袭狗，看音乐网综还得看网盛。

    “没有没有，这次真没有！”

    郑辉忙解释，“这次虽然跟网盛一样主打创作主题，但是内容形式什么的还是我们自己设计的，而且，这一次我们也会比网盛先上线。”

    “比网盛先上线？多久？”杨红霞来了兴趣了。

    天籁这是要跟网盛正面刚了？

    居然要提前上线来狙击网盛的新综艺？

    这，如果天籁一炮打响的话，那后上线的网盛可就要吃大亏了！抄袭这个污名说不好网盛也要背一背了。

    “一个月。”

    郑辉信誓旦旦，“我们调查，咳咳咳！那什么，我们听说网盛那边的新综艺因为嘉宾的问题，一直都没能进行到下一步。所以，如果林泛能来的话，我们这边至少能比网盛提前一个月上线。”

    网盛也有历史遗留问题，那就是网盛家大业大的，作风非常的强硬，一般的二三线艺人都不被他们看在眼里，更别说那些独立音乐人了。所以被网盛欺压得跑路的独立音乐人非常多，都被天籁和青峰给瓜分了。

    详情请参考林泛。

    别的音乐综艺只要有大牌音乐人加入就不愁没有点击量，但是主打创作的综艺就离不开那些能写能唱的独立音乐人了。倒不是网盛连一个唱作人都请不来，而是能请来的人，水平差距有点儿大，水平差太多了还怎么玩？这就给了天籁可趁之机。

    这也是郑辉坚持要请林泛的原因之一，林泛有《无地自容》、《怒放的生命》这样标杆的作品，还有其他的作品打底，不管谁来，都不会让嘉宾觉得自己被侮辱了。

    至此，杨红霞算是摸清了郑辉的所有意图：“郑总，你也知道，林泛这个人吧，比较随性，你的意思我会转达给他的，但是最后能不能合作，现在我恐怕没办法给你保证，只能说尽量。”

    郑辉不大满意：“杨总，天籁还是很有诚意的。开给林泛的条件也非常优厚，这样的条件拿出去，一线也不是请不到。”

    杨红霞笑了：“是，郑总的诚意我都看在眼里，我也不瞒你，这么多来洽谈的人当中，天籁的条件确实排在前三。可这毕竟是林泛的出道首秀，再慎重也不为过不是吗？而且，我跟你透个底，天籁邀请林泛绝对不会吃亏。”

    郑辉听进去了：“你是说，林泛手里还有好歌？”

    杨红霞给郑辉吃了一颗定心丸：“有，而且我家言言听过，评价很不错。”

    郑辉这下是真的放心了：“那杨总你可要帮天籁多说说好话啊，天籁确实非常有诚意，而且跟林泛一直以来合作都不错，来天籁林泛绝对不会吃亏的。”

    “行，我一定跟林泛好好转达郑总的诚意！”

    杨红霞挂断了聊得发烫的手机，叫来小叶：“小叶，现在都有哪些资源指定要林泛的？”

    小叶给杨红霞递上一张打印好的表格：“霞姐，都在这里了。”

    杨红霞看了一眼，满满一张纸，整整二十多个资源，其中不乏跟天籁一样的优质平台，但不可避免的，平台好的给出的条件就差一点，给的条件好的平台就稍微次一等。

    林泛现在的咖位，二线朝上，一线不满，毕竟林泛没有发行过专辑，哪怕发行的九首歌个个都很能打，铁粉有四百多万，但也就只能算是个二线。

    林泛还没有正式出道，进入娱乐圈的时间太短了，短的让所有人都不敢相信，他现在最需要的是时间沉淀，但凡给他多一点时间，就算是不发行专辑，林泛也会被所有人认同一线的咖位。

    这看下来，倒是天籁和另外一家，是平台也好，条件也优渥，二选一。杨红霞突然很好奇，林泛究竟会选择哪一个。

    杨红霞给林泛打了一个电话，将这件事告诉了林泛。

    林泛还以为自己听错了：“霞姐，你说谁？”

    “网盛。”

    杨红霞笑的颇有些乖乖的，“网盛的吴总你还记得吗？他亲自打电话过来邀请你参加网盛的新综艺，开的条件跟天籁几乎一模一样。怎么样？要不要考虑一下？”

    虽然明知道会被拒绝，杨红霞就想听听林泛的回答。

