    “活了三世之人！”听到这样的话，孔雀明王不由抽了一口冷气，通体彻寒，她一直都能想象巅峰存在的人是怎么样的存在，但是，听到这话的时候，这彻底让她震惊了，这种嵮峰，完全出了她的想象了。>)）〕)］〉

    　　虽然说，在人皇界诸多老祖神皇是活了很久，但是，他们的活法乃是尘封，而不是一直活下去，这种闸血停寿的尘封不算是活，而是沉睡。

    　　不管是神皇也好，帝储也罢，如果一直活下去，最多也只能是活得了一世而己，一世过便是寿元尽，必将会坐化。

    　　然而，活了三世，这是多么恐怖的事情，孔雀明白所听说过的传奇中，唯一活过三世的只有一个人——那就是他们镇天海城的始祖黑龙王！

    　　孔雀明王的神态，老人当然是看得一清二楚了，他没有骄傲，只是很平静地说道：“我只不过是天弃鬼厌的孤魂而己，比不起黑龙王这种绝世无双的霸才，我这只是苟活而己，不能与黑龙王相比。”

    　　“好了，正风，也用不着谦虚，虽然你是比不起黑龙王，但是，在九界也是屈指可数的，当年与千鲤仙帝一战，在千鲤仙帝的真·帝屠之下依然能活下来，如此的成就，已经是举世罕有了。”李七夜笑着说道。

    　　李七夜这话一出，孔雀明王不由为之骇然失色，在这个时候，她不由震撼得打了个哆嗦，在这个时候，她才真正明白李七夜给她介绍的靠山是多么的强大，是多么的可怕。

    　　真·帝屠，这就意味着只有仙帝才能打出来的无敌一击，真·帝屠，乃是在仙帝动用天命力量之下，把仙帝宝器打出了一招最终极的一击，这就是真·帝屠。

    　　要知道，千百万年以来。很多人号称是曾挑战过仙帝，虽然在仙帝手中败了，但，也是虽败如荣。

    　　事实上。很多所谓挑战仙帝的人，他们在与仙帝一战之时，仙帝那只不过是以平常的手段而己，根本就是没有动用天命的力量，一旦动用了天命的力量。那就可怕得无法想象了。

    　　然而，眼前这个老人在仙帝动用了天命的力量之时，在仙帝的天命力量之下，在千鲤仙帝的打出了一击真·帝屠之时，依然还能活下来，这是多么恐怖的事情。

    　　“只是千鲤仙帝不想杀我而己。”老人轻轻地叹息一声。

    　　尽管老人这样说，但，这样的成就，那已经很可怕了，就算是横击仙帝的存在。在仙帝的真·帝屠之下是必死无疑！

    　　孔雀明王好不容易从震惊之中回过神来，深深地向老人再次拜了拜，此时再多的言语都显得那么苍白。

    　　李七夜轻轻地向孔雀明王摆了摆手，说道：“你去走走吧，我与正风拉拉家常。”

    　　孔雀明王默默地点头，默默地离开了，她心里面有着说不出来的震撼，这个老人已经足够可怕了吧，足够强大了吧，然而。他在李七夜面前，依然是恭恭敬敬，李七夜这究竟是什么来历，竟然能让如此巅峰的存在如此的恭敬。这实在是太可怕了。

    　　孔雀明王走了之后，李七夜笑着说道：“也不用跟我客气，坐吧，这么多年了，还活着的人也是寥寥无几，在这里。能让我念旧的，也就你们兄妹两人了。”

    　　老人向李七夜鞠了鞠，这才落座，虽然他拥有着傲视九天十地的实力，但是，在阴鸦这样的存在面前，他依然只是一个晚辈而己。

    　　“大人此次来，是为了固尊而来吗？”坐定之后，老人说道。

    　　“也算是吧，镇天海城我也打算收回来了。”李七夜淡淡地笑着说道：“如果念在小黑子的情份上，我不杀他也行，但，惩罚是必须的。如果他服个软，就让他塞海眼去，如果他还执迷不悟，那我也不念小黑子的情份，把他斩了。”

    　　“固尊一生成就高绝，在大人面前，那也只不过是蚁蝼而己，大人若是需要，一声令下，九天十地必有三五个愿意为大人效力，把固尊抓去塞海眼。”老人说道。

    　　“我知道。”李七夜轻轻地叹息一声，说道：“镇天海城，这何止是小黑子的心血，这也是我一番的心血，固尊天赋高绝，可惜，就是天生反骨。当年小黑子也不容易，我是想给他一个机会，可惜，他却执迷不悟。看一看吧，他愿意服软，就让他在极地海眼囚禁吧，不愿意，也就杀了。”

    　　老人也不再去说什么了，对于别人而言，固尊号称是无敌的存在，但是，对于阴鸦这样的存在而言，固尊这样的存在，那只不过是蚁蝼而己，甚至不用他亲自出手，都可以灭掉固尊。要杀固尊，对于阴鸦而言，就跟踩死一只蚁蝼没多少区别，这样的话题，没有值得多么去谈的。

    　　“你妹妹出死关了。”李七夜轻轻地叹息一声，说道。

    　　“是的。”老人轻轻地点了点头，说道：“她暂时还不稳定，需要时间调息。”

    　　“那我就不急着去看她了。”李七夜轻轻地点了点头，然后看了看老人，说道：“你妹妹也不容易，但是，她也是熬过来了，你就不一样了，这一条路都是一走到底了，搞得你这是天弃鬼厌呀。”

    　　“这也不是很好吧，连老天爷都不想收我，看了我都厌了，我这也是活着等死吗？”老人笑着说道，尽管是他笑着，但是，神态间深藏着黯然。

    　　“人世间，唯情而己。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“千鲤有着她的人生道路，你有着自己的人生道路，说实在，值与不值，我是无法去评价你了，毕竟，道路是你自己选的。”

    　　老人轻轻地叹息一声，说道：“千鲤仙帝看不上我，我也是能理解的，在这一条道路上，她能坚持，而我却不能坚持，她比我更了不起，她注定是比我走得更远！”

    　　“你的天赋，比千鲤不知道高出了多少，这不止是你能不能坚持的问题，更多的是你的心。”李七夜指了指他的心脏，说道：“一开始，你就没有跳出木琢仙帝的这一条大道，越陷越深。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“这并不是说，木琢仙帝这一条大道害了你，以你的天赋而言，你完全是可以跳出这一条大道，但是，你却不选择跳出来，所以，千鲤成为了仙帝，而你呢，我都不知道该怎么说你好，你只能是在这里消磨时光，在这里等死。”

    　　“大人当年也指点过我。”老人笑着说道：“只是，我个人驽钝而己，让大人有所失望，未能大放异彩。”

    　　“人生各有各的道路。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“说到大放异彩，你今天的成就已经够高了，你这一个高度，也少有人能突破了，至少专于一道这一方面，你已经把很多人的道路都走绝了，只不过，你本来有着更精采的选择，你有着更广阔的天地选择，最后，你却选择了这样的一个小酒馆。”

    　　“我只能说，人各有志吧。”李七夜笑着，淡淡地说道：“我也不知道你在选择什么。”

    　　“选择等死吧。”老人笑了笑，也不悲伤，也不黯然，只是很平静地说道。

    　　李七夜也只好一笑，说道：“每个人都有自己的选择，我也未能说什么了，自己的路最终还是自己来走。”

    　　“大人一直都是如此。”老人不免感慨地说道：“可惜，当年黑龙王一战惊天，我未能去助阵。”

    　　“小黑子也不会在意的，你们两个人走得完全是两条不一样的道路，如果你们两个人硬是要凑在一起的话，我不看好，小黑子一向都是大杀八方的人，如果他看到你这整天死气沉沉的模样，说不定他会一脚把你踹到天边去。”

    　　“大人说得也是，所以，他从来不看我，那怕他来余家了，路过这里了，他都不来看我一眼。”老人也笑着说道：“唉，我也不想去看他，免得碍着他。”

    　　“算了，你们一相见，必是能打起来。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“你是什么性格，小黑子是什么性格。当然你们都是意气风的少年之时，多么的惺惺相惜，多么的热血沸腾。”

    　　“当年，你，小黑子，千鲤，说真的，能看到你们三个人头角峥嵘，实在是让人欣慰，虽然你不是出自于我门下，但，别人都称你们为’三杰’，我也为你们高兴。”说到这里，李七夜都不由为之感慨叹息一声。

    　　“是呀，那多么让人怀念的岁月。”老人都不由露出了笑容，充满了回忆，说道：“虽然当年我早一步出道，未能拜于大人的门下，但，大人的教诲让我终生不忘，在我心中，大人一直如师尊。大人也对于负于厚望，可惜，我让大人失望了，未像千鲤那样成为仙帝，也未能像黑龙王那样三世共尊，我这一生，也只是默默无名而己。”说到这里，他也不由露出了笑容，并没有失落。

