
　　“我们家程墨已经被排除了，所以他现在是最清白的，这个小区里剩下的男人，都有嫌疑。”

　　说完，她又笑盈盈地看向了其他几个妇人。

　　“大妈，大娘，你们家有女儿吗？或者,你家有媳妇吗？有孙女吗？如果有的话，可一定得小心了，毕竟那变态杀人狂，就是喜欢专门盯着女人杀。”

　　“唉，你们是不知道，那些落他手里的女人，都有多惨,那是真的浑身上下，就没有一块完整的好皮的。”

　　一边的程墨,看着那双有些无神，却弯成了漂亮小月芽儿般的眼睛，觉得怎么看都觉得可爱。

　　完全看不够似的。

　　这就是他的女孩，什么时候都会站在他这边，为他打抱不平。

　　几个妇人听后，顿时大惊失色，神色都变得惊恐。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……你说的这些都是真的？”

　　云渺弯了弯眉眼：“当然是……假的。”

　　几个被吓白了脸的女人，顿时就怒了。

　　“你……你怎么能这样胡说八道？”

　　“对啊，你这小姑娘，怎么能胡编乱造，骗人呢。”

　　云渺斜睨了她们一眼：“我为什么不能？”

　　“胡说八道又不用负责任。”

　　“而且，嘴张在我身上，我想怎么说就怎么说，关你们什么事？况且，我这还都是向你们学的呢。”

　　说完，她冷哼了一声，就拉着程墨走了。

　　“什么玩意儿，天天没事干,就知道胡说八道的。”

　　程墨搂住了她的腰，抱起来，将她送上了摩托车后座，给她戴上了安全帽，细心地扣上带子：“跟她们生气，不值得。”

　　“是不值得，但骂她们一顿，我心里特别爽。”

　　“对了，我们今晚不煮饭了，出去吃吧！”

　　云渺看他每天都忙忙碌碌的，还真有点心疼他。

　　像他这个年纪的男孩子，一天到晚不是打游戏，就是去外跟伙伴们玩。

　　而他，好像整个世界就只有她一般，一天都在围着自己打转。

　　云渺不知道的是，程墨其实非常享受这样围着她打转的生活。

　　“还是回家吃吧，我给你煮海鲜大餐,还有你爱吃的铁板牛肉,我还准备了两瓶好酒。”

　　云渺眼睛一亮：“还有酒？”

　　她好像挺久没喝过酒了,都有点馋了。

　　“嗯。”

　　看她吞口水的样子,程墨失笑。

　　看来，她还爱这一口。

　　关于吃的，喝的，她好像特别热衷。

　　“一瓶红酒，还有一瓶洋酒，不知道你爱喝哪一个，就一样买了一瓶。”

　　也许，他还买少了？

　　毕竟，她也知道，自己容易喝醉，醉了之后，还容易发酒风，作出一些出格的事情来。

　　云渺立刻打消了到外面吃的想法。

　　“我都爱喝。”

　　程墨笑着捏了捏她的的小鼻头：“没想到你还是个小酒鬼，今晚，你想喝多少，我都陪你。”

　　“好，今晚我们不醉不归！”

　　好久没有畅开了喝一顿了，云渺还挺激动的。

　　她恐怕是又忘了，她曾经‘一杯倒’的经历。

　　“抱紧了，我要启动了哦。”

　　云渺赶紧搂紧了他的腰，顺势将脸也趴在了他背上。

　　程墨回头看了一眼，笑了笑，启动了车子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第696章 要完，我们都被盯上了（102）免费阅读。https://xs.23sk.com 