
　　徐靖意念一动，被酒灌醉的弑神虫都醒了过来，随即缩小形体，直接从女子耳洞中钻了出来，飞到了他的手掌心里，宛如一只无害的益虫般，温顺而弱小。

　　其浑圆的虫身，看起来并不是那么可怕。那些细长的绒毛线，已经收敛了起来，似乎刚才所见密密麻麻场景，有些虚幻。

　　紧接着，徐靖便是感觉到弑神虫体内传来一阵类似于亲昵的情绪，这让他神情有些异色，应该是那丝精神力的缘故。

　　随后，徐靖便是看到那只公虫，有些卑微地擦了擦母虫的尾巴，像是在擦屁股……

　　“这个，就是那两只弑神虫？感觉，就只是普通的虫子。”

　　江楠楠好奇地看了看，她并不害怕这些虫类，甚至有些兴趣。

　　“看来，你已经收服了这只母虫，这样一来，你应该就能感应到四周，那些可能存在的公虫踪影了。”

　　玄老灌了一口酒，赤红色的眼眸，在徐靖那手里表现得弱小无害的弑神虫身上，凝视了一会儿。

　　来自于近似于食物链顶端的饕餮斗罗凝视，让失去寄生宿主保护的两只弑神虫不由自主地颤抖起来，疯狂地朝着徐靖发送救命的精神波动。

　　这就让徐靖有些头疼了，他感觉自己需要勤加修炼，努力将精神力方面提升，不然与这么多家伙说话，恐怕会有精神分裂的迹象。

　　精神分裂……

　　徐靖想到这个，沉默了一会儿，他觉得这个可以有，不过得好好琢磨一下。

　　“看来，玄老一开始就有所打算。”徐靖意味深长地看了看面前这个邋遢老者，随即安抚了一下颤抖不安的那只母虫，至于公虫嘛，还是算了。

　　“那个厨子，手艺和武魂倒是不错，就只是走错了道。”

　　玄老瞥了一眼那烤鱼店，自顾自地说了一句。

　　“那厨子，确实手段可以。”徐靖通过母虫精神力的感应，瞬间就发现了这条美食街上，密密麻麻的小点儿，那都是一只又一只的弑神虫，此刻正沉眠于食用过烤鱼的人体内，等待着母虫的唤醒。

　　甚至，徐靖还感受到江楠楠体内，曾经存在过弑神虫的气息，这就有些可怕了。

　　当然，大多数存在于魂尊、魂宗这个实力阶段，年纪普遍偏年轻些的人。

　　不过，弑神虫本身的数量，其实还是挺少的，其中母虫最为稀有。

　　因此，这些人体内沉眠的弑神虫，准确一点儿，属于一种子分身，有类似于感染的效果。

　　“看来，你发现了，只要找到那几只成熟的弑神虫，那么就可以借助母虫，来顺利解决这些子分虫的问题。”

　　玄老微微耸了耸肩，随即拿出一颗丹药，朝着那个昏迷中的女子嘴里喂去。

　　弑神虫是取出来了，但对于阿珍的伤害，还是存在的。倘若此刻刺激其醒过来，后遗症的效果会迅速出现，大概率是疯疯傻傻。

　　“那我试试看吧。”徐靖瞧见玄老的手里的那颗丹药，其药效可以清晰感受到，不一般。

　　随后，他便是催动母虫，对于其它的几只公虫进行感应。

　　“哼哼，有哥在，没意外。”天梦冰蚕自恋的哼哼声响起，随后徐靖便是看见，已经感知到了的几只大公虫，被无形的精神利刃斩杀，随后碾压成碎末，化成一小撮无意识的精神力。

　　“这个可以，不错。”当徐靖将天梦冰蚕引过来的这些精神力吸收了，感觉神海里掀起一阵浪花来，令人感觉心旷神怡。

　　然而，天梦冰蚕不乐意了，他本来出手，是打算自己吸收来着，好恢复一下状态，哪知道被徐靖半路截胡了，怎么一个气字了得！

　　“徐靖，你！”天梦冰蚕抱怨似的喊道。

　　“加油！”徐靖回以鼓励的笑容，随即便是不鸟天梦冰蚕了。

　　“……”天梦冰蚕开始有些心肌梗塞起来，多年的心境，已经被轻而易举地打破了。

　　“叮！【连锁任务】解决弑神虫任务已完成！”

　　“叮！任务奖励命运币五枚，饕餮斗罗玄子好感度加二十，圣灵教七长老好感度减二，卧底厨子好感度减五十，已下发。”

　　“叮！宿主目前剩余命运币数量为九十七枚。温馨提示，宿主可以进行一次命运十连抽，七次命运单连抽。”

　　徐靖听着系统的提示音，微眯了一下眼睛，九十七枚命运币了啊，还挺快。

　　不过，徐靖还是稳住心里的躁动，没有选择去进行命运十连抽。

　　如果徐靖不知道有限时命运兑换商店存在的话，那他肯定会选择去进行命运十连抽，努力欧皇一把。

　　既想要抽到万年魂骨，也想抽到万年仙草，甚至更多更宝贵的东西。

　　对于命运十连抽里的幸运福袋，他更是心痒痒，毕竟能够爆出来《命运神帝经》这样逆天的功法，其不愧为幸运福袋。

　　但是呢，徐靖还是觉得，有江楠楠在身边，什么时候进行命运十连抽，那都差不多。

　　可是呢，好不容易凑到这么多命运币，倘若他刚用不久，兑换商店就上线了的话，那岂不是会特别亏！

　　他，不想错过。

　　“叮！【连锁任务】下一阶段开始。”

　　“任务介绍：不稳定因素，向来是以圣灵教为主的邪魂师们，最为看重的新鲜血液来源。现在，圣灵教已经发现了邪火凤凰马小桃的不稳定因素，产生了必须拿下的念头。”

　　“此刻，你的选择将会决定邪火凤凰马小桃后续的命运。如果已经有了选择，那么就请投下命运的硬币。”

　　“任务选择：第一个选择，当你选择顺从既定的命运，不去帮助邪火凤凰马小桃，那么接下来的剧情，会顺应着原剧情的走向。”

　　“任务选择：第二个选择，当你选择改变既定的命运，破坏圣灵教针对邪火凤凰马小桃的行动，消除不稳定的隐患，那么接下来的剧情，会非常有趣。”

　　“任务奖励：第一个选择，你将获得命运币减一枚、邪火凤凰马小桃好感度减五十、玄老好感度减二十、圣灵教七长老好感度减一。”

　　“任务奖励：第二个选择，你将会获得幸运福袋一个、命运币二十枚、邪火凤凰马小桃好感度加五十、玄老好感度加二十、圣灵教七长老好感度减五十。”

　　“叮！温馨提示：有趣的选择，两面的硬币，可期的命运。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第八十章 有趣的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 