    姜卿卿给宋思乔治疗后，她有点累，就准备回去休息。

    离开房间时，她没有注意到宋思乔的手指动了动，其实宋思乔的昏迷不是身体方面的影响，而是她自己情绪的冲击。

    现在姜卿卿给她的刺激治疗，就像是唤醒了沉睡的宋思乔，而宋思乔醒过来，她的记忆就连接到那晚在医院发生的事情。

    在宋思乔的耳边，她始终能听到姜卿卿对她的鼓励，一遍一遍，成为了她现在重塑的信念。

    刚开始宋思乔没有完全醒过来，就只是有迹象，护士就把消息汇报给姜卿卿。

    姜卿卿很高兴，正好霍景宸来找她，她下意识拽住他的手臂说道：“思乔要醒了，她现在怀着孩子很辛苦，你至少要让她得到好的照顾能平平安安生下你们的孩子。跟我过去看看她，就当作是你看在霍老夫人的期待上，这个孩子对你很重要。”

    倏地，霍景宸反握住她的手，蹙眉说道：“她醒了就能得到照顾，不用担心，但是你现在没有时间过去看她，你要去盛家。”

    “我可以去盛家，但是你就不能先去看看思乔吗？你应该要和她道歉，是你伤害了她。她现在能醒过来，都是为了这个孩子，有时候我是真的不知道要怎样和你沟通，你现在强迫我去给盛家看病，把我当作是你手里的人质吗？”

    “卿卿，不要让我觉得连你也要算计我，跟我走吧。”

    霍景宸拒绝了姜卿卿的提议，他现在就只想达到自己有和盛家合作的目的。

    最后，霍景宸甚至是强行带着姜卿卿上车，姜卿卿真的很生气他这种态度，在车里也没有放弃挣扎。

    “我人过去了又怎样，我不给盛家治疗，你也没办法得到盛家的信任。如果你告诉我，我治好盛家继承人，你就会放过我，当作是我和你完成的交易，那么我就去，否则救人这种事情你怎么还能强迫我。”

    “我说过我不会放过你，你也不要想着逃跑，卿卿，别以为我不知道你想要去盛家，这是你唯一能摆脱我的机会，别错过啊。”

    霍景宸整个人都是失控的状态，他捏着姜卿卿手臂的时候，也不管有没有弄疼她的伤口。

    同时，开车去盛家，他几乎是将全部的保镖都带出来是想要监视姜卿卿，就算她来到盛家也不会有机会逃跑。

    可是原本别墅的地方就松懈了防备。

    直到，宋思乔醒过来，她像是做了一个很长的梦，醒过来浑身疲倦，但是人反而就清醒了。

    她坐起身摸着自己的小腹，看着周围空空的房间，自嘲一笑说道：“宝宝，妈咪想带你离开这里，妈咪不会再放弃你，我们走吧。”

    宋思乔从来都没有想过自己要离开霍景宸，可是现在她真的没有什么放不下的。

    暂时离开的医护人员，并没有发现宋思乔离开的事情，等赶回来，就只看到她留下来的纸条，别墅里也没有保镖行动去找她。

    不管是什么时候，宋思乔都没有等到霍景宸对她的挽留和关心。

    只是这一次她不再回头，自己带着孩子离开这里。

    另一边。盛家。

    下车的时候，霍景宸接到医护人员打过来的电话。

    “宋思乔醒过来自己走了？”

    闻言，姜卿卿瞪大眼睛看着他，急忙说道：“她现在怀着孩子，自己能去哪里，我们回去找她，不要让她有危险。思乔不会走太远，只要你回去就能找到她，她是需要你开口说话才会留下来，难道你连自己的孩子都不想要了吗？”

    霍景宸听到这个消息确实是有点震惊，但是他就好像没办法回头，自己偏执到无法衡量出选择。

    “卿卿，跟我进去给盛延轩看病。”

    “霍景宸！！思乔走了就不会再回来，这是你最后的机会，你真的要放弃她，放弃她肚子里的孩子吗？”

    面对姜卿卿的询问，霍景宸没有回答，而是直接带着她走进去就是回答。

    此刻，姜卿卿闭着眼睛深呼吸，她觉得霍景宸真的不值得同情。

    接下来的时候，姜卿卿被霍景宸带进去，她戴着面纱能掩饰住自己的表情，唯独眼神都是冰冷的。

    “沈小姐，小轩前晚突然病情严重，没办法一定要你给他治疗，就拜托你了。”

    姜卿卿莞尔微笑的点点头，心里疑惑盛延轩是对自己做了什么。

    同样，她进去治疗的时候是要将霍景宸拦在外面。

    当她的视线看到躺在床上的盛延轩，他脸色苍白虚弱，但是笑容却是透着说不出来的得意。

    “没想到我们这么快就能见面，我可辛苦了，自己病成这样，才能促成这件事情。”

    “你这是……给自己用毒了？”

    姜卿卿表情震惊，她不能理解到盛延轩怎么能对自己下这种手。

    而后，她坐下来给他探脉，蹙眉说道：“所以你是故意让自己生病来请我过来治疗，事实上，你有解药可以给自己治疗。那么，你是想要帮我摆脱霍景宸回御家吗？”

    “是啊，我已经和御司廷联系过了，他也很担心你，所以现在我想先安排你们通个电话。”

    在这个时候，盛延轩咳嗽着坐起身，完全不在意自己的病情，拿着手机拨通号码。

    一瞬间，姜卿卿也顾不得去在意他的变态思维，听着手机的声音，整个人都是非常的激动。

    “我老婆来了吗？”

    直到，电话那端传来御司廷熟悉的声音。

    姜卿卿瞬间哭了出来，哽咽地说道：“我在这里……老公，对不起，让你担心了。”

    她伸出手，但是盛延轩摇摇头，并没有把手机给她，而是让她免提和御司廷通话。

    御司廷听到她的声音，顿时声音紧绷的说道：“老婆，你还好吗？别担心，我带着小珩和宁宁在H国，我知道你在这里，我会找到你的。你也不要担心我，爷爷已经给我用药治疗，我现在身体没事，那你也要给自己治疗。”

    “我好想你……我好想小珩和宁宁……”

    姜卿卿本来不想在盛延轩面前暴露出自己的情绪，但是她真的控制不住自己。

