    这顿火锅菜还是整多了，主要江虞婉几乎没怎么吃。

    又说饿死了，又不怎么动筷，这是闹哪样啊？李丘泽十分不解，强迫她都不吃，没吃两口就说吃饱了。

    他哪懂女孩子的心思。

    女孩心想，如果待会儿要游泳的话, 会穿泳衣，现在倘若吃得太撑，岂不是顶着个小肚腩？

    太难看了。

    她不愿在对方面前表现出任何不完美。

    他曾经讲过，自己的马甲线很好看的。

    由于某人没有大快朵颐的兴致，李丘泽一个人吃得也没劲，吃得个半饱，脑子里便不可抑制地冒出些旖旎画面，朝女孩嘿嘿笑着。

    女孩哪不知道他心里的想法, 暗骂一声大坏蛋, 站起身来，不去看他道：“你先收拾一下，碗放着我洗好了，我去、换衣服。”话越说到后面，声音越低。脸蛋更是红艳得好似红苹果。

    “好嘞！”

    李丘泽风卷残云一般将餐桌收拾干净，顺便将碗也洗了。反正他没有泳裤，跑到客厅沙发上脱掉衣服，只剩个裤衩，光着脚猴急跑去后院。

    幸亏现在还不是深秋，晚上的气温有些微凉，但算不上冷。否则这场鸳鸯浴可就要等到明年才有机会。

    在泳池里兴奋地狗刨几下后，耳边传来脚步声，湿漉漉的脑袋赶忙抬起，一抹绝美的风景映入眼帘：

    柔和的月光下，窈窕的身姿娉婷走来，穿着分体式的黑色泳衣, 皮肤莹润白皙，如同牛奶般；那姣好的身材完美到根本挑不出毛病, 少一点肉便是可惜，多一点肉便是累赘。

    “不、不许一直盯着看。”女孩脸红得发烫。

    某人心想看算什么，我还要抱，我还要摸呢。小乖乖，赶紧下来吧。

    泳池边缘不深，一米三四的样子，李丘泽开张双臂，怂恿道：“来，跳下来，我接着。”

    “才不！”

    “怕啥，又摔不到你。”

    女孩坚决不从，正想从合金梯子下去时，哪知一捧水哗啦一下泼过来，还是有些凉意的，她都没有准备好，顿时一个激灵。

    “李丘泽你给我等着！”

    “来呀来呀。”说着，又是一捧水泼过去，这下正好泼在女孩脸上。

    “呀！”女孩怪叫一声, 接着便是一声“噗通”, 直接跳入泳池, 然后用小手捧着水，追着某人狂泼。

    月光下，好一副激情暧昧的景象。

    打打闹闹之中，女孩不自觉地便已经落入男人怀里，等反应过来时已经晚了，整个娇躯被他紧紧抱着，双手还很不老实。

    “别这样。”

    男人岂会听她的，底下脑袋，印上了那抹红唇。

    天知道被吻了多久，女孩只觉得自己浑身发软，全然无力，感觉快要窒息时，才用不知从哪里生出一股力量挣脱开。

    “坏人！”

    女孩胸口剧烈起伏，娇羞不已。

    李丘泽依旧搂着她，低头望去，正好是一副勾人犯罪的风景，笑嘿嘿道：“大了。”

    “你！”女孩瞬间羞到无地自容，张牙舞爪，一副要跟他拼命的架势。

    “咋了，说真话还要打，你就说是不是吗。”

    “你还说！”

    “真是奇了怪，大点不好吗，人家还特地去整大呢。”

    “咬死你！”

    江虞婉的身材，在李丘泽所认识的女孩中，应该最符合国人的审美，一米六八，一百斤左右的体重，谈不上瘦，但也绝对不胖。夏语桐是有些微胖的。而席恩娜，她那身材不是一个正常亚洲人应该有的，说是腰上能放水杯都毫不为过。

    就好像席恩娜那种身材，驾驭最时髦的服装都不成问题，不过却驾驭不了偏古典的服饰，那会有些不伦不类。而江虞婉的话，但凡穿上旗袍就回到了民国，但凡穿上汉服，就会穿越回古代。

    她的这张脸也极具古典韵味。

    螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    在夜幕笼罩之中，泳装隐于水下，只露出一颗脑袋的话，古代仙子，不过如此。

    戏水打闹间，女孩最终气鼓鼓被打跑了，上岸后一溜烟消失不见。李丘泽倒是想跟去，不过估计不会给开门，于是只能在一楼卫生间冲了个澡。

    “江虞婉，你居心不良啊，干嘛要铺两床被子？”来到二楼，卫生间的灯亮着，李丘泽站在客厅里，朝里面问道。

    “嘁~到底谁居心不良啊。”

    “反正我不管，这么难看的花被子，我可不睡。”

    女孩忍不住笑出声，土是土点，她特意买土的，那床被子并不是给他铺的，因为老爸老妈说这几天会过来，这房子买来后，他们还从没有来过。

    他会有那么乖，能一个人好好睡觉？女孩算是看死他了，也认命了。

    其实早就做好了晚上被他抱着睡的准备。不过也仅仅是抱着。

    老妈说，不到大婚那天，敢偷吃禁果，打断腿！

    她还是有些怕的。

    当然，主要还是因为她个人觉得，这是对的，是一种很好的文化传统。自己最好的第一次，应该留在那个良辰美景里。

    他不是猴急吗，那就……看他何时娶自己。

    反正这件事在他。

    怨不得自己。也怨不得旁人。现在已经没人从中作梗。

    “江虞婉。”

    “嗯？”

    夜，静悄悄的，卧室里黑黢黢一片，只剩下透过薄纱的皎洁月光洒落窗台。时间已过凌晨，狗都睡了，但某人依然特别精神抖擞。

    “我好难受啊。”

    “那你去隔壁睡，别打扰我睡觉，我明天还要上班呢。”

    “你的心是铁做的吗？”

    “是的，咋了。”女孩心想，若我的心真是铁做的，晚上你说要游泳，我又怎会应你，明知道会被你欺负；我又怎么会提前买好泳衣？

    我已经尽自己最大的努力满足你了，还想像某次……车上那样？

    想起那次，黑暗中女孩再次红了脸，她也不知道为什么，反正就挺诡异的，当时浑身好像失去骨头，生不起一丝反抗的力道，只能任由他使坏。

    想想还真有些后怕，倘若打手电筒的叔叔晚到一些，岂不是……

    羞死个人！

    “李丘泽，你手要再乱摸，我给你画三八线了。”

    苍天啊，天地啊，美人在怀，想碰的地方完全不给碰，这简直是一种折磨！

    天知道李丘泽怎么睡去的，第二天早上睁开眼时，江姑娘早就洗漱好，已经换好工作装。

    “我要去上班了，你要不然再睡会儿，中午我有两个小时休息，陪你吃饭？”

    “你说咋办就咋办吧，我还能说啥？”李丘泽耸耸肩头道。

    江姑娘抿嘴一笑，小手摆摆后，走到房门口，忽然又转身走回来，来到床边，俯身在他脸上轻啄了一口，然后逃也似地跑出去。

    这就是女孩梦想中的生活。

    每晚有爱的男人搂着入睡，每天早上起来，可以亲吻他的脸颊。

    她想，所谓的爱情和幸福，大抵如此。

    她是一个幸运的女孩。

    别墅楼下，女孩锁好院门后，挎着小包，荡步在晨曦的林荫之间，发现身边有只蝴蝶在飞舞，扬起笑脸说了声“早安”，继而好像为了回应它的舞蹈，一边走着，红色高跟鞋下同样迈开舞步，优雅地转了个圈，白衣飘飘，芳华绝美。

    ……

    台市。

    会议室里有股萧杀之意。

    “蓝氏那边都发货了，机器多久才能所有门店配备好？”

    “因为有些吧台要做些改装，为了整体美观，还需要半个月。”

    “慢了，给你十天。”

    “……是。”

    “卧云山的茶叶到货没有？”

    “已经到了，在总仓，昨天开始陆续调货分配。”

    “很好。设计部呢，总共三轮的广告企划有没有做好？”

    “全部好了，就等投放，线下的物料已经发往各家门店。”

    “不错。”将所有布局和信息了解一遍后，坐在首位上的李丘泽，对大家的工作给予了肯定。眼神扫视过下方，继续说道，“这场仗既然要打，还是我们挑起来的，就必须打好，新茶饮的开创者是我们，那么与之相匹配的荣誉和口碑，我们就要夺回来。”

    “不要忌惮对方的规模，门店多寡只是一个数量问题，我们拥有的却是行业内最领先的技术，和最好的原材料品质，这才是核心关键。”

    “而且这一仗只要打好，借助大势，我们后面的发展绝不会比竞争对手慢，钱，不是问题。”

    “现在，我就问大家一句，有没有信心？”

    “有！”

    “什么？我听不见，到底有没有？！”

    “有！！！”

