
第120章

叶青是出于礼貌，毕竟乱给人家孩子吃东西，要是出个意外，她也负责不起。

苗翠仙赶紧摆手：“不用不用，他们还不饿呢，我们包里也带了吃的。”

旁边的李桂花一见白面包子，  眼睛都亮了，直接伸手过去一把抓了过去：“你也是的，人家姑娘好心给你包子，你还客气什么呀？大丫二丫，来吃包子。”

说着把包子一掰两半儿，递给两个孩子，有点儿馅儿掉在手心里，她也赶紧低头舔了。

苗翠仙有些不要意思，赶紧喊着孩子：“大丫，赶紧谢谢阿姨。”

大丫紧紧捏着包子：“谢谢阿姨。”

说完就迫不及待的咬了一口，还扭头把包子递到妈妈嘴边：“妈妈，包子，你吃，好香啊。”

“妈不吃，我不喜欢吃包子，我们大丫赶紧吃。”

叶青看着有些心酸，把头扭到一旁默默咬着包子，她包里还有十几个包子，却不能拿出来分给苗翠仙和李桂花。

毕竟可怜的人太多，她同情不过来。

李桂花见叶青就给了一个包子，就转身面朝着窗户吃起包子，压根儿没有再给她们的意思，撇了撇嘴，小声的嘟囔：“小气鬼。”

苗翠仙觉得有些丢人，小声喊着：“妈，咱们带干粮了，你要是饿了我给你拿。”

两个小丫头吃完半个包子显然没有吃饱，却也闹着再要。

叶青又主动拿了一个掰开塞给两个孩子，对孩子  ，她还是硬不下心肠。

到达省城时已经是傍晚，叶青看着车子缓缓进站，开始收拾东西准备下车。

苗翠仙不停的跟叶青道谢：“谢谢你啊，两个馋嘴的小丫头今天过瘾了。”

叶青倒是有些不好意思：“不用客气，就是口吃的。”

苗翠仙想了想：“我们这次来我男人这边就不回去了，到时候你可以去家里玩，他们驻地离市里很近，就在文化路那边……”

李桂花在一旁不耐烦的催着：“你说那么多干什么?还不赶紧收拾东西，  请人去家里不吃粮食啊？你一分钱不挣，怎么那么大方呢？”

苗翠仙涨红了脸，默默收拾着东西。

叶青再一次为不挣钱还受气的苗翠仙感到悲哀，所以女人不管什么时候还是要自立才行。

下了火车，李桂花一家四口很快消失在人群里，叶青看了看环境，直接出站又去售票口排队，买去羊城的火车票。

队伍排的很长，黑压压一片。

叶青在这里才能感受到一点儿城里的气息，同时也担心买不到去车票。

排了将近三个小时队，叶青只买到一张无座的站票。

连一张卧铺票都没有。

叶青搞不懂明明是始发站，为什么会没座位？难道现在出门的人这么多？

拎着行李在候车室等到天亮，又挤着上火车。

人们根本不会排队，还有很多人根本不买票就往里面冲，连车窗都被推开，有人直接爬着从车窗进去。

叶青发现她要是谦让，今天可能连车都上不去。

将一个提包挎在胳膊上，  一个抗在肩上，见缝就往里使劲钻，再加上后面有人推搡着，就这么被挤着上了车。

因为只是站票，所以可以在硬座车厢随便找个地方站着。

叶青挤上车，感觉脚都快不是自己，不知道被人踩了多少下，明明零下二三十度的天，她却生生挤出一身汗。

顾不上抹头上的汗水，赶紧找地方停脚，要不一会儿连落脚的地方都没有。

很多人出门挑着行李铺盖，这会儿直接往座位底下一铺，人就钻进去躺下了。

叶青小心迈过地上的腿，找了个相对宽松的地方站好，四处看着能不能把行李放下。

压根儿没注意眼前坐着的男人。

罗晋北却从叶青开始挤车就看见了她，除了诧异怎么叶青怎么会出现在这里，还担心叶青被人挤摔倒，一直伸腿挡着不让前面的人过来，才给叶青留出了一小片空位置。

抬眼看着眉睫上都沾着汗水，整个脸更是热的红扑扑的叶青，心里有些无力的喟叹一声。

他这个媳妇还真是一次又一次让他刮目相看。

之前的胆小害羞，难道都是假象？

叶青看了一圈，也没找到合适的地方，低头正好对上罗晋北的视线，顿时惊喜起来：“李进？”

世界真是太小了，这样也能相遇！

罗晋北起身伸手帮叶青拿下她肩上的行李：“放我这下边，这下边还没人躺。”

叶青有些欢喜的赶紧把挎着的提包也拿下来，一并塞进座位底下。

这样就不会有人要过来钻下面睡觉了。

罗晋北放好行李，让叶青坐下，他站在一旁，垂眼看着像吃到糖一样开心的叶青：“你是要去哪儿？”

叶青再见罗晋北的喜悦心情全在脸上表现出来，仰着脸看着罗晋北，眼睛亮晶晶带着笑：“去羊城，你呢？”

罗晋北直感觉头一阵阵的大，这姑娘还真挺能跑！

“我也去羊城。”

叶青惊喜了：“那真是太好了，我们正好可以做个伴儿，我听说火车要走三四天呢，有时候晚点儿可能四五天。”

毕竟冬天天气原因，加上这会儿火车速度慢，路也绕。

走个几天很正常。

开始时，叶青还担心她熬不住这几天，现在觉得完全不用担心了，有李进在，她还觉得时间太短。

罗晋北虽然好奇叶青为什么要去羊城，却什么都没问。

叶青往里挤了挤，侧着身子让出一小点儿地方：“你也来坐，晚上我们可以换着休息。”

也不知道为什么，在面对李进的时候，她一点儿也没觉得客气。

反而觉得很亲近，当然，还因为她有一颗图谋不轨的心。

罗晋北没坐：“不用，  我先站会儿，你好好休息吧。”

叶青只当罗晋北不好意思，对他的喜欢又多了几分：“那一会儿我换你。”

罗晋北看着满脸都是殷勤讨好笑容的叶青，心里突然有些不是滋味，这姑娘不知道他是谁，却表现的这么热情。

让他心里酸酸的有些难受。

这是一种他从来没有体会过的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65718703"  chaptername="第一二零章：罗晋北心里挺不是滋味">加入书签</a>
</div>
