    随后，孔子又经历了五帝定伦，见证了人族的发展，壮大，崛起。

    本来，这一切都还很正常，在杨拓法力的支持下，孔子淌洋在历史的长河之中。

    一直到封神大战之时，却出现了变化。

    孔子一直都是以一个旁观者的角度，在见证历史。

    然而在封神大战之时，他却化作了西周丞相姜子牙，虽然还是口不能言，身不能动。

    却从一个旁观者，变成了亲历者。孔子尚且不明白其缘由，但是杨拓却已经发现了端倪。

    他仔细的盯着画卷之中的姜子牙，手中紫微斗数不停的演算。

    良久，虽然还是什么都推算不出来，但是他已经明白了一些事情。

    杨拓喃喃自语，道：“道兄，让我找得好苦啊！难怪数百年来都不曾得到你的消息。却不想，玉清圣人为你准备了这样一条道路！”

    这一刻，杨拓已经有些明白了。

    姜子牙在封神之战中，乃是应劫之人。再加上身居相位，领兵征伐，其身上因果纠缠，注定仙道无望。

    纵然元始天尊有无量神通，可以逆天改命。但是阐教信奉的乃是顺天应人，元始天尊不会违背自己的道。

    如今，乃是百家争鸣之大世，姜子牙却转世为了孔子。若说这其中没有元始天尊的手笔，他却是不信。

    儒家不修元神，也不修肉身，修得是胸中的一口浩然之气。不为仙，不成神，走得是圣贤之道。

    儒家更是无需出世，他们需要入世修行，于红尘之中践行自己的道。

    其不惧因果纠缠，只在红尘之中打滚。这不正是，最适合姜子牙的道路吗？

    杨拓一直以来都算不出孔子的来历，其命运虚无一片，不知其所来，也不知其所往。

    他虽猜测孔子必然是大能转世，却从来没有想过，其会是姜子牙转世。

    按照他的推论，姜子牙精通谋略，擅长兵法。其转世之人，不是纵横家的鬼谷子，就是兵家的孙子。

    不想他却猜错了！

    后世也有姜子牙转世为鬼谷子与或是孙子的传言，不曾想居然是孔子。

    这一下，真是大大出乎他的预料。

    不过仔细想想，也十分合理。姜子牙在封神之中，功勋卓越，为阐教作出了巨大的贡献。

    也因此，其身上因果纠缠，仙道难成。最终只得享人间富贵，无疾而终。

    以元始天尊的性格，必然会为其准备一条出路。

    鬼谷子的纵横家，孙子的兵家，都不足以表述其功。

    若是圣人不善加安排，不免会落个过河拆桥，刻薄寡恩之嫌。

    纵然不敢正大光明的议论，但是难免会有人心中腹诽。需知，人心最是难测，纵是圣人，也不能尽数掌控。

    不过圣人终究是有大智慧，大胸怀之人。元始天尊为姜子牙谋得儒家之位，必然也费了不少的心血。

    难怪儒家最终可以罢黜百家，独尊儒术。其身后没有圣人撑腰，哪里敢做下这等大事。

    比起通天教主，元始天尊对弟子可谓是爱护有加。为了弟子得前途，他可以将四位亲传弟子送入佛门。

    为南极仙翁与太乙真人谋划了天帝之位。如此种种，当得起一个称职的老师。

    杨拓回想着自己刚刚穿越而来的种种，若没有姜子牙的帮助，他怎么可能有如今的功果。

    他略微感叹的说道：“如此也好！”

    他看着画卷之中的姜子牙，轻声说道：“子牙道兄，前世你曾度我。今世就换我来度你吧！”

    “我虽不能让你走得更高，却也可以让你走得更稳一些！我们二人终有再聚之日！”

    姜子牙的命运早已被元始天尊所遮掩，若不是此次，孔子在历史之中显现了出来，他也不会发现端倪。

    画卷之中的时间过得十分之快。又过了半晌，孔子就将整个人族的历史都经历过一遍。

    最后，孔子的神魂脱离了画卷，回到了肉身之中。

    半晌，他方才回过神来。

    孔子整理了一番衣袖，恭敬行礼道：“多谢山长，让孔丘也经历一番历史的发展，孔丘受益良多！”

    杨拓这时也收回了思绪，此时还不是与姜子牙相见之时。他轻声说道：“能对你有所帮助就好！”

    说着他叹息一声，道：“可惜！纵然如此，所见也不过是历史的一角。天地何其宽广，我所能记录的也只是其中微不可查的一小部分！”

    “若是能有更多的人来记录历史，就可以为人族留下更多的智慧！”

    杨拓说完，又叹息了一声！

    孔子听闻此言，大觉有理。他又行一礼，道：“山长所言，乃是至理。我愿追随先生之志，也为人族出一份力。”

    “等日后回到鲁国，我也编撰一部史书，为后世之人留下一些警示。”

    听到此言，杨拓心道：“成了！”

    他面露欢喜之色，对孔子说道：“你有此心，大善！他日必有大功果！”

    孔子连忙说道：“我不过附先贤之尾骥，不敢居功！”

    他说完，面色略显纠结，好似有什么事，难以下定决心。

    杨拓不由开口说问道：“你可还有疑虑？不妨直言！”

    孔子双手作揖，尴尬的说道：“山长本已指定甚多，吾不该再有所求！”

    “可是大道无涯，而我生也有涯。以有涯追无涯，在我短暂的生命之中，又如何能见得大道！”

    他说着，就行大礼，拜道：“求先贤传我长生之术，好使孔丘也能得见大道。”

    说完，他就躬身下拜，不再起身。

    杨拓略微思索，“若是传其修行之法，会不会产生什么不良的影响？”

    元始天尊既然已经为孔子选好了道路。他若传其法门，会不会动摇其根基，影响孔子未来的成就。

    孔子见杨拓半晌没有回应，心中略微遗憾：“却是孔丘贪心了，还请山长莫要放在心上！”

    杨拓将孔子扶起，说道：“且莫多心，非是我不愿意传授。而是在思考，会不会影响你的根基。”

    他紧接着说道：“你日后自有成就，何必急于一时。我怕你走错了路，影响日后的成就！”

    孔子日后自然是要走儒道，其非佛非仙亦非神，断然不能走上仙道之路。

    且不提其一身因果，仙道难成。若是人族少了儒道之法，岂不是一件天大的损失！

