    李武走后，李郸道看时间也不早了，就去了庙里，顺便还带着这个篮子一起去。

    路上总感觉有人鬼鬼祟祟的跟着自己，转头回去却没有人。

    心中知道这是邪法追踪定位。

    可是却一只没见到在哪。

    到了庙里，田巫正在做法祈福，已经到了最后阶段了。

    像他这种白巫师，都要配合朝廷安抚百姓，像是地震了，要安抚亡魂，为王朝祈福，旱灾了，要做法祈雨，闹蝗虫了，要驱赶蝗虫神。

    估计今天已经在这里做了一天的法了。

    来磕头拜神的也不少，毕竟古代人信神得多，觉得自己大难不死，就是神明保佑。

    李郸道在一旁看着，上古巫教历史久远，还是有些东西的，李郸道就能看去，这祛除邪气，安抚人心，确实有一套。

    等法事做完，田巫才过来：“你倒是会来事，叫人来我这里拿符箓。”

    李郸道问道：“田巫，昨晚那场地震，到底是怎么回事？”

    田巫道：“还是钟南山那边，李渊修建宫观，挖出了一头石头青牛，说是当年亲眼见过圣人，得见点化的修行者所留。”

    “结果他们一直往下挖，挖出了一个封住的大水缸，里面是一位尸解得道的人物，正在借助终南山洞天福地，修行地仙法门，由阴转阳，由死化生，被他们打扰了，提前出了世。”

    “结果这石头青牛活了过来，开山裂石，拱死了不知道多少人，而大水缸也从里打破了，里面出来个中年道人，骑着石牛走了。”

    “那这是成功了吗？”

    “自然是成功了，从外打破是羽化失败，从内打破是破茧成蝶。”

    “那他是谁？”

    “好像自称是白骨道人徐甲的弟子，叫洞冥子，如今自号如意真仙，已经跟着原来老君西行的路线往西去了。”

    李郸道感叹道：“传说徐甲自幼为老子佣工，追随老子多年，可惜老子一直不给他工钱，于是徐甲在老子出关时终于开口了，向老子讨要工钱，计欠佣资七百二十万钱。”

    田巫道：“但老子给其画了一副画，画中徐甲不过是一具白骨，其才反应过来，自己是老子当年随手点化的一具白骨，本来就是死的，与重获新生比起来，钱又算什么呢？”

    田巫感叹道：“徐甲的传人就是如此，何况是老子呢？那又该是怎么样的风采呢？”

    李郸道却在嘀咕，这法术好啊！雇佣一大批白骨，钱都不用花了。

    能欠七百二十万钱，给老子牵牛放牛两百多年了吧。

    “传闻是老子以《太玄清生符》投之徐甲，徐甲才活了过来。”田巫感叹道：“不知道终南山那帮人找没找到老子亲自书写的符书。”

    老子出关后，徐甲留在关内，潜心修行，自称白骨道人，研究由死化生之术，尸解成仙法就是他流传出来的，只是此法现在已经少有人修行了，劫难重重，更多的原因是，他有老君点化，别人没有，所以成功率就低。

    “那这次地震是因为如意子出土，还是那头石头青牛？”

    “是那头石头青牛，好像叫青兕来着。”田巫道：“此事只能说是自认倒霉了。”

    李郸道又把篮子递过去：“您看看，有法子，找到那个妖人吗？”

    “篮子法器？这个倒是少见？”田巫接过看看：“看这盘的包浆，都玉质化了，得有人不停用过百十来年了吧。”

    李郸道说道：“估计这户人家穷，没有钱，一个篮子也舍不得换，盘成这样，起码得盘走几代人吧！”

    田巫道：“可以寻到，不过，很容易被干扰。”

    李郸道又道：“刚刚一直感觉有人在监视我，进了庙里就好多了，田巫帮看看，是不是中术了？”

    田巫一看李郸道，转着一看，从李郸道的脖子后面，找到了一张纸片。

    纸片裁剪成独脚小人的形状，只有指头大小，有些像是千与千寻里面追杀白龙的纸片。

    田巫把纸片一烧，将灰吞下道：“这个人现在就在庙外，往东不到二十丈的地方，那里有个茶摊，坐着那里头上戴绿巾的就是。”

    李郸道无语：“您说出来，我也打不过他啊！”

    “你怎么打不过？你是正经学法之人，他是不学无术之人，你昨夜连阴神恶鬼都打跑了，还这么没志气？”

    “那是调度了六洞天魔，如今白天，六洞天魔如何出行？”

    “谁说白天就不能召唤六洞天魔了？”

    “白天也能召唤吗？”李郸道这就有些迷茫了。

    “自然是行得通的。”田巫道：“你在此做法，把他魂魄摄来”

    李郸道随即就借助田巫此处道场，拨动令旗，叩响令牌。

    “胎光延生，爽靈益祿，幽精絕死，六洞天魔缉拿恶犯，敕令北帝黑律急急如律令，拘魂拿魄。”

    李郸道一叩令牌，当下一阵阴风吹起，却是召来了法兵，领了法旨，就去拘拿魂魄去了。

    阴风再一阵，只见法坛上一张蓝符纸上已经出现了一张人脸。

    “这人不就拘拿来了吗？”田巫道：“不过，你虽然懂得利用阴律来拘拿魂魄，但不可滥用此法，非捉拿逃犯者，召集灵官，拘留魂魄者死，这是酆都大帝颁布的制魔律令，你要谨记在心。”

    此前茱萸也召鬼，治疗了陈东石媳妇的鬼证，用的就是此法，召来了大鬼三只，小鬼六只，布下了阴司幻境。

    田巫这种相当于阴阳两界的中间人，且是泾阳县的代理城隍，对鬼神律令是最清楚不过了。

    李郸道点头：“如何审问呢？”

    “不着急，此人必定有同伙，会主动来找咱们交涉的，我们以逸待劳就是了。”

    “他们敢来庙里？”李郸道问道。

    “他们敢来作乱，必定就是有恃无恐，他们只是不想多生事端，又不是怕我。”

    田巫道：“以为我是一个世袭的白巫师，早就失去了斗争之心，却不知道我外号叫什么。”

    李郸道问道：“您原先江湖外号是？”

    “百毒真君。”

