
　　“爹，娘，快来喝，我新做的凉粉。”苏父在田埂上盯着大伙的进度怎样。

　　看见闺女来了，连忙赶紧接，把头顶上的草帽拿下来给闺女扇风。

　　“闺女，你咋过来，你不是在家和陆丫头玩么？”苏母听到闺女叫喊声连忙放下镰刀走上田埂。

　　“爹，你给娘打开，你们快点喝，可好喝了。”苏珍珍催促苏父打开装着凉粉的饭盒。

　　“嗯，闺女这是啥，我们怎么没吃过。”苏母喝了一口瞅这透明乎乎的东西，软软冰冰的，放了红糖又甜丝丝的。一股凉气涌进喉咙。

　　苏父看着媳妇的表情就知道肯定好喝，也端了一碗起来，大口的喝：这么太舒服了吧，他闺女就是专门来她老苏家家报恩的吧。要不好怎么能有这么好喝的东西。

　　“好喝，还有不，小妹。”四哥先是小口的喝着，然后又大口吸溜，一饮而尽。舔了舔碗里，殷勤的问苏珍珍。

　　“大哥，没有啦，想喝我再给你们做，这一碗是霍言的。”苏珍珍看着四哥盯着最后一碗凉粉，大意了没想到他们这么爱喝，自己就按人头煮了一碗。

　　“臭小子，有喝不错了，还想喝更多。”苏母拍了一巴掌四儿子后背，糟心玩意儿，她闺女大热天的煮好，送来还不知足。

　　看看别人家，连口水都没得喝，都是一样干活。他咋这么蹬鼻子上脸。

　　苏大嫂感激看着苏珍珍，她家小姑真是没得说，对他们都那么好。

　　苏二嫂原本觉得心情烦闷，毕竟这天太热了，喝了小姑的凉粉，瞬间心旷神怡，精神气好了很多。

　　苏二哥一口气割了两米的小麦，表示喝了小妹的凉粉有多厉害。

　　苏珍珍“…………”没必要，就一碗凉粉。M.23sk.com

　　“闺女，爹带去啊，霍言在另一头。”听到闺女的话，苏父带着苏珍珍去霍言那边。

　　此时的霍言正埋头苦干的弯着腰快速的割着麦子，霍言自己一个人割一亩。汗水像下雨一样，一直滴答滴答的流个不停，身上的深色马褂都湿透了，紧贴着强壮的胸肌。

　　他干活的时候，都不喜欢和别人在一起，当然别人也不喜欢和他一起。

　　刚开始的时候还有人和霍言一起干，但是霍言干活的速度实在是太快了，别人跟不上，拼命赶也赶不上，第二天累得手都抬不动。就再也没有人和霍言一起干了。

　　苏父带着苏珍珍过来的时候，霍言自己已经割得大半了。“言哥哥~”听到熟悉的声音，停顿了一下，抬头看见苏珍珍露出欣喜的小脸。

　　霍言稳稳当当的踩着泥泞上田埂。

　　苏父带着闺女看见霍言，默默离开，他这个电灯泡就不打扰年轻人谈恋爱了。

　　媳妇说得对，他们的感情上升快，自己才能有好看的小外孙孙，到时候他带小外孙孙出来遛弯，让别人羡慕死。哈哈哈。

　　霍言瞄了瞄太阳的方向，默默的用自己庞大的身躯帮苏珍珍挡住太阳。

　　又拿了草帽帮苏珍珍扇风。

　　“言哥哥，快点喝，我做的爱心解暑凉粉。超级好喝的哦。”霍言听到爱心两个，嘴角微微翘起，他的珍珍专门做的爱心解暑凉粉呢。

　　霍言不知道从哪拿了一件马褂，挑了块干净的草地，扑在树地下，细心了的拾起细树枝。确认没有东西隔到苏珍珍，才接了凉粉让苏珍珍坐下。自己随意的坐在旁边。

　　苏珍珍看着霍言的贴心的举动，灵动的双眸像会说话一样，直勾勾的看着霍言。

　　啊，又是被霍哥哥的小细节感动的一天。

　　霍言喝着苏珍珍做的凉粉，心里甜丝丝的，她的珍珍不仅自己甜，做的凉粉和一样她。

　　苏珍珍：我放了几大勺的红糖，鞋底放进去都甜。

　　霍言谨慎的看了看周围，嗯，没人。朝着苏珍珍粉嫩的性唇，小心翼翼的品尝。

　　苏珍珍有些举足无错，呆呆的一动不动。感觉自己快要不能呼吸了，拳头轻捶了一下霍言。

　　霍言犹豫未尽的放开了苏珍珍，看着苏珍珍天真的眨着眉眼，呆萌呆萌一动不动。

　　霍言低沉的轻笑用手刮了刮苏珍珍鼻尖：“傻子，不会呼吸么。”他的珍珍怎么这么甜，软软的，让人不忍放开。

　　苏珍珍眼神迷离，轻咬着嘴唇，急切的呼吸着空气。

　　霍言看着苏珍珍的样子，眼神幽暗，喉结滚动，该死，他又忍不住想欺负珍珍了，怎么办？

　　“珍珍……你好甜。”……

　　苏珍珍听到霍言的嘶哑的声音，意识到他的言哥哥，好像又想“欺负”她了。

　　“言哥哥，你怎么能这样~”苏珍珍脸上红扑扑的，她都没准备好，她的初吻就这样没了。

　　不过言哥哥看看冷冷的，嘴唇软软的，像果冻一样，她好喜欢~

　　“珍珍，对不起，我……”霍言听到苏珍珍的话，以为苏珍珍生气了，自己不应该那么冲动，要是珍珍不理他了怎么办？

　　苏珍珍看着一米八五的大个委屈巴巴的看着自己，心里柔软，画风有点可能怎么回事。赶紧安慰道。“言哥哥，你别误会，我没生气，我只是……害羞……”

　　苏珍珍温柔的摸了摸霍言清列的脸型，他的言哥哥也太帅了吧。

　　“珍珍，你在这里坐一会，我去割一点小麦。”霍言满脸柔情，他也舍不得珍珍，但是还有大半麦子没割呢。

　　“去吧，我乖乖坐在这里等你哦。”苏珍珍知道现在是抢收麦子的季节，耽误不得。

　　苏珍珍坐在树底下，盯着霍言看了一会，听着布谷鸟的声音，迷迷糊糊的睡着了。

　　霍言隔两分钟看一眼苏珍珍，生怕苏珍珍不见，看着苏珍珍头靠在树下，长长的睫毛，小巧的鼻尖，性感的樱桃唇，宛如遗落下凡的仙子。

　　霍言沉迷的望着苏珍珍，轻笑了摇了摇头，再这样下去，今天怕是割不完这麦子了。

　　有珍珍的在地方，他的目光忍不住一直盯着珍珍。

　　自己要加快速度，早日把珍珍娶回家，这样自己就可以天天见到他的珍珍了

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第26章 爱心凉粉？免费阅读。https://www.23sk.net 