    如一盆冷水当头浇淋，云澈全身一激灵，一下子清醒了大半。

    覆在脸上许久的绵软缓缓移开，近在咫尺的撩心幽香也化作了彻心刺骨的寒气……沐玄音缓缓抬首看向远方，半眯的冰眸折射着无比骇人的寒光，让脑袋还在嗡嗡响的云澈全身一紧，彻底清醒过来，然后半天大气不敢喘。

    这是第一次，云澈在沐玄音身上感受到如此可怕的冰寒与杀意……

    刚刚响起的声音应该极其遥远，但却带着可怕绝伦的威压。而更可怕的，是这个声音分明喊出了“云澈”二字！

    云澈心中无法不惊……怎么回事？自己才刚刚回到神界，还做了完全的伪装隐匿，知道自己还活着的，明明只有沐妃雪和沐玄音……沐玄音最多只会告诉沐冰云，而她们绝无可能将这件事泄露出去。

    到底怎么回事？

    而且这个声音……

    “云澈小儿，我知道你还活着，立刻滚出来受死！不要逼我踏平这吟雪界！”

    又是一阵天外惊雷般的声音传来，明明无比遥远，却震得云澈血液翻腾，数息才缓了下来……以他的实力尚且如此，可想而知这个声音的主人何其可怕。

    冰凰神宗更有不知多少年轻弟子被这个携着恐怖玄力的声音震伤。

    随着气血的平息，云澈的眉头猛的一跳……他忽然想起了自己在哪里听过这个声音。

    四年前的玄神大会，他和洛长生的问鼎之战……他多次听过这个声音。

    洛长生的姑姑兼师父，公认东神域王界之下第一人的洛孤邪！

    封神之战终归是小辈之战，长辈断不该出手干涉，何况一个至尊神主。

    洛孤邪出身圣宇界，却又不属圣宇界，但她的实力之可怕，要凌驾于东神域所有上位界王之上，无人敢惹。而她性情孤僻，也从不会去招惹别人。

    在神界，“孤邪仙子”洛孤邪 与“剑君”君无名，是东神域当世的两大神话，皆是孤身独行，不属任何星界，也不受任何束缚。

    但，就是这样一个万灵仰望的世之尊者，竟在封神之战，为护洛长生，在东神域最神圣庄重，最不能乱来的宙天界，向一个只有神灵境的小辈下手……还是死手。

    哪怕此刻想来，任何人也都会深觉不可思议。诸多神帝在场，也无一人来得及阻拦……因为他们同样做梦都不可能想到，洛孤邪这等人物竟会做出此等之举。

    或许唯一的解释，就是洛长生是她毕生最大的骄傲，她对其的爱护，到了极端扭曲的程度。

    更匪夷所思的是，她的亲自出手却没能伤了云澈，反被云澈以残余在身的天道之雷，当着所有人之面，将其一瞬重创。

    这对洛孤邪而言，无疑是大到任何言语都无法形容的耻辱。

    这个世上，觊觎云澈身上秘密的人很多，包括千叶影儿也是如此。但，恨极云澈，最想杀了他的人，毫无疑问是洛孤邪！

    恨到哪怕她身居世之最高尊位，也必亲手将他碎灭！

    若她知道云澈还活着，且身在吟雪界，她会立刻亲身赶至，这一点，任谁都不会意外。

    至尊神主，东域玄道第一人被一个神灵后辈当着世人之面重创，这样的奇观，亘古未有。这样的耻辱，同样亘古未有。

    但问题是……

    云澈牙齿缓缓咬紧……若真的是洛孤邪，她为什么知道自己还活着？又为什么知道自己就在这里！？

    而且……圣宇界与吟雪界相隔遥远，哪怕以神主的极限速度，要赶来也需要相当之长的时间，而自己回到吟雪界才一天多的时间……她不仅知道自己身在吟雪界，且很早就知道了！

    到底是怎么回事！？

    “师尊……”他看向沐玄音，却发现她的脸色冷得可怕。

    一阵寒风袭来，沐冰云匆匆而至，急声道：“姐姐，有人闯入，就在冰凰界外，而且……”

    “是洛孤邪！”沐玄音冷冷的道。

    “什么？”沐冰云明显大吃一惊。洛孤邪……这虽是个女子之名，却象征着东域第一人之名，带着无与伦比的威慑力。

    “真的是她？”沐冰云眸中的凝重比方才沉重了十倍不止：“可姐姐应该并未见过她才对。”

    “我记得她的声音。”沐玄音幽声道。

    云澈：“……”

    “……”沐冰云眸光微滞：“可是，她为什么会知道云澈还活着？云澈，除了妃雪，还有谁知道你还活着？”

    云澈摇头：“我是从蓝极星以冰云宫主当年所赐的次元石直接返回了吟雪界，中途未踏足过任何地方。而且样貌、声音、气息都做了伪装，回到圣殿后才卸去，除了妃雪，绝无人知道是我。”

    说话之时，他在脑中快速回想了一番踏入吟雪界后的画面……忽而，他的眼瞳剧烈颤荡了一下。

    难道是……

    不……不可能……绝无可能……

    云澈的气息忽然出现了轻微的紊乱，沐玄音看他一眼，却没有追问。沐冰云并无察觉，冰眉紧蹙：“大长老已前去交涉。姐姐，你速将云澈封入结界，绝不可被洛孤邪察觉。云澈已死是当年宙天亲口认定的事实，洛孤邪纵然不知从何处得到什么风声，也定无法确信，要将之掩过，应该并不难。”

    “不，”沐玄音道：“洛孤邪纵然恨极澈儿，但以她的身份，若不是得到了足够确定的消息，又岂会亲身来此。”

    沐冰云目光一凝。

    “很好。”沐玄音声音沉下：“当年的账还没清算，她却自己送上门来……好得很。”

    云澈：“……？”（当年的账？啥？冰云宫主不是说她没见过洛孤邪么？）

    沐玄音的话让沐冰云眸光剧荡，迅速伸手抓住她的雪衣：“姐姐，你要做什么？她是洛孤邪！”

    “不必担心。”沐玄音漠然道：“既然来了，那我就亲自去会会她。”

    “澈儿，你随我一起。”

    这句话一出，把沐冰云和云澈同时吓了一大跳。沐冰云抓着沐玄音的玉手猛的收紧：“姐姐，你说什么？”

    “哼，既已暴露，再藏着掖着已毫无意义。”沐玄音道：“而且，待他知晓了邪婴一事后，你觉得……将他潜藏还有意义吗？”

    “……”沐冰云没有说话，抓着沐玄音的手掌缓缓松开。

    云澈一脸愕然：邪婴？什么邪婴？

    另一方面，沐涣之已亲自带着一众长老宫主火速前往声音来源，一出冰凰界，看到那个傲立空中的女子身影，无不是面色疾变。

    洛……孤……邪！

    一个别说他吟雪界，就连众上位星界都绝对惹不起的人物！

    沐涣之强定心神，向前不卑不亢的道：“原来竟是孤邪仙子莅临。如此贵客，我等未能远迎，实在是失礼。不知……”

    “少给我假惺惺的废话！”洛孤邪目光冰冷，一开口，便带着骇人的煞气。而能激起她如此煞气者，估计也唯独云澈。毕竟，那是她平生最大的耻辱……虽然是她自找的。

    “马上把云澈交出来。”她冷冷的道：“不要考验我的耐心。”

    沐涣之苦笑：“孤邪仙子，云澈的确是我宗弟子，但，他已于三年前亡身于星神界的邪婴之难，这件事天下皆知。莫非……孤邪仙子近年都在闭关，所以未有耳闻？”

    沐涣之是真的不知道，也真的懵。

    洛孤邪缓缓抬手，刹那间风雪凝固，一股危险的气息在天地间逸散开来：“你的确没资格知道，更没有与我对话的资格。叫你们的宗主出来……马上！”

    沐涣之面容变动，谨慎的劝道：“云澈已死之事千真万确，东神域任何一人皆可为证，孤邪仙子一定是哪里搞错了，要不……”

    “真是聒噪！”未等沐涣之说完，洛孤邪双目眯起，手掌猛的甩出。

    洛孤邪的动作让冰凰众人大惊，全部失口喊道：“大长老小心！”

    面对洛孤邪这等可怕人物，沐涣之自然是时刻精神紧绷，洛孤邪手掌抬起之时，他瞳孔一缩，身体如绷到最紧后忽然释开的弹簧，瞬间后撤。

    呼！！

    一阵狂风从他身前呼啸而过，激起他半身冷汗。

    “还敢躲！”洛孤邪的脸色微微一沉……论辈分，她还要在沐涣之之下，但沐涣之将她的一掌仓促躲开，在她眼中却视为不敬，陡生愠怒，一掌抓出。

    刹！

    一道掌印瞬间横穿空间，印在了沐涣之的胸口，速度之恐怖，哪怕沐涣之再快上十倍也断无可能避开，他全身剧震，后背凸出，脸色刹那间变得惨白一片，然后如残叶般横飞出去……身后拖着一场长长的血线。

    沐涣之是吟雪界仅有的两个神君之一。神君之力强大无匹，万灵敬畏，但他面对的，却是一个真正的至尊神主。在这当世最高层面的力量面前，强大的神君，却简直堪称不堪一击。

    “大长老！！”

    众冰凰长老、宫主都是骇然失色，而就在这时，一道蓝影闪现，出现在了空中，她手掌伸出，轻轻一拂……顿时，沐涣之倒飞中的躯体缓缓停滞，身上的狂暴巨力也被层层卸去。

    沐涣之脸色苍白，全身战栗……刚才，他感觉自己在死亡边缘走了一圈，他很确信，若不是身上的力量被卸去，他的伤势要比现在重上十倍不止。

    “宗……主……”他在半中拜下，身体在创伤之下不断摇晃。

    “去疗伤吧。”沐玄音背对着他，冰冷的目光直盯洛孤邪：“这里没你们的事，全部退下，不得靠近。”

    “是。”沐涣之手捂胸口，身躯沉下，但老目中却满是后怕和担忧。

    众长老宫主不敢抗命，但他们退离之时，也无不是心中担忧惊惧……因为那可是洛孤邪！

    “你就是吟雪界王沐玄音？”洛孤邪冷淡的目光扫了沐玄音一眼，嘴角似笑非笑：“倒是生了副好皮囊，也难怪那么多界王对你念念不忘。”

    

