    真是来者不善，李傕心中一凛，他丝毫也不敢托大，抖擞精神摆刀招架。就在二人开打的同时，张英、于冰各拉宝剑，二女展开独步天下的剑招，绵延不绝的攻出，高傲不可一世的西凉军，还没做好一战的准备，便被杀了个七零八落。

    二人虎入羊群一般的冲入敌阵，建平军立即士气大振，数名闻风赶到的将士，各抄家伙进入了战团，一场对攻战，在小小的陕县拉开了帷幕。

    初期的形势当然是一边倒了，除了二李杀得难解难分，西凉军总体处于守势，而且是毫无还手之力的守势。但西凉军必定人多势众，顶住了一轮攻击波，便开始反扑了。

    形势不妙啊！己方吃了人员分散的大亏，分住数个客栈，短时间内集结，那是想也不要想的。

    难道就此放弃？赤兔可是绝世宝马，绝不能打退堂鼓。李毅心生退意，但宝马栓住了他的脚步。怎么办？瞥向了一旁的于冰，见她也是一脸的无奈，心中不禁凉了半截。

    “李校尉被困，莫曲长，速去调遣援兵。”张英灵机一动，突然对着莫海便是一声大喝。

    莫曲长？难道是招呼我？莫海满头雾水，但他立即想到，整整四十人，就他一个姓莫的，不传唤他还能有谁？

    “莫海得令！”一声大喝后，莫海撤出了战团，一溜烟的钻入了远方那十几个胆大包天的围观人群。

    李校尉？李傕闻言大为惊诧，他可清楚的知道，高居校尉之职，将统御五千人马。我的个天哪！五千大军，那岂是他小小的军侯可抗衡的？即便那李毅眼前未带多少人，可一曲兵也有五百人，是与他一模一样的编制。而李傕此次只带出百余人，要对阵全整的部曲，他可不想找死。

    而就在莫海离去不久，之间烟尘滚滚，一队人马奔腾而来，其势头锐不可当。

    “不好，快撤！”李傕最后一丝疑虑，也消失得无影无踪，他可不想被校尉碾死，还是趁对方没有赶到，早些撤出县城吧。

    西凉军刚刚扭转颓势，随着对方人员接连受伤，已经发动了反攻，不想主将下达了撤退令，极不情愿的撤出了战斗。

    “我的赤兔宝马啊！”见西凉军滚滚远去，马客嚎哭着奔了出来，他一边大哭着，还一边凑向李毅，企图用泪水感动这个心软的汉子：“大爷，帮我追……”

    “滚，赶紧在我眼前消失，越远越好！”于冰也妙目流盼，找寻赤兔而不可得，她心中升起无形怒火，将一腔愤恨全部发泄到这个无耻之徒的身上。

    “李大爷！”马客一边向后退却，却不放弃最后一点希望，他用哀求的目光，盯住了李毅这根救命稻草。

    这马客的口音十分明显，竟然透露出他为柳城人氏，怎么说也是老乡啊，在遥远的京畿，在这交通十分不便的汉末，能见到一个本乡本土之人，李毅还是较为动情的。

    “别难为他了。”李毅摆了摆手，示意于冰必要耿耿于怀，他在妻子的印象中，这一点权威还是有的，虽然极不情愿，于冰却再不开口了。

    “你想怎么样？是将赤兔追回，原封不动的交还给你？”李毅面带一丝微笑，较有深意的望着柳城马客。

    “不敢，就是借小人几个胆子，也不敢有此痴望，只要给小的一成……”马客瞥见了张英阴冷的目光，话语戛然而止，他惊恐的思量一下，颤颤巍巍的纠正：“半成，小人只要半成，捞回点本钱，小的还需养家糊口。”说到半途已是声泪俱下，跪倒在李毅面前，不停的磕着响头。

    早知如此，何必当初呢？看着可怜兮兮的马客，李毅的同情心大盛，他摆了摆手：“起来吧。”

    见李毅答应的如此之快，马客露出了一丝微笑，他有希望了。

    “西凉军人数占优，逃得如此之快，能不能追得上，谁心里都没有底，你别高兴地太早了。”于冰面露一丝冷笑，出言提醒马客，同时也是讲给李毅听，让他注意别将话说得太满。

    是啊，西凉军落荒而逃，再不追可就失去目标了。李毅也不及理睬马客，他对着增援兵马道：“李傕行凶逃亡，兄弟们，把这个登徒子追回严惩！”

    数十将士答应一声，紧随着跨上黑风的李毅，冲出了陕县城，向着黄河渡口追了下去。赤兔是如何不易而飞的？李毅边追赶敌军，边暗自思量着这一怪事。

    半个时辰之后，渡口就呈现在眼前了，看着在风浪中飘荡的几只小船，还有一只乘风破浪的大船，李毅心中急了，因为赤兔马就在那只船上。

    “上船，快追前边那条船，把赤兔宝马抢回来！”李毅挥舞着双手，指挥着兄弟们登舟备战。

    此时，张英也紧随其后赶了来。她布置了善后工作，见几名伤员并不重，留下两名兄弟，除了照顾伤者，还需将一切财物带出陕县。闯出了这么大的祸，官府迟早会插手，必须趁其还未做出反应，提前一步逃之夭夭。

    当一切处理妥当，张英才随后赶来，见李毅、于冰已经一众将士，都挤在小船之上，张英皱了皱眉头，突然面色冷峻了起来，她摇着手喊道：“全部撤下来，这船有问题！”

    若是旁人这样说，李毅定然会跟她急，但此言出自料事如神的张英口中，那他不用多想，就喝令道：“出来两个水性好的，下去检查一下！”

    建平军大多是旱鸭子，但此行困难颇多，出发前做了充分的考虑，挑选的都是出类拔萃的，至少有一项擅长的技能。从中找几个水性出色的十分容易，李毅话音未落，便有两人脱掉了衣服，扑通一声跳进了河水之中。

    春季的河面，水流并不急，但水的温度却有些沁人心脾的感觉，不过壮汉的体魄极佳，在冷水中停个一时半刻还不打紧。

    “船底有新凿过的痕迹。”一人潜入水中不久，便返回了水面，将一个重要消息报知主公。

    “上岸，快弃船上岸。”果然不出张英所料，真的是对方的阴谋诡计，差一点就中了圈套。

