    几人身后那个一阶御兽师的年龄比明溪大点有限，个子比明溪高上那么一点，眉清目秀的面容，看上去就知道是个大家族出来的女子。

    此时几人都有点自顾不暇了，但是依然把女子保护在中间。

    其中两个人受了伤，其中一个被豺狗咬住了大腿，撇出去十几米远。

    “小姐小心！”中年男子想要去保护小女孩，可惜来不及了。

    眼看着有一只妖兽就要扑到女孩身上，就在这时，一个黑色的身影跳了出来，一脚就把那头妖兽踢飞了。

    这一脚直接把一只妖兽当场踢死。

    “你们打你们的，我帮你们保护这位姐姐。”明溪靠在黑麟身上。

    小胖子则在旁边趴着，困的打了个哈欠。

    小女孩看着明溪跟看怪物一样，这小家伙也太强了吧！

    小女孩问道：“小弟弟，你是御兽师吗？”

    明溪指了指黑麟，“你看不出来吗，我的灵兽这么大。”

    小女孩有些惊讶，这个大家伙竟然是这个小男孩的灵兽，她本以为地上的那个小肉球是明溪的灵兽，可是眼前这只灵兽最少也有三阶。

    小女孩看了看身边这个小男孩也就十岁左右的样子，估计比自己还小个两三岁，在没融合的状态下竟然能秒杀嗜血状态下的一阶豺狗。

    小女孩低头轻声说道：“我能求你帮个忙吗，救救我的这些叔叔好嘛！”

    明溪向四周看了一眼，这几个人也有点应付不过来了，不等嗜血技能消失，他们几个就会全死在这里。

    正常的嗜血技能只能持续五分钟，可豺狗这个嗜血技能竟然能持续半个小时。

    “你不说我也会救他们的，黑麟你在这里保护这位姐姐。”

    明溪拔出了剑，他现在的速度就算嗜血状态下的豺狗也没有他快，明溪出了三剑放倒了三只豺狗，还剩一只二阶一只一阶豺狗。

    旁边几人都看傻了，这豺狗的防御虽然不是很高，但是也不是普通人砍死的，明溪这一剑必须要斩出五千斤之力，才能这么痛快的斩杀豺狗。

    “大叔，你们先去看一下受伤的叔叔，这里交给我吧！”

    中年男子听到明溪说话，才缓过神来，“我们和你一起吧，这豺狗有三阶妖兽的实力。”

    明溪收了剑，跳了过去。

    “小兄弟你小心点，这豺狗速度及快，而且……”

    还没等他把话说完明溪的重拳已经打在了二阶豺狗身上，二阶豺狗竟然晃晃悠悠的昏死过去。

    剩下的最后一只豺狗也被几人围杀。

    虽然豺狗的实力达到了三阶，但它毕竟还是个二阶，身体强度改变不了，如果这几个二阶御兽师不是一味防守，要是主动出击也不会这么被动。

    旁边几人有些不敢相信，一个十岁左右的孩子竟然一拳秒杀了嗜血状态下的二阶豺狗。

    就算是三阶御兽师合体状态下，也不可能一拳打死一只嗜血状态下的二阶豺狗。

    几人看的出来眼前这个小家伙很强，强大到几人无法想象，刚才那一拳少说也得三万斤之力。

    他们不知道的是，明溪的力量早就到了五万斤之力。

    领头的男子走到明溪身边，“小兄弟多谢出手相救，要不是你，我们几个就回不去了。”

    “是啊！小兄弟真的是太强了。”

    “小兄弟你是力士吧！”

    明溪挠了挠头说道：“我是力御双修。”

    中年男子一脸吃惊的表情，因为现在力御双修的几乎没有，因为不专一修一个永远成不了强者。

    “力御双修？你现在是一阶御兽师吧，那你现在是几阶力士。”

    “我是二阶力士，不过只是刚进阶而已。”

    “哎！你看上去也就十岁左右，竟然已经是二阶力士，我这个主修精神力的才是一阶。”小女孩感叹的说道。

    “你们也没什么事了，那我就先走了。”明溪向前走了几步，又停了下来，回头说道：“你们不要继续向前了，前面是暗夜森林中心地带，很危险，里面都是高阶妖兽。”

    “小弟弟，你先等一下，这个你收下。”小女孩拿出了一块令牌给了明溪。

    明溪拿起令牌，令牌上写着’永恒商行’。

    “我叫凌依依，小弟弟以后来天火城一定要来找我，还有那个令牌只要是我们永恒商行的产业都可以使用。”

    明溪点了点头，“我叫明溪，我有机会去了天火城，一定去看你。”

    天火城是五大主城之一，是沧元大陆数一数二的城池，皇城就位于天火城之中。

    明溪出生于风灵城，他对外面的世界非常陌生，天火城他只听说过，很大很繁华。

    明溪不解的问道：“对了，你们冒险前来暗夜森林所为何事。”

    说到这里凌依依眼睛红红的，“我是为了上山采药，所以才来到这里。”

    这暗夜森林明溪在熟悉不过了，一般药材的位置明溪都知道。

    “你要采什么药？我出生在这里，也许我知道在哪里。”

    凌依依说道：“我要采的药是一百年以上的天魂草，我听别人说暗夜森林外围就有，所以我就带人过来了，结果来了五天也没碰到一株。”

    “这暗夜森林外围以前的确有百年的天魂草，可是这些年来，十年以上的天魂草都被人挖走了，要想找百年天魂草估计要去里面了。”

    这些年暗夜森林外围，明溪都跑遍了，他要说没有那肯定就是没有了。

    凌依依是偷着跑出来的，她本以为只在暗夜森林外围采药，带上几个二阶御兽师就可以了，如果带高阶御兽师出来，肯定会被父亲发现，不过正常来说二阶御兽师在暗夜森林外围就可以横着走，因为这里基本都是一阶妖兽。

    凌依依听到明溪说要去里面，失落的坐到了地上，因为以他们的实力进里面是必死无疑，但是她有必须采药的理由。

    “几位叔叔，你们去城里等我吧，我自己去采药，如果我十天还没回来，你们就回天火城吧。”

    中年男子坚毅的说道：“大小姐，我们陪你一起去，人多成功的几率大一点。”

    “好了，你们也别一种视死如归的样子，我有办法带你们过去，不过你们要听我的。”

    反正这几天明溪也没什么事，就当是修行了。

    “那太好了，多谢明溪弟弟。”凌依依看了看明溪的脸竟然笑出声音来了。

    明溪尴尬的把头转向一旁，凌依依看了一眼明溪，“对不起我不是有意的。”

    明溪转过头来自己也笑了起来，其实他自己也觉得这黑黑的很好笑，当初都给自己吓一跳。

    “你这身上是怎么回事，为什么这么黑。”凌依依不解的问道。

    明溪也坐到了地上，用手托着下巴，“其实我也不知道怎么回事。”

    凌依依用手摸了摸明溪的脸，她发现这不是皮肤的颜色而是血液的颜色。

    “你不会是中毒了吧！”

    明溪想了想，“中毒不会吧！”

    突然明溪好像想起来了什么，会不会是红石头和绿石头产生的反应，明溪索性也不多去想了，反正身体又没什么不适之处。

    因为几个人里面有三个人受了伤，所以首要的是找个地方给他们治疗伤口。

    “走吧！我们去找个安全的地方。”

    明溪带着几人来到湖底的山洞，因为这里比森林相对来说还算是安全的。

    凌依依看着眼前的一切有些吃惊，因为眼前这个庞然大物，真的是太壮观了。

    “这个巨大的龟甲是什么妖兽？”凌依依问道。

    明溪抬头看了一眼，“你说这个大家伙啊，其实我也不知道它是什么，我只知道它是一只神兽。”

    “神兽？”凌依依转圈仔细看了看。

    “有点像神兽霸下，又有点像超神兽玄武。”凌依依摇了摇头，自己也不确定是什么。

    就在凌依依研究这个大家伙的时候，明溪带着黑麟去洞穴里巡视了一圈，没发现什么异常。

    就在这时凌依依吓得一声尖叫，明溪赶紧跑了过去，中年男子也赶了过来。

    明溪笑了笑说道：“别怕，那些都是黑麟杀死的妖兽。”

    凌依依仔细看了看，拍了拍自己的胸脯，“吓死我了，我以为是一群妖兽呢，原来是一堆妖兽的尸体。”

    凌依依指了指黑麟，“等等你说什么，这些都是被它杀死的？”

    明溪点了点头，“嗯，当时我真处于昏迷当中，黑麟为了保护我，拼死战斗，因此它还受了重伤。”

    “为什么我的灵兽没有这么强呀，我的灵兽也是三阶啊。”凌依依招出了自己的灵兽。

    竟然是一只四级王兽九尾天狐，小狐狸身长四丈，全身雪白，眉间有一道黑色的花纹。

    小胖子见到九尾狐以后直接凑了过来，九尾狐看到小胖子竟然吓得向后躲。

    凌依依都看在了眼里，为什么九尾狐会这么害怕这个小胖子。

    凌依依摸了摸小胖子，小胖子竟然喷出小火苗烧她，但是那个小火苗太小了，根本碰不到凌依依，她捂着嘴’哈哈’大笑。

    凌依依拍了拍小胖子，抬头问道：“这小家伙是什么妖兽，这么可爱，而且连我的九尾狐都怕它。”

    明溪抱起小胖子，这个肉乎乎的小家伙还挺重。

    明溪看着小胖子说道：“这是我在暗夜森林中心地带捡来的，怎么赶都赶不走，没办法就带着它了。”

    “它看起来不是很喜欢我！”凌依依用手指轻轻的摸了摸小胖子。

