    汕美的第一科研区。

    188纳米机器人实验室。

    黄修远看着眼前设备，露出一丝笑容，这是一台利用仿生学设计出来的超级声呐设备。

    包裹在机器核心的声敏器内，密布着一种特殊的纳米颗粒，这种纳米颗粒的设计灵感，来源于生物体耳朵中的压力素。

    人类耳朵中的压力素，在自然界中，只能算弱鸡一个，有些动物可以分辨出几千公里之外的特定声波频率，这是自然造物的神奇。

    在去年七月份，黄修远就向陆学东布置了一个科研项目，从自然生物身上，寻找超级仿生技术。

    这个代号“顺风耳”的项目，经过三代改进，目前已经可以初步应用了。

    项目负责人高觉，向俩人介绍道：“董事长、陆总，顺风耳1的人工纳米压力素，我们一共采用了5种动物的压力素仿生结构。”

    一旁的电脑上，显示出5种动物，分别是大象、蝙蝠、海豚、猫头鹰、大蜡螟，这些动物的听觉异常敏锐。

    然后高觉调出这5种动物的特殊压力素，压力素可以通过电致收缩效应，将声音探测的灵敏度放大上千倍以上。

    这种如此细微的声音灵敏特性，可以通过超算辅助分析，迅速锁定周围600公里之内的海底目标，160公里之内的对流层目标，1900公里之内的地下目标。

    “这是我们和军方合作的南海之耳项目。”高觉打开连接了超算分析系统的探测系统，系统形成的三维立体模拟地图上，可以看到大量颜色各异的标注目标。

    布置在各个岛礁的顺风耳声呐设备，直接锁定了所有在南海活动的船只。

    只要半径大于1米的活动物体，就会被超算单独罗列出来，然后通过各个声呐探测点活动的数据，经过超算的分析，形成具体的目标。

    这套系统投入使用了一个星期，就发现了上千个无人声呐设备，包括拿着无人太阳能船，在南海发现了一大堆。

    被准确锁定目标后，这些东西目前正被拉网清理。

    看着三维立体模拟地图上，隐藏在北部湾和西沙附近的六艘基洛夫，以及其他标注出来的潜艇，简直就像对方在实时汇报着位置一样。

    而秘密布置在滇省、桂省、高棉的顺风耳1—2陆基地下声呐，同样将整个中南半岛的地下活动，检测得清清楚楚。

    别说什么地下核爆实验之类，就算是在地下空间内打一个喷嚏，都会被探测系统检测出来。

    显然这一套系统，对于海底、地下目标，有非常强大的监控能力。

    不过黄修远看完相关的调研数据后，也发现这套系统造价不菲，顺风耳系统中的声呐设备，一旦大规模量产，成本倒是没有太高。

    真正占据成本大头的地方，其实是配套的超算，因为超灵敏的声敏器，时刻带来巨量的声音数据，要在这浩如烟海的数据中，找出有用的特定频率，需要消耗的运算力，绝对不是一个小数目。

    单单是南海之耳项目，就动用了两台12万兆级的超算，如果要将南海之耳开展成为亚太之耳，甚至蓝星之耳，需要的运算力太多了，简直是天文数字。

    幸好国内这几年在半导体上，发展得非常快，申威公司打造了二十多台纯国产的超算，不然还真没有办法负荷南海之耳的正常运行。

    黄修远想了想吩咐道：“这套系统的潜力不仅仅在探测上，你们可以向通信发展和声音还原发展。”

    “我就知道你有这个想法。”陆学东拿出手上的平板，调出了顺风耳项目的另外两个子项目。

    上面赫然是超声波通信和声音还原的研究报告。

    “看来你们也做了不少功课。”黄修远仔细翻看了一遍。

    超声波通信分成两个方向，一个是液体超声波通信，另一个则是固态超声波通信。

    目前液体超声波通信，已经可以实现在海底50公里内的相互通信，这对于潜艇之间的通信，以及潜艇和水面船只、基地的通信，有至关重要的作用。

    之所以没有达到海底600公里的通信，主要是距离太长，容易受到干扰，导致信息丢失。

    另外则是考虑到被敌方声呐探测的问题，目前只能实现海底50公里的通信。

    不过，如果遇到紧急情况，也可以启动超大功率的超声波通信，可以在海底实现600公里的极限通信距离。

    而固体超声波通信方面，暂时还在研发中，已经有可以实现80公里的固态超声波通信系统，不过固体超声波通信的潜力还很大，设备目前还没有定型。

    至于声音还原技术，其实就是空气声波探测的一种特殊应用。

    目前可以在开阔地形中，实现4.2公里之内，清晰的声音还原；在建筑物复杂的城市范围内，加上各种人造声的干扰，必须在700米左右的范围内，才可以清晰的实现声音还原。

    这种技术，主要的应用场景，就是情报窃取领域。

    想想就知道其中的可怕，只需要站几百米开外，就可以听到屋里面的声音，根本不需要近距离的直接接触，还有什么比这个更加神不知鬼不觉的。

    就算是警惕性再高，也不会提防几百米外的窃听器，简直是防不胜防。

    “单凭空气传播的声音，范围还是小了。”黄修远接着建议道：“可以考虑将固态声波探测复合进去，只需要在城市内部，可以实现一公里以上的声音还原，用途就非常广泛了。”

    陆学东吩咐高觉将这个点记录下来。

    老毛子当年KBL就设计了一种名为“甲壳虫”特殊窃听器，不需要电能和电池之类，可以长期保持工作。

    而日新月异的技术发展，极大提升了各种科技，顺风耳项目衍生出来的各种应用，超出了普通人的想象。

    在几公里之外，就可以听到说话的声音，这简直是难以想象。

    如果没有事先知道，再警惕的人都不会注意到一公里之外，这种技术的出现，也带来另一个好处，那就是情报人员不需要接触对方，极大减少了被发现的可能性。

    就好比，在华盛顿特区内，不需要进入黑宫里面，只需要在一公里之外的地方，就可以听到内部的谈话，安全性提高了非常多。

    实际上，由于北美特殊的大平原环境，加上地广人稀，夜晚也没有什么噪音，会加成声音还原的准确率和距离。

    黄修远看了看清单，发现秦励锋那边已经订购了上百套声音还原接收器，配合实验室测试实际使用效果。

    交代了陆学东一些事情，他也在思考近期的一些安排。

