    正好中午的饭菜做好了，乔斯年站起身，伸出手：“走吧，去吃饭。”

    叶佳期心照不宣地将手递给他，乔斯年牵着她的手去餐桌边用餐。

    桌子上是丰盛可口的菜，干锅麻辣热豆腐，黄桃明虾寿司，猪肚鸡，蒜蓉粉丝扇贝，可乐鸡翅，奶汤鲜核桃仁，龙眼凤肝……满当当排了一桌。

    叶佳期还没坐下，只是扫了一眼，口水都快流出来了。

    “啧啧，资本家的生活就是奢侈。”叶佳期故意道。

    “还不是因为你来了我才吩咐他们多做点菜，我平时可不舍得。”乔斯年拉着她的手坐下，给她的碗里夹了热菜，“你可不能辜负我的期望，得多吃点。”

    “好，我很能吃的，又不挑食。”

    “那你说说，你为什么没长胖？这腰细得跟什么似的。”乔斯年顺手揩了她的油，在她的腰上捏了捏，“一点肉没有，磕得慌。”

    “磕得慌你还摸？”叶佳期白了他一眼。

    “不摸你摸谁？”

    叶佳期趁他不注意，挠了他一下：“不许闹了，吃饭。”

    “嗯。”

    他们并肩坐在一起，乔斯年时不时会给她夹她爱吃的菜。

    叶佳期尝了尝口味，乔氏的大厨水平真是高，味道非常好，属于百吃不厌的类型。

    叶佳期觉得自己亏了，这么好吃的地方，她居然是第一次来，她还算老板娘吗？

    “你也吃。”叶佳期用勺子挖了一块软糯糯的豆腐，吹了吹热气，这才递到他的嘴边，“呶。”

    乔斯年：“……”

    “快吃，没人看着。”

    “……”

    乔斯年吃掉。

    叶佳期笑弯了眉眼，眼睛像月牙儿一样：“好吃吗？”

    “你喂我的样子，像喂小柚子。”乔斯年吐了个槽。

    “不乐意啊？不乐意就算了。小柚子求着我喂她我还不高兴呢，主动喂你，你倒不高兴了。”叶佳期冷哼。

    “没，当然没有，再喂一口？嗯？”

    叶佳期挑了一只虾仁放在勺子里，喂他。

    “能不能换种别的方式喂？”乔斯年意味深长地看了她一眼，颇有暗示意味。

    叶佳期才不买他的帐：“爱吃不吃。”

    “……”

    一顿饭，两人吃得格外热闹。

    不过，属于他们两个人的时光总是会走得很快，没过多久，叶佳期吃饱了，乔斯年也吃完了。

    乔斯年还是头一次在自己公司餐厅里和叶佳期这样打情骂俏，感觉……还不错。

    以前没体会过的，如今都补了回来。

    “对了，斯年，你如果真报警把财务总监给拿下了，这么重要的位置，你找谁顶替？”叶佳期意识到了这个问题。

    “欧凡可以顶替一阵。”

    “欧凡已经够忙的了吧？我看他跟着你就没闲过，他夜里两三点还在朋友圈发加班的照片。”

    乔斯年：？？？

    “什么？我怎么没看到？”

    叶佳期捂嘴。

    她摊手：“可能……把你屏蔽了。”

    “……”乔斯年默，“他什么智商？这不是掩耳盗铃么？他难道不知道你跟我睡一张床上？”

