    房间里一片寂静，仿佛可以听见针掉在地上的声音。

    “还不赶紧滚起来！”也不知过了多久，江语诗终于娇声呵斥道。

    “不装了么？”钟文一骨碌爬起身来，笑嘻嘻地说道。

    江语诗瞪了他一眼，气呼呼地扭过头去，酥_胸一起一伏，蔚为壮观。

    “你刚才这一出，还真是险些把我骗到了。”钟文站起身来，伸了个懒腰，“只可惜演技终究是嫩了些。”

    江语诗冷哼一声，并不理睬。

    “这样的美人计，你对多少人施展过？”钟文打量着她曼妙的身姿，若有所思地问道。

    “你把我当成什么人？”此言一出，江语诗的面色瞬间阴沉了下来，仿佛受到了天大的冒犯一般，冷冽的声音给人一种如堕冰窟的感觉。

    钟文挠了挠头，意识到自己说错了话。

    “明天就滚出江府别院。”江语诗毅然决然地转身朝着屋外走去，“再也不要让我看见你这个混蛋！”

    然而不等她跨出房门，眼前忽然毫无征兆地现出了钟文的身影。

    前一刻还站在床边伸着懒腰的白衣少年，不知如何已经挡在了门前，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “闪开！”江语诗厉声叱道，“好狗不挡道！”

    “火气这么大做什么？”钟文嘟囔着道，“来亲戚了么？”

    “滚！”江语诗气得脸颊通红，若非没带兵器，只怕早就拔出宝剑砍将过去。

    钟文往前踏出一步，瞬间出现在江语诗面前，脑袋微微前倾，两人的脸蛋相隔不过半尺距离。

    江语诗微微一惊，忍不住向后退出一步。

    钟文看似上身不动，然而无论江语诗如何后退，两人之间的距离却始终保持在半尺以内，竟是如影随形，甩之不去。

    如此这般，江语诗退一步，钟文便进一步，很快就将她逼到了墙角。

    江语诗还要再退，却为屋墙所阻，正要向右移动，只见钟文猛地伸出左手，按在她右侧的墙面上，脸上的神情深邃沉静，竟然如同霸道总裁一般，摆出了“壁咚”的造型。

    “你、你做什么！”江语诗的眼中闪过一丝慌乱，气势大不如前。

    钟文也不曾料到自己竟然会摆出这个姿势，见美人气息急促，神态慌乱，他忽然顽皮心起，喉咙一沉，用冷酷的声音说道：“女人，你成功地引起了我的注意。”

    江语诗一脸懵逼，完全不明白他在做什么。

    “说出你的愿望。”钟文甩了甩头发，继续耍酷，“我会满足你。”

    江语诗终于忍不住道：“你在发什么神经？”

    “诶？”钟文大受打击，“你不觉得我刚才的样子很帅很霸道吗？”

    “就这副蠢样？”江语诗忍不住白了他一眼，“我还以为你患了脑疾呢。”

    “切，没品位的女人！”钟文颇为扫兴地嘀咕了一句，随即又懒洋洋地问道，“说吧，想要我怎么帮你？”

    “你、你愿意帮我么？”江语诗眼中闪动着晶莹的光芒。

    “堂堂江家大小姐，都愿意放下身段跑到我房间里来使美人计了。”钟文哈哈一笑道，“看了这么一出好戏，小爷我好歹也要打赏一番不是？”

    “什么叫打赏一番？你到底会不会说话？”江语诗娇嗔着拍打了他一下，脸上的愠怒之色却已消去了大半，“说得我像个戏子似的！”

    “就冲你刚才的表现，只怕世间大部分戏子的演技，还不如你。”钟文嘻嘻笑道，“即便没有了江家小姐这层身份，你也一定能在戏班子里混得风生水起。”

    “去你的！”江语诗轻轻啐了一口，随即面色一正，“说正经的，你能不能参加几天后的比武？”

    “我？”钟文闻言一愣，“你们皇帝会允许大乾人参加么？”

    “哎，只怕多半是不会同意的。”江语诗眼神一黯，语气低落地说道，“而且有萧家人在，你的身份也隐瞒不了。”

    “萧家？”钟文好奇道，“莫非是萧无恨和萧无情他们？”

    “不错。”江语诗点了点头，“如今萧家在咱们伏龙帝国混得风生水起，已然跻身顶级权贵的行列，这一次比武，他们也会派人参加。”

    “莫非你是想让我打败其他所有人，再故意输给你？”钟文又问道。

    “并非如此。”江语诗摇头道，“比武的规则，乃是由我出手，与所有人一一较量，谁若是打赢了我，便能成为江家的女婿。”

    “啥？车轮战？”钟文吃了一惊，“从未听说过如此扯淡的规则，那岂不是谁排在后面出场，谁的胜算就越大？你纵然实力再强，终究也有力竭之时。”

    “不错，这是陛下定立的规则。”江语诗面上露出苦闷之色，“在我被击败之前，这场比试，怕是不会结束。”

    “听说这次你立下大功。”钟文大惑不解道，“怎么反倒落得这般下场？”

    “便是因为功劳太大。”江语诗苦笑着道，“江家如今的势头，已经远远超过其余三大家族，只怕引起了陛下的不安。”

    “看来你们伏龙皇帝的肚量，也不过如此。”钟文呵呵一笑，眸中闪过不屑之色。

    江语诗秀眉微蹙，沉默不语。

    或许连她自己都未曾意识到，唯有在面对钟文的时候，这位在伏龙帝国享有盛名的女强人，才会展现出最真实、最鲜活的一面，变得有血有肉，活色生香。

    “既然是车轮战，就算我参加了比武，又有什么用？”只听钟文又问道。

    “若是你能早些出场，我可以故意败在你手里。”江语诗白皙的脸颊上，莫名浮起一抹红云，“到时候便对外宣称择你为婿，再假装成亲不就行了？”

    “什么叫做‘故意败在我手里’？”钟文不满道，“说得好像你本来能打赢我似的。”

    “少啰嗦！”江语诗瞪了他一眼，“行不行，给句话！”

    “这个办法不好。”钟文连连摇头，“且不说你们皇帝会不会同意让我参加比武，万一假成亲的时候，你贪图我的盛世美颜，想要弄假成真怎么办？”

    “美得你！”江语诗满头黑线，强忍住挥拳的冲动，“你好了不起么？”

    “要我说，既然皇帝已经对江家有所提防，此时再要投机取巧，绝非上上之策。”钟文忽然正色道，“除非你们江家想要谋反，否则顺从他制定的规则，才是最好的选择。”

    “连你也没有办法么？”江语诗闷闷不乐道。

    “说你傻，你还不承认。”钟文伸手在她光洁雪白的额头上轻轻敲了一下，“我何时说过没有办法？”

    “可是……”江语诗捂住脑门，水汪汪地大眼睛直视着他。

    “他要玩车轮战，那就玩呗。”钟文语气之中，带着无比强大的自信，“只要你把所有竞争者统统打败不就行了？”

    “说得简单！”江语诗没好气道，“我要是有这样的实力，还用来找你帮忙么？”

    “现在没有，并不代表六天后也没有。”钟文凝视着她娇俏动人的脸庞，意味深长地说道。

    “你的意思是……”江语诗的心脏不争气地剧烈跳动起来。

    “听说你是个修炼天才，从明天开始，我会传授你一门枪法。”只听钟文一字一句地说道，“若是你的天赋果然如传言那般出众，想必能够在六天之内将这门灵技修炼入门，届时或许可以凭借自己的力量，渡过这一次的难关。”

    “这些世家子弟，并不缺乏黄金品级的灵技。”江语诗试探着说道，“就算我多学一门，也未必能够起到多大的作用。”

    “我传授你的灵技。”钟文淡淡答道，“自然不会是黄金品级的垃圾。”

    江语诗：“垃圾……”

    听见“黄金品级的垃圾”这几个字，她只觉浑身别扭，与当初林芝韵在清风山上的感觉十分雷同。

    “怎么样？”钟文神色平静地问道，“要不要试一试？”

    “六天时间么……”江语诗的声音里，透着一丝不自信。

    “自助者天助之。”钟文循循善诱道，“唯有自身努力，才会得到上天的眷顾，方能逢凶化吉。”

    “好！”江语诗眸中射出坚定的光芒，仿佛下了决心，“我学！”

    “要的就是这种气势！”钟文大声赞了一句，随即脸上露出猥琐的笑容，“既然说定了，那你看今天晚上是不是要在这里过……”

    “你早点休息，明日辰时，演武厅见！”不等他说完，江语诗身形疾闪，瞬间出现在门外，“砰”地一声反手关上房门，飘然而去，只在空中留下了一阵淡淡的幽香。

    “这傻妞，一点都不懂礼数，哪有半点求人的态度？”钟文摇头叹息着，“扑通”一声倒在床上，缓缓闭上了双眼。

    ……

    “清瑶，你怎么了？”

    望着面前双眼红肿，楚楚可怜的粉衣丽人，廖泽宇不禁吃了一惊。

    “没、没事。”云清瑶侧过螓首，轻轻抬起玉臂，拿衣袖拭去眼角的泪痕，“不劳少阁主挂怀。”

    “你都哭成这样了，怎么可能没事？”廖泽宇的嗓音不觉大了几分，“以咱们的关系，有什么不能说的？是不是有人欺负你了？”

    “少阁主日理万机，能够抽空见我，已是不易。”云清瑶面色凄苦，秀眉紧蹙，“清瑶又怎能拿些鸡毛蒜皮的小事来麻烦您？”

    “你这是什么话！”廖泽宇只觉一阵揪心，对于眼前的美人更是怜惜，“你的事就是我的事，还分什么大小？速速与我说来！”

    “清瑶如今已是无家可归之人。”云清瑶说到伤心处，眼圈不禁又红了起来，“在找到新的住所之前，还望少阁主能够收留几日。”

    “到底发生了什么事？”廖泽宇心头一紧，连忙问道，“你的‘碧池小筑’呢？”

    “清瑶被仇家寻上门来，‘碧池小筑’已然落入敌手。”云清瑶双手捧心，眉头蹙得更紧，忧愁的表情与娇柔的体态交织在一起，构成了一幅绝美的图案，直看得廖泽宇心神荡漾，难以自已，“万般无奈之下，不得已前来投奔少阁主。”

    “是什么人如此大胆！”廖泽宇勃然大怒，拍案而起，“莫非不知道你是丹阁少阁主的女人么？待我去替你出气！”

    原来这廖泽宇，竟然是当代丹阁阁主廖天仲的嫡子，也即是丹阁的少阁主。

    “少阁主身份尊贵，清瑶只是残花败柳之身，如何能够高攀？”云清瑶摇了摇头，伸出纤纤玉手，拉住廖泽宇的衣袖柔声劝解道，“只求少阁主能够给我个暂留之地，清瑶便心满意足了。”

    “清瑶，我对你的心意，天地可鉴！”廖泽宇急道，“咱们修炼之人，又何须仿效世俗陋习？你知道我不会介意的！”

    “少阁主心胸宽广，或许并不在意，清瑶却无论如何迈不过心中这道坎。”云清瑶玉手攫着衣袖，在粉嫩的脸蛋上轻点几下，神情决绝地说道，“若少阁主真要苦苦相逼，清瑶便只好远离此地，再不与您相见了。”

    “别别！清瑶，是我不好，不该如此催逼于你！”廖泽宇连忙拉住她的臂膀，柔声劝慰道，“你且放心在这里住下，我倒要看看，你那仇家有没有胆子跑到丹阁来寻仇！”

    “少阁主的大恩大德，清瑶真不知该如何报答才是！”云清瑶站起身来，双膝一曲，对着廖泽宇缓缓跪了下去。

    “万万不可！”廖泽宇慌忙将她一把扶住，“你若再这般客气，便是不拿我当朋友了。”

    “少阁主说的是。”云清瑶螓首微抬，眼中含着无限柔情，“清瑶知错了。”

    美人的粉面近在咫尺，香泽微闻，吐息如兰，那似水如糖的眼神，简直要将廖泽宇的心都给融化了。

    “你先跟着下人去房间里休息休息。”他好不容易才定下心神，温柔地说道，“我一会就过去看你。”

    “是！”云清瑶款款施了一礼，便站起身来，尾随一名下人出了房门。

    “来人！”廖泽宇痴痴凝望着云清瑶袅袅婷婷的婀娜背影，直至美人消失不见，这才轻声喝道。

    “参见少阁主！”一道白色身影悄无声息地出现在屋内。

    “查清楚清瑶的仇人是谁。”廖泽宇的声音里带着一丝凌冽之气，“如果可以的话，就直接处理掉！”

    “属下遵命！”

    白影渐渐淡了下去，很快便消失得无影无踪。

    “敢得罪我的女人！”廖泽宇声音冰冷，浑身上下充满了杀气，“就到那个世界去忏悔罢！”?

