
静默，同样还是死一般的静默。

暗夜暗暗观察那些人的反应，每个人都露出惊恐的面色，可没有一个人在这时候开口招供。

他们似乎铁了心的，即使要经受那种痛苦，也绝不会背叛君冷颜。

这样的认知，让君墨渊觉得可笑至极。

一个将他们训练成杀人武器的人，居然能得到他们这么忠心的对待？

呵……这些人，可真是愚昧至极。

他看向暗夜。

“既然，他们不招，那便继续吧。每一个多加一个人，直到他们全都尝试一遍。如果都不招，那便会一日日都忍受这样的痛苦。今日会被剥掉头皮，那么明日就是脸皮，后日便是身上的任何一个地方的皮肤。”

有人猛然倒吸了一口冷气，不可置信的看着君墨渊。

这……这种手段，可以说是非常的残忍无情了。

暗夜自然是连忙应允。

随即，他便让人又拖了两个黑衣人进去。

同样的惨烈叫声，不到半盏茶的时间，再次传来。

其余的黑衣人，吓的个个脸色惨白，身子发抖。

又过了大概一盏茶的功夫，还是没人招。

君墨渊沉默，暗夜便按照他的提示，立即脱了三个人进去。

如此周而复始，足足剥了大约八个人的头皮，还是没有见人招供，主动服软出卖君冷颜。

君墨渊微微眯眸，脸上的表情不急不缓。

他不急，一点也不急。

“都弄进去吧啊。”

还有最后两个人没进去，暗夜立即让他松了绑住他们的铁链，拖着他们往那暗室而去。

其中一个黑衣人，早已吓得魂不附体。

当他被拖到暗室门口时，当他看见，暗室里，那堆积的黑压压的头皮，以及看到那一个个血淋漓的头颅时。

他浑身颤栗，整个人拼了命的挣扎。

“不……我不要……”

暗夜发现了情况，他连忙抬头瞥了眼君墨渊。

君墨渊抿着薄唇，低声一笑。

暗夜上前，看着那个黑衣人：“那你愿意招吗？”

黑衣人一怔，整个人的身子彻底僵住。

另一个黑衣人看着他这幅表情，立即低声吼道：“你他妈敢背叛主子，你想想你的家人……”

岂知，他的话刚刚说到了一半，便意识到自己说出了话。

他的脸色变得煞白，双腿一软，狠狠的跌坐在地。

“所以，你们一直固执的不肯招供，是因为你们的家人被君冷颜握在手里？”君墨渊眸底闪过一丝晦暗，抿唇嗤笑一声问。

那个黑衣人低着头，一句话也不敢再多说。

君墨渊缓缓的起身，走到他的身前，一字一顿的低声说道。

“你们跟了他那么久，难道你们不知道他是什么样的人？早在你们被抓的那一刻，你们的家人，早就没命了。”

黑衣人猛然抬头，不可置信的看着君墨渊。

“不……不可能，你在骗我？”

君墨渊勾唇，冷然一笑。

“骗你？你觉得，本太子有必要骗你吗？他是什么样，本太子比你们更加了解。他连自己的亲兄弟，都能狠心下手派你们动手毁了他的双腿。更能冷血到，连自己的盟友说舍弃就舍弃，说杀掉就杀掉。你觉得，你们这些为他卖命的杀人武器，他们会对你们手下留情吗？”

黑衣人脸上的血色尽褪，似乎想到什么，他眼睛里一片灰白。

另一个黑衣人，早已抱着头，哭泣的痛不欲生。

“没错啊，早在我们被抓的那一刻，我们的家人都死了，死了……那我们如今还这么拼死守口如瓶，究竟是为了什么？反正都是死，怎么死……”

……

月千澜更衣洗漱过后，便想去密室寻找君墨渊。

岂知，暗影过来，通知月千澜，那些黑衣人招了。

月千澜眸光微微一闪，眸中闪过一丝喜色。

她没想到，居然会那么快。

这些黑衣人，差不多都是君冷颜悉心栽培的死士，他们的嘴巴比铜墙铁壁都要严密。

大概一炷香过后，君墨渊回来。

月千澜走到门口迎接他，君墨渊却让她先回内室。

“别过来，满身的血腥味，别熏着你了。”

月千澜莞尔一笑，眸眼里满是柔情。

看的君墨渊心里一软，真想冲过去拥抱她。

可是，一想到满身的血腥味，他还是压制住了自己心里的冲动。

快速的换衣服洗漱更衣。

他一身清凉的回了内室，掀开了床幔的帘布。

床榻上，她躺在床上，一头的黑发铺散在床头，她五官精致，在柔和灯火的照耀下，显得更加的恬静美好。

他的心，微微一动。

缓缓的俯身上了床榻，他将小小的她揽入了怀里。

月千澜有些困乏，她掀起沉重的眼皮，瞥了他一眼。

“我真的很想知道，你是怎么让那些人招供的？”

君墨渊抬手，揉了揉她的发丝。

他低头，吻了她的额头一下：“累了吧？先睡吧……这件事明天再说。”

奔波了一天，月千澜确实累了。

她整个人缩在他怀里，觉得特别的安心。

她便也没再多问，缓缓闭上眼睛，慢慢的陷入了睡梦中。

君墨渊眸底闪过一丝疼惜的神色，他将她紧紧的抱在怀里，下巴磕在她额头，慢慢的闭上了眼睛。

这样亲密相拥的拥抱，让他觉得异常安心。

……

这一夜，月千澜睡得很香甜，几乎都没做梦。

明明天气寒凉，夜晚睡觉，肯定会有一些寒冷。

可是，她整晚都被他搂在怀里，一晚上都暖烘烘的。

醒来时，君墨渊已经不在了，她摸摸身边的被褥，已经差不多冰凉了，她微微蹙眉，他这是什么时候起床的啊？

昨天睡那么晚，早晨又醒那么早？

月千澜微微起身，低声喊了一声玉珊。

玉珊便连忙从外面推门而入，来到了月千澜这边，她一边走，一边挑起了床幔的纱布。

“主子，你醒了，奴婢这就让人进来，伺候你更衣洗漱。”

月千澜点点头，从床上坐起来。

玉珊喊了人进来，她便靠近月千澜，拿了鞋子替她穿上。

月千澜低声问：“殿下是什么时候起身的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332725"  chaptername="第729章">加入书签</a>
</div>
