    苏莫的精神意念，构筑了一座宫殿梦境，不过，宫殿内空空荡荡，并没有将四人带入他的梦魔空间之中。

    “居然不行？”苏莫见此，立刻加大力度，精神力将梦魔战魂催动到了极致。

    唰唰唰！！

    光芒闪烁，四道身影同时出现在了宫殿之中，正是百里李青四人。

    “真的有用！”苏莫见此心中一松，不过他并未在梦魔空间之中现身，而是立刻收回了梦魔战魂。

    收回梦魔战魂之后，他也没有离开，静静的望着四人。

    只见四人脸庞上的呆滞之色，缓缓消失，眸中均是渐渐的恢复了神采。

    四人的容貌，也立刻再次恢复了年轻的状态。

    “这是……！”

    苏醒之后，四人都是有些愣神，显然还没有从梦境之中，彻底回到现实，因为他们在梦中度过了太长的岁月。

    少倾，四人终于彻底反应了过来，面面相觑，眸中均是露出骇然之色。

    “这位兄台，刚才是你出手相救？”百里李青看向身前的苏莫，面带疑惑的问道，他刚才意识突然被拉出梦境，进入了一座宫殿之中，才能得以苏醒。

    他知道，这可能是面前之人的帮助。

    高浩然、范云圣和紫曼，亦是目光落在了苏莫的身上，面上惊疑不定。

    “嗯！'

    苏莫点了点头，大放的承认了，但他不会说出自己的真实身份。

    以后很长一段时间，他都要隐藏自己的身份。

    “多谢兄台相救，不然后果不堪设想！”百里李青面色真诚，立刻向苏莫抱拳道谢。

    他冒冒失失的上山，一不小心深陷梦境，在梦境之中挣扎了一千多年，险些出不来。

    “客气了！”苏莫抱拳回礼，这个百里李青倒是不错，以后有机会和他交流一番本命灵剑的运用。

    “这位兄台，刚才你是如何让我脱离梦境的？”高浩然开口了，面带疑惑之色。

    因为据他所知，这种梦境，外人很难帮助，若是不将他们带离梦古禁地，只能靠他们自身。

    “我有特殊的方法，能构建幻境，拉回你们的精神意识！”苏莫沉声说道。

    “哦，居然如此玄妙！”高浩然闻言，眸中精光一闪，此人有如此玄妙的能力，难怪不停玄真大佛的劝告，即便修为低下，也敢进入梦古禁地。

    他心中暗暗沉吟，若是有此人一起，倒是一件好事，能极大程度的保证他们的安全。

    毕竟，在此地，也不是光凭修为实力，就能畅行无阻的。

    “小兄弟，多谢你救了我们，但你修为低下，在梦古禁地极为危险，随时都可能被杀死，不如这样吧，你跟着我们，我们护你安全！”

    范云圣打量了苏莫一眼，沉声说道，他的想法和高浩然差不多，有这个青年同行，梦境对于他们的危险，将会降到最低。

    “不错，阁下和我们同行吧！”站在高浩然身边的紫曼，亦是赞同这个意见。

    苏莫闻言，略一沉吟，便点了点头，道：“可以！”

    对他来说，和四人同行也有好处，人多力量大，找到梦古草的几率也大。

    “呵呵！如此最好！”

    百里李青微微一笑，向苏莫问道：“不知兄台名讳？”

    “在下上官昊！”苏莫道。

    “上官兄弟，此山不凡，之前已经有人采摘到念花，我们一起上山吧，免得被别人搜刮完了！”百里李青道。

    “念花是何物？”苏莫点头。

    “念花就是此地磅礴念力催生而出的花朵，是一种天地奇珍，不比梦古草差多少！”百里李青道。

    “那有什么用处？”苏莫再次问道。

    “用处大了，念花是信仰之力形成，可以壮大神魂，提升精神力，对佛修是至宝，对于我们也是至宝！”

    范云圣说道，言罢，他微微摇了摇头，调笑道：“上官昊，你修为太低，见识也是太浅薄了，什么都不了解，居然也敢进来，也算是无知者无畏！”

    苏莫没有理会对方，他能感受到范云圣语气之中的轻视，若不是自己救了他，估计对方根本不会和他同行。

    对此，苏莫也没有反驳，懒得理会。

    随即，五人联袂而行，穿行在浓密的杂草丛中，向山上走去。

    一边上山，苏莫一边暗自沉思，自己的梦魔战魂，可以帮助别人脱离梦境，那能否帮助自己呢？

    若是自己一直催动梦魔战魂，能否让自己不会陷入梦境？

    这倒是很有可能，不过，目前为止，他遇到的梦境，都很简单，倒不需要如此。

    此山很大，虽然众人不能飞行，不过几人的速度亦是很快，在山上快速的搜寻。

    由于山峰上的念力太过浓郁，精神灵识无法查探，只能靠肉眼搜寻了。

    不多时，几人走到了一处山坳之中，这山坳之中的念力最为浓郁。

    “是念花！”

    走在前方的百里李青，陡然眼眸一亮，轻呼出声。

    众人寻声望去，只见前方数十丈远处，一株粗壮的植被之下，生长着四朵纯白色的小花。

    这小花的花瓣连为一体，如同一只小碗一般，下方是小指粗细的白色根茎。

    众人大喜，居然一次性出现了四朵念花，当真是好运气。

    嗖嗖嗖！

    就在此时，另一个方向，有三道身影快速飞奔而来，直奔念花。

    “找死！”范云圣见此，顿时大怒，居然有人想要抢夺，他毫不犹豫便出手了。

    咻！

    长枪出现在手中，范云圣一枪横扫虚空，一道匹练般的枪芒，裹挟浩荡的威势，向那三名强者扫荡而去。

    嗖嗖嗖！

    在范云圣出手的同时，百里李青、高浩然和紫曼三人，则是立刻加速，向念花冲了过去。

    轰隆隆！

    匹练般的枪芒临近了那三名强者，三人立刻出手，将枪芒击碎了，恐怖的气浪辐散八方。

    不过，此地的空间极为凝固，加之山峰上有神秘的力量压制，并没有遭到多大的破坏。

    三名强者被阻拦了一刹那，立刻便错过了时机，四朵念花被百里李青三人全部采摘了。

    “交出念花！”

    三名强者是两名青年和一位中年人，并没有就此放弃，而是环视苏莫五人，个个面现厉色，想要出手抢夺。

    “就凭你们三人，也想从我们手中抢宝，简直不知死活！”

    高浩然眸中杀机大起，对方三人全部是初期武圣，他完全不放在眼里。

    言罢，他身上气势涌动，磅礴的威势冲天而起，搅动风云，掀起浩大的狂风。

    三名强者见此，面色微变，随即相视一眼，缓缓后退，而后急速离开了。

    他们不傻，仅凭高浩然身上的气势，就能看出来其有中期武圣的实力。

    所以，他们果断的离开了。

    “真是废物，连一战的勇气都没有！”范云圣见此，顿时不屑一笑，随即大步上前，向百里李青三人走去。

    苏莫身在最后方，便也走了过去。

    “百里兄，分我一朵念花，我们四人刚好一人一朵！”范云圣来到百里李青身边，微笑着说道。

    四朵念花，高浩然和紫曼各抢一朵，百里李青抢到了两朵，所以他向后者索要。

    “这……！”

    百里李青闻言，有些迟疑，他瞥了后方的苏莫一眼，道：“我们共有五人，四朵念花不太好分啊！”

    “呵呵！当然是我们四人分，上官昊修为还低，念花也没多大的用处！”范云圣笑着说道，旋即，想到上官昊刚才救了他，他又补充道：“待会若是再找到宝物，再分给他也不迟！”

     PS：通知一下，以后的更新都放在一起，白天不更新了，统一在晚上九点半左右更新，如有特殊情况，龙虾会提前通知。