    江离在山寨内一阵翻寻，终于是在一处地窖当中发现了那个青铜级宝箱。

    【叮！发现青铜级宝箱，是否开启？】

    江离毫不犹豫地选择了开启。

    【获得5000金币！】

    【获得战士技能书‘崩山击’（白银）！】（技能书等级与宝箱等级一样。）

    【获得一份藏宝图！】

    江离见状，满意地点点头。

    暂且不论其他，单是一本白银级的技能书，就已经是相当赚了。

    在当前这个阶段，玩家想要学习技能，要么是向自己的职业导师学习最普通的黑铁级技能，要么就是买技能书。

    可在新手村时期内，黑铁级技能书仍旧是主流，青铜级的都少见，更何况是白银级。

    虽然，这本技能书自己不能用，但拿出去卖了，定然是能卖出一个好价钱。

    至于这份藏宝图……

    江离拿起来查看，发现藏宝图上绘制的地方是艾尔文村庄北部的乱葬岗，并在其中的某一处位置上标上了一个红圈，显然那里就是宝藏所在的地方。

    “等到时候，可以过去看看。”

    江离心中暗暗想到。

    旋即，他收起战利品，从地窖中上来，准备把满地掉落的战利品捡起来，就领着路飞回去了。

    可他才刚从地窖中出来，就看到，迎面走来了一伙人，ID前缀上都带着血楼二字。

    “血楼……”

    江离看到这个名字，眼眸陡然一冷，划过一道微不可察的杀气。

    血楼公会，人族的叛徒！

    前世，神域融合现实，魔神率领大军入侵之际，有一些本该成为人族阵营当中中流砥柱的公会，却是集体叛变，直接投靠魔神阵营。

    而其中，就有这个血楼公会！

    前世，江离没少跟这个公会的人交手。

    这帮畜生，仗着投靠到魔神阵营，得到了魔神的赏赐，实力大大增强，旋即便是对同族人民相向，烧杀掳掠，无恶不作，甚至还制造了一场惨绝人寰的大屠杀！

    某种程度上来说，这群畜生，甚至是要比魔神更可恨，更该杀！

    龙城天少一行人，来到了山贼山寨内，同样是没有看到一只山贼。

    但他们看到满地的装备时，全部都是被震惊到了。

    从开服到现在，他们就没见过这么多的装备。

    这要是全捡了，那就真的是要起飞了！

    所有人的眼眸顿时都是发亮，闪烁着无比贪婪的光芒。

    “老大，你看，那块还有俩人。”

    龙城天少循声望去，发现，不远处确实还有着两人。

    其中一人是个小男孩，有着NPC标识，倒是没什么值得在意的。

    倒是另一人，一名8级玩家，比自己还要高**！

    当然，这还不是最主要的。

    最主要的是，这个人的ID，名为‘永夜’！

    那个单刷拿下BOSS首杀的永夜！

    “老大，那个人好像是永夜……”

    手底下的人偷偷对着龙城天少说道。

    “老子特么的不瞎，能看到。”

    龙城天少冷哼一声，双眼微微眯起，显得有些阴冷和严肃。

    看着这满地的装备，和眼前山寨内空无一人的景象，很显然，他们是被人捷足先登了，有人提前一步他们，把这里的怪全给清了。

    可现在的问题是，这里，除了那个永夜，就再也没有看到其他任何人的踪影了。

    总不能说是他永夜一人，把这里的怪全清了吧……

    不！

    那绝不可能！

    就算他能单刷BOSS，实力比自己还要强大，但等级毕竟摆在这里，1个8级玩家是无论如何都不可能直接独自清理掉上百只7，8级的野怪，这根本不符合常理，哪怕他是SSS级天赋也不行！

    毕竟，他们公会当中就有一个是SSS级天赋的大佬，可就算是他，一人面对同等级的野怪，十几只已然是极限，再多根本不可能。

    所以，这里的野怪，绝对不是他一人清理掉的。

    想来，定然是永夜率领了一个攻略团队来这里刷怪，结果，打到最后，就只剩下了他一个人，这种解释才比较符合逻辑。

    嗯，应该是这样没错了。

    那既然如此的话，对方刚经历过了一场大战，现在状态绝对不好。

    尽管对方高达8级，而且还是一个单刷BOSS的猛人，但自己这里有十几人，而且还都是公会的精英，想要拿下他，问题不大。

    一阵头脑风暴后，龙城天少当即做出了决定。

    抢他妈的！

    对方就算是永夜又怎样，自己这里可是有十几人，这要是怂了，以后他们也不用混了。

    旋即，龙城天少给手下的人偷偷打了个眼色。

    手底下的人也是心领神会，直接是分散开来，把山寨大门的位置堵住，瞬间便是把江离唯一的逃跑路线切断了。

    江离面色平静地站在原地，将对方的行动尽收眼底。

    对于对方想要干什么，江离了然于心。

    但他并没有阻止。

    毕竟，说句难听点的，这些人加在一起的战斗力可能都还不如那群普通山贼，江离要是害怕，就有鬼了。

    只见，龙城天少走到江离面前，假惺惺地笑着道：

    “没想到竟然在这里遇到了永夜大佬，还真是有缘啊，我……”

    龙城天少话还没说完，江离便是直接打断道：

    “别在这哔哔赖赖的了，想要干什么直说吧，我赶时间。”

    龙城天少闻言嘴角一抽，脸色也是陡然沉了下来。

    他完全没想到，这个永夜竟然这么狂，一点面子都不给他。

    呵呵，真以为自己拿到了BOSS首杀就是真无敌了么。

    年轻人啊，真是狂妄！

    马上就会让你知道，狂妄是要付出代价的。

    旋即，龙城天少也是不笑了，眼神阴冷地看向江离，淡淡道：

    “既然你这么说，那我也不兜圈子了，这满地的装备我们血楼公会看上了，就请你离开吧。”

    江离闻言，却是微微一笑道：

    “那我若是说不呢。”

    龙城天少闻言，冷笑一声：

    “本来不想与你交恶，但若是你不知好歹的话，那就只能请你吃枪子了。”

    “阿豪，给他来一梭子。”

    龙城天少大手一挥，旋即身后一人便是掏出了手枪，对着江离的脑袋就是快速三连点。

    砰砰砰！

    弹道呈品字形冲着江离疾射而去，直接是在一瞬间封死了江离所有的躲避路线，就单是这一手，就足以见得此人的枪法了得。

    然而，面对如此颇具威胁的进攻，江离面色却是毫无变化，反而是嘴角勾起一抹微微的弧度，脑袋微微快速晃动了连续三下，便是轻而易举地将这三枪躲过，显得是潇洒装逼又帅气！

    好快的反应速度！

    所有人见状都是凛然一惊。

    能躲子弹的，他们不是没见过，但像永夜这般，能如此轻松躲过的，却是第一个。

    不愧是拿到BOSS首杀的男人，果然是有两把刷子！

    而在一旁观战的路飞，此刻也是双眼冒星星。

    哇！

    好帅！

    简直是帅呆了，酷毙了！

    江离不知道的是，就是他这一手潇洒至极的装逼动作，直接是给少年路飞留下了非常之深刻的印象。

    龙城天少此刻的面色难看到了极点。

    就单凭这一手，他就知道，对方绝对是个很硬很硬的硬点子。

    按照他多年看网络小爽文的经验来看的话，以现在这种情况，不出意外的话，他们应该是要出意外了。

    但没办法，事已至此，他现在也是骑虎难下，只能是拼一拼了。

    旋即，龙城天少直接是高声喊道：

    “所有人，都别给我留手，一起上！”

    一声令下，血楼公会的众人便是纷纷提起武器，近战职业直接是向江离杀来，而远程职业，则是站在大后方，对着江离疯狂虚出！

    这群人的等级都是比自己低，若是自己被他们杀死的话，是不会触发神凰涅槃的天赋的。

    所以，江离自然也不能像是之前打山贼那样，就是站在原地，无脑输出。

    打这群人，虽然几乎不可能输，但以防万一翻车，该走位还是得走位，该闪避也还是得闪避。

    旋即，江离闪身一跃，便是瞬间消失在原地，对方的攻击也是全部落空。

    好快！

    所有人见状，都是一惊！

    本以为对方只是反应速度惊人，可现在看来，这个家伙的移动速度更为变态！

    短短不到下一秒，江离的身影便已经跃至龙城天少的面前，紧接着便是一记闪电五连鞭腿，迅若疾风地抽砸过去！

    龙城天少根本都还没有反应过来发生了什么，就是直接被江离瞬间秒杀！

    寂静！

    全场死一般的寂静！

    所有人都是目瞪口呆地呆愣在原地，完全没有明白到底发生了什么事情。

    他们就只看到永夜像一阵风一样，嗖地一下就是冲到了他们老大面前，然后哐哐这么两脚，他们老大就挂了？

    就这么挂了？？？

    尼玛的，就算有等级差，也不至于这么离大谱吧！

    这简直是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！

    所有人都是下意识地向后倒退一步，一种名为恐惧的情绪在他们的心头悄然升起。

    血楼公会的众人此刻是又惊又怒，自家老大被瞬间秒杀的场景带给了他们极大的冲击。

    但毕竟都是公会的职业选手，该有的职业素养和心里素质都还是有的。

    只见，灰狼立马接过指挥大旗，当即怒吼道：

    “大家别怂，刚才只是老大自己大意了，没有闪，被这家伙偷袭成功了。”

    “但我们这里还有十几人呢，**就完了！”

    灰狼便是挥动法杖，对着江离施展了自己的C级天赋技能【冰冻减速】！

    【冰冻减速】：命中者自身速度下降50%，持续5秒钟，对同一单位不可连续施展，间隔一小时。

    旋即灰狼手中的发张顿时是迸射出了一道寒气直接是将将离笼罩住。

    江离的状态栏上顿时就是多了一道被减速的状态标识，移动速度直接是下降了一半。。

    “他现在被减速了，秒了他！”

    灰猫高声喊道。

    话音刚落，众人铺天盖地的攻击便是冲着江离汹涌而来。

    江离不断闪转腾挪，依靠灵活的走位，将对方的攻击躲避了大半，但终归是被减速了50%，受其影响，还是不可避免的被命中了几下。

    砰砰砰！

    HP-7！

    HP-9！

    HP-6！

    HP-8！

    ……

    接二连三的伤害值从江离的身上飘出，他的血条顿时是从100%降到了……99%。

    所有人都是愣住了。

    血楼公会的众人愣住是因为他们完全没想到，他们这全力的攻击之下，对方的血量竟然只降了1%。

    而江离愣住则是因为，他完全没想到，对方的攻击竟然是比刮痧还刮痧，连个上双位数的伤害值都没有！

    不过，转念一想，倒也对。

    对方的等级不过是3，4级，攻击力也就在3，40点左右，加上技能的威力也就6，70点，在自己高达50多的护甲，魔抗之下，能打出的伤害确实相当有限。

    一想到此，江离也是懊恼无比。

    玛德，高估这帮二货了。

    早知如此，还走什么位啊，直接无脑上就得了。

    念及至此，江离脚掌重重一蹬，整个人如同火箭一般爆射出去。

    恰在此时，初级束缚状态也是结束。

    轰！

    一圈气流猛然炸开，一阵狂风席卷，江离转眼间便已经是冲进了血楼公会众人的人堆里，拳脚并用，开始一个一个地收拾。

    噼啪噼啪！

    此刻的江离宛若狼入羊群，杀得对方是抱头鼠窜，毫无还手之力。

    毕竟，对方打自己是几点血，几点血的掉，而自己打对方，则是几百点血，几百点血的掉，这还打个屁了！

    短短不到半分钟的时间，原本还气势汹汹的血楼公会的众人，便是转眼间灰飞烟灭，只留下了一地的闪闪发亮的装备。

    做完这一切的江离，脸不红，气不喘，面色淡然如常，仿佛就像是只做了一件微不足道的小事情一般，就这么默默地负手站在原地，一阵清风吹来，吹得他的衣裳猎猎作响，随风飘荡，整个意境就透露出两个大字：

    装逼！

    只见，江离缓缓转过头来，就这么静静地看着路飞，路飞也是满脸兴奋激动，一脸崇拜样地看向江离。

    只见，江离对着路飞微微一笑道：

    “我帅么？”

    “帅！”

    路飞激动地点点头。

    刚才江离大显神威的场景给年幼的路飞留下了非常之深刻的印象。

    【叮！路飞对您的好感度上升60点！】

    听着耳边的系统提示声，江离微微一笑：

    “路飞，想变得像我一样帅么?”

    “想！”

    路飞用力地点点头。

    “那就出海吧，你的未来，不在陆地上，而在海洋，那里，才是你的主场！”

    轰隆！

    江离此话一出，直接是给路飞年幼的幼小心灵留下了极大的冲击。

    “海洋，海洋……”

    路飞低声喃喃，眼眸中的亮光却是越来越明亮。

    江离看着路飞脸上的神情，嘴角也是微微翘起一抹弧度。

    刚才那番话语，也不过是想起了在前世的一个动漫人物，旋即故意而为之，算是一个恶作剧罢了。

    但，江离不知道的是，就是因为他这一番看似无关痛痒的话语，却是在未来缔造出了神域当中的一代航海霸王！

    当然，那就都是后话了。

    ……

    艾尔文村庄，复活点。

    十余名玩家泪流满面地走了出来，破口大骂道：

    “日尼玛，老子的武器啊！”

    “我淦啊，我的高级品质的头肩啊！”

    “踏马的，你们算个啥，老子这波直接是雪崩炸裂，掉了身上所有的装备，还玩个勾巴！

    “………”

    这伙人，自然是被江离击杀的血楼公会的众人。

    在神域里，被人击杀的代价很大。

    不仅是会掉大量经验和装备，而且，一天时间内，自身将会进入虚弱期，全属性下降90%，相当于是这一天彻底废了。

    常言道，长的丑的男孩子运气都很差。

    果不其然，这一次，龙城天少身上的所有装备全部是掉落了出来，气得当场脑淤血，差点昏死过去。

    几乎已经算是彻底宣判了他退出了争夺血楼公会种子选手的行列当中。

    “永夜！”

    龙城天少目眦欲裂，紧握双拳，额头青筋暴露，低声嘶吼道：

    “我与你势不两立！”

    ……

    与此同时，山贼山寨这边，江离正在拾取战利品。

    25件普通级装备，5件高级装备，收获颇丰。

    而这其中，有一半都是血楼公会的众人贡献的。

    江离此刻面色也是微喜。

    这批装备卖出，基本上也能有个几十万了，暂时是不用为钱担忧了。

    收好装备后，江离领着路飞重新回到了艾尔文村庄内的小酒馆。

    今天，玛琪诺因为太过紧张忧虑，旋即直接是闭馆歇业了，酒馆内此刻是空无一人。

    “姐姐，我回来啦！”

    走进小酒馆内，路飞对着兴奋地喊道。

    哒哒哒！

    一阵脚步声传来，玛琪诺迅速地从里屋里窜了出来，看到路飞的身影，眼中顿时是流出了喜极而泣地泪水，快速跑到路飞面前，一把抱住。

    “小飞，有没有事？他们有伤害你吗？”

    路飞摇了摇头：

    “没有，姐姐，我好得很，是永夜哥哥救了我，他可厉害了，一个人直接是把所有山贼全部打飞了。”

    玛琪诺闻言，这才注意到身旁的江离，旋即站起身，对着江离鞠躬感谢道：

    “真的万分谢谢您，谢谢您救了我弟弟。”

    【叮！完成特殊任务；玛琪诺的委托。】

    【玛琪诺对您的好感度上升30点。】

    【因为玛琪诺对您的好感度升至80点，达成好感状态：肝胆相照。】

    【获得奖励：玛琪诺酒馆80%的股份。（注：从现在开始，酒馆内每日收益的80%将归您所有。）】

    江离闻言，眼前陡然一亮。

    这个任务奖励的丰厚程度可真是有点远远出乎他的预料了。

    酒馆80%的收益归他所有，这什么概念。

    据他所知，一般像这种酒馆每天大概是能盈利500金币左右，其中的80%就是400金币。

    也就是说，从现在开始，他们每天什么都不干都凭空有400金币入账，这一个月可就是1万2的金币啊，都足足购置两套全身高级品质的装备了。

    这波血赚了！

    之后，玛琪诺便是拿出了一份关于酒馆股份的契约转让书，并交给了江离。

    也从现在开始，江离便是成为了这座小酒馆的大老板。

    随后，江离又是与玛琪诺寒暄了一会，便是离开了酒馆。

    打开好友列表，旋即给【仙问阁·李水一】发送了一条消息。

    【永夜】：我这里有25件5级左右的普通品质装备和5件高级品质的装备以及一本白银级的战士技能书，你收么？

    【仙问阁·李水一】：卧槽！收收收！当然收！您能把这些装备信息都发给我吗，我好交给财务组来预估价格。

    【永夜】：可以。

    旋即，江离便是把背包里的装备信息全部给李水一发了过去。

    过了一会，李水一回复了消息。

    【仙问阁·李水一】：大佬，我们这边可以给出一个100万的价格，您觉得可行么？

    【永夜】：可以。

    【仙问阁·李水一】：那还是按照老规矩？

    【永夜】：嗯。

    “叮咚，收到来自玩家【仙问阁·李水一】的转账，100万元。”

    收到转账后，江离也是把自家的装备全部交易给了李水一，之后，便是准备去乱葬岗，寻找藏宝图所标示的那处位置了。

    【仙问阁·李水一】：大佬，等一下。

    【永夜】：嗯？还有事么？

    【仙问阁·李水一】：那个，我们老大想跟你谈一下。

    江离闻言，眼眸微微眯起。

    陈茹雪么……

    在前世，他虽然跟陈茹雪不算太熟，但也打过几次交道。

    对于陈茹雪他印象很好，虽然性格看似粗鄙暴躁，但实则做人很正义也很有原则，非常具有家国情怀。

    在前世的帝都堡垒守卫战中，人类联军大败，其他公会军团，基本都是弃城逃跑之际，唯独她以及她所率领的势力，是死战到最后一刻的。

    而也正因为她们的殊死抵抗，才让本该早就沦陷的帝都，硬生生又是往后拖延了一周，直接是为帝都的老百姓逃命争取了相当宝贵的时间，拯救了数万万帝都老百姓的性命。

    对于这等英伟人物，江离自然是保有相当大的敬意的。

    【永夜】：可以。

    旋即，江离与陈茹雪便是相互加为了好友。

