    掌中天戈一出手，依然未能挡住李七夜，依然是被李七夜回手一剑斩飞。

    可以说，在眨眼之间，神骏天、掌中天戈师兄弟两个人都是惨败在了李七夜手中。

    掌中天戈, 罗乾天王的亲传弟子，不论是天赋，还是实力，都是笑傲天下，凌驾在当今无数天才之上。

    毫不夸张地说，掌中天戈，不论是道行, 还是实力，又或者是天赋, 都不在天疆五少君之下，若是他所走的乃是道君之路，或许，天疆五少君会变成天疆六少君，又或许会天疆五少君有一人会被挤出排名。

    不管如何，掌中天戈，他的强大，是毫无疑问之事，实力之强，就算是不少远之古祖，也是逊色三分。

    然而，在刚才，掌中天戈一招击杀, 依然是未能伤到李七夜丝毫，甚至是未能撼动李七夜丝毫, 这毫无疑问，掌中天戈也好，神骏天也好, 都不是李七夜的对手。

    “天疆五少君必联手，否则，任谁都挡不住李七夜也。”有人喃喃地说道。

    也有大教老祖也神态凝重，徐徐地说道：“或许，在这个时候，该出动底蕴的时候了，诸位天王也是该出手之时了。”

    这样的话，也让不少大人物暗暗相视了一眼，神骏天、掌中天戈是十分强大，但是，他们都败在了李七夜手中。

    可以说，若是论单打独斗，不论是神骏天还是掌中天戈，都不是李七夜的对手，但，这并不代表三千道就奈何不了李七夜了。

    三千道毕竟是底蕴深不可测，实力强悍无匹, 更何况, 在当下，就在这太初会之中, 三千道的六大天王之中，至少有两大天王在此，大家所知道的，暴天王和横天王他们就在太初会，至于其他的天王是否在此，那就不得而知。

    就算是不在，其他的天王从三千道赶来支援，那也不是什么难事，甚至也是能在最短时间之内赶过来的事情。

    更何况，三千道最强大最可怕的道三千还未出手。

    若是此时，三千道为了保全神骏天，为神骏天登临道君之位而保驾护航，三千道极有可能是倾尽全力。

    若真的是如此，三千道的诸位老祖，六大天王以及最强大最可怕的道三千都出手的话，必定会铲除李七夜。

    所以，在这个时候，不少大人物在心里面都为之嘀咕了一声，三千道是否将会底蕴倾巢而出的时候，是否为神骏天护道而发动道君之途的征战之时。

    不少大人物也都暗暗相视了一眼，与此同时，在这个时候，他们也在估摸着，或许，真仙教、五阳宗等等诸多大教疆国，也该考量的时候了，不论是真仙少帝还是五阳皇，他们未来想争夺道君之位，此时此刻，他们应该与神骏天同仇敌忾，一同斩杀李七夜。

    “哗啦、哗啦”的声音响起，在这个时候，不论是被震飞撞入大地之中的神骏天，还是被一剑斩飞的掌中天戈都破空而起，泥石溅飞，他们身上都是血迹斑斑。

    毫无疑问，不论是神骏天，还是掌中天戈，他们都受了伤，虽然伤势不致命，但，却也不是一件小事，毕竟，他们都曾经横扫天下，堪称无敌，极少人能伤得到他们。

    更何况，就算是有人能伤得到他们，那也是得大战五百回合，哪里像李七夜这般，随手一击，便是把他们打伤了，这样的实力，也的确是太过于可怕了。

    “铛”的一声响起，在这個时候，掌中天戈手中的战戈一横，吞吐星辉，戈鸣不绝，散发出了刺骨的寒气。

    毫无疑问，不论是什么时候，掌中天戈都是拥有着让人忌惮三分的实力，那怕刚才一击不敌李七夜，但是，他往那里一站的时候，依然会让人不由为之一窒息，依然会为之感到寒意。

    掌中天戈终究是掌中天戈，那怕是不敌李七夜，他也一样是可以傲视天下，一样是可以睥睨四方，一样是可以血战千军万马。

    “你走。”掌中天戈，一戈当空，如横断天际的魔岳一样，说道：“我来会会他。”

    掌中天戈惜字如金，每一字每一句，都是充满了力量，掷地有声，当他的每一个字每一句话说出来的时候，犹如是天之戈一般钉在了人的心上。

    掌中天戈一戈断空，横断天际，挡在了神骏天的面前，有魔岳断天之势，挡在了那里，犹如是随时都可以挡住千万兵马，随时都可以为神骏天断后。

    这样的一幕，让人看得都不由为之抽了一口冷气，大家都知道掌中天戈是干什么。

    毫无疑问，掌中天戈要为神骏天出战，挡住李七夜，给神骏天离开的机会。

    谷粻

    那怕掌中天戈自知不敌李七夜，但是，他依然是气势如虹，有着血战到底的豪气与决心，他为神骏天断后，为神骏天争夺离开的机会，那怕他血战至死都在所不惜。

    “师兄，不必。”对于掌中天戈的好意，神骏天拒绝了。

    掌中天戈神态郑重，目光如电，盯着李七夜，对神骏天徐徐地说道：“胜败乃是兵家常事，就此为止，留得青山在，不怕没柴烧。”

    掌中天戈的意思再明白不过了，神骏天已败，无需再与李七夜纠缠下去，现在是离开的好时机，只要神骏天依然还活着，那么未来就依然是充满了机会，未来依然有机会问鼎道君之位，若是神骏天此时此刻战死，那未来就再也没有丝毫的机会了。

    所以，也正是因为如此，掌中天戈这才拦在了神骏天的面前，让神骏天离去，若是李七夜要不死不休，他为神骏天断后，血战李七夜，那怕是血战至死，他都会为神骏天争夺离开的机会。

    “难兄难弟。”看到这样的一幕，不由修士强者、大教老祖为之感慨，也是为之震撼。

    神骏天、掌中天戈，双双都是三千道的绝世天才，都是天之骄子，但是，师兄弟之间，却不会彼此嫉妒，师兄弟情深，掌中天戈为了神骏天争夺离开的机会，甚至是愿意为自己师弟血战至死。

    “人生，得如此兄弟，足矣。”不知道有多少年轻一辈，看着眼前这样的一幕，都不由热血沸腾，都不由湿了眼睛。

    对于多少修士强者而言，纵其一生，若是有一人愿意为你战死，或者为他而战死，那么，此生已经足矣。

    “肝胆相照，真男儿也。”看着这样的一幕，那怕是那些活了无数岁月的古祖，也都不由为之感慨，不由为之吁嘘。

    人生，得如此兄弟，对于多少人而言，那已经是无比奢求之事。

    “师兄，道君之途，战而不避。”神骏天拒绝了掌中天戈的好意，说道：“天之难，我也登之，不可坠道君之志。”

    神骏天平静地说出这样的话，但是，这话说出口之时，乃是掷地有声，男儿气概，让人不由觉得是豪气干云。

    掌中天戈望了神骏天一眼，最终，轻轻地叹息了一声，说道：“好，遂你。”说着，退至一旁，但是，战戈依然在手，依然是十分的警惕，毫无疑问，不论什么时候，他都准备好了为神骏天挡下一击，为神骏天拒敌。

    神骏天走了出来，依然是面对李七夜，那怕不敌李七夜，但是，此时此刻，神骏天依然是没有任何畏惧之意。

    “道君之子，真男儿也。”看到这样的一幕，不少人都竖起了拇指。

    对于多少绝世无双的天才而言，他们也都是惜命的，更何况，自己宗门之内有着惊天的底蕴，真的遇到可怕的敌人或者危险之时，都会有其他的方法或其他的手段去规避危险，让自己更有机会成长。

    但是，此时此刻，那怕知道李七夜的可怕，那怕依然知道李七夜的强大，也知道自己不是李七夜的对手，依然想迎难而上。

    “道兄，绝世无双也，神骏天不是对手。”神骏天看着李七夜，也不由心服口服，徐徐地说道：“但，我还不打算认输，还要与道兄一战到底。”

    李七夜抚掌而笑，说道：“知难而上，这倒是勇气十足，不过，小心性命丢了。”

    “修道，本就逆天而行。”神骏天说道：“道穷则变，道竭见生死也，若知生死，而避之，又焉能见得大道真奥，又焉有资格踏上道君之路。问鼎道君，不畏死也。”

    “好一句‘问鼎道君，不畏死也’。”李七夜大赞了一声，徐徐地说道：“不愧是道君之子，够勇气也。”

    李七夜笑了一下，看着神骏天，说道：“那你出手吧，看你道穷如何变。”

    神骏天深深地呼吸了一口气，说道：“道兄，还未尽全力也，我想见一见道兄真正的一击，以兵而击，如何？”

    神骏天这样的话，让不少人相视了一眼，神骏天想要挑战李七夜的全力。

    毫无疑问，神骏天是想探试一下大道真奥，一见李七夜的根底。

    掌中天戈也不由为之脸色一变，神骏天这样的挑战，那可不是什么好事，有着不祥之兆也。

