    法国媒体为里尔挺进欧联杯四强高唱赞歌。

    中国媒体也在疯狂报道郝强目前在里尔所取得的成就！

    “郝强扛起里尔杀入欧战四强！”

    “郝强的每一步都在中国球员在欧洲足坛的新历史！”

    “中国足球黑暗中最闪耀的一颗星：郝强！”

    郝强的个人品牌持续火爆。

    郝国富与何玉清每天忙得晕头转向。

    但不到一年时间，郝国富已经重回个人资产巅峰。

    算是大起大落后再次东山再起。

    人生可谓柳暗花明又一村。

    两口子原本还打算在赛季将要结束时给自己放个假，跑去法国为郝强现场助威。

    可厂里的活儿根本离不开他俩。

    于是只能默默地关注和通过电话来支持鼓励郝强。

    里尔休整两天，周末球队做客造访热尔兰球场挑战里昂。

    法甲联赛第32轮如期而至。

    里昂目前排名联赛第四。

    法甲联赛欧冠只有两个半名额。

    联赛前二进小组赛。

    第三打资格赛。

    因此里昂赛季末的目标是至少杀入联赛前三。

    普埃尔压力巨大。

    上赛季把里昂王朝带崩，本赛季不但没有收复失地，反而连欧冠资格这种过去的囊中之物都变成要争抢。

    法国媒体直言不讳：赛季结束时里昂若不进前三，普埃尔必然下课！

    里昂以逸待劳，原本在主场面对里尔应该是占尽天时地利人和。

    但里昂到了赛季末阶段球队遭遇了伤病影响。

    导致球队的排兵布阵捉襟见肘。

    里尔这边只有切朱累积黄牌停赛，里卡多-科斯塔客串中后卫搭档拉米。

    其他位置都是主力。

    里昂首发4231.

    门将：洛里斯。

    后卫：雷维耶，克里斯，洛夫伦，卡尔斯特罗姆。

    中场：德尔加多，图拉郎，皮亚尼奇，戈纳隆斯，埃德森。

    前锋：利桑德罗-洛佩斯。

    后腰卡尔斯特罗姆客串左边后卫。

    里昂球迷本赛季憋了一肚子火。

    虽然欧冠小组赛杀出重围晋级16强，但也没能走远，现如今已经被淘汰。

    联赛争冠已经基本没戏。

    就算狙击里尔成功，恐怕也只是成全了马赛的逆袭。

    遥想此前里昂王朝时代风光无限，此时群雄并起，仿佛谁都能在里昂头上作威作福。

    他们也搞不清楚是里昂这两年实力下滑严重，还是法甲其他球队的实力有了长足进步。

    赛季将要结束，里昂不是在争冠，而是在争三。

    这就让里昂球迷心中的落差越来越大。

    里尔本赛季大出风头。

    赛程过了1/3之后一路领跑积分榜，现在欧联杯挺进四强。

    双线争冠令人羡慕。

    即便欧联不如欧冠没有丝毫争议。

    却不能作为自我安慰的理由。

    终究还是眼红里尔目前的战绩。

    里昂王朝时代，里昂也不过是统治法甲，在欧战一直都是偶有惊艳发挥，可多数时候还是欧洲豪强眼中的弟弟。

    倘若里尔真的杀入欧联杯决赛，法国媒体必然集体高潮！

    追根究底法甲俱乐部的欧战荣誉太少了。

    不说欧联，当年能拿个欧洲优胜者杯都要吹至少十年。

    里昂球迷带着满腔怒火与不忿，渴望球队能够在主场干净利落地将欧战过后兵疲马乏的里尔斩于马下。

    至于马赛是否能够抓住机会登上榜首，那是他们丝毫不关心的事情。

    里昂球迷心高气傲，好日子过得太长久了。

    现在日子变苦了，心气还在，姿态却降不下来。

    即便渴望球队击沉里尔，球场内的氛围也不够狂热。

    兴许是自身对球队战绩的不满令他们也不想把一腔热情拿去喂狗。

    里尔开场着重加强防守想要打里昂的反击。

    本以为里昂会拿出猛虎下山的气概。

    结果里昂却在主场稳扎稳打，慢节奏开局，逐步提升状态。

    里尔众将有些不解。

    你们不是要争三吗？

    咋这么没志气？

    讲道理以里昂的历史底蕴，他们在主场应该对法甲任何对手都会拿出十分强硬的姿态。

    赢不赢姑且不论。

    气势上应该稳赢。

    好歹也是当了好几年的霸主。

    结果现在却看起来像是一两年时间便被打回原形。

    即便不能说他们怂。

    但在力争三分的关键阶段却还谨慎就有些说不过去。

    况且里尔也不是全盛状态。

    里昂球迷心浮气躁。

    里尔球迷倒是气定神闲。

    他们实际上也担心球队继续丢分被马赛逆袭登顶。

    但最近一个多月都是这么过来的。

    心态已经疲了。

    郝强与中场联手扫荡里昂的中场组织。

    皮亚尼奇灵活积极跑动一脚出球，避免控球被断。

    倒也打得有板有眼。

    里昂逐渐提速，里尔的反击一直没有好的进攻环境。

    阿扎尔和热尔维尼奥进入状态缓慢。

    表现一般般，威胁看不见。

    里尔这边防线却压力越来越大。

    牵扯到了榜首位置时，球员们难免心理压力大，情绪紧张。

    因此在防守时，一旦里昂进行提速，里尔便会果断地采取犯规。

    尽管里昂也没能打出多少威胁。

    但上半场比赛结束时，里尔已经付出了四张黄牌的代价。

    其中就包括郝强染黄。

    他力所能及地为防守做出贡献。

    拼抢积极性没有下降，但活动范围缩小了一些。

    半场回到更衣室休息调整。

    里尔着重发力下半场，这是鲁迪-加西亚赛前就布置过的战术。

    至少里昂没有打出让他们防线崩塌的连续强攻。

    因此比赛也算是在鲁迪-加西亚的预期掌控中。

    下半场回到场内。

    里尔继续防反。

    里昂则开始提速明显加强攻势。

    一时间里尔防线风声鹤唳。

    当比赛临近60分钟时，郝强果断使用了一张普通前锋卡片。

    他打算等到75分钟时，如果里尔还无法取得比分领先，那么他会果断使用掉伊布那张卡片。

    里昂强攻不断，但锋线把握机会能力稍差。

    上半赛季交手时面对里尔宛若天神下凡的利桑德罗-洛佩斯今天被里尔防线重点限制。

    封死了他，里昂似乎没有其他人能够对球门制造出足够的威胁。

    但里尔并不会就此高枕无忧，看不见的威胁才是最致命的。

    比赛过了65分钟之后里尔突然默契地展开反扑！

    一波防守成功之后全队阵型压上，郝强快速杀入前场与边锋展开传切配合。

    阿扎尔给他输送的直塞球被洛夫伦解围出去。

    郝强来不及叹息，立即掉头回防。

    里昂也在争取打出反击效果。

    但球过了中场便被压上的马武巴以及里卡多-科斯塔联手断掉。

    里尔起势，可不是简单地打一波偷袭。

    再继续发动快攻，阵型继续略微前压！

    整体默契地强攻令里昂防线措手不及。

    郝强在禁区前接应到卡巴耶的传球，拨球变向挡开图拉郎，随后起脚轰门。

    洛里斯飞身扑救精彩地化解险情。

    里昂再一次化解险情。

    但解围出去的足球却被贝利亚在中场左路控制住。

    里尔节奏不断，再提速发动快攻。

    阿扎尔边路接应后趟球暴走下底传中。

    郝强冲到门前中路试图争顶。

    克里斯与洛夫伦对他展开夹击令他起跳受限，但两名里昂中后卫起跳也没能碰到足球。

    冒顶！

    足球飞到禁区后点时，热尔维尼奥虽然到位，却没有射门角度，果断将球倒三角回传。

    巴尔蒙特在禁区线上迎球果断起脚抽射！

    足球在小禁区前被克里斯下意识地伸腿一挡，结果足球折射飞入了球门右下角！

    门将洛里斯眼看就要扑掉足球，愣是没想到克里斯这一脚阻挡没解围却神助攻里尔破门！

    热尔兰球场看台上的里昂球迷满面呆滞。

    卧槽！

    要被里尔反杀？！

    里尔球迷则欣喜若狂！

