    族长想了一下，“你的意思是……”

    玟玟坐下来和爷爷仔细说一说自己的想法。

    “爷爷，林家的事我们不光要警惕还要防备。一个人的精力和时间终究是有限的。

    您能说林家大表叔对宗族付出不够多，不够用心么？”

    “这样说不公平，你大表叔放弃了自己的前程回族学教书，若非多年尽心尽力付出，林家不可能出这么多人才。族人多了就会有自己的心思，不能完全怪你表叔。”

    族长爷爷看事情却很客观，一个肯放弃自己前程对宗族付出的家长，说他有私心对他真的不公平。

    “是啊，那我们该如何居安思危呢，我心里有点想法想和您讨论一下，你就当我小孩胡说八道吧。

    我觉得一个家族就像一个家，自己一个人干不完那么多活的，需要大家一起努力分摊责任。

    例如家族的管事，我们需要把责任分清楚，每个管事管一摊，出了事我层层问责，谁也跑不掉。

    打个简单的例子，厨房有管事，库房也有啊，家族生意也该有大管事，有眼光有经验适当的时候也当机立断能做主呀。

    该奖励的时候也不能假装不知道，还要让外姓人充分的参与到王家的事务中来，我们需要更多的人才，如果只有本族人，那路就走窄了。”

    “你说得对，你的意思是让他们互相监督。”

    “对，例如，王家村需要一个单独的账房了，一个大管家，这个管家可以是王家自己人，我们需要不止一个领头羊。

    经商的，开拓金钱渠道，利用经商的利益往来联合其他家族兑换更多的好处给族人。

    当官的，给其他有功名的兄弟争取更多的机会和好处；

    种田的，负责照顾老弱孤寡，管理祠田族务等琐碎的事情。

    账房，负责掌管宗族的账目，给失孤的族人嫁娶丧葬，并监管做生意的族人账目，属于宗族的财产要往来清晰明确有出处。

    还有我们需要更多的属于自己的秘方，手艺传承，包括传人能延续下去，这个也要有人负责统揽。

    您要负责掌控大局，抓大放小，把更多的细碎的活计，和历练的机会留给年轻的族人。

    让每个族人对宗族更有向心力，让他们知道，他们每一次付出都不会付之东流，赏罚公平，账目公开，就算是我死了宗族也会照顾我妻儿老小直到寿终正寝。”

    “你说的很好，你爹在临走前也和我这样恳谈过，我和族老们也不止一次说过这些问题，我需要一点时间，选合适的人也是个问题。”

    “还有王家村姑娘的嫁娶也要稍稍提醒族人，不能完全放手，优秀的姑娘出嫁，宗族可以适当奖励一点陪嫁，给族人们做个榜样。

    爷爷，我们需要更优秀更年轻的宗妇。”

    “需要做的事太多了，先选几个后生出来给我干活吧，你说得对，抓大放小，给孩子们一点历练的机会。”

    “我瞧着我大伯和我三叔，一个负责庶务族务合适，一个负责开拓生意渠道最合适。”

    “现在能让我少操点心的就他俩了，其他的孩子们还欠缺不少啊。”

    不是二爷爷不想放手，而是王家村的儿郎们不缺聪明才智，却少了几分历练后的眼界和经验。

    “我们一起努力。”

    “好。”

    和爷爷说了几句玟玟才离开的。

    林娅的事玟玟压根没放在心上，也没必要为她生气。

    周珲等到下午忙完了族里的事才回去的。

    在院子里转了一圈，听小芸说人走了，才长舒一口气。

    “这年月姑娘都这么胆大厚脸皮了，吓我一跳。”

    周珲拍着胸口做鬼脸。

    “小娅挺漂亮的，没看上？”

    玟玟抬起头挑眉瞥他一眼，低头继续拿着木头雕刻。

    “你不用讽刺我，我还真没看上她，不说别人，就说我王家村的姑娘，哪个拿出来都比她强些。

    三妮妹妹，玲玲妹妹，还有秀儿姐姐，哪个不比她强出许多去，如此无礼我可看不上。”

    周珲反而看轻了林娅，莽撞就算了，关键是没有脑子不会用脑。

    “哦，你想要什么样的？”

    “叔父和二爷爷没少给我念叨，娶媳妇别的就都可以不论，但品行是第一，还有不能太傻太天真了，还是需要一点脑子的。

    像二大娘，二婶，还有婶娘，都是我心里媳妇该有的样子。”

    周珲的意思是媳妇不能是傻子，光会撒娇有屁用，关键时候要拿得出手，帮的上丈夫，要有一起比肩而立的本事和心胸气度。

    “人不大，心气挺高呢。”

    玟玟头都没抬，轻笑一声。

    “你刻什么呢？”

    “刻人物，刻着玩。”

    “咦，这是猴子。”

    “嗯，我想雕刻一套唐僧西天取经还有各种妖怪，多好玩。”

    “真的，那你刻好了送给我好不好？”

    周珲拿着一个雕刻好的唐僧，瞧着特别喜欢，活灵活现，连脸部的表情都特别慈悲。

    “你玩物丧志让二爷爷知道，他老人家要拿藤条抽你。”

    在族学，有功名的几个潜力后辈，都是二爷爷亲自盯控过问的，是真的上手揍，亲爹娘都不会多问一句。

    “我都是得闲才玩玩呢，又不会耽误学习，你别告诉二爷爷，你送给我么好不好？”

    周珲拽着玟玟的衣角，软软的央求，像个没长大的孩子一样撒娇。

    “好吧，真是磨人，离弄好还早着呢，我还要上色呢。”

    “没事我帮你。”

    周珲得了玟玟的点头，十分高兴，像个得了糖的孩子，倒显得很幼稚。

    玟玟想做的是有趣的人物木雕，上了色以后会看出来了。有点类似于手办，只不过这个是她自己亲手雕刻的。

    周珲瞧见玟玟的辫子散了，就站起身走到她身后。

    “小芸去给我拿个梳子来。”

    “大少爷，我来吧。”

    小芸犹豫了一下开口，现在家里奴才都喊珲子为大少爷，这事王毅交代的，从称呼上就要告诉所有人，这是我看重的孩子。

    除了不是我的血脉，这就是我的养子。

    如果不是考虑未来想让周珲做女婿，可能就会认作养子了。

