    “一个黑影？”楚牧疑惑的看着乌木稻哉，问道：“是不是你看错了？或者是小猫小狗什么的？”

    “明明是一个大活人，大概还是会武功的，从你号舍出来没两步就没影了！”乌木稻哉绘声绘色的说道。

    楚牧脸色微微一凝马上又笑了起来。

    “乌木兄，你肯定是看错了，现在街上都戒严了，盗贼都没法出门，哪有什么歹人啊？再说你看看我这屋，也不像有贼来过的样子啊？”

    乌木看着号舍里除了床铺上没叠被子外，其他还算整齐确实不像进过贼的样子，说：“可我真的是看见了！”

    “或许是司业派人来看我回没回啊，让乌木兄担心了！”

    “也有可能，可他看见我没必要跑啊？”

    “乌木兄天色不早了，你也知道我今天白天昏倒了，现在甚是疲乏，有事咱们明天再说！”楚牧说着起身伸了个懒腰。

    “也罢，不打扰你歇息了！”乌木转身走向门口，回头又嘱咐道：“晚上还是注意点，把门窗都关好了！”

    楚牧笑着将乌木送出号舍，回来一关上门马上脸色一变。

    他知道乌木说的可能是真的，确实有人来过。毕竟自己卷入了这么大的漩涡之中。

    可会是谁呢？顾斩？他知道自己的情况，也是武功了得，难道他刚才离开后就来国子监等着准备杀我？

    楚牧摇了摇头，他感觉不对，以顾斩的能耐，听到乌木前来没理由跑，完全可以把他打昏，继续等我回来。

    而且顾斩似乎把自己想象成了一个很有背景的人，并不想与自己为敌。

    楚牧突然一瞪眼，他想到了另一种可能。

    皇后？！

    这并非没有可能，莫看在马车上她似乎对自己没有恶意，难道皇后真的不在乎自己知道她今晚出过宫？而且自己和皇上到底什么关系，有没有引起过皇后不悦？

    这么想来，并不能排除是皇后派人来的可能！

    也不对！

    楚牧回想乌木的话，他说那个黑影出现是在一个多时辰前，那个时候自己应该还在被顾斩追赶，这么想来不会是顾斩更不会是还没见过自己的皇后！

    “啊！”楚牧头疼的忍不住大喊了一声。

    但他很快的闭上了嘴，生怕把司业引来了，自己还没想好怎么解释今天出门没去皇宫的事。

    楚牧无力的往床上一躺，他真的很累头更昏，自己接头的事还没弄明白，现在似乎又卷进了关于皇位的纷争。

    他使劲的揉搓自己的脸，希望能清醒一些，有太多的事需要好好琢磨。或许是他揉的太用力，一下睁开眼都冒金星了，缓了半天视线才逐渐清晰起来。

    当眼前再次清晰，躺在床上的楚牧赫然看见床架的顶部贴着两张纸。

    他赶紧起身扯下来走到桌边对着微弱的灯光查看，一张纸上写着：今日不宜相见，改日再约。

    这是接头人给自己的留的消息！

    我去！你就不能早点来消息啊！害老子折腾一晚上，差点死在七星街了！

    楚牧心中问候了接头人祖宗无数遍，边问候边思量着这事也蹊跷。

    都给自己留消息了，为何不能见面直接说，接头那姑娘又不是没见过。

    再者那姑娘也不像会武功的人啊，从听潮阁爬竹篙下来，要不是自己扶着差点就摔了。

    楚牧脑中又多了很多疑问，但至少放心，接头这事还会继续，那自己解药就还有可能得到。

    这时他又拿出第二张纸看，这张纸上面却不是接头人给自己留的话，而是一张武功心法…………

    看着太监的窘迫的脸，窦鼎之预感到了不妙，问道“沙侯来了？”

    太监摇了摇头。

    “他不愿入宫？”张渊快步上来问道。

    太监还是摇了摇头，说道：“禀告大人，沙侯……沙侯他病了！”

    “什么？病了？早上沙侯还来瞻仰了大行皇帝遗容，那个时候还好好的，怎么突然就病了？”张渊着急的问。

    “小人也不知，据侯府的人说，沙侯从皇宫回去感觉有些中暑，便睡下歇息了，睡到傍晚本来已经好些了，哪知道一个时辰前又不行了，现在都昏死过去了！”太监回答道。

    “中暑？这才清明怎么会中暑的！”张渊激动的质问道。

    太监不知道如何作答吓得跪地瑟瑟发抖。

    一时间百官哗然，尤其是支持内阁的大臣们群情激奋。

    “怎么会清明中暑的？”

    “沙侯年纪轻轻，岂会突然病倒，此事有疑啊！”

    “请皇后速速遣太医前去医治沙侯！决不能让沙侯出意外啊！”

    皇后派的大臣如获至宝，马上重燃斗志。

    礼部尚书郑义大喊：“皇后娘娘，首辅大人，皇位传承何其重要，此刻沙侯有异，断不可仓促立之啊！”

    汪琦也来帮腔：“是啊！大行皇帝刚刚驾崩，不可再冒风险，选立一个生死难料的沙侯啊！”

    在场的大臣们谁也没想到，今晚上会发生这么多意外。本来内阁已经说服百官推立沙侯，可关键时候皇后赶来，借助着四维门的支持，一下扭转了局面，将静侯推向了皇位。哪知片刻之间，静侯醉酒沙侯病重，两个人似乎都失去了承继大统的可能。

    大家心里隐隐觉得今晚的事都透着那么一股蹊跷，一丝古怪。

    当整个大殿一片喧嚣之际，只有皇后和窦鼎之不发一语，两个人对视了很久。此刻皇后本来茫然的脸终于舒展，首辅脸上那抹微笑早已消失。

    窦鼎之现在的心情与其说愤怒，不如说是郁闷。

    他当然想到沙侯的病倒和皇后有关系，其实他已经足够谨慎，今天一大早他就将府中几位武艺高强的门客派到了沙侯身边，千叮咛万嘱咐。

    然而沙侯还是中招了，大概是中了某种厉害的毒。窦鼎之已经没有功夫去猜想皇后是在哪个环节下的手，这个现在已经不重要了。

    首辅现在满脑子都在想下一步该怎么办？

    巧的是，皇后脑中也是在琢磨下一步怎么走。

    这一晚的斗法，都到这一步，两个人的底牌都已经掀开，变成了两张废牌。

    皇后大概猜到窦鼎之已经没有人选了，除非他疯了来推立英王。

    窦鼎之何尝不知道皇后也是无人可推了。

    但是他想错了。

    皇后沉默了许久后，脸上泛起一道邪魅的笑，窦鼎之不知道皇后到底想到了什么能让她笑得如此失态。

    皇后知道此刻不宜发笑，但她却忍不住，因为她本来已经到了绝境无计可施。可她突然想到了一个人，一个足以拯救她的人选。

    “舅舅！”皇后突然张嘴喊了窦鼎之一声，窦鼎之很惊讶，这个称谓永平帝喊过，可他西门言君从没喊过，突然这么一喊，让他有些不安。

    “舅舅！我想到一个人，或许是承继大统最合适的人选！”皇后眼睛又散发着自信，看着疑惑的窦鼎之。

