    “你这猴头，怎么还没有从这五行山上出去？难道取经人还没过来？”

    普贤笑问道。

    身为西方教的重要一员，关于西方的西游大计在他自然是知道的。

    按理说现在这猴子应该被取经人救了出去才是。

    “菩萨您是有所不知啊！

    这五行山自五百年前就一天一个变化，一天比一天高，怕是过不了多久，玉帝老儿的凌霄宝殿都要被捅个窟窿了。”

    说道这里孙悟空禁不住笑了两声。

    转而想到自己还有再这承受亿万钧压身的痛苦，他就笑不出来了。

    “你这猴头就知道说废话，不过你说这五行山自五百年前就开始长高？

    那你可知晓其中的原因？”

    普贤问道。

    “嘿嘿！菩萨你问俺老孙算是问对人了。”

    孙悟空嘿嘿笑道，而后招了招手。

    “过来、过来，菩萨过来俺老孙与你仔细说说。”

    “真是一只玩性不减的猴子。”

    普贤笑骂道，却还是走了过去。

    “这五行山上可是住着一位大能，知道你们西方教的如来老儿现在在哪里吗？”

    孙悟空神秘兮兮的说道。

    “如来那老秃驴被山上的那位大能抓了去了。

    那日俺老孙亲眼所见，周通前辈手上持着一张网，一挥，如来那个秃驴就被拿下了。

    哈哈哈，当初将俺老孙压在山下，没想到他也会被别人用网困住吧！”

    孙悟空说的兴奋。

    普贤却皱起了眉头，就连孙悟空对如来的称呼都没空计较。

    “猴头你说的可是真的？佛祖被山中的这位...前辈抓住了？”

    “这还有假？不信你上山看看去啊！

    我看你这样子似乎也是要上五行山的。

    你自己去看看就知道了。”

    看到被普贤怀疑，孙悟空顿时急了。

    虽然他性子是顽劣，但他齐天大圣孙悟空却是不会不会骗人的。

    普贤眉头皱的越发厉害了。

    如果这猴子说的是真的话，那么问题就严重了。

    不过话说最近西方教却是冷清了不少。

    今日他闭关出来的时候，不说如来燃灯的气息、就是观音和文殊的气息他也没感应到。

    之前他还没在意，现在想来连如来都出事了。

    其他人恐怕凶多吉少了。

    但既然如此，为何圣人没有出手呢？

    西方教可是有两位圣人的。

    当初封神一战，东方诸教元气大伤，西方教趁势崛起。

    现在如来被这山上的大能拿下，其他人不知所踪。

    整个西方教可以说只剩下空壳了。

    西方的圣人到底在谋划什么？

    还是说着山上的存在就是那两尊圣人也不敢得罪？

    普贤感觉到有点窒息。

    “唉唉，菩萨！俺老孙再提醒你一句。

    周通前辈可是和天庭的关系不错的，前两日玉帝可是也上了五行山。”

    孙悟空再度抛出了一个令普贤震惊的消息。

    玉帝！

    三界名义上的共主！

    竟然也来五行山了！

    “他现在可还在五行山？”

    普贤问道，他是西方的人，西游大计虽然天庭也有参与，但普贤并不想和天庭的人有接触。

    “这我俺老孙就不知道了。”

    孙悟空掏了掏耳朵。

    算了，想这么多没用，还是上山去看看吧！

    他倒是不担心如来的安危。

    就算如来真的如孙悟空所说被山中的大能抓住了。

    但生命肯定是没有危险的。

    毕竟，自封神以后。

    整个三界连大罗金仙都没有陨落一尊。

    要是突然陨落一尊准圣。

    恐怕整个三界现在都沸腾了。

    “菩萨、菩萨，救俺老孙啊！把俺老孙救出去呀！”

    见到普贤起身离开，孙悟空急了，赶紧喊道。

    普贤却是充耳不闻。

    开什么玩笑！

    山上还住着一位恐怕的大能呢！

    我敢救你出去吗？

    我有能力救你出去吗？

    这猴子也忒不省事，既然知道连如来都被抓走了，找人求求，就找山上的主人啊！

    或者找一尊圣人啊！

    其他人谁有能力有胆子救你出来。

    ...　...　...

    观音这时候从天庭回来。

    她手上的周通交给他的雕塑已经出手的差不多了。

    也换了不少好东西。

    各种珍肉、神物甚至先天灵根都有一些。

    稀奇古怪的东西也有几个。

    就是上次在天庭蟠桃宴中出现的古怪纸张她手里也有两张。

    至于文殊，则是继续拿着雕塑去换东西了。

    他打算将雕塑全部换完再回来。

    云头到了五行山，她就感受到了一股熟悉的气息。

    这是？

    普贤！

    他不是在闭关吗？

    怎么也来到五行山了。

    心中疑惑但她还是加快速度，催动法力向普贤靠近。

    毕竟周通前辈现在还处于红尘炼心中，要是一不小心被普贤惊扰了就不好。

    “普贤！”

    云头靠近，观音直接喊道。

    “啊...观音！”

    普贤惊讶的喊道。

    他现在心中一片乱麻，一时间倒是没有注意到观音。

    “你这是怎么？看你心神不灵的，修炼出问题了？”

    “观音你不是被五行山中的那位大能抓起来了吗？”

    普贤问道。

    “你在说什么？”

    观音一脸古怪的看着他。

    这普贤一直在闭关竟然也知道周通大能？

    “啊...倒是我心乱了。”

    普贤告了一声罪。

    孙悟空只是说如来被山中的那位前辈抓起来了。

    至于观音菩萨也被抓什么的，完全是他先入为主的观念作怪。

    以为他们都不在灵山就是都被抓起来了。

    “听说如来被山中的那位大能抓起来了？此事你可知道？”

    普贤问道。

    “这...”

    观音皱了皱眉头，没有说话。

    她和文殊被燃灯打伤后逃到了五行山，养好伤后就一直在帮周通卖雕塑，倒是有一段时间没有回五行山了。

    山中的具体情况她也不知道。

    但是说如来被周通抓起来了。

    他觉得倒是有些可能。

    毕竟以周通前辈的强大，拿下一尊准圣难度不大。

    但是如来有没有被周通拿下她还是不太确定。

    “你听谁说的？”

    观音问道。

    “山下的那只猴子说的。”

    普贤指了指五行山底。

    “这样吗？倒是有可能。

    你随我去拜见前辈，不过身份注意不要泄露。

    前辈如今正处在红尘炼心的关键时刻。”

    观音叮嘱道。

