    魏公村的人都搬来水月村之后，容茶搬家的计划便不得不搁置下来。

    她托青禾打听过张屠户家里的情况，得知他家中尚有一个女儿在世，名叫张桂香，比容茶还大上几岁，已经成婚了。

    她夫君是个教书先生，颇通文墨，是个谦谦君子。

    夫妻二人皆非大手大脚的人，这些年来也攒下了些许家业，如今就在郁璃的院子斜对面建了一座小屋子，瞧着样子是打算在这安家。

    容茶每日扒着门缝偷窥人家房子的建造进度，估摸着张桂香是位面女主的可能性。

    她觉得……

    可能性为零。

    无论是名字、样貌、性格、头脑，那位小媳妇没一点女主光环。

    不过未免出现上个位面的尴尬局面，容茶还是暗戳戳的使了点小手段。

    夜里趁着木工和那夫妻俩都去别处歇着了，她偷三摸四的举着火把潜入对门，把人家好不容易搭好的架子之类的都给拆吧了。期间还差点被砸着脑子，幸亏郁璃来的及时，这才没让她把自己玩死。

    一路沉默的拽着她回家，郁璃什么也没问。

    即使眼睁睁的看着容茶故意在案发现场留下了证据，他也一言不发。

    倒是容茶，咬着唇，神色很是不自然。

    “你怎么什么都不问啊？”不好奇吗？

    [问了你会说吗？]

    郁璃头也不抬的帮她烧着洗脚水，火光映着他的侧脸，美的让容茶觉得心痒痒的，很想一亲芳泽。

    手掌“啪”地一声呼在了自己的嘴唇上，她一时没控制好力道，疼的表情都失控了。

    郁璃转过头看她，眼神很是复杂。

    有点嫌弃她的笨，又有点心疼她的蠢，剩下的满满都是宠溺。

    他忽然倾身朝她靠近，吓的容茶一屁股坐到了地上，某些感觉久远的以及莫名涌上心头。她想起上个位面在妖族的时候，他就曾这样毫无防备的亲过她，亲完还振振有词的给出了一个欠揍的理由。

    见她反应如此激烈，郁璃目露不解。

    [我不过是想帮你吹吹，你躲什么？]

    容茶：“……”

    吹吹！

    他是怎么想出来的呢！

    *

    翌日，天还没亮，容茶还在睡梦中便被一阵震天动地的哭声给吵醒了。

    她皱着眉，眼睛还没有睁开，模糊辨别了一下，认出了是张桂香的声音。

    看来……

    是发现自家的惨状了。

    抻了个懒腰，容茶在炕上翻了身，双手交叠着垫在下巴下面，晃荡着小腿看着郁璃忙忙碌碌。

    她在等，等张桂香来上门闹事，到时就知道对方到底是不是位面女主了。

    她昨晚推倒人家搭建好的架子后，还特意留下了一根糖葫芦棍，上面刻着她的名字呢。

    可直到容茶起床吃完了饭张桂香都没来，就在她以为自己碰到了第二个顾烟微时，不想张桂香隔着不远不近的距离恶狠狠的剜了她一眼，朝她这边“呸”了一声，“哗”地倒了一地的水然后才扭着屁股回了屋。

    容茶：“……”

    瞧着这样，不似对她没有恨意啊，那怎么不来点实际行动呢？

