    “我真不是那个意思……”

    当东梁君面色铁青想要挤入围着梁姬与李郃几人的人群时，李郃还在努力向四周起哄的士卒们解释。

    他当然知道底层的士卒平日起没啥乐趣，就喜欢凑这种热闹，但他真的没有当众调戏梁姬的意思。

    待四周的起哄时稍稍停歇下来，他赶紧解释道：“诸位诸位，请我解释，我之所以选择少梁，为少梁而战，只因少君接受了我的劝告……”

    所幸士卒们也想知道李郃真正的想法，逐渐安静下来，这才使得李郃的声音传开。

    “那一日，翟司马带我前往少梁城，此前我并不知少梁的君主竟是一位……呵呵，总之，当时闹出了些小小误会。”

    “不知什么误会？”

    四周的士卒们纷纷起哄，他们就对这种事感兴趣。

    鉴于众人的要求，李郃遂将他初次见到梁姬的事告诉了众人，听得众士卒们或哈哈大笑，或吹哨起哄。

    梁姬似乎也暂时淡忘了羞涩，捂着脸看向李郃，眼眸中闪动地狡黠，仿佛也随之回想起了当日的情景，暗暗窃笑。

    当日她可没有故意隐瞒身份，是李郃自己认错了她的身份。

    李郃并没有留意梁姬的神色，诚恳地对众人讲述了他当时的想法：“……与诸位一样，李某心中也有抱负，也想干一番大事，但前提是能遇到明主……当日翟司马带我去少梁城的时候我就在想，倘若少梁的国君能接受我的劝说，莫要委曲求全，勇敢抵抗秦国，那我便为少梁而战；反之，若这位国君恐惧秦军，不愿接受我的劝告，那我就为自己谋划，反正少梁迟早要被秦国吞并。”

    这一番话实诚的话，听得四周的士卒们连连点头。

    “结果嘛……”

    李郃转头看了一眼梁姬，笑着说道：“少君接受了我的劝告，哪怕我提出请她亲自出面恳求举国的国民，甚至请她亲临阵前，她亦欣然答应，誓于少梁、誓于举国国民共进共退。……有幸遇见这等明主，我岂能不为她而战？”

    众士卒恍然地点点头，纷纷看向梁姬。

    这几日梁姬的表现，他们也看在眼里，这位会为了他们哭泣，为了他们弹琴的少女，每逢秦军攻城便站在城门楼前，直到秦军撤退，虽然只是站在那里，但鉴于她的年纪，鉴于她的身份，确实难能可贵。

    别说那位李五百将愿意为少梁而战，为这位少君而战，他们也同样愿意。

    这样想的不止是少梁的士卒，魏卒也是。

    倘若之前大部分魏卒只是觉得梁姬可爱，那么在梁姬方才点头，表示愿意接纳他们与他们的家人后，魏军兵将对这位少女的喜爱可谓是提高了一大截。

    “李五百将，仅仅只是这样么？难道你对少君就没有别的想法吗？”

    突然，人群中响起一个声音。

    四周的人群一愣，随之轰地响起一片起哄，声潮足以淹没整座东梁城。

    在这阵阵起哄声中，梁姬再次双手捂住了发烫的脸颊。

    李郃也很尴尬，连连摆着手，不经意地转头看向梁姬，却见梁姬虽双手捂着脸，但在手指间的缝隙中，却隐约能看到她闪亮的眸子。

    “这个嘛……”

    看着那双眸子，饶是李郃也不知该做什么回答。

    承认吧，这不像话，他明明是来鼓舞士气的；不承认吧，这就有点自欺欺人。

    就在他尴尬之际，东梁君沉着脸挤开人群，走到了梁姬身侧，目不转睛地盯着李郃。

    见此，四周的士卒们纷纷为李郃助威。

    “不要怕，李五百将，不就是东梁君么！”

    “就是！把少君抢过来！”

    “哈哈哈……”

    饶是东梁君修养极佳，也被这群士卒的起哄气地胡须乱颤，可他又找不到带头起哄的人，再说就算找到也不能把那几名士卒怎么样，于是他唯有狠狠瞪着李郃，冷冷说道：“李五百将，适可而止。”

    李郃也觉得弄成这样有点不像话，讪讪地转移视线，咳嗽一声对众人道：“咱们还是说说别的吧……”

    “李五百将退缩了……”

    “哈哈哈……”

    “不要怕啊，真是的！”

    四周的士卒哄然大笑。

    饶是李郃也感觉十分尴尬，咳嗽着压了压手，示意众人先安静下来。

    不得不说，此前李郃就凭勇武赢得了这些士卒们的拥护，再加上他方才诚实的回答，更是赢得了士卒们的支持，虽然众人笑话他不敢直面东梁君，但还是逐渐安静下来。

    此时就见李郃沉吟了一下，忽然提到了前两日他率奇兵烧毁秦军攻城器械前的片刻遐想：“……那日，我带奇兵们去烧秦军的攻城器械，当狐豨把一罐油递给我的时候，我忽然想到，倘若把鱼，或者肉片放到滚油内炸一炸，吃到嘴里是不是别有一番滋味……”

    这话一出，别说在场的士卒们愣住了，就连东梁君也表情古怪地看了过来。

    谁都以为李郃提到那日袭击秦军驻地一事，是想说些什么壮志豪言，没想到是这番话——感情你在袭击二十万秦军的驻地时，心里想的居然是用油炸鱼？炸肉？

    时狐费与女婿田颐亦站在远处看着，听到这话，狐费心下一动，朗声笑道：“这事简单，今日守城还有用剩下的油，立刻可以一试！”

    东梁君用惊讶的目光看了一眼远处的狐费，微不可查地点了点头。

    于是，几名狐氏族人立刻搬来一口盛满油的小鼎，就放在场中央，随后点燃柴火，将一盘生油倒入了鼎内。

    鼎内的油本来就是牲畜的脂油，为了防止其凝固，本来这口小鼎下就用炭火烤着，因此没多少工夫，鼎内的油便煮热了，发出滋滋的声音，扑面而来的香气迅速传开，勾得四周的士卒们连连咽着唾沫。

    见此，李郃接过一名狐氏族人递来的筷子，从那小鼎内捞起一片肉，当着众人的面放入嘴里咀嚼。

    四周鸦雀无声，不少人能听到李郃嘴里传出咔嚓咔嚓的声音，再次咽了咽唾沫。

    “如何？”

    狐费走上前来问道。

    “费叔试试就知道了。”李郃将手中的筷子递给了狐费。

    对于他来说，油炸、烧烤并不算稀奇，再加上又没有酱料，其实味道也就那样，但首次吃到油炸肉的狐费，却感觉眼前一亮，不等咽下便捂着口说道：“又香又脆，果然别有一番滋味。”

    听到这声赞叹，四周的士卒们坐不住了，不少人纷纷举手道：“能不能让咱们尝尝？”

    李郃招招手道：“当然，来。……别都涌过来啊，先来几个。”

    被点到的士卒们欣喜地走上前，人手一把筷子，在油鼎内捞肉吃，虽然说好一人就一块，但却咬地卡卡作响，让四周的士卒们直咽唾沫。

    这就是你提升士气的办法？

    饶是东梁君对李郃仍有些怨气，见此亦不禁有些啼笑皆非，颇有深意地瞥了一眼李郃。

    此时却见李郃环视着四周的士卒们，轻声说道：“……秦军虽人多势众，但我并不认为他们可以击垮我少梁，因为他们入侵我少梁是不义，而我等坚守少梁乃是正义，正义必将战胜不义！……相比击退秦军，我有时候更多考虑的是这场战争后的重建。介时我打算在东梁开一家店铺，售卖一些可能在诸位看来稀奇古怪的菜食，比如炸鱼、烤肉……当然，倘若有人想要学，我也可以教他们，名字就叫……唔，叫李氏食府吧……”

    四周鸦雀无声，无论是此前吵吵嚷嚷询问炸肉好不好吃的士卒，亦或是那些围在油鼎旁捞肉的士卒，此刻皆转头看着李郃，听着他在那徐徐讲述。

    事实上李郃的声音并不大，但由于四周寂静一片，因此他的声音清楚能传到这边每一名士卒的耳中。

    “……对于战后少梁的重建，我也有不少想法。比如频繁的山洪，我觉得咱们可以在涺水、芝阳的上游修建水坝，用以调控山洪，尽可能杜绝洪水的发生；附近的黄土塬都被咱们烧光了，光秃秃的十分难看，下的雨多了，就有可能会引起山石滑坡，此事也需要提防，我觉得咱们可以那些山丘上修建梯田，此举既能防止水土流失，又能增加我少梁的耕地。当然，这一切都需要墨家弟子们相助，他们既是优秀的思想家，亦是极其出色的大匠，我想请他们帮咱们改良耕具、渔具，修葺城池、修建道路……”

    远处，墨家巨子墨践与几名墨者脸上露出惊讶之色。

    如今天下，没有哪个国家看重墨家的理念与知识，需要的仅仅只是墨家的技术，而这些技术，大多都被用到军事、战争，这是众多墨者深恶痛绝的。

    然而李郃却希望墨家弟子帮助少梁改良耕具、渔具，修城治水，这在众多墨者看来犹如在片片乌云中看到了一丝曙光。

    “……我还想在少梁建一个畜牧场，专门饲养家禽、家畜，以便举国的国人能吃上肉。……我曾对少君说过，无民何以为王？若治下的国民都吃不饱、穿不暖，那这样的王要来何用？待击退秦军之后，我想与东梁君等重臣商议发展农业与畜牧，使每一名少梁人都能吃饱穿暖，介时他们也可以尝尝这样的油炸肉；若粮食充足的话，咱们还可以酿造一些酒，其实我酒量还不错……”

    “……”

    东梁君亦是一脸惊讶地看着李郃。

    他转头看向梁姬，却见梁姬目不转睛地看着李郃，脸上满是憧憬。

    但这一次他没有生气，因为他也被李郃的那番话给震撼了。

    他转头再四周的将士们，只见所有人都静静听着，听着李郃讲述与这场仗无关的事。

    其中，少梁的士卒们脸上露出了向往之色，而魏卒们则露出了羡慕。

    良久，李郃长吐一口气，目视着四周的士卒们：“……没有人喜欢战争，包括我，但今时今日，我等被迫在此与秦军厮杀，既是为了生存，亦是为了能早日击退秦军，重建少梁！而我少梁一定可以挺过去！……失了东梁，便守旧梁；失了旧梁，便守少梁，此刻的少梁城，还有数万新卒正抱着为国捐躯的信念做艰苦的训练，没有人放弃。我等多守东梁一日，后方的士卒便多一日训练的时间，待他日踏上战场，他们便能少死一些人，多杀一些秦人！或许我等会战死在此，但我等的牺牲并非没有意义，因为少梁最终不会被击垮，哪怕到最后一座城！……秦人，永远别想站在少梁宫高呼万岁！！”

    “喔——！！”

    四周的人群仿佛跟炸开了般，振臂高呼，久久不绝。

    欢呼声之响，甚至传到了秦军的驻地，令秦军兵将面面相觑。

