    第682章血族萝莉是女王大人45

    这颗蛋破壳的时候，出来的是一头小黑龙。

    走起路来，摇头晃脑，像只憨态可掬的小鸭子。

    就是这只“小黑鸭”，把刚刚孵化出它，比它体型庞大十几倍的母花龙，吓得不轻。

    母花龙下意识的扑棱开翅膀，想要飞走。

    奈何它还有一窝蛋留在这里，只好呲牙咧嘴的发出怒吼，试图把这只“小黑鸭”吓走。

    “小黑鸭”哪里受过这委屈。

    怎么它刚出生，自己妈妈就不要它了？

    “小黑鸭”不管不顾地一头撞过去，想要投进妈妈的怀抱里，半路被时卿抱走了。

    “不好意思哈~”

    时卿赔着笑脸，用龙语跟花龙道歉，“我这就把它带走。”

    大佬适时也是要认怂的。

    花龙这种体型，一巴掌下来，血族也要成肉饼的！

    花龙：“……”

    趁着这只花龙还没有反应过来，时卿已经抱着小黑龙迅速闪身离开了。

    …

    时卿去火山口底下找那只黑龙，没见到它的身影。

    时卿本来打算把小黑龙扔在那里不管了。

    奈何这只小黑龙似乎察觉到要被二次抛弃，死死地拖拽着她的黑袍，甩都甩不掉。

    “……”

    时卿只好把它先带回小木屋，让赫尔维泽养几天。

    供他消遣？

    反正赫尔维泽最近没事，也是在屋里看欧格德给的那本龙语笔记，偶尔外出找几只花龙练口语。

    “这是那枚龙蛋？”

    赫尔维泽看着在方桌中间，正在咬时卿黑袍一角的小黑龙，有些好奇的迟缓微怔。

    挺萌的。

    “嗯。”

    时卿对这种长大后会变成巨兽的生物不感兴趣，她伸出食指，抵着小黑龙的脑门，一把揪回自己的衣袍。

    时卿说：“你先养几天。”

    “好。”

    赫尔维泽似乎很喜欢这种小东西，为它忙前忙后的，还给小黑龙贴心的搭了个窝。

    过了两天，赫尔维泽都会让小黑龙给她表演喷火了。

    时卿：“……”好棒棒哟！

    她要赶紧把这小东西送走，免得赫尔维泽成天围着它转。

    又一天，时卿例行带着小黑龙去火山口下面，总算逮到了那只黑龙。

    “你的崽，拿走。”

    时卿毫不留恋的把小黑龙交出去。

    黑龙接住自己的儿子，“&#*@#*&？”

    时卿眄它一眼，哼道：“你管是怎么孵的？你自己又不孵！”

    黑龙怒瞪她，又开始叽里呱啦。

    过了几百年，她怎么还是这么不要脸！

    时卿嫌黑龙的嘶哑声实在太吵了，不想跟它在这里瞎扯犊子，板起小脸道：“绵绵，喷它。”

    绵绵，是赫尔维泽给小黑龙起的乳名？

    ……小名。

    小黑龙下意识的吐出一道火焰，还没成火苗，就被大黑龙的两道鼻息给吹灭了。

    小黑龙：“哧哧哧！！”

    黑龙直接把自己的崽丢到翅膀底下，不理它了。

    丢人！

    最后黑龙扔给她一块类似石头的东西，但跟普通的石头又不太一样，通体赤红，光泽莹润。

    想打发她赶紧走人。

    在原主的记忆里，签订龙族协议的过程其实也很简单。

    主要是双方承诺，血族会保证熔岩岛会永远成为它们的栖息地，在外不会滥杀花龙。

    龙族便愿意供他们驱使。

    这颗石头只是为了应付长老会的凭证而已。

    而那些亲王总以为拿到赤血石，就能获得统率龙族的权力。

    (本章完)

