    “来了，来了。”就在小金刚门的弟子远眺断岳，讨论传说的时候，身后突然一阵糟杂，路上不少修士涌动。

    “是谁来了？”见到不少修士议论，这也让小金刚门的弟子也都不由为之好奇，都不由纷纷翘首而望。

    在这个时候，只见远处一群人远道而来，这一群人中有男有女、有老有少，有人族、妖族，看起来气宇颇为不凡，特别是这群人中的一个青年，更是有着一种鹤立鸡群的感觉。

    这个青年，一袭青衣，身材修长，眉目英朗，顾盼之间有着几分凌厉的气息，实力颇为不俗。

    “高齐心——”看到这个青年，不少修士低声讨论。

    “高公子，久违了。”看到这个青年走近之后，不少人纷纷上前，向他打招呼，也有年轻修士在与之攀交情。

    “高公子，绿水一别，你又神功大进呀。”就算是一些老一辈的修士也讨好他说道。

    “高公子，何时来我飞云堡作客，小女甚盼也。”甚至有一些有头有脸的修士也是上前说话，而且说话十分有着暗示的意义。

    “这是何方神圣，这么受欢迎。”有小金刚门的弟子不由奇怪地说道。

    王巍樵看着这个青年，说道：“是枫叶谷的弟子，不过，仅是以枫叶谷的身份，只怕不能让人如此的讨好。”

    “没错。”胡长老交际甚广，点头，说道：“高齐心是枫叶谷的天才弟子，枫叶谷在众门派之中，虽然不算是很出色，但是，高齐心却是在我们这一带的门派中而言，被人称之为天才，小小年纪已经是达到了真人宝身的境界了，未来前途甚大也。”

    “真人宝身呀。”听到胡长老这样的话，小金刚门的弟子也都暗暗吃惊，毕竟，胡长老作为小金刚门的五大长老之一，实力也只不过是达到了三昧真身的境界罢了。

    而这位高齐心，如此年轻，能达到真人宝身的境界，那一定是潜力很大，未来达到阴阳星体的境界完全是没有任何问题，若是有可能，还能达到万象神躯的境界。

    “仅是这样，也不值得让人如此的巴结。”王巍樵轻轻摇头。

    毕竟，高齐心现在的实力，还未达到更高的境界，只能说是有这个潜力而已，仅仅是如此的话，年轻一辈，还不至于让一些老一辈去巴结。

    虽然说，不论是小金刚门还是枫叶谷，那都是小门小派，但是，尽管再怎么小门小派，作为门主或长老之类的人，多多少少也都是有身份的，也会多多少少自矜一下身份。

    现在连小门小派的长老门主都有巴结这位高齐心的意思，这就没有那么简单了。

    “因为高齐心有机会拜入龙教或者是狮吼国之中。”胡长老徐徐地说道：“有可能会被龙教或狮吼国收为门外弟子的可能。”

    “拜入狮吼门或龙教——”听到胡长老这样的话，小金刚门的一些弟子也不由为之心神剧震。

    对于小金刚门的弟子而言，他们都认为，若真的是拜入狮吼国或者龙教门下，那就是鱼跃龙门，特别是狮吼国。

    不止是小金刚门的弟子是这样认为，事实上，对于南荒的所有小门小派而言，他们也都一样认为，如果真的能拜入狮吼国或者龙教，那的的确确是鱼跃龙门，那怕仅仅是门外弟子，那也是一夜之间，身价百倍。

    “是的，听说已经有眉目了。”胡长老徐徐地说道：“高齐心的天赋很不错，而且，听闻枫叶谷的谷主是拜托了不少人，高齐心拜入龙教的可能性不低。”

    听到这样的话，小金刚门的不少弟子都不由面面相觑。

    在这个时候，大家都不由想到了一个人——鹿王，八虎妖的姐夫，杜威武的姑父。

    “鹿王，当年也算是小人物出身，天赋不错，最后成为了龙教的强者。”胡长老知道门下弟子想的是什么，徐徐地说道：“如果说，高齐心真的是能拜入龙教，未来的造化只怕是在鹿王之上。”

    听到这样的话，小金刚门的弟子也都明白了，若是高齐心真的是拜入了龙教之中，以他的天赋，未来必定是有不小的造化，说不定在南荒手握一方权柄，甚至有可能是不少小门小派将会是在他的管辖之下。

    面对如此有潜力的高齐心，这也难怪这么多的小门小派在讨好巴结他，说不定未来能攀上高枝。

    “难道是要在万教会上拜入龙教吗？”有小金刚门的弟子不由嘀咕了一声。

    胡长老点头，说道：“如果高齐心能拜入龙教，一定会是在这一次万教会的。毕竟，每一次万教会，都有一些天资不错的弟子会有机会进入龙教或者狮吼国。”

    说到这里，胡长老不由顿了一下，徐徐地说道：“每一次的万教会，对于一些弟子而言，乃是鱼跃龙门的好机会，对于一些门派而言，也是得到信任的好机会。”

    万教会，虽然已经不复当年，但是，每一次万教会还是有狮吼国、龙教的强者出面。

    在这万教会上，狮吼国、龙教这些大教疆国，也会挑一些天资过人的小门小派弟子招入宗门之内，同时，在万教会之上，狮吼国这些大教疆国，也会委任一些小门小派负责南荒小门派之间的联络调停等责任。

    虽然说，这些所委托的责任，并不见得有实权在手，但是，却是得到狮吼国、龙教这些大教疆国信任的好机会，说不定未来能攀上高枝，鱼跃龙门。

    “若是你们有机会，也是可以考虑拜入龙教或狮吼国的。”看着高齐心进入万教山，胡长老如此鼓励门下弟子。

    事实上，小金刚门被不排斥门下弟子拜入狮吼国或龙教，甚至是鼓励他们，对于小金刚门而言，这反而是一个天大的机缘。

    毕竟，如果自己门下有弟子真的是拜入了狮吼国或者龙教，这将会是大大地提高自己宗门的地位，有了这样的连襟关系，对于宗门而言，乃是大有益处。

    所以，不仅是小金刚门，南荒的诸多小门小派，也都希望自己门下弟子有机会拜入狮吼国、龙教的门下。

    也曾有不少小门小派因为自己门下弟子拜入狮吼国、龙教从而得到了不少的好处。

    小金刚门的弟子一时之间都不由你看我，我看你的，大家都耸了耸肩，没有什么强烈的想法，也没有想过拜入狮吼国、龙教，他们感觉在小金刚门的呆着也不错。

    “我们都没有那个天赋。”有小金刚门的弟子耸了耸肩。

    另一个小金刚门弟子说道：“说不定，我们门主最有机会呢。”说着，他们也都不由望着李七夜。

    就是连胡长老也都不由望着李七夜。

    如果说，以年轻一辈而论，在小金刚门来说，如果有谁能拜入狮吼国、龙教，胡长老第一个想到的也的确是李七夜。

    虽然说，大家都不清楚李七夜的道行如何，但是，对于小金刚门的弟子而言，他们相信，在小金刚门之中，绝对是要以门主的天赋最高。

    “若是门主拜入小金刚门之中，那我们岂不是没有门主。”有小金刚门的弟子就不愿意了。

    事实上，李七夜当上门主以来，小金刚门的弟子也都喜欢和爱戴李七夜这位年轻的门主。

    “如果门主真的能拜入狮吼国，乃是高就也，我们小金刚门也以之荣焉。”胡长老轻轻地叹息一声，但是，有这样的机会，他还是赞同的。

    虽然说，胡长老在心里面是认为李七夜能带着小金刚门能崛起一下，李七夜作为小金刚门的门主，目前而言，乃是最好的人选。

    但是，如果说，李七夜真的是有机会拜入狮吼国，胡长老在心里面还是十分支持的，也不会说不放他这个门主离开。毕竟，在胡长老看来，以李七夜的天赋而言，只怕他在狮吼国有着更大的造化，说不定未来能站在巅峰之上，小金刚门也会以之荣焉。

    “没什么兴趣。”李七夜从断岳之中收回目光，淡淡地一笑，说道：“走吧，万教坊要到了。”说着举步而行。

    “好了，我们进去吧，再慢，说不定就没得地方住了。”胡长老回过神来，立即跟上。

    随后，胡长老又训斥门下弟子，说道：“进入了山坊之后，不要乱走，也不可胡说八道，这次万教会多数是由龙教的弟子负责，若是发生了什么事情，只怕你们的脑袋，谁都保不了，明白没有。”

    “明白。”小金刚门的弟子也都不敢大意，忙是恭声应道。

    毕竟，龙教的弟子，与之一比，乃是高高在上的人物，那怕是普通弟子，也比他们不知道强大多少。

    山坊，指的就是万教山所建的楼宇屋舍，乃是当年由狮吼国、龙教等诸多大教疆国一同筑建，以作万教会安顿天下宾客而用。

    平日里，山坊皆有狮吼国、龙教等诸多大教的弟子负责经营。

    这一次万教会如期举行，虽然狮吼国、龙教也未曾听闻有什么长老、或者老祖之类的存在出面主持，但是，依然有实力强大的弟子前来坐镇。

