    关于“程臣深夜私约神秘女子”的舆论因为高园园的主动介入以及程臣和天海唱片的努力，逐渐被压下去。

    而随着时间推移，人们也都将这件事抛之脑后。

    程臣在《大染坊》的戏份拍摄的差不多了。

    “好，各部门准备！”

    海边寒风刺骨，剧组的人都等在一旁，唯有穿着一身朴素单衣学生装的孙丽面朝大海。

    眼下已经进入冬天，寒风猎猎。

    海浪一个接一个，仿佛要将单薄的孙丽掀翻在地。

    程臣在一旁看着也十分揪心。

    今天这场戏拍摄的是孙丽饰演的沈远宜。

    她来青市寻找自己的男朋友，结果跑遍青市的医院都没打探到男朋友的下落。

    最后反而丢掉了行李，眼看回家无望，身无分文的沈远宜便来到了海边。

    看着波浪滔滔的大海，沈远宜越来越悲观，最后与寻短见。

    结果被出门散心的陈寿亭看到，了解事情的原委之后，给她一番劝导，最后将她送到酒店……

    沈远宜这个角色对于陈寿亭而言相当于心中的白月光。

    可望却因各种原因而不可及。

    他们在乱世相遇，感情里面有不离不弃的亲情。

    有怦然心动的爱情，也有侠肝义胆的友情……

    海边浪声很大，导演汪文杰拿着大喇叭不停的喊着。

    随后，他又嘱托身旁的助理道：

    “热姜水和棉服都准备好了！”

    “准备好了！”

    “好，各部门准备，开始！”

    导演这边刚喊完，海边的孙丽便进入表演状态。

    尽管寒风刺骨，但她还要表现出一副忧伤的模样，身体连细微的颤抖都不行。

    孙丽一步一步的往海里走着，海水逐渐打湿她的衣服。

    “蹲着走，继续！”

    由于孙丽不会游泳，面对大海的恐惧和刺骨的海水，她几乎要坚持不住了。

    “我、太冷了，我想回去……”

    孙丽大声喊着。

    这场戏是她的背拍，所以她说这句话的时候，摄像机不用捕捉她的面部表情。

    “好，加油孙丽，继续往前走！”

    汪文杰拿着大喇叭继续喊道。

    “导演，我、我说我不敢往前走了！我不会游泳！”

    孙丽声音里带着颤抖大声喊着，但海边声浪很大，岸上的众人根本听不清她在说什么。

    “说的对孙丽，下海拍戏的你是咱们剧组头一个，很厉害，咱们争取一遍过！”

    汪文杰站了起来，摆着手臂，像是打了鸡血给孙丽加油！

    程臣裹着羽绒服站在海岸边，听到汪文杰的话后，他有些疑惑。

    导演真的听到孙丽的话了么？我怎么听的不是这个意思呢！

    “好，咔！过！”

    约莫等了两分钟左右，汪文杰终于喊咔。

    剧组的工作人员连忙下水把孙丽扶着回来，一旁的热腾腾的姜茶和棉服都夹在她身上。

    孙丽此时已经冻得脸色发白，身上不停的打颤。

    一旁的工作人员上前关心的查看。

    等她缓过劲后，还要继续在岸边拍摄接下来的戏份。

    “导演……我刚才的戏……过了么？”

    披着羽绒服，手里捧着热水袋的孙丽颤抖着问道。

    “过了，你很有勇气！”

    汪文杰感叹道。

    “那就好。”

    孙丽松了口气道。

    拍戏就是这样，冬天拍摄夏天的戏份时，不仅要穿着单薄装作很热的样子。

    而且开机之前演员的嘴里还要含着一块冰，省的待会说台词的时候嘴里哈出热气。

    相对的，三伏天拍摄冬天的戏，不管天多热都要套着大棉袄在身上。

    中暑、捂出痱子这在剧组都是常有的事儿。

    ……

    12月中旬，程臣收到通知，赶往京城参加春晚的节目审核。

    其实程臣这个节目审核只是走个过场，毕竟上面都暗示过他参加节目时唱《万疆》。

    当然，如果节目没选中，或者导演组那边又把他拿掉了，那就另说。

    回到京城后，程臣先是约了高园园吃顿饭，然后两人又出去看场电影。

    有了上次的教训，程臣这回全副武装把自己包裹的严严实实，高园园也是如此。

    两人看的是老谋子新片，刚上映的《英雄》。

    这部片子老谋子筹备三年卯足了劲想让外国人看到华夏文化。

    毕竟《卧虎藏龙》的票房可口碑的双丰收，让他看到了前所未有的机会。

    首先在影片的演员阵容上首先就召集了神级卡司。

    六大主演分别是：李连桀、梁潮伟、张蔓玉、陈道铭、甄字丹、国际章。

    能让这群人聚在一起，除了国师恐怕的号召力，恐怕还没有人能胜任。

    在镜头和画面上，老谋子极致地发挥了自己摄影师出身的专业。

    营造了唯美和诗意的打斗场面，比如李连桀和甄字丹的庭院中打斗。

    李连桀和梁潮伟和湖面比剑，张蔓玉和国际章和枫林追逐。

    以及最后的万箭齐发，这些都成为影史经典！

    而《英雄》也直接开启了华夏商业大片时代。

    它的内地票房达2.5亿元人民币，全球票房共计1.77亿美元，约14亿元人民币。

    或许，在现在动辄二、三十亿票房的影片相比不算什么。

    但那是国内影院线较少的2002年！

    2002年的14亿票房，是那个年代难以逾越的新高度，是一部奠基之作。

    所以，后来有人评价《英雄》是华夏电影产业的奠基者、里程碑和引爆者。

    没有《英雄》，就没有当下国产电影的繁荣。

    这句评论有没有言过其实程臣不予评价，但单看国师这部作品，着实是赏心悦目。

    无论是色彩的搭配还是镜头运用以及表达的内涵，都让人拍案叫绝，大呼过瘾。

    不愧是国师呕心沥血之作。

    不愧是后来提名奥斯卡金像奖的片子。

    这部片子也让国师的名气更上一层楼，以至于后来演员们纷纷都去抱国师的大腿。

    谋女郎们的名气也越发的大，国师挑演员的眼光肯定一绝，要不然后世也不会出现那么多大牌演员。

    除了“怎么不算呢？”这位小妹妹，其他人发展的都挺不错。

    当然，小妹妹属于是自我断绝星路，从人造紫薇星，变成人人喊打……

