    铛～～

    宏大的钟声传来，在群山峻岭之间回荡，响彻整个紫虚宫。

    这是紫虚钟的钟声！

    今日，注定是不平凡的一日，问道峰上，那数百年未曾有过动静的紫虚钟，此刻轰然震动起来，发出宏大的钟声，一道强过一道，在天地之间回荡开来，打破了紫虚宫的宁静。

    宏大的钟声，一连敲响九次，方才慢慢恢复平静。

    “这是紫虚钟的钟声！”

    “紫虚钟响了，这是有人登顶问道了吗？”

    “不，这不是问道。就算有人登顶，问道紫虚钟，也只是会钟鸣一次罢了，如何会像这样，钟声不绝，连响九次。”

    紫虚殿内，众人听出了这阵钟声的来历，不由同感震撼。近千年来，紫虚钟也不是没有响过，但像如今这般，连响九次的，却是第一次。

    纵观紫虚宫历史，紫虚钟每次连响九次，无不昭示着紫虚宫有大事发生。或是有仙人诞生，或是有宫中前辈仙逝，或是宫内发生变故……

    总之，紫虚钟连响九次，必然代表着紫虚宫有大事发生。

    紫虚钟镇压着紫虚宫的气运，每次紫虚宫气运发生波动，它都会在第一时间察觉，而后发出钟声示警，钟声越多，事也就越大。

    九次钟声，虽不至于动摇紫虚宫的根本，但所有的人心中也都清楚，这肯定是有大事发生了。

    “掌门师兄，可是秘境中的长辈们，有人做出了突破？”有长老犹豫了一会，试探式的问道。

    修仙者寿元悠久，阳神最少都能活三千岁，法相就更恐怖了，号称万寿。至于地仙，这是驻世长生之境。

    紫虚宫传承近万载，前辈高人不可能都死了，自然有部分存活下来，在宗门深处的秘境苦修，以期迈入更高的境界。这些存在，才是紫虚宫真正的底蕴，称霸东洲的底气。

    紫虚宫连响九声，这些长老自然下意识的认为，是宗门深处那些隐居的前辈中，有人做出了突破，这才使得紫虚钟异动。

    “没有，一些前辈确实有突破的迹象，但也不该这么快才对，且贫道也没有感知到灵气的波动。”

    守正仙人摇了摇头，他也在疑惑紫虚钟为何异动。

    山中大小事宜，皆是瞒不过他的感知，若有大事发生，他应该会有所察觉才对，不至于像现在这般，全无头绪。

    心中一动，守正仙人正要放出神念询问紫虚钟究竟发生了何事。可就是这时，在他的感知中，问道峰上，突然爆发出一股纯正浩大、尊贵至极的气息。

    在这气息浮现的瞬间，那游荡在紫虚山中的紫虚之气，顿时露出臣服之象。

    “这是……”

    看到这诡异的一幕，守正仙人先是一愣，继而像是想到了什么，竟是罕见的失态，大声的笑了起来。

    “哈哈，天佑我紫虚宫啊！”

    “诸位，莫要多想，贫道已经知道发生了什么，这是喜事啊，千年未有之喜事，大日投怀，仙君垂青，我紫虚宫大兴之兆已现。”

    守正仙人笑的很开心，脸上的喜意更是不加掩饰的洋溢开来，让他身边的众人不免觉得，就是掌教当年继位之时，如没这般开心。

    “掌教说的对，确实是喜事，大喜事，下次仙道大会，我紫虚宫势必会大放异彩，说不定能成为仙道魁首。”

    这时，其余几位殿主也知道发生了什么，忍不住一同笑了起来。

    紫虚宫为天阳仙君的传承，姜辰在这里觉醒他的血脉，如何能瞒过他这些徒子徒孙的感知？自然在第一时间，就被守正仙人感知到了。

    甚至于，就连紫虚宫深处，那些隐居的前辈们，也被姜辰身上的天阳血脉气息给惊动了，纷纷放出神念，查探那里的情况。

    “天阳仙君的血脉虽然少，但也不是没有，中州就有那么几家，真正罕见的是，觉醒了天阳仙君的血脉之后，他竟然还能修炼仙道，这可真是万里挑一，不，应该说是万年都难得一见。”

    “此子仙武同修，可为天阳仙君的嫡传，入我仙门正是天命所归，不负我紫虚宫天阳正统之名。”

    紫虚山脉的深处，神秘未知的空间之中，一位极其古老的存在，被姜辰身上的气息惊动，从沉睡中苏醒了过来。

    这位存在，说不出的强大，其身影模糊，完全与周围的天地融为了一体，一举一动之间，皆有天地之力相随，浩荡出恐怖的力量。

    他的声音落下，好似雷霆轰鸣，使得这片天地都在震动，与之共鸣。好在此地与世隔绝，无论这位神秘存在的声音如何浩大、威严，都无法传递出去，被世人感知。

    “龙族的气息？”

    “看来，贫道沉睡的这段时间，发生了很多事啊，龙族已经耐不住寂寞，要出手试探我紫虚宫了吗？”

    “也对，距离上古结束已有近万载，预言中的那个前所未有的大世就要到来，各方势力耐不住寂寞，纷纷出手试探，也是正常。”

    “天阳仙君的后裔，向来只能练武，不能修仙，这是铁律。仙道付出了无数代价，都没能将其打破，可眼下，却是突然冒出来了一个可以修炼仙道的天阳仙君后裔。”

    “可见，这世道确实变了，离那预言中的那个大世越来越近了，从今以后，各种古今难得一见的体质，怕是会扎堆的出现，在这个时代不再罕见。纯阳之体与纯阴之体结伴而现，正是昭示了这一点。”

    “这是群星璀璨的时代，各路天骄争相涌现。同时，这也是最为危险的时代，各种隐藏的秘密，上古未完成的阴谋，以及一些老不死的存在，都会争相浮出水面，在这个时代进行最后的角逐。”

    “时代将变，贫道这个老骨头也该活动活动了，去见见一些老朋友，以应对那接下来即将到来的，前所未有的大变局。”

    “顺便的，也去看看老龙王，他耐不住寂寞想要出手试探的心思，贫道可以理解。”

    “但他一不选与龙族有仇的龙阳宫，二不选距离东海最近的纯阳宫，反而选择了与龙族八竿子打不着的紫虚宫出手试探，这是什么意思，看不起我紫虚宫吗？”

    天地间回荡的声音越来越模糊，原来不知何时，这位古老而又神秘的存在，已经消失在了原地，不知去了何方。或许是已经到了东海，找老龙王聊天去了。

    ……

    …………

    紫虚殿内，修为已至二品境界的强者，皆是感应到究竟发生了什么，脸上皆是忍不住浮现笑意。就是刑殿殿主那张不苟言笑的脸上，也是泛起了丝丝笑意。

    受此影响，大殿内的温度都回升不少。

    有的长老知道，可有的长老还不知道。那些三品的长老们，见他们纷纷面露喜色，心里更为好奇了，想要知道到底发生了什么。

    知道是喜事，可你们倒是说这是什么喜事啊，吊人胃口很好玩吗？

    众人想要开口询问，可还没等他们开口，就见守正仙人突然收起了笑容，冷哼一声，双手负于身后，直接迈步朝殿外走去。

    “诸位，龙族的‘朋友’来了，随贫道一同出去迎接吧。”

    说到朋友二字的时候，守正仙人咬字极重，明显带了杀气，大喜的时候被人打扰，他很不高兴。

    “龙族的人来了？这么快？”

    众人闻言，也纷纷收起了笑容，不敢再问，跟着守正仙人一同出了大殿，朝山外飞去。

    被人打上门来，这对紫虚宫而言，还是头一遭，就是当年魔门最为猖狂的时候，也没做到这一点。

    龙族，真是开了先河。

    ……

    …………

    “好烫，好强……”

    问道峰上，随着天阳血脉的觉醒，姜辰渐渐遇到了大麻烦。

    天阳血脉，真的是太强大了，那股灼热之气，竟是被太阳之力还要强大，先是将姜辰的身体烧的通红，继而向内蔓延，烧向了他的阴神。

    “不好，这股血脉之力在焚烧我的阴神，要将他炼化，炼入我的血脉之中。它这是，要断了我的仙道之路啊！”

    骤然惊觉不对，姜辰拼命反抗起来，他本以为，觉醒天阳仙君的血脉对他而言，乃是一件好事，可如今看来，却未必如此。都要将他的阴神烧了，怎么看也不像是好事。

    “紫绶天衣，给我镇！”

    姜辰的识海之中，形似丝带的紫绶天衣飘然而来，披在阴神的身上，助他镇压周围的灼热之气。

    紫绶天衣，阴阳之力融合而成，水火不侵，可避万法，莹莹紫光从它身上散发开来，虽未能将灼热之气驱散，可也让它的威力削弱了不少。

    嗷～～吼～～

    阴神结印，水火之力汹涌而来，化作青龙白虎两大神兽的身影，如鲸鱼吞海一般，疯狂的吞噬周围的灼热之气。

    “情况有些不对，这天阳仙君的血脉之力，强的有些过头了，我的阴神历经四次丹劫淬炼，何其凝练，都快凝成实质了，可就是这样，都差点被这股血脉之力化去。”

    ps：以后更新大概都在12-1点之间。

