
　　神谷未来现在的心情究竟有多么复杂。

　　估计就只有她一个人知道了。

　　现在的情况是，北川寺要求她把北川凛带过去，结果自己把人给弄丢了。

　　是的。

　　虽然这么用词很奇怪，但确确实实就是这样。

　　她，神谷未来，把自己的老妈给弄丢了。

　　总不能让她打电话对北川寺这么说吧？

　　神谷未来深吸一口气，只能开始四处寻找北川凛的身影。

　　而北川凛这个时候究竟去哪儿了呢？

　　答案其实很简单。

　　在见到北川绘里上台表演完毕后，她毫不犹豫地给北川绘里打了个电话。

　　然后——

　　“凛妈！”

　　小身子直接扑进了北川凛的怀中，与此同时是北川绘里特有的撒娇称呼。

　　凛妈和寺哥，这是北川绘里对北川凛与北川寺独特的爱称，比之老妈与老哥又要亲切许多。

　　“绘里，已经好几个月不见了，这几个月不见你都变瘦...胖了。”

　　北川凛摸了摸北川绘里的脑袋，本来下意识地想说一句‘北川绘里又变瘦了’。

　　结果摸到手里的时候，却又感觉以前那个动不动就生病，身子骨很弱的北川绘里...竟然变胖了？

　　这个结果让北川凛生硬地改嘴，并且还揉了揉自己的眼睛，生怕自己看错了。

　　要知道她在家里面做饭的时候，北川绘里可从来都没有这么胖过。

　　那怕在她最胖的时候，也要比现在轻上十多斤。

　　这完全就长肉了啊。

　　北川凛下意识地问了一句：“怎么这么胖了？”

　　“我没胖！”北川绘里不高兴了。

　　她怎么可能胖？

　　虽然北川寺在家里做的饭很好吃，而且每个月都会给她一大笔的零花钱，让她用这些钱去陪大友爱她们唱歌、吃甜品、吃小吃...但她北川绘里怎么可能胖？！

　　“......”北川凛没有回答北川绘里这个问题，只是摸了摸她的小肚子，又捏了捏她的侧腹。

　　确实是长肉了。

　　这一结果让北川凛满意的同时又有些怀疑人生。

　　这不科学啊。

　　我不在家的时候你不应该更加瘦弱吗？怎么我一离家你就胖了？而且还胖了这么多斤？

　　说实话，北川绘里这种转变，让北川凛莫名地有一种‘自己之前难不成很不会照顾孩子’的错乱感。

　　连自己的儿子都比不上...？

　　北川凛甩了甩脑袋，满脸不相信。

　　怎么可能那样！

　　北川寺说到底也就只是自己的儿子，他懂个鬼的照顾孩子，他就只是单纯的、自己的儿子。

　　我再怎么说也带了北川寺十多年，好不容易才把他拉扯大。

　　他是什么性格我还能不清楚？

　　我可是他母亲！

　　养了他十多年的母亲！

　　一想到这里，北川凛也是温和地说道：“绘里，平时不要吃那么多垃圾食品，很容易涨脂肪的，身体也会进入到亚健康状态。”

　　是的，北川绘里之所以身体会发胖，肯定是因为她吃了很多油炸食品，所以才会变成这个样子的。

　　啊？

　　北川凛突然说的话让北川绘里摸不着头脑。

　　过了好一会儿她迷迷糊糊地回答道：“凛妈，我没有吃垃圾食品啊。”

　　嗯？

　　这个回答让北川凛面色一愣，她狐疑地上下看一眼北川绘里。

　　确实。

　　北川绘里看起来气色也比以前要好很多了，根本就不像是吃垃圾食品长胖的。

　　“...你平时都吃一些什么？”北川凛禁不住问道。

　　“寺哥给我做的饭啊，还有一些小吃...啊...不过小吃每个星期寺哥都有限额，多的就不让我吃了。他还经常买水果回家。”天籁小说网

　　“......”北川凛。

　　她再度愣住了。

　　这...你说的是北川寺？这是我儿子？你说的不是其他人吗？

　　在北川凛的印象中，北川寺一直都是一张硬邦邦阴郁的臭脸，平时看见她和北川绘里就不耐烦，一回到家吃完饭就回房间自闭，只有洗澡或者上厕所的时候才能看见他。

　　就是这样的北川寺还带水果、亲自做饭给北川绘里吃？

　　北川凛越听越不信，越不信却越又想听。

　　她这种样子让北川绘里都忍不住挠了挠小脑袋。

　　自己的老妈究竟在和什么东西较劲儿？她怎么没看懂？

　　北川凛总算开口了，她有些不太相信地问道：

　　“...寺他一直以来都是这么照顾你的吗？”

　　北川绘里这一次思索都没有思索：“一日三餐...只要寺哥有空就会给我天天做，平时也是他在家里给我做的便当。不过他自己经常就只是带了两个三明治上学的。”

　　听完北川绘里这些话，北川凛都迷茫了。

　　她小声地嘟囔了一句：

　　“...这还是我儿子吗...？”

　　“凛妈，你在说什么？”北川绘里眨了眨眼睛，一下子没听太清楚。

　　“没什么。”北川凛勉强反应过来，随后又问道：“你哥哥，寺他最近的学习成绩怎么样？”

　　是的，每个父母都关心儿子、女儿的学习成绩，就算是北川凛也不例外。

　　最关键的是，北川寺的女朋友神谷未来也夸奖过他的成绩。

　　那究竟说的是谎话还是实话...北川凛这个为人父母的也有些在意。

　　北川绘里将北川凛拉着坐在长椅上，一脸自豪地回答了对方的问题：“寺哥他可是年级第二喔！前几次模拟考也是一直维持着年级第二的成绩，根本就没有掉落下来的迹象。”

　　“年级第二？！”北川凛下意识地伸手捏了捏自己的脸颊，发现自己并不是做梦后，心情更加是极具波动。

　　年级第二的学习成绩...

　　而且还一直稳定不掉落下来？

　　北川凛根本就无法相信了。

　　这里可是京北高中，并不是北川寺之前就读的那所私立国中。

　　京北高中可是在文京区这种优质高中林立的区域都能够往前面排得上号的学校。

　　北川寺竟然能在这种高中里拿到年级第二的顺位？

　　之前年级中游的顺位只是北川寺在隐藏自己的实力吗？这也不对啊。

　　谁没事闲着隐藏自己的分数？

　　北川凛越想越不明白，但越不明白她又越控制不住自己去想。

　　自己这错过的一两个月，是不是已经错过了世界？

　　她现在已经有一点点怀疑了。

　　“那年级第一的又是哪位？”北川凛多了一句嘴问道。

　　“神谷未来姐姐。”北川绘里回答。

　　“......”北川凛。

　　第一是北川寺的女朋友，第二就是北川寺。

　　不得不说，自己的儿子还真是长能耐了。

　　连年级第一...那么漂亮的女生都喜欢他。

　　说实话，北川凛很欣慰——

　　本来应该是这样的！

　　但这样明显不对劲啊！怎么可能啊！还有这种事吗？！

　　我就外出了一两个月吧？北川寺怎么就像是变了个人一样的？摇身一变就变成了标准的人生的赢家？

　　这种事连小说都不敢这么写吧？

　　我儿子我还能不了解？

　　北川凛面色阴晴不定，看得旁边坐着的北川绘里都有些不太理解。

　　自己的母亲...从刚才开始就好像在和某个无形的敌人较劲儿一样，但是到底发生了什么北川绘里也不清楚。

　　北川凛吐出一口气，放弃了繁杂的思考。

　　与其去想这些事情，倒不如亲自见一面北川寺，看一看现在的北川寺究竟是什么情况就可以了。

　　不过嘛...

　　北川凛心情又轻松过来了。

　　反正北川寺肯定也和以前一样，还是需要自己照顾，还是那个满面臭脸，不给自己好脸色看的小家伙。

　　但北川凛却一点都不在意这些。

　　因为北川寺都已经为北川绘里改变那么多了。

　　她也只需要以更加包容的心态去看待北川寺，去照顾对方就可以了。

　　只是在与北川寺见面之前，北川凛还有事情想问一问北川绘里。

　　“绘里，我听寺说过，你们今年的学费是有一个住进我们家的租客提供的？这是怎么回事？是寺主动去外面发租房方面的传单，然后凑巧遇见一个有钱人住进我们家了吗？”

　　这也是北川凛一直好奇的点。

　　北川寺与北川绘里的学费包括杂物费等等合计三百多万日圆，这样一笔巨款，究竟是那个好心人提供的？

　　“啊...这是在说実花姐的事情吗？”北川绘里露出了恍然大悟的表情。

　　“実花姐？”

　　北川凛保持微笑。

　　事到如今，再发生什么事情她都不会再惊讶了。

　　“是啊，中嶋実花，実花姐。”北川绘里点头。

　　“喔喔喔，原来是中嶋実花啊。”北川凛保持微笑着偏了偏脑袋。

　　然后——

　　“中嶋実花？”北川凛微笑着确认一句。

　　“嗯！”北川绘里也露出了灿烂的笑容。

　　确认北川绘里没有一个字念错，拼音也拼得非常清楚，北川凛微笑着转过头。

　　接着——

　　“中嶋実花？！”

　　北川凛满脸震惊地从长椅上站起来：“绘里你说的是唱《花之形》的那个国民天后中嶋実花？！那个大歌星现在住在我们家？！”

　　“...是啊。就是那个実花姐，寺哥把她带回来了，然后就对我说她要住一段时间...凛妈你怎么了？你好像有点奇怪。”

　　一下子被北川凛抓住双肩的北川绘里露出古怪的表情。

　　印象之中的北川凛不应该是这样大惊小怪的，她应该更加稳重，听见什么都只是沉稳对待才对。

　　怎么今天就感觉凛妈有点不像凛妈了，反而像是另外一个人了。

　　难不成凛妈是被人替换灵魂了吗？

　　北川绘里胡思乱想着。

　　“我有点奇怪...？”北川凛张了张嘴。

　　奇怪的明明是你哥才对吧？你哥究竟是从哪里把这样的大歌星拐回家的？

　　说到底他还只是个高中生吧？究竟从哪里来的渠道去接触这种层次的人的？

　　我真的了解我儿子吗？

　　北川凛瘫软在长椅上，陷入了深深的自我怀疑中。

　　原本坚定的信念在动摇，她只觉得自己这十多年养育北川寺好像真的白养了。

　　“凛妈，你没事吧？”北川绘里担心地拉了拉北川凛的手。

　　自己的母亲失魂落魄地靠着长椅。

　　那一副要变成咸蛋的样子让北川绘里更加担忧了。

　　她思考了一会儿，勉强从小脑瓜子里面找到一个答案：“说起来寺哥现在每个月都能赚好几百万日圆呢，有了寺哥在，凛妈你就再也不用努力了，以后让寺哥养你就可以了。”

　　噗！！！

　　每个月赚几百万日圆？

　　这个意外之喜直接重创了正在怀疑人生的北川凛。

　　她在国外拼死拼活，一个月工资换算成日圆，也才能赚到七八十万，有奖金发的时候才勉强到一百多万日圆出头。

　　结果现在呢？

　　北川寺现在一个月几百万日圆收入？

　　北川凛嘴角抽搐，她扭过头来，神情之间有些绝望：“绘里...你告诉我，寺他还只是个高中生对吧？”

　　“是这样的。”北川绘里不理解她话语之中的意思，只应声道。

　　“那一个高中生一个月能赚几百万日圆...正常吗？”北川凛继续怀疑人生。

　　嗯...

　　这个问题倒是把北川绘里问住了。

　　确实，她的同学平时每个星期能有一两千日圆的零花就已经不错了。

　　结果到北川寺这里一个月几百万日圆入账，这的的确确有些夸张了。

　　但是——

　　印象之中的北川寺不知何时已经被‘无所不能’这个词语代替。

　　能够像阴阳师那样帅气的驱灵，能够救助自己的朋友，长得帅气，学习成绩优秀，做得一手好菜...

　　他的优点太多了。

　　直接掩盖了很久以前...那个动不动就对她发脾气的那个北川寺身影。

　　你要让北川绘里说出她比较喜欢那个北川寺。

　　那她也肯定毫不犹豫地就选择现在的北川寺。

　　因为现在的北川寺非常心疼她。

　　人的交流是相互的。

　　在不知不觉中，北川绘里也已经非常喜欢北川寺了。

　　因此，北川绘里也是抓了抓脑袋，神色奇怪地反问：“这不奇怪啊，因为寺哥能做到这些都是有原因的。”

　　“...有什么原因？”北川凛搓了搓耳朵。

　　她想仔细听北川绘里接下来所说的话。

　　在北川凛的注视下，北川绘里并没有犹豫，直接说道：

　　“因为寺哥天下无敌！”

　　是的。

　　这就是北川绘里...有关于北川寺的所有印象。

　　因为寺哥就是什么都做得到嘛！

　　她的小脑瓜子如是想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百九三章.寺哥，天下无…（八千字目标达成！）免费阅读。https://xs.23sk.com 