    　　听到千松树祖这样的话，站在李七夜身后的紫烟夫人都不由为之动容，一道法则，便成就了千松树祖，这是何等的强大，何等的可怕，这门名为“镇帝术”的功法，是何等的逆天。

    　　“我一直都参悟道这一门法则，直到我登临巅峰之后，才终于推演完了这一道法则的所有玄妙，推演完了这一道法则的所有奥义。直到那个时候，从法则的道纹所铭我才知道，这一道法则名为’镇帝术’。”千松树祖说道。

    　　“镇帝术，可镇仙帝。”李七夜淡淡地说道。说到这里，他都沉默了一下，望着远处，陷入了回忆。

    　　李七夜这样的话让千松树祖与紫烟夫人都不由为之一震，仙帝，这是何等的存在，无敌，世间有人能镇压仙帝吗？

    　　“此术真的能镇仙帝？”千松树祖都不由抽了一口冷气，忍不住说道。

    　　李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“我没有看不起你的意思，但是，你肯定是不行。当然的那个女子肯定是可以，而且，你的镇帝术，那只不过是一个完整传承中的很小很小的一部分而己。”

    　　“原来是如此。”千松树祖不由说道：“不管如此，单是此镇帝术，便成就了今天的我，这已经让我很满足了。”

    　　“有这样的心态，是一件好事，正是因为如此，你能有今天的成就，也不是偶然。”李七夜笑了笑，目光看着远处。

    　　“不知道李公子可否告知，我此术是出自于何传承？”千松树祖见李七夜依然未说出他传承的来历，他不由有些渴望地看着李七夜。

    　　在世人看来。千松树祖的一身道行，乃是自悟成道，但是，千松树祖自己心里面却明白。为了探清自己传承的来历，千松树祖虽然是不能离开千松山。但是，也曾让自己门下弟子留意过，看世间是否有与他们功法道统是同出一门的，但是，多少岁月过去，千松树祖门下的一代代弟子。都未遇过与他们同出一脉的功法。

    　　李七夜收回了目光，看了看千松树祖，说道：“告诉你也无妨，镇帝术，此乃是来自于鸿天女帝。”

    　　“鸿天女帝——”听到这个名字。紫烟夫人不由失声地惊呼道。

    　　就算是千松树祖，都为之动容地说道：“鸿天女帝，李公子的意思是说，当年的那个女子乃是传说中灭神兽天域的鸿天女帝！”

    　　“正是，正是她。”李七夜喃喃地说道，他不由望着远处，一时之间心里面一黯，在心里面轻轻地叹息一声。鸿天呀，鸿天……

    　　紫烟夫人不由为之骇然，鸿天女帝。这个名字太骇人了，威力太大了。千百万年以来，仙帝出了一个又一个，其中也有女子成为仙帝的。

    　　但是，提到鸿天女帝，不论是谁。那怕是仙帝，都一样会为之一凛！在后世。曾有人这样说。如果世间有谁能与骄横仙帝相比的话，那么。一定是鸿天女帝莫属了！

    　　一代女帝，横扫万界，镇压诸天，在她所在的时代，不论是怎么样的存在，不论是怎么样的传承，不论是什么样的地方，都是战战兢兢，都是心惊胆颤！

    　　曾经有人说，鸿天女帝是世间最强大的仙帝，也有人说，骄横仙帝是最强大的仙帝。这个问题，一直没有答案。

    　　但是，可以肯定的是，千百万年过去，鸿天女帝的名字依然让人感到威慑，依然让人为之胆寒，这可想而知她在当年是何等的强大了。

    　　“鸿天女帝，传说是屠千帝门，灭神兽天域。”千松树祖也不由为之失神，他也没有想到自己的道统竟然有着如此惊天的来历。

    　　“这算不了什么。”李七夜淡淡地说道。对于当年的鸿天女帝而言，没有什么事是做不成的，或者更正确地说，在当年，没有什么事情是他们两个人做不成的。

    　　包括攻打仙魔洞！可惜，世间总是有一些事情是那么的无奈，当年因为某些事情他们最终还是分道扬镳。

    　　“千帝门远在人皇界，我倒不清楚。”千松树祖不由说道：“神兽天域，那可是传说有神兽存在的传承呀，真正的神兽，最终依然逃不过被灭的命运。传说，神兽天域是威慑着石药界无数的岁月，在那个时代，就算是药国跟神兽天域相比起来，那也算不了什么。”

    　　说到这里，千松树祖都不由叹息说道：“虽然我未见过神兽天域的强大，但是，药国的诸老也曾与我谈过，言语之间，可以听得出来，在那个时代，那怕是药国，也是对于神兽天域忌惮得很。”

    　　听到这样的故事，让站在李七夜身后的紫烟夫人都不由耸然。在今天，药国已经是无敌的巨无霸了，甚至可以说，药国在今天的石药界，已经没有什么人没有什么传承能撼动它了。比药国更强大更可怕的传承，这让世人都无法想象世间曾经有过这样的传承，这样的传承甚至是有可能拥有真正的神兽。

    　　虽然，很多传承号称拥有守护神兽，但是，那都不是真正的神兽，那怕是药国，那怕是翦龙世家，也不可能拥有真正的神兽，他们所谓的神兽，只不过是拥有神兽血统而己。

    　　然而，一个拥有真正神兽的传承，这实在是让人无法想象。

    　　更让人无法想象的是，拥有真正神兽的神兽天域竟然被灭在了鸿天女帝的手中，这是何等可怕的事情。踏灭不朽传承，屠杀神兽，这样的战役可想而知。

    　　听到这样的故事，鸿天女帝这样的名字给了紫烟夫人留下了一个不可磨灭的印象。

    　　“世间，就算是再强大的传承，也并非是无敌，再古老的传承，也不一定是永恒不灭。能不能传承下去，就要看他们懂不懂选择了。”李七夜淡淡一笑。

    　　屠千帝门，灭神兽天域，这其中的内幕，没有人比他更清楚了。当年的战役，九界皆惊，当年一战，横扫九天十地，万族战战兢兢。

    　　千松树祖轻轻地叹息一声，他活了无数的岁月，他当然见过不少门派的兴衰，他当然是见过不少门派的崛起与崩灭。

    　　“嗯，我是没有什么问题了。”李七夜淡淡一笑，看着千松树祖说道：“那就说一说你的问题吧。你的问题，我绝对是能解决。只要我出手，帮你解决这个问题，你绝对能脱离千松大脉，而且，这一世活下去，也是完全不成问题。”

    　　“真的——”一听到这样的话，千松树祖不由为之一喜。这样的消息对于他来说，乃是天大的喜讯。他被苍天斩寿之后，他连这里都不能离开，因为他必须镇压着地下的大劫，否则，地下的大劫就会毁灭一切！毁灭他千百万年经营的千松山。

    　　虽然他是镇压住了，但是最近，他自己也有些力不从心，再这样下去，他不止是会衰老而死，而且，千松山也会被毁掉。

    　　“这个肯定是真的了，我可以帮你保证，解决你这个问题，不留下后遗症。”李七夜从容不迫地说道，完全是胸有成竹。

    　　千松树祖看着眼前这个少年，一时之间没有说话。

    　　“怎么？不相信我？”李七夜平静地说道：“如果你不相信，那我也没办法，这样的买卖不做也罢。”

    　　“我相信！老天总会创下奇迹的。”千松树祖深深地呼吸了一口气，他的问题，药国、翦龙世家都无法解决，若是在外人看来，连药国与翦龙世家这样的存在都无法解决，那么，李七夜这样的一个小辈更加不可能解决这个问题了。

    　　但是，千松树祖还是选择了相信李七夜，或者，正如他所说那样，老天决会创下奇迹的。

    　　李七夜摇头说道：“对于我来说，老天从来不会创造奇迹，只要我李七夜才能创造奇迹！”

    　　这话是何等的霸道，千松树祖见过无数的年轻一辈天才，其中不乏是惊才绝艳、旷古烁金的天才，但是，没有哪个天才如眼前这个少年如此的霸气。

    　　“不知道李公子需要怎么样的条件，只要李公子你开口，我千松山一定满足你的要求。”千松树祖深深地呼吸了一口气，郑重地对李七夜说道。

    　　千松树祖活了这么漫长岁月的人，他当然是明白天上没有免费的午餐。

    　　李七夜从容不迫地说道：“我的要求很简单，我现在缺一个强大的大贤，你正合适，你觉得如何？”

    　　“李公子的意思是让我做你的护道之人？”千松树祖看着李七夜，然后沉声地说道。

    　　李七夜认真地看着千松树祖，然后缓缓地说道：“树祖，我李七夜没有看不起你的意思。说句不好听的话，如果我真心要一个护道人的话，那么，仙帝还勉强做我的护道人，一般人，没这个资格。只有我给别人做护道人的时候，还没有谁能给我做护道人的时候。”

    　　这话霸道得一塌糊涂，让千松树祖都顿时无语，就连站在李七夜身边的紫烟夫人都不由苦笑了一下，但，她都快要习惯李七夜的霸气了。R655

