    

    眼看着李小小被花漾弄出来的水膜套住脑袋已经窒息缺氧，那像是一个圆形水泡般的水膜内，李小小脸色已经青紫，眼珠瞪得极大，那模样像是一个溺水之人死前的模样，这让全敏智神色已经慌乱了起来。

    “小姐，怎么办，咱们不能这样坐以待毙。不如咱们逃吧？”他们用着母国的语言交流着，以为别人听不懂。

    可是花漾重生前是过了末世十年，那时候，华夏语成为了全国最普遍的通用语之一。他们跟着一些队伍四处流窜，对一些小语种也十分精通。

    “呵呵，想逃？你们逃得掉吗？”

    下一秒，花漾的水系异能迅速发动发动。

    深蓝色的水液在空气中如水蒸气般散开来，悄无声息地靠近了姬彩娜和全敏智，在接近她们后的瞬间，收拢成型，变成一个如同李小小脑袋上一样的深蓝色水泡。

    花漾控制着异能隔绝了水膜内外的空气连接。让被水膜罩住的脑袋，像是浸泡在水里一样，不能呼吸，也无法吐气，只能感受着自己肺部慢慢炸裂，缺氧，最后窒息而亡。

    “你们敢将我弟弟绑在这里来施暴虐待。那么我就让你们死前尝试一下被暴虐的滋味，怎么样？”

    姬彩娜此时极力想要抓破自己脑袋上的水膜，即使身为二级异能者的她，身体素质比一般人都要好很多，可是也坚持不了多久。花漾抽出死死隐忍着的姬彩娜手中的匕首。

    匕首上还残留着小明身上的血液，花漾将之拿在手里，一手捏住姬彩娜纤细的小脖子，将刀子伸进水膜中划开姬彩娜娇嫩亮丽的小脸蛋。

    一刀从颧骨划开至嘴角，一刀从眼睑刺入划至下颚骨。左右脸颊对齐，额头重重地划开两道深可见骨的口子，然后将匕首抽出。水膜再次恢复原样。

    “现在是身上。”

    一刀划开锁骨中间的隔膜和软骨，两刀刺破腹部两侧的内脏。一刀刀没有停歇地划着，仿佛在姬彩娜小小的娇嫩的身体上绘制一副血染的地图画册。

    姬彩娜从小娇生惯养，何时受过这样的虐待和屈辱。她感受着脸上的疼痛，摸不到，喊不出，连呼吸都无法做到，缺氧的脑部，让她更是无法思考。只能手舞足蹈地在地上不住地扭动着来发泄自己的痛与难受。

    她的忍耐已经到了极限，再也忍受不住缺氧和疼痛了。她甚至想着，这样被折磨着还不如给她一刀让她死了痛快。

    而全敏智就没她那么好的身体了。姬彩娜因为是异能者，且已经是二级异能者了，体质比普通人都要好太多了，没有那块会死。但是全敏智还是个普通人，此刻已经被水膜包围着，泛起了白眼，显然已经缺氧到了极致，根本连挣扎的力气都没有，只剩下最后一口气了。

    忽然，帐篷的帘子被掀开，花简明看到现场的情景，猛地顿了顿。脑海里闪过千思万绪被他压了下去。他脸色凝重地看向了倒在地上昏迷过去了的小明。

    “小明怎么样了？”

    “放心吧，小明的伤势差不多了，只不过人太小了，被折磨了一天，太累了。醒来后，也不知道会不会留下阴影。”

    花简明确定小明没事后，欲言又止地想说什么，但在看清了小明浑身的伤口后，又闭上了嘴。

    花漾的话音刚落后，忽然外面响起了一阵急促的脚步声。她与父亲对视一眼后，纷纷撩起帐篷内的帘子一看，只见尧名山正带着一队士兵往他们的位置赶来。

    别的帐篷里的人其实早就闻到了附近浓重的血腥味，只是因为胆小不敢出来查看。毕竟现在不是以前，出了事都不知道有没有人管。他们在听到脚步声后有好奇探出头来看的，但都被尧名山带来的人控制在帐篷中，禁止他们出来。

    最后，尧名山来到了花漾几人所在的帐篷里。

    他一进去，那浓重的血腥味使得他一皱眉头。而跟着姬彩娜的两个保镖，男的死了，一刀毙命，脖颈断裂，手法快准狠，他打量了一下花漾和他父亲，也不知道是两人中水下的狠手。

    可是当他看到姬彩娜，全敏智和李小小同时被水系异能形成的水膜套着整个脑袋，已经极度缺氧，那青紫的脸色，爆裂的青筋，还有涨的黑紫色的嘴唇，可能随时都会被闷死。于是转眼看向花漾。

    “那个，花漾，有事好商量，这两个人你看能不能先放了？毕竟，李小小怎么说也是我海军基地的人，你看能不能看在我的面子上，先把人放开？”

    花漾看向尧名山诡异地一笑，看似娇艳的脸庞下，那一双眼睛布满了不屑与叛逆，那种随心所欲，挡我者死的神情，尧名山似乎只在一个人身上见到过。

    他那个大病一场后像是变了一个人似的侄子，尧烈。

    太像了，两人此刻的神情居然如出一撤的相似。

    可就是他这么一愣神的功夫，花漾提着斧子，在李小小和姬彩娜的脖子动脉处轻轻一划，等她正要解决剩下的全敏智的时候，花简明此时双手附上了一层金属质感的光辉，提着全敏智的脖子猛然一捏，让全敏智彻底失去了生息。

    花漾更是将姬彩娜的头给砍了下来，恶作剧似的踢到了尧名山的脚边，斜眼看了他一眼，便不说话的将小明从地上抱起来。

    尧名山看着杀人不眨眼的父女俩，刚要说出口的话被花漾的一个眼神给逼退回去。直到花漾带着花简明和小明离开难民营地，他才看着地上四具尸体发呆。

    回到灯塔楼十一楼的休息间，花漾将小明放到了他的床垫上盖上了被子，探了探他的额头。果然，滚烫的额头预示着，小明也发烧了。在他周身弥漫着的特殊磁场，应该就是某种特殊系异能觉醒前的征兆。

    花漾给小明套上了一件衣服。末世来临前她只是给点点买了许多婴儿几个阶段的服饰和用品，可是根本就没买六七岁男孩的衣服，只能从空间里挑了一件最小的衣服先将就给他穿上。等有机会再去外面超市商场收一波资源，在给小明存一些小男孩的东西。

    这时，吴天齐和孟义开门进来，那气喘吁吁的样子，像是刚跑完了马拉松。

    “哎哟我说姑奶奶，我和老吴听说你跑去难民营地，于是赶过去，刚到那，有听说你回来了，这才跑回来，累死孟爷我了。赶紧给我来瓶水。”

    花漾随手丢给他一瓶空间里拿出来的水给他，然后叮嘱道：“小明在觉醒异能，这种异能我也没见过，有些奇怪，为了以防万一，我在这里守着。老孟，你弄点吃，大家也都饿了。”

    孟义拿着花漾从空间拿出来的食物去一旁准备晚餐，李小玉过去帮忙打下手。

    “花漾，我们刚才从那三十名士兵中得到消息。基地的重型武器和出海游艇这些东西的钥匙都在林书元的手里。没有开启的密匙和密码，我们根本就借不了船出海。”

    花漾的脸色刷一下黑了起来，“这话可信度高吗？”

    吴天齐点点头，“他们并不知道我们要借船出海的事情。我只是随口一问问出来的。具体我认为你还是要去问一声尧名山，毕竟，我得到的消息也不一定完全准确。”

