    武院文庙，杜文斌正闭门思过。

    外界的声音愈发嘈杂，杜文斌也跟着疑惑起来。

    “发生什么事了吗？”

    杜文斌望着窗外，有心想要出去看看。

    但文庙神圣，学政大人罚他在这里闭门思过，其实已经相当于非常严重的警告了。

    “血腥味？”

    杜文斌耸了耸鼻子，随即面色大变。

    在这一瞬，杜文斌想到了学政大人对他的惩罚——若武院有事，他要负责断后，要最后一个离开。

    同时。

    杜文斌也想到了他的承诺，在他死之前，绝对不会让任何一个师兄师妹死去！

    咻！

    杜文斌的身体化为一道残影，逆着血腥味的方向寻去。

    远远的，杜文斌看到了，看到了一个一身红衣的女子正在追杀聚拢在武庙附近的学子。

    而她赫然正是“品性高洁”“志远道高”的绮琴大家！

    杜文斌看到了绮琴杀死了纪秀讲师，看到了骆幼娘师妹香消玉殒，看到了石奇正师兄牺牲，看到了余蠡师弟死不瞑目......

    刹那之间，杜文斌只感觉眼前一黑，一阵天旋地转。

    骆幼娘，武院十大弟子中第四席，是武院成就最高的女子，是所有学子心中的大师姐。

    就算绮琴大家光芒万丈，骆幼娘依旧依靠才情，成为了川岱女子们的榜样。

    石奇正，武院十大弟子中的第七席，习武成痴，曾先后挑战他八十九次。

    让他都心存敬畏，给了他无数鞭策的师弟。

    余蠡，时常响应他号召，和他关系最要好的师弟之一。

    在这一瞬，杜文斌脑海中不由浮现出了学政严厉的面颊。

    “万一呢？”

    学政那冰冷的声音，宛如滚滚天雷响彻在他的脑海。

    噗！

    杜文斌感觉喉头一甜，一口鲜血喷了出来。

    “啊~~~”

    杜文斌痛苦的嘶吼起来。

    他悔啊！

    杜文斌化为一道血影，疯狂的向绮琴所在的方位奔去。

    半路上。

    杜文斌看到了绮琴神出鬼没，一把抓向了突兀从一座假山中杀出的梅元羲。

    见此，杜文斌脚下步子更快，但心头却稍安。

    因为，绮琴要杀的是梅元羲，是常年占据武院十大弟子首席的天才。

    小小年纪就领悟了剑意，剑法、步法、真元，几乎没有短板。

    韦山长曾言，川岱才有十斗，梅元羲独占其八。若梅元羲能成长起来，大离将来必多一根柱石。

    梅元羲没有让杜文斌失望，他出手高妙，身法迅捷如闪电，剑意更是如水润万物。

    但是。

    绮琴一出手，直接就打断了梅元羲的节奏。

    披帛搅动，如蛟龙出水，瞬间就将梅元羲的若水剑意搅乱。

    梅元羲身如闪电，斗折蛇行，不断闪避。

    但这一切似都在绮琴的掌控中，就在梅元羲闪避的过程中，绮琴的真元直接到了，随后就是两声腿骨断裂的声响。

    “住手！”

    杜文斌怒吼。

    同时发声的，还有刚刚赶过来的倪教授和贺教授。

    噗！

    一声鸣响过后，梅元羲眸光熄灭。

    梅元羲被扼杀了？

    杜文斌、贺教授、倪教授同时呆若木鸡！

    三人都感觉像是做梦，那可是梅元羲啊，受天地钟爱的宠儿。

    就在众人发呆的时候，绮琴吃掉了梅元羲的心脏。

    这一枚心脏吃下，绮琴大家身躯之上，顿时浮现出一道纯白的柔光。

    天地之间的元气，开始悉数向绮琴大家的身躯涌入。

    让人意外的是，绮琴明明吃掉了那么多人族天骄的心脏，但身躯之上散发的却是至纯至净的柔光，看上去没有丝毫的邪恶。

    更让众人感觉不可思议的是，在绮琴大家身畔，那一排排小淘气花齐齐绽放。

    迎着绮琴大家纯正的天地之息，不断的绽放、摇曳，不是吐出沁人心脾的香气。

    钟文斌难以置信，泣血控诉道，“你这个食人魔，为何有这般纯正的气息，就连小淘气花也专门为你绽放？”

    绮琴心态平和，眸子古井无波。

    “只是杀了人而已，奴家又没有滥杀，天地为何罪我？”

    杜文斌三观崩塌。

    “杀人还无罪？”

    “杀人最多的，不是你们人类吗？”

    绮琴目光平静，眸子中没有任何愧疚，也没有任何仇恨。

    “奴家是杀了人，还杀了武院近乎所有的天才，但奴家也仅仅只是为了修行需要而已。这和你们人类拿天下万族的魂魄为桥，并没有太大的区别！”

    绮琴穿着红色绣鞋的莲足轻点，她的身影如梦似幻，更似仙女下凡尘。

    “奴家从不滥杀；下手也尽量温柔，从不折磨任何人......”

    绮琴望向在场众人，坦荡荡道，“若非小战王逼迫，欲要强行纳奴家为妾，这次或许也不会有这般惨烈的厮杀，放奴家离开如何？奴家已经晋升为大统领，已经不需要再杀戮了！”

    “妖女，休在妖言惑众，这次定要将你斩杀于此！”

    倪教授和贺教授快速向这边奔来，看到那沿路的尸骸，两位教授已经接近崩溃。

    杜文斌持枪，挡在绮琴身前，无比痛苦道，“就算你要杀，也可以去杀那些恶人......”

    绮琴看着杜文斌，不解道，“你都说了是人渣，奴家为何要吃他们？我又不是收垃圾的！”

    轰！

    就在此时，一道火红色弧线，划破长空，瞬间向绮琴大家身上攒射而去。

    这一箭实在是太快，远远望去，就像是一道红线，似打破了时间空间的限制。

    但就在此时，绮琴却是突然伸出玉手，一把抓住了面前的箭矢。

    箭矢之上密密麻麻的符文闪烁，绮琴大家周身掀起无边风浪。

    假山崩塌，水池干涸，地面更是刮地三尺。

    但是。

    绮琴大家纹丝未动！

    而她玉手中的箭矢，则慢慢化为粉尘。

    远方。

    孟夏面色微变，眸子凝重到了极点。

    实力常常用境界来形容，而境界却并不能完全代表实力。

    很显然，绮琴大家就是一个不能完全用境界衡量的大魔头。

    而也就在此时，接住箭矢的绮琴大家，抬头望向了孟夏。

    两人目光相接！

    霎时，绮琴大家美眸亮了起来。

    “百宝阁镇阁宝弓，你就是孟夏孟公子吧，今日总算是见到你了......你还欠奴家两条命呢！”

    绮琴莲足轻点，身形瞬间向孟夏挪移过去，身形说不出的飘逸。

    “风！”

    孟夏以真元撬动风息，头也不回就跑。

    绮琴微微错愕。

    “竟然跑的这么干脆，奴家更想杀了你了！”

    绮琴当即向孟夏追去。

    杜文斌手中长枪枪出如龙，强势杀向绮琴。

    绮琴身形一晃，直接绕过杜文斌。

    再看时，绮琴的背影都已经远去。

    “为何不杀了我？你杀了我啊！”

    “奴家已经说过，我不是滥杀的人。”

    绮琴的声音远远的传来，声音依旧是那般的空灵。

    “啊~~~”

    杜文斌手中长枪坠地，他痛苦的大喊了起来！

