    广场上，蛇门弟子下令食尸蛇吃人。

    血腥的一幕已可预见，民众闭眼尖叫仿若此起彼伏，魏程眼中浮现的却是刺激跟残忍。

    谁敢忤逆蛇门，就会是这个结果。

    他这也叫杀鸡儆猴。

    食尸蛇朝着靓丽女子扑咬，血盆大口下，是死亡的深渊。

    就在靓丽女子生命危机的瞬间，她的面前，空间微微的荡漾，一位金发男子诡异的显化出来。

    用自己的身体去帮靓丽女子挡此血光之灾。

    食尸蛇咬人，蛇口一张，等于开工没有回头箭，必须要见血。

    只见这突然显化的金发男子眸光微微的闪烁起来。

    顷刻，食尸蛇整个蛇躯都僵硬了起来，定格不动。

    旋即，那双凶煞的蛇眸满是畏惧起来，像是看到什么庞然大物，吓的不知所措，不敢动弹。

    阿...嗯？

    靓丽女子的尖叫停顿了下来，掀开眼，自己的面前不知何时站着一位陌生的男子。

    而要扑咬她的食尸蛇，既然匍匐在了陌生男子的脚下，瑟瑟发抖。

    害怕的程度，比她刚才还优胜许多，那里有一点凶蛇的姿态了。

    “自己得救了？”

    靓丽女子苍白的面容舒展起来，怀中的金鳞蛇同时也幸免于难。

    “什么人，敢管蛇门的事情，活腻了不成！”

    魏程见半路杀出个程咬金，顿时脸色阴沉下来，一声叱喝。

    “白镇什么时候出了一个蛇门，这还真是新鲜了！”金发男子掏了掏耳朵，一脸的古怪之色。

    魏程见对方好像没听过蛇门的威名，反而释然了，原来是一个外来人，这就难怪了。

    在白镇，蛇门可是无往而不利，谁敢不将蛇门的弟子放在眼中。

    “我不管你是什么人，这里不关你的事，速速的滚开！”魏程耐着性子警告一声，一双凛然的眼神，冷冷的看着对方。

    “我什么人？本地人吧！”金发男子嘴角卷起一道淡淡的冷笑，然后不满的道：“你要我滚我就滚，那我不是很没有面子！”

    魏程见对方不识抬举，脸色阴沉的吓人：“胡说八道，本地人会不知道蛇门，在不走，你也要丧生蛇口，到时候别怪本大爷没有提醒你！”

    “你这蛇能咬人？让它咬我一口试试！”金发男子满脸的嗤之以鼻。

    魏程勃然大怒，立时大喝：“大宝贝，咬死他！”

    大喝刚出，魏程才发现自己的食尸蛇跟一条软虫一样的匍匐在对方的脚下，蛇眸没有一丝往日的凶光，反而诚惶诚恐，对他这位主人的话，更是置若罔闻。

    嗯？

    怎么回事？

    他的大宝贝病了？

    “看来你的蛇不但不会咬人，还连你这位主人的话都不听，你们蛇门就是这样驯蛇的？”金发男子蔑视的看着魏程。

    魏程一听此话，肺都要气炸，看不起他就算了，连蛇门也看不起，他咬牙切齿的说：“外来的小子，本大爷看你是吃了熊心豹子胆，敢瞧不起蛇门，你死定了，你要是能活着走出白镇，本大爷就跟你姓！”

    “哼！”金发男子冷哼一声，一双妖治的眼眸看对方就跟看一坨屎：“别给自己脸上贴金了，还跟我姓，你也配！”

    “连自己的蛇都使唤不动，真是废物，信不信我一句话，让这条蛇咬死你这个主人，它都会照办！”

    金发男子此话一出，魏程像是听到了天大的笑话，哈哈大笑起来。

    食尸蛇现在连他这个主人的话都不听，还会听一个外人的话？

    大言不惭。

    不知所谓。

    “食尸蛇，把头抬头来！”

    只闻金发男子淡淡的对着自己脚下匍匐的大蛇开口。

    瑟瑟发抖的食尸蛇寒颤了下，立刻将自己丑陋的蛇头抬起来，但那双蛇眸，看都不敢看金发男子。

    “去，将你自己的主人咬死，他很讨厌！”金发男子对着食尸蛇发号施令。

    “哈哈哈！”魏程继续大笑，准备看猴表演，他的食尸蛇跟他可是滴血认主的。

    血脉相连。

    还让它咬死自己的主人，真是滑天下之大稽。

    然而...魏程笑着笑着，脸上的笑容渐渐的凝固了起来。

    嘶嘶...！

    只见食尸蛇猛然的凶性大发，蛇躯扭动，血盆大口大开，调头没有丝毫犹豫的就朝着魏程撕咬而去。

    “阿...大宝贝，你疯了吗，我是你的主人啊”

    一个瞬间，魏程就被食尸蛇整个的缠住，那双凶光的蛇眸，杀机浮现，嗜血无比。

    “大宝贝，快住手，你要干嘛！”

    食尸蛇冷冷的看着魏程，蛇眸布满了凶光。

    “不！！！不要！！！”

    一道凄惨之极的声音从魏程的口中发出，

    他的双眼瞪的浑圆无比，眸底深处尽是惊恐之色。

    那个金发男子到底是什么人，为什么一句话，他的食尸蛇就六情不认的弑主

    “阿...阿..阿...救命，救命，快来人救我，这条蛇疯了！”

    广场上围观的人脸色煞白，他们亲眼看着食尸蛇在疯狂的撕咬自己的主人，很快魏程全身伤口，血流如注。

    然！

    众人面对魏程的求救，没有人敢站出来。

    之前魏程还嚣张的仗着自己是蛇门的弟子，光天化日之下，让自己的食尸蛇咬别人，现在却反被食尸蛇咬。

    这还真应了那句话，天作孽犹可活自作孽不可活。

    活该！

    没几分钟，魏程硬生生的被自己的食尸蛇给咬死，倒在了血泊中。

    这一幕血腥的吓人。

    食尸蛇咬死魏程，蛇眸凶光消失，又乖乖的匍匐到了金发男子的脚下，跟条宠物蛇似的。

    好像刚才咬死自己主人的不是它。

    金发男子弯下身来，摸了摸食尸蛇的头颅，笑着说：“你自由了，我许你回佘山，但以后不准随意伤人，潜心修炼吧！”

    “吟吟...！”

    食尸蛇兴奋起来，对着金发男子人性化的叩首膜拜起来，无比的恭敬，等叩首结束，此蛇蜿蜒而走，迅速的游离这片广场，目的地直指白镇的后山。

    霍...！

    现场围观的群众都惊呆了，看向金发男子的眼神简直惊为天人。

    金发男子一句话，能让已被认主的食尸蛇转头咬死自己的主人，而且传言凶煞的恶蛇，在他的面前，比什么都听话。

    这种恐怖的驯蛇手段，让白镇的人看的三观尽毁。

    蛇门的弟子，被自己的蛇给咬死，这也太讽刺了吧。

    看来蛇门的驯蛇手段并不是无所不能，真正厉害的，是眼前这位金发男子啊。

    他明明什么都没有做，却让一条认主的凶蛇对他俯首称臣，太神奇了。

    难道，他是蛇门的克星不成！

    金发男子是谁。

    正是荣归故里的涂小安，在古族成功封神的一代新蛇神。

    别说世俗这些普通的蛇种，就算是四阶蛇仙，看到他，都要俯首膜拜。

    莫敢不从。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

