    凌晨的江浙省城，一个身影趁着夜色，踉踉跄跄地跑进了一家工厂，不多时，又有几道黑影来到此处，想也不想便追了进去。

    等到远处天色渐白之际，工厂内才再次平静了下来，疤哥也在此时才接到工厂那边传回来的消息，飞速地赶了过去。

    工厂内，已经消失了许久的剃刀正满脸疲惫地躺在床上，嘴里小声的诉说着什么。脸上的那一抹凝重，久久无法散开。

    “小刀，事情我知道了，你先好好休息吧，我会去跟江老弟说的。白家的这笔账，疤哥一定给你讨回来……”

    听完了剃刀带回来的消息之后，疤哥的脸上也写满了严肃，看了看时间，估计着江河那边应该也起床了，便掏出手机，嘱咐耗子等人照顾好剃刀后，独自向着门外走去。

    魔都这边，江河宽慰了疤哥几句，并且表示自己绝对不会放过白家之后，便挂断了电话，再次回到了研发中心内部。

    一个月的时间转瞬即逝，江河这边依旧没有什么动静，但白家与诺基亚的合作，却进行得如火如荼，甚至已经研发出了第一台样品机型。

    这一次，由于有着白日权从中阻碍，即便是叶老，也是在白家的手机研发接近尾声之时，才得到了一丝风声。

    看着手中的资料，白老感觉自己的血压，瞬间飙升了十个点都不止。这哪里算是什么新手机的研发？这简直就是赤裸裸的剽窃！

    白家和诺基亚合作的这部新手机，简直就是把自己之前提交给国家的那份资料，改头换面，然后复刻了出来罢了。

    如果这也算是独立研发的话，那江河那边算什么？说实话，叶老想过白家被逼急以后，可能会出一些阴招，但他却没有想到，白家能无耻到这个程度。

    怒不可遏的叶老，当即带着江涛就杀向了国研院，可是那里，哪还有白日权的身影？早在几天前，白日权便卸下了院长一职，躲回白家了。

    白家如今真可谓是势如中天，即便是一号知道白家此举有越界的行为，但在国家利益的面前，他还是选择了沉默。

    就在叶老与一号理论之时，魔都这边的江河，却是迎来了一位十分“特殊”的客人。

    “怎么？短短一个月的时间，江领队就不认识我这个老相识了吗？这可未免太让人寒心了点吧？对了，江领队不记得我，应该记得我身后这位吧？他可是和江领队你，渊源匪浅呢！”

    一家高端茶楼里，白月初看着眼前的江河，满脸玩味的说道。那从骨子里散发出来的优越情绪，让江河感到无比的可笑。

    而在白月初的身后，李洛斌满脸阴沉地看着江河，眼神里那滔天的怒火，随时准备地喷涌而出。

    “白月初，你们的手机应该已经快要上市了吧？虽说如今研发已经进入了尾声，但诺基亚那边，可不是什么省油的灯啊！你身为白家的家主，却在这个时候跑来找我这个外人闲聊，不怕最后功亏一篑吗？”

    江河丝毫没在意两人的态度，自顾自的坐了下来，还悠闲的从白月初的面前取走了茶壶，给自己倒上一杯茶，这才慢悠悠的开口道。

    “哼！姓江的，少在这逞口舌之利，我也不跟你废话。看在同为华夏人的份上，别说我不给你机会，只要你现在认输，从此退出华夏市场的话，我可以留条活路给你！不然的话，你之前对李家的所作所为，我会一件一件地还在你身上！”

    看到江河居然这么的淡定，白月初的眼神微沉了一下。这个反应，似乎与他的计划，有些偏差啊！

    不过事情已经到这一步了，那么有些话，该说的，白月初还是打算说一下。即便是先礼后兵，也得先表示一下“礼”不是吗？

    “我倒是很好奇，白家主这股盲目的自信是哪里来的？诺基亚给的？如果我没记错的话，你和诺基亚，在不久前，好像都是我的手下败将吧？”

    对于白月初的话，江河不置可否地笑了笑，品了口茶之后，悠悠的回击道，只是他口中说出来的话，却是让白月初的脸色，顿时沉了下来。

    “看来，江领队你这段时间消息闭塞得很严重啊！我觉得，有必要让你知道一下，现如今的形势了呢……”

    江河的话，彻底的点燃了白月初的怒火，也让他更加深了要把江河踩在脚下的决心。他要让江河绝望地扑倒在自己的脚下，他要彻底碾碎江河那所谓的高傲。

    由于今天这间茶楼已经被白月初整个包了下来，所以他也不担心自己所说的东西会泄露出去，便当着江河的面，将白家现如今的资本，一一展现在了江河的面前。

    有了诺基亚的专业团队介入，短短一个月的时间里，白家就完全吃透了白日权托人送回来的那份资料，并且已经开始搭建独立应用模块。

    到现在为止，像基本的通话，短信，甚至上网等功能，都已经可以做到独立应用运行了。至于其他的领域，目前也都在尝试中。

    而且白家的手机，与江河参赛的手机有着本质的区别，那就是白家并不局限在高端机领域，而是将这个技术，彻底运用到了旗下各阶段的手机领域之中。

    也就是说，从一开始，白家就没有打算给其他人哪怕留一口汤喝，他要做的，就是独占国内的这一整个市场。

    最后，白月初更是毫无掩饰的表示，自己走的，就是江河即将要走的路，自己的资料，也都是江河之前提交给国家的那一份。

    而且自己还联合诺基亚一起，对手机做了全方位的提升，使其更贴合当下市场的需求。换句话说，江河耗费无数脑力和人力搭建起来的手机帝国，现在已经再也不姓江了。

    白月初说完了自己的计划后，便肆无忌惮地大笑了起来。这一刻，他感到无比是舒畅，之前处处被江河压制，此时，他终于报仇雪恨了。

    “所以说，你今天特意来魔都找我，又说了这么一堆废话，到底是想要表达些什么呢？”

    看着眼前傻笑着的白月初，江河实在是觉得有些辣眼睛。为了自己的健康着想，便出声打断了对方，满脸无奈地询问起来。

    陷入兴奋当中的白月初或许没意识到什么，但是一直在旁边的李洛斌，此刻看着江河那满脸的淡然之色，心中却是没来由的紧了起来……

