    崔真季一个卫生眼就抛了过去。

    他这个贴身保镖是不是太多嘴了？他能不能换一个？

    他要逗逗自家蠢外甥女都不行了是不是？

    “就你有嘴？”

    明天立即就闭紧了嘴巴。

    江筱扯了扯崔真季的袖子，“这么大一笔财产，小舅舅有把握拿回来吗？”

    “我本来是不想要的。”

    崔真季冷笑一声，“我又不追求多大的财富，你外公外婆你也知道，包括老大老二他们，都是对钱财没有多少追求的人，所以一开始我就嫌麻烦，也想着不把那些东西拿回来了。”

    江筱点了点头表示了解。

    的确，崔家这一家人对金钱都没有什么执着，崔盟督坐到了这个位置，其实也是衣食无忧的了，现在的生活也过得挺朴素，不是那种会为了财产去跟人家争得你死我活的人。

    崔真季又道：“不过他们却不相信啊，他们一直都担心我去抢回那些东西，所以想先下手为强。他们这么一逼，我还真不想让他们失望了，总得争一争才行啊，你说对吧？”

    所以，所以其实就是华家的人自己逼着崔真季与他们争夺的。

    要是他们一开始就是打感情牌，说不定崔真季就直接放弃那些财产了。

    现在再来打这个感情牌已经晚了。

    当初他们可是逼着华若青脱离华家，宣布他怎么样与华家无关的，在他被蓝三小姐这么一个女人逼得下了保证，不踏足西都一步的时候，华家人都是袖手旁观的。

    就是之前也一直在准备与崔盟督争夺盟督之位，在背后里也使了很多的小动作，更是派人前来京城，还打伤了崔真季。

    现在倒想着来打感情牌了，难道当崔家的人是傻的吗？

    “那小舅舅这两天是去哪里了？”江筱问道。

    “出去玩玩，散散心。”

    明天：“先生去S城了，把华岁雄的两间商行给打压关门了。”

    崔真季：“......”

    明天，就你有嘴是不是？

    明天怕江筱不知道华岁雄是谁，还紧接着给她解释，“华岁雄就是华三夫人的大儿子，华金雄的大哥。”

    “小罗，在前面路口停一下车，明天要在那里下车。”崔真季面无表情地对开车的罗永生说道。

    “好的，崔三公子。”罗永生没有察出什么不对，立即就应了。

    明天：“先生，我不是该跟着您一起回家吗？”

    “回个蛋！你下车，该干嘛干嘛去，放你两天假，”崔真季道：“不，三天。”

    车一停，他就让明天下车了。

    车子继续开动，江筱回头看着站在路边的明天，莫名地觉得他弱小可怜无助，像是一只被遗弃的小狗。

    “小舅舅，你就这么丢下明天了？”

    “什么叫丢下他？他一个堂堂大男人，出差回来自己回家去了还想干嘛？还得带他回家蹭饭啊？”

    崔真季都想没有风度地翻白眼了。

    “明天在这里不是只有一个人吗？”

    “我又不限制他交朋友。”

    到了崔家，一进门，崔盟督就背着手走了出来，看到崔真季，他没好气地斥道：“还知道回来？”

    