    

    第229章争抢爱徒

    看着接二连三被送扶出来的老弟子，至少已经有二三十人了，林长老眉头一皱道，“什么叫没办法，你不知道跑吗？”

    叶天语却得意地说道，“能打得过，我们为什么要跑！”

    全场皆是一阵无语！

    是啊，打不过的人才会选择逃跳，既然能打过，为什么要跑？

    林长老狠狠的瞪了叶天语一眼，一时不知从何说起，只得先去处理受伤的弟子。

    而此刻那些新弟子们看向他们两人的眼神明显变得截然不同起来。

    刚才他们看着古玄尘的叶天语那般狼狈，而且身上还挂彩受伤，都觉得两人不行。

    但现在他们才明白，人家之所以狼狈，那是一路打着老弟子过来的，与他们有着本质的区别。

    能到终点，他们自然也遭遇过老弟子，自然也明白那些老弟子的实力。

    他们能来，并不一定是说他们有多强！

    而是他们大多选择十几人同行，遭遇到老弟子就分头而逃，哪个倒霉蛋被老弟子追上，只能怪自己运气不好。

    也就是说他们能到这里，靠的并不完全是实力，而是运气！

    可是那些逼得他们靠运气逃跑的老弟子，居然被古玄尘一路打过来，这还真的是新弟子吗？

    “皇初，刚才是你说要挑战尘哥的，怎么现在不说话了？”

    看着众人被惊住的样子，叶天语更加得意起来。

    “我……我……”张皇初哪怕有着显赫的声名，此刻也一阵语塞。

    他与老弟子交过手，虽然他能够从老弟子的手里逃走，但他清楚，这其中很大一部分原因，是老弟子们见识到自己的实力后，不愿意在自己身上浪费太多的时间和力量。

    但他明白，这仅仅是老弟子觉得有更多的选择。

    但若是真要分出个胜负，自己仅多只能在一对一的情况下，让那些老弟子惨胜。

    可是现在看着那么多受伤的老弟子，古玄尘可能是一对一吗？

    而且就算是一对一能在这么短的时间内打败那么多老弟子，这也非同一般。

    是的，若是古玄尘只是夺路而逃，那么他到终点的确要算花了许多时间。

    但如果他是一路打来，这点时间不仅不算慢，而且可以说是神速！

    “刚才不是那么狂吗？现在怎么就不狂了？”看着张皇初的模样，叶天语更是得意。

    终于张皇初还是强撑着冷哼道，“这样的战绩明显越过一个新弟子应有的实力，谁知道你们是不是用了什么见不得人的手段！”

    这样一说，也有不少人暗暗点起头来。

    毕竟古玄尘若是打败一两个老弟子，大家还可以理解，他天赋过人，可是现在这样的结果。

    这真的是天赋两个字所能做到的吗？

    就在这时，数道强横的气息扫过，只见天海、天枫还有其他那些在大殿中的长老已经赶了过来。

    “参见诸位长老！”正在忙着救人的林长老连忙站起身来。

    虽然大家都是长老，但他只是普通长老，否则也不可被安排在这里处理这些琐事。

    而他知道，现在来的这些都是九霄门的核心长老，地位远比他要高出太多。

    众长老微微拂手，纷纷向着古玄尘这边走来。

    “看吧，看吧，我就知道，他肯定用了什么手段，现在被长老们发现了，我看你今天如何收场！”看着这般阵仗，张皇初更是得意。

    他知道，自己猜对了！

    “古玄尘，好小子，你可是九霄门近万年来，第一个一路打着老弟子走到终点的人！”

    “表现不错，我看好你！”

    众长老过来对古玄尘先是一通赞美，天海长老脸上得意无比。

    但就有这时，有长老说道，“虽然你在外边已经拜了天海长老为师，但还没有在宗门登记载册，所以你现在还是可以另选师尊的！”

    “我看不如改拜我为师如何，无论天海长老给你什么好处，我直接给双倍！”

    “罗远山，以古玄尘的天赋，双倍你也好意思出，做我弟子，我出五倍！”

    “我出十倍！”

    “二十倍……”

    眨眼之间，这里已经成为古玄尘师尊之位的拍卖会了。

    听到四周一众弟子嘴角抽动不已！

    进入九霄门，他们最大的愿望便是能被某位长老看中，最终成为长老弟子。

    可是现在，那些长老一个个争着抢着要收古玄尘为弟子，而且开出的价码越来越高，已经超乎他们的想象。

    如果说一开始，他们对古玄尘还有几分妒忌的话，那么现在他们已经彻底信服。

    妒忌的确是用于比自己强的人，但也仅仅是比自己强得不多的人身上。

    一个人，若是比自己强出太多，那就不会再有妒忌的情绪，顶多只能是羡慕与信服。

    比如现在的他们！

    “你们闹够了没有，有你们这样做长辈的吗？”

    就在这时，天海长老再也坐不住了。

    好不容易收了个绝世天才弟子，他们这些家伙居然这般明抢。

    不过想到其他长老开出的条件，有些担心的天海长老还是连忙对古玄尘说道，“你放心，以后，只要你有需要，无论是修炼资源、功诀我都随时给你，同时，你在修炼过程中有什么不懂的，可以随时问我！”

    古玄尘的目的只是接近云山长老，自然不会改换门庭，当即说道，“师尊言重了，虽然目前还没载入宗册，但弟子既然已经拜你为师了，自然就不会再变！”

    众长老闻言，虽然眼中闪过失落之色，但还是微微点头赞赏着古玄尘的人品。

    只是看着天赋如此之高，人品如此之好的少年，不能成为自己的弟子，大家多少还是有些心痒难耐！

    “好……好……”天海长老连道数声好，接着说道，“接下来的考核，已经不用再与人交手了，你加油哦在……”

    “还有考核？”古玄尘眉头一皱。

    天海长老笑道，“其实也不能算是考核，应该是宗门给每个刚入门弟子的一些好处！”

    “只是在这个过程中，你们需要各自凭本事去获得好处，只是在这个过程，宗门也会有一个评比而已！”

