    姜橙子看着薇薇安一步一步走进房间，心中不免忐忑不安，在薇薇安身后亦步亦趋地跟在后面，活脱脱一个小狗腿子。

    “师娘您坐。”苏希连忙把椅子摆正：“叫我进来是有什么吩咐吗？没有的话我先出去候着…”

    “别急，先好好听着。”薇薇安的视线淡淡扫过了姜橙子的面容，顿了顿片刻开口道：“你看那个女孩…你认不认识？”

    苏希闻言视线向着姜橙子姐妹俩望去，抱着妹妹的橙子小姐姐脸色一边，下意识地想要把小梨子往身后藏起来，可小梨子和苏希依旧是对上了视线。

    小可爱苏希张大了红润的小嘴，整个人看着精灵小萝莉梨子震惊得说不出话来…

    这…？

    这特么感觉在看我小时候的照片！

    苏希震惊于小梨子的外貌，精灵小萝莉又何尝不为这个看起来比自己大的姐姐而感到震惊，她轻轻捂住了嘴，眼神里流露的尽是不可思议的神色。

    “我想现在真相已经呼之欲出了吧。”薇薇安轻轻笑道：“说吧，我很想知道你们的女王…也就是你的母亲，现在是不是还被坠明之森关押着？”

    说出这句话的时候，薇薇安眼底的玩味笑意不加掩饰地展露了出来，姜橙子闻言，心底顿时掀起了滔天的波澜。

    她怎么知道…她怎么可能知道！

    坠明之森里有内鬼？！

    不可能，那可是精灵族的祖地！这个女人凭什么有那么大的能量策反长老们？

    似乎是从姜橙子眼底的错愕获取了足够的满足感，薇薇安也不急着催促对方回答，就这么笑意浅浅地望着姐妹俩，像是在玩着什么猫抓老鼠的有趣游戏。

    “我不知道你在说什么。”姜橙子咬着牙硬撑道：“就算你贵为月照之灵，你也没权利对我们做出这样的事情…”

    “别急着威胁呀。”薇薇安饶有兴趣地说道：“我之前一直在想，这个世界上究竟有什么样的势力能把宁渊洗去记忆却又不伤害他。哪些人有这样的动机，哪些人有这样的实力。我统统都想了个遍。”

    “原先我最怀疑的是刚刚审问你们的那个女人，也就是天启军团那边的人。”薇薇安毫不在意地在姜橙子姐妹面前黑苏珈：“毕竟那个女人的性格得罪人是再寻常不过的事情了，更何况天启军团也有很成熟的技法，可以让犯人变成白痴。”

    “可这不符合宁渊除了记忆缺失之外其余正常的特点，后来我见到了苏希，最后是遇上了你们姐妹俩。”薇薇安说着站起身来，踱步道：“这个时候我才意识到我走进了一个误区，原来宁渊当初离开精灵族祖地的时候其实已经失忆了。”

    “之前坠明之森发生的那场动乱，就是因为他而起，我猜的对吗？”薇薇安转过头来轻轻笑着，密室里的光从她的身后照射而来，显示出一副令人心悸的森寒笑意：“高贵纯洁的精灵血统遭到了玷污，唯一的办法就是清洗所有的知情人，这就是那一场动乱的来由。”

    姜橙子咬着薄薄的嘴唇一言不发，她的视线里已经开始有了惊惧之意。她不知道眼前这个女人究竟是怎么样一步步用碎片化的信息接近事实的真相，她只知道薇薇安很可怕。

    可怕到让她近乎窒息，心底生不出一丝一毫的抵抗欲望，满脑子想的都是如何逃离。

    于是姜橙子不由地抱紧了怀里的妹妹，薇薇安见状不以为意，继续用带着淡淡讥讽口吻说道：“也就是那一场动乱之后没多久，你和你妹妹两个人就作为翡翠雪的王女出现在了大众视线内。作为交换，想必你们的母亲应该需要留在祖地承担动乱的后果。”

    “虽然我不知道那场动乱是怎么平息下来的，但是我想你们应该庆幸自己只是清洗了他的记忆，而不是杀了他。”

    “否则的话，我一定会踏平了那片林子，把你们的神树砍了当柴烧。”

    姜橙子抱着妹妹一言不发，似乎是在用这种方式对抗薇薇安的压迫，她强迫自己镇定下来，鼓起勇气对着薇薇安摇头道：“你说的这些都是你的推测，即便它们全部是真的，那你又能如何？这是我们翡翠雪的内政。”

    “确实，我猜的这些就算全是真的，最多也只是让我知道了一个大秘密。”薇薇安这边说着说着望向了一旁听得满头问号的苏希，笑眯眯地道：“不过她就不一样了，我想有人费尽心思把她送得那么远，不可能会是闲得慌吧？”

    “……”

    苏希这会儿也不耍宝了，她的视线依旧疑惑，似乎很奇怪为什么会有一个长得和自己很像的小萝莉出现在这个世界上——而且听薇薇安她们话里话外的，好像这个小萝莉还是个精灵族妹子。

    她是不是知道我的家人在哪里？或者说…她就是我的家人？

    一时间，女孩的心脏不禁扑通扑通地跳动了起来，她有想过自己的身世可能没那么简单，但是精灵族就未免有点…

    容我缓一缓先…

    原来我苏希大人长得傲视群雄不是我自己的功劳，而是种族优势么！亏我还觉得自己不是一般人…合着我压根不是人！

    不当人子了啊喂！

    但是这也不对劲啊，我活了这么多年也没发现自己和普通人有什么差别啊，不是说精灵族的发色都是金色系的吗？你看看这两个妹子的白金色头发…我一个亚麻色头发的小土妞，怎么可能和她们俩扯上关系？

    耳朵！还有耳朵，我耳朵也很正常，一点也不长呀！我跑个八百米体能测试都累死累活的，怎么可能是身体素质超高的精灵种族！？

    精灵族不是都爱吃素吗？我吃肉吃得可欢实了！

    一切的疑惑全都压在心底，薇薇安留下最后一句话，不紧不慢地离开了密室，只剩下橙子和梨子两只精灵小姐姐在原地不知所措。

    苏希眼见薇薇安离开，连忙也跟了上去，她隐隐感觉薇薇安好像知道自己一直苦苦追寻的身世真相，于是乎她顾不得在意这个女孩有多可怕，追上去叫住了薇薇安：

    “等一下，薇薇安小姐！”

