    

    拉布朗水晶矿洞中布满了各种颜色的水晶石，其中生长的一些植物上散发出的点点微光，在不同颜色的水晶石的折射下，散发出不同颜色的光芒，给人以一种奇幻的感觉。

    远处的石壁上从上而下是一条洞内小型瀑布，哗啦哗啦的流水声在这片山洞之中显得尤为清楚。

    自从成为超能力者之后，江小北的身体能力便不能以正常人来看待了。

    除了身体强健之外，眼睛的夜视能力也是极强，这种微弱的光芒之下也能看得很清楚。

    他朝着周围看了几眼，此时的他所站立的位置，前方正是一处断开的悬崖，悬崖下方是一条宽阔的地下暗河，朝着一个方向不停的留着水流。

    悬崖对面，是另一片平地，这两片平地中间的空隙，就像是一座桥断裂开来了一般。

    看到这一幕，江小北想起记忆之中的画面，下意识地抬起了头，朝着上方看去。

    只见在断裂口的位置上方，正好有一块巨型紫红色水晶石，看上去有些微微晃动，似乎随时有可能掉落下来。

    如果把这颗紫红色水晶石打落下来，应该能补上这断裂口，供人走过去。

    再往前看，前方平地上的一块蓝色水晶石上方，摆放着一盏魔法灯。

    江小北掌心抬起，凝聚出一颗黄色星星，随后控制着这颗星星朝着前方那盏魔法灯射去。

    星星在接触到魔法灯上的灯芯之后，直接融入了其中，紧接着，魔法灯中散发出耀眼的光芒，射向周围，光线在水晶石的折射下分布到了周围的每一个角落，使得这里亮如白昼。

    “走，去对面。”

    江小北拉着帽小兜一起跳到白金独角兽的背上，把其他三只精灵暂时收进咕噜球中，然后让白金独角兽飞向对面。

    拥有飞行系坐骑精灵白金独角兽的存在，江小北自然没有必要把紫红色水晶石打下来，多此一举。

    飞到对面后，江小北重新从白金独角兽的背上跳下来，朝着周围打量了起来。

    “什么味道？好香啊！”此时的江小北，突然闻到了一股淡淡的清香，仅仅只是闻上了一口，他便感觉身体之中酥酥麻麻的，十分舒服。

    顺着香味，江小北慢慢走到了一处位置。

    在前方，淡蓝色水晶构成的石壁上，有着一颗足足有一人粗，一人长的紫色水晶石笋，倒立着悬挂在石壁上方，在石笋的尖端，悬挂着一滴透明的粘稠液滴，整颗液滴黏在石笋尖端，并没有直接滴落下来。

    刚才，江小北所闻到的清香味，就是从这里传过来的。

    石笋下方，则是一处由水晶构成的小凹槽，其中存放着不少这种粘稠液体。

    “这是什么？”江小北好奇间，直接利用系统探查了起来。

    【水晶石乳】由水晶矿洞自然凝聚而成的天材地宝，数月才能凝聚出一滴，其中蕴含着丰富的能量与各项营养物质，精灵服用后实力会获得极大的提升。

    “嗯？还有这种好东西？”看完这水晶石乳的信息，江小北感觉有些惊喜。

    他来到这水晶矿洞，最主要的原因就是想要看一下，这里有没有石系徽章？

    按照以往的情况来看，石系徽章有很大的可能性会在这里，毕竟这里是上一任石系徽章掌管者，托比所在的地方。

    没想到还有这种意外收获。

    当即，江小北从空间手镯中取出了之前的种植出来的逍遥葫芦，走向前方，准备把这些水晶石乳装进其中，带走。

    可当他走到附近，距离那块盛放着水晶石乳的水晶石还有两米的距离时，前方突然亮起了一一圈土黄色的法阵，紧接着一道土黄色的透明护罩升起，将整个水晶石笼罩在其中。

    土黄色透明护罩上有着一道道明黄色的亮纹，上面浮现出一股股强盛的能量波动。

    这些纹路交错缠绕，最终在江小北身前凝聚出一道凹槽，其形状与徽章基本一致。

    想起当初在人鱼湾秘境中，亚特兰蒂斯场景的经历，江小北立即召唤出草系徽章，贴放在了凹槽上面。

    草系徽章被放入其中后，以徽章凹槽为中心，一道道草绿色的光芒快速朝着周围扩散开来，很快就扩散到了整个护罩，把原本土黄色的护罩变成了草绿色。

    “嘿嘿......蛤？”江小北以为这道护罩马上就要打开，脸上刚浮现出笑容，便看到护罩颜色再次迅速恢复成为了土黄色，在颜色完全变化回来之后，草系徽章直接被弹射了回来，回到了江小北手中。

    “发生什么事了？”

    难道这与之前在亚特兰蒂斯那次不一样，还有属性兼容问题？

    江小北再次召唤出另外两枚徽章，一一放入凹槽之中，但是，也只是护罩的颜色发生一些变化，并没有被打开。

    搞不清楚原因，江小北拍了拍护罩，只感觉有一股韧性十足的弹力，但想要靠着攻击将其打开，一点效果也没有。

    现在，看着前方的水晶石乳，江小北不再感觉到惊喜了，只感觉难受的一批。

    这就像一种美食，给你放在嘴边，但就不让你吃。

    “唉~”难受之中，江小北立即转过头去，朝着其他方向走去。

    眼不见心不烦！

    这护罩，应该就是需要石系徽章才能打开的，估计是由托比设置保护水晶石乳的，若是自己能够获得石系徽章，那么也就能将这给打开了。

    江小北继续朝着深处走去，没走多少步，走过一处拐角，便看到了前方半空中悬浮着一颗巨型正方体金属方块，其中方块的每一面都有很多齿轮旋转着，有一面还伸出来了一只大型的旋转把手。

    金属方块下方，有着一道石制圆台，其中铭刻着一道闪烁着亮光的圆形法阵，缓缓旋转着，产生出持续不断的浮力，支持着上方的金属方块悬浮在空中。

    而圆台前方，放置着一只破旧的行李包，鼓鼓囊囊的，包口半开着，从中散落出来着几颗闪烁着亮光的石块。        

