一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第91章震惊无比

    陈国先在一旁直皱眉头，吴锋小子嬉皮笑脸的，没个定性；吴家的脸都让他给丢尽了，还想拿吴六指来压葛千秋？就是吴六指在这里都不敢这么说。

    吴锋顿时被骂懵了，他脸色通红，目光中带着羞愤，还有一点无地自容，刚才他可是拍着胸脯保证，一定能帮赵星实现心愿，可谁曾想，葛神医根本就不给他说话的机会！

    他满是愤怒道：“难道葛神医就这么不把我吴家、不把我爷爷放在眼里吗？”

    葛神医闻言眼睛一眯，指着吴锋道：“回去给你老子带句话，让他在自己门口跪上个一天！吴家？老头子我还真没放在眼里！”

    陈国先一脸不悦的呵斥道：“退下！你爷爷的脸都让你给丢尽了！”

    吴六指是罡气境武者，罡气境武者也的确很强，可跟葛千秋交好的罡气境又不止他一个人，你吴家也就靠着你爷爷威风而已，你一个人孙子辈的人，也敢在这里跟葛千秋耍横？

    一旁的赵海沉赶紧将下不来台的吴锋拉到一旁，为他求情道：“陈伯，葛神医，您两位别动气，年轻人，都不怎么懂事。”

    葛神医余怒未消，呸了一口道：“以后你吴家最好别求到老头子我的头上，小严，以后吴家的单子一律放到最后！”

    小严冷冷看了眼吴锋，点头应是。

    吴锋脸色顿时由红转白，脸上一片惨然。

    赵海沉不忍心看到吴锋这副模样，但他又不能帮吴锋求情，只能够将求助的目光投向陈国先。

    陈国先心里叹了口气，这个时候，你还有闲心帮他求情？真正的主儿现在都还没有发话呢！

    他摇了摇头，推开了赵海沉，步伐略显沉重的朝苏尘走去。

    苏尘背着手，静静看着他。

    众人目光顿时集中在了这两人身上。

    “爷爷，这次不怪苏尘，是他们的错！”陈芷雪咬了咬牙齿，抢先对陈国先道。

    小陈啪的敬了个礼道：“首长！”

    林烟儿董小琳等人看着苏尘的目光顿时化成了鄙夷，果然，出了事还是得让陈芷雪帮你擦pigu。

    陈国先苦笑着摇了摇头，女生外向啊，而且你就这么确定，爷爷我哪是来找苏尘麻烦的？

    他深吸口气，沉声道：“苏先生，都是误会，看在老头子的面子上，还请您饶他一次！”

    “咔嚓！”周围忽然想起无数声下巴脱落的声音。

    什、什么情况？他们没有听错吧？陈家老爷子，竟然在向苏尘求情？

    “爷爷？”陈芷雪显然也没有料到这一出。

    林烟儿瞪大了美眸，董小琳震惊到说不出话来，董涛更是眼珠子都差点瞪了出来。

    吴锋也都瞪大了眼睛，满脸的惊怒，难道这苏尘还有其他的背景？

    “怎么回事？难道不是因为苏尘救过陈芷雪，才对他这么客气的吗？陈老爷子为什么要向苏尘求情？他又是在为谁求情？”

    “苏尘他到底何德何能，竟然能让陈老爷子这般客气？”

    一个个问题，将众人有些给砸晕了。

    赵海沉脸色一变，陈老爷子该不会是在替他求情吧？

    苏尘还没开口，葛神医眉头就是一挑，脸上不悦道：“老陈，你这是不是有点儿过分了？”

    赵海沉扭头又看了看葛神医，心中再次升起一个有些荒谬的念头，难道苏尘能决定葛神医找不找他麻烦？

    一旁的陈芷雪轻轻拉了拉苏尘的袖子，眸子中带着恳求。

    苏尘目光在赵海沉和赵星脸上划过，脸色淡漠道：“这次就算了，再有下次，希望陈老爷子也别让我难做。”

    陈国先微微松了口气，和气道：“苏先生放心，绝对不会再有下次的！”自从上午知道苏尘是一位罡气境武者后，他就不再像以前那样，仅仅只是怀着感恩的心态称呼苏尘为苏先生。

    现在的苏尘本身就当的起苏先生这三个字，更别提他还刚刚从苏尘这里拿了一道医术。

    陈国先轻咳了一声道；“小赵，过来！”

    赵海沉没有犹豫，沉默着走了过来，不等陈国先再说话，主动躬身对苏尘道歉道：“苏先生，之前多有得罪，万分抱歉！”

    苏尘淡淡看着他，道：“现在还想知道我和葛神医是什么关系吗？”

    一旁的葛神医闻言，脸色有些尴尬道：“老……苏先生，您叫我葛千秋就好了。”在苏尘面前，他哪敢自称神医?

    一群人猛地抽了口凉气，心肝都隐隐有些颤抖，这苏尘到底什么身份？什么来头？竟然接连让陈家老爷子和葛神医这么客气的对待？

    葛神医的厉害他们可是有目共睹的，赵州长花费了巨大的代价，才求到了一个机会，而葛神医本人更是几句话就将吴锋骂的跟孙子，更不把吴家放在眼里，偏偏吴锋还无法反驳。

    这等存在，竟然在苏尘面前这么谦逊？

    太不可思议了！究竟是他们没睡醒，还是这世道太疯狂？

    不远处的吴锋，看着这一幕眼珠子都红了，凭什么你葛神医对我又斥又骂？对苏尘就这么和颜悦色？

    我吴锋哪一点不比苏尘强？你是眼瞎吗？

    他强行闭上眼，掩盖住其中的怨毒，将今天所受到的侮辱，全部铭记在心里。

    赵海沉好歹也是打拼了二十多年的人，看这模样，怎么能不明白，苏尘的身份超乎他的想象。

    这个肚子微凸的中年男人，舌尖发苦道：“不，不想知道了，苏先生，真的很抱歉！”

    赵星彻底被吓到了，不住的朝苏尘躬身道：“对、对不起！对不起！”

    既然已经说算了，苏尘便不会继续计较什么，而且看赵星这副模样，也没那个心情理这些事了，他皱眉摆了摆手道：“够了，已经结束了。”

    赵星松了口气，不幸中的万幸，总算没有惹出大祸出来。

    苏尘不再管他们，一会儿还有其他事情要做，也不想再在这里再空耗时间了，他转身对陈芷雪道：“芷雪，我们走吧，有个小礼物要给你。”

    “礼物？”陈芷雪有些惊喜。

    苏尘微笑点头。

    陈国先静静看着，随即连忙道：“那我也就不呆在这里了，小陈，你等会儿送苏先生和芷雪回去。”

    小陈身姿笔挺道：“是，首长！”

    一旁的葛千秋也赶紧道：“除了这件事，我还是来跟您辞别的，下午六点的飞机，我现在就去机场。”