    “陈六合，这个跟头我们栽的不冤，在你没死的情况下，想要轻举妄动，还是有些难度系数的！预料之中的事情罢了！”李观棋说道。

    陈六合嗤笑一声：“我倒是很好奇了，李观棋，你既然对我小妹念念不忘、情有独钟，为何还要在她危难之际对她施予重手？”

    “龙殿，可不是我一个人的龙殿！”李观棋轻描淡写的说道：“况且在大局观前，个人的情感似乎都显得太过微不足道了！你死了，沈家灭，这是大势所趋！”

    “沈家的存在对很多人来说都是一个威胁。”李观棋直言不讳的说道。

    “你说，你们这帮人是不是有点太废物了？只剩下我和小妹两个人的沈家，竟然能如此的让你们坐立难安，细思深想，太可笑，可笑之极！”陈六合说道。

    “是啊，我也觉得我们太废了一些！不过也不得不承认，你陈六合跟沈清舞，当真是太可怕了一点！沈清舞智勇超群风华绝代，而你，陈六合，充满了变数，只要你活着，就足以让很多人彻夜难眠。”李观棋如实说道，给了陈六合很高的评价！

    “可惜啊，你们这帮人也只能对我咬牙切齿了，并不能把我挫骨扬灰！”陈六合说道：“我就喜欢看你们那种想杀我，又杀不了我的样子！”

    “如果不是那些老人拼死都要保住沈家血脉，你和清舞，屹立不住！”李观棋道。

    “很遗憾，事实正是如此，沈家就是有所依仗！”陈六合说道：“我爷爷生前亲自布下的局，又岂是你们这帮魑魅魍魉说破就破的？”

    “李观棋啊李观棋，曾经其实你们很有机会把我的根基铲除，至少能够让我无处容身的！可惜，你们太自大了！”

    陈六合笑意盎然的说道：“现在你们再想把我一举歼灭，那可就难如登天了！”

    “是啊！有洪门洪萱萱倾力相助，的确是让人非常头疼！”

    李观棋说道：“不过，这样才有意思吗，真正的博弈才刚刚开始！我喜欢势均力敌，这样才能让我把你踩在脚下的时候更有成就感！我踩着你的头颅，登上龙主之位！”

    “你确定是你把我踩在脚下，而不是你们龙殿基业都毁在了我的手中？”陈六合云淡风轻的问道。

    “无论是哪种情况，我都觉得，我的人生一定会非常精彩！输赢成败只是彩头，精彩的才是人生！”李观棋狂妄无边的说道。

    “那我们拭目以待！”陈六合轻声说道：“你们都等着我北上入京，没有太长时间了，半年有余而已，眨眼即过！”

    “青衣和玄武死了！”忽然，李观棋毫无征兆的跳转了话题：“死在了诸葛家失事前的那个晚上！他们两的尸体是在炎炎京外的公路上找到的！”

    “哦？那可真是太可惜了！两把好手，对龙殿来说，损失惨重！”陈六合不动声色的说道，连语气，都没有丝毫的波动。

    “有人看到，他们两个人死在了一个人的手下。”

    李观棋缓慢的说道：“放眼炎夏，能以一敌二杀了青衣和玄武的人，不多！非常少，少之又少，在我的印象中，可能两只手都能数的过来！”

    说到这里，李观棋的语气顿了顿，旋即声沉：“陈六合，你觉得，会是谁有这么强悍的实力，谁又能玩出这么大的手笔呢？”

    陈六合脸上笑意浓郁，他心平气和的说道：“这你可就找错人了吧？你们龙殿树大招风，谁知道又得罪了哪个不出世的狠角色？”

    闻言，李观棋古井无波，他继续说道：“有人说，看到了杀人者的轮廓，应该是一个青壮年，身材修长并不健硕！”

    “啧啧，那这个家伙很厉害啊！”陈六合没脸没皮的说道。

    这个时候，冲洗完毕的秦若涵裹着浴巾进来了，湿漉漉的头发与红扑扑的脸蛋，整一副清水出芙蓉的逼人美态，看得人失神炫目。

    看到陈六合正在跟人打电话，她下意识的吐了吐舌~头，蹑手蹑脚的来到了陈六合身边。

    看到陈六合嘴巴上叼着的香烟，她轻轻横了一眼过去，旋即似看透了陈六合不愿在她闺房抽烟的心思，又俏皮的笑了起来，然后很乖巧的拿起打火机，亲自帮陈六合点燃。

    宠溺的捏了捏秦若涵的琼鼻，陈六合继续听着电话。

    “公路旁，有一个面摊，面摊老板说，当晚有个陌生的青年曾在他那出现……”李观棋不急不缓的说道。

    闻言，陈六合凝了凝眉头，说道：“然后呢？找到凶手了吗？”

    “面摊老板对那个陌生青年的印象很深刻，根据他的描述，我觉得怎么跟你很像？”李观棋的声音并无太大的变化，仍旧平缓。

    听到这话，陈六合失笑了起来，异常愤懑的说道：“诽谤，污蔑！简直是无稽之谈！李观棋，你不会觉得是我杀了青衣和玄武吧？我倒是想，不过心有余而力不足啊！就凭我这点本事，你也太看得起我了！”

    陈六合头一次为自己的行为而感到后悔，他当晚就不该因为一块钱的事情跟那个面摊老板砍了十几个回合的价，不然也不至于被人记得那么清楚不是？

    当然，陈六合是死也不会承认是他杀了青衣跟玄武的！

    这跟敢作敢当没有半毛钱关系，只要能隐藏一分实力，陈六合就愿意隐藏一分实力！

    李观棋说道：“我也觉得这是无稽之谈，怎么可能是你做的呢？一个排名天榜第十二的无名氏，虽然强大至极，但想要一举杀掉两个天榜末尾高手，也是非常困难！”

    “最不济，也不可能像你现在这样生龙活虎对不对？”李观棋笑着。

    “我就说嘛，你绝对是个英明神武之人。”陈六合大点其头的说道。

    “既然这样，那我就不打扰你休息了，但愿你在北上之前，能够活得愉快！我怕北上会是你的死期，炎京会是你的墓地！”李观棋说道。

