    所有人登时心里一紧。

    秦少封已经走到了这座桥的中间位置，而原本一切正常的状态，却在此时发生了改变。

    有一些冰层逐渐碎裂的声音，让人感到心里很不安。

    同时，秦少封往脚下看去，有某种生物的眼睛正若隐若现，透过桥面厚厚的冰层看的不是很真切，但应该就在桥底下，像是趴在了桥的背面。

    “少封...发生什么事？”

    云梦菲做好了随时出手相助秦少封的准备。

    “嘘...”

    秦少封示意他们暂时噤声，自己则慢慢地将脚步回撤，尽量靠近桥岸，以免随时可能发生不测。

    “他好像遇上麻烦了。”

    轩辕昊空也立刻进入了御神体状态，如果秦少封在桥上发生危险，他就要第一时间冲过去，将这个家伙给拖回来。

    就在大家全神贯注警惕之下，秦少封突然直接凌空跃起，而他刚才所站的这座冰桥也在刹那间碎裂成了无数冰晶，原本厚实的桥面荡然无存。

    “我的老天！”

    卢二熊不禁发出惊呼。

    “嗖！”

    轩辕昊空就像离弦之箭，朝着秦少封冲了过去，与此同时桥下方像是有什么东西，也在朝着秦少封扑过去，并且速度惊人。

    云梦菲立即使出灵技，一个绚丽的结界在秦少封的脚下生成，但那个袭击秦少封的东西眼见就要撞上去，千钧一发之际轩辕昊空及时飞身扑到秦少封身上，两个人在半空中打了一个转这才稳住平衡。

    而那个危险的东西，则是惊险地撞上云梦菲布下的结界，转瞬间消失不见。

    刚才要是再差片刻，这鬼东西就会直接撞上秦少封，的确是相当凶险。

    “这是...怎么回事？”

    拉着秦少封的昊空，这个时候竟然感到头晕目眩，整个人瞬间丧失力量，很快就有摇摇欲坠的迹象。

    秦少封问道：“喂，你怎么了？”

    “我感觉到这里有某种力量，正在抑制我的原神，我们必须...必须马上回去！”

    轩辕昊空的表情十分痛苦，他勉强拽着秦少封往回赶，在靠近桥岸的边缘使劲一甩，先将秦少封甩上了安全的位置。

    而他却迅速往下坠落，好像完全没有办法停下来。

    “糟了，快救那家伙！”

    秦少封此时已无能为力，好在喻川及时射出了三支箭，方便轩辕昊空在摔下去前伸手牢牢抓住。

    这三支箭的末端都系着牢固的绳子，等轩辕昊空拽住之后，她和卢二熊两人合力，迅速将这家伙往上拉，经过默契的配合轩辕昊空终于免于摔死的厄运。

    爬上来的轩辕昊空气喘吁吁，看起来脸色很差，秦少封走上去一拍他后背，不怀好意地笑了起来。

    “我就说吧，不是会飞就能解决所有问题。”

    “话说回来，你刚才到底是怎么了，御神体离奇消失，这不应该发生在你身上。”

    轩辕昊空一脸严肃地回答说：“刚才，我的御神体受到了某种力量的扼制，我本想强行维持，但是失败了。”

    原来是这么回事，看来这些冰桥果然暗藏凶险，秦少封的判断十分正确。

    这么一来，所有人想要过桥，就得想一个万全之策，想当然的以为能毫不费力过去，那是完全没有可能的。

    “少封，我大概明白是怎么回事了。”

    云梦菲接着说道：“之前音巢的人最先来到这里，他们前两次都选错了桥，所以那两座桥发生了毁坏，而另一座有人为破坏过的痕迹，就说明这座桥原本是应该可以安全同行的。”

    “只是音巢的人通过之后，为了防止我们过桥，所以才刻意破坏掉了。”

    云梦菲的推断合情合理，大家都表示同意，那么接下来的问题就是，到底该怎么安全通过这里。

    音巢捷足先登，现在肯定已经进入到了天墓之内，他们不能继续耗在这里，时间相当紧迫。

    卢二熊说道：“现在九座桥中有四座已经可以被排除，我想接下来选中一座安全的桥，机会还是挺大的。”

    “我们不如就占一卦，按照卦象来五选一，怎么样？”

    喻川马上表示反对，“把这么重要的事情交给天意吗？我怎么觉得很不靠谱呢？”

    “咳，这有什么大不了的，反正我们光是站在这里，也瞧不出来究竟哪一座桥可以通行，哪一座有危险，不是吗？”

    白小枝加入了讨论，她说道：“云栖天墓是第一任大祭司亲自设计铸造的，因此他肯定设想过很多可能发生的情况，其中也包括轩辕神族的人踏足到这里。”

    “因此他提前布下了一些机关陷阱，甚至考虑到了要限制轩辕神族的元神之力，所以我想接下来五选一，但我们一旦选错的话，后果肯定不堪设想。”

    “或许我们有机会选对，但如果不能成功的话，代价可就太大了。”

    白小枝的话提醒了大家，这件事情绝对不能小觑，而秦少封心中设想的更加糟糕，只有云梦菲一人明白此时他的想法。

    “设想一下，眼前最糟糕的情况是，剩下的五座桥都有危险，而唯一一座可以顺利通过的桥，已经被音巢的人给毁掉了。”

    云梦菲说出这番推论，让大家都如丧考妣，虽然也没有证据证明，但的确有可能是这么回事。

    轩辕昊空刚才吃了暗亏，现在也默不作声，不知道该如何才好，毕竟对他来说那股能量既然能限制他的元神，那么他就对眼前的情况毫无办法了。

    最终，还是秦少封忽然想到了什么关键，并且连连夸赞白小枝真是一颗幸运星。

    “幸运星？秦大哥，你在说什么呢，我好像听不懂。”

    “你刚才说的话提醒我了，这座天墓是首任大祭司所建，任何胆敢擅闯天墓的人都会被视作敌人，没错吧？”

    “嗯，那是自然。”

    “那好，可如果现在要进入天墓的，是唯一继承了冰术师天资的你呢？你是北州的人，也算是大祭司的接班人，对吗？”

    大家都被秦少封的话给弄糊涂了，这跟如何过桥究竟有什么关系？

