    有一瞬间，洛晨曦还以为自己在做梦。

    因为她居然看到了一张跟自己一模一样的脸！

    洛晨心勾了勾嘴角，“亲爱的妹妹，我们好像还是第一次正式见面。自我介绍一下，我是洛晨心。”

    洛晨曦心中掀起惊涛骇浪！

    洛晨心！

    居然是洛晨心回来了！

    是了，这世界上确实有一个跟她长得几乎一样的人，那就是她传说中的异母姐姐洛晨心！

    可是，洛安国不是说过，洛晨心已经死了吗？

    洛晨心看出她的疑惑，心中冷笑。

    “妹妹，看来我们该找个地方好好谈谈，你说是吗？”

    ……

    僻静的咖啡馆里。

    洛晨心和洛晨曦面对面，坐在桌子两侧。

    “洛晨心，你什么时候回国的？看来，你根本就没有死，洛安国怕我不肯嫁到穆家，故意骗了我，是不是？”

    洛晨曦从最初的震惊中恢复过来。

    很快就猜出了部分真相。

    难怪洛安国这么有恃无恐。

    她早就在怀疑，代嫁这种事，迟早要穿帮的。她能在穆亦辰面前装一个月，装一年，但是，不可能装一辈子！

    但洛安国好像从来没考虑过这个问题。

    现在想来，应该是已经打算好了，等洛晨心回来，就让两个人换回来……

    洛晨心笑了笑，说道：“你倒还不算太笨。没错，我没死，不过，爸也并不是完全骗你的，我确实在国外出了车祸，还昏迷了一个多月。要不是这样，爸也不会想出这种办法，他是真的急了……”

    洛晨曦冷冷看了她一眼，没有说话。

    洛晨心也不指望她答复，自顾自地说了下去。

    “我真的要谢谢你，在洛家碰到这么大困难的时候，挺身而出，帮了这么大的忙。你的恩情我会记在心里，以后一定会好好报答你的。现在……”

    她顿了顿，加重了语气，“现在，我既然已经回来了，那就不能再这样麻烦你了。所以，今天开始，你的任务就完成了，可以不用呆在穆家了。”

    洛晨心说着，露出了笑容。

    看向洛晨曦的目光里，没有一丝心虚或者不安。

    似乎她提出的这个建议，真的是在替洛晨曦考虑，为她解除了压在身上的重担。

    洛晨曦的脸色一下子沉了下来。

    “洛晨心，你什么意思？”

    “我的意思不是很清楚吗？”洛晨心微笑，“我们该换回来了。本来，你就是代嫁的假新娘，听说，你去穆家的时候还很不情愿。现在，正好换回来，你也轻松了。”

    洛晨曦盯着洛晨心，看到她脸上笑里藏刀的表情。

    第一次觉得自己的脸竟然也有不好看的时候！

    她勉强压下心中的气愤，冷声说道：“你们让我代嫁就代嫁？让我换回来就换回来？当我是傻子吗？”

    如果是三个月前，洛晨心回国，她肯定迫不及待地离开穆家了。

    可是现在，在跟可爱的小公主朝夕相处了这么久之后，在她见识到穆大少高冷背后别扭的温柔之后……

    想到要走，要离开。

    从此之后，还要假装从来没有认识过他们。

    她的心就像是被刀绞过一般！