    

    “还真是悠闲。”顾瑾渊从狐裘披风中探出一只手来，帮她把耳畔的碎发勾到耳后，“可若是每日都这样过，岂不是也很无趣？”

    难得休息，叫放松，每日都无所事事，那便是无趣了。

    “还行吧。”姜绾芸将茶水倒进茶杯，递交给身旁的人，“妾偶尔也会找些事情来做的，比如绣绣花，研究一下小食什么的。”

    “啧，照你这么说，你一个人也能把日子过得有滋有味儿咯？”顾瑾渊一双凤目微眯，落在她耳畔的手指，也同时轻轻点在她的耳廓上。

    姜绾芸虽然此刻没在正眼瞧他的面色，但她却是能够猜到，如果自己答得不好，他必然会马上翻脸。

    对于他这时不时就要问些考验人的问题一举，她已经习惯了。

    稍微在心里默了默，她便试探着回答道，“不能说是有滋有味儿，那不过都是些打发时间的事情罢了。日复一日，年复一年，哪里谈得上什么滋味儿？”

    略一停顿之后，她又用余光偷偷瞄了顾瑾渊一眼。

    发现他神色如常，似乎并没有因此而露出别样情绪之后，方才继续道，“妾还是觉得...呃...同陛下待在一处的时候，更好一些。”

    跟他在一处时，那时间可不叫“打发”了。

    就单单是应付他一些突如其来的问题，也足够她费尽心思了。这么紧张的日子，哪里与“打发”和“无趣”沾得上边？

    这个经过她仔细推敲琢磨的答案落在顾瑾渊耳中，果然让他龙颜大悦。

    一双漂亮的凤目因愉悦心情弯折的同时，那瓷白的茶杯，也被他递至了玫瑰色泽的唇瓣边。

    饮茶解了解午膳的腻味之后，他便依姜绾芸所言，靠上躺椅，开始闭目养神。

    不过，在他闭上眼睛的前一刻，竟用之前探出披风的那只手，握住了身侧人纤细的手腕，美名其曰，“朕怕你趁朕睡着的时候跑了。”

    姜绾芸：“...”

    看着搭在自己纤细手腕上那只骨节分明的修美手掌，她一瞬间，不由陷入了沉思。

    皇帝陛下这理由，未免也太...

    罢了，反正这只手也特别好看，就这么搭在自己手腕上，倒也…算是赏心悦目，可以欣赏一下？

    初冬寒风微凉，但悬挂在天边的太阳，却带来了一丝暖暖的温度。

    大概是现状让人心安，旁边的人给了他一种岁月静好的感觉，顾瑾渊闭目之后没多久，人便浅浅入眠。

    可即便是在入眠之后，他搭在姜绾芸手腕上的那只手，却依旧没有松开。

    仔细看了看已经入睡的人，确认他已经睡着之后，姜绾芸便又自顾自地倒了杯茶，浅浅饮着。

    事实证明，顾瑾渊那张脸及那只手，确实是极耐看的。在他入睡之后的一个多时辰，姜绾芸都没能看腻他。

    浅眠的人，面容安详，较之以往少了几分凌厉。在阳光的映照下，他垂下的纤长羽睫，便在眼窝处，投落下一圈小小的阴影。

    凑近了仔细看，那纤长的羽睫，甚至根根清晰可见。

