    河边的水冲倒了很多人，包括鳄鱼和跳上去杀鳄鱼的人也不被冲上来。

    人其实比鳄鱼强多了，人是站在鳄鱼身上动手，鳄鱼在水里。

    有两个人在水里没爬上来，就爬不上来了，冲击波一下子过来，人其实没什么痛苦。

    飞艇先落下，上面的三个护士指挥着羽林飞骑救人，就是在水里被冲击波打到岸上的人。

    一个个的不是骨折就是内出血，骨折的不管，内出血的先帮忙穿刺放血。

    穿刺针下去一开，血就喷出来了。

    “准备输血，羽林飞骑O型出来抽血。”护士直接喊羽林飞骑。

    这边放着血，那边就得输血。

    第三个护士让小机器人喊话，过来验一下血型，被冲击波打到岸上的患者也验血。

    三个护士此刻撑起了一切，他们以前都是配合着庄子里的人，头一回单独面对这样的情况。

    怎么炸得这么厉害？鳄鱼太多了。

    另一边的飞艇持续过来带东西出发，主要是食物与人手。

    李易操纵的直升机破不了音速，他又不会开民航和战斗机。

    当然，遇到特殊情况，比如机长副机长和第三人都挂了。

    整架民航客机上只有他一个拥有直升机驾照，他必须去操作民航飞机。

    即便驾驶民航经验为零，还有此机型旳经验为零，之后听塔台的呗！

    一般这种情况应该有战斗机过来伴飞，然后教他怎么办，油越多越好。

    油多的话他可以尝试一次次放下起落架降低高度收落起落架与复飞。

    直到他觉得可以了，才最后一次手动操作降落。

    只要他把飞机给平安落下来，他就是英雄。

    “我真得弄一个运输机，可以在甲板上起降的，这直升机太慢。”

    嘟囔着他顺便给系统点个赞，不但游艇速度可以变快，直升机也行。

    李易操作着飞机朝那边飞，十分焦虑。

    其他的人他可以不管，那个孩子不一样。

    他看出来了，那個孩子就相当于沰儿。

    从飞艇上看的数据，超过六千人。

    即，政治意义大于其他方面。

    当李易的直升机落下时，之前震出血鳄鱼居然还有能动的，另外有三十六个本地土著死去。

    被冲上来后受冲击波影响死掉的只有四个，其他的是下去跟鳄鱼拼命一起死的。

    成群的土著在排队献血，他们的语言跟其他部落的有差别，小机器人急得屏幕上出现虚拟图像，边说话边让土著理解。

    之后土著才明白需要抽血，一个个露出决然的神色，估计他们认为抽血会死。

    “东主！”李易到来，三个护士和羽林飞骑瞬间有了主心骨。

    李易点下头，跑到空地上，瞬间一个大房子出现。

    “继续放血、输血，维持住生命，你们跟我来，进第一个抢救室，不用管有无菌，先救命。”

    喊完他抱起那个孩子冲进去，青黛、灼灼、李归藏三人跟着进去。

    他兑换的战地临时小医院有三个抢救室，设备一大堆。

    三个护士在外面继续重复输血和放血的步骤，李易给孩子输血，检查身体情况，开膛破肚缝合。

    三个小家伙打下手，平时看手术和配合作手术的经验用上，同时以前的大体老师立功了。

    就是在悲田坊死的那些人，他们提供的材料相对新鲜。

    两个半小时过去，孩子被送进大房子里的监护室，李归藏留下照看。

    外面已经死两个了，输血放血也不行，该死还得死。

    第二个伤员被送进抢救室，李易带两个小丫头继续开膛破肚。

    两个小时完毕，第三个进去，刚进去五十分钟，飞艇到来，护士们冲下来，带着两个人进另外两个抢救室。

    在大房子的旁边突然又出现三个同样的大房子，护士们明白，一次再送进去九个。

    其他的经验不足无法完成抢救的护士在处置室里治疗被鳄鱼咬伤的人，土著们继续输血。

    之前输血的不能二次输血，呆在旁边发愣，自己没死？

    “吃药，快吃药。”有人给鲜血的人喂抗生素，刚才抽血的时候器具重复使用。

    天渐渐地亮起来，四十一个人被抢救回来，十六个人永远地离开，其中有四个死在手术台上。

    部落的人在羽林飞骑的指挥下把鳄鱼尸体和人的尸体捞上岸，没死的鳄鱼羽林飞骑补枪。

    有的鳄鱼被水冲下去，还有的居然爬到了对岸，然后死在岸上。

    更多的飞艇过来，送来包子。

    小机器人在喊话：“我们胜利了，我们失去了五十二个勇士，但我们杀掉了目前统计出来的四百五十只鳄鱼。

    我们会顺着河流寻找其他的勇士尸体和鳄鱼尸体，并且找到还活着的鳄鱼干掉。

    我们抢救回来四十一个必死的人和六百零六个可能死的人。

    大家包子，我们会重新振作起来，没有什么可以打败我们……”

    小机器人把语言给弄明白了，交流起来轻松很多。

    护士们轮换吃包子休息，他们一共到来一百二十人，另外四十人坐镇游轮，以免那里有人突然出问题。

    被鳄鱼咬的伤员一人给三个大肉包子，多了不准吃，同时喝汤。

    其他的土著眼中带着难过的神色按照要求用肥皂洗手，抓起包子吃，也喝汤。

    李易换了一身白大褂，蹲在小机器人身边吃饭：“什么情况？”

    “连续下大雨，有河流发水，把别处的鳄鱼给冲过来。

    有鳄鱼爬上岸袭击了部落酋长最聪明的孙子，咬死了两个人。

    部落发现情况，组织人手，结果见到了很多鳄鱼，他们不能跑，就与鳄鱼拼命。”

    小机器人简单说一下，大雨的问题。

    鳄鱼之间也互相杀，部落刚刚挺过大雨，迁徙会死更多的人。

    鳄鱼肉也是肉，部落又不清楚鳄鱼是否要集体上岸攻击，干脆堵着，有的鳄鱼上来，就有人敢下去。

    同时他们迷信，大巫医说了，只有把鳄鱼杀了，酋长的孙子才能活。

    “活着真是太艰难了。”李易感慨。

    六千多人的大部落，好不容易挨走了大雨，又遇到鳄鱼群。

    若没有无人机参与轰炸，天知道会死掉多少人。

    “酋长过来了。”小机器人提醒，它不是零三三，嘴那么碎。

