    燕京，华清大学。

    林书没有想到那位瘦瘦的男生他父亲居然是一名缉毒英雄，而且还在他很小的时候就牺牲了，这让林书心里莫名有一丝难受。

    “这件事我还是偶然知道的，他并没有说他父亲的事，不过很显然他父亲对他的影响真的很深。”

    刘征很显然不愧是社交达人，这件事可以说整个学校都没有几个人知道，也不知道是怎么偶然知道这件事的。

    林书听见刘征的话，不禁点了点头，那位英雄父亲一定对沐阳的影响很大，即便在他很小的时候牺牲了。

    林书看着那位瘦瘦的男生沐阳挺直的后背，忽然明白为什么沐阳会如此的正直。

    林书更加对那位素未谋面的英雄心生敬意，那种敬意真的就是油然而生，让他动容。

    林书摇了摇头，也没有多想。

    在这一刻，他不会知道他也会见到那只可怕的怪物。

    ……

    国家助学金的民主评议结束以后，林书并没有回宿舍，他和刘征下午还有课。

    “后面我可能会要去训练，如果缺课。可能还要借你的笔记。”

    林书边走边和刘征说了起来他可能要去训练这件事，想着到时候还要看刘征的笔记。

    刘征点了点头，自然不会拒绝，不过他却是说道：“我可能没有你记的笔记那么详细认真。”

    “没事，总好过自己自学，我可不想后面考试不过。”

    刘征是打心里佩服林书，这边还要去学习，又要去田径队接受训练，这可能也只有林书才能做到。

    林书不知道刘征心里所想，他现在就想着赶紧把那篇论文给写完，早点发给导师秦城教授去看，这样也能早点给期刊投稿。

    【叮！恭喜玩家你持续打卡上课1小时，获得1.经验+1590；2.金币+158。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你认真学习了1小时，获得1.经验+659；2.金币+65。】

    ……

    林书这边上完课之后，就去了图书馆，一如既往地写论文，改论文。

    姜珊这边也在图书馆的好好学习，目光却是都落在林书身上，不过她却是不好打扰林书的学习，毕竟她知道林书现在都在忙着写论文。

    姜珊这边已经知道林书可能要去市田径队去练长跑，她心里一方面感叹林书的厉害，一方面又在想可能以后很难再在图书馆看见林书，只怕也没有机会再找林书请教问题。

    看着林书认真的样子，姜珊是真的觉得林书很有魅力。

    林书后面去练体育，身材应该会越来越好，当然林书现在经常锻炼的身体就很好。

    林书敲打着论文最后的结论，没有注意姜珊的心思。

    “本论文详细的论述了整个螺纹尺寸检测系统的测量方法，主要利用了Ncc归一化匹配算法、Canny算法、Harris角点检测算法、最小二乘法等完成对零件螺纹的识别、追踪及测量任务。设计了自适应的ROI裁剪区域，提出了利用最小二乘法直线拟合技术对其轮廓进行直线拟合，生成螺纹中径线，完成螺纹中径测量。同时通过Harris角点检测算法对轮廓波峰与波谷进行提取，提出了利用螺纹中径线与各角点之间的距离来完成对角点的细化，提高了螺栓螺纹波谷与波峰的提取精度。”

    “yes！”

    林书活动了一下脖子，他这篇论文的正文总算是完成了，现在只需要将相关参考文献放上去就好了。

    一旁的姜珊一看林书这样，欣喜地问道：“林书，你论文写完了？”

    林书点了点头，现在可以说已经完成了。

    看着这篇论文，林书不禁有些感慨，毕竟这篇论文一开始还是在湘南大学读研的时候定稿开始写的，如果没有那件事，他的指导导师应该还是刘辉教授。

    现在在回头看，有一种物是人非的感觉。

    他现在都已经在华清大学读研了。

    姜珊一看林书点头，这也就意味着林书的论文是真的完成了，心下也替林书开心，眼神一闪，满脸笑容地望着林书问道：“林书，既然论文写完了，今天晚上我们一起去看电影放松一下吧，我知道有一部非常不错的电影上映了。”

    林书有些意外，姜珊居然会约他去看电影。

    【危险！Lv3诱惑狐妖正朝你抛着媚眼，扭着蛮腰，向你施展魅惑勾引大法。】

    看见这只【诱惑狐妖】的出现，林书毫不留情地回了一句——

    “不了，晚上我还要学习。”

    【叮！恭喜玩家你不解风情，怒喝“不”字真言，Lv3诱惑狐妖身受重伤，痛苦哀鸣，获得1经验+1659；2.金币+165。】

    姜珊听见林书这句拒绝的话，有一瞬间的悲伤和失落，可是她却没有很好的理由再喊林书一起去看电影，毕竟林书都说了要学习，她又怎么能够在这个时候打扰林书学习。

    只是，姜珊心里还是很失落。

    因为她感觉林书似乎真的对她没有那份心思，虽然说一直都非常认真地给她讲题，而且还十分热情，热情到她情不自禁地会冒出那样的错觉——

    林书他是不是喜欢我才对我这么好?

    要不然林书又怎么会只给她一个人如此温柔地讲题。

    真的是好暖。

    “林书学长，你好，可以向你一道题吗？”

    身旁突然冒出来的一个声音打断了姜珊的思绪，一名长发女生不知道什么时候过来的，手里拿着一道数学题请教林书。

    【叮！NPC路人贾艺冰的请求任务：指导其做数学题，完成奖励1.贾艺冰好感+5；2.经验+580；3.金币+58。】

    对于这样的请求任务，林书自然不会拒绝，毕竟是一波经验值。

    他就是这样的乐于助人，善薅学妹羊毛。

    “好啊！”

    姜珊看着林书给一位不知道从哪里冒出来的女生讲题，瞬间就有些不开心，刚才她还想林书只给她一个人讲题，这又是那个地方冒出来，这图书馆那么多学长学弟，就不能找别人嘛？

    关键，林书还不拒绝。

    看着林书十分认真，专心致地给那位女生讲题的样子，不知道为什么，姜珊心里莫名有一种——

    自己被渣男林书给渣了的感觉！

