
泰尔斯简直不敢相信自己的眼睛。

永远隐藏暗中，出手必杀的约德尔……

被俘虏了？

钎子身后的诡影之盾们燃起两只火把，把这个小小走廊照得亮堂起来。

尽管无法透过面具看见表情，但约德尔的挣扎越来越无力。

承受着四肢四个方向的拉力，他的身影几度变淡，试图进入阴影之径，但在锁链的力度下，他的意图屡次失败，被迫显形。

“潜伏，挑拨，渔利，你在这下面还真是度过了一段开心时光，亲爱的同行。”

钎子似乎松了一口气，他露出略有狰狞的笑容，看着用锁链邀请来的面具客人：“也许你还挺惋惜，我们没遂了你的愿，在蹊跷的挑拨下，跟灾祸之剑厮杀至死？”

阴暗沉闷的黑牢里，约德尔没有回答，他的暗紫色面具正对着至少五步之外的钎子。

他的沉默让钎子也微微蹙眉。

糟糕。

泰尔斯强迫自己冷静下来。

他咬紧牙齿，膝盖微弯，手上的银钻长剑抬高到与视线平齐。

北地军用剑术里的双手剑式不多，大部分是在盾牌破碎之后，迫不得已的绝地反击。

但是现在……

他双手执剑，看向最近的锁链驭使者。

只要逼退其中一个。

泰尔斯呼唤着漫上双足的狱河之罪，准备发力。

“啊，不不不。”

眼尖的钎子没有放过这一幕，他挑起眉毛，和蔼可亲地对泰尔斯举起食指，左右微晃。

“如果是我就不会那么做，”钎子摇摇头，笑容依旧礼貌有度：

“尊敬的殿下。”

说话间，他手上的锥子轻轻推出，虚指面前的约德尔咽喉。

这个动作让心内焦急的泰尔斯生生止步！

“毕竟，你可是贵重之躯。”

钎子摇了摇手上的武器，嘴角的弧度更大了一些，言语间意有所指。

“万一有所损伤，我可负担不起。”

可恶。

看着钎子志得意满而成竹在胸的笑容，泰尔斯深吸一口气，放下半空中的长剑，不得已放弃了突击解围的意图。

他尽力摒除不冷静的想法，死命想着为约德尔解困的办法。

约德尔再次挣扎了一下右臂，无上之剑的剑尖刺入锁链上的其中一个链环，但执链的刺客立刻反向用力，角度刁钻，粉碎面具护卫的意图。

“你说了那么多废话，”泰尔斯看着与四个人抗争着的约德尔，深感棘手：

“就是为了引他出来？”

钎子啧声摇头。

“不全是废话，殿下，”刺客首领鞠了一躬，礼貌如初，但泰尔斯已经感觉不到他刚刚话语里的恭谨：

“请相信我的诚意。”

仿佛这一刻起，他已经掌握了棋盘上将军的最后一步。

冷静，泰尔斯。

冷静。

王子做了个深呼吸，在地狱感官里死命聆听着钎子的方向。

四个与约德尔角力的人，呼吸不稳，持续消耗。

两个在钎子身后的刺客，默默修整，正在回复。

钎子本人的左臂依旧在微微颤抖，看来他与约德尔短兵相接后并非毫无损伤。

但是……

泰尔斯忧心地看着钎子身后的黑暗：那里还有复数的呼吸传来。

最大的倚仗突然失去，而自己又做不到以一敌多，拯救人质。

怎么办？

怎么才能……

他看着艰难受困的约德尔，摩挲着瑞奇的银钻长剑，感受着它几乎完美的平衡手感，却心知自己正处在最不平衡的局势里。

钎子似乎完全从突然的袭击中恢复过来了，他向旁边跨了几步，打量着被死死束缚的约德尔，啧啧有声。

“六年前，我的两组人手接受了瓦尔·亚伦德的委托，南下多年未敢踏足的星辰内陆。”

他轻叹一声，望着约德尔的眼睛微微眯起。

“最终，在一场失败的马车刺杀，以及随之而来的秘科围剿后，只有两个放哨的活着回来。”

听见这句话，泰尔斯微微一愣。

六年前。

瓦尔·亚伦德。

马车刺杀……

那岂不是……

只见钎子冷哼一声，手上的锥子虚划过约德尔的面具：

“真巧啊，在他们的描述里，也出现一个类似的面具呢。”

“那么……你是谁？”

约德尔依旧不言不语，但泰尔斯却看见，扣住约德尔手臂的锁链刺钩已经渗出点点鲜血，后者的挣扎也越来越小。

但面具护卫却对他微微摇头。

“嗯，”半天没有得到目标回应的钎子翘了翘嘴角：

“看得出来，你不是雄辩家。”

可恶！

泰尔斯的呼吸越来越急，手中长剑几度抬起。

约德尔依旧不言不语，仿佛有某人用铁烙住了他的嘴。

昏暗的火光下，那个熟悉又陌生的暗紫色面具显得朴素而单调。

刺客首领终于放弃了跟面具怪客沟通的努力。

也许……是个哑巴也说不定呢。

“现在，影响我们交流的不定因素已经解决了，”钎子缓缓扭头，突然看向泰尔斯：

“您能跟我们来了吗，殿下？”

他依旧是那副和蔼可亲的笑容，站在斗篷覆面的刺客群中，站在无法穿透的黑暗前，对着泰尔斯远远伸出手。

但王子只感到一阵脊背冰寒。

“我们能合得来，且会合作得很好。”

望着他的手掌，泰尔斯的眉毛紧得不能再紧，一口牙齿都快要咬碎了。

他双手一摆，长剑划出一个弧度，习惯着这把武器的特性。

“埋伏我的护卫，这可不是合作的好兆头。”

钎子放下手掌，笑道：“我想也是，毕竟，他对我挥剑时可是毫不犹豫。”

泰尔斯一时语塞。

他转换了一下态度，冷冷地道：“听着，钎子，如果你还想活着出去……”

王子说到这里，却生硬地住口，把剩下的“秘科已经包围了这里”死死掐断在嘴边。

不。

在钎子面前确认这个消息，只会让他更加孤注一掷，更在意手中的人质和筹码。

怎么办？

泰尔斯看向约德尔，却只能在他的镜孔中看见一片倒影。

“关于你说的事，我们可以讨论，”泰尔斯硬着头皮道：“但作为谈判的第一步，我更愿意看到我的护卫健康安全。”

钎子又细细地盯了他半天，随即笑了，笑得很开心。

随着他的笑容，手执锁链的刺客们把约德尔束缚得更紧。

面具护卫颤抖了一下，再次对泰尔斯摇了摇头。

“只有一个方法能保证他的安全，殿下。”

也许厌倦了泰尔斯的话，钎子的笑容有些寒冷。

钎子把眼睛眯成细缝，微微侧头：

“而您已经知道了。”

泰尔斯攥紧了手上的剑柄。

该死！

油盐不进，滑不溜手的家伙，合作、谈判、利益，没一样东西能稍微吸引他的注意。

他只想要我！

我！

钎子牢牢盯了泰尔斯很久，似乎一点也不着急。

“事实上，我从拉塞尔男爵那儿，而他从查曼王那儿听说了你的很多事情，包括您的性格。”

再次听见那个名字，泰尔斯突然心生不妙之感。

钎子笑着向前一步，看了看约德尔，又看了看泰尔斯。

“比如您既宅心仁厚，又果决勇毅。”

钎子脸色微动，轻轻地举起锥子：“但我一直很奇怪，这两种特点，要怎么出现在同一个人身上呢？”

“那么，我们今天有机会来验证一下了。”

在泰尔斯难看的脸色前，钎子轻轻地把锥子的尖端扣上面具护卫的颈间，咧嘴而笑。

约德尔依旧一动不动，两只手臂鲜血淋漓。

拉紧他四肢的刺客们越发用力。

“这是什么意思？”泰尔斯脸色苍白，语速加快。

“如我所言，我是个生意人。”

钎子貌似无奈地摊了摊左手，右手上的锥子却倏然扣紧约德尔的咽喉！

让泰尔斯不禁握拳。

“交易从来都是两厢情愿，因此，我希望看到你安安静静、心甘情愿地跟我们走——不惹麻烦，不捅漏子，不耍花样，要知道，我们对您的棘手程度可是深有感触。”

钎子有深意地扯了扯嘴角，对着不言不语的约德尔示意了一下。

“选择吧，殿下，”钎子笑脸盈盈，目中却寒光闪现：

“您是要王者的仁厚，还是王者的果决？”

仁厚……

泰尔斯脸色发白地望了无力动弹的约德尔一眼。

还是果决？

他的目光掠过钎子逼在面具护卫咽喉上的锥子。

该死！

在昏暗的火光里，约德尔再次微不可察地摇了摇头。

泰尔斯苦涩地看着他。

可恶。

不。

泰尔斯轻吸一口气，压下满心的愤懑。

冷静。

冷静，泰尔斯。

冷静！

他做了好几个深呼吸，目光相继掠过每一个诡影刺客。

他们想要我。

泰尔斯下意识地在心底里重复着。

想要我。

我！

几分钟后，星辰王子弯起嘴角，笑了起来。

笑得格外自信。

钎子看着这个模样的王子，寻思着要不要动动手上的锥子，再催促一下他。

“跟你走，这当然没问题，但我有个问题。”

钎子扬扬眉毛，表示乐意倾听。

只见泰尔斯沉声道：“你们并不在乎我，对么？”

什么？

钎子略略愕然。

“无论你们想从我身上获得什么，财富，秘密，筹码，权力，人质还是护身符……都别忘了，我首先是星辰王国的继承人。”

泰尔斯撇过眼神，用他能想到的最冷漠与疏离的态度发声：

“诡影之盾，你们不妨把国王的态度与观感考虑进去——假设你今天之后依然在那个位置上，对着你的手下发号施令，钎子，那来猜猜看，今天过后，相比起伦巴，相比起我的父亲，未来的泰尔斯一世会给你们什么样的未来？”

钎子的表情微微一变，脸色慢慢冷了下来。

呼。

王子冷冷地举起长剑，直指钎子！

“我今后在位的数十年里，整个星辰王国又会给你们什么样的未来？”

“如果你们真的看重我，那就不会用一个护卫的性命来威胁我，”态度强硬的泰尔斯寒声道：“但你还是这么做了，也许因为你不在乎。”

钎子微微眯眼：“殿下，我们……”

但泰尔斯极快地出言，打断了他。

只听王子冷静而稳重地道：

“这就只有一个解释了。”

“也许你们根本不怕杀了他，不怕惹怒我，不怕可能带来的后果。”

他的每一个字都让钎子的眉头越发紧皱。

泰尔斯远远地看着狼狈至极的约德尔。

脑海中却浮现出小的时候，他抱着伤痕累累奄奄一息的自己，在永星城的屋顶街巷、哨塔城墙上穿梭而过的情景。

他不自觉地捏紧了拳头。

“也许，为我效忠，跟我合作本就是谎言，”泰尔斯冷笑着道：“因为你们一开始打着好听的旗号来找我的时候，就根本不打算让我上位，不想让我加冕，成为国王来找你们麻烦，对么？”

“也许，你们在带走我，利用完我之后，原本就打算杀了我。”

听着泰尔斯的话，钎子的脸色越发难看。

那个瞬间，约德尔的面具微微一动，镜孔上闪过反射的火光。

“这样看来，我根本没有什么选择，”泰尔斯咬牙举起长剑：

“一旦你们杀了他，就证明了你们的态度。”

“为了我的未来，为了我的王位，我唯有誓死一战，血尽方休。”

他坚毅而冷酷地望着每一个刺客：

“对么？”

黑牢里突然变得很安静，只有远处传来的，若有若无的打斗声。

约德尔再次挣扎了一下，但钎子的锥子上抵，让他无法再动。

钎子死死盯着泰尔斯。

仿佛第一次认识他。

几秒钟过去了，钎子最终深吸一口气，努力挤出一个笑容：

“殿下，我们本不必闹得如此僵……”

可泰尔斯又打断了他。

“但你们有选择。”

出乎意料的是，前一刻还满面视死如归的星辰王子，现在却露出了笑容：“刚刚只是一种假设，钎子，一种一旦你杀了他的假设。”

钎子再度蹙眉。

“可我猜你不是那种甘心在腾的老路上一条道走到黑的人，钎子，所以，要证明你们的诚意，证明你们对我有用，而我也不必背水一战的话，那不妨从现在开始。”

钎子死死盯着他，表情凝固。

泰尔斯收敛了方才咄咄逼人的神情，认真地举起一根手指：

“只有一个方法能确保你们的未来。”

泰尔斯垂下剑锋，对着约德尔伸出手掌，目光不离钎子：

“而你已经知道了，钎子。”

听着王子回敬给他的台词，钎子也不得不皱起眉头。

泰尔斯定定地注视着他。

约德尔的面具依旧灰暗沉重，仅有的镜孔反射着微弱的火光。

钎子的脸容扭曲起来。

“选择吧，钎子。”

此时的泰尔斯双目炯炯有神，刻意沉声道：“你的面前也有两条路。”

他弯起嘴角，左手轻轻拂过银钻长剑的剑脊，下巴对被束缚的约德尔努了努。

“你是要王者的宽容……”

泰尔斯束起手指，云淡风轻地点了点自己的脑袋：

“还是要王者的性命？”

那一刻，钎子脸色铁青。

黑牢里沉寂得可怕，似乎远处的人们都被隔开了。

连灾祸之剑与诡影之盾的战斗声也久未传来。

星辰王子与刺客首领的目光在火光里数次交汇。

面具护卫缓缓低下头，纹丝不动。

终于，钎子的脸色在挣扎了好一会儿之后，彻彻底底地松了下来。

他勉强扯起嘴角，露出一个不甘的笑容。

“您名不虚传，殿下。”

钎子长长叹了一口气，认命似的撤下了顶在约德尔咽喉上的尖锥，离开了面具护卫的身旁。

那一刻，死死抓着长剑的泰尔斯终于在心底里舒出一口气。

只听钎子收起武器，搓着下巴，语带深意地道：“把我们双方同时逼到绝境，把选择的困境丢回给我，逼得我不得不束手后退。”

“谁教你的你这些？热血无脑的北地人？”

泰尔斯轻笑了一下。

“我父亲。”

他垂下长剑，略略走神，思绪回到曾经的过往：

“六年前，他就用这样的手段，消弭了一场星辰与龙的血仇战争。”

钎子点了点头。

但就在此时，泰尔斯只觉得汗毛一竖！

他的地狱感官瞬间感到了异样。

有人！

那个瞬间，算是身经百险的王子下意识地扭身回头，挥动长剑！

狱河之罪激涌而来，漫上大脑，仿佛顷刻间放慢了时间。

“呼！”

衣袖破空的风声中，泰尔斯又惊又怒地看清了偷袭者的身形。

刺客。

那被拉长的一秒里，泰尔斯震惊地看清了局势：

足足三个诡影之盾装束的刺客，在他的左后、右后两个方向，或手戴拳套，或手持钝器，急袭而来！

而另一边，钎子带着满意的笑容，从嘴边把一枚样式奇特的无声骨哨收回怀中。

这是……

声东击西。

他们要活捉我——根本就没准备……

跟我谈判。

泰尔斯心中下意识地道。

糟糕。

狱河之罪极速涌上，充盈他的双手双腿，带着他的长剑突破平素的速度，劈向左后方的偷袭者。

但这已经是他的极限了，泰尔斯根本无力顾及另外两人。

不。

不！

糟糕。

来不及了。

那一秒里，泰尔斯呆呆地想道。

又学了一课。

别跟刺客……

讲道理。

他的狱河之罪到达极限，从大脑回退，时间仿佛恢复了正常。

但泰尔斯预想中的昏昏倒地却没有发生。

取而代之的是——

“嗤！”

一道单调干脆的金属入肉声，突兀响起！

泰尔斯一惊。

只见一柄兵刃破空而来，飞向他没防住的那两名刺客！

两名刺客如同被高速飞驰的战马正面撞中一般，在空中浑身一颤，生生一顿！

“砰！”

两人反向飞出，一前一后叠着撞上墙壁。

泰尔斯惊讶地看着那两名刺客：他们像肉串一样，被破空而来的武器——一柄穿胸而过的普通长剑，一前一后，钉死在墙壁上。

唯余抽搐。

钎子和他的同伴们完全反应不过来，只是呆怔着看着这柄如同从天而降，标枪般电射而来的长剑，在墙壁上兀自抖动不休。

“踏！踏！踏！”

泰尔斯来不及多想，一个陌生的身影突然出现在他的身侧。

王子堪堪回过头，只能看见陌生的身影猿臂一舒，准确无误地扼住了第三名刺客的咽喉。

刺客似乎不敢相信，还挣扎着想要反击，但他的对手没有给他任何机会，斜对着旁边的墙壁就是一掼！

“咚！”

一声沉重的闷响。

陌生的身影收回手臂，紧紧扼住刺客，对着墙壁又是一撞！

“咚！”

第二声闷响。

刺客的对手第二度拉回手臂上的刺客，对着墙壁最后一次撞击！

“喀拉！”

只听一声奇怪的、不祥的脆响传来。

下一秒，那个刺客软软地从对手的臂膀上滑落，扑倒在地，一动不动。

空气恢复了平静。

泰尔斯呆呆地看着周围：两名刺客被钉在墙壁上，痛苦呻吟，眼见不治，还有一人软倒在地，无声无息。

从长剑电射而来，到最后一名刺客倒地，不过一秒多一些的时间。

准备偷袭他的三名刺客已经齐齐殒命。

这是……

“真的……生疏了啊。”新来的人影走到泰尔斯身边，死命甩着左手，口齿不清地抱怨道。

王子目瞪口呆地看向这个人。

钎子和诡影刺客们同样难掩惊怒地看着他。

这位不速之客。

幽幽的火光下，映照出一个男人的身影。

一个很特别的男人。

他的身上套着雇佣兵特有的、微有磨破的轻便皮甲，却装备着足足八九把武器：

右手抓着一长一重两把十字剑，背后绑挂着略见陈旧的单手斧和一袋弩箭，左腿挂着一柄上好弦的步兵弩，右腿束着一把无鞘马刀，腰后别着一柄带着血迹的榔头锤，腰侧绑着磕破了一角的直刃军刀。

就连嘴里，也咬着一把小臂长的短剑。

就像个……人形武器库。

泰尔斯呆呆地想。

穿着像雇佣兵，是灾祸之剑的人？

不。

不太像。

这个男人年纪不小，也并不整洁。

事实上，他一头乱发过耳，仅用一根肮脏的细绳绑在脑后，整个人形容邋遢，鼻青脸肿，右额少了一块头皮，左眼还带着黑框似的淤血，浑身上下除了那副皮甲尚算崭新之外，都是破破烂烂的衣物，有些地方还可见到清楚的血迹和伤口，从划伤到淤青，门门总总，类别不一。

乍一眼看去，几乎没有一块好肉。

就像刚刚从被绑在马后，在沙地里拖了一圈回来似的。

但特别的，是他的下巴。

尽管他显得肮脏邋遢，还有些毛发旺盛，但这个男人却把下巴的胡子剃得干干净净，仅留下一片青色，跟上半张脸形成鲜明的对比。

等等，胡子？

泰尔斯突然一个激灵。

他看向这个男人的额头，顿时生生一震！

果不其然。

那里是一个狰狞而可怕的血色烙印。

一个古帝国字母。

泰尔斯怔怔地看着身侧的这个男人，看着他从嘴里取下短剑，看着他龇牙咧嘴地拱了拱背部，摆了摆上臂。

就像久未出闸的战马，活动着关节。

是他。

泰尔斯呆呆地想。

虽然剃了胡子一时认不出来，但是……

是他。

“动作很漂亮。”

刑罚骑士，萨克埃尔表情平淡地站在泰尔斯的身侧。

他带着黑眼眶的左眼微微眯起，扫视着眼前的诡影刺客们，用特有的枯燥嗓音，冷冷地对王子道：

“走神很愚蠢。”

周围又沉默了一阵。

那一刻，泰尔斯瞠目结舌地看着换了一套形容和装备的萨克埃尔。

另一边，钎子也难以置信地望着倒毙的手下。

就连被死死困住的约德尔也微微一颤。

“你又是什么来头？”

钎子收起震惊，打起万分警惕，浑身绷紧地望着萨克埃尔，示意刺客们把约德尔困得更紧一些。

这个男人……给他很不好的感觉。

萨克埃尔冷哼一声，似乎没兴趣理他，只是盯着被俘虏的约德尔，缓缓摇头。

“我们的哨戒呢？”钎子审视着这位新来的客人，小心翼翼地问道。

萨克埃尔轻轻蹙眉。

哨戒？

“没遇到。”萨克埃尔摇头喃喃道。

嗯，来的路上，除了一些躲在黑暗里的瞎子——萨克埃尔想了想——似乎没遇到过正常的哨戒。

比如……

冰川哨望那种难缠的角色。

想起不愉快的过去，萨克埃尔就狠狠皱起眉头。

他的身边，泰尔斯做了个长长的深呼吸。

“你，你还活着？”

泰尔斯不敢相信自己的眼睛，他上下打量着萨克埃尔，僵硬而笨拙地问道。

“嗯。”

萨克埃尔依旧眼神缥缈，似乎注意力欠奉，像一个困顿的病人一样哼了一声，以示回答。

泰尔斯讶异地眨了眨眼：“那些敌人呢？”

那些……围攻你的人呢？

萨克埃尔搓了搓自己的眼睛，似乎有些不太适应光源。

“跑了。”他沉闷地回答。

星辰王子不解地转转眼珠：“跑了？”

“他们就这么跑了？”

怎么可能？

整整十八名灾祸之剑就这么……放过你了？

泰尔斯无法理解。

萨克埃尔拉了拉自己的雇佣兵皮甲，极度不适地晃了晃肩膀。

没错，跑了。

出狱的刑罚骑士默默回想着刚刚的战斗：

那些贩剑的，他们跑了——跑了多少个来着？

萨克埃尔挠了挠头。

两个，还是三个？也许是四个？

唉，记不清了。

想到这里，萨克埃尔不爽地吐了一口气，痛苦地捶了捶额头，悲哀地觉得：

他大概是……老了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="10360270"  chaptername="第153章  老了">加入书签</a>
  </div>
