    关平一直跟随关羽，少有独立领军，是以，荆南军中无人识的。

    待关平阵前挑战之际，黄忠不屑以大欺小，刘磐和陈应也自视甚高，不愿出阵。

    一员校尉请命出战，这名校尉武力初上60，在军中也略有名气，但上的前来，战不三合，便被关平一刀斩落马下。

    南郡一方自然士气大振，黄忠等人这才重视起来。

    当下，刘磐出阵，和关平交手五、六十合不分胜负。

    虽没有必杀技，但他们武艺精湛，近乎宗师，一番鏖战下来，也是精彩纷呈。

    两人都是‘虎将’，实力相差微乎其微，没有一百回合本难分高下。

    可打斗中，关平施展武将技‘连弩’，刘磐当即中招，体力暴降23点。

    刘磐的武将技，是杀兵的‘旋龙’，对武将没用，于是，吃了个大亏。

    再交手十余合，体力降到20以下，武力骤降，不得不败走。

    关平自然拍马追赶，却被前来接应刘磐的陈应截住。

    关平和刘磐交手六、七十合，虽然凭借武将技‘连弩’占到上风，自身体力也消耗巨大。

    和陈应交战不久，体力便降至20以下，遂不敌后退。

    陈应乘胜追击，又被周仓拦住。

    两人都是武力85的顶尖悍将，厮杀三十合，并不分胜负。

    三十合后，两人接连施展武将技。

    周仓的武将技，是杀将用的‘落日弓’，陈应施展的，却是将兵齐杀的‘突石’。

    ‘落日弓’对武将的杀伤力是25点体力，‘突石’才11点，两厢比较，陈应立时吃亏。

    后方黄忠看出不妙，当即放弃斗将，乘陈应败势未现之际，挥兵掩杀。

    关羽见状，自然也命令大军上前。

    于是乎，双方各五万人马，在武陵郡北方，展开了好一场大战。

    双方兵力相当，‘锐士’和‘勇士’精锐士卒也差不多，一番厮杀下来，依然是不分胜负。

    有趣的是，当南郡军随军军师马良，施展军师技‘初级鼓舞士气’后，荆南军中的蒋琬，跟着施展军师技‘初级降低士气’！

    一来一去，相互抵消！

    大战持续到傍晚，双方才各自鸣金收兵。

    随后，两军三日一小战，五日一大战，却谁也奈何不了谁。

    黄忠曾施展二阶武将技‘太极门’，杀伤南郡数千人，一度取得不凡效果，占的上风。

    但关羽随之施展二阶武将技‘冰柱刺’，亦杀伤数千荆南军，扭转局势。

    ‘冰柱刺：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间的冰元素，形成一座三十丈高的冰山，冰山炸裂，溅射三里，触者立死，对拥有‘煞气护体’的敌人，杀伤10点体力，消耗技力26点’

    还有不少人拥有一阶武将技，比如刘磐施展‘旋龙’，给南郡军带来许多惊恐，杀伤千余人。

    但关羽阵营的伊籍，随后施展‘木轮攻’，同样击杀千余荆南军。

    马良施展‘地泉冲’，蒋琬施展‘伏兵组阵’。

    在威力巨大的各种武将技下，十万人马死伤惨重，但具体下来，双方伤亡却在伯仲之间。

    最终，还是一个平手。

    战局就这般僵持住了。

    南郡军中。

    “关将军，不必与其计较！”

    面对急于破敌的关羽，长了一双白眉的军师马良安慰道：

    “我军的目的，是牵制住荆南军，令其不能攻占江东，如今能拖住黄忠这五万人马，已经算达成了任务，没必要苛求进一步战果！”

    听了这番话，关羽才按捺下来。

    荆南军中。

    “黄老将军，不用性急！”

    蒋琬微笑道：

    “我军已经将关羽挡住，完成了主公下达的任务，接下来的破敌之事，慢慢来就是！”

    “也只能如此了！”

    黄忠无奈道：

    “关羽这厮用兵倒是有些手段，那二阶武将技‘冰柱刺’，威力惊人，实不在吾之‘太极门’之下！”

    “的确了得！”

    蒋琬点头说道：

    “不过，黄老将军的‘太极门’，亦是强大的武将技，不比关羽差！”

    “嘿嘿!”

    听到蒋琬称赞，黄忠自得的笑了笑。

    当今天下，拥有二阶武将技的人屈指可数，他的确有资格自傲。

    “暂且和关羽对峙就是！”

    蒋琬继续安慰了一句，随即露出一抹微笑，说道：

    “主公送来了近万匹战马，这段时间，老将军可安排军中‘锐士’练习骑术，待我军骑兵形成战力，关羽便指日可破！”

    “哈哈！”

    黄忠大笑了起来，说道：

    “不错，最多再等一个月，必要关羽那红脸贼一个好看！”

    ……

    江夏。

    赤壁军营。

    当初，黄忠得知关羽引兵前来后，一方面点齐兵马外出迎敌，另一方面，第一时间派人将消息传给了在江夏的邢道荣。

    邢道荣收到来信，立刻找来庞统商议。

    “士元，毫无疑问，消息已经泄露了！”

    看着庞统，邢道荣说道。

    既然关羽要来攻打长沙，自然是因为发现了他的小动作，知道荆南和曹操联盟了。

    这不难猜，不是联盟，好端端的，曹操送这么多战马和牛羊过来做什么？

    而且，曹仁十五万人马撤离襄阳，这么大的动作，也瞒不住有心人。

    不过，关老二未免也太自作多情了，哥又不是要打你南郡或益州的主意，人家江东都还没怎么着呢，你急着跳个啥？

    “迟早的事！”

    庞统并不意外。

    “主公！”

    庞统拱手说道：

    “既然消息泄露，那么我军和江东、益州的敌对之势，便不可避免，当尽早决断！”

    “嗯！”

    邢道荣点了点头，说道：

    “有汉升和公琰，关羽处无虞也，当令文长……！”

    “等等！”

    就在他准备安排军务的时候，庞统却猛地面色一变，打断了他。

    “主公，黄汉升老将军，可是将长沙城五万人马尽数带走？”

    庞统脸色慌乱，这种现象，可是少见的很。

    看到庞统这般模样，邢道荣一怔，说道：

    “这是自然，关羽不管是武勇还是治军能力，都不可小觑，其军中又多战将，还有马良、伊籍之辈辅助，不把所有兵马带上如何应敌？”

    “那长沙岂不成了一座空城？”

    庞统大惊失色的说道。

    见状，邢道荣皱了下眉头，想了想，说道：

    “士元是担心程普攻打长沙？不可能，我军细作探马遍布江夏和长沙，江东军马但有举动，哪里瞒得住？”

    “勿需瞒住！”

    庞统脸色愈加急迫，冲着邢道荣说道：

    “主公，速速派人回长沙驻守，迟了就来不及了！”

    见邢道荣一副不解模样，庞统迅速说道：

    “鄱阳郡到长沙的距离，与我军至长沙的距离相当，但程普若要攻打长沙，必然比我等领先一步，以长沙目前空虚状态，怕是顷刻间便会被其拿下！”

    “嗯？”

    听到这话，邢道荣目光一凝。

    庞统继续快速说道：

    “一旦程普拿下长沙，将城中储存的粮食付之一炬，我江夏十一万人，还有汉升将军和文长将军处的十万兵马，皆无粮矣！”

    “纵然还有曹仁运送来的牛羊可以食用……！”

    庞统还在焦急的解释，但邢道荣已经听不进去了。

    长沙可不能失去。

    那里不仅储存了荆南所有粮食，更有荆南军所有文臣武将的家小，当然，也有他邢道荣自己的家小！

    “来人，来人！”

    邢道荣当即暴喝出声。

    “速速传令沙摩柯将军，让他带一万本部蛮兵和二万精兵，赶回长沙驻守，现在，立刻，马上出发，快！”

    他全程用吼的声音，将命令发了下去。

    “喏！”“喏！”

    身边几名传令军士，立刻抱拳应诺，向沙摩柯所在军营方向拔腿就跑。

    “希望还来得及！”

    邢道荣握紧了拳头。

    “主公勿需太过着急！”

    看到他这幅模样，庞统反倒劝慰了起来，说道：

    “统适才失态了，程普虽然久经战阵，却只是一寻常将领，十有八九尚未想到这一点，长沙当无忧！”

    他不劝还好，这一劝，邢道荣心里更加紧张了。

    是，程普只是个普通将领，但江东军中还有吕蒙和陆逊呢！

    吕蒙智力只有90，还没达到90以上，或许也想不到，但陆逊的智力可是高达96啊！

    遍数三国才智高绝之辈，陆逊也可占据一席之地！

    这一刻，邢道荣难得的没有想那些军国大事，脑海里浮现的，全是樊氏，孙尚香，祝融女，还有邢社的影子。

    “可不要出事啊！”

    嘴里喃喃自语，邢道荣心乱如麻。

    长沙城若失陷，他的家小岂能不被程普带走？

    如果发生这种事情，邢道荣哪还有心思谋划江东之地，一切的一切，都要付诸流水。

    幸好，他恐惧的一幕没有发生！

    八天后，一骑自长沙而来，向邢道荣禀报了一个好消息。

    沙摩柯带着三万荆南军，成功入驻长沙城，中间没有遇到任何敌人！

    接到这个消息后，邢道荣长长的出了一口气。

    “万幸！”

    这个时候，他才开始收敛心情，面对三天前传来的那个坏消息。

    三天前，自夏口运往荆南的千余匹战马，万余头牛羊，被劫了！

