    又是一枚造化玉碟碎片！

    握着造化玉碟碎片，玄羽脸上露出笑容。

    谁能想到，这整个妖族宝库之中最为珍贵的东西竟然是被扔在了最没人注意的角落中呢。

    若是被东皇太一和帝俊知道，自己在妖族宝库中得到了一枚造化玉碟碎片，他们会不会直接气死？

    “这妖族还真的是小爷我的福星啊！”

    玄羽冷笑一声，继续搜刮妖族宝库。

    ................

    另一边，天庭。

    通天教主站在半空中，脸上带着嗤笑之色，眼神冷冷的扫视着东皇太一等人，身旁青萍剑散发出来璀璨光芒，道道剑鸣声环绕周围。

    而另一边，东皇太一，鲲鹏，各路妖帅等皆是身负重伤，目光充满惧怕，不敢抬头直视通天教主。

    只见东皇太一看着通天教主，声音无奈道：“通天圣人，你当真与我妖族为敌？”

    东皇太一虽然身受重伤，但气势上却不能输。

    通天教主因为玄羽遭受埋伏，本就在气头上，听到这话，更是冷笑一声，声音冰冷说道：“既然如此，那贫道今日便要看看你妖族到底有何厉害之处！”

    说吧，通天教主手中青萍剑直接冲天而起，爆发出来无数道恐怖剑光，朝着东皇太一以及他身后的妖族中去。

    剑气如龙，散发着毁天灭地的气息，冲向了东皇太一等。

    看着如此恐怖的剑气，似乎能够将天地劈开，洪荒毁灭一般，东皇太一的脸色也是变了。

    说能想到，这通天教主一言不合就动手。

    刚刚东皇太一等人便已经身受重伤，现在又能够地扛得住如此恐怖的剑气。

    东皇太一和身后妖帅皆是祭起宝物来抵抗。

    就在这时候，只见天空之中，忽然有着无数异象显化。

    日月星辰，山河湖泊，仿佛是幼稚一方小世界一般出现。

    那恐怖的剑气冲向了无数异象，将其全部摧毁，但剑气也如同石沉大海一般，消失不见。

    随之，天空之中天降祥瑞，地涌金莲，一道九彩霞光横空出现。

    霞光之上，只见女娲圣人手持山河社稷图踏空而来　，身后还跟着帝俊。

    女娲圣人看着通天教主一副愤怒的表情，笑着说道：“通天师兄切勿动怒，不知道是发生了何事？”

    通天教主冷哼一声，声音冰冷说道：“妖族大胆，竟让三位妖帅来截杀贫道弟子玄羽，当贫道这个老师不存在吗？”

    女娲听到这话，看向了帝俊和东皇太一声音冰冷说道：“确有此事？”

    东皇太一听到这话，脸色变的尴尬，不知道说什么。

    帝俊见此，连忙拱手道：“通天圣人，女娲圣人，这件事情我们二人也不清楚..........”

    “哼，妖族所作所为，你们不清楚？”

    通天教主此刻冷笑一声，声音冰冷说道。

    话音落下，身上恐怖气息爆发出来，压向东皇太一和帝俊以及妖族众人　。

    恐怖的威亚释放出来，那些妖族纷纷承受不住，脸色贴墙，叩拜在地。

    帝俊也抬不起头来，东皇太一更是一口老血喷出来。

    女娲见此，亦是满脸无奈，看向了帝俊和东皇太一，声音冰冷说道：“帝俊，太一，你们二人真的是气死本宫了！”

    女娲此刻也是无语了，这帝俊和东皇太一怎么就不认清楚自己呢，非要和通天教主做对，这不是昭找死吗。

    通天教主在洪荒世界都是出名的护犊子，玄羽更是通天教主的宝贝弟子。

    而妖族几次三番招惹玄羽，现在竟然想截杀玄羽，这不是没事找事吗。

    东皇太一见女娲圣人如此，无奈道：“女娲圣人，这玄羽实在是过分啊，死在他手中的妖帅便足足有三尊，白泽，计蒙以及磁铁都死了，我妖族怎么能够坐视不管？”

    女娲圣人听到此话，也是无语了。

    妖族的妖帅能不能再废点？

    被一个大罗金仙杀死三人？

    通天教主听到这话，嗤笑一声，声音冰冷说道：“一群土鸡瓦狗也想杀死贫道的徒儿？也不看看是谁教出来的弟子！”

    女娲：“..............”

    女娲圣人此刻很是无语，只见他满脸无奈说道：“通天师兄，不如给本宫一个面子，绕过他们这一次如何？”

    通天教主听到这话，冷哼一声，嗤笑说道：“放过？”

    “贫道放过妖族多少次了？还怎么放？”

    通天教主丝毫不让，身上气势越来越盛。

    看着通天教主如此，女娲圣人知晓通天教主这一次是真的怒了。

    只见女娲拱手道：“通天师兄，妖族愿意赔偿玄羽的损失。”

    只见女娲大手一挥，对着帝俊和东皇太一说道：“快去取灵宝和灵根来！”

    东皇太一见此，虽心有不甘，但无话可说，大手一挥，示意部下去取宝物。

    片刻之后，只见那妖族满脸惊骇的跑了回来，他脸色惨白，声音颤抖说道：“不，不，不好了！”

    东皇太一见此，直接一巴掌拍到了那妖族的脸上，声音冰冷说道：“怎么了？”

    只见那妖族颤颤巍巍，叩拜在地，声音颤抖说道：“陛下不好了，全没了.........”

    东皇太一听到这话，想一巴掌拍死这妖族，怎么连话也抱歉。

    “什么没了？速速说来！”

    帝俊见此，连忙冷喝一声说道。

    只见那妖族脸色惨白，支支吾吾说道：“宝库里面的，东西，全没了..........”

    “什么？”

    东皇太一听到这话，大手一挥，一只金色局掌直接拍出，一巴掌把那妖族拍成了肉泥。

    话音落下，东皇太一的身形便消失在了原地。

    帝俊见此，也连忙追了上去。

    女娲圣人和通天教主二人亦是身形消失在了原地。

    .............

    妖族宝库中。

    东皇太一看着空空如也的妖族宝库，本来装满了灵根和灵宝，现在竟然连一根毛也没有。

    东皇太一此刻心态彻底崩了。

    “到底是谁！”

    “是谁干的！”

    “本尊一定要把你碎尸万段！”

    东皇太一的怒吼声音直冲天地，传遍九霄.............

