
　　来到神塔的第三层空间，所有人的目光和注意力一瞬间便都被那洞府令牌吸引了过去。

　　云易天最先动手，直奔洞府令牌而去，胡青青也冲了上去，但却被荒无极和云易天两人联手挡住了。

　　对于三人争夺此处的洞府令牌，罗修并没有参与进去，他的目光越过了洞府令牌，凝视向第三层空间的深处。

　　在这里的深处，有一座石门，不知通往何处。

　　“刷！”

　　罗修的身影瞬间消失在原地，随着空间泛起一道道的涟漪，他的身影就已经出现在了石门的跟前。

　　这座石门看起来普普通通，但罗修的神识却在上面感知到了一道道密密麻麻的阵纹禁制，这里的每一道阵纹禁制都很强大，以他现在的修为境界根本破解不了。

　　甚至稍有不慎触发了这座石门上的禁制，怕是九等神王级强者来了，都要饮恨于此。

　　“一位战神族九等神魔的洞府秘境中，怎么会有这种地方？”

　　罗修的眸光紧锁，眼中透出一丝的疑惑，他的目光和神识在石门上仔细的扫过，当他看到三处凹槽的时候，脸色微微一凝。

　　石门上面有三处凹槽，一个在上，一个在下，一个在中间。

　　上方的凹槽，其形状大小，与战神符极其贴近，中间的凹槽若是将战神枪插入其中，也大小正好，至于最下方的凹槽，与战神甲化为甲片的时候大小一模一样。

　　“巧合吗？肯定不是！”

　　罗修眸光越加的凝重，他此刻方才明白，战神符，战神枪，战神甲三件宝物绝非开启洞府掌握秘境这么简单，这座石门，才是关键！

　　“轰！”

　　突然间，一股充满魔性的恐怖力量在神塔第三层的空间中蔓延。

　　胡青青动用了体内的天魔神力，她的气息顷刻间就攀升到了堪比九等神魔的境界，挥手间就将荒无极和云易天轰飞了出去。

　　这还是胡青青看在罗修的面子上没有下杀手，否则凭借天魔神力所赋予的力量，即使是荒无极和云易天也都持有九等神器级的宝物护身，也必定非死即伤。

　　胡青青轻哼一声，纵身一跃，落在了洞府令牌的附近，将手掌放在了上面，天魔神力蜂拥而出，涌入这块洞府令牌，开始炼化。ŴŴŴ.23sk.com

　　荒无极和云易天心知洞府令牌是抢不到了，虽说荒无极的眉心还藏有一道神王级的神通，但这道神通若真的动用了，那就真的是不是你死便是我活，所以他一直都按捺着冲动。

　　这第三层的空间除却洞府令牌，还有一座本源晶石山，而且这座本源晶石山还不是普通的绿晶，而是紫晶！

　　只是一开始进来的时候，所有人的注意力都被洞府令牌吸引过去，这座本源紫晶山，反倒是被放在了其次。

　　此刻胡青青正在全力炼化洞府令牌，只要将这块令牌炼化，她便可成为这座洞府秘境的主人，掌控这里的力量。

　　到时候怕是九等神魔级强者在这里都不一定是她的对手了，因此在胡青青彻底将令牌炼化之前，必须提早离开这座秘境空间，那么在临走的时候，自然是要顺手带走一批宝物才行！

　　然而荒无极和云易天刚要有所动作，罗修的身影就已经出现在了本源紫晶山的旁边，他抬手一抓，犁天剑就出现在手中，挥剑之间将这座紫晶山切割开来，一块一块如同小山，被他不断的收入到储物戒指中。

　　“罗兄，剑下留情啊！”

　　荒无极嚎叫着冲了过去，当他和云易天还未飞到本源紫晶山的时候，这座紫晶神山就已经有四成多被罗修收走了。

　　罗修倒也没有一个人将所有的宝物全部吞掉，本源紫晶山他收走了七成，将剩下的三成留给了荒无极和云易天。

　　紧接着，罗修便飞向下面的第二层和第一层，这两层还有不少九等神器，虽说他已经有了犁天剑，紫霄炼天炉，甚至是青天神碑这样的重宝，但他的吞宝炼体术也需要大量的法宝神兵精气。

　　第二层都是一些上品九等神器，以及那么仅有的三四件极品九等神器，罗修也不贪心，挥手取走了四成。

　　剩下的六成，荒无极和云易天一人一半收入囊中，脸上皆都露出喜色，虽然没能抢到洞府令牌，但他们也都得到了一大笔财富。

　　就在罗修打算去第一层的时候，蓦然听到了第一层空间内传来的剧烈波动和强者交手的气息。

　　“那些九等神魔也都进来了。”荒无极和云易天脸色微微变化，诸多九等神魔进来之后倘若发现所有的宝物都被他们收刮一空，怕是会有不小的麻烦。

　　虽说云龙城也有九等神魔来到了此间，但一人却也孤掌难鸣，不可能扛得住其他诸多九等神魔的围攻。

　　罗修自然也感应到了，他毫不犹豫的便以最快的速度进入神塔第三层，然后直奔那座石门而去。

　　云易天和荒无极到时候会有云龙城的九等神魔保护，胡青青也有玉姹魔君的庇护，但惟独只有他没有丝毫的依仗，到时候那些九等神魔级强者必然不会对他出手客气。

　　此刻他想要从这座神塔离开已经不可能了，所以他唯一的路，就是闯入那扇石门。

　　“刷！”

　　抬手一甩，储物戒指中便飞出了三道流光，分别嵌入石门上的三个凹槽之中。

　　“轰！”

　　伴随着一阵阵的轰鸣，整个石门绽放出璀璨的神芒，石门开启了一道缝隙。

　　一股股强大的气息出现在神塔第三层，罗修不用回头，神识就已经感应到了一位九等神魔正在庇护云易天和荒无极两人不断的后退，其他的诸位九等神魔则都频频出手。

　　“你们云龙城也想独吞这座神塔中的宝物？”

　　“速速让那两个小子把东西交出来，否则这里便是尔等葬身之地！”

　　“洞府令牌！”

　　“有人正在炼化洞府令牌，不好！”

　　“……”

　　后面的声音一片吵杂，暂时还没有人注意到罗修这边的动静，此时此刻也根本等不及石门完全打开了，罗修身影一闪，就从石门开启的缝隙钻了进去。

　　顷刻间，展现在罗修眼前的，是一片浩瀚的星空，与此同时，一股浩浩荡荡的恐怖威压降临汹涌，让人感觉心灵颤抖，恍若整个苍天都压了下来，令人无法喘息，只能虔诚跪拜。

　　“这是什么气息？”

　　罗修脸色微变，旋即他就看到了在这片星空的深处，有一座巨大的轮盘在徐徐的转动，而当他看到这座轮盘的瞬间，整个人就瞬间愣住了。

　　轮回！

　　这怎么可能？

　　生死珠中便蕴藏有一道轮回的投影，所以罗修当然不会认错，他在这里，竟然看到了轮回！

　　不过震惊之余他便发现，他所看到的似乎也不是真正的轮回，而是绝世强者的武道意志凝聚显化。

　　就如同他的武道意志会在身后演化凝聚出一道虚影，根据功法神通以及规则之道的不同，每一位武道强者武道意志的体现也有不同的异象。

　　而武道意志凝聚化为轮回的形态，那毋容置疑此人所修炼的功法，便是与轮回武道有关。

　　无边的轮回气息蕴藏了恐怖的威压，即使是罗修的道心意志坚固不朽，却也抵挡的艰难，当即将紫霄炼天炉祭出悬挂在头顶，这才感觉轻松了不少。

　　紫霄炼天炉垂落下一道道神火规则，这些神火规则乃是先天孕育而生，威力无穷，浩瀚莫测的轮回气息威压便都被阻挡在外。

　　现如今罗修的修为已经达到了七等神魔的境界，将紫霄炼天炉祭出，纵然是一尊普通的九等神魔级强者，也休想攻破他的防御。

　　有了神炉护体，罗修便迈步前行，不过刚走了两步，便停了下来，眉头微微蹙起。

　　“如此虽然我可以扛得住此地威压，但我何尝不能借助此地的威压，让我的修为实力更进一步呢？”

　　罗修心中暗道，眼睛不由得一亮，以他的道心境界和实力，这天底下能以气息形成威压就对他形成威胁的人很少了，因此这样的机会着实不多。

　　念及此处，他挥手将神炉又重新收入了眉心，无相之道运转，武道意志在他的身后，化为一尊和他一模一样的人形虚影，巍峨高大，足有数百丈高。

　　轮回，也是一种极其强大的武道，能够与十二苍天所开辟的苍天之道比肩，罗修以自身硬抗轮回气息的镇压，赫然就是要借助轮回的镇压之力，来帮助自己突破，完善他的无相之道。

　　站在原地，罗修感受着此地轮回的气息，那星空深处的轮回看似巨大，实则距离他还有一段很遥远的距离，因此他所在的乃是受轮回气息影响的边缘地带。

　　不过随着他越来越往前走，轮回气息的威压就越加的浩荡，越来越恐怖，这种气息恍若可以镇压诸天万界，威压沉重犹如十万神山。

　　罗修的武道意志演化凝聚成他自己的形象，乃是他的武道意志投影，但随着他越来越往前走，他的武道意志投影竟然渐渐有了扛不住威压，即将崩溃的迹象。

　　甚至是他眉心识海中所凝聚的人形圣魂，在这一刻都受到了镇压，此时此刻在他的识海空间中，人形圣魂整个人都趴在了地上，挣扎着想要起身，就感觉背上恍如压着神山魔岳，难以动弹分毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零四十七章 石门之后免费阅读。https://xs.23sk.com 