    “你们不是缺钱吗？为了一千万都要卖房子了吗？只要你们肯跟我合作，别说一千万了，我可以给你们……”

    傅佳彤说到这里，特意顿了一下。

    然后，在罗秀娣母女紧张期盼的目光里，吐出了一个数字。

    “一个亿！一个亿买断一个消息，应该很划算了吧？”

    罗秀娣和陆雅静欣喜若狂。

    虽然这价钱只有她们一开始想要的一半，但是，经过这段时间的折磨，她们本来已经连三千万都不指望了，现在竟然还有人主动要给她们一亿！

    又能收到巨款，又能整治洛晨曦那个不听话的死丫头，还有比这更让人高兴的事情吗？

    两人忙不迭地点头，“好，成交！”

    傅佳彤眼底寒芒一闪而过。

    ……

    另一边，穆氏集团总裁办公室里。

    傅临琛跟穆亦辰谈完了正事。

    他思索了一会儿，开口道：“亦辰，还有件事，关于佳彤和穆太太的事情，我非常抱歉……”

    “这事没什么好说的。”

    话一出口，就被穆亦辰打断，“我不接受道歉，只看傅家的诚意。”

    傅临琛微微皱眉。

    刚才穆亦辰让卓峰赶走傅佳彤的时候，他就意识到穆亦辰这回动了真怒。

    但他也没想到，穆大少竟然连他的面子都不给，竟然当面驳回他的道歉……

    看来，这事比他想象中还要严重。

    “卓峰，送傅大少出去。”穆亦辰按下通话键。

    傅临琛无奈，只能跟着卓峰走了出去。

    回到车上，傅临琛坐在后座上。

    视线忽然落到角落里几个并肩走过的身影，微微一怔。

    其中一人看起来好像是傅佳彤！

    他还想再看清楚一点，然而，那几人正好转弯从视线中消失了。

    他皱了皱眉，“应该是看错了吧……佳彤早就出来了，怎么可能还在这附近？”

    司机等了一会儿，疑惑地问道：“大少爷，您接下去要去哪儿？”

    傅临琛回神，“……去穆家别墅吧。”

    ……

    穆家别墅。

    洛晨曦昨天刚上了热搜，生怕出门再碰到记者，所以一整天都呆在家里，没有去公司。

    傅临琛到达的时候，她正在跟小团子一起画画。

    两人一人拿着一个绘图板。

    洛晨曦画的是设计图，小团子就是随便乱画了。

    不过，洛晨曦发现，小团子的画虽然幼稚又抽象，但色彩和构图都很出色，这说明了小团子的天赋相当不一般。

    “糖糖画得真好！”洛晨曦喜滋滋地在小团子脸上亲一口。

    跟她小时候真像！

    她差点都要以为是亲女儿了！

    这时，李嫂敲了敲门，走了进来，“少奶奶，傅家大少爷来了，想见您，您看……”

    “傅临琛？”洛晨曦眨了眨眼睛。

    傅临琛突然到来，肯定跟昨天的事情脱不了关系。

    只是，他竟然专门挑个穆亦辰不在的时间上门，这就让她有些难办了。

    小团子听到声音，扑了过来，“大姐姐，是那个很好看很好看的傅叔叔来了咩！”

    洛晨曦愣了愣，随即失笑，“你还记得傅叔叔？”

    小团子点点小脑袋，“对呀，因为傅叔叔跟大姐姐一样，特别好看哦！”