    大清，汉人除了被欺负的份，还能有什么好事？

    被旗人打了不能怨言更不能反抗，还不能表现出气愤。不然被他们打死了也都是白死了，他们最多也就赔少少的钱再不痛不痒的受点刑罚就了事。

    要是被打汉人敢还手，那么等待的不是死亡也是家庭破灭。

    所以，邱云认为如果自己是旗人，可以对着那些汉人大喊一声：我是旗人。这才是有面子的事情。

    不知道是不是黎老九的话。邱云发现那些经过的士兵没有对他们做出任何的伤害，甚至没有说一句重话。

    他们都是脸带微笑着让他们在这里好好待着，不要乱动就没事。

    战场中不断的有人投降，甚至还有一些是骑兵。

    李侍尧看着战场这副景象，心中恨不得立刻冲过去把那些投降的清兵一一砍死，省得他们丟了大清朝廷的脸面。

    “将军，赶紧离开这里吧！不然，溃兵冲击来这边可就不容易逃跑了…”

    “对，将军。留得青山在，不怕没柴烧。我们还有两万多兵马，冲出去后还可以组织人再战…”

    ………

    此时，李侍尧身边的参领连带着亲兵幕僚们不断劝他赶紧逃离战场。

    看着战场中己方大势已去，李侍尧虽然心中一万不甘。但是事已至此，战局已经不是他个人能左右的了。

    “他们说得对，外边还有两万多将士。留得青山在，不怕没柴烧。”李侍尧念想至此，也就不再犹豫。

    “好，大家跟我撤出去。”李侍尧调转马头，对着身边的人大声喊到

    “是…”

    闻言的众人纷纷回答后，也都翻上了马跟着李侍尧一起往外走。

    ………

    一阵山风吹拂而来，带来远处战场上的火药硝烟味。

    杨应琚跟锡特库在山腰的一棵大松树下看着远处的战场，一脸的目瞪口呆。

    这战事的结果完全超出了他们的想象范围，根本没有按他们设计好的剧本进行。

    一切都来得太突然，这都还没有开场就已经结束了。

    原本还想着，哪怕是战胜不了他们最少也可以拖住他们，等待外边的将士合围过来把他们剿灭。

    可是

    “这是怎么回事？这反贼真强到如此地步？锡将军，我们之前的纵容是不是给圣上养了一只猛虎出来了？”杨应琚此刻已经后悔之前跟张瑞的约定。

    一边的锡特库听到杨应琚居然被这战事结果惊得口不择言，于是连忙对着他大声的纠正着说道：

    “杨总督说什么呢，我们哪里有纵容过这反贼。我们可是一直都在围剿他，只是之前有点小瞧才有所失败。如今李将军调用了八千兵马也被他击败了。我们那少少人马被打败也再正常不过了。”

    听闻锡特库的话后，杨应琚也回过了神。知道自己刚刚的言语的确不妥。心中对锡特库产生了感激，也连忙附和了锡特库的说法。

    “对，锡都统说得对。不是我们不努力围剿他，是敌人实在强大。如今李将军情况也正好证明这点，看来要围剿这个张瑞得要更多我大清的勇士才行。”

    “嗯，正是如此。我等身受皇恩，怎么会做出有损皇上之事。只要李将军需要我等效力之处，我等也必定是竭尽全力去为他提供帮助。”锡特库一副慷慨激扬的说道。

    其实锡特库也不知道自己为什么要这样说，按理说在场的没有谁敢出去乱说话。但是一直习惯为官的他，还是觉得多说几句这样的话要保险一些。不然身边的家伙一个嘴巴不严实，出去乱传几句，自己也不好受。

    “锡都统说得在理，我等不正是如此。”杨应琚此时对于锡特库的表现感到了十分满意。同时他的脸上不经意流露出的悲伤的表情对着锡特库说道：

    “锡都统，如今战事如此，想来我等再在这里等待也是无济于事。不如我等先行离开，再与李将军他们的人马汇合？”

    “杨总督言之有理，我也是这么想的。以其在这里干着急，不如去寻找冲出来的李将军再做打算。”锡特库对于杨应琚的话没有其他的异议。

    虽说这里离战场还有段距离。但是随着战场战事的了结，张瑞的人马肯定也会收索这边过来。

    如果自己等人还傻傻的在这里，说不好自己又会再次被俘虏。有了上次的经历，锡特库可不想再来一次。

    所以，杨应琚一说离开，锡特库心中可是一万个愿意。反正他就要去新疆那边上任了，实在不行自己也就是带些污点离开。

    如果这次锡特库还被俘虏，那么这一切对于他来说不就太吃亏了。

    “好，那就走吧！”杨应琚回答道，随后带着自己身边的几个亲兵跟不远处保护他的李开复等几个人和锡特库一起往回路的山下走。

    此时，按着张瑞意思提前往战场后面绕的斥候队成员正在来到战场后面的山下转着。

    对于击败李侍尧的人马，张瑞从来没有质疑过自己的想法。所以他才早早的就让斥候队的人马，以队为单位绕道战场后面去，方便捕获俘虏。

    “报告队长，那边有一伙人，看着像当官的。”剿匪队斥候特种队的曾想对着他们的队长黎大力敬了个军礼说道

    “哈哈，好事，看来我们又要捞到大鱼了。”闻言的黎大力听到后立刻大笑着说道：“兄弟们，跟着我一起去捉大鱼去。”

    “是，队长…”

    整队齐声回答，然后跟着黎大力的脚步跑了起来。

    “总督大人，我们被敌人盯住了。我现在带人去挡住他们，你赶紧跑。”李开复感觉到事情的不对，连忙对着杨应琚说道

    “怎么回事？这里不是离战场很远吗？怎么张瑞的人这么快就来到了这里？”杨应琚一听李开复的话连忙惊慌的问道

    他跟锡特库一样，中心也害怕了再次成为张瑞的俘虏。而且这次要是成为张瑞的俘虏就实在冤了。

    “有劳李参将了，等你回来，本督必保你官升一级。”杨应琚感激地说道

    