    第278章 皇孙大婚   

    很快朱允炆大婚之日便已经到来。

    

    一时间淮王御赐的府邸人声鼎沸。

    

    各路官员更是早早的提前带着准备好的喜礼，争先恐后的登记造册，送入了朱允炆的府上。

    

    就连百姓也都乐意沾沾喜气，将朱允炆府邸外围的水泄不通。

    

    不同于旁的达官显贵家结亲，朱允炆特意吩咐了自己府上的卫兵不要为难百姓。

    

    不仅如此，朱允炆还特意备好了喜糖糕点，分发给前来凑热闹的众人。

    

    甚至有运气好的，还能讨要到一份红包。

    

    虽然里面也不过一两个铜板，但是也够拿到的人乐上半天了。

    

    一时间，朱允炆的府邸外，众人议论纷纷，纷纷赞叹朱允炆爱民如子，与民同乐。

    

    当然这带头赞扬的人是朱允炆事先准备好的。

    

    他可是比任何人都明白收服人心这种事情。

    

    虽然他自己觉得百姓不过是蝼蚁一般的存在。

    

    可是谁让他的皇爷爷最喜欢的就是倾听民意。

    

    百姓的交口称赞，对他来说是一个树立口碑的机会，朱允炆当然不会错过。

    

    蓝玉和常升陈桓也早早的来到了淮王府上，此时正坐在自己的位置上品着热茶，听着各路官员在议论门外百姓对朱允炆的赞扬。

    

    “呸，什么赞扬，不过是拿钱收买人心罢了。”

    

    常升很不服气的小声嘟囔着。

    

    本来他是不愿意来给朱允炆恭贺的，结果被蓝玉和陈桓硬拽了过来。

    

    来随出去的礼金都是陈桓从他裤袋子里头硬掏出来。

    

    “小点声。”

    

    蓝玉冲着常升呵斥道：“不是已经叮嘱过你了，怎么还摆着这幅死了媳妇的脸。”

    

    “今天淮王大婚，你就算给咱扯着皮，也得笑开了。”

    

    “若是被皇上看着你耸拉着个脸，到时候你受罚是小，若是连累了咱们，你看蓝将军会不会让你吃不了兜着走。”

    

    陈桓凑到常升的耳边，轻声的说道。

    

    “知道了。”

    

    常升不满意的应了一声，在脸上扯出了一个皮笑肉不笑的模样。

    

    “滚滚滚，比哭还难看，不知道的以为你哭丧呢，滚一边喝茶去。”

    

    蓝玉看到常升这幅丑模样，恨不得撕了常升的脸。

    

    “那咱笑起来难看，咱也不愿意呀。

    但凡能选择，谁不想长得像咱外甥孙那般英俊俊俏。”

    

    常升眨巴着嘴。

    

    他丑他也没办法，不过说起来，他们几个同乡武将里面，就属他他长得最丑。

    

    就连蓝玉虽然五大三粗的，但是唯独一个脸长得俊毅。

    

    “好了，别吵吵了。”

    

    蓝玉看着常升说道，他刚才瞅了一圈都没见到朱允熥。

    

    淮王大婚虽然另立府邸。

    

    但是皇帝亲自安排了朱允熥帮忙，怎么到现在都没见着他人。

    

    蓝玉的心底不免有些担心。

    

    直到娶亲的花轿送到了门口，蓝玉都不曾看到朱允熥的身影。

    

    心底的担心更甚，想起朱烨对自己的嘱托，蓝玉有些坐不住。

    

    拉住一个朱允炆从东宫带出来的侍女，蓝玉问道：“二皇孙殿下呢？”

    

    侍女怯怯的看了一眼蓝玉，但是想到了吕氏的命令，赶紧摇头：“回大人，奴婢不知道。”

    

    “不知道？

    你怎么可能不知道。”

    

    蓝玉不信。

    

    “大人，奴婢早早就被淮王殿下安排到这里，已经许久没有回东宫了，奴婢真的不知道呀。”

    

    侍女惶恐的冲着蓝玉说道，吓得眼泪都快出来了。

    

    蓝玉摆摆手，看着小侍女仓皇离开，转而把目光投向了朱允炆。

    

    此时朱允炆和敬宫馨子两人已经经过了开面的缓解，进入了拜堂的程序。

    

    朱允炆一副谦谦君子的模样，脸上的笑意遮掩不住。

    

    可是都到了这个时候，朱允熥都没有出现，这正常吗？

    

    蓝玉看着满脸喜意，春光满面的朱元璋踏进了厅内，按下自己心中的思虑，跟着众人一起跪拜了下去。

    

    “免礼，今日咱孙儿大婚，免去这些繁缛礼节，大家同乐。”

    

    朱元璋脸上的笑容就一直没有退去。

    

    蓝玉垂眸站起身来。

    

    此时他不能再有动作。

    

    朱元璋现在在这里，若是蓝玉继续追究朱允熥，怕是会惹起朱元璋的不满。

    

    再让朱元璋觉得自己对这场婚事有意见，可就麻烦了。

    

    但是朱允熥，到底成了蓝玉的心思，弄得蓝玉有些百爪挠心。

    

    “恭贺皇上，恭贺淮王殿下。”

    

    诸位臣子齐声恭贺。

    

    接着就有各国的使臣将带来的喜礼礼单奉上。

    

    蓝玉心中灵光一闪，等到诸位使臣送完贺礼之后，蓝玉站了出来。

    

    “恭贺淮王殿下大婚之喜，臣奉上上等玲珑带一对，东珠，珊瑚，碧瑶，绿玉不等。”

    

    “恭贺淮王殿下和王妃，琴瑟和睦，百年好合，早生贵子，百子千富。”

    

    蓝玉说完，看向朱元璋说道：“启禀皇上，二皇孙允熥殿下，还托臣寻了一对西域琉璃灯送给淮王殿下，以表贺喜之心。”

    

    这西玉琉璃灯，原本就是朱烨拖蓝玉带来给朱允熥，用来给朱允炆送贺礼的。

    

    只是没有找到朱允熥，这东西没能交到朱允熥的手中。

    

    那现在，只能由他来替朱允熥进献了。

    

    这样才能让皇上注意到，这样的场合，朱允熥身为皇孙，身为朱允炆的弟弟竟然没有在场。

    

    这正常吗？

    

    这肯定不正常。

    

    所以，蓝玉得让朱元璋知道这件不正常的事情。

    

    蓝玉原本还以为朱烨的叮嘱有些奇怪，现在看来，朱烨的担心不无道理。

    

    “哦？”

    

    朱元璋看着蓝与身后常升和陈桓奉上的一对琉璃灯，连连惊叹。

    

    这琉璃灯波光粼粼，绚丽无比，竟然还是透光的。

    

    看上去格外的惊艳。

    

    就连朱元璋见多了好东西，都忍不住觉得眼前的琉璃灯格外的吸睛。

    

    “好，允熥有心了。”

    

    朱元璋在场看了一圈，还等着朱允熥出来领恩，却等了一会都没见朱允熥出来。

    

    “允熥呢？”

    

    朱元璋喊了一声，这一声却忍不住让吕氏身上起了个激灵。

    

    

    

