    与此同时，海兔兽群的东边。

    由汉考斯将军率领的300名守卫军将士也齐齐出场，比维克多他们更快地迎上了海兔兽群！

    哪怕密林环绕，但姆克鹰一族仍旧游刃有余地带着伦琴猫一族，直插敌方腹地。

    “打～～～雷！！！”

    汉考斯将军的战争巨吼响彻云霄，300只由小猫怪、勒克猫和伦琴猫组成的雷电大军裹挟着恐怖电流从天而降。

    身体未至，雷电先行。

    战令打雷，并非都是打雷攻击，意思只是让伦琴猫一族释放出自己最强的电系攻击。

    但电流在海兔兽群中彼此勾连，威力又何止翻了数倍。

    而就在伦琴猫他们快要落入兽群时，飞行技艺精湛的姆克鹰一族已经俯冲而下，接住了各自的伙伴，再一个燕返冲天而起！

    我只落下雷电，不带走一粒尘埃！

    这一招，是原雷霆军的看家绝学，为了练成这一招，伦琴猫一族每天不知道要坠落多少次。

    而姆克鹰一族也不知道要接多少次。

    训练唯一的目标，便是落到习惯，接成本能！

    只有这样，才能让发挥出最强的攻击，又保护住自身。

    不过，守卫军出身于雷霆军，却又不再是雷霆军！

    另一群更多由新兵蛋子组成的队伍无缝衔接了伦琴猫+姆克鹰的组合。

    小球飞鱼和巨翅飞鱼盘旋在树林上空，他们身上也都带着一到两只精灵。

    小球飞鱼身上都是铁炮鱼，没有进化的它们小巧灵动，穿梭于树林间专门寻找进化了的海兔兽下手。

    一旦认准，就是种子机关枪强势连射。

    是的，上场的所有铁炮鱼都已经学会了种子机关枪这一绝招，甚至有不少铁炮鱼领悟了更强的种子爆弹。

    一击下去，就是一堆海兔兽和无壳海兔的倒下，强势得不要不要的。

    而狙击手特性下，哪怕任何一发种子机关枪命中要害，都是海兔兽难以承受的恐怖攻击！

    此刻，看似最弱小小球飞鱼+铁炮鱼，却成了海兔兽最恐惧的敌人。

    至于军队中不多的巨翅飞鱼，反而成了天空中的巡警飞机。

    它们分散在整个战场，负责及时传递战况，哪里弱势就支援哪里。

    而当小球飞鱼+铁炮鱼的组合扫荡了一次后，姆克鹰+伦琴猫已经整装待发，再次从天而降，带来绝对的正义雷电！

    这里，是森林的战场！

    西方，由维克多带领的海洋三族也已经正面迎上了海兔兽群！

    和森林中不同，海兔兽亲自啃出来的荒地已然成了巨翅飞鱼自由飞翔的场所。

    没有树木的遮挡，没有灌木的掩护，赤裸裸站在大地上的海兔兽就是天空中巨翅飞鱼的活靶子。

    水流环启动，巨翅飞鱼们肆无忌惮地俯冲而下，胸鳍下的两只铁炮鱼成了真正的炮弹。

    至于海兔兽们柔弱的水枪、泥巴射击等技能，在特防奇高的巨翅飞鱼面前，甚至赶不上水流环恢复的体力。

    若防御不够了也没有关系，还有宝石海星和海星星的精准补位。

    缺攻击了，海星星、宝石海星的精神波、精神强念随时跟上。

    被围攻了，一招奇异之光让本就脑子不太灵光的无壳海兔轻松不分敌我，自相残杀。

    受伤需要防御撤退了，海星星光墙、反射壁也能随时给你套上。

    更有强大的宝石海星，痛苦平分+自我再生，帮助队友瞬间拉回大量体力，属实为高端操作！

    这是西方空中的战斗！

    陆地上，大量的魔兽以毫不畏惧地与海兔兽们进行着正面硬刚！

    当然，它们也并非毫无战术可言。

    原本最弱小的草系精灵，此刻却成了其他精灵们共同保护的对象。

    毒蔷薇、藤蔓怪、长鼻叶、樱花儿……一只只可可爱爱的草系精灵此刻却一改往日的柔弱，一招辅助技能都不用，只有疯狂的攻击，攻击，再攻击！

    而在他们身边，成群的姆克儿、绅士蛾、大尾狸、音箱蟀、臭鼬噗等等精灵。

    它们放弃了往日的恩怨，齐心协力地保护者中心位的草系精灵，只为将眼前的海兔兽群消灭。

    伦琴猫此时也同样沦为了辅助存在，虽然电系对无壳海兔的伤害同样不低。

    但如此强大且骄傲的它，又怎会直盯上这些随手就可以解决的小喽啰呢。

    只见其背上，赫然站着一只优雅无比的罗丝雷朵。

    作为能够在野外获得光之石而进化的罗丝雷朵，它的实力自然不可小觑。

    伦琴猫此刻就背着它，专门寻找海兔兽群里实力强大的海兔兽对战！

    一击放电击退海兔兽身边碍手碍脚的所有无壳海兔，剩下的只需要交给罗丝雷朵。

    魔法叶、终极吸取、能量球、飞叶风暴……

    一个个草系技能被罗丝雷朵信手拈来，这番实力就是维克多的天蝎王都不一定能够战胜。

    湖滨镇北方的小小树林中，竟然在除了伦琴猫之外，还有一只如此强大的精灵！

    可惜，维克多虽然看到了伦琴猫和一只罗丝雷朵组成了搭档，但他却没办法跟在后面，亲眼见证伦琴猫一次次的斩首行动。

    作为湖滨镇的领主，维克多有心想要深入敌营，振臂一呼带领队伍将敌人打得落花流水，片甲不留。

    但作为与三族目前的唯一桥梁，维克多只能来到西方战场，跟随友军一起拼杀。

    时刻守候在他身边的科斯特和劳尔紧紧地跟在身边。

    战争时期，他们俩绝不允许维克多离开他们的视线半分。

    所有的敌人，还没来到维克多面前，就都已经被他们拦下。

    就连天蝎王和勒克猫，也被两人一同护在身后。

    “维克多了少爷，您是湖滨镇的领袖，你根本不知道现在的您对湖滨镇有多么的重要。

    所以，绝不能出现任何意外！

    在敌人没有踏过我二人尸体之前，我们绝不会让任何个敌人接近您！”

    劳尔，这个早已被维克多折服，视维克多为主的人，此刻爆发出了无穷的战意。

    这种保护维克多，帮他荡平眼前所有敌人的感觉，让他分外迷恋，分外享受！

