    “张医生，我肚子里面的孩子怎么会没有一点事呢，我可是被重重的推到了，虽然不至于流产，但是肯定也会受到损伤啊。”说着，她从包里拿出了一张卡。

    ……

    医生走后，张丽华走进来，“小姐，小姐我听说陆老先生现在在四少爷的病房里面。”

    “爷爷来了？”沐舒羽听闻之后，立刻的起身，张丽华上前扶着，沐舒羽走了几步之后又折回来，“我的那身病号服呢？”

    沐舒羽嫌弃医院的病号服，在这里住院也不肯穿，但是此刻，她必须要换上。

    张丽华哪里能不明白沐舒羽什么意思，“在洗手间，我这就取来。”

    沐舒羽一路动作很快，健步如飞随时能跑起来的样子完全不像是怀了身孕一般，她跟陆卿寒的病房不在同一楼层，走出电梯，张丽华扶着她来到了男人的病房门口，她一副虚弱的样子推开门，佯装惊讶的看着病房里面的人，“陆爷爷，姑姑，岚姨，你们也在啊。”

    这一幅清纯无辜佯装不知的样子，真的是好演技。

    陆璟榕看着她穿着病号服，大吃一惊，“舒羽，你这是怎么了。”

    沐舒羽像是被人发现了一般，有些犹豫，抬起头看了一眼陆卿寒，“我啊，我没事，没事，就是……”

    一边，张丽华扶着她，接受到了沐舒羽的眼色，正准备说，“小姐被……”

    她的话还没说完，立刻就被一道低沉沙哑的男声打断了。

    陆卿寒看着沐舒羽，眼底带着警告的意味，“她不小心磕碰了一下，为了万全起见，就让她做了个检查，在这里休息。”

    张丽华直接愣了，看着沐舒羽似乎是在询问怎么办？

    本想在陆老爷子跟陆家人面前，把事情栽给温惜，谁承想话还没说出去，就被陆卿寒给打断了，而且还说，是沐舒羽自己不小心碰到了。

    沐舒羽的脸色白了红，红了白，男人黑眸的警告让她心慌，她僵硬的笑着，“啊，对我不小心，不小心碰到了一下。”

    秦久岚走过来，关心她腹中的孩子，“你啊，怎么能这么不小心呢。”

    陆璟榕道，“医生怎么说，你现在觉得怎么样？”

    沐舒羽虚弱的靠在张丽华的身边，脸上带着强装虚弱的笑容，“岚姨，姑姑，不要担心，我挺好的。”

    “你看看你，脸色这么差，怎么能好呢。”

    张丽华直接说：“是小姐担心四少的身体，想要过来看看，我也拦不住啊。今天还没有输完液，就匆匆的想要赶过来。”

    陆怀国站起身，“舒羽，你好好的休息，以后要小心一些。”

    “我知道了，爷爷。”

    张丽华送沐舒羽回病房，秦久岚不放心也跟了过去，来到了病房，她叮嘱张丽华，“你可以好好的照顾你家小姐。”

    “这是当然的。”

    张医生正好这个时候走进来，早就打点好了，她一幅严肃的态度，“沐小姐，你怎么能到处乱跑呢，你现在腹中的胎儿很不稳定！”

