    哈利做了一个漫长的梦，这是他今晚第二个梦。

    这次他没有看见红发女人……可惜！

    哈利还指望和上次的梦接起来呢。

    在梦里，他来到奇怪的环境，从装饰上看，好像王国十字车站。

    哈利在车站游荡了许久，发现了一个孤儿。

    那孩子很奇怪，光着身子，蜷缩在地上，红红的皮肤很粗糙，看着像被剥了一层皮，瑟瑟发抖地躺在一个座位下面，被人丢弃了，被人胡乱地塞在那里，正在挣扎着呼吸。

    哈利很害怕。

    那东西虽然娇小、羸弱，还受了伤，他却不愿意靠近他。不过他还是一点点地挪了过去。

    哈利犹豫了很久，终于下定决心救他，走近之后才发现，那孩子已经……凉了！

    “……”

    哈利独自坐在尸体旁，脸上流露伤心神色，心里却莫名开心。

    他吃了一惊，自己心里已经变态到这种地步了吗？

    但思索了没有多久，哈利感觉脑袋剧烈的疼痛，他的耳朵里传来声音。

    不是红发女人的哭喊，变成里德尔和威廉的说话。

    断断续续，好像录音机接触不良。

    然后车站里笼罩一片刺眼绿光。

    哈利脑袋要炸了，当他再次睁开眼，惊讶地张开嘴，似乎能塞下一个鬼飞球。

    在座位下面，又离奇出现一个孩子！

    就躺在死婴的旁边，在那哇哇哭叫！哭得哈利心烦意乱，恨不得拿衣服闷死他。

    但他到底没敢动手。

    万一那是他自己的灵魂呢？

    不知道又过了多久，哈利终于从睡梦中醒来。

    他抬起头，看见了旁边的罗恩。

    哈利呼唤道：“罗恩，你怎么了？你醒醒啊，你死得好惨啊！”

    哈利伤心哭了起来。

    “他还没死，不过失去了大量生命力，我已经给他服下魔药了，需要好好修养一段时间。”一道声音从房间另一侧传来。

    威廉坐在里德尔之前坐的石桌前，手里拿着一本炼金术书，悠哉游哉地看着。

    “好了，别晃罗恩了，会给他加重伤势。”威廉翻了一页书，没有抬头。

    在威廉的怀里，还趴着一只光秃秃的丑鸟，它被吵醒了，忍不住抬起脑袋，打了一个长长的哈欠。

    哈利放松下来，有威廉在这，自己和罗恩起码在安全上，有基本保证了。

    谁都知道威廉很厉害！

    哈利站起身，走了过来，疑惑地问道：“威廉，你怀里怎么有只火鸡，毛都被拔光了，好丑！”

    “……”

    福克斯大怒，冲着哈利恶狠狠地吐了一口热痰。

    火遁·凤凰之怒！

    可惜它刚刚重生，实在太弱小，效果和打火机差不多大，点支烟倒是正好。

    “这是邓布利多的凤凰福克斯，救了我一命，不是什么苏格兰无毛火鸡啦。”威廉摸了摸福克斯的秃头。

    “来，火娃，喷个火！”威廉笑起来，从安全表里掏出一串羊肉串。

    福克斯带着渴望的眨眨眼，又吐了一口火焰。

    威廉将羊肉串放在了火焰上，转了几圈，肉串就被凤凰的金色火焰给烤熟了。

    威廉晃了晃，福克斯张开嘴巴，他轻轻将肉串放在自己嘴里，一口就撸干净了。

    “……”福克斯气急败坏，又冲着威廉喷火焰。

    威廉哈哈大笑，弹了弹福克斯的小脑袋，拿出一瓶鱼罐头，开了封口，放在了桌子上，示意它去吃。

    小凤凰这才心满意足地跳到桌子上。

    “威廉，汤姆里德尔是伏地魔，我复活了他。”哈利突然想起什么，他急切地说。

    “就是那个日记本，他威胁我……”

    “我知道，哈利。”威廉合上书本，魔杖轻点，变出一个凳子。

    “我已经见过他了，来的时候，他就在这里等我。”

    “那之后呢，他去哪了？”哈利在凳子上坐下，他迫切想知道里德尔的事情。

    “来，喝点安神药剂吧，你的精神很差……奇怪，你都睡一晚上了，怎么会有严重的黑眼圈和眼袋。”

    威廉从安全表里，摸出一瓶魔药递给了过去。

    哈利就是白天挑战极限，晚上极限挑战的典型……大半夜不睡觉，出现在密室里，和里德尔玩刺激的多人运动。

    哈利盯着威廉手腕上的金色手表。

    “我制作的炼金物品——安全表，在这个部位，挖了一个小孔，施展了无痕伸展咒。“威廉注意到哈利的目光。

    “无痕伸展咒……你知道吧？”

    “知道……赫敏手上，也有一块一模一样的金表。”哈利羡慕地说。

    “变形术课上，麦格教授看见了，她拿起来给大家介绍。

    麦格教授赞扬手表的炼金术水准很高，当然还有着很强的变形术造诣。

    让我们好好学变形术，以后也能够做出来。”

    威廉笑了笑，麦格教授还真是不遗余力地欺骗着学生们，让大家好好学习。

    哈利喝完了魔药，果然精神不少，头也没有那么疼了。

    他又问：“里德尔呢？”

    “和我打了一架，他拿你当人质，气急败坏后准备撕票，对你施展了阿瓦达索命，不过魔咒反弹在他身上了。”

    “怎么会？”哈利愕然。

    “邓布利多教授应该告诉过你吧。”威廉解释道。

    “你母亲临死前，以生命为代价，给你施展了一个保护魔法……那个魔法可以防止伏地魔伤害你。”

    “当年伏地魔的魔法就反弹了，里德尔也一样，你可以摸一摸你的额头。”

    哈利连忙摸了摸脑袋，在他的额头，又多出了一道闪电疤痕。

    两个疤痕，

    一左一右，

    如同犄角！

    原先那个瘢痕不疼了，而新的疤痕却开始疼痛起来。

    原来疼痛也能转移！

    “那他死了吗？”哈利用长头发挡住疤痕，急切问道。

    “没有。这也是我奇怪的地方，他逃跑了，不过也失去了大部分力量，短时间内不可能出现。”

    哈利缓了一口气。

    他又说起来自己在梦里梦见的东西，那两个婴儿。

    威廉眉头紧皱。“你说梦见其中一个孩子死了，绿光照耀之后，又出现另一个孩子？”

    “是的，这是什么情况？”哈利问。

    威廉觉得他似乎想清楚了某件事，但他还是摇头道：“我也不清楚，我建议你问一问邓布利多教授。”

    “也许只是梦罢了。”哈利无所谓地说。

    他又环顾一圈，疑惑道：“我们怎么不离开，还呆在这里？”

    “这个问题很好，我们可能永远无法离开了。”

    威廉又拿起书本，无奈道：“这个房间是斯莱特林设置的密室，只有里德尔能打开。”

    “那我们岂不是被困死在这里了？”哈利惊慌失措道。

    “差不多如此。”威廉淡定道。“这里完全隔绝，无法和外界联系，无法使用幻影显形，也不能用传音螺。”

    “我们只能等邓布利多教授找到会蛇佬腔的巫师，帮我们开门了。”

    “可是我们吃什么？”哈利现在就感觉很饿。

    “这个不用担心，我在安全表里储存了不少食物，够我们坚持一段时间。”

    威廉瞥了一眼福克斯，开玩笑道：“就算没了食物也不用担心。

    凤凰可以再生，我们实在熬不过去了，就把福克斯的鸡翅膀砍掉，它受了严重的伤，会再次重生。

    这样反反复复，理论上我们有无穷的食物。”

    福克斯正在吃小鱼干，它虽然它无毛可炸，还是叼着小黄鱼，满眼惊恐望着威廉。

    邓布利多你快来啊，你的小可爱要被人吃了！

    可恶！

    巫师们果然都很邪恶、可啪！

    威廉无视了福克斯没有丝毫杀伤力、反而很可爱的瞪眼攻击。

    他右手摸了摸对方的秃脑袋，左手托着腮帮，凝视这个救了他好几次的老凤凰，笑容醉人。

    他笑着问：

    “福克斯啊，你救了我好几次，我需要报答你的。

    你家里有没有其他凤凰了，姐姐、妹妹的都行，我吃点亏，可以养着她们，包吃包住的那种。

    你看，行不行？”

    福克斯翻了个白眼，又喷出一口火焰，差点也把威廉变成了和它一样的秃子。

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”，“憨憨空”两位大佬的打赏）