    说实话，莱斯自认为，刚才的偷袭，虽然没有用出全力，但是也拿出了几样看家本领。

    这样的力量，即使是对上同阶高手，也能给对方造成很大的麻烦。

    可是，对面这个小鬼的反应，确实有些出乎他的意料。

    不仅没有被他打个措手不及，反而很快就转守为攻。各种法术，信手拈来，关键还这些法术，还都十分的奇特，与他以往所遇到的，有着很大的不同。

    一番短暂的交手后，倒是让他自己，受到了一些伤害。

    尤其是最后出现的法术，那种不讲道理的冻结，到现在都让他感到忌惮不已。

    这种夸张的法术，不，它根本不应该再称作法术。

    没有哪种法术，会有着这么强大的效果！

    以自己白银阶的法术抗性，在这种冻结面前，都是毫无抵抗之力。

    还有这小子的法术强度，同样强的离谱。那道法术射线，即使经过白银阶生命力场的消弱后，也依旧给他带来了大量的伤害。

    这些法术背后撬动的高维力量，实在是高的有些可怕。

    尤其莱斯还注意到，即使是战斗的时候，奈非仍旧是一副普通打扮，没有利用任何超凡装备增幅。

    这个发现，更是让他眉头紧皱，心中大为震撼。

    因为自己老师的缘故，对于崔斯特家族，他没有任何好感。

    只是后来了解的越多，他就越感到不可思议。

    这样变态的家族，竟然一直守在荒凉的西境中，心甘心情愿的去做一个小小的男爵家族。

    以前从老师口中听到过，许多有关战争狂徒的故事，他一直将信将疑。但是，刚才短短几秒钟的交手，让他有些相信，老师当初说的事情，或许都是真的。

    战争的血脉，有着惊人的潜力！

    想到这里，莱斯心中突然有些后悔。看像奈非的目光，也开始变得闪烁不定。

    “啊！奈非……”

    一旁的罗伊，惊叫了半声，随后连忙捂住了嘴。

    刚才眼花缭乱的法术攻防，只发生了短短的几秒钟，罗伊甚至都没反应过来。直到现在，他才回过神。

    听到罗伊的喊声，奈非冲他摆了摆手，让他不用担心。

    随后依旧挂着招牌式的笑容，对着莱斯说道：

    “既然你知道崔斯特的战争号角，那么就好办了，希望你接下来，还能依旧如此轻松……”

    说完，他作势就要吹响一直握在手中的号角。

    刚才发生的事情，真的快要把他吓尿了。

    虽然心中一直有着预案，但是真的等到莱斯毫无征兆的出手时，他才知道这个人的难缠。

    各种法术使用起来信手拈来，而且每一种都用的恰到好处，若不是自己的样子，太过有欺骗性，让他觉得近战也能稳赢，相信刚才的结果，就会变成另外一番模样。

    毕竟，能够打败炮台法师的，只有另一个炮台法师。

    若是这家伙回过味来，和他来一场法术对轰，那样的话就糟了。

    所以，奈非直接开始了表演。

    这个亡语者刚才的举动，显然对崔斯特家族很熟悉，结合马休男爵当初的话，可以肯定，以前有亡语者在他手中吃过憋。

    手中的战争号角，虽然是假的，但是敌人可不知道。

    所以，对于唬住这个亡语者，奈非心中还是有着几分把握。

    在广场上，给战争骑士发出信号后，他还做了一件事情。

    就是消耗了2000点经验，开启了秘物匠这个副职业。这些经验，现在对他来说，已经不算什么。毕竟储存的经验，不像一开始那么紧张。

    所以开启副职业后，他二话没说，直接使用了秘物匠的幻化功能。

    秘物匠这个职业，有两个能力，一个是附魔，一个是幻化。

    幻化，就是消耗经验，可以把一件东西，幻化成其他的模样。

    因为经验就是位面本源的缘故，所以这种幻化，显得特别的真实。

    幻化分为两种，一种是针对暗黑装备的幻化能力，可以永久的保存。

    另一种，就是类似他手中这个战争号角。

    消耗经验，可以把任何东西，暂时的幻化成系统曾经收录过信息的道具。

    而他使用过得最强大的道具，莫过于具有黄金意志的战争号角。

    所以，在罗伊好奇的目光中，奈非成功的让一根树枝，变成了战争号角的模样。

    就连其中隐隐透露出的黄金意志的气息，也同样幻化了出来，显得十分真实。

    倒不是奈非预见了现在这一幕，而是他当时突发奇想，想到了一些骚操作。

    这一点，从他腰包中，那一兜子金灿灿的金普顿，可以看出几分。

    当然，还有几个看似是魔力晶石，其实都是从罗伊手中，借过来的舞动之星。

    这种幻化，持续的时间，也就大概几个小时左右。

    经验消耗的很少，所以，奈非也就多做了一些实验，看看能不能丰富一下战术风格。

    这样，才有了刚才的那一幕。

    鉴于莱斯，表现的对战争血脉十分熟悉的样子，他直接就拿出了战争号角，看看能不能唬住这家伙。

    没想到，最后却差点翻了船。

    现在，奈非自然是故技重施。

    毕竟唬骗一下，也不用负责任，万一成功的话，那绝对是赚翻了。

    他这一举动，立刻吸引了所有人的目光。

    罗伊是看的提心吊胆，而莱斯也同样神经绷紧了起来。

    当年自己的老师，就是在这玩意儿之下，被暴揍了一顿，那种惨烈的场面，到现在他都能记得清清楚楚。

    崔斯特的这群野蛮人，战斗起来，可不和你讲什么道义，不管对错，先揍一顿再说。如果打不过的话，就直接喊人过来围殴。

    简直是不可理喻！

    “小子！这次算你走运，希望你下次，还会如此幸运！”

    莱斯深深的看了他一眼，随后不做停留，马上开启了死亡行走。头也不回的向着一旁的墙壁撞去，很快就穿过了墙壁，消失的无影无踪。

    这时候，罗伊长舒了一口气，刚才奈非的举动，让他的心脏怦怦直跳，差点没跳到嗓子眼。

    “奈非，你竟然骗过他了？可真是有你的！”

    罗伊激动的大喊了一声。

    这个是白银阶高手啊，竟然被奈非给吓退了。

    “你想多了，就你那演技，他刚才肯定看出了不对劲！”

    奈非确认那个亡语者真的走了后，才没好气的说了一句，随手把战争号角，扔到了地上。

    “啊？怎么会……”

    罗伊紧张的看着四周的墙壁，生怕从里面突然冒出什么东西来。

    “演技太浮夸，心脏又跳的太快，这是做贼心虚啊！”

    奈非指了指罗伊起伏不定的胸膛，一脸的鄙视。

    “那他为什么还要离开？”

    罗伊被他看的有些不好意思，还是很小声的反驳了一句。

    “因为，又有人来了呗！”

    奈非说完，转身看向通道入口。

