    “庄氏一族庄陵携族人见过道武真君！”

    巳时刚入，坐落于郢都内繁华区域的天上人间，便开始每日的采买诸事，或是为楼阁内的姑娘们采买胭脂水粉，或是为楼阁内的姑娘采买锦衣薄衫，亦或是其它。

    每日一行采买的人数都不少，都是十人上下，分散于郢都商贾区域，将采购清单一一落实，随后返回，今日，也是不例外，如同往常一样，采买的诸人很快归来。

    只是这一批采买的人员却是生长的甚是壮硕，其内更是隐约有一位六七岁的顽童夹杂其内，一行人从天上人间的后门而入，随即便是在专人的带领下，前往后方区域的一座宅院。

    半柱香之后，一行衣衫朴素的精壮男子连带那一位顽童静立于厅堂之内，一道道目光汇聚在厅前上首，数息之后，一位明显是领头者的男子踏步而动，躬身拱手一礼。

    身后诸人为之跟随。

    “今夕何夕兮，搴舟中流。”

    “今日何日兮，得与王子同舟。”

    “蒙羞被好兮，不訾诟耻。”

    “心几烦而不绝兮，得知王子。”

    “山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”

    “此歌谣传荡于吴越之地，昔年，庄氏一族庄辛与襄成君之间的这段佳话，可谓是令诸夏之人钦羡。哈哈，诸位不必多礼，于你们，我可是等待很久了。”

    迎着面前这十位男子的礼仪，当然，其内还有一位顽童的礼仪，端坐在上首的周清为之起身，双手拂过，顿时一缕缕柔和的劲风将诸人扶起。

    口中清朗吴越之地的歌谣，这首歌可谓是庄氏一族庄辛的明亮写照，由此，而逐渐在楚国显赫，当然，也因此而埋下祸根。

    一语落，厅堂一侧的白芊红则是携带两位身材曼妙的侍女近前，引领诸人入位，各有香茗升腾热气，一缕缕清香弥漫。

    诸般而毕，白芊红对着那庄氏一族的庄陵福身一礼，随即，屈身跪坐在周清三尺之外，纤细的双手交叉于小腹，姿态无双，引得同行的庄氏一族精装汉子不断目光看将过去。

    “庄氏一族落难久矣，如今整个楚国之内只怕知晓庄氏一族的都不多了，先祖的荣光若是不能够在我等的手上重现，实在是愧对先祖。”

    那庄氏一族的领头者庄陵乃是一位年仅四十的儒雅男子，浑身上下散发与其余庄氏一族族人不同的气息，虽如此，周身亦是劲装而动，体内更是流转不俗的内劲。

    眉目俊朗，略微黝黑，一双炯炯有神的眼眸再次看向上首的周清，听对方一语吴越之歌，遍数先祖的荣光，反观现在，实在是惭愧至极。

    连带其余庄氏一族的族人都神情不自然的愤恨而起，昔年，庄辛助力楚国甚多，而楚王与屈、昭、景等家族却不能容之。否则，今日楚国内的项氏一族岂能够爬到他们头上。

    “阴阳变化，各有其道，主要能够抓住每一次阴阳变化之机，便能够不断的永存下去。”

    “故而，春秋以来数百年，数百个诸侯国历经洗礼，只剩下如今七个，而这七个诸侯国，也即将归一，可谓是天命。”

    “自从楚国项氏一族项燕崛起以来，三十年过去，不知道庄氏一族还存下多少实力？”

    世间从没有一直强弱不变的事物，如果不能够掌握之，那么，很容易就会被岁月长河淹没，若是可以掌握之，便可凌驾于岁月长河之上。

    灵觉而动，扫视厅内的庄氏一族族人，微微颔首，对于这庄陵的身份，白芊红也提前告知过自己，乃是如今庄氏一族的掌事者，其余诸人则为精干族人。

    对方想要借助自己的力量存活下去，甚至于将来反扑楚国，重建更为恢宏的庄氏一族，那么，没有足够让自己重视的力量可是不行。

    没有左顾而言他，直入主题。语落，单手端起条案前的温玉茶盏，轻轻抿了一口，身侧的白芊红倒是一语不发，亭坐一旁。

    “先祖庄辛被楚王和三户家族的排挤之下，悲愤而亡，庄跻不满，随即率兵欲要攻打郢都，讨要一个说法，不曾想，楚国竟然如此的不堪一击，在我庄氏一族的攻击下，国祚颤危。”

    “只可惜，相对于底蕴浑厚数百年的楚国大家族，庄氏一族终究未能够支撑下去，洞庭九江区域、江水区域、江东区域各有强兵攻伐。”

    “虽然不愿意承认，但项氏一族的项燕的确是兵家奇才，在庄氏一族擅长的山林战中，彻底击溃庄氏一族，为了报仇庄氏一族的势力，庄跻只得请命。”

    那段岁月是庄氏一族永远不可能忘记的历史，那一战，庄氏一族沦为楚国王室口中的余孽，无数人踩着庄氏一族的尸骨登临高位。

    如此，何其不公也！

    周清静静的听着，不得不说，这庄陵所言之事，与白芊红所语百年前鬼谷纵横的战斗颇为相似，最终的结局，都是有一个胜利者，有一个失败者。

    “当年吴越争霸，越国战败，短短二十年生聚，便是有了对抗吴国的实力，我庄氏一族虽不若越国，但三十年来，栖息于江南区域，收服百越族人，加上同样在楚国受迫害的其余家族之人。”

    “而今，我庄氏一族拥有一支六千人的山地精兵锐士，若是有一个月的时间，也可以聚拢一支两万人的战士，方今诸夏，秦国独强，若是庄陵所料不差，将来秦国必将攻打楚国。”

    “若蒙道武真君不弃，到时候，我庄氏一族愿为先锋官！”

    那庄氏一族的掌事者庄陵继续而语，神情不自觉的有些激动起来，未等口中语落，霍然起身，再次行至厅中，对着周清再次一礼。

    诸夏之内，也唯有秦国能够助力庄氏一族达成目标，重现往昔的荣光。

    一息之后，其余庄氏一族的族人再次跟随，行至庄陵身后，躬身拱手一礼，能够搭上秦国道武真君的这条线，于庄氏一族来说，已经超乎想象了。

    “秦楚世代姻亲，秦国又怎么会攻打楚国呢？”

    扫视着眼前这十位大大小小的庄氏一族成员，周清面上不由得轻轻一笑，想不到，庄氏一族的潜在实力还不弱，三十年的生聚，极可媲美屈昭景家族的领地私兵了。

    不过，一个口头上的约定可不是自己想要的，有庄氏一族的力量，将来会有不小的作用，但没有他们，秦国同样可以实现目标。

    一饮而尽手中的温玉茶盏，随意把玩着。

    “舅父说过，将来秦国一定要灭掉楚国的。”

    周清之语而出，内蕴一丝浅浅内力的声音回旋在厅堂之内，顿时，令得庄氏一族的族人神情为之微变，就是领头的庄陵也是眉头一挑。

    脑海之中细细思忖，今日，白姑娘既然引线，说明道武真君对于庄氏一族还是有兴趣的，然而此语却是……，忽然，庄陵瞥过此刻上首那大人手中空余的茶盏，心中一道灵光掠过。

    只是，还未等其回应，身后却是一道清脆稚嫩的声音流转而出，在寂静的厅堂内很是响亮，随即，厅堂内的庄氏一族族人神色更是变化。

    “小佗，这里哪有你说话的份！”

    连忙的，那道稚嫩之语的主人便是遭到呵斥。

    “我……我又没有说错，舅父明明说过的，将来秦国一定要攻打楚国的，而楚国也很有可能抵挡不了秦国的进攻。”

    “这是舅父说的，又不是我说的。”

    似乎，那稚嫩之语的主人略有不甘，虽言语一滞，但还是强硬的辩解道，听其声，颇有不悦，颇有不满，颇有伤心。

    “那孩子也是你们庄氏一族的族人？”

    周清奇异之，对于庄氏一族此行带着的这个孩子，一开始就看到了，本以为是随同前来的家族嫡系后辈，但听其口中称呼，并非如此。

    年龄虽幼，但一而再，再而三的坚持口中之见，更是难得，诸夏之人数千万，人云亦云者不可数也，竟然还比不上一个孩子。

    将目光看向庄陵，探询之。

    “大人见谅，这孩子是我嫡亲妹妹的小子，数年前，我那妹妹的夫家在齐地遭受贼人突袭，一夜之间，家族破灭，只剩下我那重伤的妹妹和这孩子返回江南。”

    “不久之后，我那妹妹去世，只留下赵佗这个孩子，其人天资聪颖，我喜爱之，便带在身边教导，此次拜见大人，也想要让这孩子长长见识。”

    “孩子唐突，大人勿怪。”

    闻上首这位大人的语气，庄陵心中稍安，当即，再次拱手一礼，对着面前的这位大人说道那孩子的身份，好在并没有惹出大祸。

    “哦，其名……赵佗？”

    周清自不会和一个孩子一般见识，不过那孩子在这般年岁就有这般坚持，将来只要成长下去，未来不会有差的，庄氏一族也会受益。

    正欲转回正题，忽而，眉头一挑，如果刚才自己没听错的话，庄陵称呼那孩子之名为赵佗，据自己所知，岁月长河中，同样有一个名为赵佗的奇异之人。

    算算年岁，那人也应该是一个孩子，莫不是诸夏真的这般小？

    “这……那孩子的名字却为赵佗。”

    “昔年，我那妹妹快要产子的时候，正逢与赵姓夫家在即墨城外游玩，遇此事，正要马车回城，却又天降大雨，马车陷入泥坑之中不可出。”

    “随后，我那妹夫便解下马匹，亲自带着我那妹妹回城，归途一道雷霆霹雳，二人胆栗，佗儿便是在马背上出生，有此，名之为佗。”

    雷霆大雨之天，小佗出生在马背之上，也是罕见了，好在无事。事后，提及此事，也算是一件趣闻，只是大人好像对佗儿别有兴趣。

    未有深入想象，以大人的身份，想来也不会将注意力放在一个小孩子身上，语落，未有多言。

    “雷霆落，马惊，生赵佗。”

    “这孩子确实不错，平日里可有喜欢的百家学说？”

    岁月长河中，那赵佗领兵南下，平定岭南，固有其个人的实力。然则，如果此赵佗正是眼前的赵佗，有着庄氏一族的势力在，在其手中快速平定岭南，更是轻而易举。

    口中轻语喃道一声，如此说来，赵佗的出生也是有异象的，饶有兴趣之下，继续询问之。

    “小佗平日里倒也没有读过太多书，都是一些家族先祖留下的手札与心得，以儒家、法家、兵家为上，当然，都是略知其字罢了，不通其意。”

    庄陵心中也是不由得奇异之，好好的说着正题，怎么眼前这位大人却是将目标放在小佗身上，虽是这般想，但还是徐徐回应者。

    与身侧这位大人的目标转移，白芊红也是美眸微微闪烁，瞥着厅堂的那个孩子，身穿朴素的浅绿色劲装麻衣，漆黑的发丝虽短，仍梳拢一起，披在身后。

    眉目之间颇为清秀，依稀与那庄陵相似，看来像其母亲甚多，双眸灵动，静立厅堂，由着先前族人呵斥，现在倒是没有多言。

    “让那孩子近前，我来询他一个疑惑。”

    “若是他可以完美的应下，今日你等前来之事可成，庄氏一族复兴可望，若是不能够应下，只有等以后的时机了。”

    看上去不过五六岁模样，就是自己，也仅仅是识字罢了，焉得强求更多，刚才翻滚脑海诸多讯息，结合岁月长河中的诸般事态，此人十有八九便是那人。

    按照正常的轨迹，没有自己的出现，庄氏一族仍要继续原有的路线，搭上秦国的赫赫战车，黑白玄玉是不用想了，如此，派遣家族子弟进入秦国军中，也是一个完美的抉择。

    若是岁月长河中的那位赵佗，绝对可以快速崛起，统领大军，征伐岭南，恢复庄氏一族的荣耀，建下自己的功业。

    “大人，这……，是！”

    突闻此声，庄陵心中瞬间一惊，难道说大人是不同意接纳庄氏一族，否则，焉有这般说法，以一个孩子的回应定下这般大事。

    一时间，一缕缕浓郁的不安回旋，将目光看向上首，看向一侧的白姑娘，希望对方可以出手助力一二，但对方却没有任何回应。

    万般无奈，只得再次拱手一礼。

    随之，身躯微转，对着身后不远处的赵佗召手，其人见状，连忙小跑上前。

    “舅父！”

    身着浅绿色的劲装，眉目清秀稚嫩，近前拱手一礼。

    “嗯，且听大人问话，要好好回应，用心回应。”

    赵佗平日里虽有些小聪明，但眼前这位大人面前，小聪明自然上不了台面，但到了这一步，自己也已经没有路可以走了。

    身后的几位族人也是神色不好看，想不到今日本以为十拿九稳的事，会落成这般状态。

    “是，舅父。”

    “赵佗见过道武真君！”

    年岁小，但礼仪加身，脆声而朗，小步上前，明亮双眸直直看向周清。刚才在后面，赵佗听得很清楚，就是眼前这位大人有问题要询自己。

    “哈哈，你刚才所言秦国一定会攻灭楚国，那么，你可能够说出原因？如果说对了，那么，你舅父今日就没有白来。”

    周清看着身前的这个小赵佗，不由得朗朗一笑，随即直接问道。

    “这个……，我听舅父说过，秦国是要一天下的，既然要一天下，那么，诸夏之中只能够有一个诸侯国，自然没有其它的诸侯国。”

    “所以，秦国一定要攻打楚国的，不然，到时候诸夏就有两个诸侯国了。”