    第七百九十一章“咔！”

    回应来老妖的，是“咔”的一声脆响。青光一闪，趁着老妖心神失守的刹那，青铜长戟剌破层层空间，迅拉近距离，剌入了老妖比钢铁还要坚硬的颅骨内。

    “嗷！”

    姓命关头，天豺老妖完全豁了了去，猛然一啸，身躯一颤，猛的化为一头几十丈高，近百丈长，身披青色硬毫的巨大豺狼。这只豺狼目光凶悍，胸口以上，全都是白色的毫毛，显得极为诡异。

    “砰！”

    天豺老妖全身十万八千根硬毫，根根喷吐出滚滚的妖气，在他转化妖身的刹那。方云只觉戟尖似乎碰到了一层，比域外星辰铁还要坚硬的东西。只隔了半寸，怎么也剌不下去了。

    “嗡！”

    就在此时，另一道气息强大的黑影，突然之间以不可思议的度，穿过层层空间，出现在天豺老妖的腹下，手中分水剌，聚集全部力量，狠狠的剌入了天豺老妖的肚脐之中。

    “覆天三杀！”，这一刹那，被方云封印在天地万化钟内的“覆天真君”，终于在方云的授意下，配合着出手了。时机拿捏的恰到好处。

    肚脐乃丹田所在，也是全身经脉、神经所凝。不管是人，是妖，都极为重要。

    天豺老妖正在全力对付方云，根本不有料到，居然还会有命星境强者，在旁偷袭，特别是对方使的还是强大的剌客之道。一时不防，立即受到重伤。

    “啊！”

    丹田被剌，天豺老妖立即惨号起来，气息都变得紊乱起来。凝聚额前的层层真气，立即无法维续。只听“咔”的一声，魔神之戟深深的剌入了天豺老妖颅骨内。无坚不摧的真气，轰入其中，立即将天豺老妖半个身躯炸得血肉模糊。

    若不是命星境强者，生命力强大的可怕。这一下，早就死了。不过，受了两处如此重击，天豺老妖立即气息急降。

    “封！”

    方云身形一纵，从天地万化钟内闪电飞出。长眉一扬，右掌一涨，暴涨数倍，直接一掌拍在天豺老妖额头，就要将他生生封印。

    “休想！”

    天豺老妖剧烈挣扎，想要抵抗金光中封印的力量。

    “想不想，可由不得你！”

    方云冷声道，天豺老妖现在是强弩之末，只不过硬撑。心念一动，磅礴的精神力量，化为怒涛一般，重重的轰击天豺老妖脑海中。

    “啊！——”

    天豺老妖本来就受了重伤，又受了方云这一击精神冲击，只觉脑海里，被人用重锤狠狠的砸了一下，只疼得他身形抽搐，颤抖起来。这下，再也无法抵挡。金光一闪，立即神情呆滞，定格不动。

    方云体内的真气，怒涛一般，源源不断涌入虚空中，这头巨大的豺狼体内。封印命星境的强者，并不容易。方云体内真气，十去其八。整个人也虚弱不少。

    “现在的境界，封印命星境强者。真是一个都勉强！”

    方云感受到体内的情况，暗自道。

    不过，不管怎么样，总算是成功了。光芒一闪，天豺老妖立即被方云封入天地万化钟内。方云真气消耗泰半，也不敢在这里停留。大袖一卷，将老妖的仪仗队，也收入天地万化钟内。随后袖袍一振，踏入天地万化钟内修练去了。

    天豺老妖受了重伤，两天时间显然不够恢复。方云直接将天地万化钟的时间流，调节到了最大。借着这段时间，将天豺老妖的伤势养好，同时也将自已的真气补全。又借着这段时间，拿老妖的灵魂，来修练无拘**。

    “孩儿们，走了！”

    片刻之后，天地万化钟上，一阵涟漪泛开。天豺老妖精神焕，从里面跨步走了出来。外面不过过去了短短半个时辰，但天地万化钟内却过去数年之久。天豺老妖再重的伤势，这一下也痊愈了。

    只见天豺老妖大手一招，一队队衣着华丽的男女，成群结队的从天地万化钟内飞出。布成阵势，依旧环拱着老妖，向着黑水联盟所在山门，飞驰而去。

    任谁也不知道，这前后不过半个时辰的时间。天豺老妖居然被人炼成了傀儡。只看他精神焕，神彩奕奕的样子，只道是依旧是他本人。而这一切，却是无拘**，偷天换曰，影响灵魂的作用。

    “虚空深渊……，我也该走了。”

    方云看着天豺老妖离去，心中满意的点点头。拿老妖的灵魂，又祭炼了一翻“无拘**”后，这门功法威力，果然再次增加。从眼神上，已经很难看出什么破绽了。

    而且老妖本来就是他的傀儡，体内有他的一道精神烙印。生了什么事情，他在千里之外，也知道的一清二楚。根本没有必要，跟着老妖一起去黑水联盟所在地方。

    反倒是虚空果实生长的“虚空深渊”，方云准备先去探一探，查个虚实。

    “虚空深渊”所在地方，极为隐秘。按照老妖的记忆。那个地方，乃是一处空间迷宫。若不是艹控空间之力，达到妙到毫巅、神乎其技的地步。或者有标记可以循环，基本上，就算找到了这处空间迷宫。也别想真正的找到“虚空果实”所在地方。

    要知道，空间规则差之毫厘，谬以千里。哪怕是一点点的误差，也能够产生南辕北辙的差距。

    “走！”

    金光纵起，方云按照天豺老妖脑海中的记忆，朝着“虚空深渊”的地方，破空遁去。

    “虚空走廊”，迷障重重。

    方云站在这片数千里之巨的扭曲空间面前，下意识的想到远古小世界中的空间迷宫。这处扭曲的空间，给他的感觉。和远古小世界中的空间迷宫，有异曲同工之妙。不过，宏伟、繁杂之处，犹有过之。

    方云站在扭曲的虚空面前，沉默不语。在他的眼中，这里的空间规则，就如同瀑布一样，一束束一股股，不断的飞泄而下。冲击在另一个平面的空间规则上，产生许多不可测的变化。许许多多的信息，从这片区域中，源源不断的涌入方云的脑海。

    不过，却由于复杂的空间之力，而变得纷杂、破碎。以至于毫无用处。

    “怪不得天豺老妖这么肯定，没有坐标，根本就找不到！”

    方云心中哂然一笑。在这种地方，他根本没有必要卖弄能力，吃力不讨好，去寻找什么通道。因为，在天豺老妖的记忆中，早有关于这里的详细的坐标记忆。

    “呼！”

    身形一纵，方云没入了复杂、扭曲的空间长廊之中……迷离、破碎，成千上万的空间，或大或小，规则不一，如同过江之鲫一般，汹涌而来。复杂的规则信息，会不断的干扰武者的判断。正如天豺老妖所说，若非空间之道的领悟，达到神乎其技的地步，真的很难穿越。

    哪怕是有空间坐标，也要小心翼翼。防止出什么差错。

    不过，方云显然并不在乎这些。“亿万空间遁形**”最擅长的，就是处理这些复杂的空间规则。只见光影飞梭，方云就如一抹游鱼，迅的穿梭于这片复杂的空间长廊，无数空间，瞬间一跃而过……循着天豺老妖的记忆，方云终于找到了“虚空深渊”所在地方。

    这是一处奇异的所在，两股浩大的规则洪流，对冲在一起。在这片虚空之中，创造出了两堵宽广无边的黑色山崖。而就在两堵山崖之间，狭长的深渊裂缝深处，一株奇异的植物，根系深入两侧山崖，正静静的生长，这是一种方云从未见过的植物，它的根很纤细，只有几根丝状的根须，穿过空间，扎入两旁的山崖中。

    这种根须实在是太纤细了，以致于让人忍不担心，一阵风都可能把它刮断。让它掉落裂缝的更深处，而那里，是一道灼烈的洪流。

    这株奇异的植物，通体漆黑。只长着三、二片宽大的叶子，抖在虚空中。而叶子中间，却生了一颗硕大，仿佛心脏一般的血色果实。

    这枚果实极有节奏的跳动着，给人一种随时可能爆出强劲搏击，并喷出磅礴的能量的感觉。

    果实每一次有节奏的收缩律动，都会在裂缝中，掀起一波浩大的空间风暴，在两堵山崖间，来回撞击，出凄厉的嘶吼。

    “这就是虚空果实……”

    方云落在山崖边，低头俯视着裂缝下的血色果实，喃喃自语。

    在这枚果实中，方云感受到了一股奇异的力量。这是一种，越以往他所接触的，所有体系的力量。那种能量，仿佛无形的洪流，贯穿了整个深渊裂缝。

    “砰！”

    大袖一振，方云如同一只大鸟一般，破空而下，掠向那枚生长在裂缝生出的奇异植物。他的度极快，眨眼之间，数千里一晃而过。

    然而奇异的事情生了，就在方云的眼皮底下。这株“虚空果实”不远也不近，依旧悬浮在那里，一动也不动。

    “嗯？”

    方云眼皮跳了一下，体内真气一荡，再次加向“虚空果实”扑去。这一次，他甚至施展出了“亿万空间遁形**”。一个个空间，瞬间被他甩在身后。

    五千里、一万里、五万里、八万里……以方云的能力，十万里都一晃而过了。但和“虚空果实”之间的距离，却依旧没变。不远也不近，怎么也无法拉近……

    （未完待续）

