    第266章璃璃的骚操作！

    “黎小姐，言少爷……”

    他的嘴唇蠕动着，刚刚说到这里，另一边的姜璃的唇角，猛的就是一翘，随后笑眯眯的道：“真的是有意思。”

    “来，让我来。”

    姜璃这么说着，顿时便接手了苏明晨的账户和资金。

    瞬间苏明晨就整懵了。

    “黎小姐？！”

    他不敢置信的叫道。

    姜璃要自己来？

    现在这个时候，谁来都是背锅啊！

    他这会已经完全被套牢了，就等着对方的资金抽身而出，然后股价一泻千里，瞬间，他这边的本金就蒸发了。

    这个时候姜璃要接手，不是把锅往她的身上甩吗？

    “不行，黎小姐，你不懂这些，还是我自己来！”

    他努力的说着，然而，还没等他的话出口，就看见姜璃瞬间按动了操作界面，把那些放出来的多单，全部都吃了。

    “这个操作还挺好玩的嘛。”

    “花花绿绿的，你们怎么搞得这么紧张？”

    “咦，这个人放出了单子哎！”

    “这么多，我们岂不是要发财了！”

    她这么说着，瞬间把那些陆清颜放出来的多单，一下就吃了。

    瞬间，苏明晨的心中，就是一万头的羊驼飞快的跑过。

    啊啊啊啊！

    大小姐啊！

    金融不是你这么玩的啊！

    你这是自动跑上去给别人接盘啊！

    苏明晨的心中，已经快要绝望了，但是姜璃的动作，是让他在绝望中，再加绝望。

    明明这个时候，如果强行断尾，还能够逃生。

    他顶多损失一半的本金，将之前的那些利润。

    苏明晨都已经想好了，要怎么向姜璃和时慕言两个人谢罪，且后面的一段时间里，要怎么疯狂的操作，给姜璃和时慕言两个人，把本金给赚回来。

    然而谁能够想到，姜璃竟然直接把所有的资金都注入了进去，给别人托底？！

    没错，她现在就是在给别人托底，或者说，给别人接盘！

    陆清颜砸下来的那些多单，一定会惹得市场震动，到时，股价又会大批的被打下来。

    苏明晨之前注入的那些资金，全部都打了水漂，被陆清颜给吃光了。

    但是这个时候，姜璃去接陆清颜的多单，就相当于是在给大盘托底，让这只股票能够平稳着陆。

    但是与此同时，姜璃剩下的那些资金，又全部都被套牢进去了啊！

    现在大盘由利好转为利空，他们要赔死了啊！

    姜璃接下了那些多单，让那些其他的散户能够逃脱这个圈套，但是他们自己被套牢了啊！

    这不是接盘是什么？

    苏明晨差点一个心肌梗塞就过去了。

    他战战兢兢的看了时慕言一眼，发现他的脸上并没有什么波动，这才在心中想道：“啊啊啊，这才是真正的有钱人啊！”

    “你看三千个亿丢到水里连听声响都没有，他竟然都毫无波动！”

    “呜呜呜！果然是我的格局太低了！”

    而在他的心中惨嚎的时候，另一边的时慕言的眼角则是微跳了一下，看向了姜璃面前的操作面板中。

    他知道姜璃这样的举动一定有深意，但是他不知道她在做什么。

    替大盘托底，她在干什么？

    想要替那些来不及逃离的散户做好事？

    也不对啊。

    以他对姜璃的了解，她绝对不可能吃这么大一个亏而什么都不做。

    对方明摆着是冲着她的本金来的。

    她不断尾求生，用剩下的本金来教对方做人，却在这个时候用资金来接盘。

    等等，用剩下的资金来教对方做人？

    这不就是吗？

    时慕言这么想着，顿时兴趣更盎然了起来。

    他一瞬不眨的看着姜璃的操作界面。

    而在这时，另一边的陆清颜，在吃完苏明晨的那一部分资金和本金之后，立刻就要离开。

    然而，就在她即将将资金全部退出的时候，她发现了，苏明晨在接盘！

    这样的举动，大出陆清颜的所料。

    按照她之前对苏明晨的观察和了解，对方最大的可能，就是立刻断尾求生，然后在其他的地方，再把损失给找回来。

    陆清颜已经盯死了苏明晨，下一波，她还要吃掉他！

    但是这会，他竟然没有走？

    这不符合一般的金融规律啊！

    这个时候，换成谁都得走，不然留下来就是死！

    苏明晨不会不明白这个道理，他在这里当什么圣母接盘？！

    等等，陆清颜忽然反应过来了一点，那就是……苏明晨不是不走，而是不敢走！

    他丢掉了一半的本金，这个时候他要是离开了，猴年马月才能够赚回来？

    而这本金要是自己的也就算了，大不了硬吃这个亏。

    但是这本金，是姜璃的啊！

    那个女人，肯定是在大户室里闹了起来，一定要苏明晨把她的钱给赚回来！

    不然苏明晨不会这么硬着头皮的托盘！

    他是要把股价慢慢的拉升回去，让那些韭菜们，不要跑！

    果然，因为有姜璃接盘，那些原本准备立刻把手中的股票给卖了脱身的人，忽然有些犹豫了。

    对方在拼命的吃多，不像是做空后股价要崩盘的模样，所以，是不是还有上涨的空间？

    对方还在做多？

    现在是还没到脱身的时候？

    这么一想，那些人的贪婪之心就起了，慢慢的，市场上的抛售风潮止住了。

    但是陆清颜等人丢出来的多单太多了，别人根本就不会吃，就只有姜璃一个人在吃，一旦她的资金不够，那这股价，就又崩盘了！

    陆清颜看着这一幕，面上的表情，阴晴不定的变化着。

    进，还是不进？

    要不要把对方那剩下的一千五百亿也吃掉？

    但是进入的话，就太危险了，一旦她被套牢，那什么都得被吐出来。

    但是如果不进的话，这么大一笔资金，错过之后，她还有没有可能再赢得？

    如果是之前，陆清颜肯定有信心。

    因为她确定，苏明晨输了那么多后，他一定会进入到其他的地方，把这笔钱给赚回来，所以，她肯定还有得吃！

    但是如果！

    她是说如果！

    姜璃那个女人猛的就是一闹，或者说，现在这把，苏明晨就输光了的话，她还有机会吗？

    没有了！

    陆清颜的脑子里，瞬间就跳出了这么一个认知！

    (本章完)

