    

    此时，张裕是真的想哭了。

    他的名誉没了，他那美丽动人的小肚腩没了，他的生意……也快黄了啊！！！

    这个月简直就是多事之秋，一连两个礼拜的雷暴，让他这里货的存量骤减，而其余弟子也没有多的雷音石卖给他。

    再这样下去，他的生意迟早得黄！

    都说男儿不是不流泪，只是未到伤心处。

    在张裕看来，人生最大的痛苦就是，眼看着钱飘到自己手边，自己却抓住他。

    没有雷音石，钱就像是手中的沙，抓不住，留不住。

    张裕沧桑地抬起头，心中泛起一丝明悟。

    他看着远方厚重雷云下一丝丝夕阳的余晖，目光深邃悠远。

    背后不远处，一个弟子看到这一幕，肯定地点点头，转过身对身后的弟子道，“今天也是张管事思念师叔祖的一天呐。”

    一个女弟子感动地擦了擦红彤彤的眼眶，接着看向张裕的背影时，眼中迸发惊人的光彩，“没想到张管事还是这么一个深情的好男人！可惜……他已经心有所属，不然我一定要拿下他！”

    另一边。

    宛若雕塑般的宁瑶眸子突然转了转，而后看向天空中金色雷霆，脚下一踏，接着奋力向上一跃，衣摆猎猎作响的同时，颅内双脑高速运转，每一缕风的轨迹都被她判断的恰到好处，接着宁瑶伸手一抓，半空中隐没在雷云间的一道金芒就被抓至手中。

    那金芒被抓在宁瑶手中后，就不断扭动，仿佛想要挣脱宁瑶的手腕。

    但是在此刻，宁瑶却仿佛明明中把握住了什么，她的身上出现一金一黑的两道气息，接着宁瑶的瞳孔也变为金黑异瞳，随后她一指轻飘飘地点在金色雷芒上。

    就在此时，原本也安静沉默的雷灵突然站起，眼睛炯炯有神地看向宁瑶的手上。

    当宁瑶的额头渐渐出现薄汗，她手下的金芒也停止挣扎，转而配合起宁瑶的一举一动来，变得极其温顺，甚至温顺得根本不像一道雷霆。

    随着时间推移，宁瑶手下的金芒被勾勒出雷灵的模样，紧接着，当最后一点黑色雷芒没入他的两处瞳孔轮廓内。

    那金色的双眼瞬间有了灵动与神智之感。

    “嗷呜~嗷呜~嗷呜~”金色的小雷灵绕着宁瑶迈开小短腿跑，眼中满是孺慕之情。

    宁瑶看着这只雷灵，脸上也带出些许笑意，她俯下身，拍了拍小雷灵的额头，感觉手感不错后，又低头亲了亲她。

    金色小雷灵的脸颊上依稀可见一点点红晕。

    旁边的雷灵看得是怎么都不对味。

    他心中甚至还有些委屈。

    明明……明明是他先来的！

    为什么……

    终于创造出同族是一份快乐，遇见坏坏人类又是一份快乐……

    可是为什么……当两份快乐相加，就不那么快乐了呢……

    明明是他先来的啊！

    雷灵看向那只傻乐的金色雷灵，突然眸光一厉，在金色雷灵还想和宁瑶继续唧唧我我的时候，猛地冲过去，把金色雷灵冲倒在地上，然后扭过头，从鼻子尖喷出一道电流。

    “嗷呜！”

