    千佛塔上，道人醉卧半颓窗台，毫无修真炼气士体面，惺忪醉眼俯瞰奇峰口城，发现偌大一座边境军镇，或许当不得雄城二字，却也有不少奇人异士投效。

    游毕方瞧着这些人的气息，都到了临界点上，多半是劫数临头，自制大限将至，却发现转圜余地少的很，不得不厚着脸皮，伏低做小，托庇在军将帐下，至少可以免除人劫。

    “一群良才美质，在此地煎熬岁月岂不可惜，不如贫道送尔等一场造化，与五黄太岁应劫……只是人劫可免，外劫不可避免，还得由我出手，为他们遮掩一二，才能腾出手来。”

    醉道人左手握着龟壳，诡异的不祥气息如钩钓鱼，又如蜘蛛织网，触及这些晦涩莫名的气机，立即勾连过来，仅仅越过方圆亩许地，发散出去犹如绳网、鱼钩，就将军帐下的奇人异士统统囊括其中。

    此举并非旁门望风采气之术，亦非左道勾魂摄魄的路数，仅仅是将几个目标人物因缘牵连在一起，以龟壳为枢纽，系在五黄太岁身上，双方互为彼此之劫数。

    在游毕方看来，自己就像姻缘之神月老，凭玉册，牵赤绳，系玉足，成佳偶，只不过，自己并没有牵引因缘的本事，还得借助巫山葬土的龟壳做媒介，勉强牵上线了，双方阵营对立，恐怕是互相杀戮，一上来就亮家伙，做那白刀子进红刀子出的买卖。

    “可惜，仅仅是这几个奇人异士，不成散仙功果的人物，恐怕还不是五黄太岁的对手，毕竟人家即将阳化成正神，掌握的神域神职，又是无视龙气法禁的灾荒之神，能跟绕过龙气天柱，众星垂野的灾星、祸星相提并论的狠角色，恐怕不是那么容易收拾！”

    醉道人迳自下了千佛塔，哪怕左手缩进袖子里，纠缠着种种不祥的龟壳，仅仅泄漏出一丁点的诡异气息，就将同样残破的佛像污染，教这些木胎石心的雕像活化过来。

    原本冷冰冰的庄严宝相，随着一阵怪风吹过，悄然破碎，扑簌簌落下一小撮石灰粉末，露出下面邪狷狂魅的狞笑，平滑的嘴角多出几条煞气皱纹，甚至眼睛都被点化出血肉，咕噜噜地乱转，似乎在寻找着什么，直到发现同类，彼此交换眼神，形成一股无可名状的默契。

    这些佛像雕塑，竟然与九幽葬土的陪葬石俑有些类似，更可怕的是，它们身上拥有石俑并不存在的香火信仰，此时被诡异的不祥深挖并提炼出来，凝聚成一颗颗舍利子似的念头，晶莹剔透，遍布沙门信徒当作圣物供奉的经典文字。

    以紧紧纠缠着龟壳的不祥扭曲一切的特性来看，哪怕是三藏真经，也会被曲解成三葬经，明明是送世人渡过无边苦海，抵达极乐世界的度世宝筏，恐怕早已成了一口无量量棺椁，将天地收入其中，连带红尘俗世的众生，一并葬送。

    醉道人刚刚走到塔底，耳边就听到若有若无的禅唱声，只是声音并无神圣高洁的意味，反而像极了指甲抠刮琉璃，疯狂折磨神经的索命魔音，教人失去平衡感，一时间感觉天旋地转，双脚根本站不稳，胸肺之间更是翻江倒海，拼命地狂呕着，却什么也吐不出来。

    “按照佛门之理，神通越高，业力越大。对于众生来说，就是一阵噪音杂声，不过对于修士来说，就是专门冲着五感六觉去的，我为此命名为《十方地狱道》之索命梵音！”

    至此，游毕方才发现，自己亲手打开两个世界的门户，向中土九州帝国疆土遍洒诡异的种子，彼方世界的天道即刻将龟壳塞进自己手里，恐怕也是怕了这玩意。

    “可惜，仅仅是演化出这一门诡异的神通，就消耗掉千佛塔积蓄多年，将近五成的香火信力，且不说这些年断了供奉，必然是流逝了不少积累，单单是演化的源泉，必须来一次大规模的引导初信仪式，按佛门的说法，就是开光！”

    醉道人以“袖里玄机”之法，将不祥的龟壳收容了，周围的诡异气息断了根源，骤然间为之收敛一空，就连活化过来的石佛雕像，也感觉眼皮异常沉重，疲倦不堪地闭上了眼睛，嘴角邪魅的笑容，变得平和从容，就连沉淀无数煞气的阴森皱纹也平伏下去，恢复宝相庄严的本来面目。

    游毕方的化身识海里，立即多出一枚圆坨坨，晶莹剔透的牟尼（智慧）珠，赫然就是《十方地狱道》之一索命梵音的符文种字，与玄门大教的符诏神箓，旁门左道的真文，四四方方，八角垂芒，颇有异曲同工之妙。

    “咦……”

    道人醉眼里看人，忽然发现一个熟人走过，仅仅看到背影而已，哪怕改头换面，将自己弄成满头癞子的瘸腿狂僧，却瞒不过能洞悉因缘的游毕方，此人赫然是九幽因果魔神派系里的头面人物，外道问圣的成就者，大慈悲尊者慈舟和尚。

    “此人性情高洁，譬如五德神禽凤凰，向来是无宝不落，既然出现在紫荆关奇峰口城，恐怕是冲着什么旷世奇才而来……现如今，偌大一座万人军镇大城，能够入这位尊者眼界的人，莫不是极高之拳青大师，毕竟他也是破戒僧出身。”

    想到这里，游毕方面上惊讶神色稍纵即逝，暗中通过龟壳，将五黄太岁的劫数系在极高之拳青大师身上，毕竟此人也算是诡怪一脉，若不是得了自己两次开门撒播的种子，恐怕还不能破门出关，依旧在少室山某座山峰里面壁。

    “这也算是一招闲棋冷子！我以极高之拳青大师为子，去屠五黄太岁这条大龙，若不想他中途夭折，大慈悲尊者慈舟和尚恐怕会不得不卷进其中，最终为我所用。”

    在醉道人眼里，五黄太岁堪称所有诡怪里的极大成者，借助千年僵尸吞食古战场厉鬼怨魂，强行催谷成旱神魃，法力境界在阴神大修士之上，甚至不逊于折纸人以不朽之血，反复提纯而成的风巨灵半神甲。

    令人不爽的是，五黄太岁太抠门了，占住了重瞳路径的半神之位不说，还不分享自己的经验心得，导致这一波灾荒大打折扣，只是象征性地抽打几鞭，稍微打疼了腐朽的帝国肌体，还没有到伤筋动骨的地步。

    “一头五黄太岁倒下了，一众高阶诡怪、多重路径诡怪，从与它交战的过程中，甚至在其尸体上，自然可以领悟出蜕变的关键。我可是希望五黄太岁这种灾荒之神越多越好！”

    由于葬土龟壳牵引的因缘落在极高之拳青大师身上，哪怕是大慈悲尊者慈舟和尚也无法察觉到，仅仅凭着满头凹凸不平的癞子，身上腥臭的脓迹，蚊蝇纠缠不去的癫僧之相，教周围的路人捏着鼻子，满脸嫌弃地躲避开去，甚至在拥挤的街道上，主动让出一条路来。

    游毕方一脸醉相，有如吊靴鬼似的，跟在癞头僧身后，若隐若现地，专门去蹭他前面开道的便宜，途经草市的时候，忽然灵机一动，一口酒气吐出，趁机斩出体内的六贼，幻化成一条蠹虫，专坏他人神智，又名糊涂虫，附在一位六扇门捕头的耳廓上。

    那条糊涂虫原本是道人体内一道杂气，又被酸臭的酒气遮掩了面目，自然是不虞被人发现，哪怕钦天监天道士近在咫尺也没有察觉。

    只见此虫垂下，顺着耳舟，攀爬到耳垂上，先将六扇门捕头蛊惑了，暂时掩去七八成神智，将游毕方的话，通过暗示之术，说与他知道。

    仅仅三遍而已，气散虫消失，六扇门捕头神智尽复，可是糊涂虫传的话，并没有彻底消失，还在他心里不停回荡，就像这位捕头的心声。

    于是，六扇门捕头猛地扭过头去，果然看见了满头癞子的癫僧，哪怕他走路一瘸一拐，哪怕他身上秽迹斑斑，可是那一双无法掩饰，澄澈如琉璃，充满大智慧的眼睛，还是将此人的身份暴露出一部分。

    “此人或许是极高之拳青大师伪装而成！传闻就说，此人擅长改装、易容，在江湖上厮混的时候，不知道用了多少个身份，据六扇门秘策记录，至少一百多个，男女老少，富贵贫贱，都能扮演地栩栩如生，像模像样。现如今，小隐于市，他就干脆扮成癫僧、病头陀！”

    六扇门捕头也是立功心切，急匆匆打了声招呼，就纵身跃起，踩在草市摊位的固定桌案上，甚至踩着市井百姓的肩膀，向目标人物追索而去。

    醉道人一脸坏笑，看着大慈悲尊者慈舟和尚一脸惊愕，被区区一介六扇门捕头从天而降拿住了肩膀，竟然不敢有多余的举动，生怕自己一个不小心，泄漏了一丝一毫的气息，就把这个肉眼凡胎的公门中人震死。

    “饶你奸诈似刁鬼，也要喝老子的洗脚水！”

    游毕方毫不掩饰自己的祸水东引举动，立即引起大慈悲尊者慈舟和尚的注意。

    他回头猛一看，发现利用官府公门中人，坑陷害自己的同道，竟然是熟人，还是修为不过尔尔，连结丹都不是的游毕方，顿时气不打一处来。

    “化身出游？我记得，此人本体不过是阳神功果，胆子也是忒大了！”

    醉道人微微一笑，也不以为意，下巴轻抬，眼神示意：“慈舟和尚，你还是顾着眼前罢！”

    当面摆了大慈悲尊者一道，用的还是凡俗的手段，偏偏教他有苦说不出来，真是令人心旷神怡，念头通达啊！

