    （大周末太不安逸了，又成了推荐榜最后一名，救命啊……）－

    所谓‘上梁不正下梁歪’，大宋太祖赵匡胤，就是很出名的赌徒。他的儿孙也皆好此道，即便以宽简仁厚著称的当今官家，也禁不住诱惑，经常与宫人关扑。可是赵祯的水平不够，几乎是十扑九不赢，输得干干净净。

    官家欲罢不能，便向宫人商借他输去的一半钱再扑，可是在大宋朝，愿赌服输是第一条，宫人从不肯将赢来的钱，再还给官家，搞的他经常很郁闷。

    皇帝作关扑之戏，是以娱乐为主，赢不赢钱并不重要。但小民百姓那里，却是以赢钱为重，至少也是二者兼重的。

    陈恪站在这千年前的街道上，看到树荫下，摊位前、店铺里，一簇簇扑卖者，一堆堆扑买者，瞪大两眼，吆五喝六，咬着嘴唇，掐着指甲，作紧张万分状时，他心里的赌性一下被激发出来了。

    男人哪有不好赌的？不过是受法律和道德的制约，很多时候不得不压抑自己的赌性而已。但看这大宋朝全民皆赌的架势，而且官差皂吏模样的人，也公然加入其中，他不禁热血沸腾、跃跃欲试。

    但哪有成人，会跟十岁的孩子玩关扑？赢了也胜之不武，而且关扑双方都要拿出相当的本钱，至少得让对方觉着不亏，才有开扑的可能，他从哪变出钱来下注？

    更重要的一点，在大宋朝，老百姓几乎从生下来就赌……幼时斗草、斗鱼、掷骰为戏，及青年时便正式步入关扑大军，可谓人人都是赌博老手。而扑卖的小商贩，为了使市民能与自己一扑，自己又不蚀本，无不精心设计赌局，要求对方按自己的方法扑买。

    比如做一个直径三尺的‘红橙黄绿蓝靛紫黑白灰’九色圆盘。扑买者交一文钱，便可用别着五色羽毛的针箭射，向旋转的圆盘射一次。商贩在一边高声唱叫‘白中鱼，赤中虾，余不中’，这样的行话。待圆盘旋止定住，双方看那针箭落在圆盘上的位置，若是中了白赤，自然可以提着鱼虾走人，若是射中其它区域，自然望而兴叹，或者再交一文尝试。

    这样的关扑，与三郎后世看到的那种江湖把戏相差无几，就算不出千，主家也是赢多输少。想靠着关扑脱贫致富，简直就是做梦。

    但他有自己的办法。经过观察，陈恪选定了这家潘木匠店，三天前，他大喇喇来到店里，对正百无聊赖的潘木匠，提出要博一场。

    潘木匠见他是个孩子，本不想搭理，但正闲得无聊，便逗弄道：“小孩，你想怎么玩？”

    “昨晚上做梦，梦见一把世上最好的椅子，我已经把它画下来。”陈三郎一脸稚嫩道：“我就用这张图纸跟你打赌，赌你在三天之内，至少能订出十把以上。”

    “口气不小啊。”潘木匠笑了，他虽然手艺不错，但青神毕竟还是小了，而且这年代的家具，并非后世的那些样子货，比人的寿命还长。所以有时候十天半个月卖不出一把椅子。

    出于好奇，他还是说道：“先给我看看。”

    “那不行，万一你看了，只记在心里，却不与我开博，或者故意放水，”陈三郎摇头道：“欺负我小孩家家怎么办？”

    “哈哈哈……”潘木匠放声笑道：“说什么呢？关扑可是‘许奸许诈不许赖’的，我要是赖账，以后还怎么混？”

    “还是找个见证的好。”陈三郎坚持道。

    见证不难找，这一大一小的关扑，早就吸引了边上商家的注意力，众人哄然笑道：“小孩，你只管放心去扑，潘大郎要是敢耍赖，我们砸了他的店铺。”

    “那，我相信你就是了。”三郎继续卖萌道。

    “好吧，”在众人相激之下，潘木匠终于忍不住道：“我跟你赌这一场，说吧，你想要什么？”

    “五贯。”三郎的口气真大，一张嘴就是潘木匠大半个月的收入。

    “成！”潘木匠却更觉着他幼稚了，这样的小屁孩，怎能拿出什么‘最完美的椅子’呢？

    于是双方立下约定，三郎这才拿出了图纸，潘木匠起先还很随意。但老木匠的直觉，让他越来越严肃，后来直接从椅子上站起来：“里面说。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    你道陈三郎图上画的什么？其实就是一把四出头官帽椅。

    他仔细观察过潘木匠摆放在外面的家具，发现这个年代的椅子，结构已经很完善，样式也很多了，但没找到完全宠爱于一身的官帽椅。

    这款在明清大行其道的座椅，似乎是南宋才有雏形。但陈恪知道，没出现不代表不受欢迎，作为中式座椅集大成，官帽椅有着无与伦比的优势。

    首先古人讲究坐相，官帽椅可以通过靠背板与扶手曲线的造型语言，传达坐者的威仪与端庄。其次，它上下无一丝装饰，结构简练之极，制作省时省料。而且它的座面承托臀部和大腿，背靠护着腰、扶手支撑上身，双脚由脚踏垫衬，十分符合人体工学，这是宋代座椅达不到的高度。

    最讨彩的是，这种椅子的搭脑和扶手都探出头，其造型像极了官员头上的乌纱帽，一下就提上了档次。

    潘木匠是行家，端详了半晌，便看到这种座椅的广阔前景——这是能促使人们更新换代的一种座椅。心里还一个劲儿的自责：‘我怎么就想不出这样的椅子么？’

    这时候他已经忘记打赌了，一门心思全是照图示，打造出这样一把四出头官帽椅来。

    在三郎的指导下，潘木匠用一天时间打造出样品，摆在店前最显然的地方。因为两人的赌约已经传开，人们纷纷过来看热闹，争相试坐这种新式座椅，这才知道冰冷坚硬的木料，竟可以处处让人感觉温和、体贴。再加上它讨人喜欢的官帽造型，就算为了讨彩头，大家也要订一套的。

    订单纷纷而至，潘木匠乐开了花，直把三郎当成了财神爷。不仅痛快的履行赌约，还免费为三郎打了那个箱子，一心想跟他搞好关系，以期以后还有这样的好事儿。

    “大体就是这么回事儿。”在二郎的追问下，陈恪只好实话实说：“但这哪是赌博？分明是我贱卖发明，让他占老便宜了……唉，谁让咱穷呢。

    “你……”二郎无语了，憋了半天才道：“让爹爹知道了，可不会管那些，肯定会揍你的。”不是每个人都喜欢关扑，很多道学家都反对这种‘废事失业’之举，尤其反对未成年人参与。

    “管不了那么多了，”三郎却满不在乎的拍拍那木箱子道：“这么个玩意儿，要买的话，最少得两千，咱能买得起？”

    “这木箱子，”陈忱早就上了他的贼船，所以只是习惯性的一说，便把主意转到‘正事’上：“就是我们的法宝？”

    “嗯……”三郎点点头，带着二郎沿途采购一番，到一家两层酒楼前停住：“就是这家！”

    “三哥，要吃饭啊。”小六郎笑逐颜开道。

    “嗯，吃饭。”三郎点点头，对二郎道：“看你的了。”

    “嗯。”二郎深吸口气，带着兄弟们进了这家规模不小的酒楼。

    柜台后，伙计见有人进来，赶紧起身招呼，但看清来人是四个孩子，大的也不过才十三四岁，还背着一篓子菜时，登时泄了气道：“我们不买食材。”敢情他以为，这些孩子是来推销的。

    “谁说卖给你了，我们是来吃饭的。”二郎潇洒的弹出一物，正落在伙计手里。一看，竟然是枚当十钱，登时就热情起来道：“客官里边请！”

    将兄弟四人迎上楼，伙计把桌子擦了又擦，端上茶水小吃道：“客官要用些什么？”

    “不急，我且问你。”二郎尽量装得沉稳道：“现在正是饭点儿，为何不见其他客人？”

    “嘿……”伙计苦笑道：“人多又不能下饭，人少了多好，不清净么？”

    “不是这个理。”二郎摇头道：“人少了，说明你饭菜不好，或者店家欺人，叫我们怎么敢吃？”

    “唉……”伙计明显郁闷了：“那客官还点菜么？”

    “总得给个机会不是，我们也不想换地方了。”二郎道：“叫你们老板，上几样拿手菜。”

    “成。”伙计垂头丧气下去。上客还得靠人家可怜，这破店快关门算了。

    人少上菜快，这话果然不错。不过盏茶功夫，小二哥和另一个年青人，便端着两个托盘，上了八道菜。

    上菜后，那二十多岁、胖胖的年轻人并不离去，而是一脸期盼的等着客人品尝。

    在他希冀的目光下，二郎夹一筷子肉，送入口中品尝，旋即脸色怪异的憋在那里，咽也咽不下，吐掉也不是。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求救，求收藏，求推荐，求支持……

