
　　拉着霍北凉的救护车，先他们一步到了医院，霍北凉被直接送到了急救室，医护人员打开了车门，看了傅九和顾云深一眼，见两人面色红润，神色正常，自顾自的嘀咕了一句，“这车拉的是伤者朋友啊！”话落，转身走了。

　　顾云深挑眉，正打算叫住医护人员，却被傅九拦住。

　　“顾教官，我还是自己走进去吧！我腰现在其实都不怎么疼了，就不给他们添麻烦了。”

　　可能之前是扭到腰了，这颠簸了一路，她竟然觉得腰都不痛了，也就皮肤因为摩擦破了皮还有点疼。

　　看傅九确实没什么大碍，顾云深点头，“我陪你去做检查，腰不是别的地方，万一伤到以后会很麻烦。”

　　顾云深此刻没别的意思，温悦是他的学生，他是他的教官，有责任对他的安全负责。

　　虽然之前傅九说大家传的有些夸张，但这些不可能全是运气，一定也是有实力存在的，这样一个好苗子，要是就这么毁了，会很可惜。

　　当教官的，都有惜才的毛病，顾云深也不例外。

　　傅九身子一僵，眼睛滴溜溜的转了一圈，“那个……顾教官，我没什么大问题，估计也就是一点皮外伤，霍教官伤的比较严重，我觉得你还是去看看他比较合适。”

　　笑话，让顾云深和她一起，万一医生看出来她是女的，那不就露馅了？

　　顾云深淡淡道：“他现在急救室，我过去也没用，先陪你去看看吧！”不给傅九拒绝的机会，他抬脚走在了前面。

　　他似乎不是第一次来这了，对这里很熟悉，直接带着傅九挂号去了骨科，到了病房门口，傅直接把顾云深拦在了外面。

　　“顾教官，你在外面坐会歇着吧！我一个人进去就成。”

　　顾云深朝着里面看了一眼，屋里还有空间本来就不大，现在里面还坐着三个病人，他再进去，就有些拥挤了。

　　于是点头，“嗯。”

　　见他同意，傅九松了一口气，抬脚进了病房。

　　骨科医生是个五十多岁的男人，带着一副眼睛，看起来很有文化的样子，很快排到傅九，他低头一边在病历本上写着什么，一边问，“说一下病情。”

　　傅九朝外看了一眼，发现顾云深正站在病房门口看着这里，她冲着顾云深笑了一下，这才回过头回答医生的话，“我今天撞了一下腰，觉得腰有些疼，所以想看看是不是伤到骨头了。”

　　闻言，医生抬头看了傅九一眼，“转过去。”

　　傅九依言转过身背对着医生，她察觉医生站了起来，之后一只手在她腰上按了几下，傅九有些反感的皱眉，强忍着没站起来走人。

　　“这样按着骨头痛不痛？”医生问。

　　“肉有点痛，骨头不痛。”傅九如实回答。

　　“这样呢?”医生又换了一个位置按了几下。

　　“还是一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第114章看医生免费阅读。https://xs.23sk.com 