 柳安宁脸上挂着恰到好处的笑容，乖巧的聆听着贵妇们的谈话。

    偶尔回应个话，或者点头微笑，反正其他的都是母亲代言了。

    她在这里，就是个漂亮的摆设，长辈说什么，她附和就是了，尤其，今晚上，也是为了别的目的来，柳安宁自然要装的很文静的大家闺秀的样子了。

    这方面，柳安宁也是已经很娴熟了，谁不会装呢？

他们这个圈子里，都是会装的，就看谁的演技更高一点了。

    终于，汪太太招呼其他客人了，但是柳太太却又拉着女儿，继续去跟其他人进行“交流”了。

    一番“交流”之后，有男人来跟柳安宁说话，有些是认识的，打个招呼，随便聊聊，她这才得到短暂的自由。

    朋友调侃，“听说你最近，见了不少了。

怎么，就没有个看上的？”

    柳安宁端着香槟，喝了一口，表情已经说明了一切。

    “其实你还年轻，真没有必要着急。”

    “你这话跟我爸妈去说试试？

还有，我们可是同岁，你也年轻呢，可是你去年都结婚了，怎么没说自己不着急的？”

    男性友人也是无奈一笑，“你知道的，责任啊！你我一样，虽然你是女孩子，但是跟我背负的责任差不多。”

    他们圈子里的人，但凡是拎的清的，都知道到了特定的岁数，该做什么，不该做什么的。

    柳安宁跟朋友碰了碰杯，“你妻子怀孕几个月了？

上次好像见了一面，肚子挺大了。”

    “八个月了，快生了。”

    “啧，恭喜了。

真快，你都要当爸爸了。

想起当年你流着鼻涕，跟我一起玩过家家的时候，一转眼就过去了。”

    朋友无奈的皱眉，“你能不提这个吗？

说的我好像一直是流鼻涕一样，我那次只是因为感冒了，还是被你硬拉着，大冬天在院子里挨冻，”    “反正你在我心里的印象就是流着鼻涕的。”

    “所以就是因为这个，你才拒绝我当初的追求？”

    “对啊，你在我心里的形象固定了，这辈子没法改了，所以不可能有感觉的。”

    两人闲聊着的时候，场内宋筱筱挽着凌灏的胳膊，来给汪太太祝寿。

    柳安宁不经意的目光扫过去，正好看到他们两人，心中啧了下。

    真是冤家路窄，怎么又碰到了？

    但是，以凌灏如今的地位，出现在这里，不足为奇，他如今可是炙手可热的新贵，尤其他还这么年轻又好看，对这些有适龄女儿的人家来说，凌灏是一个不错的人选。

    “凌灏，凌安科技的总裁，真是各家女人抢着的男人。

不说他如今的身家，就是他那张脸，我想只为了一张脸都也有不少大小姐会主动送上门去了。

啧，你们女人就是不懂内在美，一个男人长这么好看有什么用？”

    柳安宁一笑，“赏心悦目啊！反正男人都是那么回事儿，为什么不找一个长大好看的？

至少，看了心里舒服。”

    “肤浅！”

    “你们难道不是？”

    男人其实比女人跟更肤浅。

    而朋友被怼的无话可说，摸了摸鼻子，还是有些心虚的。

    柳安宁那边，又碰到了几个比较熟悉的姐妹，几人坐下来，聊着，聊着聊着自然就聊到了凌灏身上。

    “他可真是好看呢，我真没见到过比他还好看的男人，”    这赞叹，真的是发自肺腑了，绝对的非常的肯定了凌灏的颜值。

    “就是啊，好像是漫画里走出来的男人，你们说我要不要试一试？”

    “你得了，没看他身边有个女人吗？”

    “有女人就一定是女朋友吗？

我看不像，你看那个女人一直都粘着凌灏，但是凌灏却似乎并不在意她，我敢打赌，那个女人最多就是个女伴，而且，那女人一身的爆发户的作态，根本配不上凌灏。”

    “嗤……凌灏虽然气质不凡，但是你们别忘了，他也是白手起家，说起来比暴发户好不了多少，他跟那个女人，可能会是患难过的，你们想清楚，要不要出手。

而且在我看来，门不当户不对，将来生活在一起，很多矛盾会产生，凌灏人好，但是他若是还有着最初的一些劣根性呢？

就算没有，他的家庭呢，父母呢？

不说别的，我就举个例子。

在座的你们，每个月的零花钱，几百万是最少的吧，他们这样的人，能够看得惯？

我们这辈子都会如此的消费，他能忍一时，能忍一世？”

    “哎呀，我的姐姐啊，我们现在只是说说而已，你别想的这么认真，这么长远啊！说的好像我们一定要嫁给凌灏一样。”

    “我就是提醒你们一下，我可是过来人，很多事儿，看的多了。

对了，安宁，听说你也进入被逼婚阶段了？

来，说说，有什么感受？

“    柳安宁本来就只是听她们说的，没想到就扯到自己身上。

    她对于这个问题，耸肩，“有什么感受？

就那样啊！”

    “不是啊，安宁，你几乎把我们青城所有的青年才俊都快见完了，要是再不定下来，难道还想找谁啊？

凌灏？”

    ”哈哈哈……他也不错啊。”

    柳安宁却摇头，“他不行。

姐姐说了，门不当户不对啊！”

    “要是我不在乎啊，看了那张脸，我都能忍受的，哈哈哈……”    宋筱筱看着柳安宁在那些名媛中，笑的开心的样子，羡慕又嫉妒。

    她从前最羡慕的上流社会，如今是踏进来了，但是，踏进来之后的宋筱筱，却发现她太天真了，这根本就不是自己想象中的样子，不是有钱就能够融入他们，不是有钱就能够成为真正的名媛，钱不是万能的，但是却恰恰也是最需要钱的，有了钱之后她才能走进来，可是这里不是有钱就能够融入的。

    宋筱筱如今新交往认识的，都是些底蕴不深的，或者是跟她差不多的人，她们几个一个圈子，可是她们都看着柳安宁的那一边，带着深深的羡慕还有，想要融入的野心。

    “筱筱，你不是说你跟柳小姐是同学吗？

不过去打个招呼吗？”

    宋筱筱笑容僵硬了下，“是，但是，其实不太熟悉。

她大小姐可从来都眼里没有我们这些小人物的。”

    这是变着法子说柳安宁的坏话呢。

    可是，谁都听得懂，但是也谁都不会多说话，毕竟柳安宁是有这个目中无人的资格的。

    虽然他们心里也会难堪，心里还不知道怎么咒骂或者说那些过分的话，但是大家表面都只会都满面笑容。

    “就算不熟，但是现在都在一个圈子里，都常见面，多熟悉熟悉，就好了呗，走，过去打个招呼去吧。”

    宋筱筱根本就不想，今下午还刚被柳安宁嘲笑过，如今再去她面前，可以想见的是，自己这番行为更是有些攀附的意思，她的心里不能放下这种难堪，但是现在被几个人拱着，起哄着，她只能起身，去找柳安宁打招呼。

    “安宁，呵呵……好巧，”    宋筱筱的态度，跟下午完全不一样啊，如今温柔一笑，楚楚动人呢。

    柳安宁凉凉的眼神，扫过去，“宋……设么来着？

哦，宋筱筱啊！”

    “……”    宋筱筱的脸色，一瞬间的难堪，紧握着手指，压抑着自己的怒气。

    在柳安宁身边的几个女孩子，也都漠然的像是根本没有看到宋筱筱这个人一样，还跟刚才一样说笑着。

    其实给一个人难堪，不是说什么过分的话，而是这样的忽略，视而不见才是最大的难堪。

    柳安宁以为，这样已经足够了，可是她似乎低估了宋筱筱的脸皮了。

    她在脸色白了之后，却又强撑着，笑着对柳安宁开口，并没有立刻离开的意思。

    “安宁，你可真是贵人多忘事。

不过，以前也是我不太起眼，当时怎么都不会想到，有朝一日会跟你在同一个宴会上见面的。”

    她这意思，是自己还挺骄傲，走到跟柳安宁一样的地位。

    柳安宁笑了下，“哦，恭喜你啊，爬上来了。”

    “你别用爬这个字，说的我多艰辛一样，其实，这都是凌灏的功劳，他对我很好，我才会有今天的。”

    炫耀凌灏？

    不只是柳安宁，其他几位女孩子，倒是也来了兴致。

    她们这才正眼看宋筱筱，而宋筱筱却更是得意了，果然，提到凌灏这些所谓的名媛们，其实也是对她能够在凌灏身边羡慕的吧？

    她们的注视，给了宋筱筱自信，刚才的难堪和局促，在这一刻被她给彻底抛之脑后了。

    而其中一位女孩子，饶有兴致的问道：“你跟凌灏是什么关系？”

    宋筱筱娇羞一笑，还专门看了眼柳安宁。

 