    她总会回来的。

    不管怎么样，他不会让她真的离开的。

    从窗外刮进来了一阵风，佣人忽然莫名的觉得背后有些发凉。

    ……

    回路家的路上，霍总什么都没说，意外的安静。

    路乔经过了餐桌上那么一遭，现在却反而有点不习惯了。

    神经病，被霍宴气糊涂了吧，难不成你还期待着让他再在你面前演上一出戏？

    你也不怕他再把你给坑死了。

    她暗暗说了自己几句。

    惩罚似的捏了捏自己的耳垂，力道很重，耳垂的地方留下了没有血色的白，好一会儿才消退。

    耳垂处有点疼，她的心里那点微妙的不习惯才褪去。

    车子停在路家的门口，霍宴没下车，路乔也没有打算请他下来进屋喝茶的想法，只礼貌性的客气说了一句，“路上小心。”

    之后，她便直接转身回去了。

    霍宴望着她的背影，缓缓眯起了眼睛。

    幽暗的眼底泛着很复杂的情绪，却因为伪装的够好，所以稍纵即逝，没有任何人发现。

    ……

    庄阑珊被路乔扔过来的消息炸的一夜都没睡着，脑洞开的特大，什么幻觉，死里逃生，甚至是连鬼怪一类都想到了。

    丰富想象了一整夜，庄阑珊都没有想出什么所以然来，反而越发的担心路乔。

    一大早就坐到客厅里等路乔回来。

    所以说当门被人打开的时候，庄阑珊立刻就朝门口看去。

    确实是路乔回来了。

    她忙将路乔全身上下都摸了个遍，确定了她真的没事才松了口气。

    路乔哭笑不得，“妈，您这是干什么呢？”

    庄阑珊嗔怪地拍了她一下，“你真是快把妈给吓死了，以后不准再去那了，不管霍宴是死是活，跟我们都没有什么关系……都离婚了，以后就各过各的，互不牵扯……”

    路乔闻言脸上的笑顿时消失了，显得有些心事重重的模样。

    庄阑珊得不到路乔的回应，又问了一遍，“乔乔，妈说的话，你听见了没有？”

    在霍宴的问题上，她有些草木皆兵，非要得到她的承认才能放心。

    路乔不想让庄阑珊担心，勉强笑了笑，“嗯，您放心吧，我会跟他划清楚界限的。”

    庄阑珊这才安心，旋即又生除了八卦的心思来，拉着路乔神神秘秘得问：“乔乔，你昨晚说的霍宴又活过来了的事情是真的？”

    “我在网上看了一整晚的新闻，都没找到一篇写霍宴还好好的，他都在海里漂了这么多天了，真有那么大的能耐，死而复生？”

    路乔：“……”

    感情您一晚上不睡觉不是因为关心我，就只是因为要八卦是吗？

    我有些怀疑，您到底是不是我亲妈了？

    “他没坠海，那个人应该就是跟他的特征比较像而已，所以才被误当成了是霍宴，不过事情具体到底是怎么样的，我也不清楚，您就算是问我，我也没法满足您的好奇心。”

    庄阑珊：“……”

    她本来就不是为了八卦，真实的目的其实是为了关心路乔，想知道霍宴要是还活着，这婚事还能不能退。

    她就是害怕路乔会向之前那样，一提到跟这个有关的话题，就避而不谈，所以这次专门做了铺垫。

    结果铺垫刚开始，路乔一句话就给她堵了回来，让她说不下去。

    如此没有默契的母女，真是让人怀疑这女儿是不是亲生的。

    路乔不知道这个时候，老佛爷不禁已经开始怀疑起了她亲生与否，这种严肃的事情。

    回到家里，在自己最熟悉的环境里，她不由自主的就放下了所有的心事，一夜没睡的疲惫也都涌了上来。

    她掩着唇打了个哈欠。

    “妈，我昨天一晚上都没睡好，现在特别困，先去休息了，有事等我醒了再说。”

    见路乔面露倦色，眼底还有掩藏不住的青黑色，庄阑珊不由得心疼起来，哪里还会再拦着她，再说些有的没的，忙催促着让她赶快去休息。

    路乔昏昏沉沉的上楼睡觉。

    一睡就是一整天。

    等再睁开眼睛的时候，夕阳满天，漂亮又温暖的橘黄色，如潮水一般漫进到屋子里，染红了整间屋子。

    刚醒来还有些茫然，路乔眨了眨眼睛，意识逐渐的回笼，慢慢从床上坐起来，习惯性的去揉了揉太阳穴。

    刚下床，门外传来一阵敲门声。

    “姐，是我，小迟，你起床了吗，我现在方便进来不方便？”

    路乔过去开了门，“已经起来了，进来吧。”

    路迟端着托盘进来，一小盅汤，可能是刚盛出来，即便是盖着盖子，也还是不断的在往外冒着热气。

    药味很重，让路乔不由得想起了早晨在别墅那边霍宴特意准备的养胃粥。

    顿了一下，听到路迟说：“妈让厨房里煮了汤，养胃的，你喝点。”

    她回过神来，朝路迟笑了一下。

    不由自主的就拿早晨喝的养胃粥，跟路迟端上来的养胃汤，做了个对比。

    这个汤的药味明显要比养胃粥要重一点。

    里面加的有她不太喜欢吃的食材，其实味道不错，但是她不太喜欢。

    不过好歹是老佛爷让做得，慈母的一番心意，她没多说什么，低头喝汤。

    卧室里很安静，除了勺子碰撞碗身，偶尔会想起的声音之外，听不到，有其他的动静。

    因此外面的声音，在卧室里听起来就格外的清晰。

    窗外顺风飘来了院子里的动静，好像是有人在吵架，一个女声很尖利。

    路迟的神情看上去就有些不对劲。

    路乔一顿，抽了张纸巾，擦过嘴角，貌似随意的问了句：“小迟，家里是不是来客人了？底下怎么这么热闹？”

    路迟的身体顿时紧绷了起来，声音也跟着发紧，“没有，你听错了。”

    慢慢搅动着碗里的汤水，“是吗？”

    可是她怎么好像听到了霍宴的声音。

    这次路迟很肯定的点头，“对，是你听错了。”

    路乔的余光却看到他往窗户方向去了，状似顺手关上了窗户。

    路乔不动声色的低头继续喝汤，她的胃口小，只喝了两小碗，就觉得有点饱了。

    于是便放下了碗。

    路迟伸手打算接过来，路乔的手一收，将碗放在了托盘上，自己先端了起来。

    “我自己送下去就行。”

    路乔见路迟的神情有些紧张，目光顿时一沉。

    仍是装作什么也没觉察到，“你的工作很忙，不用管我。”

    “没事，反正现在不忙，你在房间里好好休息吧，我把东西端下去就行了。”

    路迟伸手去接托盘，路乔没松手，两个人僵持住了。

    路乔缓缓眯眸，声音凉而淡：“小迟，是霍宴来了是不是？”

    路迟浑身僵硬，提到霍宴，他整个人的状态都不对，眼神躲闪着，看东看西，就是不敢看路乔，可还是坚持说：“没有，霍宴不都已经死了吗，怎么可能还会出现呢？姐，你别不是睡迷糊了吧……”

    他干笑了两声，像是想作出轻松的态度。

    路乔却根本就不吃他的那一套，一眼就看穿了他。

    缓缓开口，她平静的阐述一个事实，“霍宴没死，我昨天晚上还见过他。”

    路迟一怔，旋即把这个消息消化掉，神情顿时就变得扭曲。

    “你昨天晚上是跟他在一块的？”

    路迟瞪着路乔，“你怎么还能跟他在一块呢？他对你怎么样？你就真的一点数都没有吗？记吃不记打，你怎么就一点记性都不长？”

    路乔：“……”

    这话听得次数太多了，耳朵里都快长茧子了，路乔不好确定，他到底是真的恼怒，还是借机转移话题。

    路乔更倾向于是后者，她不想转移话题，又重复了一遍自己的问题，“他是不是在楼下？”

    这下换路迟噎住了。

    眼神闪烁，吞吞吐吐的没有说话，路乔徐徐开口，提醒他：“你知道的，我不喜欢别人骗我。”

    路乔幽深的目光落在身上，眼神看上去轻描淡写的，但实际上无形中给了他巨大的压力。

    路迟叹了口气，“是，霍宴来了，今天他去接小虽然放学，小虽然也不知道是被他下的什么迷魂药了，竟然要把他领到家里来。你知道，妈因为你的事情，对霍宴完全没有好感，在让管家赶人。”

    说完，他特意观察了一下路乔的反应。

    路乔没什么反应，很平淡的“哦”了一声，然后神色如常的端着托盘下楼。

    路迟愣了一下，快速跟了上去。

    路乔一路伴随着路迟的抱怨下楼，“你跟小虽然是不是都被他下了什么蛊了，离婚协议书都签了，早该一刀两断了，你怎么还想跟他见面？”

    没跟他解释一句，把汤盅交给了佣人之后，走出了院子。

    院子里管家仍在赶人，霍宴就站在大门外，不管听到了什么难听话，都神色如常。

    路乔刚踏出院子一步，他就跟有心灵感应一样，但是抬起了头，朝她看了过来。

    目光相接，路乔的脚步一顿。

    小虽然也站在院子里，正为难着不知道该怎么才能够让霍宴进来，见到路乔，眼睛顿时一亮，跑过来甜甜喊了一声，“妈妈。”

    路乔伸手抚了一下他的额头，神色如常的走过去，没看霍宴，跟管家说：“您放他进来吧。”

