    

    听着郑志斌打招呼的话语，吴小明愣了一下，然后诧异地说道：“你们认识？”

    “恩”郑志斌点了点头。

    “呵，合着你们两个认识，你逃跑干什么”吴小明开玩笑的说道。

    可惜。

    对于吴小明的玩笑之语，无论是郑志斌还是高小英都没没有理会，反而很是紧张的看着彼此。

    “高小姐叫住我们有什么事情？”郑志斌开口道。

    “郑队长，我想你应该知道不是吗？”高小英淡淡说道。

    “看来你真的要留下我了”

    “郑队长误会了，说起来你可是我的上司，我怎么敢为难你，郑队长要走的话，请随便，但是他………必须留下”高小英很是坚定的说道。

    “高小姐，你知道那是不可能的”郑志斌叹息了一声。

    随后继续道：“其实，之前在侦缉队的时候，我对高小姐也算是尊敬有加了吧，你又何必非要踏进我和他的恩怨里面”

    听着郑志斌的话语，高小英却没有太大的情绪波动，直接道：“要么你走，要么你们一起留下”

    “没得商量？”郑志斌再次问道。

    高小英没有再开口，只是死死的盯着吴小明。

    而这个时候的吴小明也是终于回过神来，他原本以为郑志斌和这个突然冒出来的女子是好朋友。

    可是。

    如今看来，不仅不是好朋友，恐怕还是敌人吧。

    不过让吴小明不解的是，郑志斌对他的这个下属，好像有些顾忌，甚至是忌惮。

    “你留不住我们的”郑志斌也是放弃了劝说，冷冷的说道。

    “总要试过才知道不是吗，再说了这里可是我的地盘，就算你过了我这关，恐怕也逃不出去”高小英不咸不淡的说道。

    “我说你和这个丫头片子啰嗦什么，就他一个人难道还能翻天了不成，干他就对了，还和他浪费什么时间”这时候，吴小明有些不耐的说道。

    “闭嘴”

    不想，他刚说完，郑志斌却是直接咒骂道。

    “郑志斌，你………”

    吴小明有些愤怒的看着郑志斌，只是还不等他说完，郑志斌就打断了他的话语：“她叫高小英，是竹帮的大小姐”

    “她………我………”吴小明指着高小英半天说不出话来，随后道：“就算他身份特殊，我们只要不伤害他性命就好了，还是赶紧行动吧”

    郑志斌听着吴小明的话语，心里不由得一动。

    “郑队长，其实他说的没错，只要不是什么生死大事，我爸爸恐怕真的不会出手的，你要不要试试”这时，高小英忽然提议道。

    “那就对不住了，高小姐”郑志斌说完以后，对着吴小明使了一个眼色，也是当先快速的朝着高小英攻去。

    只是，让郑志斌意外的是，他原本以为吴小明也会动手的，但是那小子却站在原地没有动弹。

    事已至此，郑志斌也顾不上心里的愤怒，直接朝着高小英抓去。

    本来以为手到擒来的事情，但是事实却让他吃了一惊。

    高小英这个大小姐不仅避开了他的攻击，还借机朝着他的右臂断口处抓去。

    这一下也是让的郑志斌心里一惊，同时意识到这个所谓的大小姐并没有那么简单。

    无论是对于战机的把握，还是出手的果断程度看，都出乎了郑志斌的预料。

    所以，郑志斌也是收敛心思，顾不得后面的吴小明了，因为他清楚的知道，他想要顺利的搞定高小英，还真的是需要花费一些精力的。

    尤其是，此刻的他因为失去右臂的缘故，战力可谓是下降了很多。

    后面的吴小明，也没有想到郑志斌和高小英的交手会这么的难解难分。

    而且，看样子两人一时半刻是难以分出胜负了，因此，吴小明心里也是再次转悠起别的念头来。

    很快就下了决定。

    再次看了一眼纠缠在一起的吴小明和高小英，吴小明转身消失在了街道的尽头。

    后方。

    高小英当然注意到了吴小明的举动，但是她却没有出声，反而攻击的越发凌厉了，让的郑志斌根本就没有心思去关注后面的吴小明。

    又交手了大概十分钟左右的样子，高小英借着郑志斌攻击的空隙，猛的一个后撤。

    看着再次攻过来的郑志斌道：“郑队长，还是先停手吧，再打下去已经没什么意义了，人已经走了”

    郑志斌没有开口，只是警惕的看着高小英。

    “郑队长不必这么警惕，我没有炸你，你自己向后看看就好了”高小英说话的时候，也是再次后撤了好几步。

    郑志斌闻言向后看了过去，看着空荡荡的地方，脸色一下就变得铁青起来。

    随后扭头看着眼前的高小英道：“高小姐，你又何必做这种损人不利己的事情”

    高小英没有说话，只是淡淡的看着郑志斌。

    “高小姐今天的照顾，郑某记住了，告辞”郑志斌说完以后，气呼呼的转身离开了。

    在转身的瞬间，郑志斌的牙齿都被咬的滋滋作响，真的是恨到了极点。

    为了吴小明的事情，他付出了很多，甚至就连对于白泽少的复仇都暂时放下了。

    之前和吴小明在一起的时候，更是受到了很多人的追杀。

    如今好不容易到达上海了，可是却因为高小英的缘故，让的吴小明从他的手里溜走了。

    上海这么大，吴小明那个狡猾的家伙，有岂会那么容易就被人抓住。

    越想越恨，之前的时候，郑志斌真的是差点就拔出枪来了，不过最后他还是放弃了。

    倒不是竹帮的威力吓住了他，真要逼急了他，他又有什么不敢做的，怎么说他都是侦缉队的副大队长。

    他放弃是因为他看到不远处，竹帮的人向着他们所在的位置移动着。

    当时候高小英人多势众，吃亏的只会是他，所以才不得不咽下这口气。

    原地。

    高小英看着郑志斌离开以后，也是松了一口气，随后返回家里给白泽少去了一个电话。

    大早上的。

    白泽少也没有想道高小英会给自己打来电话，不过当得知高小英带来的消息的时候，确实忍不住轻轻的笑了起来。        

