

贾文气的差点吐血，道：“你说谁是初学者……”

陈友好压根不给他说完的机会，伸手一揽贾文的肩膀，笑嘻嘻道：“来，我今天就教你一下，判断还海兽葡萄镜年代这种事，其实有一个相对辩解的法子。”

陈友好伸手将葡萄镜拿起来，微微斜起，放在灯光下一照。

“因为各朝个贷，铜料配比不同，铜镜的色泽也有差异。唐镜呈银白色，而且色泽闪亮。宋镜则是黄中带红，明镜黄中带白。而清镜则是完全的黄铜色了。“

铜镜在灯光的照耀下，显现银白色，佐证了陈友好话语的正确性。贾文自然也看的清清楚楚。

“来，你看看，这铜镜的颜色，一辩可明。”陈友好顿了顿，带着些疑惑看向贾文，道：“话说，你应该不是色盲吧！”

“你猜色盲呢！”贾文大怒。

“那就好！”陈友好满意的点点头，将铜镜放下笑吟吟的向池老太说道：“老太太，这铜镜应当是北宋初年所制，铜镜纹饰精致，我估测在市面上，应当有个七百万左右。不知我说的对也不对？”

“好，不错！”

池老太轻轻拍了拍手，笑道：“妍儿，你带来的这位鉴定师，在鉴定这方面还真是有不浅的造诣啊。这个古铜镜，我从友好那转来，刚好花了七百万。与友好所说的，分文不差。”

按这池老太原本的规矩，是开始不公布答案，待得众人将所有东西都看遍之后，在一件一件取出来公布。不过这也不是什么正式比赛，规矩也不过是老太太随心定下，自然也能随意更改。

老太太一鼓掌，其余人也立即跟着赞叹不绝。

常妍微微一笑，没有多说。

而贾文则是面红耳臊，众人没多一分赞叹，他就觉得脸上的火辣感觉更添一份。

周围还有不少人，看着贾文的样子，一方面是偷笑，另一方面却是在心里暗暗庆幸。事实上，想要讨好池家，去踩一踩陈友好的人绝对不少。

唯独贾文动作快了一些，刚才那些人还懊恼自己不够果断。现在却是觉得，还好自己动作慢了一点。

池老太也来了兴致，笑道：“友好，来，你再看看这件宝贝。”

抱上来的是一件青釉刻花陶瓷。造型奇特，盘口，直颈。肩部还有四个桥形耳，口部与颈部刻划凹弦纹和水波纹，后者多了一种斜方格纹。腹上部还刻蕉叶纹四周。

这青釉刻花陶瓷取上，立即便有不少人陷入疑思，仔细观测着。而陈友好一眼看去，心中便有了一个大概的底子，到时显得胸有成竹。与旁人皱眉思索的模样有很大不同。

“友好，可是有答案了？”池老太好奇道。

“有点头绪。”陈友好目光一转，看向贾文。

贾文注意到陈友好的目光，立即脸色一变，往后推开两步。他是真没看出来这陶瓷的门道，如果这时候被陈友好用逼着上去，那就是又要被吊起来打了。

陈友好轻轻一笑，放过了贾文，就算硬把贾文逼上台，人家顶多来句我不会，丢个脸，不痛不痒的。而且自己这么咄咄逼人，也让人反感。

池老太笑吟吟道：“友好这眼光还真是毒辣，东西刚摆出来就看出来历了。快给我这老太婆说几句。”

“这青釉刻花陶瓷，胎质坚硬，最主要的就是这片仅至腹中部的青灰色釉。这是釉是以铅的化合物作为溶剂，在约莫七百摄氏度开始融化。是一种典型的低温釉。”

陈友好顿了顿，说道：“这种铅釉陶器始于东汉，是汉代陶艺的杰出成就之一。结合这铅釉预计这瓷器的风格来看，应当是东汉年间的古物。确实是难得一见的珍品。”

陈友好说着，有些鉴定师显露出恍然的神色，既而便是有些懊恼。显然有些人也知道这事，但是反应远不及陈友好这般迅捷。一眼辨认出了面前青釉刻花陶瓷的底细。从这个角度看，也显露出了这些人在鉴定古玩上与陈友好的差距。

而还有些人，在陈友好说完之后还弄不清真假。此时这是看着池老太，等待着这老太太公布答案。

“友好果真是好眼力啊！“池老太感慨道，眼中也有着赞赏。

能够如此迅捷的鉴定出一件古物可以说是运气，那两件呢？

池老太存心试探，接连取出几件古玩，结果不论真假，在陈友好这里都是一眼辨明，几乎不用思考。

要知道，陈友好本就得到唐中堂真传。又有异术打底，一件古玩摆上来，先不用看，真假与大致价格就已经可以判明。而后再根据价格按图索骥，自然能够比旁人更轻易的推断出古物的年代真假。

比起旁人还要一点一点的思索来历，考据真假来说。陈友好根本就是在开挂鉴定。两者效率与正确率，完全不在一个档次上。

随着陈友好鉴定物件的增多，池老太眼中惊诧神色也越发明显。

这一场所谓的真假鉴宝大赛，几乎成了陈友好的个人秀。而其余人也是从开始的惊诧、震撼、嫉妒再到最后的麻木。

这也是个人？这根本就是人形鉴定机啊！

“真是英雄出少年啊！”池老太再次感叹，道：“友好，你这年纪轻轻的，居然就在古玩上有如此造诣，实在是难得。”

“老太太谬赞了。”

池老太微微一笑，道：“好，老太婆说话算话。帮我把那个海兽葡萄镜取过来。”

立刻又下人将那海兽葡萄镜取来递到陈友好面前。

池老太道：“我刚才说过，如果你能够在这场比赛拔得头筹，便送你一件场上的古玩。这件海兽葡萄镜是你的了！”

这海兽葡萄镜，池老太收来便是七百万。但池老太什么身份？而且还是从老游那里转让过来，必然是友情价。若是将其放到拍卖行里，溢价一两百万完全不成问题！

海兽葡萄镜自古以来便恨得收藏家的亲来，收藏市场的行情向来是上涨的。将这铜镜放在手里，那妥妥是升值的。过个一两年，这件宝物就要直奔千万的价格而去！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。