    “前辈且慢。”

    而就在秦旭即将离去之时，太一的一声喊，秦旭的脚步微停，偏头看向太一：“何事。”

    此刻的秦旭，看起来显然心情不是很好。

    不过仔细想想，秦旭的心情能好才怪。

    他以秦家第七祖的身份亲自主动来找太一，这本就是以长寻幼，已经是屈尊给太一极大的面子了，却没有想到这个小子对自己的问题只言不提，什么都没说。

    问了跟白问一样。

    这秦旭的心情能好才怪。

    “前辈。”

    太一正了正身，拱手施礼：“晚辈想请问，通过秦家，能否方便行传送之阵，让晚辈前往云州。”

    听着太一的这番话，秦旭的眉头微微皱了起来：“云州？你连混玄之境都没有，欲往云州作何？”

    “晚辈有天大的要紧事。”

    太一脸色一正，连忙开口。

    他当然不能明说是自己要去云州找媳妇，只能用一句‘天大的要紧事’来敷衍。

    秦旭深深看了眼太一，继续开口说道。

    “老朽这里的分宗之力，只可覆盖通州已知境内，大世七十二州之间有着强大的天然结界隔断，若要跨州，须去秦天城动用能够跨越结界的移天之阵。”

    “不过大世之内，弱者犯不着前往他州，而强者可横渡各州之间，鲜有以传送阵跨州而行者，更别说跨数州，至于能否从通州之境传送云州，老朽现在亦是不得而知，给不了你一个准确答复。”

    说完这番话之后，秦旭的身形便是彻底的消失在原地。

    太一，则是眸子微凝。

    就刚才秦旭的这番话而言，对于太一来说，算是喜事，也算是坏事。

    喜的是，这秦家的确有着前往云州之阵，也就是秦旭口中的‘移天之阵’，显然是能够做到跨州而行，先不管能不能直接到达云州，但是至少可行。

    可行，就值得一试。

    而坏的，就是这移天之阵并非在这上雍城之内，而是要去秦天城。

    秦天城，是秦家家主所在的核心之城。

    秦家内部矛盾如何，太一并不清楚。

    但是从先前秦旭的只言片语之中，太一隐隐能够猜到，这秦家恐怕比自己想象的要乱的多，秦旭能够对秦韵如此之好，如果那‘移天之阵’在上雍城，秦旭看在秦韵的份上，必定会相助自己。

    可是换做在秦天城，那就不得而知了，指不定连正眼都不鸟自己。

    谁知道去了秦天城，等待自己的又是何等一番光景。

    不过不管是什么光景，太一都不得不试！

    “主人，该修炼了。”

    就在这个时候，玄墨的声音，在太一的耳边响起。

    “要你提醒~！主人聪慧，该修炼的时候自然会修炼，还要你个老头子提醒？当真是啰嗦死了！”

    紧接着玄墨的声音，有着一道清灵的女子声音，正是玄苓的声音，这掌天珏器灵，现在胆子明显大了许多，对玄墨直接以‘老头子’称呼。

    玄墨虽然生怒，却又不能说什么。

    毕竟现在玄苓也是太一的器灵，大家都是自己‘灵’，再一个…长辈还能跟这种小丫头片子计较？！

    玄墨虽然恼，也只能全然是当做没有听见。

    “玄墨，你协助玄苓，把我目前能够适应的灵力，从掌天珏中调度出来。”

    太一回身，继续看向这一片小池畔。

    要说那‘罚’的阿达，也不是没有给太一带来什么。

    至少，给太一带来了两样东西。

    一，是海量的灵力！

    那阿达的修为，几道术法砸出去，虽然太一吞的只有那么点，可也就是那么点，对于现在的太一来说，也已经是足够太一冲击混玄之境了。

    二，是神爆天湮之体。

    肉身限制，太一自然不可能让自己的身躯变成神爆天湮之体。

    但是…

    先前的田秀，也不拥有秦家血脉，却在秦韵施展秦家金雷之后，也拥有了能够施展秦家金雷的能力。

    太一，微微抬起了手。

    当抬起手的时候，在他的心口，掌天珏微微散出一丝玫红之光。

    从他的手心之中，这个时候赫然是有着珊瑚色的气体出现。

    太一看着这气体，眸子微凝。

    他，有着一种极为奇怪的感觉。

    仿佛这手中的气体，能够随着他的想法，变成不同的模样。

    “聚。”

    低声，微微一喝。

    只见在太一手中的珊瑚红之气，赫然是化作了一只珊瑚红的小鸟，这小鸟从太一的手中飞起，在太一的前方打着旋转。

    太一，目光微微望天。

    这小鸟则是顺着太一的目光，直冲天际而去，速度越来越快！

    不过眨眼间的光景，这小鸟已经是冲上了万丈高的云雾，太一的眸子之中，倒映着一副景象，那是万丈云层中的景象。

    他，竟然与这小鸟的视野相连，可以清晰看见那小鸟所看见的一切。

    “爆。”

    太一，轻语出口。

    轰！

    只见那万丈高空之地，赫然是传出一声轰隆之声，那一朵悠悠白云瞬间炸碎，消散成空。

    太一的脸上，顿时有着喜色！

    果不其然，利用掌天珏可以掌控其他人的术法神通，哪怕是有着‘神体’或者‘血脉’的界限，这掌天珏…简直是太变态了！

    “主人，灵力配置完毕，足够冲击混玄。”

    玄墨的声音，在太一的耳边响起。

    原本，玄墨是不希望太一的修为提升太快，因为不断的提升修为，没有一个足够的时间去积累，会导致太一的根基变得漂浮。

    可，现在没有时间去考虑这些。

    且不说太一要做的事情，需要强大的修为来支撑。

    单单另一个，现在的太一上了‘罚’的名单，拥有千幻魂瞳的那个家伙在寻找太一，除却之外，还有那个拥有神爆湮天之体的阿达。

    这家伙在太一手里吃了个大瘪，绝对不会就此罢休，必定会四处追寻。

    现在的太一，实力太弱。

    并不是每一次都会有那么好运，能够顺利逃脱。

    要想能够堂堂正正的在这混沌大世之中生存，太一需要的就是强大的实力，而对于现在的太一而言，迈向强大的第一步，就是踏入混玄！

    