    达成一致意见后，哈利宿舍中的八人坐在了拿着睡帽“梦”，两人一组躺在了男生的单人床上。

    哈利把自己床让给了赫敏和金妮，他自己和罗恩挤在罗恩的那个撒慢各种卡片的床。金妮没想到自己居然能有一天躺在男神的床上，内心欣喜万分。但因为身边还有赫敏的存在，让她暗叫一声可惜。

    科林其实想和哈利躺在一起，但当他想要上前说出自己的想法时，他已经被纳威拉到了纳威的单人床旁边。看着哈利躺在罗恩身边，而哈利的床上躺着金妮和赫敏，科林有种想哭的冲动。

    但转念一想，他还可以和偶像一起玩游戏，便立即带上睡帽“梦”躺在了纳威的床上，用充满期待的眼神看着纳威，希望他赶紧开始游戏。以便他可以尽早与偶像一起在游戏中见面。

    为了一年级的小巫师们能更多的时间去学习基础魔法知识。在邓布利多的要求下，瑞克没有给一年级发放潘多拉。所以一年级的小巫师们只能眼巴巴地看着高年级的学生们玩潘多拉，讨论潘多拉游戏的剧情。

    潘多拉旗舰店开业后，倒是有几名一年级小巫师购买了潘多拉。但都是纯血家族的，而且基本上都是斯莱特林学院的小巫师，科林和他们没有任何交集，所以他一直没有玩过任何一款游戏。

    至于让他自己买潘多拉游戏机，他倒是想呢。

    但开学前已经买了相机，他感觉自己再让父母去给他买潘多拉游戏机，一定会遭到拒绝的。并且自己的父母都生活在麻瓜世界，他们可不敢在没有巫师朋友的陪伴下前往对角巷。

    闭上眼睛的科林暗叹一声，如果自己有一台潘多拉，那会是多么酷炫的事情啊。

    另一边，赫敏也将没有拆分过的《巫师来了》取了出来，然后扭开游戏水晶外壳，用食指和拇指小心翼翼地将游戏水晶夹出放入潘多拉游戏机的凹槽中。

    虽然赫敏的第一颗游戏水晶选择了《猎魔人》，可之后她成为了瑞克的助手，并在这段时间里做事认真负责。得到了瑞克的很多奖励，这些奖励中包括瑞克珍藏的书籍和游戏水晶等等，其中她的《巫师来了》游戏水晶就是上个星期瑞克奖励给她的。

    由于她的《猎魔人》还没有攻略结束，所以她还没来的及玩《巫师来了》。现在趁着纳威想要和他们一起游戏，她决定看看《巫师来了》好不好玩。

    “纳威，进游戏之后，选择联机模式。到时候我拉你们进房。”

    经常混迹于不同团体的西莫戴上睡帽“梦”之后，连忙对着纳威说道。他害怕容易犯糊涂的纳威选错游戏模式。

    “好的！”

    听到西莫的话后，纳威一脸认真的点了点头，然后将装有《巫师来了》的游戏水晶放入潘多拉之中。

    因为一台普通的潘多拉有六顶睡帽“梦”，在六人同时进入游戏后，《巫师来了》的系统会将这六人放在同一个“屋内”。然后进行游戏模式的选择。

    如果想要和另一台潘多拉的玩家联机，那么就需要潘多拉的主人选择联机模式，然后对另一个潘多拉游戏机主人发出邀请，使他们一起进入联机模式的“大厅”中。

    这个大厅之前泰瑞进过，不过他没有和他的同学讲述这些事情。

    没有游戏机的西莫能知道这些，主要归功于他的交友广泛，在别人的谈论潘多拉游戏时，他总能出现在这些人周围。

    久而久之，他获得了非常多关于潘多拉游戏机和不同游戏的情报。

    他没有潘多拉，但他相信自己是史上最强的云玩家。

    当所有人都戴上帽子，舒适地躺在床上后。控制着潘多拉游戏主机的赫敏和纳威同时喊出了“登入”两字。

    紧接着八人的身体失去了意识，想睡着了一样躺在了床上，一动不动。

    进入游戏后，赫敏这边的几人，在西莫的指导下进入了联机模式，然后他开始搜寻着纳威的名字，并将纳威、科林、迪安三人拉入了自己的房间。

    进入房间后，几人开始观察起这间充满罗马气息的会议室。四周墙柱外围的灰色迷雾让他们眼花缭乱。

    “刚才我看见一个S1赛季的选项。你们知道是什么意思吗？”

    当八人坐在石椅上后，纳威向着众人问道。

    “不知道啊，应该也是一种游戏模式吧。”

    罗恩摇了摇头，他这是第一次玩《巫师来了》也不清楚。

    听着罗恩这说了又像没说的话，几人也纷纷摇头，表示自己不了解。

    哈利无语地看了一眼身边的罗恩，然后突然想到了决斗俱乐部。“会不会像决斗排位一样，这个游戏有游戏排位比赛？”

    听到哈利的想法，其他七人眼睛一亮。点头赞同哈利的想法。

    “别猜了。我调出系统面板，你们自己看吧。”

    赫敏身为这个“大厅”的房主，她快速地将“S1赛季”的内容投在每个人的桌面的屏幕上。

    “各位玩家好，感谢各位这么多年一直支持我们光斑游戏工作室......随着潘多拉2.0的发售，我们成功将世界各地的玩家联系在一起。

    ...让一个家庭游戏变成魔法世界中所有玩家可以一起游玩的游戏，我们经理了三年的刻苦研发......终于在潘多拉2.0的诞生之后，我们达成了这个宏伟目标。

    为了能让世界各地的玩家在一起游戏，我们经历长期准备，创立了巫师来了排位赛......在排位赛中，你们可以与来自不同国家，不同地区的玩家进行愉快游戏......

    为了让玩家有良好的体验，我们举办了S1赛季排位赛......S1赛季为期半年，玩家每进行一场游戏，将会获得相应积分......赛季结束后按照每个玩家的积分，我们为你们准备了白银、黄金、铂金、砖石和宗师五个虚拟奖牌。

    全世界积分排名前100位玩家，我们为你们特别准备了‘最强王者’的虚拟奖牌，并且获得光斑游戏工作室创始人瑞克·格雷夫斯亲自挑选的神秘礼物一份，并附上一张签名照片！

    ......祝所有玩家游戏愉快！”

