
　　“二叔叔，环三叔……”

　　领着贾琮出了房门，不想秦氏竟在外面候着呢。

　　贾琏便问她：“你做什么在这儿，你二婶婶她们呢？”

　　“回二叔叔，正是二婶婶让我过来请二叔叔的，我婆婆和二婶婶都在前面的厅上，请二叔叔过去议事呢。”

　　听秦氏这么说，贾琏点点头，然后将贾琮交给一直候在这儿的管家媳妇，吩咐她将贾琮带过去安置，便警告道：“你告诉其他人，尤其是琮儿院里的人。琮儿不管怎么说，也是我的亲弟弟，从今日起，再让我听说，家里有谁敢轻慢甚至苛待于他的，一律按照家法，严惩不贷。”

　　管家媳妇儿听了，连忙应是，然后带着感动的泪眼婆娑的贾琮下去了。

　　秦氏在一旁默默的看着，美丽勾魂的眼眸中，有些诧异。

　　她可是知道贾琮的生母姨娘那件事的，原以为就算贾琏不因此记恨这个幼弟，只怕也会冷淡对待。

　　没想到，贾琏竟然还会为其做主，对他这样好。

　　想来，整个贾族里面，也就只有琏二叔，才有这个气度了。

　　秦氏思之，眼中不免又浮现几缕亮色。

　　说起来，秦氏嫁进贾府之后不久，贾琏就发生了翻天覆地的变化，因此等贾琏的名号传入秦氏的耳中之时，便只有后面的那些光辉的事情。

　　加之秦氏和王熙凤关系又越来越好，互相引为知己，爱屋及乌之下，她对贾琏的事，便更多关注几分……

　　引着贾琏来到厅上，凤姐儿和尤氏却又被管事媳妇们叫出去了，说是就回来，于是贾琏与秦氏二人便进厅坐着略等等。

　　贾赦新丧，诸事忙乱，今晚几乎所有的人都被凤姐儿和尤氏二人安排了事情，所以便连这厅上伺候的人，也寥寥不见踪影。

　　相对无言，秦氏也不好意思瞅贾琏，所以便只厅下规规矩矩的坐着。

　　贾琏坐在上首，见其不敢与他对视，就越发大大方方的打量起来。

　　秦氏之姿容，无需细述，用绝代风华来说，毫不为过。

　　此时含羞侧坐，贾琏细细看去，果然能从她身上，瞧出几分黛玉的婀娜灵秀、宝钗的明媚风流。

　　最关键的是，佳人业已十八芳华，虽有宝、黛之美，却无宝钗的青涩，黛玉的幼稚，是一朵完全盛放的娇艳的花朵，令人十分忍不住想要把她摘下来。

　　秦氏虽然坐着，却也敏感的察觉贾琏在瞧她。回首瞧了一眼，果然如此，顿时美丽的面上，就浮现两朵红霞，哪里敢再与贾琏对视。

　　因瞥见角落里的高桌子上，有丫鬟们准备好的开水还有茶具，她便站起来，道：“我给二叔沏一杯茶吧。”

　　“好……”

　　手里有事情做，秦氏便觉得自在多了，装作不经意间的又回头瞅了贾琏一眼，发现他的注意力果然始终在她身上，秦氏心里既害羞，又觉得高兴，还有些扑通通的。

　　为了显得自然些，秦氏娇柔的开口叙起闲话：“二叔和二婶婶，平日里本来就那样忙碌，如今大老爷又去了，前前后后里里外外这么多事，只怕要更忙了哩。”

　　“忙是一定的，不过有你和你婆婆过来帮我们，我们也就轻松多了，只是麻烦你们，心里怪不好意思。”

　　“不麻烦呢，能帮叔叔和婶婶做些事情，我心里很开心呢。”

　　秦氏并不简单的沏茶，而是将她新学得一套茶艺施展开来，将那名贵的茶叶，几番冲泡，最后盛出一杯来，捧至贾琏的面前，躬身道：“叔叔请用茶~”

　　听得秦氏的声儿，再看她十根葱纤玉指捧着的小小一杯清清亮亮的茶水，饶是贾琏的心里，也不由被激起阵阵涟漪。

　　赶忙伸出手接过，却因茶杯太小，容不下两人三手，不可避免的，贾琏接茶之时，便托住了秦氏的双手。

　　冰滑，细润，如触仙脂玉膏。

　　本以为秦氏会慌忙躲避，抬眼一瞧，秦氏虽然面泛红光，却只是用她那水意盈盈的目光，扫了贾琏一眼。这一眼，似嗔还怨。

　　贾琏这才慢悠悠的取过茶杯，轻轻品了一口，然后笑道：“浓淡合宜，虽只是简单几手，便将此夷陵贡茶的清香、温厚冲了出来。不错，不想侄儿媳妇竟有此技艺，今日倒是享了口服。”

　　秦氏笑容愈盛，她知道贾琏是故意夸赞她，她不过刚学了几手而已，即便天赋异禀所学也有限，如何当得起贾琏这般赞赏。

　　不过，被人夸赞总是令人心情愉悦便是了。

　　因此也不着急落座，立在贾琏身边，笑回道：“叔叔既如此说，以后我便多给叔叔奉茶便是了。只怕叔叔故意说来宽人家的心，不过吃两次，就没兴致了……”

　　贾琏刚刚举杯二次品尝，闻言微顿，他怎么感觉这话有点耐人寻味。吃两次就没兴趣了？胡说，分明一次都没有吃过。

　　只这么一想，贾琏心里便警惕起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也看出来了，这个侄儿媳妇可是个危险人物，一言一行，总是能够轻易攻破男人的防线，引导他人的心理，实在可怕的很。

　　为了防备自己做出什么非分的举动，贾琏主动转移了话题：“听你二婶婶说，去岁冬天的时候，你生了一场大病，她都替你担心了好久，不知侄儿媳妇现在可好些了？”

　　听贾琏说起凤姐儿，秦氏眼中的媚意似乎都紊乱了一些，眼神都清明起来，点点头回道：“多谢叔叔挂记，幸好有二婶婶经常过去瞧我，陪我说话，给我解闷，所以我才能得好，如今已经没碍了。”

　　说话间，见贾琏专心品茶，秦氏也就转身，到下面坐了。

　　“嗯，没事了就好。不过我瞧你身子还是有些弱了，等回头，我让你婶婶给你送一点血参，最是滋补阴气的，你拿去照着方子服用了，对你或许有些好处。”

　　听见贾琏这般说，秦氏又笑了起来，“如此，就多多叔叔费心关爱了。”

　　贾琏也随意笑了笑，没有再说什么。以凤姐儿的脾性，知道他和秦氏待在一块，应该会很快就赶回来了，绝对不会给他留充足的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第144章 秦氏奉茶免费阅读。https://xs.23sk.com 