
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    彪悍的大型悍马车头，在范无救出现的一瞬，立刻凹陷的变了形。

    山鬼猛地踩下刹车，和洛之相视一眼，下了车。

    他们虽是特殊案件调查科的人，可因为办案，偶尔会与冥界无常司的黑白勾魂使进行交涉，时间长了，大多也会认识一些经常来人界勾魂的无常司小鬼。

    面前突然从黑色漩涡中走出的高大冷酷男人。

    一袭充斥黑暗鬼气的长袍，腰间佩戴上垂挂着一枚刻有“黑帅”二字的黑金令牌，眉目煞气极重，目空一切，冷酷阴森。

    看着那令牌，山鬼和洛之都猜到面前出现的是何许人了。

    正太外形的洛之吓得立马跳上了刀疤大叔脸的山鬼宽阔的背上。

    “妈呀，见着真的了！这是……这是那位……”

    “传闻冥界十大鬼帅之一，黑无常统领，长年一身黑衣，腰间佩戴统领帅符，想不到今日竟能见到本尊，失敬失敬。”

    山鬼背上挂着洛之，依旧抱拳屈身，毕恭毕敬向范无救行礼。

    范无救负手而立，目光森然凶狠，居高临下睥睨了一眼山鬼和洛之，并未理会，而是蹙眉突然朝着车里没出来的人影，暴怒的喝了一声！

    浑厚有力的嗓音，顿时如魔音穿耳般，震得人心肝乱颤。

    “还躲着干什么！从车里滚出来！”

    纪由乃听话的滚出来了。

    低着头，到了范无救面前。

    手中，是她刚刚开机的手机，屏幕上，刚巧是范无救和她的微信聊天界面。

    最后那句留言，她刚刚才看见。

    ——你是否还和宫司屿有联系？彻底断绝往来没有？纪由乃！我郑重警告你！绝对不能再和他有所往来！

    这话如同一击重锤敲在她脑后，心慌胆战的下了车，她连看范无救的勇气都没有。

    叶冰告诉她，没有解毒剂，短时间内也不可能有，宫司屿没时间了，谁都救不了他了，当然，除了……能够掌控生死的这群人。

    “范大人，我……我刚刚才看到消息，不是故意不回的。”

    纪由乃话音刚落，便被范无救一把提起了后衣领。

    双脚离地，揪在手中，就跟拎小鸡似的。

    -

    范无救拎着纪由乃回了冥界，面色冷沉阴暗，任谁都不敢直视。

    一回到冥界，彼岸花盛开的黄泉路上。

    范无救将纪由乃放了下来，手背在身后，走在前，让她紧跟在后。

    “几个小时前，免死令定位又显示你与其他阴阳官距离极近，消息也不回，你到底在搞什么？”

    因为宫司屿的缘故，纪由乃的情绪并不好，很是沉重，忧心忡忡的。

    但是对范无救，她不敢有任何隐瞒。

    “我去杀他了，以为会成功的，我徒手刺穿了他的胸腔，可是这人是镜像人，心脏不在左边，长右边，失手了。”

    纪由乃话音刚落，收声，开始环顾四周，突然发现，冥界的气氛好像不对，各处的鬼兵守卫也比从前多了不止十倍。

    奈河沿途，戒备森严，奈何桥上，也挤满了层层把守的鬼兵。

    几乎只要入眼所能见到的地方，就必定都有骷髅鬼兵严阵以待，把守在那。

    “范大人，冥界这是出了什么事？怎么一下子气氛这么紧张？”

    范无救没停下脚步，头也未回，冰冷无情的回答：

    “十大鬼帅之一，日游神弄影失踪数十日，音讯全无，消息传到了蒋王耳中，蒋王震怒，勒令加派鬼兵，全力寻找，所有鬼神都感知不了他的灵力和位置，恐怕是遭遇不测了，此事如你无关，无须多问。”

    “哦，那范大人突然把我带回冥界有什么事吗？如果没事的话，能不能快点送我回去？我……”

    纪由乃话未说完，跟在范无救身后，就见范无救突然顿住脚步，停在原地，她一个来不及，一头撞向了他的后背，疼的揉着额头，刚仰头，就听到范无救冷厉残酷的质问——

    “快点送你回去？怎么？你这么急着回去，是有什么重要的事，还是要去见什么重要的人？比如……那个男人。”

    范无救一回眸俯视她，那双残酷冰冷的眸子，就吓得纪由乃心口一震！

    “你还在和他联系，又或者说，你还和他在一起，对是不对！”

    “……”

    纪由乃心虚至极，想忽悠，却似乎一眼就被看穿。

    “想好了再回答，若敢蒙骗，定不放过！”

    暗自握了握拳，纪由乃吸了口气，敢做不敢当那就是怂货，和宫司屿在一起有什么见不得人的，有什么不能告诉范无救的？

    “对，我不仅还在和他联系，我还天天和他……”

    纪由乃刚想说“还天天和宫司屿睡一起”，哪知范无救突然也不知抽什么风，猛地上前用他那能把她整张脸给盖住的大手，死死捂住了她的嘴巴。

    然后蹙眉，神情戒备的环顾四周，一副生怕被人听到的模样。

    瞬间再次拎起纪由乃，一路飞回了他和谢必安的府邸。

    府邸内的书房，是范无救和谢必安共用的，里头，安放了两张书案，所有摆件多宝阁珍宝都是两件套。

    范无救拎着纪由乃踹门入书房的时候。

    谢必安正在和一个一身黑色斗篷戴着黑色兜帽，看上去神秘诡异的俊拔身影在那严肃的商讨着什么，纪由乃被提在范无救手中，她入眼就见谢必安一脸凝重。

    素来都笑面迎人的谢大人，可从未露出过如此表情，也不知为何会这样。

    门一被撞开，谢必安和披着黑色斗篷的男人齐齐回眸。

    纪由乃被范无救毫不客气的扔在了地上。

    接着，门“砰”一声被关上。

    劈头盖脸就听范无救朝着纪由乃一顿怒喝。

    “我让你离开他，你为何就是不听！让你和他分开，就有这么难？忘了我和你说的，你们根本就不可能！你为何总是执迷不悟！”

    跌倒在地上，纪由乃怔怔的呆在原地，不动，也未爬起。

    宫司屿生死垂危，如果没有人能救他的命，那他就只剩下半个月的时间。

    可偏偏，范无救的态度，让纪由乃心里的希望一点点的开始破灭。

    低垂着头，粉拳紧紧的握住。

    倏然，倔强噙满泪的美眸无所惧的对上范无救残酷冰冷的眼眸。
