    青城山，福禄庭。

    洛远与李寒衣来了一个三分钟长吻之后，一起沐浴在阳光下，悠闲度时光。

    李寒衣伸出手，阳光透过指缝泄露下方。

    “听青城山的道士说，现在江湖上无数的人都在寻你，想要挑战你。”

    顺带一提，洛远和李寒衣两人已经在青城山上呆了三天，自金榜问世，也已经过去三天。

    作为冠绝榜榜首，很多人都不服洛远的实力，奈何他们两人的踪迹，鲜有人知，暂时还没有人找到青城山上。

    不过这样长久下去，那些挑战者寻不到洛远，一定会有人说“洛远怕了”，“洛远只是一个胆小之辈”……这种话，这样下去可能还会影响到李寒衣的名声。

    所以就想他们三天前所说的那样，去找一个实力强的人打一场，他们也的确确定好了目标。

    本来说，今天就离开青城山，前往西域慕凉城的，但是赵玉真这边出现了一点状况。

    他想要堂堂正正地下山，不过青城山的五个天师极力反对，于是赵玉真就去和自己的五个前辈们一起谈一谈。

    洛远他们现在就是在等赵玉真回来。

    回归正题。

    听完李寒衣的话，洛远漫不经心地回道：“事实胜于雄辩，等我们打完洛青阳就行了。”

    洛远在等待与洛青阳一战，他却不知，洛青阳也在等着他。

    慕凉城内。

    这三天来，洛青阳练剑的时间更长了。

    自冠绝榜送来的那一天，他就知道，洛远一定会来找他战斗一场的，至于原因，也就与洛远会选择孤剑仙的原因一致。

    慕凉城后的一座荒山，洛青阳挥舞长剑，剑气卷起无数烟尘。

    忽然剑，剑刃之上剑气暴涨，喷涌而出！

    轰地一声，前方的大地霎时出现一道数米宽、数百米长的裂痕。

    洛青阳将长歌剑收回剑鞘，目光看向东方，口中喃喃。

    “神游之境……可真是让人向往啊。”

    ……

    一处浓密的林间。

    身负巨剑的怒剑仙颜战天的身影在林间迅速穿梭着，眉目上挑，眸子里怒气冲冲。

    他堂堂怒剑仙，竟然连冠绝榜四甲都没入，这简直就是在看不起他怒剑仙！

    当然，就算没入冠绝榜也就算了，可凭什么一个新出现的逍遥剑仙就能入冠绝榜的榜首？！

    什么？

    你说百晓堂评语洛远“可入神游”、“神秘”……

    不好意思，在看完冠绝榜没有找到他的名字之后，他就将锦帛给震碎了。

    现在，他就是去寻找洛远的。

    而且他还已经探查到洛远的位置，就是在青城山上，正好，他打败完洛远，还能与道剑仙打一场！

    ……

    青城山上。

    洛远和李寒衣两人又等了差不多半个时辰，赵玉真终于出现在了福禄庭的门口。

    “说服了？”洛远问他。

    “嗯，好了。”赵玉真欣喜说道。

    李寒衣看了眼天色，“收拾好东西，下午就可以出发了。”

    对于十几年未下过山，并且早已经对青城山上的一切知道个清清楚楚的赵玉真来说，下山，是一件人生大事！

    下午。

    洛远三人站在青城山山脚下。

    青城山五位天师在乾坤殿上来回踱步，心神不安。

    赵玉真抬头看了眼天空，以前，他也动过下山的念头，可每次一想，天就会生出异象。

    这一次，一切风平浪静，但赵玉真依旧不敢放轻松，站在山脚下，仅差一步就踏出山外。

    赵玉真紧紧闭着嘴唇，始终不敢迈出下一步。

    一旁，李寒衣俏眉微微一挑，走到赵玉真的身后，直接一脚踹了出去。

    “诶呦！”

    赵玉真身体摔倒在了青城山外。

    爬起来的赵玉真并没有在意自己被踹了一脚，只是不停环视四周，发现一切都是最初的样子，兴奋地跳了起来。

    “太好了！我赵玉真可以下山了！啊啊啊啊！”

    李寒衣邪睨了他一眼，揽住洛远的手臂，一同走进马车车厢内。

    “别耽误时间！”

    声音从马车中传出，赵玉真整理好仪容，慌忙跟上。

    ……

    海外仙山。

    一袭白衣的莫衣在楼阁内盘腿打坐，眉毛却拧在一起，额头上不断渗出豆滴大的汗水，好似他正在经历什么极其痛苦的事情。

    事实也差不多，此时此刻的莫衣心中所回想的事情，对他来说，也就如炼狱那般煎熬！

    他记得，那是在一个星光璀璨的夜晚，那是一座破败无比的寺庙。

    他抱着自己妹妹的尸体，泪流满面。

    那是他最后一个亲人。

    他亲爱的妹妹小绿儿将仅有的一个热乎乎的大饼给了他，而她自己，却因为饥饿离开了人世……

    莫衣睁开了眼，眼眶通红。

    都说太上忘情，可仙人，亦有感情，只要那份感情足够强烈，尽管是仙人，亦会深深记在心中。

    莫衣心里就有一个心结。

    曾经，他的师父问他想做什么？

    莫衣说，“他想复活自己的妹妹。”

    复活自己的妹妹，这件事就是他的心结！是他的执念！

    而有的时候，执念过深，就会影响心境，甚至……

    堕念成魔。

    现在的莫衣还没有完全，他的心中，还

    在不属于这个世界的地方，存在有一种

