    苏希将她稳稳的护在了怀里。

    苏希抬头，那双淡漠的黑眸落在了那个黑衣警卫的脸上。这是很轻的一眼，但是那个黑衣警卫莫名的打了一个寒颤，眼神都开始闪躲了，不敢跟苏希对视。

    苏希淡淡的收回目光，他垂眸看着怀里的夏夕绾，“绾绾，我们离开这里，我带你进王宫见陆寒霆和厉嫣然。”

    ……

    王宫。

    夏夕绾也不知道苏希究竟用了什么办法带她进入这个守卫森严的王宫的，这些年苏希隐藏在这里，他的势力遍布了每个角落，是她无法想象的。

    “绾绾，进去换上这件女佣服，然后跟着女佣一起上楼，陆寒霆和厉嫣然就在楼上，距离大婚party还有半个小时的时间。”苏希将一件女佣服递给了夏夕绾。

    “好。”夏夕绾接过女佣服，进了换衣间。

    换衣间里有好几个女佣，那些女佣在小声的八卦，

    “你们有没有看到驸马爷，我远远的看了一眼，驸马爷好帅啊，我都没有见过这么英俊的男人！”

    “听说驸马爷最好看的不是他那张俊脸，而是他的荷包，他超有钱的。”

    “刚才我还看见二公主和三公主的眼睛围着驸马爷打转，估计她们都看上这位姐夫了。”

    “嘘，小声点，不要乱说了，小心祸从口出，今天是长公主殿下和驸马爷的大婚party，我们应该祝他们百年好合！”

    夏夕绾换好了女佣服，她已经从这些女佣的语气里听到了满满的酸醋味，恐怕对陆寒霆倾心的不止是所谓的二公主三公主，还有这些女佣吧。

    这些年上官腾有很多女人，这些女人为他生了好几个孩子，儿子女儿都有，但是她们都是妾室，真正的后位一直空着。

    夏夕绾素来就知道陆寒霆有魅力，作为佐罗门的大boss，他掌握了全球的经济命脉，身份非凡，女人都无法拒绝这样的男人。

    看来他进了华西州已经成为了香饽饽，身上的桃花竞相开放了，他最近一定过得如鱼得水吧。

    想到这些，夏夕绾澄亮的翦瞳里就闪过了黯淡。

    这时有人叫道，“大家都出来吧，大婚party要开始了，先将这些吃的送上楼，送进长公主殿下的房间。”

    夏夕绾走出去，有人将一碗汤药塞给了她，“这个保胎药就你去送吧，一定要让长公主殿下趁热喝。”

    什么？

    保，胎，药！

    这三个字在夏夕绾的脑袋里炸开了，厉嫣然为什么要喝保胎药？

    夏夕绾低头嗅了一下这碗保胎药，这里面都是非常昂贵的中药草，的确是用来保胎的。

    难道？

    夏夕绾心里已经有了一个大胆的预测，但是她迅速否认，不，应该不会的。

    陆寒霆虽然跟厉嫣然上过床，但是他应该不会让厉嫣然怀上他的孩子的。

    可是，这碗保胎药又是怎么回事？

    夏夕绾端着这碗保胎药上了楼，然后推开了厉嫣然的房间。

    刚进去，夏夕绾就听到了呕吐声，这声音是从洗手间里发出来的。

