    “呀！”

    南希被吓了一跳，整个人都激灵一下。

    回过头来看着身后的男人，莫名有些恼羞成怒似的，低吼道：“你瞎喊什么？”

    唐斯年说：“我哪里瞎喊了？”

    一边说，一边朝着这边走来，跟她并肩站在窗口：“我只是有点好奇，能让你踩着高跟鞋去驻足观望的，到底是什么样的美景！”

    此时，楼下花园里正热闹，衣香丽影，灯红酒绿。

    原本在书房里谈公事的年轻男人们也下楼了，给楼下的party里注入了一股活力。乐师们已经开始奏乐了，年轻人在里面三三两两的跳起舞来。

    家里的佣人此时也大多都在花园里照看着，别墅里就显得格外安静。

    尤其楼上的花厅里，只有两个人，连彼此的呼吸声都清晰可闻。

    南希歪过头去，看了他一会儿，才道：“你怎么来了？”

    唐斯年照实回答：“和沈家有一些生意上的合作，所以过来简单谈一谈！”

    不是小孩子了，自然不能像以往一样当一个清闲少爷，不理世事。现在他长大了，学成归来之后，就被安排到了公司去上班，许多业务都是需要他去熟悉，并一步步接手的——

    就像是一匹原本无忧无虑的小野马，突然被套上了缰绳，开始中规中矩，勤勤恳恳起来了。

    唐斯年明白：这就是小时候一直都祈盼的长大！

    他是为了这个来的，而她来这里的原因，大概和自己听到的差不多！

    彼此心知肚明的事情，唐斯年就没有再问。

    他沉默了会儿，才道：“今天上来找你，主要是想给你道个歉：五年前不告而别，答应你的事情也没有做到……”

    无论任何理由，失信一个女孩子，终究是有些抱歉的。

    尤其那天，还是南希的生日，而他也就是在那天，莫名其妙的消失在她的世界里——

    或许之后的不久，她会将他看淡，甚至忘掉他，但是在她生日的当天，一定非常难过，甚至是有些惶恐的。

    南希倒吸一口凉气：所以，终于说到这个话题了对吗？

    她等了他整整五年，等来的就是这样一句歉意？

    可是南希根本不想，也不稀罕他的道歉，她只想知道当天都发生了什么，想知道为什么他会平白无故的离开了五年——

    她需要一个交代，而不是一句简单的对不住！

    她咬着唇，问：“然后呢？”

    她知道他不应该那样，所以她在等他的解释，还有今后的计划！

    而这一次，唐斯年沉默了下来。

    上一次他原本是想告诉她的，她走得太过于匆忙，根本没有给他机会开口。但是现在，仿佛也没有说的必要了。

    想到这里，他像是有些打马虎眼似的，说：“所以，很对不住了。南小姐大人大量，不要和我计较！”

    南希瞪着他：“没了么？”

    所以，这五年的时间，他无缘无故就抛弃她远走他乡的这五年，光凭这轻描淡写的一句话，就给打发了？

    唐斯年狠了狠心：“是啊！走之前就应该给你一个交代的，拖延了这么久，委实对不住……”

    “没关系的呀！”

    南希已经笑了起来，小脸上像是绽开了一朵花：“又不是什么大事儿，不必特意为此道个歉的！我那天过生日没等来你，所以我就回家了，我爸妈带我去香港玩儿，顺便和我喜欢的小鲜肉一起拍了私家合照呢……”

    得，你不说我想听的，也休想让我说你想听的！

    虽然五年前的那天是我的生日，虽然我们约好一起出去玩儿，虽然我等你等了大半夜，虽然我被放鸽子很难过很生气——

    但是，我是无论如何也不会让你知道我的狼狈的！

    南希说完，笑着问：“你呢？在国外留学挺好的吧？听说国外的女孩子都特别开放特别热情，应该很对你的胃口吧？”

    唐斯年听了，略微蹙眉：“你觉得我喜欢开放热情的女孩子？”

    南希哈哈笑了：“那倒不是，不过，也很少有男孩子能拒绝这样的女孩子吧？”

    “嗯”，唐斯年沉吟一下，道：“你说什么都有理！”

    他低头看了下手表，道：“时候不早了，我下去了！”

    这里是沈家，还是别墅的二楼，算是私人地盘。他一个人上来的，不方便久留，要是被佣人撞见了，恐怕很难解释清楚。

    南希挺了挺身，连头都没有回一下。

    她侧耳听着男人离去的脚步声，小脸上的神色也渐渐黯淡下来，甚至多了几分怒火！

    回过身来，她走到茶几旁边，伸手抓起茶几上的玻璃杯就准备往地上砸。南希是典型的大小姐脾气，一个不高兴就摔盆摔碗也成了习惯！

    可是手刚刚举起来，便立即意识到：这可是沈家，不是她自己家。

    真把人家东西砸了，显得自己粗野没教养！

    想到这里，只能悻悻放下杯子，伸手抓过一张面巾纸，用力撕扯起来，撕扯完才用力摔进垃圾箱。

    他不知道，他什么都不知道！

    他不知道她生日那天，爸爸妈妈的确是打算带着她去香港一日游的。但是她想把时间留给两个人，所以从家里偷偷跑出来，找到两个人约好的西餐厅。

    那天西餐厅的人很多，其中不乏一些互相喂食的小情侣。

    可是她就只有一个人，从傍晚一直等到餐厅打烊，也没有等到她的人，更没有等来他的电话和生日礼物，只等来了父母的不满和责骂。

    她早恋了，她并不是一个很听话的女孩子，可是让她变得不听话的男孩，却从那晚开始，人间蒸发！

    她五年的等待，都换不来一个像样的解释！

    沈瀚中上楼的时候，刚好遇到急匆匆下楼的南希。

    “我要回家了！”

    南希简明扼要的说：“时间太晚了，我有点累！”

    沈瀚中略感到有些惊讶：“嗯？这么早么？还不到九点钟呢，要不你下去跟大家一起玩会儿吧……”

    他发现这个女孩子好像是有一些内向，即便出来参加宴会，也很少主动和人打招呼，一般都是有人主动过来招呼她，她才会象征性的应付一下。

    沈瀚中觉得这种性格不是很好，尤其是在娱乐圈里，肯定不吃香！

    南希一口回绝：“补了，想回家了！”

    她做事情，一向是说一不二，从不肯为了别人而屈就。她说三更要走，就没人能留她到五更！

    沈瀚中就没有拒绝：“那我去送送你吧，你今天喝酒了。”

    这一次，南希没有拒绝，她此时的确不太想开车。

    而且，沈家的地理位置，想要找一个代驾，怕也是不容易的！

    于是，沈瀚中很快去了花园那边一趟，和沈太太简明扼要的阐述一下：南希累了，他要送她回家去休息。

    沈太太点一点头，说：“那你早去早回！”

    回家去的路上，沈瀚中才说：“你好像不是很喜欢这样的场合。”

    南希嗯了声，说：“我一直这样！”

    要不是她爸妈凑巧都不在家，她才懒得代替他们去搞这些人情走动的事情。

    沈瀚中微笑道：“可我倒是觉得，人毕竟是群居性动物，太过于离群索居，对自己的生活和发展，都不太好。”

    南希微笑：“噢！”

    意见不同，南希也懒得跟他杠下去！

    可就这么简简单单的一个‘噢’字，却让沈瀚中没来由地尴尬起来，他听得出，南希是在敷衍他。

    而且，还是那种很漫不经心，很不当回事儿的敷衍。

    就好比他说地球是方的，她笑着说他说得对——完全不想跟他交流似的。

    沈瀚中尬笑两声：“抱歉，每个人都有每个人的方式，不该对你进行说教！”

    毕竟‘请多指教’这四个字，多半时候都是一句谦虚话而已，实际上，几乎没有人喜欢被人指指点点。

    尤其南希，毕竟是家中独女，多少是有点骄纵任性的，她应该比别人更加不喜欢被说教！

    南希见他认错态度良好，也就笑了笑，没有多说。

    车子开到公寓门口，南希准备下车时，沈瀚中才叫住了她，将后排座位上的两瓶香槟酒送过来：“呐，你的酒不要忘了！”

    南希伸手接过来：“谢谢。”

    “以后有机会，应该带你去看看我爸在澳洲的酒窖！”

    沈瀚中笑着说：“那里藏的酒可多着呢，光是香槟就有好几种。在酒窖里呆上一天，清闲自在的，是不是很美好。”

    南希勾了勾唇：“我先上楼了，会见。”

    沈瀚中点点头：“我看着你进去！”

    然后，南希便果然转身进门来。

    她父母都不在家，保姆似乎也没料到她会这么早回来，还有些惊讶：“小姐回来了，要吃一点宵夜吗？”

    南希还真有点饿了，之前在沈家都没吃什么，问：“家里都有什么？”

    “锅里煲着汤，明天太太回来，预备做佛跳墙的。除了这个，还有一些西点……”

    南希立即作出决定：“我想吃松饼！”

    佣人应了声，很快去做了。

    材料都是现成的，西点师手脚麻利的开始揉面制作。差不多半小时的功夫，香喷喷的松饼就做好了，搭配一杯果汁，令人食指大动。

    南希一边吃一边看电视，忽然想起唐斯年他奶奶也会做这个，味道跟这个差不多，都是少糖的！

    她曾经见过唐斯年的奶奶！

    以前唐斯年年少气盛，在学校虽然成绩还算不错，但是人也是真的一言难尽。他嘴巴毒，说的话总是能轻而易举的刺激到别人。偏偏他还长得格外高大，打起架来也是不落于人后。

    有次在学校打架，把事情搞得很严重。那时候他正是叛逆期，老父亲对他的管教也非常严厉，他多少还是有点惧怕的。

    所以惹祸之后，来找她商量对策，看看如何能逃脱老父亲的制裁。

    南希思来想去，只能搬出他年迈的奶奶来：“估计这世界上，能压制你爸的，就只有你奶奶。老师要是让你找家长，你就干脆把你奶奶给搬出来！”

    她说完，又给补充一句：“当然，你得提前给你奶奶把话说好了。你不是她大孙子吗，她平时不是最疼你了吗？你跟她好好说说，让她出面，和老师把这件事儿压下去，别捅到你爸妈那儿……”

    两人商量着，就趁着放学去看了一下他奶奶，那也是她第一次见到唐斯年的奶奶。

    唐斯年的奶奶之前一直在瑞士生活，所以思想上就不像是一般的老年人那么保守。见到大孙子带了个年轻漂亮的小姑娘一起来看自己，心里想的就不是早恋不早恋的事情，反而夸她长得漂亮，还亲自下厨做了甜品招待她。

    那一次，祖孙俩吃着甜品，聊得还算是欢快！

    最终，唐斯年的奶奶很快同意了她的主张：将唐斯年在学校打架的事情，大事化小，小事化了，不必让他父母知道！

    办妥了这件事儿，南希高兴起来。从奶奶家离开后，还忍不住手舞足蹈：“你看，听姐的话，准没错吧？你免受一顿皮肉之苦，更不用被你爸扣掉零花钱啦！”

    唐斯年嘿嘿笑了，吐槽道：“我爸那个人啊，有点假正经。听我妈，还有我纪叔叔说：他像我这个年纪，比我还过分呢，抽烟喝酒打架都会——然而，他管起我来，依然一副大义凛然的样子，啧啧啧！”

    两人说着笑着，心无旁骛！

    南希至今记得，那天的夕阳格外好看。

    她背着她从德国买回来的小书包，书包里面还装着奶奶带给她的松饼。因为她喜欢，所以奶奶特意给她带了一包，让她回家里去吃。

    松饼有种淡淡的甜味，那甜味一直浸润到她的心里去。

    虽然甜味很淡，却一直存在，让她无法忽略！

    可是从那时候到现在，都好几年没有吃到奶奶亲手做的松饼了。

    南希想到这一点，顿时觉得没有胃口了。

    她伸手拿起那杯果汁来，三下两下喝了个干净，转身回到房间里去了。进浴室里洗了个澡，等出来时，手机里多了好几个未接电话。

    都是沈瀚中打来的！

