    

    第四十四章秦风被陷害

    姜嫣经过这几天的深思熟虑后，已经同意了秦风的说法。

    要跟秦风进行合作。

    对于姜嫣的选择，秦风其实没有太多的意外。

    因为像姜嫣这种类型的女强人。

    一定是有着非常开阔的眼界和能力。

    所以她想要做一把大的选择。

    如果能够成功的话，姜嫣所拥有的绝对不止现在这些，将会比现在强百倍。

    这样的一个机会，失去了就很难再拥有了，所以姜嫣最终做出了选择。

    接下来就是讨论合作的问题。

    目前的金城，虽然只是一个三线小城市，但里面的家族众多。

    优秀的企业也有着不少。

    其中有一些背后有靠山，想要重新进行洗牌并不容易。

    因此秦风需要好好的斟酌一番。

    也就在这时候，秦风接到了一条消息。

    苏婉那边已经承认，她和秦风联手，一起对付了苏兴文。

    当这个消息出现之后，秦风第一时间被带到有关部门审问。

    经过上次的事情，有关部门也不敢轻易的对秦风下手。

    秦风背后有着靠山。

    可是这次是实名举报，还有证人在场，他们不得不传唤秦风。

    一番审问之后，秦风坚持自己的说法，并没有和苏婉勾结。

    只是苏婉被苏兴文绑架，他去解救。

    但苏婉那边给出的说法完全不同。

    苏婉表示，是秦风联合她一起共同对苏兴文下手。

    甚至还想要动杀手，如果不是苏兴文逃得快，现在已经死了。

    这件事情影响极其恶劣。

    而且还有证人苏婉的在场，所以即便是有关部门，也不敢掉以轻心。

    姜嫣那边，她很快了解到了所有的情况。

    第一时间赶过来和秦风会面。

    秦风把事情的来龙去脉，都给姜嫣讲述了一遍。

    秦风既然已经选择和姜嫣合作，首先要做的就是信任。

    姜嫣了解到情况后，脸色都变了。

    “听你如今的说法，是苏婉故意这么陷害你的。”

    “她这么做也太无耻了，如果没有你救她的话，她当天会发生什么事情都不一定。”

    姜嫣满脸的愤怒，她实在无法想象，苏婉这个女人怎么会可恶到这种程度。

    秦风真要说起来，等于是苏婉的救命恩人。

    苏婉面对救命恩人，做出这种事，简直人神共愤。

    秦风简单分析了一下，说道：“我感觉苏婉背后一定有其他人的施加压力，是苏家的那些人。”

    秦风知道苏婉是有着苦衷的，但这并不代表，秦风对苏婉选择了原谅。

    因为无论如何，苏婉这么做都是背叛了他。

    既然已经背叛了，还有什么借口？

    姜嫣很同意秦风的说法。

    “现在有苏婉作证，这件事情没那么好解决，不过杨瑜那边，应该会想办法保住你吧，毕竟你可是秦家的大少爷。”

    秦风想了想，摇摇头说道：“上次杨瑜出面保我的事情，已经传到了秦家那里，秦家有很多人对这件事情颇有微词。”

    “如今又出现了一次类似的事情，我估计秦家一定会有人暗中阻拦的，绝对不会轻易的放过我。”

    一听秦风这么说，姜嫣的脸色也变了。

    她虽然不了解秦家的那些具体情况。

    但也知道一些。

    秦风一家三口当年，被赶出了秦家，现在秦风之所以能够回去，还是因为对秦家有利。

    说白了，秦家也想要好好的利用秦风。

    但等到这个利用劲头过去之后呢？秦家那些人会做些什么，就不是他们能够预料到的了。

    秦风上次资助秦家的那些钱，已经起到了作用，秦家目前正在慢慢的好转。

    所以相对于来说，秦风的重要性也就失去了一些。

    “这件事情没什么好担心的，因为苏家老奶奶的病还没有治好。”

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    看到秦风露出这种表情，姜嫣立即询问道：“你真的有办法治疗好苏家老奶奶的病吗？”

    秦风点点头。

    随后从兜里掏出来一枚红色的药丸，交给姜嫣。

    “这是什么？”

    姜嫣顿时露出满脸的疑惑。

    秦风解释道：“我早就已经猜测出来，姜家可能会做类似的事情，所以我提前炼制好了这枚丹药，你把丹药带到苏家。”

    “这丹药可以让苏家老奶奶暂时清醒，但没有办法治疗病根。”

    “苏家老奶奶的病情，如果想彻底治疗，就只有依靠我。”

    “所以苏家关于这件事情，让他们自己看着办吧。”

    说完这话之后，秦风已经回到了牢房。

    区区一间牢房而已，困得住秦风吗？

    他就算是坐在这里，不需要动用任何的力量，凭他自己也能够出去得了。

    姜嫣收好了药丸之后，第一时间赶到了苏家。

    此时苏清河和苏兴文等人，这是得意的时刻。

    “那个秦风，打碎了我一只手，接下来他在牢房里面，可不会轻易的放过他。”

    他苏兴文看了看自己绑着纱布的手掌，眼中全是冷意。

    苏清河冷笑一声说道：“你放心吧，等这件事情彻底的确定下来之后，秦风一定会被判刑的，至于他之后发生什么，我自然会好好找人打理。”

    “不过据我所知，秦风上一次被关进牢房，有人把他解救了出来，这小子有些背景。”

    苏兴文不屑的说道：“他的背景我清楚，就是姜嫣那个女人。”

    “秦风就是一个吃软饭的，没什么好值得在意的。”

    “姜嫣姜总说想要来拜访。”

    他们正在交谈，管家走过来汇报。

    一听姜嫣要过来拜访，苏兴文马上明白了姜嫣的意思。

    “看来姜嫣是想给秦风求情的。”

    “也不知道秦风给姜嫣灌了什么迷魂汤，竟然让她如此的痴迷。”

    “三爷爷，我觉得这个女人还是别见了。”

    苏清河想了想，笑着说道：“她竟然想要见我们，那就见见，如果她能给一笔合适的金钱，把秦风放了也未尝不可。”

    苏兴文顿时着急了，“爷爷，绝对不能放了秦风，他把我的手掌骨都给打碎了。”

    “兴文你别激动，既然事情都已经发生了，那就没办法逆转。”

    “金钱和利益才是最重要的，不是吗？”

    苏清河脸上挂着冷笑，看得出来，他已经在打着自己的如意算盘了。

