    “课长？

    他要成为课长？”

    听到这话，全场炸开。

    安娜院长张了张嘴，最终什么都说不出。

    她之所以帮助宝石布里，一，宝石布里是骑士学院曾经的学员。

    二，宝石布里是全球科技的课长。

    但现在，林辰取代宝石布里做了课长！这意味着，林辰比宝石布里的身份更高。

    “安娜院长如果不相信我的话，可以打电话去问！”

    老者又看着安娜院长道。

    “为，为什么！”

    安娜院长相信全球科技不会骗她，但她彻底的想不明白了：“全球科技的课长，一般要经过千挑万选的，为什么他突然就可以做课长了？”

    “不为什么！”

    老者又恭敬的看着林辰：“因为，他是全球科技第一干部，也是封号冥王的男人！”

    “冥王？”

    人们渐渐反应过来。

    特别是布莱恩，因为他最崇拜世界英雄了，做梦都想名扬世界，成为世界级大罪犯。

    所以出名的世界级大罪犯，他都听说过！而其中便有冥王了！这是一个疯狂的男人，短短期间席卷世界，更正面挑衅暗夜杀手组织，安然无恙而退。

    可以这么说，他布莱恩非但崇拜宝石布里，更也崇拜冥王。

    然而现在，眼前这男人就是冥王？

    惊天动地的消息啊！他最看不起的华夏人，其实就是他梦想中追求的世界级大罪犯。

    “冥王，他是冥王！”

    安娜院长此刻也是大惊。

    虽然全球科技让他们招收林辰等人，但并未说出林辰的身份。

    “不错，他正是冥王！”

    老者傲然道：“而现在，他已经从第一干部，成为了课长了！”

    安娜院长顿时苦笑一下，彻底无言。

    “冥王大人，全球科技有命，让我带走宝石布里！”

    老者又看着林辰道。

    林辰皱眉，其实他并不意外这老者的出现。

    毕竟，全球科技没有反对他进入骑士学院，说明暗中在观察这事。

    再到他击败宝石布里，全球科技自然选他为课长了。

    毕竟，全球科技也是实力为尊。

    但，全球科技要带走宝石布里？

    “我不答应！”

    林辰冷冷道。

    地面上，宝石布里脸色瞬间苍白，知道林辰肯定想杀他。

    他全然没想到与林辰的纠纷，最终以战败收尾，就连课长的身份都被剥夺了。

    “宫崎先生，救我！”

    宝石布里对着老者喊道。

    老者脸色冷漠道：“我只遵守全球科技的命令！”

    宝石布里如遭雷劈，以前他还是课长时，这老者对他可客气了，但现在呢？

    墙倒众人推啊！“冥王大人，请体谅一下在下！”

    老者又对林辰客气道：“不过你放心，全球科技只是想处理宝石布里的手尾工作！”

    林辰眯起眼帘，最终也答应了。

    因为听这老者的意思，全球科技不一定会保住宝石布里，仅仅是想看宝石布里是否还有作用。

    “宝石布里，走吧！”

    见林辰答应了，老者推来轮椅，将宝石布里带走。

    而宝石布里手下的干部犹豫了一下，最终也追了上去。

    但每个人的心都跌入谷底，他们知道，从今天之后，他们的命运将要改变了。

    再看学院中，依旧安静的过分。

    所有目光都盯着林辰，脸色复杂。

    林辰没理会众人，看着欧阳云裳道：“云裳，你想做什么就去做吧，这一次，我看谁敢拦！”

    “嘿嘿！”

    欧阳云裳激动一笑，眸子看向安德莉亚。

    而安德莉亚早就哭成泪人了，跪在地上，不断求饶，又看着安娜院长与布莱恩他们。

    但这一刻没人敢说话。

    抛去林辰的超强实力不说，单凭林辰是课长的身份，普通人就不敢惹他了。

    哪怕安娜院长也没出声，为了一个学员得罪课长，这显然并不理智。

    “安德莉亚，你没想到会有今天吧！”

    欧阳云裳提着剑走了过去。

    “布莱恩哥哥，救我！”

    安德莉亚见院长不动，只好看向最后的救命稻草。

    但布莱恩留给她的唯有苦笑，甚至颤抖。

    救她？

    他自身难保啊！“欧阳云裳，我错了，我不该对付你的！”

    “还记得在华夏吗，我们可是好朋友啊！”

    “你曾经说过会帮助我一辈子的！”

    安德莉亚知道谁都救不了她，唯独欧阳云裳。

    “朋友么？”

    欧阳云裳在安德莉亚身前停下，自嘲一笑：“我这人，确实很喜欢交朋友，对朋友，我也是拿出真心的！”

    “但是，真心换黑心，这也是我做不喜欢的！”

    “我这人，最讨厌就是出卖！”

    “这辈子，你不配做我的朋友，如果有下辈子，到时再看看吧！”

    说完，欧阳云裳手中的剑出鞘。

    一抹亮光闪烁！没人见到她出剑，实在是太快了。

    安德莉亚的脖颈却出现了一道剑痕，她瞳孔睁大，死命按住脖子，想要阻止血液流出。

    但最终，她还是缓缓倒下。

    众人看着这一幕，沉默不语。

    安德莉亚公主，就这么死在他们眼前了。

    但是，就连院长都不敢说话，他们又有谁敢！“走吧！”

    林辰对欧阳云裳点点头。

    他们来海外的目的也完成了。

    “林医生！”

    法兰克突然喊了一声：“谢谢你替我治病！”

    “也谢谢你相信我，报酬的话就算了，你刚刚的信任就是报酬！”

    林辰对法兰克笑道。

    法兰克还想说什么，但最终化作笑容，挥手道别。

    而邦妮导师也想说什么，只是却不好开口，只能黯然看着林辰离去。

    其实，林辰与她并不算熟悉，只能算她导师生涯中，半路出家的学员。

    但却成为她此生最骄傲的学员了。

    “法兰克先生，你怎么让他们走了啊！”

    等林辰他们一走，安娜院长忍不住道。

    “那你想怎么样？”

    法兰克先生冷冷道。

    “当然是留下他们了啊，他们实力这么强，一个更是世界级大罪犯，更是课长的身份，留下他们，我们骑士学院大大争光啊！”

    安娜院长埋怨道。

    “呵！”

    法兰克先生耻笑一声：“我记得刚刚，整个学院都想赶走他们，唯独我一人支持他们，那时，安娜院长又在哪里？”

    “现在，别人飞黄腾达了，你却想留下他们，有这么便宜的事吗？”

    “记住了，赶走他们的是你！”

    他说完后，转身离去。

    

