    嬉闹了一阵，酒菜上来，准备开喝。

    乔梁看着坐在眼前的五朵金花，想到之前也是五朵金花，现在却是安然代替了姜秀秀。

    想到姜秀秀，乔梁心里突然有些难受，神情不由有些黯然。

    看乔梁这神情，大家都有些奇怪，这家伙刚才还生龙活虎的，怎么这会突然焉了。

    看大家都看自己，乔梁暗暗叹息一声，定定神，举起酒杯，呵呵笑了下：“明天就是五一了，来，各位劳动者，为我们的节日干一杯。”

    大家一起举杯干了。

    然后大家边吃边喝边聊，酒桌上的气氛很活跃。

    张琳坐在乔梁右边，叶心仪坐在乔梁左边，乔梁看看在座的美女，暗暗点头，嗯，自己身边的这两位都是自己办过的。

    乔梁的左腿动了下，碰到了叶心仪的，叶心仪随即避开。

    乔梁似笑非笑看了一眼叶心仪，叶心仪微微瞪了他一眼，接着转头和吕倩说话。

    乔梁接着又动了下右腿，碰到了张琳的。

    张琳没动，和乔梁的腿保持着接触。

    乔梁冲张琳微微一笑，张琳也笑了下，接着举起酒杯：“来，我们喝一杯。”

    两人喝完，乔梁道：“琳姐，五一假期你打算怎么过？”

    张琳道：“我明天就要回县里值班，你呢？”

    “我……”乔梁自然不能说跟随安哲进京的事，笑了笑，“安书记这几天没有活动，我打算好好睡几天懒觉。”

    乔梁说完冲方小雅和安然微微挤挤眼，方小雅和安然心里暗笑。

    吕倩撇撇嘴：“就知道睡懒觉，睡虫子。”

    乔梁笑笑，看着叶心仪：“假期你打算怎么过？”

    “我回家陪爸妈。”叶心仪道。

    “嗯，不错。”乔梁点点头，“好孩子，真孝顺。”

    “去你的，你才是孩子。”叶心仪一瞪眼。

    大家都笑起来。

    张琳接着问方小雅：“小雅，你休息不？”

    方小雅道：“休息个鬼啊，集团里事情那么多，我哪里有空。”

    张琳点点头：“这倒也是，做企业管理的，一年到头闲不住，你不休息，看来你这小秘书也要跟着忙了？”

    安然摇摇头：“不，我明天进京。”

    “嗯？你要进京？”吕倩看着安然。

    “是啊，我给董事长请假了，我节日后就要回校准备毕业论文答辩，要毕业后才能回来呢。”安然道。

    叶心仪道：“安然，那你毕业后打算去哪里工作啊？”

    “嘻嘻，这个还没确定，不着急。”安然笑笑看了方小雅一眼。

    方小雅笑笑没说话。

    吕倩看着安然继续道：“丫头，你明天怎么进京？”

    “这个……”安然看了乔梁一眼，然后转转眼珠，“我爸找了个车，他陪我进京玩几天，然后他回来，我直接去学校。”

    吕倩点点头：“嗯，那好吧。”

    “警花姐姐啥意思啊？”安然道。

    吕倩嘿嘿笑了下：“我也要回京的，本以为你自己一个人，我可以和你作伴，既然你爸同去，那我就不用操心了。”

    “嘻嘻，警花姐姐的心意领了，多谢多谢。”安然甜甜道。

    乔梁眨眨眼，看着吕倩：“你节日期间不值班？”

    “这个还用你操心，局里的工作我都安排好了，也给鲁局长请好假了。”吕倩道。

    “那你怎么回京？”乔梁又道。

    “既然安然不需要我作伴，那我明天就先去黄原，然后再回京。”吕倩道。

    方小雅插话：“你去黄原，是要找你那闺蜜玩吧？”

    吕倩眨眨眼，接着笑着点头：“对对，是这样的。”

    乔梁知道明天开车带安哲进京，是不方便带上吕倩的，不然就暴露了安然的身份，听吕倩说要先去黄原，不由心里安慰，嗯，那正好。

    叶心仪接着问张琳：“琳姐，放假孩子回来没？”

    张琳道：“我明天就要回县里值班，孩子回来我也没法陪，让孩子先回我妈家，等我值完班去我妈家。”

    乔梁一听暗喜，嘿，孩子今晚不在家，真好。

    这会儿，乔梁和张琳的腿一直保持着接触，暗喜之下，乔梁不由更紧地贴了一下。

    张琳知道乔梁这动作的含义，心里不由微微一颤。

    酒足饭饱，大家出了酒店，吕倩和方小雅一起先走了，安然对张琳道：“县长姐姐，咱俩顺路，一起打车走吧，还是先送你。”

    张琳笑着点头，安然去马路对面拦车。

    张琳看着叶心仪和乔梁：“你俩一起走吧。”

    叶心仪点点头，对乔梁道：“你去打车。”

    乔梁拦了辆出租，对叶心仪道：“上车。”

    叶心仪上了车，看乔梁站在原地不动：“你怎么不上来？”

    “你自己回去吧，我要去找老三喝茶。”乔梁道。

    “那好吧。”叶心仪冲司机点点头，车子接着走了。

    张琳看着乔梁含笑道：“真要去喝茶？”

    “嘿嘿，忽悠叶心仪的，今晚我要喝奶。”乔梁呲牙一笑。

    “小坏蛋。”张琳嗔笑起来，看到安然打好车，正在马路对面冲自己招手，边走边道，“我先走了。”

    “好的，走吧，给我留着门。”乔梁喜滋滋道。

    看着张琳和安然打车离去，乔梁点燃一支烟，边走边沿着马路散步，今晚吃得太饱，消化消化食。

    正走着，看到前面有两个女人正站在路边说话。

    看到这两个女人，乔梁不由皱起眉头，她们是柳一萍和苏妍。

    她们怎么在一起？乔梁不由觉得奇怪，想了想，缓缓走过去，主动打招呼：“柳局长，苏主任，晚上好。”

    看到乔梁，柳一萍和苏妍停止交谈，冲乔梁笑笑。

    “你们这是……”乔梁道。

    柳一萍道：“我吃完饭出来散步，正好遇到苏主任，我们就闲聊了一会。”

    乔梁看着苏妍，苏妍点点头。

    柳一萍接着道：“乔科长，你这是……”

    “我也刚吃完饭，出来走走。”乔梁道。

    柳一萍点点头，此时见到乔梁，她很想和乔梁单独聊聊，但苏妍在旁边，又不方便。

    柳一萍很希望苏妍能走，但又不能说出来。

    而苏妍此时也是这样想的，她也想和乔梁单独聊一会，也希望柳一萍先走，但同样不便说出口。

    在同样的心思下，两人都站在那里没动。

    乔梁此时似乎猜到了两人的心思，暗笑，老子一会要去和张琳欢度春宵，可不能被你们缠住。

    “你们继续聊吧，我突然想起个事，要抓紧去一趟办公室。”乔梁道。

    柳一萍和苏妍点点头，心里都有些失落。

    乔梁接着就打车走了，直奔张琳家。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

