    叶晨之言，顿时听得红发小王爷面色铁青，他原本以为眼前这个男人贪图公主的美色，故而想从此点出发利用一二。

    毕竟像叶晨这样，可以应对成千上万军队的人，也算是个不错的强者，若是能招安在自己手下，亦可让新朝南国拥有一名不错的战将。

    也能对日后，统领整个圈内世界的伟业，起到不小的作用。

    且利用完之后，如此完美的强大容器，亦是同伴们喜爱的至宝。

    但是，他没想到，叶晨拒绝的如此果决，连想都没想。

    “难道，此子的梦想，不再女人和权利？”

    盯着面带微笑，从容不迫的叶晨，红发小王爷一时之间，竟拿不准这个男人心中到底想要得到什么东西。

    只是待其思虑之时，一道声音却是自其心底幽幽传响道。

    “管他想要什么东西，直接拿下，让我等同伴直接侵蚀掉他的内心，不就好了吗？待到那时，这个小子自然会为我们所用。”

    心底的声音一起，红发小王爷眼眸之中，顿时浮现出一抹黑芒。

    随后，他的嘴角亦是缓缓勾起，旋即抬手间，便对叶晨大喝道。

    “既然你不愿配合，那本皇就要强人所难了。”

    说着，红发小王爷便朝挥手振臂朝前，继续高声喝道：“拿下此子，未来荣华富贵、女人权利，都将取之不尽。”

    其音刚落，高空围在两人身旁的数百个，早就看着叶晨眼红的妖将军们，纷纷原地暴起迸发。

    浑身妖力大作间，手中花样百出的法宝兵器，更是被他们舞的风雷涌动，齐齐直朝叶晨进攻而去。

    妖将军的实力，属实不是那些妖兵可以比拟得了的，此刻一经合力动手，天地高空之间，赫然就激涌了大片龙卷狂舞，声势浩荡无比。

    但是数百妖将启动，激发而出的气息翻涌，就让身旁围困周天的士兵们，险些被掀得有些人仰马翻，个个都有些站不稳般的摇曳起来。

    也正因如此，此间无论天空还是地下，都开始响起了诸多妖兵为他们的将军鼓舞喝彩的声音。

    “将军威武，拿下叛贼，活捉前朝公主。”

    “将军威武，拿下叛贼，活捉前朝公主。”

    “将军威武，拿下叛贼，活捉前朝公主。”

    周旁围困士兵齐声高吼，数十万之众，所发之声更是惊天动地。

    如此浩荡的声势，亦是听得被层层包夹的欢都落兰等人，面色都有些不正常起来，特别是毒娘子，整个人在那浩荡的嘶吼咆哮下，人都显得有些呆傻。

    实在是数十万之众的妖兵，太过震撼人心，哪怕毒娘子身具高位多年，此刻也是完全吼不住如此庞大的场面。

    眼下被困几人之中，也只有被群起攻之的叶晨一人，依旧镇定自若的悬浮在空，举目皱眉的打量起了神色之间凸显出有些不对劲的小王爷起来。

    以及，那被押在阵前许久，都没有发出任何一声的老毒皇。

    此刻叶晨亦是觉得，困局之中，数十万大军或许根本不算什么，而隐藏在这困局之下的暗局，或许才是南国之乱的根本所在。

    “受死吧，你不屑的荣华富贵，就交给老子来享受，哈哈哈哈。”

    叶晨思虑之际，一旁已经冲杀而来的一位妖将，赫然提着将近一米八长的大刀，朝着他的面门就是当头砍来。

    一招之下，毫无留手可言，狞笑的面目之间，那等流露而出的野心，更是毫无遮掩。

    而在一米八长的大刀砍来的同时，叶晨周身的四面八方，亦是有着更多的法宝兵器砍杀而来，局面在此时也是一度避无可避。

    但就在这时，一道让人觉得颇为扭曲别扭的传音，忽然窜入到了叶晨的耳中。

    “不想死吧，叶晨，我知道你还想在这个世界上活下去，世间可以享受的东西还有那么多，你又何必为了一个区区公主，就此丧命于此呢？”

    “说，说你愿意臣服与我，把你的身体交给我来掌控，吾保证，一定让你永生不灭，掌控天地，在这圈内世界肆意横行。你想要干什么，吾都能满足你，无论你想要什么都可以。”

    “放弃吧，不要挣扎了，数十万的妖兵大军，你是抵抗不了的，唯有臣服于本尊，才是你最好的出路。”

    耳畔声响不断，却也只是在一瞬而已，但音落之余，一道黑色模糊影子，亦是悄无声息的穿过围攻而来的妖将们，直接窜入到了叶晨体内。

    而见此诡异一幕的红发小王爷，脸上的笑容顿时变得旺盛不已，小声一言道：“侵蚀，成功了。”

    话罢，他便欲抬手，喝停住妖将们的进攻。

    因为用不了多长时间，眼前那个人类男人，遍就会成为自己人，他的同伴。

    然而，既阻碍小王爷手臂刚刚有着抬起的架势之时，逐渐从叶晨体内弥漫而出的模糊黑气，顿时间犹如被股强大黑洞力量吸住一般，瞬时之间便就又缩回了叶晨体内。

    随后，一直站在原地不为所动的叶晨，也是缓缓抬起手来，于空一握！

    在众人眼中看似缓慢的动作，却又在数百位妖将进攻之前，瞬息完成。

    如此诡异的场景，别说数百位进攻而来的妖将，心中猛地一惊，就连观战的数十万大军，亦是看到如此怪异的画面，感到无比困惑不解。

    但接下来，更加让人诡异困惑的情况，又是接连出现。

    只见叶晨手中握住之后，周方原本什么都没有的天地之间，赫然出现了无数条通天彻地，长达数万里距离的透明扁平褶皱波纹，于叶晨拳头为中心，直接蔓延天际之上。

    而就在那犹如天裂的透明褶皱出现刹那，群起而攻之的数百妖将，齐齐发出的那无比迅猛的进攻，亦是不知为何在所有人的视线中，突然停顿了起来。

    犹如被定住了般，每一位妖将依旧保持着大力挥击的杀招动作，可那原本无物不催的进攻，却诡异莫测的停了下来。

    最为明显的，就是那依旧砍到叶晨面门，那足有一米八长的大刀，此间也仅仅只是相聚叶晨面前不到两三公分，就差一点便能一举碰到叶晨。

    只是，也就差的那么一点，亦如天地之间的鸿沟一般，变得遥不可及起来。

