    第315章有人嫉妒了

    “能，不过需要半年你调养。”周云煌一旁开了药方：

    “这药方你先去配药，喝半个月，每日喝两次，早晚各一次，都是饭后服用，半个月后，来复诊，到时候我会调整你的药方。

    这服药期间，若是月事不正常，不要担心，这是在调整体内寒气，不算什么，等到你体内寒气排泄完了，你的月事自然也就会正常起来。”

    周云煌说完，又道：“这里面有一些艾草和藏红花，是另外配的，你拿好了过来，我要给你做个药灸，这样你来月事的时候就不会疼了。”

    小姑娘听了后微微点头：“好了，我这就去。”

    周云煌笑道：“没事，我上午都在，总会给你们诊治完了再下班的。”

    小姑娘含笑感谢一声，然后匆匆去了。

    记下来是第三个，第四个。

    一共才七个好，周云煌诊治的都很细心，也没有开什么检查单化验单什么，这基本上把脉就能看出来了。

    一旁的王凤侠，刘傅栋都紧紧看着周云煌给人看病的举动。

    此刻他们才发现，他们跟周云煌相差不是一点两点的远，而是比十万八千里还要远啊。

    他们怎么也没想到周云煌根本就不需要任何检验化验单，就能看出这些病来。

    “人体经脉活动没给人都不一样的，每一个人的脉搏跳动都会彰显人活着时候的情况，当脉搏不跳动了，也就是人死亡了，而这个在西医上是非常难理解的，在西医上，更多的希望是通过化验单来辅助自己的判断，所以刘傅栋不用认为不会把脉有什么不对。”

    周云煌一旁认真道：“你是西医，作为西医，你只要能够对自己的病人负责，并且自己心中隐约能够判断出，如此，在针对性建议病人去参加检查化验是可以的，那时候的检查化验对于你来是说辅助。”

    “老师，我能学会把脉吗？”刘傅栋问道。

    “不是不能学，只是学把脉，你就要学中医知识，你的自我压力会增加。”周云煌提醒刘傅栋道。

    “老师你也说过，古老的医术中，西医其实也属于中医，如今不过是因为兴起的地方不同，所以才有分别，所以我想学点中医，想跟西医合并起来。”

    刘傅栋有了自己的想要发展的梦想。

    周云煌笑了起来：“既然这样，那你就学吧，基础上，就跟王凤侠多讨论，中医的基础，王凤侠已经非常的熟悉了。”

    “谢谢老师。”刘傅栋当即就点了点头，一旁的王凤侠也不会拒绝。

    自从认识刘傅栋以来，两人的友情也算是非常的不错了。

    一上午，周云煌只有七个号，所以很宽松，并不想别人那么紧张。

    而且周云煌又很仔细，因此一点都不用担心，不过金过周云煌诊治的病人，对于周云煌的感官真的是非常的好。

    周云煌收拾完手中的东西，对王凤侠和刘傅栋道：“下周开始，你们也学着看病，我会一旁最最后的确诊。”

    “谢谢老师。”王凤侠和刘傅栋都感谢周云煌。

    下周应该会是四个人一起来，主要就是是为了让他们接触病人。

    当然周云煌也可以在一剪芳华中让他们基础病人，只是一剪芳华的病人更多的是中医病人，相对来说，西医用途就不会太大。

    不过周云煌也打算让他们在一剪芳华中接触一下，没有各种检测仪器，让他们判断病人的病况。

    周云煌结束上午的看病，下午如果有属于自己住院病人的话，会去看一下。

    比如罗夫人，如今罗夫人已经被周云煌动了手术，可以说恢复的相当好。

    看见周云煌来了，罗夫人脸上满是感激色彩：“小神医，你来了。”

    周云煌微微点头，给她把脉后含笑道：“不错，恢复的很好，医院里照顾的也很好，可以换药了，下周我来给你复诊后如果没问题的话就能出院了。”

    罗夫人含笑点头：“说真的，我原本以为这病就要让我离开这个世界了，想不到如今竟然峰回路转。”

    周云煌轻笑道：“其实病不可怕，可怕的是人心中的想法，人心里有想法，那么就会自己让自己痛苦不堪。其实有些病不是自己天生生出来的，而是吓出来的。”

    罗夫人听了这话，微微沉吟：“谢谢你，小神医，我知道了，我会调整好自己的心态的。”

    “我相信罗夫人的心态必然是非常好的。”周云煌含笑开口。

    周云煌每周只有半天看诊，这一点，一院中自然有人看在眼中，尤其认为一个小女孩竟然还开专家门诊，这让有些一院中的医生很不服气。

    储城就是这么一个人，他自认为行医已经快八年了，但是却依旧只能做个普通科室门诊的医生，而周云煌一个十九岁的小姑娘竟然开了专家门诊，尤其，人家看的人也不多，像这次才七个人。

    所以他觉得有必要跟院长反应一下，因此就去找院长了。

    “院长。”储城走进院长办公室。

    作为一院院长，忙碌就是代名词了。

    “是储城啊，有什么事情坐下说。”院长边看着一些文件边道。

    储城坐下道：“院长，今天我看了一下专家门诊，这中医专家是不是没必要设置了。”

    院长微微一愣，手顿了一下，随后放下手中的笔：“为什么？”

    “那专家不过是个小姑娘，小姑娘能有什么本事，这头毛都没长全呢，就来说什么专家不专家，这些人真当专家是好当的吗？”楚城一本正经的样子：

    “就我，如今都已经行医八年了，都还没做专家呢。”

    院长看着储城：“储城，你这话是针对周云煌同志的是吗？”

    “是又如何，她年纪就是小啊。”储城道。

    “年纪小？”院长将手中的笔随手一丢：

    “那你知道不知道，你们治不好的焦女士是她治疗好的，你们对顾元雷农正军这样的病例束手无措，都是她一手中医治疗好，展现了国医风度。”

    (本章完)

