    “嘭——”

    “嘭——”

    随着两个枪声的响起。

    秦念夏瞪大了眼睛。

    男人当着她的面倒下，除了他手上是她用箭射伤流的血，并未看到这男人伤在哪导致的晕倒。

    直到她看到冷晏琛持着特制麻醉枪走进来，她才明白是怎么一回事。

    而后有一大批守卫冲进了院子，控制住了那些暴徒。

    “有没有受伤？”冷晏琛收起枪，连忙走过来将她拉到自己跟前关切地打量。

    秦念夏微微摇头，看着晕倒在地上的暴徒，担忧地问道：“是不是‘他’的手下来复仇了？”

    “目前还不清楚，今晚是突发状况。”冷晏琛回答道。

    此时，有守卫进来。

    冷晏琛接着命令：“把他带下去，等他醒过来，好好审问。”

    “是。”守卫将那戴着恶魔面具的男人扛走。

    “情况有变，明天吃不了团圆饭了，明早我得带你回临海城。”冷晏琛按住秦念夏的双肩说道。

    秦念夏下意识地看向那边的暗门，关问：“我外公外婆怎么办？”

    “女王陛下会派人来保护，今晚这事我们谁也没料到会这样。”冷晏琛解释道。

    秦念夏明白后，点了点头：“嗯，我听你的。”

    “现在去好好睡一觉。”冷晏琛揉了揉秦念夏的头顶。

    秦念夏眼巴巴地看着他，瘪了瘪小嘴巴，撒起了娇：“可是我睡不着。”

    “别害怕，不会再有人闯进来了。”

    “不是。”

    “嗯？”

    “你陪我睡嘛！”

    “我没法陪你睡。”冷晏琛苦笑。

    秦念夏不解：“为什么？”

    “我怕我忍不住要欺负你。”冷晏琛宠溺地刮了一下秦念夏的鼻梁。

    秦念夏懵了一下，才反应过来：“可是……”

    “那我陪你，坐在你床边，等你睡着后，我再走。”冷晏琛微笑道。

    秦念夏高兴地猛点头。

    待冷晏琛和秦念夏离开房间后，沐丹参和青黛才从暗室里出来。

    “咱家夏丫头这是恢复记忆了？”沐丹参好奇道。

    青黛笑着说：“这哪是恢复记忆！明摆着就是又爱上了呗！”

    “又爱上了？！”沐丹参顿时感到不可思议。

    青黛忍不住白了沐丹参一眼：“你以为我们女人像你们男人，可以做到见一个爱一个？”

    “谁说我们男人见一个爱一个了？”沐丹参不服气。

    青黛没再多说了。

    房间里。

    秦念夏躺在床上，看着坐在床边的冷晏琛，安慰道：“冷晏琛，你别灰心，我一定会想办法解开你的死蛊的。”

    “没关系，别担心，我不灰心，也不畏惧死亡。”冷晏琛拉着秦念夏的手，微笑着说，笑着笑着，笑容还是见见收敛，有些按捺不住地伤感道，“如果我死了，你难过之后，一定要重新振作起来。如果能再遇到自己喜欢的人，就嫁给他，不要在我这里止步不前。”

    “我不会让你死的，相信我……”秦念夏侧了侧身，将冷晏琛的手压在自己的颊畔和枕头之间，而后闭上眼睛喃喃细语道，“你的手，很温暖……”

    直到秦念夏睡去，冷晏琛才起身离开。

    他关了房门，刚转身，才看到不知何时守候在门口的阿尔娃。

    “问出来了吗？”冷晏琛问。

    阿尔娃颔首道：“他们几个是炎国人，但口风紧，不过，检查完他们身体后，并未发现‘蝙蝠’纹身。”

    “意思就是说，他们不是炎泽漆的余党？”

    “是。”

    “那是冒险者集团的人吗？”

    “冒险者集团的人没有特殊特征，不大好分辨。”

    “再查。”冷晏琛不禁皱起了眉头。

    “是。”阿尔娃点头，无意间看向秦念夏的房间，关问了一句，“需不需要我恢复她的记忆？”

    “不用。”冷晏琛微微凝眉。

    他虽然不明白，她为什么突然转性，但是他能感觉得出，她是喜欢自己的。

    就这样挺好，让她对他的感情，只停留在喜欢的这个程度。

    以后，就不会太心累。

    翌日，清晨。

    秦念夏收拾完行李，和冷晏琛一起坐上了返回临海城的航班。

    回到秦家别墅时，已经是晚上。

    秦烈直到等到秦念夏进屋，才吩咐家里的佣人准备开餐。

    “爹地，我回来了！”看到秦烈，秦念夏高兴地给了他一个大大的拥抱。

    拥抱完，秦念夏见这个时间点，宋尔琴竟然不在家里，不禁好奇地问道：“宋尔琴和宋云汐她们呢？”

    “我和你琴姨已经离婚了，小汐她也从家里搬出去了。”

    “爹地真的跟宋尔琴离婚了吗？”秦念夏顿时喜上眉梢。

    秦烈微笑着点了点头：“是！”

    而后，他将目光落向了站在秦念夏身后的冷晏琛身上。

    冷晏琛彬彬有礼地向秦烈颔首，唤了声：“岳父，好久不见。”

