    “坐牢？”

    山本一郎咧嘴一笑，露出一口的大黄牙，说道：“我们所做的这一切都是正规合法的，就算是你们华夏警方也无权干涉。”

    “你胡说八道！”

    苏落雁死死地紧咬牙关，说道：“你们这是强迫性的，并没有得到我本人允许，所以你们仍然构成了犯罪！”

    “谁说我们是强迫了？”

    山本一郎邪邪一笑，从旁边的桌上拿起两张纸，说道：“我们连合同都已经拟好了，待会只要你按下手印，合同就生效了。”

    “你……你卑鄙！无耻！”

    苏落雁气的俏脸通红，怒声道：“你们还是死了这条心吧！我是不会按手印的！！”

    “山本导演，你还跟这个贱人叽叽歪歪什么啊？直接强行让她按下手印不就完事了！”

    突兀间，一道女声传了过来。

    苏落雁抬头望去，就看到一男一女，推开房门，走了进来。

    然而，当苏落雁看清这对男女的面容时，顿时整个人如同被雷劈了一样，傻掉了。

    这对男女竟然是与自己在同一家公司的林娇娇和罗海华！

    他们怎么也在这里？

    难道说他们都是一伙的？

    苏落雁心中突然生出一丝不好的预感。

    “林娇娇，难道……难道你们……”

    苏落雁怔怔地看着林娇娇。

    她的话还没说完，林娇娇便直接开口道：“小贱人，我知道你想问什么……呵呵，对，没错，正如你想的那样！

    就是我让山本导演的人把你抓来的！”

    “为……为什么？林姐，你为什么要这么做？！”

    苏落雁顿时就呆住了，她以前还觉得林娇娇人不错。

    难道说，这一切都只是林娇娇装出来的？

    如果真是这样，那这个女人的心该有多歹毒！

    “小贱人，你还问我为什么？你做了什么事，难道你心里没数么？！”

    林娇娇一脸狰狞地盯着苏落雁，歇斯底里地吼道：“如果不是因为你的出现，我现在仍旧是海天娱乐的当家花旦，而我的人气还会继续增长。

    可是正因为有你，公司上上下下一心向着你，还把所有的资源都给了你！而我呢，只能被他们遗忘，而后慢慢过气！

    我不服，因为这原本所有的一切都是我的，是我的！你是个小偷，是你偷走了属于我的一切！所以，我要毁了你，毁了你的人生！！”

    说到后面，林娇娇双目布满了血丝，近乎疯狂。

    “不……不是这样的，不是这样的……我不是小偷，我没有偷走你任何东西！我只是喜欢唱歌，我没有其他想法……”

    苏落雁紧咬着牙关，一个劲地摇头。

    她的眼眶通红，强忍着不让泪水从眼眶里流下。

    她不能哭，最起码，不能在这些人面前哭，那样只会显得自己软弱。

    就算自己真的被这群禽兽糟蹋了，自己也不能表现出软弱。

    如果自己软弱了，那只会让这些禽兽更加兴奋。

    可是一想到曾经和自己关系还不错的前辈，如今这样对待自己，苏落雁就感觉心如刀绞一般的疼痛。

    “够了！别给我假惺惺了！当了表子还立牌坊，真是个贱货！”

    林娇娇咒骂了一句，而后挥手道：“山本先生，快点让她按手印吧！别耽误太久，免得引起别人的怀疑。”

    “放心吧，林小姐，我们保证圆满完成任务。”

    山本一郎笑了笑，而后命令道：“让苏小姐按手印吧！”

    “嗨！”

    四个岛国男子点了点头，然后朝苏落雁走了过去……

    很快，在几个岛国男子的胁迫下，苏落雁在合同上按下了手印。

    当手印在合同上按下的那一刻，苏落雁终究流下两行热泪。

    按完手印后，那个穿着浴袍的岛国男子便把合同递给了山本一郎。

    山本一郎接过合同看了眼，满意地点点头，道：“很好，那接下来就可以开始了。好了，大家都各就各位啊！我说开始，你们就开始啊！”

    山本一郎说了一句，然后不断调试着摄像机个灯光去了……

    不得不说，在这方面，岛国人还是相当专业的。

    看着眼前的一幕，苏落雁近乎陷入了绝望。

    她那张精致的小脸蛋儿上已经沾满了泪水，我见犹怜。

    怎么办？

    现在到底该怎么办？

    苏落雁想到了咬舌自尽，可是浑身使不上劲，根本就做不到。

    这时候她想到了叶飞，他还会不会像以前一样出现在自己面前，救下自己呢？

    不会了，因为他根本不知道自己现在在哪儿……

    ……

    此时。

    凯悦大酒店门口。

    一辆出租车“嗤”的一声，停在了酒店门口。

    付了车钱，叶飞便走下了车。

    他抬头看了眼这数十层的大酒店，不禁皱起了眉头。

    这酒店是五星级酒店，实在是太大了，要找到苏落雁，无疑是大海捞针。

    更何况，自己对里面也不熟。

    看来，非常时期，只能用非常办法了。

    想到这，叶飞便直接冲进了酒店，来到前台处，说道：“小姐你好，请帮我调出监控录像，或者将出入登记给我看一下，我要找个人！”

    “不好意思，先生，监控和出入登记我们不能给您看，我们有权为客人的信息保密。”前台小姐微笑着说道。

    “你们真不答应？”

    叶飞的声音顿时冷了下来。

    前台小姐皱了皱眉，说道：“这位先生，希望你不要打扰我们工作，请你离开这里！”

    “本来还想着斯文一点的，看来现在是不行了啊！”

    叶飞摇了摇头，然后左右两手探出，像拎小鸡仔一样把两个前台小姐拎了出来。

    随后，叶飞翻身一跃，跳到了刚才前台小姐的座位上，然后拿起鼠标开始调监控录像。

    “来人啊！来人啊！有人闹事！！”

    前台小姐懵了半晌，然后大声尖叫了起来。

    听到叫喊声，酒店里的保安和男员工们全部冲了出来。

    “闹事的人在哪儿呢？！”

    保安和男员工们都纷纷嚷嚷了起来。

    “就是他！”

    前台小姐指向了叶飞。

    而这时候，叶飞已经调出了监控录像，并得知了苏落雁被人给抬到‘1302’房间去了。

    随后，叶飞翻身一跃，跳了出来，正要去坐电梯，那些保安和男员工便挡住了他的路。

    “你竟敢在我们凯悦大酒店闹事！我们抓你去警局！”

    说着，这些保安和员工们便朝着叶飞扑了上去。

    “我只是想找个人，你说你们这又是何必呢？”

    叶飞无奈地挠了挠头，然后一手抓住一个保镖，轻而易举地一扔，就把两个保安给扔飞了出去。

    其他保安和男员工见叶飞这么厉害，于是一起朝着叶飞围了上去。

    而叶飞身形一动，身影在一群保安和男员工中间穿梭。

    接下来，只听到“砰砰砰”的声音不断响起。

    下一秒。

    十几个保安和男员工全部被跌倒在了地上，“哎哟”叫了起来。

    不过，叶飞也没有真的下重手，只是让他们暂时失去了行动能力而已，要不然，这群家伙早完蛋了。

    “你们别追我了啊！我只是为了找个人而已！”

    叶飞扔下一句话，而后朝着楼梯冲去。

    他现在可不敢坐电梯了，要是酒店的人把电梯一停，那自己可就要被关在电梯里的。

    此时此刻。

    叶飞速度快到了极致，几乎是几步就跨过一个楼层。

    整整十三楼，叶飞只花了三分钟不到的时间，就抵达了。

    抵达十三楼后，叶飞轻呼了口气，然后朝着1302房间直奔而去！

    十几秒钟后，叶飞便抵达了1302房间门口……

