    “这几枚仙丹，送给你们了。”

    楚风眠手心一动，几个玉瓶出现在他的手心之中，直接飞到了鬼斧王的手中。

    如果不是鬼斧王的提醒，楚风眠也想不到神算天君这回事，在加上之前提供了关于凌霄的情报，这点仙丹也不算什么。

    楚风眠向来赏罚分明。

    留下仙丹。

    楚风眠便是离开了药铺，漫步在了这度城之中。

    神算天君所在的神算山，不在离恨天，而是在三大圣域另外之一的九华天。

    三大圣域，虽然名义上被统称在一起，可实际上却是三个独立的大千世界，只是互相联系比较密切，在加上距离不算远，所以被统称为三大圣域。

    可每一个大千世界，都有着界膜，也就是世界之力为了守护自身世界，化为的屏障。

    楚风眠要离开离恨天，前往九华天，必须要通过这界膜，以楚风眠的实力，想要强行通过界膜，也并不困难，但是一旦是那样做，楚风眠必定要施展出全力来。

    倒时候九华天的强者，都会发现有着一位仙帝，进入到了九华天之中，楚风眠必然会被九华天的仙帝所察觉到。

    那个时候，可就麻烦了。

    毕竟楚风眠的身份，可是巫族的绝剑巫帝，一名巫族巫帝，跑到九华天之中去，那些九华天中的仙帝，不可能不出手的。

    所以对于楚风眠，最好的办法，还是偷偷的进去，在不引起九华天仙帝注意的情况下，进入九华天。

    这方法，也不是没有。

    强行能够突破界膜的武者，毕竟有限，只有一些仙尊巅峰的强者，才有着这种能力。

    所以实际上这是大部分的武者，都走不通的一条路。

    而三大圣域之间的往来，自然不可能只有仙尊巅峰之上的强者往来。

    所以除了强行突破界膜，还有着另外两个办法，也可以从离恨天，前往九华天。

    第一，是通过传送法阵。

    在离恨天之中，许多大宗门之中，都有着可以横跨两个大千世界的传送法阵，像是青锋宗之中，就有着一个。

    青锋宗的弟子，只需要通过这传送法阵，就可以直接前往九华天之中。

    这个办法，最为容易。

    可对于楚风眠来说，却是一个不可能的办法。

    先不要说这样的传送法阵，也就只有离恨天之中的几个庞然大物宗门中才拥有。

    而且像是青锋宗内的传送法阵，也只有青锋宗弟子，以及跟青锋宗交好的几个宗门的弟子，才可以动用。

    像是楚风眠这种“身份不明”的人，根本是不可能用。

    所以这最为简单的一个办法，对于楚风眠来说却是没有任何的用处。

    当然也不是所有的武者，都跟青锋宗这样的霸主势力，有所关系的，所以也有了第二个办法，便是通过上古时代之中，一些无敌强者，留下的道路，前往九华天。

    上古时代，武道远远比起现在繁华，同时那个时代之间，三大圣域的关系，也要比起现在密切的多。

    上古时代的许多宗门，甚至是横跨三大圣域，在三大圣域之中，都有着基业，如此每日往来三大圣域的武者数量，也要比起现在多得多。

    所以在上古时代之中，也有几位强者联手，曾经铸造过几条九华天到离恨天的道路，名为彼岸大道，所谓的彼岸大道，实际上更像是一种空间通道。

    只是由数位仙帝联手铸造，这彼岸大道无比巨大，通过这彼岸大道，就可以从离恨天前往九华天。

    虽然说通过彼岸大道的时间消耗，要比起直接通过传送法阵要慢上一段时间。

    但是传送法阵的消耗，也不是一般的武者可以承受的，所以通过彼岸大道的人，每日无数，也是一条繁华的商路了。

    只是随着上古时代的一场大战，三大圣域的势力爆发了激烈的战斗，因为这一场战斗，上古时代的强者陨落无数，几个横跨三大圣域的庞大宗门，也被肢解。

    这彼岸大道，也在那一场战斗之中，被毁灭大半。

    一直也没有宗门，在想要修复这彼岸大道，这彼岸大道，便是一直残存这，由一些小势力修补，一直至今倒是还算残存。

    可现在的彼岸大道，跟上古时代的彼岸大道，已经是完全不一样了，其中充满着危险，甚至许多地方，都已经是断裂了，通过一次，至少是需要一个月的时间。

    可这残存的彼岸大道，依然是三大圣域大部分武者，想要通往其他圣域，唯一的办法了。

    现在离恨天之中，也还存在这一些商队，来往于其他圣域之中，通过彼岸大道，进行贸易。

    楚风眠如今要前去九华天，最简单的办法，便是通过这彼岸大道。

    这也是楚风眠考虑了一圈，最后确定的计划。

    “前往彼岸大道的船队，都在彼岸城集合。”

    通过彼岸大道前往九华天，在离恨天也不算什么秘密，楚风眠很快就从鬼斧王哪里，得到了完整的资料，随后他身形一动，直接前往这彼岸城。

    彼岸城。

    在上古时代之中，这彼岸城，还算是当时离恨天最大的古城之一。

    当时繁华的交易，令彼岸城的繁华，甚至要超越了当时几大宗门控制的城池。

    可随着彼岸大道的没落。

    彼岸城也失去了当年的繁华。

    当楚风眠来到彼岸城的时候，已经是有些难以相信，这就是曾经那传闻中繁华的彼岸城了。

    如果不是这彼岸城高耸古老的城墙，很难想到，这就是上古时代最为繁华的第一城。

    如今的彼岸城，最多只能够算是一个小城了，其中的武者数量，不过百万，也没有那般的繁华。

    现在通过彼岸大道一次，可是要冒着极大的危险，所以跟上古时代不同，敢来往于彼岸大道，前往其他圣域进行贸易的武者，已经不多了，更多的武者通过彼岸大道，前往其他圣域，为的却不是贸易，而是一种逃亡。

    一艘艘空船，漂浮在空中，一些武者正在从上面卸货。

    更多的，却是一名名衣衫偻烂的武者，从上面跳下来。

