    “去吧。”孙哥伸手拍了拍小刀的肩膀：“好好的和寨子里的人说一说。”

    “放心吧孙哥。”小刀笑的很是自信：“我们都懂，而且那些手段现在大家也越来越熟练了，我现在就去通知。”

    说罢，他迈开脚步离开了屋子。

    孙哥站在窗边，目光看向外面，等到小刀的身影消失在视线中，他才拿出手机拨通了一个号码：“喂，卡尔先生，我们这里有新的发现，很可能涉及到你们探寻的传说中古滇国宝藏。”

    “你们，应该不会错过吧？”

    ……………………

    抚仙湖坐落在玉溪市，是滇南著名的旅游景点之一。

    是我国最大蓄水量湖泊、最大高原深水湖、第二深淡水湖泊，其风景优美，景色秀丽，更有一些神话传说相伴。其夜月之景更是被人用诗词称赞：

    万顷平湖一鉴清，谁教皓魄涌波明。

    光摇碧落通银汉，影荡秋风动石鲸。

    望若全疑琼宇合，观涛恍识水晶莹。

    凭虚不用乘槎想，时泛仙舟到海灜。

    可以说，到了玉溪，抚仙湖是必不可少的游玩之处，周围的酒店旅游区各种村寨也是繁多无比，每年都会有大量的游客来来去去，好不热闹。

    但江宪一行人并未停留在抚仙湖附近，而是驶向来了远处的一片被封锁的村落之中。

    这片村落内已经没有人居住，房屋都是上个世界的土墙竹木之类，颇有些岁月的痕迹。

    “江先生，这里就是当初发现断墙的村子。”宋封下了车，转头对着江宪一行热情的道：“当时还是一个村民一锄头挖出来的一块墙砖，觉得奇怪，就去上交给公安，这才发现，这里很可能是当初古滇国的部分遗址。”

    “是啊，我也是没想到。”赵教授面上露出感慨之色：“虽然这里没发现什么贮贝器，礼器什么的，但光是这村子中的墙壁遗刻就算是大收获了。”

    “和这里的老乡商量好，说好之后，将他们迁到别出的村子，这才开始了挖掘。”

    说到这，他笑了下：“亏了这村子的人不多，要不然当初还真不好办，考古局也没钱啊……后来这村中心的几间房屋就改成了这里的办事处，简陋了点，但也合用。”

    “江先生，咱们现在过去？”

    “好啊。”江宪点头答应，跟着赵教授两人向着村子之中走了进去。

    虽然外面看村子简陋，但是村庄内部的道路却平整干净，并且不是土路，而是修建了沥青路。两侧的房屋虽然看着陈旧了些，但整体看没有一间遭到破坏，颇有种年代感。

    村子并不大，一行人很快来到了村中心，赵教授扭头道：“小宋，你先回去，把工具还有资料找好带上，然后在那之前的断壁那里找我们。”

    宋封立刻应下，小跑着进入房间之中。

    赵教授一笑道：“走吧，江先生，咱们先去那遗迹那里看看。”

    凌霄子和方云野对视一眼，随后跟着江宪赵教授的步伐向前。

    没过多久，他们便来到了一片较为空旷的场地前，前方一个个条幅篱笆拉起，前方还立起了一个牌子，写着几个大字：滇南古滇国城墙研究区。

    而在这围栏后方，也一个个纵横交错的方格孔洞林立，其中不少裸露的断壁残垣在阳光的映照下透出几分岁月的沧桑。

    陆陆续续的走进去，赵教授转过身，看了看江宪：“江先生，这古滇国墙壁虽然发现了，但是考古你也知道，咱们不能进行破坏性研究，所以开发的一直不快，这里的成果并不算多。”

    “不过那古怪的雕像确实和墙壁上的一些东西很像。”

    说着他微微一顿，看向一行人：“这里应该算是比较方便谈话吧？”

    江宪扭过头，方云野微微颔首，手中的一个如同钢笔形状的物品，前端正闪烁着绿光：“这周围没有监控窃、听。”

    赵教授顿时松了口气，面上露出苦笑：“江先生见笑了，除了这种事真是让人头痛。考古局的人和外人里应外合，进行盗墓开采，说出去都丢人啊！”

    “这没什么吧？”一旁的凌霄子立刻插嘴道：“要说丢人，贫道觉得还是博物馆馆长掉包买卖这些更加的丢人，嗯还有副馆长贱卖馆内文物还赌债……”

    赵教授听到这话神情一滞，不知道说什么好。

    旁边的江宪瞪了凌霄子一眼，看着赵教授缓声道：“赵教授，我们在来的第一天就知道有些不对，但这种事你怎么不联系上级部门？我们这次来还有别的任务，不可能为你的事专门停留花费时间的。”

    “我知道。”赵教授点头，苦笑道：“如果真是一般的盗墓贼之类的，早就解决了，但这里情况有些不同，光是抓几个甚至几十个盗墓贼没用。”

    “他们已经成为了产业链，甚至一些村落，一些居民都是这个产业中的一环。”

    “他们本身极为分散，不知道分成多少个团队，互相之间都不了解，只接受一些组织的帮助和交易。”

    “而那些进行交易的组织都在境外，这些年虽然阻止了好几起文物盗窃买卖，也打掉了几个组织，但最大的那个依旧活跃。”

    他叹了口气：“古滇国的墓葬这些年发现的并不少，甚至有古村落，滇王墓，但好几次我们知道消息，去开采，发现那里已经被破坏，不少的文物已经被盗走了。”

    “虽然最近的几年他们没那么猖獗，但终究是个心病，可在境外，我们又对付不了他们。”

    “所以，你们打算拿我们进行钓鱼？”林若雪眸子微微转动：“车上你提到几次始皇地宫，古滇王，是为了让他们以为我们是为了探索古滇王墓葬，甚至是传说中的古滇国宝藏而来？”

    “没错。”

    赵教授点头：“一般的宝物虽然珍贵，但是不值得那些组织的精锐进入，如果是古滇王墓葬，或是古滇国宝藏就不一样了。”

    “尤其是，你们曾经探索了始皇地宫，带出来的宝物更是让人目眩。”

    “能让你们出动，绝对不是简简单单普通的滇王墓。”

    “这么高的价值下，他们很难不动心。”

    “当然。”他顿了顿：“这还因为传说之中，古滇国的宝藏之中藏着大秘密，根据我们这些年的查看，那组织似乎对这个所谓的大秘密很是好奇，并且相信它存在。”

    大秘密！？

    江宪眉头一挑，和林若雪三人对视一眼，那种不自觉的浮现了影子窖之中的种种。

    没错，如果这里真的和龙虎山下有关联，那绝对会有惊人的秘密存在。

    而这种秘密，任何知道的组织都绝对不会放过。

    “如果真的是这样……说不定，那和影子窖相关联的东西，真的就在古滇国的宝藏之中。”

    心中念头闪过，江宪看向赵教授：“赵教授，那传说中的大秘密是什么？既然流传在这里，你应该知道吧？”

    “当然，我在这里呆了这么久，这些信息要是不清楚，那不是白呆了？”赵教授呵呵一笑：“说到这，就不得不说古滇国宝藏的传闻了。古滇国在史书上是庄蹻建立的，说是奉楚王之命，收复被秦国占领的黔中郡，结果归途被秦军封堵，回不去了。”

    “于是他无奈的率兵入滇，建立了滇国。”

    “但，这里有一则传说则不同。”赵教授看向几人：“庄蹻是奉命前来不错，但并不是为了收复黔中郡，而是为了寻找一样宝物，一样能让楚国战胜秦国的宝物。”

    江宪几人眼神一动，知道戏肉来了。

    “传说中，这样宝物能让人力大无穷，百病不生。”赵教授声音变得平缓起来：“并且能操控摆手和虫豺，让周围的动物变得高大威猛，更加的富有野性，拿着那件宝物，便能训练出一只悍不畏死，战无不胜的百兽军队！”

    江宪几人的瞳孔骤然一缩，力大无穷，高大威猛，更富有野性……

    除了那句百病不生，这些描述似乎完全能够对应上龙虎山下的生态环境。

    难道说，这里也有一块陨石？还是祛除了盘瓠那颗危险的陨石？是当年他前往这里，和这里的部落进行交换的？

    一个个疑问瞬间在脑中浮现，江宪若有所思的看着赵教授点了点头：“如果真的有这种宝物，就算以秦国当时的战斗力也无法抵抗，庄蹻更是不可能被阻断规程。”

    “没错。”赵教授赞同的点了点头：“所以这里的传说，庄蹻也没有找到宝物，但每一任滇王都在寻找。”

    “一代代的努力之下，滇王终于找到了那传说中的宝物。”

    赵教授的声音变得低沉：“而拿到这宝物之后，也让滇王变得骄纵骄狂起来，他更加疯狂的进行祭祀，进行人祭，大兴土木，弄得民不聊生。”

    “但却没有人敢反抗他，那宝物带给了他强大的力量，让他对这个国家有着无与伦比的统治力。”

    “直到，一个半人半蛇的女子出现。”

    赵教授抬起头，天空上不知何时汇集了一片乌云，遮蔽了阳光：“也就是传闻之中的蛇妃！”

    

