    洛安西完全没想到这人会说出这种话，他居高临下的看着她，嗤笑：“凭什么？”

    “就凭我想要的人我一定会搞到手。”染白平静道，她看着他，眸色如深渊般深不可测，“你也不例外。”

    少年拧眉。

    “就当我邀请你去古堡做客不好吗？”苍白精致的女孩温柔地笑，很完美：“你信我不会伤害你吗？”

    洛安西收回了落在年轻女巫身上的目光，他摆动着冰紫色剔透的鱼尾，游出了这一片区域，眸也没回一下，只是说：“不信。”

    “你也伤害不了我。”他平静道，没再说什么，言简意赅：“带路。”

    染白勾了勾唇角。

    一路避开了虾兵蟹将，又回到了最开始的地方。

    那一座在深海深处，被蔓藤环绕的古老城堡，偶尔有乌鸦嘎吱嘎吱的飞过，阴森神秘。

    洛安西抬眸，毫无波澜的打量了一眼这一所古堡，在染白的目光下，无所谓的推门进去。

    于是，

    洛安西就和染白待在一夜……研究药剂。

    其实准确的说，

    是染白单方面的在研究药剂，而洛安西只是在旁边看着，偶尔好奇的拿着染白给的几个没有危险性的药剂晚而已。

    但看这幅画面，

    还真有一种温馨轻松的感觉。

    染白发现，洛安西还是非常有研究药剂的天赋的，不管她说什么，一点就透。

    染白表示，非常满意。

    这一个夜晚悄无声息的在研究药剂中度过，染白看了看复古城堡中挂在墙壁上的老旧时钟，那上面的时针已经指向了黎明之时。

    时间要到了。

    染白放下了药剂，她看了看百般无赖倚靠在旁边的小美人鱼，视线无声的落在他冰紫色的纯粹鱼尾上，女孩静了许久，还是开口，她笑了笑，潋滟的桃花眼像是盛着一片笔墨风华，“嗯……恕我冒昧，请问，我能摸一下你的鱼尾吗？”

    看起来就很漂亮的样子。

    时间都快到了，要是连碰都不能碰一下，那也太可惜了。

    她遗憾的想。

    修长少年摇晃着紫色药剂的动作顿了一下，他看了着面前过分精致的女孩，慢条斯理的眯了眯某，纤长卷翘的睫毛下，冰蓝色瞳孔滑过一道暗芒，似笑非笑的问：“亲爱的女巫小姐，你对哪个美人鱼都这样吗？”

    “不是。”染白干脆利落的回答，没有丝毫犹豫：“你是唯一。”

    女孩的声线清冽，干净，宛若初冬寒雪般有着丝丝凉意。

    很好听。

    洛安西看不透她说的到底是真是假，也看不透她到底在想些什么。

    唯一吗……

    听起来好像很不错。

    他舌尖抵了抵上颚，轻笑了一声，“可以啊，不过……你得答应我一个条件，这样才公平。”

    “继续。”染白挑眉，“什么条件？”

    “现在还没想到。”小美人鱼轻咬了咬纤薄嫣红的唇瓣，他弯唇笑了笑，白皙脸颊上出现两枚浅浅的可爱酒窝，软萌萌的：“等我想好了再告诉你，不会太过分的哦。”

    “好。”

    几乎是洛安西话音落下的下一秒，女孩就波澜不惊的答应。

