    红星小学。

    “校长，您找我？”

    冉秋叶进入校长室，发现年级主任也在。

    校长：“冉老师啊，找你来是为了商量一下贾梗的事情。”

    年级主任：“贾梗已经有很长时间没来学校了，按照规定，学校必须组织实地走访，了解情况。”

    冉秋叶：“您是说家访？”

    年级主任：“是的。了解每个学生的家庭情况, 是班主任必备的素质。”

    校长：“听说这个贾梗的家庭情况比较特殊，冉老师你要多关注一下。”

    年级主任：“还有，贾梗的学费已经拖欠大半年了，财物室一直催我，冉老师你去了一并收回来！”

    冉秋叶：“啊，还要收学费啊？”

    ……

    办公室。

    冉秋叶郁闷的坐着，思考着家访的事情。

    对贾梗家的情况, 她多少是了解一些的。

    知道那一家子都极难应付。

    “要我去收学费, 这不是为难我嘛！”

    冉秋叶嘟囔道。

    白皙的脸蛋布满愁容。

    贾家见人就恨不得扑上去咬两口，哪会给她学费啊！

    正郁闷呢，就见阎埠贵背着手、哼着小曲走了进来。

    “冉老师，怎么不高兴啊？”

    阎埠贵一进来，就发现冉秋叶情绪不高，似乎在为什么事情苦恼。

    冉秋叶本来不想理他，毕竟上次被他算计，心里还有疙瘩。

    可一想到他跟贾梗住一个院，或许能提供点帮助，于是就说道：“阎老师，你对贾梗家了解多少？”

    阎埠贵一听，顿时明白了：“冉老师，你要去贾家家访？”

    冉秋叶点了点头。

    阎埠贵的眼睛顿时亮了亮，心思活泛起来。

    冉老师去家访，自己是不是可以制造机会，让她跟自己的儿子再接触接触？

    上次大儿子没成功，可自己还有个二儿子不是吗？

    要是冉老师能看上自己二儿子……啧啧啧，那也是美事一桩啊！

    如此一想，阎埠贵就变得分外热情, 说道：“阎老师啊，我代表我们四合院，热烈欢迎你的光临！你放心，你到了我们院里，我一定配合你的工作。不光是我，我们院里的一大爷、二大爷，也都会配合你！”

    冉秋叶一听，顿时有些感动。

    她本来还怕势单力孤的去了四合院会受贾家欺负呢，现在一听阎埠贵愿意帮助自己，顿时很感激：“那就多谢阎老师了。”

    阎埠贵笑眯眯的点点头，心里已经开始盘算，怎么给二儿子制造机会了。

    ……

    四合院。

    阎家。

    三大妈：“解矿哎，赶紧收拾收拾，你爸给你介绍的对象就快到了！”

    阎解矿：“什么对象啊，不就冉秋叶嘛，上次我爸把她介绍给大哥，弄得险些丢了工作，现在又介绍给我，你就不怕我爸再出事儿？”

    三大妈：“呸呸呸，胡说什么呢你, 什么出事儿？你爸都是为你好，你也盼着他点好行不行？”

    阎解矿：“我倒是盼着他好，可他办的事，哪次不是一塌糊涂？他算计半辈子，最后总是自己倒霉！”

    三大妈：“这次不一样了，你爸说这次一定能成功，到时候你就能跟冉老师入洞房了！人家阎老师可是黄花大闺女，家境又好，有知识有文化。”

    阎解矿咽咽唾沫：“入洞房我倒愿意……”

    三大妈：“那还不赶紧去洗澡换衣服？对了，你爸还给你准备了几首古诗，你背下来，到时候给阎老师朗诵朗诵！”

    阎解矿：“得嘞！”

    ……

    傍晚。

    学校放学了。

    冉秋叶跨上自行车，朝四合院驶去。

    她心里还是有些忐忑。

    骑车的时候，精力就不怎么集中。

    突然。

    “砰！”

    她的自行车撞在了另一辆车上。

    那是一辆崭新的男士自行车，车上是一个年轻人。

    这一撞，双方的车都一下子倒了下去。

    “啊……”

    冉秋叶惊叫一声，手脚慌乱的挥舞着。

    这时，一只手用力一抓，把她拉了起来，使她没被自行车压在下面。

    同时，她的车也被另一只手托住，没有倒在地上。

    她惊慌的站稳脚跟，赶紧向对方说：“谢谢，谢谢，是我没看路，对不起！”

    对方笑着帮她把车扶好，又把自己的车也扶了起来。

    “没关系，心情不好是常见的事，人没事就好！”

    对方笑着说道，拍拍车座，准备离开。

    “你怎么知道我心情不好？”

    冉秋叶不解道。

    “哈哈，你脸上写着呢！”

    对方笑道。

    然后抬腿跨上自行车，摆手道：“再见！记得开心点，没什么过不去的！”

    说完，一蹬脚链子，自行车飞驰出去。

    冉秋叶看着对方的背影，摸了摸自己的脸：“我脸上写字了？”

    ……

    四合院。

    贾家。

    “你好，我是贾梗的班主任，这次是来家访，请问……”

    “哎哟，班主任老师哎，你可算来了，你是不是来看望我家棒梗的？哎哟，我家棒梗受伤严重啊，牙齿都断了……诶，班主任老师，你来看人，怎么不带点礼物？没礼物你来看什么呀？真是的，一点礼数都没有！”

    冉秋叶一进门，就被贾张氏抱住一阵哭诉。

    贾张氏以为冉秋叶是来看望棒梗的，谁知道仔细一瞧，冉秋叶没带礼物。

    这让她瞬间变了脸。

    没礼物看个屁啊！

    还老师呢，到别人家连点礼物都不带，真没礼貌！

    贾张氏把冉秋叶凉在一边，自己抱着棒梗哭去了。

    冉秋叶尴尬的站在门口。

    幸亏这时秦淮茹回家了，赶紧招呼她在屋里坐下。

    贾张氏见冉秋叶穿得很整齐，顿时心生嫉妒。

    看着在一旁玩耍的小当、槐花，贾张氏突然挥掌，啪啪打了她们几耳光，怂恿道：“去，找班主任老师要糖吃！你们看她穿得多好，肯定有钱！快去！”

    小当、槐花被突如其来的巴掌打懵了，听到贾张氏的话，赶紧哭着跑到冉秋叶面前，伸手要糖吃。

    冉秋叶也很尴尬，自己来家访，并没有随身带着糖果啊！

    自己教的是六年级学生，根本没必要用糖果哄。

    小当、槐花没要到糖，只能怯生生的回到贾张氏身边。

    “哼！两个赔钱货，连糖果都要不到，我养你们有什么用！我打死你们！我打死你们！”

    贾张氏挥掌就朝小当、槐花脸上扇去。

    俩孩子哭得昏天暗地。

    冉秋叶坐立不安，赶紧站起来说：“我出去买糖，你别打她们了！”

    说完，就匆匆跑了出去。

    看着她的背影，贾张氏冷哼一声：“小丫头片子，到了我家，不扒层皮，你休想走！”

