    鲁弗孟德族源于仙女座西玛星系的一颗星球，他们崇尚军事独裁，有着铁血尚武的强悍风气，经过数次技术爆炸，以及多次对外征服，扩张疆土，最终跻身到高等文明的行列。

    可惜命运开了一个巨大的玩笑，某天，一个宛若噩梦般的存在降临，摧毁了鲁弗孟德族的故乡，连同周边的星域，都化为了虚无之地。

    “所有人都死了……除了一支刚好外出的族人，他们得以幸存，但是失去了赖以生存的家园，只能过着颠沛流离的日子。”

    那个蓝色皮肤的鲁弗孟德孩子说着，他此时正坐在居住区的一家酒吧里，那双眼睛洋溢着深切的悲伤。

    他叫做寇克，父亲是虚无知地的矿工，多年以前就在一次开采事故中丧生，凭借着维修供能设备的本事，以及自身的聪明机灵，这个孤苦无依的孩子勉强在底层矿区活了下来。

    “我偶尔会给那些外来者做向导，这里没有法律，很混乱，我认识那些交易中心的中介人，还有收购非法货物的黑市商人。”

    寇克看向坐在对面，认真倾听的肖恩，郑重保证道：“先生，你想要买什么，或者卖什么，我都能帮到你。”

    “我想打听一些消息。”

    肖恩微微笑道。

    他对这个鲁弗孟德孩子印象颇佳，机灵懂事，不像一般生活在底层矿区的矿工，只懂得把外来者当成肥羊，分辨不清形势。

    虚无知地每年的确都会有一些菜鸟雇佣兵，或者听了几个冒险故事，就兴致勃勃闯荡太空的无知新人赶来，想要见识不一样的世界，体验刺激的生活。

    他们最终的下场，大多数不是被黑市商人坑了，签订了终生的奴隶契约，就是让矿工流民洗劫一空，更有甚者，连身体器官都会被摘取，卖给一些有特殊用途的变态医生。

    可惜，那些矿工运气不好，这一次遇上了肖恩，还把这个让萨诺斯身受重创的年轻人，当成了待宰的肥羊。

    “你和那些鼠目寸光的矿工不同，我不是一个吝啬的人，只要你能给我满意的消息。”

    肖恩招了招手，一个绿色皮肤的泽侯贝里族人端来热气四溢的烤肉排，他推过去示意寇克可以尽情享用。

    寇克谨慎地看了肖恩一眼，似乎有些不敢相信，平常遇到的那些客人，他们可不会有这种亲切的态度。

    能付给自己应得的报酬，就已经算不错了，哪里还会叫东西给自己吃。

    虚无知地三教九流，龙蛇混杂，什么样的人都有，唯一不存在的，就是大发善心的好人。

    这是寇克多年以来，时刻谨记的一条教训，天上往往不会掉馅饼，如果有，那肯定是包裹着致命的毒药。

    “吃饱了，才有力气帮我跑腿。”

    肖恩坦然说道。

    他对于虚无知地了解不多，至于星爵目前究竟在哪，更是一无所知。

    与其像个无头苍蝇四处乱转，不如打听消息，了解到足够多的讯息，再决定下一步怎么走。

    寇克愣了愣，想到对方漠然夺走数十条矿工的冷酷手段，怎么也跟这张温和的脸庞，联系不到一起去。

    “谢谢您，先生。”

    诚挚道谢之后，寇克才小口咬着那块香气四溢的烤肉排，他确实很多天都没有吃到过真正的食物了。

    每天仅仅靠着那些恶心的营养液，维持必要的进食，对于可口的肉食，寇克都快遗忘那是什么味道。

    “对了，我很好奇，摧毁你故乡的可怕生物，究竟是什么样子。”

    肖恩浅啜着琥珀色的液体，这是虚无知地的特产饮料，味道近似伏特加，像刀子割喉咙一样。

    这种叫做“野火”的烈性饮料，很受雇佣兵和太空海盗的喜欢，他们认为喝“天神之舞”——一种类似红酒的东西，都是娘炮。

    真男人就应该跟人拼野火！

    这家酒吧的最高纪录，是一个阿瑞古斯人创下的，那个长着一颗鳄鱼脑袋的家伙，一口气喝了十二杯。

    “我不知道……先生，我没有见到过那个可怕存在的样子，只知道别人将其称之为……”

    寇克大快朵颐的动作顿了顿，眼里露出深层的恐惧，弱小的身体都忍不住微微颤抖。

    “——行星吞噬者。”

    肖恩听到这个名字，眉头微挑，他不由地想起了某个离家出走的紫发少女。

    相比起呆萌可爱，犹如吃货般的迦娜塔，她的老爸凶名在外，比起萨诺斯有过之而无不及。

    把一颗颗星球当成食物，所过之处，寸草不生，全部都会化为死域。

    堪称宇宙级的天灾！

    如果不是行星吞噬者的活动周期，远超正常文明的存在时间，恐怕这位古老存在，会成为所有生命的公敌。

    “好了，我需要你打听一个人的消息。”

    肖恩的思绪略微浮动，随即又转回正题。

    “他叫彼得-奎尔，绰号是‘星爵’，不过一般人可能根本没听说过。”

    寇克认真地记下来，他认识好几个情报掮客，专门做这种生意。

    下至各个太空海盗团，大型商队的活动路线，上到三大帝国的战略机密，在虚无知地都有人贩卖出售。

    情报掮客向来是个隐秘的职业，从事者往往身份特殊，交游广阔，并非虚无知地所独有。

    这份本来不太见得了光的行当，之所以为世人所熟知，全是因为一次足以载入史册的著名事件。

    千年之前在克里帝国统治星域里，有一颗新发现的资源星球，这条消息当时卖出了二十亿的惊天高价，买家的身份不知。

    不过之后，山达尔的舰队抢先占领了那颗无人的资源星球，根据普遍认可的星球殖民原则，它应该是属于山达尔人的所有物。

    但是，向来霸道的克里人可不吃这套，直接轰沉了那支山达尔舰队，谁都没有想到，这一次的冲突，后来会演变成持续千年的星际战争。

    至今都有历史学家认为，山达尔和克里帝国的千年血仇，完全是那一条情报的原因。

    “顺便帮我关注一下，有没有人知道，一颗关于沃米尔的星球。”

    肖恩笑了笑，一口饮尽杯中的野火，轻声说道：“我会在这里待上一段时间，希望你不会让我失望。”

    寇克啃干净最后一点儿烤肉排，严肃地点头道：“先生，我肯定能找到你想知道的消息。”