    她顿了下：“我不希望你影响到我，也不希望你影响到你自己。”

    席耀荣心中有股火在烧。

    而这股火，因为夏珠的这句话，更是熊熊燃起！

    他死死盯着夏珠：“夏珠！在你心中！我席耀荣就对你造不成半点影响吗！即使我们现在分开了！但你就没有半点涟漪吗！你是怎么做到这么心如止水！甚至这么开心！你究竟还有没有心！”

    若有半分心，照片上的夏珠也不可能笑得如此开怀。

    夏珠怔了怔。

    她没想到，席耀荣竟会说出这番话来。

    她说道：“席耀荣，你现在不比过去了，你不再是个学生，而是个成熟的男人，好好理理你自己的情绪吧。”

    说完夏珠就要走。

    席耀荣却伸手拦住了夏珠。

    他说道：“夏珠，你究竟有没有爱过我！”

    闻言，夏珠眼中闪过了一道迷茫。

    她有没有爱过席耀荣？

    应该是爱过的！

    只是那只是学生时代青涩的爱。

    比起真正惊天动地刻骨铭心的爱，还太浅太浅。

    看到夏珠这样，席耀荣心凉了。

    他一字一顿：“你没有！你对我甚至都没有半分喜欢过！”

    要不然她怎么可能现在还如此开心。

    夏珠没说话。

    没有喜欢过？

    这怎么可能？

    就算不是刻骨铭心的爱，席耀荣也是她的初恋。

    是她至今为止，真正在一起过的男人。

    不过她不想解释。

    她已经和席耀荣不可能了，再解释也无任何意义，所以就让席耀荣这么误解吧。

    “我可以走了吗？”夏珠抬起眼皮，淡淡说了一句。

    席耀荣只觉得那股火已经烧到了他的五脏六腑，烧得他每一个毛孔都是疼的。

    他眼睛发红了：“夏珠！我到现在才知道！你是个无情无义没心没肺的女人！我看错你了！”

    这话，似利剑一般刺进了夏珠的心中。

    夏珠心疼得缩了起来。

    不过她并没有解释什么，还是淡淡吐出两字：“让开。”

    这次，席耀荣让了。

    他眼中满是对夏珠的失望。

    夏珠离开了。

    回到办公室后，夏珠再也忍不住，红了眼。

    没心没肺。

    无情无义。

    呵呵。

    席耀荣就是这么想她得吗？

    或许吧。

    因为和席耀荣的相遇，她难过得时间真得不算多。

    仅仅就是每次见到席耀荣，难过一会，很快这情绪就会消散得一干二净。

    其实原来，她不是这样的。

    虽然她一直都生性乐观，但还没有乐观到这个程度。

    简直像个傻大姐一般。

    她是从生孩子后改变的。

    那时候她生了八个孩子，成了整个帝城的笑话。

    住在医院的时候，连护士和别的产妇都对她指手画脚。

    最糟糕得是，她没有任何经济能力。

    养八个孩子来她来说，简直比登天还要难。

    她不是没有痛苦过。

    不是没有钻进被窝里偷偷哭泣过。

    她不是没有每天愁眉苦脸觉得天都要塌下来的绝望过。

    可是那又能如何呢？

    她哭，她难受，第二天的太阳还照样升起。

    笑话她的人不会因为她难过她痛苦就怜悯她。

