    顾铮不想换房，房子隔音不好，正合他意。

    他正想听听隔壁的动静。

    明天晚上，二当家要计划干掉帮主，肯定要有一番布筹，他今晚偷偷在这个小客栈里面开房，肯定不止是睡青楼女子那么简单。

    说不定，他借着这个幌子，却私下里和其他的人密谋怎样干掉帮主，怎样谋权夺位。

    伙计看着顾铮，误会了他的意思。

    他以为顾铮有这个特殊嗜好，就喜欢听到那种动静。

    他猥琐地对着顾铮笑，小声提醒他：“光听是没什么意思的，来来来，我告诉你，这边有个小洞，嘻嘻嘻……刚好能看见房里，到时候，嘿嘿……”

    顾铮很厌恶伙计的猥琐。

    但他并没有辩解，算是默认了他是一个有特殊嗜好的人。

    伙计一脸非常理解的神色，楼下有其他伙计喊他，他这才离开顾铮的房间。

    伙计离开后，顾铮关了房门，从小洞往隔壁房间看。

    大约三十多岁的矮虎，一个人坐在桌子边喝酒，桌子上摆满了下酒菜，但他并未动筷子。

    看样子他在等人，但应该不止等一个人，因为桌子上的菜比较多。

    一会儿后，顾铮听到隔壁有敲门声，传来刚才那个伙计讨好的声音：“虎爷，你要的姑娘到了。”

    矮虎起身开门，一个穿得花枝招展的女人扑进了他怀里，娇声道：“虎爷，你想死奴家了！”

    关了门后，两人一通乱啃，又互相说着一些肉麻露骨的话。

    不堪入目的画面，顾铮肯定不会去看。

    这时候，之前那个伙计猥琐地又来敲顾铮的房门，小声喊：“小兄弟，小兄弟……”

    顾铮没答话。

    好在他已经将灯弄熄，可以装作睡着了。

    这伙计估计是想和他一起看大戏，真恶心。

    伙计见顾铮不答话，也不敢弄得动静大，讪讪地走了。

    没一会，隔壁便安静了。

    顾铮有些奇怪，这么快的吗？

    他偷偷往里看，看到女人穿着衣服在床上昏睡，矮虎的衣服也穿得好好的。

    他们并没有灯火通明的干那种事。

    很明显女人被矮虎整昏迷了。

    一会儿后，隔壁进来一个瘦高个男人。

    又过了一会，又进来一个男的。

    陆陆续续进来四五个男人，都是偷偷摸摸进来的，说话声也很小。

    果然不出顾铮所料，矮虎在这里秘密接见，参与一起杀帮主的人。

    他们制定了详细的计划。

    先将帮主和拥护帮主的那帮人灌醉。

    再由一群外来人员，假装和他们发生口角，然后冲动是魔鬼，双方很快就扭打在一起。

    等场面混乱之后，矮虎和他的亲信，会亲自暗算帮主，置帮主于死地。

    顾铮灵机一动，取出带来的纸墨，铺在桌子上开始为这些人画了简单的画像，画像下面还有编号，一二三四五……

    他将他们说的话，按编号做了记录。

    这帮人悄悄离开后，又来了一个男人。

    这是一个管家模样的男人，四十岁左右，外表儒雅。

    很奇怪的，矮虎对他的态度很恭敬。

    “楚先生，一切按你的计划准备就绪。”

