    和76人不同的是，凯尔特人在东部决赛开始前休息了一段时间。

    比尔·菲奇只花了一分钟就确定，要用口袋阵来对付76人。

    “虽然Dr.J的冲击力很棘手，但只要我们能够把口袋做得密不透风，他就算真的有翅膀也飞不起来。”菲奇重重地说，“都给我记住，无论如何，我们不能允许他在禁区起舞。”

    看见菲奇如此喜欢自己的口袋阵，路易自是高兴，但他很担心76人板凳下的安德鲁·托尼。

    “谁来防守安德鲁·托尼？”路易直接问了，没有掖着藏着。

    菲奇听之一怔，接着笑道：“放心，他一个人干不掉我们。”

    路易可没有菲奇那么乐观。

    口袋阵怕主要怕两点，弧顶三分，和无解中距离单挑手。

    未来那支把口袋阵钻研到极致的雄鹿，为了防哈登，搞出了专门放哈登右手，死防他左手的套路。

    即便是这样，还是不太能防得住。

    托尼就是个再典型不过的中距离单挑手。

    既然菲奇相信他们不会被托尼打死，路易也不好再多说，他拿出了另一份数据。

    为了76人，准备多时的数据。

    76人是联盟顶尖的防守强队，但不是一支喜欢压迫对手，逼失误打防反的球队。

    他们是一支非常善于降低对手命中率的球队，因为他们有四个手长脚长，能在防守端飞天入地的球员，制空权，一定是他们的。

    当一切的战术都失去效果，讲究球员的拼搏精神的时候，他们也能放得下架子和凯尔特人玩粗活。

    这就是他们难以被战胜的原因。

    路易本是希望借这份数据给菲奇一些启发。

    没想到这老小子抱着数据如获至宝，竟说：“这就是我们坚决要对76人使用口袋阵的原因！他们太喜欢冲击禁区了！”

    这份数据上有几个数据，分别是76人在禁区的得分是联盟第一、他们在篮下制造的杀伤是联盟第一。

    可是，菲奇忽略了另外几个数据。

    76人在把对手逼出篮下得分的数据也是联盟第一，他们迫使对手在中远程投篮的防守强度，也是联盟第一。

    最可怕的一个数据，他们抓下防守篮板后的反击得分，是联盟第一。

    在防守赢得总冠军的时代里，76人的高阶数据反应出来的一件事，就是他们非常适合打季后赛。

    他们的打法就是为季后赛准备的。

    菲奇看起来只是要加紧练习口袋阵，别的没有特别的准备。

    路易有些无奈。

    这么一来，只能见招拆招。

    光凭一个口袋阵绝对打不死76人。

    看着队员开始训练，路易想着另一个问题，这支凯尔特人，比起没有经过任何改变的那支原装1981年的凯尔特人，是否更强呢？

    人员上，少了麦克海尔和帕里什，多出了约翰·朗、兰比尔、桑普森。

    可是凯尔特人的进攻体系限制了朗的发挥，兰比尔目前的即战力只能算是个凑合的首发，倒是桑普森战力不俗，但对抗欠缺，还需时间成长。

    而原装的凯尔特人，拥有场均近20+10的帕里什，和已然能够在第六人的位置上发挥出作用的麦克海尔。

    如果这么看的话，现阶段，应该只是和原装版的凯尔特人差不多，可能打硬仗还要差一点，但成长力高得多。

    兰比尔和桑普森都是职业生涯刚刚起步⑴，朗的火力有待战术解放。

    这样的话，足以战胜76人了吗？路易不确定。

    1981年4月21日晚

    美国马萨诸塞州波士顿，波士顿花园

    凯尔特人有个意外情况，首发后卫阿奇博尔德因伤休战，菲奇只得让杰拉德·亨德森代替出场。

    76人的首发比较固定，还是去年的那五个人。

    J博士、道金斯、考德威尔·琼斯、奇克斯和莱昂内尔·霍林斯。

    他们场下还坐着安德鲁·托尼和鲍比·琼斯两位重要球员。

    而且，他们的首发二号位道格·柯林斯此前因为应力性骨折赛季报销，76人和凯尔特人一样，都不是完整的阵容。

    双方的开局很艰难。

    76人想上对抗，凯尔特人摆出口袋阵。

    赢下跳球的76人第一次进攻就吃瘪，被逼到让道金斯拉到高位投篮。

    这种球自然是没有的。

    凯尔特人打到前场，76人退防很快，慢慢打战术，伯德刚跑出机会要攻筐，J博士旋风般跟上，盖掉。

    但是76人的进攻同样困难重重。

    口袋阵塞死了J博士的突破空间，他勉强在高位投篮，不中。

    道金斯抢了篮板球，可兰比尔粗暴地连手带球一起打，把球打出界。

    年轻的主裁判理查德·巴维塔（Richard Bavetta）看见这种等级的接触，完全没反应，竟然判了76人出界。

    “果然有效！”菲奇大吼，“就这么防，谁敢漏了口袋我宰了他！”

    自打路易看到道金斯跑到高位投篮以求破口袋阵，他就开始不安了。

    76人的进攻看似随意，但道金斯绝不会没事跑到高位去投篮，他们肯定早就防着凯尔特人这一手。

    并且，他们很清楚高位投篮就是打破口袋阵的关键。

    路易看向76人的场下，安坐着的安德鲁·托尼，不知这位险些在去年被凯尔特人选中的杀手，今晚会不会挥起屠刀？

    路易正担心，76人的进攻却一次比一次更难看。

    他们似乎找不到攻破口袋阵的好办法。

    反而是凯尔特人的进攻，逐渐打开手脚。

    约翰·朗在伯德的示意下跑位，突然停下脚步，在他大学时最喜欢的罚球线左翼接球。

    挡拆跟上！

    路易握拳，那正是“L”战术的其中之一，朗借挡拆闪出完美空挡，跳投得分。

    “！@#%@！……”

    “约翰·朗的这一投，恰如当年的萨姆·琼斯！”约翰尼·莫斯特直接一口把朗吹到天边。

    ⑴现实中1980-81才是兰比尔的第一个赛季。他在1979年被选中后去欧洲打了一年，才加入NBA，81年场均9分6篮板，还可以，但和同期的酋长肯定是不能比了（我特意指出这一点是想让你们不要高估这个时期的兰比尔的战力，他到8384才逐渐进入巅峰期）。

