    而此刻的夏元坤，脸色极其难看，他不想杀白念生。

    因为他知道，夏子辰很看重白念生。

    而夏子辰是什么人他很是清楚，就连夏子辰都看重的，他做怎能不去拉拢。

    但是他万万没想到，他认为的白念生弱点，就这？

    他狠狠瞪了一眼莫小云。

    成事不足败事有余。

    “既然你一心求死，那么我会挑时间送你们上路的。”

    说完他直接转身就走。

    至于范无仁，他也不打算去做什么其他的了。

    而莫小云则是眼中闪过一丝嘲讽，跟着夏元坤而去。

    “这几天别人他们好过。”夏元坤冷冷看着一名狱卒吩咐道。

    “遵旨！”那狱卒眼中闪过一丝凶狠。

    夏元坤的意思他自然明白。

    “陛下，不要生气嘛！那样的人不值得。”

    莫小云突然跑了上来，抓着夏元坤的手一阵摆动。

    “你这个小妖精。”夏元坤嘴角浮现一抹冷笑。

    一把将莫小云抱了起来，狠狠亲了一口。

    “陛下！”莫小云娇嗔一声。

    眼中闪过一丝异色。

    如今夏元坤可是南域之主，要是狠狠抓住夏元坤。

    她的身份自然也是水涨船高。

    至于白念生，只不过是他利用的玩具罢了。

    ……

    牢狱之中，夏元坤等人走后，白念生脸色沉了下来。

    范无仁见状，宽慰道：“白院长不必如此，天下美人何其之多。”

    “范大人说笑了。”白念生摇了摇头。

    他对莫小云已经死心了。

    他最终叹了口气，道：“我在担心陛下。”

    “什么意思？”范无仁一愣。

    “如果我没猜错的话，夏元坤一定把我们被抓的消息散发出去了。”

    “可能还有其他不利的消息也是散布出去了，目的就是为了引陛下前来。”

    白念生叹了口气。

    如今南域为夏元坤一人之手，还联合了中洲大陆的人。

    陛下真的是对手吗？

    他的眼中满是忧愁。

    “希望陛下能忍吧！”范无仁也是明白，眼中闪过一丝忧愁。

    他们死不死到时无所谓，他们怕的是夏子辰死。

    那样的话，大夏，以至于南域也就算完了。

    ……

    两日之后，南域天妒海之岸。

    天河商会的船舰，缓缓靠岸。

    一名侍女敲开夏子辰的门，正是迎他上船的那漂亮女子。

    “什么事？”夏子辰问道。

    “公子，船以靠岸，请下了。”漂亮侍女看了一眼夏子辰。

    心中猜想，这么年轻就不行了吗？

    而夏子辰则是心中一喜，南域大陆到了。

    “好！”他回答一声，一卷手，他身后的东西被他收了起来。

    和这漂亮侍女下来船。

    迎面而来的清风，让夏子辰深吸一口气。

    这是南域的风啊！

    只是有些变了。

    “君兄，等等我！”就在夏子辰火急火燎想要前往大夏之际。

    一道叫喊之声传来。

    夏子辰愣了一下。

    正是徐万青和那赵老追了过来。

    “徐兄！”夏子辰笑了笑。

    眼中闪过一丝寒光。

    这人可是一直想利用他来着。

    而且是一个势利之人，还是不要深交的好。

    “这么急干什么。”徐万青也是笑了笑。

    “听说南域天才众多，在下也是心急一些，想见识见识。”

    夏子辰随口胡诌道。

    很是敷衍。

    “原来如此！”徐万青点了点头，道：“此地前往大元还有一些路程，要不我们一同前往？”

    看了徐万青一眼，夏子辰摇了摇头，道：“一个人习惯了，他日相见，再饮酒一杯不迟。”

    夏子辰说着，一个闪身就消失不见。

    他先前和这人纠缠只是想套话，如今既然没事了。

    他才难得多纠缠。

    身后，徐万青皱起眉头，道：“此人很是古怪。”

    “也很强！”那名赵老也是点了点头。

    “他难道不知道元皇已经派人来接我等中洲之人吗？”

    徐万青皱起眉头。

    这可是早就商议好的。

    目的就是不希望中洲大陆之人不能破坏南域平衡。

    摇了摇头，他转身而去。

    而远处人群之中，两道目光看向夏子辰消失的身影，眼中闪过一丝狠辣。

    正是楚牧和楚嫣两人，夏子辰给他们的屈辱太多了，他们必须要回来。

    “少爷请放心，已经派人去查了。”

    他的护道者见状，连忙说道。

    楚牧冷哼一声。

    此人当初居然敢打他，他算是记住了。

    转身直接朝着一处军队而去。

    那正是夏元坤派来接他们的军队。

    身后，他的护道者苦笑一声。

    殊不知，当初算是老夫救你一命啊！

    ……

    远远离开之后，夏子辰随意找了一个茶馆问了几句话。

    得到的结果是，此处乃是玄天宗所在之地。

    离大夏还有百万里之路程。

    而他还得到一个消息，那就是玄天宗已经投诚夏元坤。

    这次配合抓大夏余党之中，他们算是一大功臣。

    夏子辰深吸一口气，当得到这个消息之时，他的怒火再次上来了。

    “玄天宗啊玄天宗，当初饶你们一命，你们不知珍惜，三番五次挑衅朕，看来真是太仁慈了。”

    夏子辰看着远处一座巍峨山脉之中，群起的宫殿群。

    眼中闪过一丝杀机。

    当初玄天宗宗主玄木找他麻烦。

    他也没杀对方。

    最后，在夏元坤的登基大典之上，玄天宗老祖居然也是第一个站了出来围攻他。

    现在更是命人抓捕他大夏之人。

    真是活腻歪了。

    夏子辰觉得，还是当初想的太多了。

    不然，今日也不会那么多麻烦了。

    眼中闪过冷意，他一闪身，来到玄天宗面前。

    看着群起巍峨的宫殿群，他的眼中闪过一丝狠辣。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根。

    他今日就是来灭宗的。

    “玄天宗已经取消招收门徒，明年再来。”

    见到夏子辰走来，那守门弟子脸色一冷说道。

    门中大能已经前往大元观礼，他们也是接到命令，停止收弟子。

    而夏子辰此刻身穿一身粗布麻衣，又没有任何修为波动，给人就是一名普通少年的感觉。

    所以他们认为夏子辰是来入宗的。

    “我不是来加入玄天宗的。”夏子辰摇了摇头。

    “不管干什么，赶紧离去，否则杀无赦。”

    那守门弟子冷哼一声，高高在上。

    “我来灭宗！”夏子辰冷笑一声。

