    如今楚温已死，大楚王朝自然要另觅新主，而眼前唯一的皇室血脉楚倩便是最好的人选。

    “楚倩，如今此贼已死，现在你有什么打算么....”

    “是继续返回天剑宗，还是待在你母后的身边？”看了一眼地面上楚温的尸体，下一刻费仁又是收回目光，朝着楚倩开口说道。

    虽然他希望对方继承昔日皇室衣钵，成为大楚王朝新的统治者。

    不过，楚倩毕竟也在东灵国的天剑宗待了多年，乃是天剑宗的大师姐，如果对方不愿登基称帝，费仁也不会勉强。

    “我...”

    面对费仁的询问，楚倩有些纠结。

    随后，她则是转头看向一旁的柳青雯。

    “倩倩，无论你做出什么决定，母后都会支持你。”

    看到楚倩投射过来的目光，柳青雯也是抹了抹眼角的泪光，郑重道。

    对方是她的亲生骨肉

    因此，无论楚倩做出什么决定，哪怕离开自己的身边，她都不会有意见，只有对方平平安安即可。

    “费仁，如果是你的话，你希望我会怎么做？”

    犹豫了一下，楚倩美眸闪烁，再度看向身前的费仁。

    如果没有对方，或许她当年就会死在皇城叛乱中，更不会说如今的实力和成就。

    因此，在其心里，她更想知道费仁的态度。

    “我希望你成为大楚王朝的女帝，让大楚王朝的天下百姓享受福泽....”

    点了点头，费仁又是说道。

    闻言，楚倩沉默不语。

    “这孩子以前骄纵惯了，会答应么....”

    心中暗暗推腹，看着一旁陷入沉默的楚倩，柳青雯暗暗叹气。

    对于楚倩这个孩子，她自己十分了解，且不说对方有没有能力治理好大楚王朝，皇帝这个位子，楚倩一直以来都没有感兴趣，更没有放在心中。

    因此，对于楚倩登基称帝，柳青雯并不太看好。

    “好！”

    然而，令柳青雯感到万分诧异的是，楚倩不仅没有抗拒，反而是坚定地点了点头。

    “楚倩，你真的成长了很多，除了胸襟之外，其他地方也是....”

    话音落下，费仁的目光视线也是扫了一眼楚倩的胸口，随后缓缓移开，咧嘴笑道。

    他心里清楚，从今天开始，眼前的楚倩便不再是天剑宗大师姐，而是大楚王朝首位女帝。

    “你这个家伙....”

    “还是老样子没变！”

    面对费仁的调侃，楚倩也是低头看了一眼自己的胸口，随后俏脸一红，嗔怒道。

    见此情景，一旁的皇后柳青雯则是笑而不语，美丽的脸庞上流露出久违的欣慰。

    ....

    又是三日过后

    在费仁的提议之下，满朝文武也是抓紧筹备楚倩的登基称帝事宜，一时间整个大楚皇城都是气氛热闹了许多。

    毕竟，皇帝上位这种事情对于寻常百姓以及底层武者来说，还是数十年难得一见的大事。

    更何况，楚倩还是大楚王朝上百年的历史中第一位登基的女帝。

    养心殿外，一处天台上

    “费兄。”

    看着眼前一袭灰袍的费仁，苏寻拱了拱手，脸色有些感慨。

    当年楚温率军叛乱之时，他也曾和对方联手御敌，算是打过一些交道。

    然而，时过境迁，如今他和费仁的实力差距却是越来越大。

    如今的费仁早已踏足半步武灵境，一身实力堪比武灵境三重，而他却还在高星境十重苦苦挣扎。

    “苏宗主还好么？”

    看了一眼身后的苏寻，费仁淡淡道。

    “义父，死了...”

    闻言，苏寻愣了一下，随后咬牙不甘道。

    .....

    费仁脸色肃穆，没有开口。

    他不是傻子，从对方的表情上，他也看出了一丝门道。

    在当年皇城那一场动乱中，苏天行乃是青元宗的宗主，就在灵剑派和滕王阁的人都选择倒向楚温那一边时，对方却是逆而行之，出手帮助自己和楚倩逃离皇城。

    为此，事后肯定免不了要受到楚温的报复，甚至是丧命。

    “苏宗主他是被楚温杀死的么？”

    停顿了一下，费仁又是开口道。

    对方如果真的死于楚温之手，那他之前亲手斩杀楚温，也算是间接为苏天行报仇了。

    “差不多是这样，当年皇城动乱之后，义父便是被楚温所胁迫，最后为了保下青元宗的根基，不得不自杀谢罪。”

    “否则，青元宗无法承受楚温的怒火....”

    叹气一声，苏寻嘴角流露出一丝苦涩。

    虽然他只是苏天行从外界捡回来的一个孤儿，不过养父之恩同样大于天。

    如果没有苏天行的悉心教导，他也不会成为青元宗的大师兄，更不会拥有如今这一身修为实力。

    不过苏天行自杀之后，青元宗便是选择了臣服，而楚温也没有过于为难剩下的一众青元宗弟子。

    至于滕王阁的阁主，号称大楚药王的林封，以及灵剑派首座任剑龙，则早在费仁杀入皇城之前便是被其出手斩杀。

    如今头目都死了，剩下的一众滕王阁和灵剑派武者自然不会再跟随楚温。

    这也是楚温临死之前变成孤家寡人，以及三大宗门齐齐倒戈的原因。

    一切的背后都有费仁的影子。

    “这里面有几枚五品丹药，或许可以帮你突破修为禁锢....”

    话到这里，费仁也是点了点头，随后从指间灵戒中取出一个小小的白色药瓶。

    只见药瓶内静静躺放着几枚通体幽绿色的丹药，哪怕瓶口紧紧盖住，此刻都有一丝丝奇异丹香从中传出。

    五品丹药！

    看到费仁随手便是给出五品丹药，当下苏寻也是脸色一滞，随后喉间耸动，神情满是震撼。

    身为青元宗天才，他自然看出了对方手中那一小瓶丹药的不凡之处。

    在大楚王朝的黑市上，哪怕是一枚四品丹药都能卖出不少的天价，更何况费仁手里的这几枚丹药乃是五品丹药，价值更是颇为不菲。

    “费兄，如此大礼，这怎么好意思....”

    因此，苏寻并不敢直接收入囊中。

    “客气什么，拿着。”

    然而，费仁却是屈指一弹，将白色药瓶送入苏寻的手中，下一刻咧嘴笑了笑，随后身影消失在天台。

