    第541章娱乐圈16

    “我去，要不是煌姐这么解释，我还真的没从这方面想过，不过不可否认，煌姐给我们诠释了一个新的哑女。”主持人笑着开口。

    随后主持人又道：“也从这一点可以看出，煌姐的演技是杠杠的.

    说真话，来主持这档节目的时候，接到煌姐要来我还一度怀疑煌姐的演技呢。

    不过当初关导他们透露过，说煌姐的演技是不亚于郑影帝的演技，是绝对吃这行饭的。

    说真话，当时听这话的时候，我是半信半疑，但是现在我是全信了。”

    主持人说到这里，然后笑道：“好了，既然如此，我们要看我们来参加这次演技比拼的同学们的演技了。

    四位嘉宾将会根据你们的演技挑选出他们队伍中的成员，每个嘉宾的队员一共可以挑四名，也就是说，一共入围下一场的只有十六名选手。

    而如今我们在场的有三十五位选手，也就是说，将会有十九名选手被淘汰。

    当然了，被淘汰也不需要气馁，不是因为你们的演技不好，而是因为我们入围名单就这么多，所以就算被淘汰你们依旧都是不错的演员。”

    主持人说完后，继续道：“好了，现在我们有请第一位选手上场，表演你的作品。”

    这一次不是直播，是因为演技比拼时间有点长，因此直播的话，中间大家若是要休息一下就不容易，这跟上次的田园生活不同，那是属于休闲综艺，而如今的综艺是属于热门比赛综艺，所以不好直播。

    不过也听说了，等到决赛的时候，是要直播的。

    云煌和郑琛易对于挑选自己的队员是非常严格的，他们不一定挑选最优秀的，但是会挑选最适合他们的。

    一天三十五名选手表演下来，云煌不得不承认，里面有好多不错的选手。

    云煌选择了适合自己的四名选手，两男两女，他们的名次其实并不高，但是云煌看到了他们的努力。

    郑琛易选择了三男一女。

    张静选择的是四名男子。

    杨树则同样选择了两男两女。

    大家选择好后，其他的就可以退下去了。

    然后就是接下来一周的培训。

    云煌和郑琛易索性一起培训，他们选择了《帝皇》的选段，当然了，云煌和郑琛易都不会出演，而是让八名学生演出。

    一星期的排练后，这八个人被正规娱乐公司签约，可以说，可以正式出道了。

    云煌和郑琛易也在一周后回了孤儿院。

    “话说，孤儿院是我家，你怎么跟着我走呢。”云煌笑嘻嘻的看着郑琛易。

    郑琛易一脸无奈的表情：“夫人，我说了，回来要跟你求婚的，所以我打算回去跟你求婚。”

    “这跟我一起回孤儿院有什么关系吗？”云煌好奇的问道。

    “当然有关系了，一起回家，代表你必然会同意我的求婚了。”郑琛易很认真的回答。

    “你还真不要脸了。”云煌笑骂一声。

    “那你同意不同意。”郑琛易拉住云煌，将她搂入怀中：“都是老夫老妻了，我可不想离开你的时间太长。”

    “我要不同意，你也会压着我去登记，所以我会不同意吗？”云煌笑嘻嘻的伸手：“戒指。”

    郑琛易从西装口袋中掏出了戒指，然后给云煌戴上。

    随后郑琛易和云煌一起发了微博，表示求婚成功。

    当然了，他们也同时宣布，会择期去登记。

    可以说，这么一来郑琛易和云煌真的再度包揽了前十的热搜。

    梁经和欧阳看着面前这两个人。

    “你们要官宣好歹也告诉我们一声吧。”梁经一脸无语的表情。

    “其实就那样，反正我和琛易的cp也不少，现在成为事实，想来大家都是能接受的。”云煌很认真的开口道。

    “是啊，都是能接受的，可是你好歹给我们准备的时间啊。”梁经开口道。

    “还有你。”欧阳指着郑琛易：“你这是老树开花，不开也罢，一开就想吓死人啊。”

    “这个形容可不好听。”郑琛易很淡定的开口道：“再说了，我都一把年纪了，结个婚也是正常的。”

    “这倒是正常，但是你好歹通知我一下啊，还好我机灵，引导工作做的好。”欧阳自夸。

    “行了，不就是在我面前体现你们辛苦了吗。”郑琛易淡淡开口道：“好了好了，我知道了，知道你们辛苦了，所以你们这个月的工资翻倍就好了。”

    云煌一旁抿嘴笑了起来：“那我还是你人生中的主角呢，我的工资是不是翻倍。”

    “你的工资啊，我会将我的身家都给你，就是你的工资。”郑琛易对于云煌永远是有说不完用不完的温柔。

    “又撒狗粮，真应该让你们的粉丝看看你们现在这样。”梁经直接道。

    “粉丝看见我们也是这样啊，又不会改变。”云煌表示不理解梁经这话的意思。

    “行了，你们现在说说，你们打算什么时候结婚。”欧阳也知道，郑琛易既然选择了公布，代表他对云煌是绝对认真的。

    既然如此，因此他自然要帮忙处理好后续的问题。

    “婚礼的话，我们打算准备一下，今年应该来不及了，就明年吧，不过登记的话，我们打算过两天就去登记。”郑琛易也直接。

    “行啊。”欧阳听了后点点头：“既然这样，这几天索性你们直接趁着热乎劲先登记了，将热搜包揽一段时间，然后你们去拍这部电影吧。”

    欧阳将剧本丢给了郑琛易。

    这是一部沙漠特警的电影，可以说，要在沙漠中拍。

    “这部电影的导演是万导，他是冲奖项去的，因此这部电影的环境都是绝对要求真实，里面的特警队员一共是五个，四男一女，你们一个是男一号，一个是唯一的那个女队员。”

    欧阳认真道：“这部电影是大制作，拍摄时间会有点长，环境也会非常艰苦。”

    郑琛易明白欧阳的意思，担心云煌吃不消。

    郑琛易看着云煌，眼中是关心：“你想要拍吗？”

    (本章完)

