    别说是寇准了，听了这话褚兰秀也是哭笑不得地看着唐欣。

    不过这唐欣这时不时出来的脑回路，褚兰秀也是早已习惯。

    没说寇准如何不好，但眼神中的意思也能明显看出寇准并不是她的菜。

    这事想来也相当能理解，寇准现在模样也就是个刚高中毕业的孩子，而褚兰秀已经是个大二的大学生了，差着好几年呢。

    不过这话题一出口原本还算是和谐的气氛，瞬间变得就有点尴尬了。

    好在寇准这时候急忙转移话题。

    “你们认识一个叫舒灵的么？”

    原本寇准想要自己先调查一下的，不过想到这样太麻烦，不如直接问来的直接，于是便直接问、

    而随着说出这个名字，寇准的眼神一直看着唐欣、褚兰秀两人，想要从中看出一些细节。

    随着他说出这个名字，唐欣倒是没什么，但褚兰秀的眉头却轻轻一皱：

    “这名字你怎么会知道？她是我的室友。”

    “啊，就是今天在试戏那碰见了。”

    寇准人畜无害的笑道。

    “小弟，你以后要是再碰见她，还是离她远点。”

    “诶？她不是你室友么？”

    褚兰秀皱了皱眉头，先是没说话，像是有什么难言之隐，等了会才叹了口气，对寇准说道：

    “小弟，这世界上什么人都有，而有些人是复杂的，为了自己的利益是会害人的……”

    不过没等她说下去，一直没吭声的唐欣打断了她。

    “咱们出来是吃饭开心的，说这些干什么？”

    在寇准呢，看着唐欣不想说也就没继续问，然后就转移话题说起了别的事，整顿饭的气氛也没因为舒灵毁了。

    一直到回到公寓，寇准才审视的盯着唐欣，一副你赶紧如实招来的表情。

    瞧见寇准这表情，唐欣嘿了一声，眼睛一下就瞪了起来。

    她现在也是算是发现了，从小一直跟在自己屁股后面跑的弟弟，终于不是那听话的小家伙了，竟然还敢质问自己了。

    “我是你姐，你对我什么态度！”

    “你有事瞒着不告诉我。”

    “可这事跟你没关系。”

    “哦，原来没关系呀。那我有什么事儿也就不用跟你说了呗。”

    “那不行，我是你姐，你有事儿必须跟我说。”

    “你要这么说的话，我还真有点事儿是应该告诉你的，比如我交了个女朋友……”

    寇准话里面带着钩子，唐欣眼睛一下亮了。

    “好小子够快的呀，姐姐我还想着给你撮合呢，没想到你那边就已经得手了。谁家姑娘姓甚名谁，哪个学校的快来如实招来？”

    “不告诉你。”

    寇准一脸坏笑的看着唐欣，他知道唐欣从小就是个好奇心十分重的，听见这种事儿，心里肯定像小猫挠一样，刺挠的很。

    果不其然，听见寇准不告诉你这4个字，唐欣整个人顿时就不好了，噌地一下站起来，居高临下的看着寇准目光，十分凶狠，大有寇准不说就要杀人灭口的意思。

    只是看着寇准那不动如山的表情，唐欣狠狠一跺脚，然后脸上的凶狠瞬间消失，取而代之的是一副腻人的表情。

    “哎呀，我亲爱的弟弟，你就说嘛，也让我这个当姐姐的给你把把关哈，而且以后要是能领回家，我也能在老寇那帮你说说话。”

    说着，胸脯还不知是有意无意的蹭着寇准的胳膊。

    感受到柔软，寇准却依旧不动声色。

    看着寇准这样子，唐欣美眸恼火，狠狠一咬牙。

    “行，告诉你行了吧！就是这个舒灵曾经抢了我男朋友，而且还在我面前耀武扬威过。”

    “就这么简单？”

    寇准皱眉。

    “当然，不然你还以为有什么？”

    别怪寇准多想，毕竟能用过敏这种手段来抢一个面试名额的，多像有什么深仇大恨。

    不他现在倒是理解褚兰秀为什么那么说了。

    “就因为之前抢过别人男朋友加上角色竞争关系，就是能用出这种手段，还真是个心思阴暗的家伙。”

    不过要仅仅是这样的话，这事儿寇准倒也没准备做什么，毕竟这个角色基本是唐欣拿下了。

    但就在这时，唐欣的眉头突然皱了起来。

    然后话筒中传来了一段语音。

    “我说唐欣，为了一个角色，你倒是真够下手段的，你说你到底都对导演做什么了，一见面就拿下了，可真是舍得下血本啊！但你不觉得你这样做真的很贱么？”

    听了这段语音。

    别说是唐欣了，就是寇准眉头也陡然一皱。

    反倒是唐欣神色很快恢复如常，看到寇准皱着眉头安慰道：

    “没多大点事儿，就是她不服气呗。”

    寇准看着一脸笑容的唐欣点了点头，然后两个人就说起了别的事儿。

    而一直到重回房间，寇准的神色才再次变得阴沉下来，他真不是什么宽容的性子，特别是对于别人欺负到头上的时候。

    而像今天这样的情况看唐欣的调整速度，他就能够想到过去一段时间，这舒灵绝不是第一次这么干。

    如果换做上一世知道这件事情，他恐怕也无能为力，就是内心愤怒，他更多的可能只是会劝解唐欣，当她是坨屎。

    但现在不行。

    “你把别人当成一坨屎，这只是一种心理安慰，而我要让这坨屎明白自己真的就是一坨屎。”

    想着，他打开电脑，开始调查这个舒灵。

    虽然很久没有使用这方面的技术，但是操作起来依旧轻车熟路，大概只花了20分钟关于舒灵的所有信息，便直接摆在了寇准的面前。

    而其中一个名字吸引了寇准的注意力。

    陈桥。

    这也是唐欣曾经的男朋友。说是男朋友，其实陈桥才是所谓的追求者，但恶心的是，当唐欣刚准备答应这个陈桥，舒灵却突然冒了出来，然后撬走了他。

    而更可笑的是，仅仅只过了一个月，这个陈桥就被舒灵甩了。

    就像撬走陈桥这个事，只是为了要撬走唐欣的男朋友。

    而是前几天唐欣之所以吃了海鲜严重过敏，也是因为这个陈桥。

    之前在吃火锅的时候，他从褚兰秀的口中已经知道了。

    再联想之前碰到舒灵时，打的那通电话，这就便不难想象整件事情的逻辑了。

    而这个陈桥就是其中的关键人物。

