…V最新章节！w上酷（匠f网*a2w"7o》0l58；D3-x5）F
    面对孟长友三人咄咄逼人的模样，夜笑脸上的神色依旧，甚至那淡淡的笑意都没有任何改变。

    “小子，你又没有异议！”见到夜笑的淡漠，孟长友三人更为放肆。

    夜笑的心中，对于这几个不知死活的人着实有几分无语。这几人的确有几分实力，可是眼界与智慧却似低的可怜。

    登天之战的第一阶段的竞争，的确算不得激烈。可是，能够踏入万名之内，无疑不显示出一个人的底蕴与手段。就如同夜笑曾挑战的那巫傑，排名同样不高，战力却是强悍无比。

    登天之战刚刚开始，隐藏实力的人数不胜数。也许，因为所有人压制修为的关系，的确有不少人占些便宜。比如雪嫣儿几女，他们的修为只是破碎境巅峰，但是却排名到了百名之列。很显然，若是论真实战力，他们不可能达到这个层次。

    但是，即便如此，也说明雪嫣儿几人的底蕴极为强大。而这样的人物，通常不能随意招惹。

    这孟长友几人根本没有搞清楚状况，便是上来直接挑衅自己，这不是没脑子是什么？

    夜笑思忖片刻，想要镇压这几人，以他的实力自然轻而易举。不过，这却不是最好的办法。

    最好是自己先示弱几分，当他们处于最高处或者受到打击的时候自己再出手，如此一来，其他人便再不敢反抗自己。若现在出手镇压，那么他们即便落败，心中也有怨怼。到时候，若是在队伍中给自己捣乱，那反而不美。

    反正对于这玄天界中的情况也并不了解，不如就先让他们几个当个出头鸟算了。

    打定主意，夜笑看着孟长友三人淡淡的说道：“我自然没有异议，只不过，这规则已定，是需要白银宫殿的修炼者为首。如果你们想要讲道理，那自然可以去与这制定规则的人去讲。再者说，既然有这样的规定，那就自然有道理。如果因为你们的缘故，而造成在场所有人损失，那么，不知道你们是否承担这责任！”

    夜笑的话语虽然平淡，可是却直接让孟长友三人呆了呆。

    夜笑之言，虽然有‘示弱’的意思，可是就如同夜笑所说，若是真的因为自己等人造成了什么损失，他们自然承担不起。

    在场这些人，来自十余个族群之中，若是尽皆对自己有了怨念，那就算是自己出身四灵族，也讨不了好……

    而荣开等人听到夜笑的话，脸上的失望更浓。很显然，眼前的这个人虽然来自白银宫殿，可是却是维诺之人。面对孟长友三人的逼迫，竟是不敢直面相对。若是跟随这样的人，也许还不如让孟长友领导这小队。

    就在孟长友难以决断的时候，他身后一人上前一步，微微对其低语了几句。也不知道他说了些什么，那孟长友的目光微微亮起。

    “小子，为了在场所有人的利益，本少自然要承担起相应责任。只要你们跟随本少，即便是无法踏上白银宫殿，也少不了好处。至于所谓的规则，那你小子可以统领这小队，只不过由本少来发布号令便是了。”那孟长友边说着，边扫视在场众人。

    夜笑闻言，不由挑了挑眉，脸上神色依旧，也并没有再度开口反驳。

    见到夜笑懦弱至此，那孟长友更为得意。当即，也不理会夜笑，直接转头朝着其他人说道，“现在，我们先想着一个方向探查，也不知道那所谓的生灵到底是什么东西，最好先遇到一个，让咱们开开眼界。”

    “另外，你们放心，不管在这玄天界中遇到什么，都是我们的。若是有其他人相争，只要本少抬出灵族的身份，定然不会有任何人敢于相争……”

    看着所有人不敢反驳，孟长友多少有几分意气风发的意思。他是四灵族弟子不错，四灵族是灵族附属种族也不错。可是，他何时这样风光过？即便是在族中，他的地位也并不高。

    而他身后两人，倒是并非四灵族弟子，而是天域中两尊势力的弟子。这两方势力与四灵族有着某些联系，对于四灵族弟子的气息，他们极为熟悉。所以，直接抱上了孟长友的大腿。

    “你们两个，去那个方向探查，你们两个去往这个方向，其他人虽本少向前进发……”孟长友行驶着自己的‘权利’，直接将夜笑忽略在一旁。

    “对了，还有你！”一番吩咐之后，孟长友再度朝着夜笑看来，“你叫什么夜笑是吧，你便跟在本少身边吧！也让你看看巅峰族群附属种群的天骄是什么样子。若是你能真心追随本少，本少自然少不了你的好处。你要知道，在这玄天界中，可没有几个人敢于招惹本少……”

    这孟长友竟是想要将夜笑收服，毕竟若是能够收服一名白银宫殿的修炼者，即便是羸弱一些，至少也可以表明自己的强大。

    夜笑嘴角轻挑，对于这不知深浅的孟长友，更是感觉有几分好笑。

    没人敢招惹？不要说区区一个附属种族。就算是巅峰族群又如何？为了争夺第一天骄之位，巅峰族群之间互相征伐也毫不奇怪。再者说，还有诸多隐族，哪一个好招惹？

    不过，此刻夜笑也懒得多说。当这孟长友撞的头破血流的时候，他自然会明白自己的狂妄有多么可笑。

    一众人在孟长友的带领下，不急不缓的朝着一个方向前行探查。夜笑的视线与神识力量，朝着周围探去。所过之处，石峰林立、杂草丛生。一股股荒凉与古老的气息，不断从四面八方传来。

    “好雄浑的能量……”

    感受到这玄天界中的天地力量，夜笑不由得心中一震。这片天地中的力量之精纯、之浓郁，竟是达到了一个极为惊人的地步。而且，夜笑甚至发现，在这片天地之中，惊人蕴含着强大的阴阳法则力量，以及数种极为陌生的力量。

    体内功法运转，一股雄浑的力量悄然融入体内。若是在这玄天界中修炼，其效果甚至比在那时间之塔石室中修炼效果都要好。

