    昨晚半夜？

    拓跋紫无语，冥北凉要不要这么急，昨晚半夜从她那儿离开，就是为了进宫办这件事！

    “说起来，是朕那第三儿子天言昏迷多年，未给你一个交代，你喜欢上北凉，于情于理都不能全怪你。”皇帝是个通情达理之人。

    拓跋紫低垂着头，此时不宜发言。

    “既然你与北凉情投意合，朕也不能棒打鸳鸯，朕这就下旨，把你赐给北凉了，至于何时成亲，你们自己商量定夺。”皇帝不但通情达理，还是个开明的君主。

    这样也好，跟三皇子划清了界限，拓跋瑶就不会经常来找她麻烦了。

    虽然她不怕拓跋瑶，但麻烦那么多，始终觉得烦人。

    这样一想，拓跋紫便又跪下去磕头，“臣女谢陛下成全。”

    皇帝点了点头，又道：“但这始终是委屈了淳王，朕身为君父，对两个儿子得一碗水端平，所以朕对外公布解除你与淳王的婚约，只能说是淳王觉得与你性情不合，主动向朕提出要与你解除婚约的，而非因为你与御王走在了一起。”

    拓跋紫明白，只有这样，才能保住冥天言的面子，两头兼顾。

    “臣女明白。”拓跋紫跪伏在地上，从容淡然道。

    “嗯，委屈你了。”皇帝对她的表现很满意，行为举止大方得体，不亢不卑，有世家之女的风范，配得上他的儿子。

    拓跋紫没有起身，对这个皇帝，倒是印象又好了一些。

    “平身吧，以后就是自家人，不必老跪着。”皇帝站起来，从案几后面走下去，严肃的表情随和了几分，“好了，你现在跟朕讲讲，你是怎么让朕的儿子喜欢上你的，朕那儿子可不会随意喜欢上什么人。”

    呃，这皇帝还八卦起来了。

    拓跋紫额头黑线狂冒，但还是中规中矩道：“是御王殿下垂爱，臣女甚感荣幸。”

    “你这丫头谦虚了。”皇帝笑了一下，只道拓跋紫是不好意思说，便也没为难，招手唤来内监总管，“这丫头第一次进宫，安排她住在灵雀殿，在宫里玩两天再回去，挑几个机灵点的宫女，带她到宫中各处逛逛。”

    拓跋紫额头再次冒黑线，这皇帝好随便，都没问她愿不愿意，就要留她住在宫里。

    住就住呗，穿越过来这么久，还是头一次进皇宫，看这宫中的景致，一点也不比电视里的差，难得有这个机会，是得好好观赏观赏。

    这么一想，拓跋紫便没推辞，恭顺地跟皇帝叩了个首道别，便跟着内监总管离开了御书房，往前灵雀殿。

    “娘亲……”

    刚穿过御花园，一个小身影从回廊那头跑了过来，一下子扑进她怀里。

    “麒儿，你怎么也在宫中？”看到小肉团子，拓跋紫很惊喜。

    小家伙今天穿一身白色的锦袍，头顶上束了个玉冠，腰间背着个乾坤袋，萌得不得了。

    “父王说娘亲今天会进宫，麒儿便想进宫来陪着娘亲。”小肉团子奶声奶气的。

    这话一出口，听得拓跋紫的心都要化了，心想这儿子真乖，可惜不是自己亲生的！

    内监总管朝小肉团子行了个礼，“奴才见过小殿下。”

    “没有胡子的爷爷，你可以回去了，我娘亲由我陪着就好了。”小肉团子朝内监总管挥挥手，示意他可以离开了。

    内监总管赶紧哈腰道：“奴才要带大小姐去灵雀殿，是陛下的吩咐。”

    “陛下是谁？你为什么要听他的？”小肉团子天真地问。

    内监总管陪着笑解释：“陛下就是小殿下您的皇爷爷啊，是天底下最大最厉害的人。”

    小肉团子歪着脑袋儿想了半天，才想起皇爷爷就是父王昨晚上带他来见过的那位有胡子的爷爷，可是小肉团子还是很不高兴，“就算他再大，那也不能打扰我跟娘亲在一起。”

    说完，扯着拓跋紫就要去玩。

    拓跋紫只得赶紧回头对内监总管道：“劳公公先去灵雀殿安排着，留个宫婢给我，我跟小殿下玩累了，让宫婢带我去灵雀殿即可。”

    内监总管想了想，也只得这样，便留了个宫婢给拓跋紫，自己先去了灵雀殿安排。

    内监总管一走，拓跋紫忍不住左右瞧了瞧，她以为小肉团子跑得快，先到她这里，冥北凉应该走在后面，没想到望了几眼，都没有见到人。

    “娘亲娘亲，你是不是在找父王？”小肉团子扯着她的衣裳，仰着脑袋儿问。

    不等拓跋紫回答，他又露出一丝会意的贼笑，说道：“娘亲不要再看了，父王没来，娘亲要是想父王了，麒儿有传声钮，你可以跟父王说话。”

    说罢，小手便在小包包里面掏着，可是宝贝太多，一时摸不到传声钮。

    “我才没有想你父王，不要乱说！”拓跋紫拉回他的手，让他不用再掏了。

    小肉团子笑眯眯的，“娘亲脸红了！娘亲说谎，娘亲就是想父王了！”

    “有吗？”拓跋紫赶紧摸了一下自己的脸，还真有点火辣辣的，顿时假装生气道，“你要是再胡说八道，我不要你了！”

    威胁立竿见影，小肉团子赶紧捂住自己的嘴巴，闭上了小嘴。

    母子俩在皇宫里逛了好一会，走到一处叫“云扶殿”的地方。

    这个宫殿特别大，朱墙碧瓦的，八角的琉璃宫灯儿挂着，可见这个殿的主人是个极受宠的妃子。

    拓跋紫不想惊扰了哪个宫的妃子惹上麻烦，牵着小肉团子转身就要走，却听随侍的宫女说道：“这是云妃娘娘的寝宫，云妃娘娘便是御王殿下的母妃。”

    呃，居然走着走着，到了冥北凉母妃的宫殿？

    拓跋紫不是真的想嫁给冥北凉，没必要进去请安，牵着小肉团子继续想走……

    “麒儿……”突然，温声细语的声音从殿内传了出来。

    拓跋紫抬眼望去，这才看到从云扶殿里走出来几个人，为首一位穿着浅粉色的锦袍，头上的珠钗也非常的考究，而且生得特别好看，还有点眼熟。

    她的身后跟了好几个宫婢。

    拓跋紫骤然想起来，这人是冥北凉的王妃，那天她去盗龙蛋时见过的。

    “麒儿，你都跑哪去了？母妃到处都找不到你！”楚柔柔蹲下去就要抱小肉团子。

    小肉团子眉头一皱，顿时往拓跋紫旁边躲去。

    楚柔柔抱了个空很是失落，扬起头来，对上了拓跋紫，她眼中闪过一丝不甘，又低头要去抱小肉团子，“麒儿，我才是你的亲生母妃啊！”

    小肉团子不开心地躲过她的手，扯着拓跋紫要往别处去。

    拓跋紫不好意思走，毕竟人家才是亲娘，她就算答应了皇帝的赐婚，那充其量也只是一个后娘，没有资格去跟人家的亲娘抢儿子。

    “妹妹，我知道皇上把你赐给了凉，可我求你不要跟我抢儿子！”楚柔柔突然站了起来，眼睛红红地看着拓跋紫，仿佛随时都会哭出来一般。

    抢了人家丈夫，又抢人家儿子，的确不是她拓跋紫的做事风格。

    “这位王妃，我没有要抢你儿子，是他总是喜欢跟着我，你若不喜欢他跟着我，看紧他便是。”拓跋紫将小肉团子推过去给她，转身就要离开，想了想，又回头对楚柔柔道，“虽然皇上赐了婚，但你放心，我不会跟冥北凉成亲的。”

    她只是想暂时借冥北凉侧妃的名分，摆脱她和冥天言的关系罢了。

    小肉团子眼睁睁看着拓跋紫离开，想去追，却被楚柔柔一把搂进了怀里。

    “你父王让你早上跟母妃入宫，就是想让你多陪陪母妃，母妃才是你的亲生母亲！”虽然心里很不喜欢这孩子，楚柔柔还是表现得十分疼爱。

    小肉团子皱紧了眉头，明明早上父王让他跟这位阿姨进宫的时候，是让他进来找娘亲的，父王说皇爷爷今天会召见娘亲。

    “来，跟母妃到那边亭子里喂鱼去。”楚柔柔牵着小肉团子的小手。

    小肉团子脸绷得紧紧的，特严肃，特不开心，虽然是被楚柔柔牵着进了凉亭，却一步三回头地望着拓跋紫离开的方向。

    “麒儿，吃颗葡萄……”楚柔柔讨好地摘了颗葡萄要喂给小肉团子。

    小肉团子盯着那颗葡萄，就是不张嘴。

    想了想，从小包包里摸出一颗黑乎乎的药丸子递给楚柔柔。

    楚柔柔惊喜问：“这是什么？”

    “好吃的。”小肉团子说完，怕楚柔柔不吃，还补了一句，“一般人吃不到的。”

    楚柔柔知道，冥北凉很疼这个儿子，自从他从蛋里孵出来后，不但时时带在身边，还给他很多宝贝，这颗药丸说不定也是什么灵丹妙药。

    “是你父王给你的吧？”楚柔柔温婉慈爱道，“麒儿自己吃，母妃不需要，母妃只要麒儿能快快长大，比什么都好。”

    小肉团子可不听，直接将药丸塞进她手里，“很好吃的。”

    楚柔柔只得伸出葱白玉指，捻起那颗药丸，虽然心里很不愿意吃，但对着小肉团子，还是含笑将那颗药递进嘴里，可是一进嘴里，顿时皱眉…………

    味道很奇怪，好像还有血腥味。

    但她还是将药吞了下去。

    “父王说等他忙完了，就会进宫来找麒儿的，我去皇爷爷那儿看父王来了没有。”小肉团子说完，转身就跑了。

    楚柔柔想跟过去，但一站起来，突然一阵反胃，想吐……

    拓跋紫在宫中逛了一会，让宫婢带她去了灵雀殿。

    刚一进去，就见一人盘腿坐在紫檀案几后面，手执玉石作杆的狼毫，超逸非凡，正在宣纸上写着什么。

    “你怎么来了？麒儿和你的王妃正在你母妃寝宫那边。”拓跋紫走过去，看到他落在宣纸上的几个草书，遒劲有力，大气磅礴。

    冥北凉将狼毫搁下，长臂一捞，拓跋紫跌进了他怀里，他大掌抚过她的脸，邪肆一笑，“我的紫儿生得真好看，脸红起来更好看。”

    “御王殿下！御王殿下，不好了！王妃娘娘在云扶殿晕倒了！”这时，一个宫婢急匆匆从外头跑了进来，在大殿门口被冷阳给拦住。

