    

    朱一勺笑道，“咱也不怕你笑话，这店子虽然小，但是咱手艺还不错，客人还算多。这附近家里不想在家里做饭的，就来我这里吃一顿。所以我找你们拿食材也是希望把价格降低，薄利多销。也让老街坊们实惠点。”

    他接着道，“至于拿货量，我这里每天要的各种蔬菜加起来就得百来斤了。另还有猪肉，鱼肉，鸡鸭这些，你要是能弄来。猪肉至少二十斤。鱼虾还有鸡鸭之类的，加起来五十斤没问题。说实在的你要是能把价格压的低点，我多让利老街坊，生意还能更好。

    林晓冬觉得这人也会做生意。

    小馆子价格便宜而且味道好，自然能吸引更多人。

    难怪生意这么好。她心里就有底了。

    “你定的这些，蔬菜我都比供销社拿货要便宜两分钱。肉类，便宜一毛钱。”这些林晓冬都可以保证。毕竟村里那些菜收购起来确实比供销社便宜很多。她这边也没别的成本，价钱可以控制。

    这会儿两分钱相当于未来的两毛钱，一毛钱相当于一块钱，量大了，这个优惠也算那不错了。日积月累的，能省下不少钱。

    朱一勺算了一下，觉得还成，还想再压压价格，“能不能再低点。”

    林晓冬笑道，“我这也想低点儿，但是拿货也要钱啊。而且我们拿货也得找人跑腿。说实话，赚不来几个钱。而且现在咱这生意还没开始做，说啥都早了，要不这样，咱先做几单生意试试看，觉得合适了，咱们再谈后面的。”她也不想把生意说的太死了，还是得先试试看。

    朱大师傅道，“一勺啊，我看确实得先试试。”

    这要是万一拿的菜不好，说了也是白说。

    朱一勺听他爸的，也没意见，“那行，要不咱这次就先订货。”

    这小炒店光是一天的出货量，就抵得上之前林晓冬一半的收入了。而且这还是长期生意，比起之前在工厂卖菜还要好。

    她寻思着这小炒店到时候还可以帮着卖菜，毕竟这边吃饭的人多。舍不得来店里吃的，又觉得这店子里面菜好的，完全可以来这里买菜嘛。

    所以林晓冬打定了主意，这一单生意一定要谈好，并且拿下来。

    这算是自己在县城发展生意的第二步。

    记录了对方要的菜品种，谈好了交货的时间之后，林晓冬就赶紧骑车回去。得赶紧把这生意给做成，免得被人捷足先登。

    她没回沈家庄，而是直接去了瘦猴家里。这上面的货，她一个人可收不过来。

    瘦猴不在家，出去收货了。只有侯奶奶在家里。

    林晓冬就给瘦猴写了留言条。和他分工合作，自己也赶紧回去收货。

    现在冬天，没啥青菜，但是林晓冬答应了收大白菜。

    村里家家户户都是种了的。但是品控方面很重要，林晓冬得去村里人的地里走走，看看谁家大白菜好。

    她骑车回去的时候，为了避免遇到张文军那疯子，还特意绕道。算是顺顺利利到了村里了。

    ……

    张文军正冷着脸看着徐丽芬。

    一想到这女人是林晓冬那女人的亲嫂子，他就连带着也嫌弃起来。特别是觉得自己被耍了。

    徐丽芬有些心虚，怕他，所以不敢吭声。

    还是跟着一起来的孙艳艳打圆场，“你摆着脸色干啥啊，人家丽芬嫂子是一心为了你和晓冬的事情操心。前几天更是为了她结婚的事情一直病着，今天好些就来找你解释。”

    张文军冷笑，“这么说来，我还要谢谢你们？”

    “没，我也不是这个意思。”徐丽芬解释道。

    孙艳艳道，“张文军，你也别对嫂子这个态度，她是真的觉得对不起你。今天来也是想弥补你。”

    “我好好的媳妇没了，弥补还有啥用？”张文军笑道林晓冬那个不要脸的女人，心里就火大。

    特别是想到她被男人滋润过，娇艳无比的脸，更是觉得恶心想吐。

    孙艳艳其实也有点怕张文军，但是没办法，这次机会难得。要是成功了，陈景阳以后再也不会喜欢林晓冬了，所以她只能忍着恶心和不适来找这疯子了。

    “张文军，你现在心情我和嫂子都能理解，但是生气也没用啊。你就说说你现在对晓冬还有想法没。要是有，咱还能帮你一把。”

    孙艳艳直接了当道。

    “想法，我对那样一个破鞋还有啥想法？”

    孙艳艳道，“真一点想法也没有了？”

    张文军咬牙切齿，“唯一的想法就是毁了她。让她也好过。”

    徐丽芬和孙艳艳都松了口气。能有想法就好。就怕啥想法也没有了，不好弥补。

    孙艳艳道，“那我们帮你一把，让你出口气。你也别怪丽芬嫂子了成吗？她是真的一心为了你，可是她一个人能干啥呢？在这里也没个娘家人，婆家人对她也不好。”

    徐丽芬红了眼睛，委屈的看着张文军。

    张文军可没有怜香惜玉的心情，只是看着徐丽芬，怀疑道，“我毁了林晓冬，你也乐意？”

    徐丽芬低头道，“是晓冬对不起你。”这意思就是同意了。

    张文军冷笑着看她一会儿，“行啊，既然你们和我一个想法，那这事情就说定了。不过你们还有机会吗？她可是结婚了，她那个混子男人可有点本事。”

    他现在还记得自己当初被沈沛打了的事儿呢。

    那拳头可真够重的。

    徐丽芬道，“她男人出门了，我特意问了沈家庄的人。”

    一听沈沛出门了，张文军这才恍然大悟，“难怪呢，她竟然还和另外一个和混子搞在一起。”

    孙艳艳道，“她还和别的男人胡搞？”

    “是啊，就在这公社，两人也没注意点。原来是因为她男人不在家。”

    张文军现在倒是有点庆幸了，幸好没娶这个女人，要不然她肯定守不住。

    徐丽芬也没想到林晓冬是这种人。

    之前看着和那个混子感情还挺好的，没想到嫁了人之后还勾搭别人了。

    这么一想，她的罪恶感和心虚感也没了。

    晓冬就是这么个人，她也没冤枉晓冬。

