    第61章将军的恶毒妻（十九）

    这幅诡异场景，把大夫身后的士兵都吓了一大跳，他们纷纷后退了几步。

    大夫倒是不以为然，十分平静地从怀里掏出一个褐色药丸，掰下一半塞进离他最近的一人嘴里。

    刚开始南挽以为他喂下的是解药，可看到那人吞下后，身上的紫斑扩散的更加严重后，她就不这么想了。

    半柱香后，那人瘫在地上，神志不清。

    见到这一幕的士兵目光无不惊骇。

    “失败了。”大夫有些遗憾地碾碎手中的另一半药丸，看来还是要再花上一些时间才能研制出解药。

    那些老不死的真麻烦，明明就想看着人病死，偏要伪装仁慈。

    “走吧！”他拍拍手，兴致缺缺地往回走。

    还是制病毒有趣。

    “你？”走到一半，他突然回头看了一眼南挽，嫌弃道：“你滚回去吧！”

    他要身体强壮的人做实验，这样才能最快看出效果。像南挽这样身体瘦弱的，很可能第一回合就撑不过。

    “是。”南挽跟莫北交换了眼神，默默退了出去。

    丑时，营地把守最松的时刻。

    南挽穿着一身夜行衣，小心翼翼地避开周围巡逻的士兵，来到大夫所在的帐篷后方。

    “你刚才有没有听到什么声响？”

    “没有诶。”

    “奇怪，我刚才好像听到脚步声。”

    “要不过去看看？”

    听着窸窸窣窣的声音离她越来越近，南挽尽可能屏住呼吸，让自己整个人自然融入周围的黑暗当中。

    “没人，你太大惊小怪了。”

    “唉，可能是最近没睡好。”

    “都一样，等过了这段时间就好了。”

    帐篷后的一处隐蔽角落，南挽悄悄松了一口气。

    她的掌心尽是细汗，若那两个人再靠近一点，她就被发现了。

    帐篷内的薄光若隐若现，南挽想了想，从身上掏出一把匕首，轻轻划破了一道口子。

    隔着缝隙，里面的人都模模糊糊，看不清面孔。只能根据他们的装扮，判断主要几个人。

    大夫此时就坐在桌前，他对面放着一架黑漆漆的棺材。

    莫北跟其他人一起站在棺材前面。

    棺材是开着的，里面的尸体还未完全腐烂，空气中透着一股浓浓的尸臭味。

    士兵们避之不及，纷纷抬手捂住口鼻。

    见状，大夫抬头瞥了他们一眼，嗤笑了一声。

    他起身，从桌子旁拿起一把小刀，神态自若地从尸体上割下一块腐烂的肉。

    莫北低头，借着余光偷偷打量。

    “你去把那些人叫来。”大夫指了指站在最前面的那个士兵。

    “遵命。”

    说完这句话，士兵就毫不犹豫地起身往外走。

    很快，他就领回来一大群人。

    莫北好奇地看过去，发现那群人当中有不少他熟悉的面孔。

    他们是之前砸城的那些百姓，跟那天的精力旺盛不同，现在的他们气息奄奄，仿佛很快就要死去。

    见到他们，大夫当即从怀里掏出一颗红色的药丸，兴致勃勃地将其抛上抛下。

    “只有一颗药丸，你们说给谁好呢？”

    “我不要。”

    “我也不要。”

    百姓抢着回答，生怕稍不注意就因此丧命。

    “老规矩。”大夫退到一边，来到莫北身旁站定。

    “要不你拿着吧！”

    “不，你拿着更好，反正你活的差不多了。”

    “我说了不行就是不行，别逼老子动手。”

    说着说着，他们就打了起来。

    “大人，我赢了，你把药给其他人吧！”状汉怯怯地看着大夫。

    大夫古怪地看了他一眼，笑道:“既然你赢了，那还是给你吧！”

    壮汉脸色顿时变得苍白:“大人，先前不是这个规矩。”

    “我定的规矩自然是我想怎么样就怎么样。”隔着白布，莫北都能感受到身旁人的恶意。

    “赏你了，吃吧！”大夫随意把药丸扔在了地上。

    壮汉站在原地，没有动弹。

    士兵纷纷拔剑，对准那个壮汉。

    承受不住压力，壮汉被迫趴在地上，用舌头舔起那颗表面沾满灰尘的药丸。

    “吞下去。”大夫走上前，狠狠掐住对方的脖颈。

    壮汉脸色通红，手中的药丸一下吐了出来，砸在南挽所在的那个角落。

    “唉，真可惜。”大夫像扔垃圾似的把大汉甩了出去，“那可是能彻底治疗疫病的药。”

    听到这话，所有百姓的脸色都变了，四处寻找那颗丢失的药丸。

    “算了。”大夫拍了拍手掌，拿起手中的小刀，小心翼翼切割那块腐肉。

    帐篷外，南挽摊开手掌，手中赫然是一小粒药丸。

    刚刚她趁所有人不注意，用匕首把那颗药丸掘了出来。因没控制住力道，药丸只剩下这么一小颗。

    她小心翼翼地把药丸贴身放好，继续观察里面的动静。

    大夫动作很快，只是一会的功夫，桌前就多了一大堆药丸。

    莫北离的近，看清楚了对方的动作。

    那些药丸是用腐肉还有其他零零碎碎的毒物合成的。

    “看你们可怜，我又做了一些。”大夫故作大方的把桌上的药丸分了出去。

    有了刚才那一遭，这次百姓毫不顾忌地伸手去抢。

    “你们也吃一颗。”大夫把视线望向一旁的莫北等人，情真意切道：“这些百姓身上都染着疫病，为了安全，你们还是服下解药为好。”

    士兵们一个都没动，显然他们都看到了对方刚才的动作。

    “别逼我喂你们吃。”大夫好整以暇地把玩着小刀，“否则等待你们的就是死亡了。”

    闻言，帐篷内的人脸色都不好看。

    那些百姓意识到他们刚才吃下去的不是解药，拼命抠嘴，想把那颗药丸吐出来。

    领头的士兵咬了咬牙，拿起一颗药丸快速吞下。

    其他士兵见状也跟着服下了那颗诡异的药丸。

    “很好。”大夫满意点头，抬手指了指离他最近的一个帐篷。

    “今晚你们就在那住下吧！明日我亲自检查你们的情况。”

    “是。”士兵们恭恭敬敬地退了出去。

    听到这里，南挽立刻起身离开。

    她得赶紧去约定的地方找莫北，若对方真的服下那颗药丸，那就糟了。

    (本章完)

