    原来……

    男人学撒娇，居然可以性感到让人窒息。

    尤其是封御琛这种尊贵傲然，凛不可侵的强大男人，居然有种强烈反差的吸引力！

    阮乔红着脸低头使劲揉鼻子，根本发不出任何声音。

    封御琛冷淡淡道：“学会了吗？来，重复一遍给我听听！”

    “嘟嘟嘟……”

    电话瞬间传来忙音。

    封御琛怔了两秒，拿下手机一看，瞬间闷笑出声。

    居然，把她吓得挂断了？

    这个看起来伶牙俐齿的小女人，原来这样的不经逗。

    封御琛英眉舒展，噙着淡笑，将阮乔的号码输入手机，保存进入置顶的通讯录。

    在输入备注的时候，他倒是迟疑了两秒。

    最后，还是输下了那三个字。

    备注，【我太太】

    ……

    ……

    阮乔扔掉手机，脸还是止不住的发烫！

    她抿唇暗骂封御琛，不要脸！

    居然这种话都学的出来。

    太不正经了！

    他还是那么冷漠疏离，高高在上的封先生吗？

    怎么越来越没底线了！

    宋婉宜正好从楼上走下来，远远的跟她说：“小乔，一切都准备好了，朱行善那边准备也都已经好了。”

    “哦，好。那就等晚上了。”

    阮乔不想让宋婉宜看到自己现在满脸泛红的样子。

    她含混的应了两声，低头转身往楼上走，跟逃似的。

    宋婉宜笑：“这是怎么了？”

    这时。

    旁边探过来一个脑袋，白雨闪身出来，笑眉笑眼的说：“宋婉宜，你跟阮小姐今晚要去什么宴会是吧。”

    宋婉宜睨他：“怎么了？”

    白雨搓搓手，笑得眼睛都眯起来：“能不能带我一个！我也想去！我自从回海城，都没出去转转，快要憋死我了，顺便带我出去玩呗！我保证不给你跟阮小姐添乱！”

    宋婉宜没好气，提步往外走：“以为我们真是去玩的？今晚可是有要紧事要办的！没空带你！”

    白雨耸耸肩：“不就是朱行善的事吗？放心，你们带着我当保镖好不好！”

    宋婉宜见他黏人的很，嘴里絮絮叨叨，来来回回都是这几句，很锲而不舍。

    她猛然顿住脚步，狐疑的看白雨，试探的问：“不是你要跟着去玩吧，是不是……祁湛少爷命令你这么做的？”

    白雨噤声，不自在的点头，然后又摇头。

    “嘘，不要告诉阮小姐！祁湛少爷命我跟着保护阮小姐，谁知道今晚阮家那边不会狗急跳墙，做出什么事呢！”

    “江遇又不好出现在海城，只能我来！！所以，你要是跟阮小姐说了，说不定她会拒绝！”

    宋婉宜叹气，事到如今，祁湛少爷嘴上说着不管阮乔了，心里还记挂着不行。

    “行吧。那你跟着吧，但是别惹小乔心烦。”

    ……

    国内时间快到中午时。

    H国，封家私人飞机，刚落地。

    唐毅行事还是谨慎的。

    怕被H国祁家眼线发现，他起飞之前就联络了H国封家分部集团的手下。

    飞机刚刚落地，他就被自家手下接上，行踪隐秘的，直接开往格蕾医院。

    在车上。

    手下简洁的进行汇报：“唐哥，你给的那个地址，我已经提前联系过了。”

    “伊内森医生听到陈医生的名字，很配合。我也把你传过来那些少夫人腰伤的资料给他看过了。”

    “他对祁家也有印象，大约是五年前听过，而且少夫人身上好像，并不只有那些伤，他应该可以解答一些关于少夫人的事情。”

