    　　打开瓷瓶的那一刻，一股狂暴的气势，幻化出一道虚影，欲要钻出瓷瓶逃出去。

    　　“刚才是青凰的虚影吗？”

    　　乔边不确定，朝他们两个问道。

    　　刚才可是看到一头青色凤凰飞出来。

    　　凤凰有很多品种，最高贵的当属金凰，青凰属于凤凰的一个分支，血脉纯度不如金凰。

    　　除了这两种，还有青鸾，血凤，都是凤凰一族。

    　　龙族也是如此，有青龙，红龙，荒龙，尨龙等等。

    　　哪怕是血脉不是很纯正的青凰，放到紫竹星域，也是绝对的顶尖存在。

    　　小火乃麒麟一族，跟凤凰齐名，这段时间，很多人都在打小火的主意。

    　　“是，这是一枚用青凰精血炼制的丹药，堪比八品灵丹中的极品。”

    　　柳无邪点了点头，可惜只有一枚，他们三个人，只能一人吞服。

    　　“柳兄吞服吧，我们还在混元境，根本承受不住八品灵丹的冲击。”

    　　韩非子跟乔边同时说道。

    　　柳无邪在三人之中，修为最高，肉身最强，他吞服效果最好。

    　　“好！”

    　　柳无邪没有矫情，他们三个关系，无需说太多的客套话。

    　　将青凰丹放置一旁，继续打开下一个瓷瓶。

    　　等打开所有瓷瓶之后，再决定是不是在这里突破修为。

    　　拿起第五个瓶子，轻轻打开，一股强横的魂力，从瓷瓶之中涌出来。

    　　“养魂丹，收集大量的魂力炼制而成，这倒是好东西，可以滋养我们的魂力。”

    　　一共四颗，柳无邪倒出来，一人吞服一枚。

    　　进入口中，化为一股强横的魂力，冲入他们的魂海。

    　　柳无邪的魂海足够强大，得到养魂丹的滋养，隐约间能看到一条长河在酝酿。

    　　这是命运的长河，不是第一次出现了。

    　　那股冥冥中的力量，就是通过命运的长河抵达下来。

    　　魂力不断攀升，柳无邪估算了一下，他现在的魂力，应该堪比地仙四重境。

    　　借助养魂丹，韩非子跟乔边的魂海，不断拓宽，强横的魂力，从两人身体中疯狂的溢出。

    　　足足用了一个时辰，他们两人这才将养魂丹的能量彻底掌控。

    　　养魂丹，可不仅仅滋养这一会，药效会持续很长一段时间。

    　　他们的魂海，随着时间的流逝，也会越来越宽。

    　　打开第六个瓷瓶，没有什么波动。

    　　“这是聚形丹，给妖兽服用的，可以帮助妖兽化形。”

    　　死去的这三人，应该有自己的伴生神兽，估计死在了外面，所以没有进来，这聚形丹还剩下五颗。

    　　还有最后一个瓷瓶，三人一脸期待之色。

    　　除了九幽丹没有什么大用，其他丹药，都有大用处。

    　　聚形丹可以给小火吞服，迟早有一天，小火会进化成人形。

    　　只要突破地仙境，即可化身成人。

    　　打开最后一个瓷瓶，一股太玄之气，扑面而来。

    　　“这是太玄丹！”

    　　柳无邪脸上堆满着笑意，抽取太玄之气炼制而成，同样是八品灵丹中的极品。

    　　死去的这三名高手，修为最少都是巅峰地仙境，身上携带的东西，岂是凡品。

    　　将太玄丹倒出来，一共两枚，一青一白，太玄丹的颜色，竟然还不一样。

    　　“这青色太玄丹适合乔兄吞服，白色太玄丹，适合韩兄吞服。”

    　　都是太玄丹，所蕴含的能量，还是有些区别的。

    　　青色太玄丹蕴含一丝青龙之气，而白色太玄丹蕴含一丝造化之气，韩非子乃封灵体，也属于远古体质，这造化之气，对他应该有用。

    　　太玄丹没有青凰丹那么暴戾，他们两个吞服正合适。

    　　有很大的希望，借助太玄丹突破到洞虚境。

    　　他们没有太荒世界，肉身也没有柳无邪这么强横，一枚八品，连续突破好几个境界都有可能。

    　　这里是的梦魇之城地下世界，也不担心有人前来打搅。

    　　看到他们两人吞服之后，柳无邪拿出青凰丹，丢入吞天神鼎。

    　　让吞天神鼎来炼化，速度更快。

    　　青凰丹化为一头青色凤凰，欲要飞出去，却被吞天神鼎迅速碾压下去。

    　　化为一道青色能量，进入太荒世界。

    　　气势陡然攀升，不愧是八品灵丹中的极品。

    　　随着修为越来越高深，需要的丹药，越来越多珍贵。

    　　这种青凰丹，已经沉寂百万年了，药效依旧醇厚。

    　　如果是巅峰时期的极品八品灵丹，柳无邪还真的需要三思而后行。

    　　乔边跟韩非子顺利突破到洞虚境，要比柳无邪想的还要快。

    　　两人天赋极高，不在自己之下。

    　　时间还在无声无息的流逝，距离展示环节，只剩下最后两天时间了。

    　　湟黎等的有些不耐烦了，如果不能跟柳无邪签订协议，他付出这么多，岂不是白白浪费时间。

    　　这段时间，又有不少灵武星域的修士前来，纷纷是观望态度，没有跟天道会签订采购合约。

    　　八品灵丹的能量太强大了，直接将柳无邪送到了洞虚三重后期，距离巅峰大圆满，只有一步之遥。

    　　大部分能量，融入太荒世界跟吞天神鼎，至于自己吸收，不过其中一部分罢了。

    　　如果能全部吸收青凰丹，绝对能突破到洞虚四重。

    　　一日之后！

    　　乔边跟韩非子纷纷站在了洞虚二重，连续突破了两个境界。

    　　他们没有太荒世界，也没有吞天神鼎，将太玄丹的能量，全部化为己用。

    　　三人纷纷睁开眼睛，感受新的变化，每个人脸上洋溢着开心的笑容。

    　　“不愧是八品灵丹，我感觉还未全部吸收，大量的物质，残存在体内，以后突破修为，还能继续吸收。”

    　　乔边一脸震撼之色。

    　　韩非子点了点头，他也是一样，太玄丹的能量，还未彻底耗尽。

    　　“这些能量，你们全部用作锤炼肉身，暂且不要吸收了。”

    　　柳无邪建议他们，将残存的能量，锤炼身体，继续吸收，效果不大。

    　　丹药有时效性，过了这个时效性，后期虽然能吸收，效果大打折扣。

    　　两人立即照做，将残存的能量，打熬身体，发现肉身的力量不断攀升。

    　　养魂丹无时无刻都在滋养他们的魂力，三人的魂海，拓宽的速度极快。

    　　“柳兄，距离展示环节，只剩下最后一天了，我们要抓紧时间离开。”

    　　突破修为后，都冷静下来，韩非子这时候说道。

    　　都知道柳无邪此番梦魇之城的目的。

    　　如果错失展示环节，天道会所有的努力，岂不是付诸东流。

    　　“没错，我们要尽快离开了。”　　乔边点头，从他们离开到现在，已经过去快十天之久，外面的人估计早就等的不耐烦了。

    　　“我们走！”

    　　这几日时间，柳无邪也没闲着，一直在推演，终于找到一些线索。

    　　梦魇之城，的确是一尊半成品的仙器，距离真正仙器，还有一步之遥，算是顶尖的半仙器。

    　　以他现在的能力，根本无法炼化半仙器。

    　　除非他能达到窥天境级别，才能炼化这尊梦魇之城，彻底控制。

    　　常人无法炼化，因为这梦魇之城蕴含邪魔之气太浓了，里面住着无数幽灵跟邪祟。

    　　两人紧跟在柳无邪身后，速度极快，宛如三道流星。

    　　柳无邪终于知道，那股冥冥中的力量来自何处，就是梦魇之城最深处。

    　　走了大半天时间，前方出现一团光球。

    　　“这是……”

    　　看着那团巨大的光球，乔边跟韩非子流露出骇然之色。

    　　“跟广场上的球体似乎有些相似。”

    　　韩非子深吸一口气，缓缓说道。

    　　“这是梦魇之城的器灵，已经被封印了，只要我们沟通器灵，让他放我们出去，就能离开这里了。”

    　　柳无邪这时候说道。

    　　牵引他的力量，正是梦魇之城的器灵。

    　　器灵并未死去，只是被封印罢了。

    　　从外表看，封印已经有松动的迹象。

    　　一旦梦魇之城逃离此地，将是紫竹星域的噩梦。

    　　无数修士会被梦魇之城吞噬掉。

    　　梦魇之城靠吞噬血液，跟蚕食修士肉身来进化，属于妖邪之器。

    　　“柳兄，这器灵已经被封印了，如果将他唤醒，启动了梦魇之城，我们岂不是都要死在这里。”

    　　乔边皱着眉头说道。

    　　梦魇之城邪恶程度，他们三个都亲眼领教。

    　　就算是巅峰地仙境，都很难全身而退。

    　　贸然沟通器灵，一个不慎，将是万劫不复。

    　　“我要跟他签订契约！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，自从他看到梦魇之城的那一刻，就动心了。

    　　如此之大的城池，如果能炼化，作为天道会大本营，可谓是万无一失。

    　　“签订契约？”

    　　韩非子跟乔边两人一头雾水，第一次听说跟器灵签订契约。

    　　梦魇之城的器灵，堪比半仙境，跟他签订契约，岂不是自寻死路。

    　　“没错，就是签订契约，你们退后。”

    　　柳无邪示意他们退后，时间有限，他要尽快沟通器灵。

    　　他们三个刚到的那一刻，巨大的光球，就传来一阵颤动。

    　　光球很大，像是一团火球，漂浮在三人面前。

    　　柳无邪双手结印，大量的金光漂浮在虚空之上，这是信仰之力。

    　　想要进化成仙器，信仰之力必不可缺。

    　　尤其是到更高境界，信仰之力越来越重要。

    　　一缕仙纹漂浮在空中，这是柳无邪自己刻画出来的。

    　　刻画出来的那一刻，四周空间不断塌陷。

    　　漂浮在空中的器灵，发出猛烈的晃动，仙纹对半仙器，有致命的诱惑力。

    　　这就好比饥渴难耐的流浪汉，面前摆放丰盛的大餐，迫不及待的想要吞噬下去。

