    一封来自日本的国书交到了鸿胪寺卿手里。

    鸿胪寺卿是正四品官职，主管外交事宜。

    外交无小事，收到这封国书之后，鸿胪寺卿通过礼部尚书转交到内阁。

    最终日本的国书上附了内阁的票拟出现在了弘治的御案上。

    这件事并没有掀起太大的浪花，礼部和内阁的人都觉得这个日本天皇真好意思张口。

    自己大权旁落，连朝贡的资格都丢了，怎么有脸来找大明请求援助的。

    大明朝跟你们很熟吗？

    你们忘了洪武初年和太祖皇帝闹的那些不愉快的事情了？

    虽然你自降天皇为次皇，表现出了称臣纳贡的决心，这点很符合大明朝的外交政策。

    但是大明朝廷也不富裕，懒得管也没钱管你的援助请求。

    内阁票拟的意见就是，别管日本的事儿，让他们继续窝里斗去吧。

    弘治对这件事的来龙去脉心知肚明，收到内阁的票拟后，发回内阁重议。

    内阁一看，皇上这是对日本认大哥，当小弟的行为感兴趣了。

    当皇帝的最喜欢的事情就是开疆拓土，威服四海，看来弘治也不能免俗啊。

    这件事情传开之后，有大臣抓住机会上奏章规劝弘治，不能为了面子就答应日本这种无理的要求，你要做一个成熟的皇帝。

    这种规劝皇帝，彰显自己敢于直言纳谏的机会，怎么能错过。

    但是还有官员上书唱反调，说应该答应日本皇室的要求，你们规劝皇上不接受日本请求的行为是短视的，为了长远着想，应该接受日本的请求，日本的诚意还是很足的，不光自降国格，不是还答应帮助治理倭寇么。

    倭寇从大明建国开始就一直存在，每每侵犯大明沿海，像块儿牛皮癣一样让大明不胜其烦。

    答应支援日本皇室，岂不是能从根本上解决倭寇之患。

    接着又有人上奏章回怼，说你们根本不了解日本的国情，日本皇室根本就没有那个能力剿灭倭寇。

    支持援助日本的官员又上奏章反击，那我们帮了日本皇室，他们不就有这个能力了么。

    一时间因为这件小事儿，很多官员都上奏章参与讨论。

    内阁之中，李东阳感觉事情不太对劲，没多大的事儿怎么又吵起来了，明显有人在推波助澜。

    但是这事儿有什么可吵的啊，一个蛮夷小国的事情而已，有利可图才值得吵，这件事看不出来有什么值得吵的地方。

    朝堂上这件事情在发酵，朱厚照在准备对日本援助的事宜。

    唐伯虎和锦衣卫百户林奇定下来作为赴日使团的正副使。

    朱厚照在日本进贡的贡女中，挑选了一些会汉语的赏赐给了唐伯虎和林奇，让他们在家好好学习日语。

    由于在日本会汉语的人地位都比较高，地位高的日本女子都有着涂黑牙齿和剃眉毛的习俗。

    这两人看着“扶桑美女”都有些打怵。

    果然是蛮夷，这都是什么审美。

    之后又通过几位结拜兄弟，联系了几位说话有分量的勋贵，不求你们在朝堂上为太子说话，保持中立就好了。

    世上没有不透风的墙，日本天皇使团的事情，人们终于发现与太子有关。

    日本天皇使团的亲王知仁之前就来过京城一次，跟太子很熟。

    朝廷上支持天皇使团的官员大多和焦芳有关系。

    之前就觉得焦芳和太子眉来眼去的，看来这事儿是实锤了。

    据说日本知仁亲王进贡了百名美女。

    还送了两个日本公主过来送给太子。

    太子眼皮子就这么浅么，被几个日本姬妾给迷住了。

    啥也不是！

    眼看朝贡大会将近，关于是否援助日本的事情必须得见个分晓了。

    还是老办法，内阁决定廷议，赶紧把这个事儿了结了，那么多官员因为这个事儿打嘴仗把正事儿都给耽误了。

    所有人都觉得这件事是太子在胡闹，就像太子在西山搞的那些奇淫巧技一样。

    日本自降国格表示臣服，不过是听起来好听罢了，大明朝实际上根本得不到什么好处。

    这件事放在明面上谈，根本就没有谈成的可能。

    在朝会上把这件事儿彻底否决了，绝了太子的心思。

    所有人都觉得这事儿很好解决，唯独李东阳觉得事情不是那么简单。

    太子又不傻，不可能平白无故主张援助日本皇室，就是不知道太子的目的是什么。

    内阁决定，三月初十的朝会上把这件事拿出来，商议出来个解决办法。

    消息放出来后，朱厚照想了想还是得亲自参加。

    又一次站到朝堂上的朱厚照，觉得这种亲自下场的感觉很不爽。

    虽然有焦芳一派人的支持，但是自己不到场总觉得不放心。

    等自己的两个幼年首辅和幼年圣人长成的，你们都是弟弟。

    这件事之前也拿出来跟他们商议过。

    严嵩最激进，表示要上书支持援助日本皇室。

    朱厚照拦了下来，你一个刚入翰林院的庶吉士那么跳干什么。

    心意我领了，不过你们像我一样猥琐发育就好了。

    王守仁和顾鼎臣也表示，前期的布局已经很完善了，等事情到廷议的时候，成功的概率在八成以上。

    主要是朝臣们还不知道太子的真正目的，打的就是一个措手不及。

    而且这件事基本损害不到朝臣的利益，他们反对的力度也有限。

    朝会开始，鸿胪寺的官员例行公事，向皇帝奏报入京谢恩、离京请辞的官员人数。

    之后又由兵部出班奏事，边关倒是无事，贵州普安州苗族两个土司争斗不修，有愈演愈烈之势。

    普安知州周绍元已经出面调停，等待后续。

    有人偷偷看向太子，这个周绍元就是之前上书进言谈论太子妃出身不合理法被贬谪到普安的。

    在那之后就没人拿太子妃出身的事情说事儿了。

    太子也是个宠妻狂魔，在这种事儿上做文章，投入和回报实在是不成正比。

    朱厚照听他们说的普安叛乱这个事情好像有点印象，好像是因为家庭矛盾引发的，后来还闹的挺大，朝廷花了很大的力气才平定。

    关于这件事儿，自己不好在朝堂上发言，等下朝跟老爹说一声，这件事儿不可掉以轻心。

