    老毕差点洒了咖啡。

    他拿帕子擦擦手：“所以，我的4392最后白白进了你的口袋？”

    景召回答之前，先问了商领领：“你没付钱吗？”

    “付了。”

    景召淡定自若地反驳老毕旳话：“银货两讫，哪来的白白。”

    还真是夫唱妇随。

    老毕放弃理论：“说不过你。”他问景召，“喝不喝咖啡？”

    “嗯。”

    老毕去拿杯子。

    景召跟商领领说：“在这坐会儿。”他起身，去了厨房。

    老毕煮的一手好茶，也煮的一手好咖啡。他开着水龙头在洗杯子。

    景召站在门口：“她喜欢甜口的，帮她多放点糖。”

    老毕从橱柜里拿了一罐方糖出来，继续洗他的杯子：“你眼光不错。”

    景召回：“谢谢。”

    说实话，有点意外，老毕曾经以为景召会和他一样，对世俗没有欲望，终身与摄影为伴，不成家不生子。

    “有没有干净的毛巾？”

    老毕说：“洗手间的柜子里有。”

    景召去拿毛巾的那会儿功夫，老毕已经洗完了杯子，趁景召还没出来，他悄悄地问商领领：“买镜头真是为了求婚？”

    商领领之前撒了谎，有点不好意思：“为了追他。”

    “你追的他？”

    “算是吧。”

    老毕摸了摸胡子：“也是，这种事儿上景召不是会主动的人。”

    景召过来了：“说什么呢？”

    老毕面不改色地继续冲咖啡：“说你们相配。”

    景召把毛巾放到商领领手里。

    “擦一下。”

    她擦了下手和脸，把毛巾还给了景召，他湿得更多。

    老毕用镊子取出一块方糖：“糖够了吗？”是在问商领领。

    景召说：“再加一块。”

    他没管自己，旁若无人地给商领领擦头发。

    商领领催促他：“你先把外套脱了，不然里面的衣服也会湿。”

    他嗯了声，给她擦完头发又去了洗手间。

    老毕拿来一个空杯子，放上垫了过滤纸的过滤杯，再添上咖啡粉。

    “景召给你拍过照吗？”

    商领领坐姿相当乖巧：“拍过。”

    老毕把水加热到适宜的温度，开始冲泡：“那他有没有夸过你？”

    “有啊。”

    水要慢慢加，要没过咖啡粉，直到表面没有咖啡泡沫。

    “你很适合镜头。”老毕收了徒之后，很少自己拍人像，今天没忍住，一时技痒，“能给你拍一张照？”

    景召拿了一条新毛巾过来，帮商领领回绝了：“我们是来躲雨的，不是来当模特的。”

    老毕失笑：“你看他小气的。”

    商领领笑弯了眼角。

    景召在浴室已经擦了头发，半干半湿的，外套被他随手搭在了椅子上：“老毕，再给我条毯子。”

    “等着。”

    老毕去楼上拿了条毯子下来。

    景召接过后，盖在商领领腿上，他拿来新的毛巾，蹲下去，擦她脚踝上的雨水。

    老毕觉得自己的判断错了。

    景召是很主动的人。

    “冷不冷？”景召摸了摸商领领的裙摆，还是湿的。

    “不冷。”她并腿坐着，推了景召一下，示意他坐好，还有别人在场。

    景召没管，用干毛巾裹着裙摆擦拭。

    老毕识相地没有取笑他，咖啡煮好了，他加上方糖，搅拌了几下，端给商领领。

    “喝点热的。”

    “谢谢。”

    商领领尝了尝。

    景召坐下，老毕给他也端上一杯，问商领领：“味道怎么样？”

    “很好喝。”

    外面的雨势小了一些，打在窗户上的雨滴杂乱地响着，既安静，又喧闹。屋外天色乌青，水雾浓浓地笼罩着空荡荡的小巷，雨水沿着屋檐坠落成串。

    大部分的艺术家喜欢雨天，包括老毕。

    他放下杯子，去拿了一台相机：“我出去拍张照。”

    他撑了一把旧伞就出去了。

    商领领捧着杯子，小口小口地喝着，平时话那么多，这会儿安安静静的。

    景召微微侧着身，靠在沙发上，随意放松：“在想什么？”

    “想我以前追你的日子。”商领领想起了她给景召送镜头，“那时候你多冷漠啊，对我爱理不理。”

    景召用手指缠住她一缕头发，细细摸了摸，快干了。

    “要真爱理不理，你根本见不到我。”

    他哪一次不是任由她闯进他的圈子里。

    商领领搁下杯子，被咖啡温过的手还是暖的，她不禁摸摸景召的眉毛、鼻子、卧蚕。

    造物的神很偏爱他，给了他最美的皮相，最硬的骨。

    “把你变成我男朋友这件事，好有成就感啊。”这是商领领做过最好的一件事。

    景召扣住她的手：“别摸了，在别人家呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更一个半小时后。

    你们早点睡哈，醒了再看

