
宇文向吉推门一看，冷冥竟然是趴在书岩床榻边已经睡着了，听到响动，冷冥转身望向门外，正是宇文向吉，眼神里有一丝尴尬的神色。

宇文向吉自然是有些不悦，不免得有一丝吃味。冷冥他竟然趴在书岩的身旁，宇文向吉蹙了蹙眉，径自朝着陈书岩走了去。

"书岩，书岩？"宇文向吉望着床榻上的人儿，美眸微闭，似是睡着了一般，脸色却惨白得让人心疼。宇文向吉此时除了心疼便是自责。

若不是他一时的疏忽大意，小看了鬼姬，书岩又怎会伤得如此重？

"别叫了，她就在黑枫林时昏迷了就再也没有醒来。"冷冥望着宇文向吉时，多少还是有些不悦。这个男人他连自己的女人都保护不了，又有什么资格站在书岩身边呢？

望着宇文向吉腿上的伤，冷冥忽然有些后悔让匕黎去寻他来了，因为见到宇文向吉只会让他觉得宇文向吉这个男人也不过如此，若是有心保护书岩，怎凭他的伸手怎会让书岩受伤。

宇文向吉由于腿上的伤势有些严重。况且他还走了这么多步，多少也又撕裂到了伤口。额头上的细汗微微冒着，冷冥见状，便起身将自己坐着的凳子让给了宇文向吉。

不过宇文向吉并没有坐下去，一来他的自尊不允许他坐下，他觉得这是冷冥同情他的伤势他才让给他了，他宇文向吉不需要别人的同情。二来，他没有保护好书岩，他觉得自己也不配坐下。

明明上次他已经自己暗暗发誓，不再让书岩受到任何一点伤害的，可是这次书岩又再次躺在他的面前。他却什么都做不了。

冷望见宇文向吉并未坐下，便也不打算继续呆在屋里看宇文向吉和书岩了。他径自转身出去了。找了一坛酒望着屋顶飞了上去，独自喝着闷酒。

他并不觉得他哪里比不上宇文向吉，至少换做他的话。他绝对不会让书岩受到任何伤害，想罢，抬起酒坛往嘴里狠狠的灌了一口酒。

遗漏出来的酒水顺着他的脖颈流了下去，浸湿了衣襟。他伸手摸了摸自己脸上这个面具，看来是时候将它取下来面对世人了，如今鬼姬已经被他杀了，师傅的仇也报了。

曾经他立下誓言，师傅的大仇不报绝不会将他的面目展现在众人的眼前。接着，他伸手一扯，将面具取了下来。

拿下面具的那一刻，那张俊容已经不能用绝美来形容了，那一张美绝人寰的容颜，在月光的映衬下，那一双剑看上去便只能用霸气来形容，似乎这样的人天生就是要注定成为强者，剑眉下的美眸，墨色瞳孔，此时有些蒙上了一丝迷惘。

那高挺的鼻梁，薄薄的朱唇，一张一合间都尽是忧伤之色，人们都说薄唇之人最为薄情，此时的冷冥倒是似是被情伤的翩翩少年，倒看不出来他何处薄情，反而用情至深。

他一头墨发，垂直至腰间，他此时倒不像一个人，更似一幅画，他便是那画中走出来的画中仙，一口酒灌进口中，发丝沾了几缕在唇角，更是让人有些心疼。

一阵风吹来，他墨发微微随风舞动着，尽管是在夏夜，也显得极其悲伤。就连一旁的环境，气氛都起被他感染了一般，月光也因为忧伤而慢慢的躲进了云中。

封乾玄府中，一黑衣人单膝跪在封乾玄的脚边，战战兢兢的听着封乾玄大发雷霆。

"什么？你说宇文向吉没有死，还在来福客栈内出现了？"封乾玄不可思议的听着黑衣人的禀报，心里的怒火一阵一阵升了起来。

"是的，祭司大人，属下说的句句属实，都是属下亲眼所见，属下才敢说出来的。"黑衣人身子微微发抖，一直低着头不敢抬起来看封乾玄。

"这不可能，本座明明见到他已经被一条最毒的蛇给咬在了小腿的部位，除非...除非有人救了他！"封乾玄笃定的语气望着黑衣人。

"祭司大人一说，属下这倒是想起来那宇文向吉走路的时候确实有些一瘸一拐的，且上楼梯的时候是施展轻功飞上去的。"黑衣人回忆了半晌才说道。

"哦？那定然是有人救了他！"封乾玄挥了挥手，蹙了蹙眉让黑衣人先退了下去。

伸右手抚了抚下颚，左手抬着右手的手肘，自言自语道：那准没错是有人救了他，不过当时是千蛇阵，谁能够救得了他，除非是懂得解这阵法的人。那懂千蛇阵的人便只有慕凌璟家的人。

"你明日一早便去通报圣女来见本座。"封乾玄吩咐了黑衣人，随后黑衣人便退了下去。

封乾玄简直越想越气，若是当时他留下来，亲眼望着宇文向吉被千蛇给啃噬了再走的话，他此时恐怕尸体都不存在了，哪还会出现在来福客栈。

简直是越想越气，另外他得想法子找到鬼姬，她定然还没有死。也不知道当时她是如何逃过冷冥的剑的，倒是有几分真本事。

今日才得见到她的九阴真丝，这便是九阴功法里面最强的一招了，以前他也听说过有人练这禁术，不过那些人根本不曾练到九阴功法这最高的一层。

毕竟想要练到这一层，其中不免要杀无数人，因为九阴功法靠的就是人血，人血吸的越多，才能到达最高境界。看来这鬼姬杀害的人似乎是很多了。

她这样的女子竟然有如此凶残的手段，也不知道杀了多少无辜百姓，她的手下不知道有多少亡魂了。

倒是确实是让他封乾玄另眼相看，不过这一点跟落落倒是完全相反。落落是一个很善良的女子，性子又有些软弱，别说是杀人了，就算是一只蚂蚁她也不忍心踩死的。

也许鬼姬真的只是面孔跟落落有几分相似罢了，这大千世界无奇不有，更别说只是长相相似的女子了。封乾端起面前的一杯茶水呡了一小口，便起身朝着床榻走了去，打算小憩一会儿。

即使是无睡意，也还是勉强的躺一会儿，原本以为终于除了宇文向吉这个绊脚石了，没想到竟然半路杀出个神秘人来救了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665621"  chaptername="第五百二十二章  摘下面具">加入书签</a>
</div>
