    波光粼粼的海面上，倒映着一轮圆月。

    大明的旗帜下，是一片宁静。

    数百艘隶属于福建水师的福船、苍山战船停泊在厦门港内，火炮在海岸线上密密麻麻地布置，露出无数黑洞洞的炮口。

    似乎一等战事重燃，它们便能立即将沉重的弹丸发射出去。

    远处，正有微弱的火光逐渐前行，却是由一艘大福船，数艘苍山战船组成的小型船队在大明的领海昼夜不停地巡卫。

    福建水师和登莱水师一同扩招，但目的不同。

    登莱水师为远征组建，对付的都是强大的西方舰队，战船和其使用的各种技术一直在更新换代。

    现在登莱水师已经换成威力不俗的千料炮船作为主力战船，综合性能比以往的大型福船还要高出不少。

    福建水师不同，扩招的主要目的是为了剿灭海盗、巡卫海疆，对大明及进入领海的各国商船保驾护航。

    所以，福建水师的主力战船仍是以小型福船和苍山船为主，大型战船都是极少，其舰载炮也多是轻重型佛朗机，应付海盗有余，远洋作战不足。

    厦门城内的帅府中，深夜里也是灯火通明。

    福建总兵俞资皂手持毛笔，伏在案上默默写着什么，良久，他拿起这份奏疏，仔细端详着，满意的点了点头。

    随即，抬起头道：

    “来人。”

    “大帅。”一名亲兵立即进来，抱拳询问。

    俞资皂将奏疏折叠整齐，交到他的手上，嘱咐道：“你亲自跑一趟京师，务要将这份奏疏，送到陛下手上。”

    那亲兵虎躯一震，躬身行礼，然后连夜出了城。

    第二天一早，福建参将金声桓来到帅府，叫醒趴在案上睡着的俞资皂，轻声说道：

    “大帅，该去铜山巡查了，千户郑芝豹来信说是已经整队完毕，就等大帅前去了。”

    由于是例行公务，估计着很快就能回来，俞资皂也只随身带了十余名亲兵，并没有多做考虑。

    随后，两人及一行骑兵自厦门城西门疾驰而出，官道上蹄声阵阵，尘烟四起，引得行人注目。

    约莫半个多时辰的功夫，一行人来到铜山守御千户所外。

    早年随郑芝龙归顺朝廷的郑芝豹，现在正是此处的千户，他知道俞资皂巡查必定亲至的习惯，早早带着铜山所的官兵在此迎候。

    郑芝豹眼见一身锁子甲的俞资皂来了，连忙上前牵马，亲自将他的坐骑拴好，这才赶上去边走边道：

    “大帅今日来得早，往常都要迟一些。”

    “昨晚上睡得早，最近日子，铜山所的军备如何？”俞资皂边走边将目光投向场中列队的官兵，不断点头。

    看起来，这郑芝豹操练水师是有些本领，如果没有贰心，做个小小的千户，倒是有些屈才了。

    郑芝豹没有察觉到随同俞资皂而来的福建餐讲坛金声桓，今日神情和步伐间的些许不同，还以为只是个寻常的监察。

    他笑道：“还不是托了朝廷刊印的《皇明舟师操典》的福？”

    “自从这一操典去年下发，我们沿海的各卫各所都省了不少事，就连不谙水事的小校，也能照葫芦画瓢，学得有模有样了。”

    俞资皂闻言看他一眼，冷冷道：

    “照葫芦画瓢学样不行，得练出本事，尼德兰两次犯境，足见海防如今的重要性，不可马虎。”

    “是，大帅教训得是，请这里来。”郑芝豹讪讪一笑，随而快走两步，上前带路，领俞资皂来到台上，说道：

    “可是属下有一事不明。”

    俞资皂静静道：“讲！”

    郑芝豹这才道：“对外海事，全由登莱水师负责，听说登莱水师又受了朝廷一千万两的军费。”

    “登莱水师添置了许多千料炮船，就连千里镜、酸橙，这些也都是优先送往蓬莱，听说那里的物资，连府库都堆积不下了。”

    “朝廷如此厚此薄彼，兄弟们心中都有所不服。”

    俞资皂也有这个感觉，不过从未在公共场合表态，这种想法，在福建水师的官兵中，也算普遍。

    须臾，他叹了口气：

    “此事我已请奏陛下，想必很快就会有个说法。”

    郑芝豹心中安定许多，笑道：“既有大帅为弟兄们说话，卑职也就放心了，大帅请继续来看。”

    约莫半日光景，一次例行巡查便是结束。

    俞资皂心系军务，谢绝了郑芝豹挽留设宴的请求，于午时离开铜山，前往厦门港以东不远的金门岛巡视海防。

    他走后，郑芝豹站在港口处，看着远去的船只，叹道：“最近安平郑府往来者比以往多了数倍，且都是生面孔。”

    施天福原是郑氏家将，后随郑芝龙一并归顺朝廷，现在是铜山守御千户所的正百户。

    施天福今年四十来岁，但是在比自己小了一轮的郑芝豹面前，仍是一副谦恭态度，闻言说道：

    “千户是在担心一官有什么动静？”

    “嗯。”

    郑芝豹起初归顺朝廷，不过是随从郑芝龙之举，要说他自己去选，是无论如何也不会归顺的。

    起初也是为了郑家的利益而勉强做了这个千户，但是这些年来，身为武人，他真切看到了天启皇帝在改革整顿军务上做出的努力。

    几年间，铜山守御千户所的官兵便已是换了一批，由原本的老弱病残，变成了现在的尽皆青壮，转变不可谓不大。

    崭新的军衣、甲胄，刀枪、火器，甚至是用于海防的镇虏炮，都被接连不断的发至各千户所。

    海防官兵们鸟枪换炮，就连郑家的私兵们占的优势也没有很多。

    除此以外，登莱水师、福建水师的变化，更是令郑芝豹觉得，大明朝不仅气数未尽，而且正在中兴！

    大明朝终于迎来了属于它的一个雄主，这位天启皇帝继位八年间，文治武功，可以说是样样都不逊色于他的皇祖们。

    更难能可贵的是，天启皇帝今年才二十四，身体好到能上阵砍人，这样看来，今后执政的时间还有很多。

    在这个皇帝的手段下，自己郑家的小算盘，很难能有起色！

    郑芝豹是看出来了，但他担心的是自己那个哥哥看不出来，或者说是看出来了装糊涂。

