    母亲的院子看似在后院，其实正好连在前院父亲的寝室。

    院子前后都连着回廊，回廊围成的小花园里各养着一对白鹤。后院这两只鹤相亲相爱、形影不离，养了五年，可它们就是不交配。

    将军问了送鹤的人，最后追问到育鹤人，他才支支吾吾承认，这两只鹤原是同一窝的亲兄妹。

    送鹤人感觉惭愧，又送来一对，想让这对鹤兄妹各自婚配，但鹤是单一配的鸟儿，它们互认为伴侣后，便会一生不离不弃。

    白鹤兄妹连看都不看那对新鹤，也只好随它们去了。

    元桥他们上了回廊，白鹤兄妹就拍着翅膀向他们走来。洛泱这还是第一次见它们，上次来，它们正好飞荷花池边觅食去了。

    “呀！好漂亮的白鹤！”

    元桥这才想起妹妹把以前的事都忘了，向她介绍道：“后面这一对是鹤兄妹，阿娘堂前还有一对，是鹤夫妻。”

    “兄妹？那岂不是不能生蛋孵宝宝？”

    “咦？你怎么知道？它们就是从没生过宝宝。”

    “兄妹生出的宝宝容易畸形，家族缺陷也会被放大。可猫狗都不会自然避亲，鹤却知道，真是难得。”

    元桥笑道：“小妹，你这脑子不像是得了失魂症，倒像是晒裂的葫芦......开了窍！”

    兄妹俩进了院子，门前的婢女便向里通报，等他们进屋的时候，里边的婢女，就连母亲身边的桃花、杜鹃都低头出了门，还把大门、院门都关了。

    “五郎跪下。”

    李明珠脸上没有一点笑容，这是元桥从没见过的，他莫名其妙，但还是上前跪在母亲面前。

    “阿娘，出了什么事？为什么让阿兄跪下？”

    洛泱上前拉住母亲袖子，李明珠却没看她，只问元桥：

    “五郎，你小小年纪却不学好，母亲问你，昨晚你做了什么不该做的事？”

    “昨晚？昨晚我跟着三兄去堵截反贼啊，没做……什么……”

    他忽然想起在城门楼上和四兄的争执，不觉低下了头。这事，他没有告诉任何人，更别说父亲。四兄只是求功心切，他不会有什么坏心思，阿爹知道就死定了。

    难道这事被母亲知道了？

    “想起来了？你做了这样有辱祖宗的事，还当做什么也没发生？”

    看他吞吞吐吐的表情，李明珠气得想扇他两个耳刮子。她从袖袋里摸出一个扇坠，扔在元桥面前：

    “自己看看，你还有什么说的？这事要传出去，苏家还有什么颜面在东都立足！”

    洛泱将那扇坠捡起来，穗儿编得挺好看的，中间还有个小小的玉壁，她若是原主，一定认得这是自己要为五兄打穗子，徐柔嘉自告奋勇拿去帮忙的那块玉壁。

    现在就她不认得，母亲和五郎都认了出来。

    “阿娘，您这是从哪里得来？去年的穗子坏了，小妹拿去，并未还给我。可这跟昨晚的事无关，我是怕父母生气才瞒下来……”

    一听“瞒下来”三个字，李明珠确认无疑，气得操起画筒里插着的拂尘就往元枫身上打：

    “是你的就对了，还敢往小妹身上推！你送了徐娘子，便是私相授受，不是有了肌肤之亲，人家怎知你后颈有颗痣！”

    徐娘子？！

    洛泱忙上前拉住母亲的手：

    “阿娘，这一定是有误会！当初推我下河的凶手就是徐柔嘉，阿兄昨晚忙了一夜，绝不会饥不择食到跟她有什么肌肤之亲。”

    “什么？推你下河？”

    这下轮到李明珠懵了，这事也没人跟她说啊。元枫站起来，和洛泱一起把母亲扶到坐榻上。

    “阿娘，这到底怎么回事？儿子跟徐柔嘉从没有单独接触过，还是因为她来府里找泱儿玩，我才见过她几面。卢龙进奏院昨夜已经被抄了，徐家女眷都被圈禁在进奏院，您如何见到她？”

    “桃花！”

    桃花推门进来：“夫人。”

    “去将她换下来的衣裙拿来。”

    很快，桃花捧着一身衣裙拿了过来，刚才夫人让拿去烧了，还好小郎君他们来得快，这才匆匆藏在内室里。

    这身粉色衣衫质地不错，等桃花将它展开，却让洛泱大吃一惊：衣衫被撕破了，可见当时动作有多粗鲁。

    李明珠渐渐冷静下来，她说：

    “徐娘子乔装逃了出来，她找到秦氏，求秦氏带她来找我求救。

    她打开身上裹着的披风，就看见她身上穿着的，这件被撕破的衣裙。她说，昨晚五郎到进奏院去搜查，在后院遇见了她，就说，便宜了别人不如便宜了他。把她拽到已经搜查过的房间......”

    依照唐律，谋反官员抄家，财产充公，男丁赐死，女眷或充入掖庭做苦力宫女，或充入大臣家做奴婢，最惨的是充入教坊做官妓。

    “阿娘！您就那么不相信儿子？就算她不是谋害妹妹的凶手，您儿子能做出这样的事吗？”

    元枫简直要抓狂了。

    洛泱皱着眉问：“阿娘，那您打算怎么帮她？”

    一语惊醒梦中人，李明珠忙推元枫的手臂：“快！快让人去追阿娘的马车，我让她带着她娘，坐我的马车出城了。”

    这哪里还用打算？明明是已经行动了。

    徐柔嘉好精明，她知道找谁都不如找足不出户，又溺爱幼子的苏夫人。

    当她拿出那枚元桥的扇坠，又说出以前洛泱玩笑时说过的，元桥后颈上长着的一颗痣，这就由不得夫人不信。

    因为夫人想替儿子遮掩过去，以免遭到将军责罚，她首先想到的就是息事宁人。

    更何况，夫人心善，自己是皇族，这么多年没少见男人被满门抄斩，他们的女眷会有多凄惨。

    男人犯法，女人何辜？

    这徐柔嘉跟女儿要好，现在又被不知深浅的儿子糟蹋了，再加上她来求的是自己和母亲两条命，可见是有孝心的。

    夫人彻底陷入了自己的判断。

    元枫匆匆跑出去，李明珠看着女儿，有些不知所措：

    “泱儿，阿娘不知道她那样对你……”

    “阿娘，这事不能完全怪你。昨天杏花才被找到，为了不打草惊蛇，我们把她藏起来了。之前都只是猜测，找到杏花才得以确认，徐柔嘉就是凶手，这不还没来得及跟您说。”

    她转头对桃花说：“快去找大郎君，让他找人把秦氏带过来。她的嘴不牢，怕是会害了苏家。”

    她将刚才在荷花池边听到的话，对母亲说了一遍。

    李明珠更是后悔不已。

    刚才，若不是秦氏在旁边添油加醋，说什么“行善就是为儿子赎罪”，“万一肚子里有了五郎君的孩子，就是救了三条命”，她也不会那么冲动的将她们送走。

    但愿能把她追回来。

