    以萧林售卖材料的经验估计，这些材料至少也能卖七八十万下品灵石。

    如此一来，萧林的身家可谓是突然暴涨。

    将灵石和材料整理出来，收好之后，萧林又拾起了一个白色玉简，沉入心神仔细的浏览了起来。

    片刻之后，萧林就睁开了眼睛。

    这枚玉简中记载的是一门名叫「流沙蕴金诀」的修炼法诀，应该就是金河老祖的主修功法。

    萧林随手又拿起了一块玉简浏览起来。

    两个时辰之后，地上的十来个玉简，萧林悉数浏览了一遍，除了两个是记载的两种四阶灵丹的丹方之外，其余的大都是奇奇怪怪的修炼功法。

    而这其中大半都是金系功法，萧林对于功法并不热衷，随手就收了起来，在他修炼的一百多年中，收集来的功法已经有数十种。

    萧林不禁想到自己初入丹草山的时候，拜苏青云为师，曾经去过苏青云的藏经室，里面的功法也不过是数种而已。

    相比之下，自己手上拥有的功法数量，已经远超自己的师傅苏青云，而且这些功法基本上都是上乘的功法，从筑基期到金丹期，可谓是琳琅满目。

    如今就连元婴期的修炼功法，也有了数种之多。

    萧林也曾想过将这些功法拿出去售卖，但却要面临着一些风险，毕竟很多修仙者，修炼的功法都很单一，要是拿出去卖掉，明眼人一看，就明白这些功法的主人十有八九被自己所杀。

    如此一来，很可能会引来诸多的麻烦。

    而一些宗门修士，在斩杀了别的修仙者，得到了他的修炼功法之后，通常的做法是将功法收藏在宗门之中，待过个两三百年之后，才会将这些功法向宗门内的弟子开放。

    如此一来，既可以避过风头，让这些功法洗白，另一方面仇敌即便是知晓了，也无从下手，总不能把人家宗门直接给灭了吧。

    正是因为这种种的原因，萧林手上积攒的数十种功法，一直未曾出手，大部分都被他仍在了灵木空间之中，收藏了起来。

    萧林随手又拿起了一个玉盒，撕下了上面的封灵符，打了开来。

    在玉盒打开的瞬间，一股森寒之气弥漫开来，却是一块巴掌大小，手掌厚的一块金属材料。

    “星元寒陨？”萧林看到这块金属，脸上却是显露出大喜表情。

    星元寒陨正是他炼制青鸾冰剑的主体材料，没想到金河老祖身上竟然收藏了一块，这块星元寒陨虽然不大，但也足够自己再炼制出来四口青鸾冰剑了。

    青鸾冰剑，单纯论单体威力，并不算大，毕竟只是初阶的法宝，但只要数量够多，达到三十六口以上，那么这套飞剑的威力就将显现出来。

    数种顷刻间布置下来的阵法，完全可以让萧林做到越阶杀敌，他自身的战力也将随之发生翻天覆地的变化。

    要是能够达到八十一口以上，萧林即便是以元婴初期的境界，斩杀元婴后期修士，也并非是不可能的事情，当然，这种事情萧林也仅仅是想一想。

    八十一口青鸾冰剑，光是材料就让他头疼不已。

    将星元寒陨放入玉盒，收起来之后，萧林又拾起了一个玉盒，满怀憧憬的撕下封灵符，打了开来。

    里面竟然是一块乌黑的兽皮，兽皮上散发着淡淡的灵光，兽皮的四面边缘，镌刻着密密麻麻的金色符文，灵光正是从这些符文之上发出来的。

    兽皮上是密密麻麻的古篆文字，足有近千个小字。

    萧林脸上显露出了一丝感兴趣的表情。

    他拿起兽皮，细细的浏览起来。

    刚看了盏茶功夫，萧林脸上就显露出惊喜表情，整个人也完全的沉浸了进去，仔细的观看了里面的具体内容。

    这一看，就过去了三个时辰，三个时辰之后，萧林才回过神来，揉了揉有些发酸的眼睛，脸上露出了思忖的表情。

    这张兽皮之上竟然是记载着一门名为小灵术的秘术法门，三个时辰的时间，萧林也只是看了个大概，只是知道这门小灵术名曰小爆法术，竟然和自己修炼的大燃法术有异曲同工之妙。

    大燃法术是通过燃烧自身法力，来加持到遁速之上，能瞬间将遁速提升倍许以上。

    眼前的小爆法术，却更加恐怖，一次性燃烧自身五成法力，加持遁速并将其速度提升十倍，任何的挪移类法术都可以通过小爆法术加持。

    萧林看到了小爆法术的这个功效之后，着实被惊住了。

    因为这门小灵术，单纯论威力，已经远远超过了修仙界中修仙者普遍修炼的各种秘术神通，燃烧五成法力，将遁速提升十倍。

    也就是说自己如果施展碧羽眩光翼，能够瞬间遁出数十里之外，而如果在通过这门小爆法术，进行加持，那么他的遁速将瞬间提升十倍，达到几百里的可怕距离。

    这个距离，足以让他顷刻间，逃离元婴后期修仙者的神识覆盖范围，让其从容的逃之夭夭。

    这在萧林看来，绝对超过他现有的所有的保命手段。

    萧林突然想起，金河老怪在被斩杀了肉身之后，元婴瞬间遁出，只是挪移了一次，就消失的无影无踪了。

    由此可知，其当时必然是施展了这门秘术，才让那金尸也是无可奈何。

    不过这黑色兽皮上的这门小灵术，内容晦涩无比，三个时辰萧林也仅仅是摸索出了这门小灵术的名字和大概的功效，其余的却是一无所知。

    放在眼下，的确不是参悟的时机，萧林在思索过后，还是决定待自己进阶元婴之后，再行参悟这门小灵术。

    萧林并不知道，在天古大陆修仙界，除了无数前辈修仙者创造出来的各种秘术神通之外，还有一种从上界流传下来的秘术，这种秘术正是被称为小灵术。

    小灵术传闻是上界的修仙者根据银阙仙页上面的小神通，创造出来的，故而小灵术也被称为仿小神通术。

    这类的法门，在凡人界是十分稀少的，通常都掌握在一些高阶修仙者的手中，而且绝然是仔细珍藏，轻易不会显露人前，就算是宗门弟子，也绝不会传授。

    除非是在坐化之前，才可能传授自己的衣钵传人。

    金河老怪也是在一次游历之中，偶然从一处上古遗迹中得到了这门小灵术，而且也正是经过那次的经历，得到了许多的灵丹、宝物，才让其一举突破金丹期，顺利的进阶元婴。

    本来金河老怪即便只剩下元婴，凭借这门小灵术，也足以让其保住小命，但他却偏偏试图夺舍萧林，可谓是老寿星上吊自寻死路了。

    到头来却是便宜了萧林，金河老怪恐怕在九泉之下，也是死不瞑目的，当然金河老怪的元婴已经被灵木吞噬，也是无法重入轮回的。

    萧林没有想到，从金河老祖的星戒之中，竟然得到了意外之喜，有了这门小灵术，在加上自己的数件高阶灵宝，基本上整个东域境都可以任凭他闯荡了。

    想到这里，萧林心中一动，手上星戒灵光一闪，一个玉盒出现在了手上。

    玉盒一出现，一股彻骨的寒意顿时弥漫了整个房间，就连房间周围的墙壁地面，都纷纷浮现出一层细小的冰晶。

    这玉盒中的物品正是萧林从琉璃仙府的穹顶秘宫之中得到的「碧寒青幢」。

    这「碧寒青幢」是一件极品后天灵宝，传闻这件宝物，真正的主人，还要追溯到数十万年前的御水宫，是御水宫第三代宫主随身御使的一件本命法宝。

    在其飞升上界之后，这件本命法宝并未随身携带，而是封印在了一处至阴泉眼之中，经历了数十万年的悠久岁月，才化为了极品后天灵宝。

    极品后天灵宝是天古大陆仅次于先天灵宝的法器，一旦祭出，威力惊人，眼前这件灵宝，萧林并未炼化，这倒不是他不想或者没有时间，而是没有办法炼化。

    极品后天灵宝，想要炼化，不仅对于神念的强度有极大的要求，就是对修仙者的法力，也是要求极高，以萧林如今的境界，是无法满足的。

