    “行行行，梦岚，你别再说了，你要是再说下去，都要把我说成一个负心汉了。”

    望着那如同长龙一样的队伍，叶飞哭笑不得地摇了摇头，“我去排队还不成吗？”

    “咯咯，叶飞，这才对嘛！”

    秦梦岚握紧粉拳，喊道：“加油，加油哦，我在精神上支持你，么么哒！”

    “……”

    叶飞无语。

    他觉得女人今天有点释放天性，像个小女人一样，平时的她可不是这样子的啊！

    说好的美丽端庄，说好的性感妩媚呢？

    怎么完全不一样了？

    肯定有问题。

    当叶飞顶着大太阳，端着两碗热乎乎的臭豆腐跑过来的时候，秦梦岚像个小女生一样笑开了花。

    两人端着臭豆腐，一边吃，一边继续逛街，直到快中午十二点的时候，叶飞手中的袋子已经多达了十几个。

    女人天生就是逛街的高手，只要是逛街，她们一个个就是最勇猛无敌的战士，忘了时间，忘了累。

    当秦梦岚正准备进到下一家小饰品店的时候，叶飞愣是被吓了一跳，这要是再逛下去，那自己的肚子肯定都要饿扁了。

    晚上和女人大战了几个小时，虽然体力支撑得住，但肚子早已是饥肠辘辘了。

    可是，让叶飞感觉奇怪的是，这个女人初经那事儿，而且还被折腾了那么久，她怎么就不累呢？

    不过，他也没多想，只当女人是因为逛街忘了累。

    于是，他急忙伸手拉住了秦梦岚的胳膊，笑呵呵地说道：“亲爱的梦岚同学，你看你这东逛一家，西逛一家，也逛了不少店子了……

    那咱们什么时候吃饭啊，你看现在时间都不早了……”

    “怎么，陪我逛了那么一小会儿，就不愿意了？”秦梦岚眯着美眸，说道。

    “不不不，我怎么会不愿意呢！”

    叶飞连连摆手，哂笑道：“我只是觉得吧，我们应该先吃饭，吃完饭才有力气继续逛，对不对？”

    “好了，别解释了，我知道你饿啦！”

    秦梦岚嫣然一笑，“走吧，我们去吃油焖大虾！”

    “嘿嘿，吃什么都行，我不挑！”

    叶飞咧嘴一笑，然后提着十几个袋子，跟着秦梦岚走进了一家名叫‘香满堂’的店子里。

    这家店子坐满了人，看起来生意还是挺火爆的。

    当叶飞和秦梦岚走进店子的时候，愣是吸引了无数人的目光，男人的女人的都有。

    没办法，谁叫秦梦岚不管是容貌还是气质都特别耀眼呢？

    男人们一个个看着秦梦岚直吞口水，再看到叶飞，一个个心里直犯嘀咕，为什么鲜花总是要插在牛粪上呢？

    叶飞和秦梦岚也没有在意这些人的目光，而是找了个位置坐下后，点了一份油焖大虾，然后点了几个小菜，这才开始吃了起来。

    “梦岚，下午有什么打算？”叶飞剥了一个虾肉，一边咀嚼，一边问道。

    “下午当然是继续逛街啊！”

    秦梦岚眨了眨美眸，继续道：“然后，晚上咱们就去看电影！”

    “行吧，你说了算！”

    叶飞也没有拒绝，直接点头答应了下来。

    陪自己的女人好好玩一玩，也挺好的。

    这时，一个耳朵上打了几枚耳钉，胳膊上纹了一头狼，留着寸头的年轻男子走了过来。

    他直接忽略了叶飞，而是看向秦梦岚，说道：“美女，我已经观察你很久了，能不能认识一下，加个微信？”

    秦梦岚愣了一下，随即笑着说道：“小帅哥，你如果想加我微信，那得看他同不同意哦！”

    说着，秦梦岚耸了耸肩，直接把锅扔给了叶飞。

    “喂，我说哥们，你有点眼力劲不，难道你没看到她已经有男朋友了？”

    叶飞有些好笑地看着这个寸头男子。

    寸头男子不屑地看了眼叶飞，说道：“大叔，你是他男朋友又怎么样，只要你们还没结婚，我就有机会！”

    “行了，小兄弟，我今天心情还不错，不想闹事，所以哪儿凉快你还是去哪儿待着吧！”叶飞摆了摆手，说道。

    “嘿哟！老子今天还偏偏不走了！”

    寸头男子贱逼逼地说了一句，然后拉开一把椅子就准备坐下。

    而叶飞直接伸出一脚，踢在了椅子上，椅子飞了出去，而寸头男子屁股落空，“哎哟”一声，直接跌坐在了地上。

    这一幕，愣是惹得店子里的人哄笑了起来。

    “我草泥马！你他妈竟敢戏弄我！我弄死你！”

    寸头男子又羞又怒，他爬了起来，从一张桌上抄起一个啤酒瓶，朝着叶飞就砸了下去！

    “有完没完？滚！”

    被这种小瘪三挑衅，叶飞也是怒了，不等寸头男子的啤酒瓶砸下，他直接伸手，一掌拍在了寸头男子的胸口。

    砰！

    一声闷响。

    “啊呀！”

    寸头男子怪叫了一声，身子飞了出去，栽了个大跟头，还在地上打了个滚。

    不过，也幸好叶飞收住了力，要不然刚才叶飞这一掌完全可以拍碎这男子的肋骨。

    寸头男子也知道自己碰上硬茬了，他捂着胸口站了起来，冲着叶飞龇牙咧嘴地吼道：“小子，你给我等着！海天社的赖哥是我大哥，我他妈马上找人来弄死你！”

    撂下一句狠话后，这寸头男子就马不停蹄地跑出了餐厅。

    叶飞一掌推翻寸头男子的一幕自然被店里的绝大多数人都给看到了。

    一个个纷纷在心里嘀咕，我尼玛，这家伙的力气好大啊！

    原本还有几个想要去搭讪秦梦岚的家伙，都打消了这个念头。

    叶飞转过头，冲着店里的人喊道：“你们别想着打我女朋友的主意，否则来一个我揍一个！”

    “行啦，你疯啦，冲着别人吼什么呀！”

    秦梦岚拉了拉叶飞，有点哭笑不得。

    她还真没想到，叶飞为了她会吃那么大的醋。

    “哼，我就是看不惯他们用那种眼神盯着你！”叶飞有点吃味，撇嘴说道。

    “咯咯咯……我知道啦！”

    秦梦岚娇笑了声，说道：“叶飞，你想想看，正因为别人都盯着我看，那才恰恰证明我是漂亮的啊，而且这不正说明了你的眼光好么，对不对？”

    “嗯，有道理啊！”

    听到秦梦岚的话，叶飞咧嘴笑了。

    “你呀，有时候看起来这么成熟稳重，有时候呢，就像个小孩子一样，真搞不懂你！”秦梦岚白了眼叶飞，说道。

    “既然搞不懂，那以后就慢慢搞嘛……噢，不对不对，是慢慢搞懂。”叶飞尴尬一笑，说道。

    秦梦岚无语地摇了摇头，随即想到了什么，说道：“叶飞，刚才那个家伙说他认识什么海天社的赖哥，还说要找人过来。

    我看多一事不如少一事，要不咱们走吧？！”

    “担心毛线，吃完再走。”

    叶飞撇撇嘴，心想，海天社好像是‘三流联盟’中的一个社团，老大好像叫蒋海天，前不久刚打过交道，至于那个什么赖哥，他倒是不认识。

    想到这里，叶飞就拿出手机打了个电话，说了几句话后就挂断了。

    “叶飞，你在给谁打电话呢？”秦梦岚好奇地问道。

    “噢，当然是给海天社的老大打电话啊！刚才那个家伙不是说要找海天社的人帮忙么。

    正好，我让海天社的老大好好教育教育那个家伙和那个什么赖哥。”叶飞笑着说道。

    “切，你就吹吧！”

    秦梦岚冲叶飞翻了翻白眼，继而妩媚一笑，说道：“叶飞，你帮我剥虾壳好不好？”

    “呃，你不是有手么？”

    “人家就是想让你帮我剥呀！”

    看着女人眨巴着的水润大眼睛，叶飞实在不好拒绝，只好点头：“好，我帮你剥……”

