    只见一只LV**的猴相野怪竟突然从湖中一跃而出。

    径直锁定其中一人，张开血盆大口咬在他手臂上。

    密集而尖锐的两排牙齿紧紧闭合，扣着他那血肉模糊的手臂。

    这野怪半猴半鱼，上身滑溜溜的、蛛丝般的毫发微微炸起，墨绿色眼珠时刻打量着周围人。

    下半身是布满青苔色鱼鳞的尾巴，表面沾满了粘稠液体，拖拽在地上会留下一片银色湿痕。

    “看来这人得死……”

    苏文仅看一眼，便知道了这野怪的身份。

    赫然是倒月湖浅水区的霸主之一、水猴子！

    诸天杀戮世界的水猴子和蓝星所传闻的大不不同。

    达到LV3的水猴子哪怕在岸上都能发挥出20起步的力量。

    若强行被它拖拽到了湖水中，它更是力大无穷，速度极快。

    而之所以说被他咬中的人必死无疑。

    是因为水猴子防御虽不高，可浑身遍布着滑溜溜的黏液。

    能减免不少伤害，甚至没能准确命中的话，还会被它直接MISS！

    “快……快救他！”

    “畜生，你找死！”

    “一起上，砍死它！”

    这时，水猴子出没的附近。

    几名玩家咬着牙、纷纷拿出铁剑，冲上去就朝水猴子一阵乱劈。

    【-1！】

    【-1！】

    【MISS！】

    【-2！】

    然而，正当所有人以为这水猴子要么死、要么逃的时候。

    它头顶上所显示出来的伤害数据却让大家彻底愣住了。

    “这……这怎么可能？我好歹有21点力量，为什么才打出1点伤害？”

    “草，我更夸张好吗，这水猴子直接MISS我的攻击。”

    “啊！！救、大家救命！我……我不……咕噜咕噜……不……咕噜……”

    下一刻，就在大家惊诧的议论之际。

    水猴子猛然间扭动着青色鱼尾，疯了似的将那玩家强行拽入水中。

    以至于被咬中的那人顿时惊慌失措、脸色煞白的求救起来。

    可惜，没等他说完，整个人便被翠绿的湖水彻底淹没。

    【公告：玩家陆仁甲被LV3水猴子击杀！】

    “嘶——”

    眼前一幕在这瞬间着实给现场众人带来了强烈的视觉刺激。

    他们深吸口气，对这片倒月湖充满了遮掩不住的恐惧——

    “这特么……地上它都能当着我们的眼皮底下杀人，要是进了水里，谁打得过啊？”

    “太变态了吧？深海墓宫还没进，光是这倒月湖的野怪就叫人头皮发麻了。”

    “陆仁甲好歹也是LV3了，怎么也不至于刚进水里就阵亡吧？”

    “啧啧啧，这哪是资源对赌啊？天道分明是赶尽杀绝！”

    “我研究了下地图，从我们所在位置到墓宫，少说要在十几米深的位置潜行七八百米！”

    “靠，七百八米？我刚打开资料看，好像还多了个肺活量的属性，我才15点！”

    “诶？我有14点啊，按照算法我可以在水中憋住呼吸五分钟！”

    一时间，大家相互议论抱怨着，谁也不敢率先下水。

    而且在有了陆仁甲的前车之鉴后，他们都远远退后四五米、不敢靠岸边太近。

    这其中，自然也包括了陈青云、唐鹏、张兴龙等人。

    他们面面相觑，实在没想到倒月湖副本的难度竟然这么高。

    “呵，看来等级高，也不代表胆子大。”

    谁知，就当陈青云思索着该如何忽悠大家先跳水、为自己探索危险之际。

    不远处的苏文却满脸不屑的靠近湖边，回过头冲陈青云玩味的笑道：“是吧？榜一英雄？”

    “你！”闻言，陈青云不由一阵语塞，被嘲讽的面红耳赤，气得咬牙切齿。

    可惜还不等他回怼什么，苏文竟突然噗通一声、毫不犹豫的跳进了水里。

    “我草，这……刚跳水的是苏文？他……他这么大胆子？”

    “牛人啊，居然敢第一位主动跳进去，我……我还是怕！”

    “废话不是？以我们的实力恐怕连只水猴子都搞不定，进去就得死！”

    “我要是有白银武器我也不怕，所以……你们有什么好佩服苏文的？”

    “不管怎么说，咱们还是再等等吧，万一他进去也死了呢？”

    眼看着看着湖水中、越来越淡的苏文身影，众人面面相觑，不敢效仿。

    “踏马的！别……别踏马叫我逮住机会，不然老子非杀了你不可！”

    陈青云注意到周围人看向自己的眼神有些失望，整个人怒不可揭，恨不得立马将苏文碎尸万段。

    “老、老大，我们怎么办？要不要打头阵先进去？”

    “是啊，您……您可是榜一高手，您如果不做个表率，大家会一直耗下去的！”

    “万一东瀛鬼率先占领墓宫名额，到时候我们更难打！”

    而在几个队友劝说陈青云以身作则之际。

    倒月湖畔另一边，身形魁梧的龙武见苏文率先入水，满脸慌张的盯着面前的龙战问道：

    “我们也抓紧时间吧，再耽误下去，我担心……这家伙会比东瀛人都先进入墓宫之中！”

    龙战深吸口气，嗯了一声，看向另一位浑身盘扎着爆炸肌肉的男人说道：“龙虎，不论如何你也要把苏文拦住，千万别让他提前进入墓宫！龙雀、龙武，你们计划不变！至于我……看看能不能抢先进入墓宫跟那帮东瀛鬼合作！”

    三人连忙点头，“收到！”

    随后，龙战带着龙武、龙雀、龙虎三人也径直在众人佩服的目光下，径直跃入水中。

    见状，陈青云也只能咬牙冲身边队友喝道：“我们也走！”

    说着，他猛然调动天赋。

    只见一股黑褐色气流疯狂流转而出，形成一片坚硬的黑色铠甲遍布全身。

    随后他便率领着五六人跳下倒月湖。

    “卧草，陈青云大佬也出发了，我……我们快跟上吧！”

    “对对对，跟着大佬混，再不济互相间也能有个照应！”

    “我们必须纠缠住那些水怪，为大佬们保驾护航！”

    …………

    与此同时，倒月湖中。

    随着苏文下潜至十五米左右的位置，周围的光线近乎全无。

    好在视觉强化下，他能看清黑暗中的很多东西，不至于摸着黑一路前行。

    “这片水域足有40多米深，而墓宫则在中间十五米、往东南方向768米左右的位置！”

    “不过……现在我也没必要着急到墓宫去，一味的在里边消耗，反而不利于击杀BOSS！”

    苏文记得很清楚，深海墓宫中的BOSS非同陆地上的寻常BOSS，而是一位化身僵尸的NPC剑士！

    不仅拥有着无双剑法，皮肤坚硬的程度更是几乎叫人难以造成太大伤害，算是真正的高防高攻高速！

    令人值得期待的是，击杀这位BOSS不仅能判定两村对赌的输赢，更能从他手中获得一项强大技能。

    因此对于苏文来说，与其赶过去作无意义的消耗，倒不如先得找个地方把等级刷上去！

    想清楚这些，苏文立即锁定地图中4级水怪的出没点、准备出发。

    【叮！杀机正迅速靠近！】

    孰知下一刻，感应天赋突然传来提醒。

    以至于苏文果然注意到左侧方向、有四道青色滑溜溜的身形冲自己扑咬过来。

    定睛一看，赫然是4只LV3的水猴子！！！

