    “结阵！”狼啸看到这些冲来的石俑，面色微变之下，一挥手，身后九人摆出一个奇怪的阵型。

    “准备御敌！”温甫，杨超群，林洪等人大喝一声，所有人都抽出兵刃，严阵以待。他们能活动的区域不多，方圆百里之内而已。若是按照之前陆小天所说，这些石俑普通法器难伤，恐怕他们这些人能否顺利活下来，还是未知之数。

    来得倒是不慢。陆小天后退了几步，之前领教过石俑的厉害之处，哪怕以他的战力，面对如此多的石俑也只有死路一条。暂时不得不借助这些人的力量与之周旋一二，等机会合适，他再遁入沙暴之中，兴许能躲过去。

    “天狼宗的道友，现在大家都已经是拴在一根绳上的蚂蚱，不管之前有什么恩怨，暂时都放下，一起御敌如何！”林洪向狼啸喝道。

    “既然你们已经认识到了，还废什么话。”狼啸哼了一声，已经一马当先，后提一根狼头棍，迎上为首一只近乎赤金色实力明显要强一些的石俑。

    砰地一声，在狼头棍与那赤金的石俑对撞一记，狼啸身形一晃，那赤金石俑也才后退了两三步便止住身形。

    林洪，温甫等人面色骇然，之前他们仗着人多，跟天狼宗的修士动过手，他们三个筑基后期的修士加起来也才与狼啸堪堪打成平手，那一根狼头棍虽然不是丹元法器，但力道雄浑无比，他们也不敢正面力敌，那颜色明显比其他石俑要深一些的石俑头目竟然能平分秋色。

    虽然力道上可能稍差上一点，但想到陆小天口中石俑超强的防御，真正拼杀起来，鹿死谁手，尚未可知。

    陆小天眼神一凛，之前跟他交手的石俑都是浅金色的，近乎赤金的，看上去实力应该强上许多，这名天狼宗的少年竟然能一棍将其迫退，其实力还真是非同一般。之前他与石俑一番肉搏，虽然击杀了三只，但自身也受了一定的创伤。此时还未恢复，现在石俑已经多达近七十只，与石俑贴身肉搏极易受到围攻，哪怕是他，一旦陷进去，遭到十多只石俑的围攻，恐怕也会凶多吉少。

    略作计较，陆小天手掌一翻，取出了火蛟弓，挽弓搭箭，这次他用的是没有用丹元炼化过的火蛟箭，不过被古剑宗的炼器师用特殊的手法祭炼，还添加了一定的禹金，威力就算比不上丹元法箭，但破坏力也同样十分强大。

    嗖地一箭射出，火蛟箭化作一条巨大的火蛟虚影，只是比起丹元法箭的蛟影要淡了不少。可仍然气势惊人。一箭破空。轰！火蛟箭直接射爆了一只石俑的脑袋，石俑沉重的身体栽倒在地上。

    温甫还好，林洪，尤其是火系修士杨超群，目光骇要地看向陆小天手里的这把长弓。丹元法器，同样身为火系修士的他一旦拥有这把火蛟弓，在场这么多人，没有一个是他正面之敌。哪怕是那个天狼宗的狼啸，也只能退避三舍。他的目光何等锐利，一眼便能看出这把火蛟弓上波动的法力气息，至少是用七阶的火蛟妖兽身上的材料炼制而成。

    将这把火蛟弓抢过来！不过很快，杨超群便将这个想法抛诸脑后，陆小天拥有这把火蛟弓之后，战力已经直追他们这些后期修士，想打火蛟弓的主意，恐怕拼了这条命也未必能换得到，那具倒地的石俑便是前车之鉴。

    狼啸，陆小天相继与石俑交手。杨超群与温甫等一众修士也与石俑混战成一团。

    锵锵.....几柄筑基初期修士手里的法器如同斩在一块厚实的精铁之上，发出金铁交击声。被狠狠地弹了回来。石俑一腿踢出，打飞了另外一柄法器长刀。直接踢向潘新。

    “这厮当真如此厉害。”之前陆小天口述时，潘新尚且有几分不信，毕竟能直接用身体扛住法器的攻击简直是一件让人难以想象的事。面对那气势凌厉的一腿，潘新连忙将法器长刀召回，奋起全力身气，迎面一刀，将石俑迫退。不过他旁边的那人就没有这么幸运了，被另外一只石俑一拳打破了防御灵罩，还没来得及反应，便被动作矫健的石俑一拳轰中了胸口，胸口骨头一阵卡嚓断裂，塌陷了一大块，身体如同漏风的破麻袋，惨叫着摔飞出数十丈远。

    “何师弟！”旁边一名中年男子想要施救，可惜没等他靠近，分神之下，攻击他的石俑已经一腿踢在防御灵罩上，灵罩破裂，中年男子骇了一跳，甩出上百道毒镖，毒镖上的毒性十分霸道，哪怕是后期修士，沾上了也扛不住。上百只毒镖打出去，面前的石俑断无幸免的道理。

    叮叮叮.....一阵清脆的声音之后，大多数毒镖直接被石俑坚硬的外表给弹落在地。也有十数只射进了三具石俑将近半寸深的位置。只是这种毒镖对于人类修士，或者是普通的妖兽都有大用，可对于石俑毫无用处，中了毒镖的三只石俑动作没有丝毫停滞，呈三角型向中年男子迅速的压迫过来。中年男子吃了一惊，急忙御剑腾空而起，但还未来得及飞出几尺便被一只石俑抓住了脚脖子扯回了地面。

    中年男子惨嚎着手持长剑胡乱劈砍，但被几只石俑围在中间一阵拳打脚踢，惨叫之声逐渐微弱。片刻后，三只石俑体表也多了一些剑痕，还有大量的模糊的血迹。而原来的那个中年男子，已经变成了一摊烂肉。一个筑基中期修士，便是这样被几只石俑围攻至死。

    “杀！”潘新也被两只石俑一左一右杀得狼狈不堪，手足无措下，他将法器的威力激发到最大，骇人的刀芒终于切进了石俑的身体，这石俑虽然强大，可在潘新这个筑基中期修士的殊死拼斗下，也被一刀斩成了两截，不过很快，法力几乎消耗殆尽的潘新被另外一只石俑踢中，身体撞在一声巨石上缓慢的滑落，成为战斗爆发到现在，第五个殒落的修士。

    砰！这是陆小天发出的第三箭，也是他射爆的第三只石俑，几个筑基后期修士也分别击杀了一两具，只是这种斗，对于他们消耗的法力已经过多，哪怕是温新，林洪几人也有些难以为继了。毕竟单个石俑的实力虽然比不上后期修士，可石俑的数量远比他们来得更多。石俑被击中几次，也还能继续战斗，他们这些修士，只要被石俑击中一次，结果便悲剧了。

    “助我击杀这只石俑头目，否则咱们全部得交待在这里。”此时被赤金石俑缠住的狼啸，脸上也难得出现一丝焦急的神色，之前他还能仗着雄厚的法力力压赤金石俑一筹，可反复的力拼，消耗过大，但赤金石俑却像一只不知道疲倦的机器一般。没有任何情绪波动，一次次不知疲倦的冲向他。双方斗了几十个回合，狼啸感到有些压制不住这只赤金石俑了。而天狼宗的修士也死了一个，伤了一个，剩下的几人也岌岌可危。放眼望去，也只有陆小天看上去还犹有余力协助于他。

    陆小天没有丝毫犹豫，取出了丹元火蛟箭，搭在弓弦之上，这只赤金石俑实力是他碰到过最强的，比起筑基后期的修士还要超出一截。如果他单独遇上，恐怕得再次动用剑阵，才能将其诛杀。当然，这是在赤金石俑孤身的情况下，一旦聚集的石俑过多，哪怕是七星阵，也毕竟是有极限的。此时身边有如此多的帮手，如果不能将其重创，后面这些石俑都会成为他离开的绊脚石。哪怕狼啸是天狼宗的人，转身之后便可能是生死仇敌。但至少现在，双方目的是一样的，从这些石俑的围攻之下，努力活下去。

    以他的法力，之前已经射了数箭，原本要消耗一大截，不过自从太昊战体达到了第二层之后，单凭肉身强度，便已经足以和筑基修士一战，普通的火蛟箭单凭肉身力量便能射出。因此在射出三箭之后，还能再动用丹元法箭。

    再次挽弓，搭箭。从丹元法箭上弦开始，陆小天的气势就为之一变，整个天地之间，似乎已经只剩下这一人一弓一箭，箭之所指，有我无敌。在火蛟弓箭之下，温甫，林洪等人骇然失色。这一箭，已经超出了他们能承受的极限。便是心里十分自负的狼啸，以为之前已经是陆小天最强的攻击，没想到丹元火蛟箭才是陆小天隐藏的杀手锏，箭未离弦，便隐然有一只火蛟在箭锋处吞吐不定。不过只有陆小天自己才清楚，虽然现在他已经实力大增，这一箭比起数年前动用火蛟弓箭的时候威力强出了数倍，但以他现在的实力，仍然无法发挥出火蛟弓箭的真正的实力。火蛟弓箭是七阶妖兽身上的材料打造，等他哪一天，能将弓拉成满月的时候，这套弓箭才算是物尽其用。

    随着火蛟咆哮而出，那只赤金色的石俑似乎也感受到了一股巨大的威胁，哪怕承受了狼啸数记狼头棍，可面对这一箭，赤金石俑也有些犹豫了，拎起旁边一只实力逊色不少的浅金色石俑向火蛟箭撞击而来。如果是数年前，浅金色的火蛟石俑已经能大幅度缓冲掉这一箭的威力。只不过现在陆小天已经今非昔比，火蛟箭直接洞穿了浅金色石俑，一箭射中赤金石俑头止的胸口。一股巨大的爆炸，赤金色的沙粒向四周弥漫。一只巨大的赤金石俑从沙尘中跌飞出来，落在地面滑退了一长段距离，才艰难地爬起来。赤金石俑的把抓住丹元火蛟箭，仰首发出痛苦的怒吼声，在他的胸口，已经炸出几寸深的深坑，以深坑为中心，出现了大量的裂纹向四周漫延。

    陆小天伸手一招，想要将丹元火蛟箭收回，不过这支箭被赤金石俑抓得死死的，虽然对方元气大伤，但陆小天刚才射出这一箭，也消耗了大量的法力，丹元火蛟箭在对方手里颤动，竟然无法收回。

    狼啸眼神凌厉，身体后面出现十余道若有若无的残影，这是速度过快所至，影子留在原地，人已经出现在距离赤金石俑丈许近身。手中狼头棍呼啸着砸，再次轰地一声巨响，赤金石俑刚吃了陆小天一记重箭，还未来得及反应，便被棍头棍砸中另外一条臂膀，整只手臂轰然炸裂，离体脱落，赤金石俑的身体再次被砸飞出数十丈。

    赤金石佣虽然受了重伤，不过石俑数量太多了，每只实力都极为强横，转眼间，人族修士又死了四人。剩下的也是满头大汗，眼见得撑不了多久便要全军覆没。

    “全部升空，不要与石俑缠斗。”林洪机智的大喊一声，御剑而起，将围攻他的几只石俑抛到了身后。

    其他人有样学样，接连飞身而起。不过也有一个倒霉的散修，被石俑抛掷的几块石头砸中，应付不及，重新跌落回地面，被一拥而上的石俑拳打脚踢之后，便没有了生命的气息。

    杨超群看向陆小天的眼神一阵闪烁不定，他能明显的感受到陆小天在射出这一箭之后，气势衰弱了不少。可见这套弓箭虽然威力惊人，可消耗也是颇大，终究只是一个筑基初期修士，如果这套弓箭在他手里，以他的修为，还有哪个筑基修士敢与他争锋？上天何其不公，落在陆小天的手里，真是暴殄天物。只是在场还有这么多人，特别是温甫，林洪为同后期修士，便是天狼宗狼啸，恐怕也不会轻易坐视这套弓箭顺利落进他的手里。

    杨超群眼神还未收回，便见陆小天若有所感，眼神冰冷地回瞪过来。杨超群吃了一惊，连忙将目光避往他处。

    陆小天嘴角浮起一丝冷笑，此时飘浮在天空避难的修士再次分为两波，天狼宗的损失不小，死了三人，离望月界修士远远的。

