    回到碎叶城后，沈行知就帮助乌有道还了魂，当这位乌鸡国王醒来时，对眼前的一切还茫然不知所措。

    乌有道只记得自己被妖道推下深井，后面去地府的事就完全不知道了，而他看到眼前一切又都不是熟悉的，也不认识沈行知和白思。

    “我这是死了吗？这里就是幽冥地府？”乌有道愣了好一会后问道。

    “你已经死了三年了，不过这里不是幽冥地府，而是大唐安西都护府碎叶城。”沈行知直接答道，这话让乌有道更是不解。

    接着沈行知笑了笑，语气平和的继续说道：“我知你一时很难适应，肯定也有许多疑惑，现在你什么也暂时不要问，先看看这个吧。”

    说话时沈行知对白思使了个眼色，而后只见白思朝着身前轻轻一点，接着一面水镜就出现在乌有道跟前，很快那水镜中开始出现一段段画面。

    画面的最开始乌有道并不陌生，正是文殊菩萨化作凡僧去乌鸡国准备度化乌有道的事情，只是那文殊问了许多刁钻古怪的问题，让乌有道顿时心生厌恶，将其当作妖僧浸在水中三天三夜。

    这件事乌有道并没将此事放在心上，只是在看到这画面是又想了起来，但他还没有将自己后来的遭遇与此事联系到一起。

    “被你浸在水中的和尚可不是普通和尚，他是灵山文殊菩萨，后来文殊将此事告诉了如来，如来便判你在水中受三年浸泡之刑罚。于是文殊桌下狮猁怪便化作道人降临乌鸡国，先是与你取得信任，而后将你推入王宫深井，如今那狮猁怪已经化作你的模样，在乌鸡国做了三年国王。而这一切不过是佛门一个更大计划的一部分......”伴随着那些画面沈行知也在粗略的为乌有道解释着。

    而后那画面也开始变化，多是一些乌有道没见过的景象，其中有沈行知潜入乌鸡国，于井龙宫中带走尸体，也有佛门三大士和大鹏金翅雕强行度化乌鸡国一国百姓，而后沈行知深入地府，有崔府君翻阅生死簿查看乌有道信息的一幕，也有从地藏处夺回魂魄的种种。

    这些画面快速闪过，也等于是补全了乌有道的记忆，而此刻他也终于明白，自己不过是佛门的一枚棋子，现在整个乌鸡国都已成为佛门的工具。

    “佛门已经借你的名义向大唐宣战，本官麾下大军也正在集结，我知你是个爱民如子的好国王，也不忍见乌鸡国生灵涂炭，更不愿见百姓被佛门蒙蔽。如今将你救活，想要问问你有何打算？”沈行知对乌有道没有半分隐瞒，说的话都是开门见山。

    乌有道神色变了又变，他终究也只是普通人，任谁遭逢如此巨变，又短时间接收了如此多的信息也难以保持冷静。

    不过乌有道很快便目光如炬，站起身来对着沈行知一拜道：“请大都护拯救乌鸡国，我愿举国上下向大唐称臣，永世为大唐番属。”

    “还有件事忘了告诉你，乌鸡国本是黄帝大将应龙将军麾下西征大军遗民后裔，你们与大唐百姓同宗同族。”沈行知此时才说出乌鸡国的来历，他看着乌有道，这才是真正的需要乌有道做决断。

    乌有道神色严肃，他倒是都相信沈行知说的，因为他也是聪明人，许多年前他就已经从种种蛛丝马迹中察觉到了许多秘辛，而沈行知的话，还有那水镜中的画面，都正好将许多疑惑都串联起来，并且有了合理的解释。

    “乌鸡国虽然以佛教为国教，但我早已察觉到佛门狼子野心，或许这也是文殊试我的真实用意，倒是我当时未能隐忍，如今让百姓受苦.......请大都护拯救百姓，我愿率乌鸡国上下臣民认祖归宗，从此融入大唐。”乌有道很快就做出了决断。

    沈行知满意的点了点头，他大费周章的救回乌有道，甚至不惜与地藏大战一场，为的不就是这点事。

    “接下来几日你先适应一下，随后与我同赴前线，现在你先不要暴露身份，对外就说是本官麾下幕僚吧。”沈行知对乌有道说了最后一句话，便带着白思离开了厢房。

    安西都护府与乌鸡国的大战越来越近，即便前线有裴行俭为先锋，可依然有很多事情需要沈行知处理，这几日也将是他最忙碌的时候。

    就在沈行知做着战争前的最后准备时，长安城中一场风暴也正在酝酿。

    李治正在书房批阅着奏折，如今李治可谓春风得意，朝中旧势力已被他彻底铲除，他在朝堂上真正做到了一言九鼎，后宫中武媚也做了皇后，将后宫打理的井井有条，一切似乎都在朝着最好的方向发展。

    不多时武媚亲手捧着茶，身后跟着上官婉儿，出现在了李治的御书房外。

    没有经过通报，武媚就径直走入了御书房，这是李治对她的恩宠，也是武媚自己的手腕，恐怕连李治都不知道，自己身边的那些太监内侍，全部都得过了武皇后的好处。

    “陛下为国事操劳，也该适当休息休息，陛下龙体才是国之根本啊！”武媚走近李治时，脸上就露出了那令人赏心悦目的笑容，她声音端庄中又不失甜美，比起原本刻板的王皇后确实好了太多。

    李治听到武媚的声音，立刻放下手中朱笔，也一脸笑意的抬头看向武媚。

    “放才朕还在想，有半日没见到媚娘了，不曾想你这就来了。”李治对武媚没有以皇后相称，而是亲昵的叫着媚娘，很难想象在皇帝和皇后身上还能看到如此真情的一幕。

    武媚朝着李治莞尔一笑，声音越发动人的说道：“媚娘又何尝不想与陛下日夜厮守，可陛下更是大唐百姓的陛下，是亿万黎民的君父，非媚娘一人的夫君，今日臣妾前来，也是有一言要向陛下进谏。”

    说着说着武媚脸上的笑容就敛去，看上去越发的端庄，顷刻间就有了一个皇后该有的样子。

    “媚娘有话直说，你不是说了吗？朕也是你的夫君，有什么话皆可对朕说。”李治也面色一正的说道，他与武媚之间看起来还有那么一点相敬如宾的味道。

    也是因为这些，如今朝野内外无不对李治和武媚这对帝后赞不绝口，都说他们堪称天下夫妻的典范。

    武媚将手中茶碗递给身旁上官婉儿，而后朝着李治大礼一拜，语气极为郑重的说道：“臣妾想提醒陛下，大唐还并非歌舞升平，先帝的大仇也还未报，那高句丽依然对大唐虎视眈眈。这两年安东都护府厉兵秣马，无数的将士日夜操练，大唐是时候再征高句丽了！”

    李治也没想到，自己的皇后竟然是来劝自己征讨高句丽的，而这又何尝不是李治登基一来一直的夙愿？

    然而李治现在也很为难，因为他没有十足的把握能打赢这场战争。

    三年前太宗皇帝御驾亲征，那一次随行的还有张亮、李积、长孙无忌、李孝恭、李道宗等大唐传奇人物，可这样的阵容都只是让大唐惨胜。

    甚至在那一次偷袭中，宗室第一高手李孝恭战死，太宗皇帝受伤，这样的损失大唐可承受不起第二次了。

    “朕又何尝不想荡平高句丽一雪前耻，可如今朝中将帅青黄不接，英国公虽然能战，可要进攻高句丽靠他一人远远不够，若能调安西大都护出征倒是有十足把握，可最近几年安西都护府战事频发，大都护又不能轻易离开，这让朕如何敢拿数万将士的性命去赌啊？”李治语重心长的说道，在武媚面前他也少有了流露出了真实的一面，他是皇帝可也还有无可奈何。

    然而接下来武媚的一番话，却是让李治又惊又喜，这也是他第一次认识到，自己这位皇后不仅能处理好后宫之事，甚至前朝之事，国之战略，她处理起来都游刃有余。

    “陛下所忧，臣妾已为陛下想到了解决良策......”武媚直视着李治，目光之中有掩饰不住的兴奋。

    接下来武媚毫无顾忌的畅所欲言，好像将那后宫不得干政的规矩抛到了九霄云外，她第一次将手伸向了朝堂。

