    【冰冰这一局稳的让我恶心。】

    【就是啊，优势小炮不W跳上去骑脸，这还是我印象里的那个冰冰吗？】

    【369今天不是更恶心？都特么龟缩到自闭草丛了，你之前见过这么稳的369吗？】

    【这一局的杰斯，你说是贡子哥玩的我都信。】

    【我刚刚看到贡子哥从369桌子底下钻出来了，建议举报滔博代打！】

    【是真的，我就是桌子。】

    【是真的，我就是裁判，我刚刚已经向官方反应了这个情况，正在等待处理结果。】

    【这种手段实在太恶劣了，建议把冠军直接判给FPX！】

    【直接把冠军给FPX还是有点太草率了，我建议剥夺滔博的决赛资格，让RNG上来替他们打完这场决赛。】

    【有道理啊，决赛都敢代打，很难不怀疑他们前面也干过同样的事情。】

    【复活甲CD又好了是吧？】

    ......

    “别逛女撤硕了冰冰，你超话下面肯定都是夸你的，”王梓旭调侃道，“稍微控制一下自己的嘴脸啊，你那嘴都快笑歪了。”

    “不是啊，我看的是电竞撤硕好吧，抗吧的鼠鼠们太会整活了。”

    “拉倒吧，以前的老撤硕还稍微有点含金量，现在的抗吧基本没什么活了，一点进去全是什么如何评价，要么就是打分贴，活全是从其他地方偷的。”

    杰克辣舞闻言，顿时看了一下这篇帖子的标题——【刚来，如何评价冰冰7-0-11的小炮】。

    再往下面一拉：【我发XXX，大家来打分。】

    好像还真是。

    王梓旭刚看完一个打分贴，随手回复了个（我打你马，你们这帮打分崽种）的表情包，一边跟杰克辣舞说道：

    “以前老抗吧好歹还算是LOL的专用撤硕，现在的新抗吧简直就是公共厕所，谁家出点啥事都得发表一下获奖感言，其实跟微博也没多大区别了，唯一的优点是抗吧的鼠鼠们三棺都很正。”

    “好了，都集中一点准备上台了，”战教练拍了拍手道：“这才打完第一局，有啥好看的，打完比赛拿了冠军随便你们怎么看。”

    滔博原本是禁止选手没事去光抗压吧和微博等软件的，因为害怕选手看到负面评论和谩骂会影响状态，但自从王梓旭加入滔博之后，这一项禁令也在不知不觉间取消了。

    因为如果队员们打得不好，或者在比赛里犯了什么大病，王梓旭这个队霸就直接当面开始输出了，根本就不用去微博和贴吧看什么粉丝的评论。

    “说起来，这局要不把人马和芮尔放给对面试试？”

    “芮尔可以放，人马就算了，我们又不是Ban位不够用，把人马老老实实Ban掉不就好了？只要这局赢了，第三局随便怎么玩都行。”

    第二局两边战队交换位置，FPX来到了胜率较高的蓝色方，如果这局比赛也被滔博拿下，那第三局几乎就没什么悬念了。

    王记得身为资深凰杂，立场还是稍微有点偏向FPX，说话的语气都带着些紧张和揪心：

    “不过即使是来到了BP相对舒服一点的蓝色方，FPX依旧是不敢把塔姆放给滔博啊，我还以为他们来到蓝色方可以一抢塔姆呢。”

    “没办法，塔姆其实并不是版本优先级很高的辅助，隔壁LCK那边的春决，包括整个春季季后赛，也就DK的辅助Beryl比较爱用。”朴泽园又开始如数家珍了。

    “哎，说到这里，你说滔博会不会也像Beryl那样掏出个辅助大头出来玩一下？”米勒突然说道。

    “对啊，我记得原神哥在这次季后赛里可是整过不少花活，什么辅助大虫子、辅助大头，都是那种排位里看到就让人想秒退的英雄，而滔博这里也曾经有过辅助泽拉斯这样的选角。”王记得也拱火道。

    朴泽园立刻就痛苦面具了，因为原神哥玩辅助大头的那一把，打得就是他最喜爱的战队Gen.G。

    第一局刚做完BP的时候，他看到DK的阵容直接笑嘻了，心想下路赛娜+大头是什么垃圾组合，这不得被尺帝和Life的厄斐琉斯+锤石直接干烂。

    结果比赛结束的时候，原神哥的KDA是3-0-4，不仅是全队数据最好看的，而且还跟王梓旭那一场的泽拉斯一样打出了全场最高伤害。

    所以这些看了很多LCK季后赛的解说就认为，如果要在FPX和滔博两队选一个去跟DK打MSI的话，那就必须得是滔博。

    因为王梓旭看起来是目前唯一能跟原神哥掰掰腕子的辅助，而且两个人又都喜欢整活，简直就是辅助位上的世另我。

    至少从双方的纸面实力上来看，滔博并不落后DK多少，去年季中杯左手的妖姬暴杀DWG的场景还历历在目，下路虽然辅助难分伯仲，但冰冰打鬼皇显然更有优势，而卡萨身为经验丰富的老打野，野区肯定不会落后三叔太多。

    至于说上路会不会出问题，那就只能相信可汗这个LPL的老朋友了。

    就在三个解说闲聊期间，两队的前三手Ban人就已经做完了，FPX前三Ban按掉了塔姆、卢锡安和佐伊，而滔博Ban掉了卡莎、乌迪尔和人马。

    “FPX自己按掉卢锡安的话，那看起来是要给牛宝抢杰斯了呀？”

    “果然，FPX一选直接锁下了杰斯，那滔博这里可以在前三手出一个好打杰斯的英雄，把康特位留给奈特。”

    “我觉得滔博这把就给上路选个塞恩去抗压就完事了，上局奈特的佐伊和杰克辣舞的小炮都有很精彩的发挥，可以看出双C今天的状态非常不错。”

    “不过芮尔还在外面，看滔博要不要先抢一下芮尔...没有抢，而是先拿了手打野奥拉夫和锤石，那这样就等于是把芮尔+小炮的组合放给了FPX，这感觉是不是稍微有点托大了？”

    “但我说实话，FPX下路今天的状态有点低迷，上一场厄斐琉斯的发育其实是没有受到干扰的，然而中间翔哥三件套的时候却没打出什么效果。”

    “FPX这个队伍还是需要中路站出来啊，这把不能再给硬币哥拿加里奥了。”

    说话间，FPX已经反手锁下了芮尔+小炮，而滔博在三楼这里，也直接锁下了厄斐琉斯。

    片刻的沉默之后，比赛现场爆发出一阵惊人的欢呼声。

    人民群众最喜闻乐见的教学局，他来了！

