 在无数道目光的注视下，林寒面对赵乾坤那强大的一只手掌，眼中的确有着澎湃的战意。

上次施展混沌场域，他只昙花一现，并没有领悟出其中确切的力量，这一场大战，倒是正好可以让他试验一下他混沌场域的厉害。

“混沌场域，给我现！”

当下，林寒一声大喝，双手印结一掐，混沌造化诀，疯狂的运转而开，在他体内无尽混沌之气，立刻如大网般，铺天盖地的向四周浩荡而开，席卷这片天地的每一个角落。

“混沌场域？”

瞧得此情景，很多人眼中都涌出一抹惊骇。

上一次林寒施展混沌场域，强势打败施展疯魔诀晋入神王境的风慕，历历在目。

此刻再次见他施展出此招，不少人眼中都不禁浮现出一抹敬畏之色，毕竟这可是混沌造化诀的专属手段之一。

相传曾经上古年间，北皇飘风，施展混沌场域，一念间笼罩一方大陆，主宰无尽生灵的生死，强悍无匹。

虽说林寒距离这一步，还十分遥远，但已经初现这种威势，让人惊憾。

“妈的，这该死的手段。”

风慕瞧得这一幕，眼中却不禁浮现出一抹怒火，暗暗咬了咬牙，怒骂道。

上次如果不是林寒施展出招，他也不至于落败，现在可以说像是见到了自己的耻辱般，内心充满了浓浓的愤懑。

同时，他眼中还掠过点点的忌惮。

他也隐约感觉到，林寒上次施展混沌场域，的确只发挥出冰山一角的力量，倘若再深挖一些，恐怕他就不是落败这么简单了。

所以，他对林寒的混沌场域力量，内心已经产生了一抹阴影。

轰隆隆！混沌场域，笼罩整片大山，很多人顿时感觉，自己心头无形间，像是被一座大岳压着，有些呼吸困难。

在这一片区域内，林寒矗立在半空中，浑身青光耀眼，像某种执掌天地的神明下凡，让人忍不住有种想要臣服的冲动。

在这种压迫下，赵乾坤也感觉自己的气息一滞，被混沌场域的力量，压迫连体内的神力运转速度都变慢了不少。

这就是场域的强大之处，一经释放，对手如陷泥潭，自己战力倍增，此消彼长，占据着极大的优势。

最重要的是，他能够感觉到，林寒的混沌场域，比起一般人拥有的场域，要显得强大很多，所以这股压迫感，也来得更猛烈，不一会让他都额头冒起了汗珠，当下不得不调出部分神力，在周身结出光罩，抵挡那股压迫，但这样一来，无疑会让他一心二用，对接下来的战斗，会不利很多。

“杀！”

就在赵乾坤努力在抵御混沌场域带来的压力时，林寒却是一声大喝，望着天空上赵乾坤那凶猛的一掌，一拳打向高天直接撼动了过去。

在他丹田之内，旺盛的神力，如一条怒龙，在他体内咆哮，沿着经脉疯狂的灌注向手臂之上，然后倾泻而出，无量混沌光芒涛涛不绝，似一条壮阔的大瀑布，逆冲苍宇，强悍至极！不得不说，在混沌场域的加持下，林寒的气息，的确一下子又增加了很多，完全可以跟神王境的人相抗衡。

所以，这一拳远远看去，林寒就像，一拳破开苍穹般，有种震撼性的力感。

轰隆！两种凶猛的力量，终于在半空中相遇，像两颗彗星相撞般，倾泻出大片的神光，让虚空传出阵阵能量光圈，向四周浩荡。

不过，林寒这一拳的威力，实在太强悍了，在混沌场域的气息加持下，比赵乾坤的一掌，威力强悍了太多。

所以，咔嚓！不消片刻，赵乾坤的掌力，便瞬间崩碎，瓦解了开来，接着林寒的一拳，直捣黄龙般，一下子打在了赵乾坤的胸膛上。

“啊！”

强悍的力量，将胸膛骨骼都崩断了几根，刺骨的疼痛，让赵乾坤骤然，发出一声惨叫，整个人倒飞了出去，狠狠的砸倒在一处地面上，激起大片的灰尘。

见状，无数人都惊叹，林寒的混沌场域果然强大啊，哪怕是赵乾坤施展了神王境的实力，竟然也不是对手。

风慕更一阵咬牙切齿，对林寒能够拥有混沌造化诀，十分的嫉妒，如果不是如此的话，也绝对不可能在这般成就。

北皇飘风当年纵横，五陆四海的神诀，实在太厉害了。

“我不服，不就是一个混沌场域吗，我就不信能克制得了我。”

半晌后，赵乾坤才从废墟之内爬了出来，一阵咬牙，从怀中取出一杆大旗，向空中一抛。

轰！大旗顿时迎风变大，在空中一抛，一片赤红，扩散开一股诡异的波动。

在这种波动下，混沌场域对他的压力，一下子骤然变小的了许多。

“这是镇元旗？”

瞧得那杆大旗，司马丹不禁眼神一凝，这也算是赵乾坤一宗强大的法宝了，属于神王器。

一经施展而出，便可以封锁一片区域，影响那里道则，严格说起来，倒与场域之力，有着异曲同工之妙。

在镇元旗的守护下，赵乾坤的确会将林寒的混沌场域之力所带来的压力，变到最小。

“杀！”

施展开镇元旗之后，赵乾坤顿时感觉身上像卸掉了一座大山般，浑身轻松了不少，接着他一声怒吼，头顶着镇元旗，朝着林寒怒冲了过去。

身体与空气摩擦，直接掀起一股大风，吹得四周一片飞沙走石，烟尘弥漫。

铿！当来到近前之后，他手中竟是多了一柄，寒光湛湛的紫色宝剑，一剑对着林寒的天灵盖，怒斩了下来。

“紫灵剑，神王器！”

神子冰眼神一凝，这也是赵乾坤强大的法宝之一，身为铸剑仙岛三大帝子之一，赵乾坤的底牌手段，的确很多。

上次在大墓之内跟林寒决斗之时，根本就没有尽数施展出来。

嗡！紫色的神剑，流淌着绚烂的光芒，刺破虚空，直指林寒的天灵盖而来，那剑尖处流淌的锋锐之色，让得空气温度，都是大幅度的下降，林寒身边一些花草树木，都是以肉眼可见的速度，快速的结冰，可见赵乾坤这一击有多么惊人。

如果挨中的话，就算是林寒，也必然会第一时间，形神俱灭而死。

见状，林寒却嘴角微翘，冷笑一声，接着手掌一转，火麟焚天剑出现，直接双手握住剑柄，体内强横的神力，灌注其中，一剑怒劈了下来。

此剑乃南华圣地的传承之宝，威力不逊色与诸天神兵榜上的兵器，随着林寒的实力不断增强，觉醒此剑的威力，也是越来越大。

所以，现在林寒在施展混沌场域的情况下，这把剑上面，顿时一片赤红，深邃的刺眼，真的像岩浆之精铸成，炽热的气息，让他方圆十几米之内，虚空都瞬间被烧成了齑粉，簌簌的飞扬而开。

 