    风雪愈发的大了，凌冽的寒风裹挟着雪花，砸在脸上令行走于林间的铁之国武士们感到生疼。

    但比起肉体的疼痛，精神上的屈辱，令他们更加无法忍受。

    输了……

    输得彻彻底底……

    让他们自己感到难堪的是，战斗的后期，他们完全丧失了战斗的勇气，恐惧于“忍者半神”半藏的压倒性实力。

    好在不管怎么说，三船大人幸运的活下来了。

    队伍的中间，三船一瘸一拐的行走着，服用了解毒药解了山椒鱼毒后，他强大的身体素质很快就让他的身体恢复了一些，虽然依旧虚弱，但已经有了基本的行动能力。

    虽然身体无碍，但他的心，却十分冰凉。

    铁之国与雨隐村的这场战斗，无疑是败了。

    作为战败国，虽然他侥幸活了下来，但之后必然要签订众多不平等的条约，作为赔偿。

    沉默，萦绕在每个铁之国武士们的心中。

    忽然，前方进行的武士停下了脚步，这导致后方也跟着停滞了下来。

    “发生了什么？”

    三船拨开挡在身前的武士，来到队伍的最前方。

    但映入眼帘的场景，却让他眼睛一缩。

    只见不远处一颗只剩光秃秃枝干的大树顶端，一个浑身上下弥漫着灰雾的盔甲持刀身影静静的矗立。

    风雪在靠近他周身时，仿佛受到了某种无形力量的影响，分散开来，形成了一个看上去有些诡异的椭圆形空气罩。

    一股难言的气氛，笼罩当场。

    “阁下是谁？为什么挡住我们的路！”

    三船深吸口气，大声道。

    对方身上的气息朦朦胧胧，难以捉摸，令他估摸不清实力，更何况如今他身负重伤，能不动手，还是尽量不动手的好。

    但是，他的话却没有得到任何的回复，与此同时，一股沉甸甸的压迫感，出现于在场所有武士的心头。

    “锵——”

    清澈的刀锋出鞘声响起。

    看着不远处灰雾盔甲身影缓缓拔刀的动作，三船知道，对方显然是准备动手了。

    不敢大意，强忍肉体的虚弱感，他右手握住刀柄，随时准备发起雷霆一击。

    “呼……”

    鹅毛大雪纷纷扬扬的落下，只是一个刹那间，拔刀的灰雾身影便消失在了众人的眼中。

    凄惶的银白之光闪耀，站在三船身后方、堪比中忍的十名B级武士来不及做出任何反应，脖颈间便炸开了鲜艳的血花。

    好快！

    瞳孔急剧收缩，甚至变成了针尖状，三船握着武士刀的右手沁出了汗水。

    对方只是一出手，他就对其实力有了初步的判断。

    这是一个，体术方面丝毫不逊色于他全盛巅峰时间的存在。

    如果是未受伤前，他有信心与之一战。

    但问题是，现在的他是重伤之躯，而身后的武士们，同样是刚刚经历了一场战争的疲惫之躯。

    战斗力不足全盛时期的一半。

    这该怎么打？

    在三船大脑急转的时间里，银白色的刀光于武士队伍中再次划过，又是10名武士死于刀下，其中甚至有一名重伤的A极武士。

    看不清敌人的位置，如同鬼魅一般的身影，只是刀光闪烁，便有十名同伴身死，前所未有的恐惧感涌上武士们的心头，令他们刚刚被“忍界半神”半藏摧残后、好不容易才聚拢起来的战意顿时土崩瓦解。

    人群中，不知道是谁先丢下了手中的武器，狼狈的逃跑，随后，几乎所有的武士都向四面八方逃窜。

    “唰唰唰——”

    又是三道刀光闪烁，日向云泷强行留下了包括2名A级武士在内的约莫30名武士的性命，至于其他的则因为距离太远，加之没有高等级武士存在，没有追的价值，索性放他们一码。

    寒风冰凉，却远不及此刻三船心中的悲意。

    他握住刀柄的手轻轻颤动着，既有众多武士惨死的愤怒，亦有武士们再度逃跑的心中悲凉。

    他转过身，看着站在鲜血横流的武士尸体旁、太刀重新归鞘的灰雾盔甲身影，声音空洞的说道：

    “你，就是这段时间不断刺杀我国武士的那个赏金忍者，刀魔吧。”

    “你，很好，很好，非常好，呵呵，呵呵，呵呵呵呵……”

    说到最后，三船的声音已然癫狂，他瞪着血丝密布的双眼，死死看着灰雾盔甲身影，一字一顿的说到：

    “给！我！死！”

    咆哮声中，他身体前冲，腰间的武士刀瞬间出鞘，无与伦比斩速的拔刀居合斩再一次出现，只剩一半的刀身丝毫不影响其锋芒，直指灰雾盔甲身影的心脏要害。

    这一刻的三船，拔刀斩击的力量和速度，都丝毫不逊色于巅峰时期，甚至于更深一筹。

    日向云泷低垂着眼睑，眼神无悲无喜，看不清喜乐。

    他从来都不是一个好人，亦不会对斩杀这些跟自己无冤无仇的武士而感到愧疚。

    这个世界上一切的纷争，都来源于利益的冲突。

    他需要灵魂之力，而斩杀这些疲惫不堪的武士们，可以为他带来巨量的灵魂之力，所以他选择了出手，仅此而已。

    他右手握在打刀的刀柄上，眼睛中倒映出袭来的银白锋刃。

    战技-【居合】，发动！

    极度凝聚的精神，令眼前的一切事物流速变慢，空气、冷风、雪花，以及迎面斩来的断刃，都如同慢放的电影，一帧一帧的划过。

    “锵！”

    炸裂的火花在半空中一闪即逝，风雪中，日向云泷与三船不知何时已交换了位置，两人都保持着挥刀的姿势一动不动。

    几秒后，日向云泷缓缓收刀，打刀归鞘。

    他摸了摸脖颈间被割破皮肤、渗出血珠的伤口，从出现到这里后，第一次出声：

    “传说中的居合斩高手，名不虚传。”

    说完，他向着远方而去，身体消失在风雪之中。

    三船站在原地，愣愣的看着手中紧握的断刃，弥留之际，终是谓然一叹：“刀魔，刀魔……”

    叹息声中，他身体向前倾倒，砸在了雪地之上，鲜红的血液，于大地之上，染成了妖艳的血花。

    铁之国大将，S级武士，传说中的居合斩高手，三船，死！

