    “我看上安小姐，”白羲泽停顿了一下，“当然是因为你的价值。”

    安宁心跳都骤停了，在他说看上自己的时候。

    这人真是，说话不带这么大喘气的！

    “可是我没什么工作经历，学历也一般。”她不明白，那么多人才，他怎么就看上了她呢？

    “这些都不重要。”

    白羲泽似乎很明白她的疑惑，耐心说道：“作为一个投资商，就是要善于发现她人没有发现的价值。”

    “安小姐很优秀，只是你自己不知道而已。”

    这话在安宁听来，震撼心灵。

    毕业这么多年来，第一次有人如此肯定地对她说出“你很优秀”这句话。

    以前在学校的时候，她一直都是名列前茅，上了大学她更是班里公认最有职业前景的人。

    然而就在五年前，一切都变了……

    时隔多年再次听到别人的肯定，安宁有点情绪化了。

    她低下头，掩饰住自己的失态。

    “谢谢你。”

    “所以？”

    “我……不知道。”

    安宁很纠结，说实话这么好的机会，换别人早就感恩涕零了，但她却觉得那么的不真实。

    白羲泽眉宇微挑，看着女人犹豫的模样，好看的薄唇扬起一抹笑弧，继续诱惑她。

    “朝九晚五，双休。”

    “月薪一万，加提成。”

    “提供住房。”

    听到最后一个条件，安宁身子动了一下，糟糕，是心动的感觉！

    女人微妙的神色变化，逃不过男人的注意。

    “两室一厅，家具齐备，离公司很近。”

    越说安宁越心动，这不是为她量身定做的条件么？难道真的有天上掉馅饼这种好事？

    “即日可入住。”

    “好！”

    一锤定音。

    白羲泽满意地点点头，果然天底下没有谈不了的生意。

    如果有，只能说明条件不够诱人。

    “那安小姐什么时候入职？”

    “随时可以。”末了，安宁顿了一下，又道：“不过，以我的资历，恐怕不能胜任负责人……我可以作为普通职员入职么？”

    男人狭长的眸子眯了眯，思索了一下，然后点头，“随你。”

    正事谈完，两人又再一次短暂地陷入安静的境地。

    萌萌见状，弱弱地问了一句：“你们聊完了吗？”

    安宁回过神，走到他身边，蹲下身子捏了捏他的小胖脸。

    “嗯，聊完啦。”

    “那我们可以一起去吃饭了吗？”萌萌兴奋地问。

    “额……”安宁没预料到这一出，正想拒绝时，白总发话了——

    “走吧。”

    安宁：……

    她好像连拒绝的权利都没了。

    未来BOSS都发话了，岂敢不从，只得厚着脸皮再次蹭饭了。

    ……

    翌日早晨。

    安宁以为自己还得走正常程序才能入职，但到了公司才发现，所有手续早就有人办好了，她签了个字，交了几张证件照就可以了。

    人事部的同事恭恭敬敬地带她到了配音办公室，安宁有种受宠若惊的感觉。

    这走后门的感觉简直不要太爽好吗！

    熟悉了一下办公室的环境，她坐在自己的座位上，翻看着上次从许悠悠同事那儿拿来的动漫剧本。

    她配的角色是女二，安宁大致理顺了剧本，搞清楚了女二是个嘴硬心软的御姐，说话的语气跟内心独白有很大的反差。

    不过这对她来说并不是什么难事，大学的时候老师就评价过，她声域很广，声音可塑性很强，配两种风格的人物对安宁来说不是什么难事。

    刚把剧本放下，手机就响了起来。

    “妈妈！”

    电话里，萌萌稚嫩的声音传来。

    安宁这才反应过来，她昨天‘蹭饭’的时候，答应了萌萌随时可以来找她玩。

    “萌萌。”安宁听到孩子的声音不自觉扬起了笑容。

    不知为什么，她跟萌萌真的很投缘。

    “妈妈，你可以上来找我玩吗？”

    “上来？你说总裁办公室？”

    “对啊！爸爸也在这里！”萌萌没觉得有什么，热情地邀请着安宁。

    安宁头都大了，虽然她并没有在大公司工作过的经验，但也知道上班第一天就跑总裁办公室去好像不太合适吧？

    被有心人看见，说不定会以为，她对这位又帅又有钱的单身钻石白老五图谋不轨呢！

    “我们等你哦！”

    正想委婉拒绝时，萌萌已经兴奋地挂断了电话。

    安宁面上三根黑线，额……

    做人得言而有信，特别是对方还是你BOSS的儿子。

    刚到顶层，上次那位OL小姐正站在办公室门口，笑容可掬地对她鞠了一躬。

    “安小姐。”相比上次见面客气周到的礼节，这一鞠躬可算是大礼。

    安宁赶紧摆手，她只是碰巧走了个后门，跟萌萌他爸没有半点私人关系，这点自我认知她还是有的。

    正想解释一下时，谁知不远处的萌萌听见了她的声音，兴冲冲地朝她跑来——

    “妈妈！”

    暴走！这下跳黄河都洗不清了！

    看着OL小姐一脸果然如此的表情，安宁欲哭无泪……

