    第178章 176.我先睡了，你们加油

    ……

    魏荣嘴角微微一抽，估计肺腑中有什么膨胀了起来。

    “林先这小子还蛮厉害的。”白眉毛的老师笑呵呵的说道。

    “哼，也就这点本领而已，能够一个脚……”魏荣一阵无言，好像真的没有人可以一脚把李迪逸踹下去的。

    不过魏荣本来就没打算一个挑战者就解决掉林先，没几分实力的人自然不敢说大话！

    “我去治疗了，看来今天我得很费神了。”白眉老师轻飘飘的往赛场边缘走去。

    “那你真看得起他！”

    ……

    比赛还在继续，但对于林先来讲好像真没什么差别，不管上来的是什么人，都是一个瞬身+一脚，直接被踹下场，不管男女都是如此。

    别看是有666个挑战者来车轮战林先，但究其根本也不过是中阶之中中等偏弱的学生罢了。

    没有足够多的战斗经验，战斗反应也自然高不到哪去，即使林先只是小露一手，以他们的神经反应能力，能看到林先的攻击都算是优秀的了，大多数都一脸茫然的被林先踹了下去，连一个魔法都没有释放。

    林先可没时间和他们废话，或者浪费时间，既然他们是来“讨伐”自己的，自然就不会给他们面子，也不会给他们释放魔法的机会。

    可惜的是魏荣这个大猩猩死不松口，根本不答应林先想要以一敌百、以一打十的要求，硬是要他一个一个打。

    这不是纯心想硬耗他嘛？

    六百多个人，如果一个一分钟都要打十个钟头，遇上聪明一点的还要多花几秒，真的是很浪费时间。

    都是些菜鸡，林先完全提不起战斗的兴趣。

    虽然虐菜挺爽的，可是一次虐太多了也会觉得枯燥乏味……

    林先就是如此。

    这些考上了明珠学府的高材生也不傻，在林先连续以同样的方式踹下去了十几名挑战者，也发现了林先的厉害，每个都以自己的方式应对林先的攻击。

    但可惜没有用，都是些排在几百名的学生能有几个厉害的呢，在林先绝对实力的压制下，最多是多出了一脚，还是一样的送他们下去了。

    火院，自然是以火系为主，而火系的攻击对林先来说等于没有，而且这还是在打得到林先的前提下。

    能对林先照成一点点麻烦的就只有他们的辅修和魔具了。

    其他的都还好，就是风系可能麻烦点，聪明的在开始前就布置好了风之轨迹，一开始就瞎跑，让林先多花了一点时间追他。

    其他的像什么雷啊、光啊、暗影系啊、植物系啊等等都干扰不了林先，打在林先身上都不痛不痒的，更何况根本打不到呢！

    而防御魔法也挡不住林先的一脚，什么妖魔鬼怪都在林先一脚前化为粉碎！

    在数不尽的前人被林先踹飞后，每一个人一上场就唤出了自己的防御魔具，虽然可能没有什么用，但至少让林先多出了一脚。

    第一脚大概是正常人能承受的力道，如果林先第一脚不能将对手“送”下去，通过这脚林先也可以估测出对手大概能承受的范围，下一脚送他（她）下去。

    当时，逼出林先第二脚时，整个比赛场上还响起了一片呼声。

    林先当时也是一阵无语，这也能让他们欢呼，也是真够让人失望的，可能说他们废物都算是抬举他们了。

    不同排名的挑战者依旧轮番上阵，那些排名靠后的上场的心态已经从狠狠的教训这个转系生变成了能消耗多少是多少，他们也不知道什么时候心高气傲的他们将自己的姿态放的这么低。

    挑战从一开始就变成了单方面的碾压，这个局面把魏荣给气坏了。

    在一个排名是250的学员还是一样的被林先两脚踹了下去后，魏荣现在已经是完全不指望两百名以后的学员能够制服的了林先这家伙了，甚至很可能连对方的魔法都逼不出来。

    他转过头，开始跟白眉老师聊起了别的事情了，主要的是，他实在不想看到自己的学员又被血虐了。

    在不知道过了多久后，林先也记不清自己踹下去了多少个，最后彻底厌烦了。

    林先站在比赛台的中央，打了一个哈欠，看也没看下一个上场的女同学，面无表情的环视了一眼整个看台上的人，静静的竖起了右手中指。

    呵呵笑道，“你们比我想像的还要废！不过你们还挺厉害的嘛……”

    还没等看台上的火院学生们露出什么表情来。

    林先继续说道，“至少把我累到了，我还真没想到踹别人屁股是一件这么无聊的事情……”

    “呵呵，算了，别说我不给你们施展魔法的机会，只要你们能打破我的护罩就算你们赢。”

    “我先睡了，你们加油。”

    林先话一说完，场面一片哗然，场面一度再被引爆。

    林先可不管他们怎样，反正他是想睡一觉了。

    只见青绿色的火焰从林先体内涌出，刹那间就笼罩了整个比赛场地，火焰冲天，一下子就把火院学生们的怒火给比了下去。

    林先闭眼后靠，就像后面有一张座椅一样，往火焰之中靠了下去。

    也正如那么所想的，一座由火焰构成的王座从地面升了起来，将林先撑住了。

    接着还没有完，一座由火焰构成的青色莲花从王座的底下绽放开来，将林先和王座一起顶了起来，高立于半空之中，比看台最高一层还高上一点。

    青莲的花瓣轻轻的开合着，将林先拱卫在中心，一层薄薄的青翠的透明薄膜出现在了他的周围。

    “领域？！……这……这小子……”魏荣有些错愕的说道。

    “竟然具有魂种才有的火系领域，加上自身速度与力量都十分的惊人，暴力十足，难怪这个转系生敢做这么出格的事情，就凭这一手，剩下的这些学员就没有一个可以奈何得了他的。”白眉老师带着欣赏的目光看着说道。

    火系领域一出，全场就不由的骚动了起来！

    要知道在大家都是中阶的情况，是否拥有灵种便是实力的一个明显分水岭了。

     400名的火院强者之所以要领先排行之后的人那么多，正是因为他们这个排行之内的人大部分拥有了灵种。

    而领域！那可是魂种才具有的强大能力啊！

    灵种的实力有多强自然不用多说，更不用说在灵种之上的魂种了！

    单凭这一手，就可以成为火院当之无愧的第一人了，就算是那些具有双灵种的排在前50的真正强者在魂种面前也根本抗衡不了。

    再加上林先展露出的迅如鬼魅的速度和强大无匹的脚力，难怪他敢这样放言，他可以一打百、一打十！原来他根本就没有把这些人放在眼里啊！！！

    连魔法都不用施展出来，又怎么会怕他们这种轮番上阵呢？！！

    (本章完)

