    这个回合Navi这边依旧打算针对顾峰这个点，只不过他们换了另外一种方法，开局Navi三个人来中路，另外两个人等G2在香蕉道的一套防前压道具过了之后再控香蕉道。

    在中路的三人则是一个人看住A1和马棚，另外两人给了连接的烟雾弹之后一前一后一起干拉了这颗连接的烟雾弹。

    而且Navi在这里留了一个小心眼，那就是这两名去找顾峰会去的选手，一人手中拿的是AK，而另外一人手中拿到的是吹风机。

    不要误会，这里帮忙拉枪线的，是那个拿着AK的，而吹风机才是真正的对顾峰宝具。

    因为Navi这边也知道顾峰拿着的是一把狙击枪，狙击枪有什么特点？威力大，但是开火速率低，拿着的移动速度也很慢。

    而再考虑到顾峰那恐怖的枪法，Navi这边知道不付出点代价，想要把顾峰打掉几乎是不可能的。

    所以Navi就选了一个AK去拉枪线，而后利用吹风机的移动速度优势，把顾峰给强行追死的战术。

    虽然这套战术听起来挺有道理的，也有可应用于实战的前景，但是让AK拉枪线吹风机补枪，这件事情多多少少还是有些过于魔幻了。

    后面进攻开始之后就没啥好说的了，胖球暴毙，电子哥拿着吹风机撵着顾峰杀，顾峰丢的闪光弹和燃烧弹就特么跟白丢了似的。

    电子哥将顾峰从中路撵到连接，再从连接撵到了拱门，最后在水井和警察长廊的交接死点位置撵到了掏出手枪准备拼死一搏的顾峰。

    只可惜电子哥跑得实在太快了，顾峰掏出手枪甚至还没有上膛，电子哥就拉出来就“框框”，两枪吹风机给他做了个造型。

    “你这脸型配个板寸头属于糟蹋了你这张脸了，做造型这方面，在整个CSGO圈除了总监之外就是我了，你要相信我的专业水平，哦对了！诚惠六百块！”——托尼·电子。

    当然，踩着火追顾峰肯定也是要付出代价的，这个时候的电子哥身上就只有30出头的生命值了，基本上碰一下就会死。

    但Navi依旧血赚，不过这一回合把顾峰弄死了之后，Navi并没有如同上一个长枪局一样，直接去包G2 A包点的饺子，而是从警家包抄了B包点。

    两面夹击再加上绝对的人数优势，B包点的尼公子和K宝并没有挣扎多久，就被Navi众人找到并且抬去VIP观众席。

    然后就是Navi的下包占点，而G2在A点的两名选手发现回防没法打最终选择保枪，Navi这边的经济也不是特别健康，队伍里还有一个残血的电子哥，所以Navi并没有选择去缴这两把枪。

    随着炸弹爆炸，回合结束，比分来到3:6。

    G2叫出暂停。

    虽然nexa的指挥水平没有到胖球那个程度，但是能和队伍一起打到major决赛的指挥，必定不是个草包。

    就算顾峰此时与队伍的磨合度没有达到极限，nexa还是通过这两个长枪局Navi的动作发现了他们开始针对顾峰这个点了，所以nexa及时叫出暂停，开始对队员们的防守站位进行调整。

    顾峰不能再连接这个位置继续待下去了，毕竟从Navi的动作来看，他们搞顾峰心态和强行换人的方法肯定不止现在展现出来的这两个。

    但是把顾峰换到B点也不合适，毕竟那个地方顾峰去了之后发挥的余地极其有限，所以退而求其次之下，nexa直接把顾峰丢到了A1和A2这两个位置，而顾峰原本防守的位置交给表哥。

    这么调整有一个好处就是顾峰想被针对基本上是不可能的了，毕竟A包点这一侧不同于连接连接位置那样能撤退的地方就只有拱门一个地方，在A1这边的顾峰可以撤退的地方可太多了，什么大小坑A包点甚至是前压A二楼都行。

    而去了中路的表哥这个点则是采用保守防守，你给烟我就反火，你给火我就用烟堵，你追我我就丢闪跑，总之怎么恶心人怎么来，就是尽量不与敌人产生正面冲突。

    当然这一切布置好了之后，真正实施起来，还得等到下下局的长枪局，到时候具体效果如何，就得靠实战去检验了。

    上半场第10回合，G2这边的ECO局。

    这一局G2依旧是G2的企业文化，顾峰尼公子半甲沙鹰，其他人纯CEO，啥都没买。

    这里说个有意思的数据，据HLTV统计，自从顾峰加入G2之后，G2这支队伍在很多地方都出现了不正常的变化，例如他们的ECO局翻盘概率。

    原本G2的ECO局翻盘率是7%，现在已经涨到了极其匪夷所思的30%。

    30%的ECO局翻盘率大概是个什么概念呢？就相当于你和你的对手都是一个长枪局，但是对面先拿到的首杀，然后你们再靠着自己的手中的武器和配合什么的把这一局给赢了，赢这一局的概率差不多就是30%。

    所以自从顾峰来到G2这支队伍之后，只要是和G2交手的队伍，对于G2的手枪局都会不由自主地提高警惕，连打法都开始变得十分慎重。

    现在的Navi差不多也是这样的，可以说早 Major决赛上遇到了G2之后，Navi面对G2的每一个长枪局都是小心翼翼的。

    但尽管如此，Navi这边还是出现过不少次顾峰和尼公子这俩人突然从某个地方干拉peek一下，然后开一枪拿个人头最后直接走了的情况。

    但好在Navi的警惕并没有给顾峰和尼公子他们在Inferon这张图创造奇迹的机会。

    闲话不多说，我们将目光放回比赛之中。

    由于G2这边这一局是ECO局，常规防守状态下想要把这一局拿下来几乎是不可能的，所以G2这边选择了赌了一个四A防守，B点就只留了一个拿着沙鹰的尼公子感叹世态炎凉。

    回合开始之后Navi这边并没有犯什么大失误，还是把这一局当长枪局来打，前期准备可以说是做到了极限，你把现在这支Navi的队标和队员名字一遮，光看他们的打法，绝对会有人认为这是A队。

    就是这么小心谨慎谨小慎微的打法之下，顾峰在连接等得不耐烦了，拿着沙鹰主动出来PeeK了一眼中路。

    胖球敢发誓，这个时候他没有发呆，他的枪口也指着了连接位置，甚至他都提前听到了顾峰的脚步。

    特么的为什么这个B反应能这么快？顾峰拉出来的一瞬间胖球就只听到了“哐！”的一声，然后自己人就没了，甚至胖球都没有反应过来。

    甚至Navi后续补枪的，大B哥都补不上这一枪。

    首先顾峰手中拿着的是一把沙鹰，移动速度就天生比他们拿AK的快，再加上顾峰还是CSGO这群职业选手当中KZ玩得最顶尖的那一批人之一。

    所以大B哥从中路拉上来准备补枪的时候，就只看到了顾峰飞在空中的一个背景，下一秒还飞在空中的顾峰直接转身拐进了连接里面。

    没有追上顾峰的大B哥这个时候也不敢继续追了，毕竟继续追敌人反而把自己活活追死的情况Navi也不是没有遇到过，相比起来还是先转身回去把胖球死了之后掉的那把AK处理掉比较重要。

    而顾峰这边在A区威慑了一下Navi的选手，在B包点的尼公子也没有辱没他沙鹰小王子的名号。

    虽然没有胆子像顾峰那样肆无忌惮的直接顶着敌人的枪口peek，但是尼公子也不是个什么安分的主。

    他看到顾峰在A区拿到的击杀之后，也主动去香蕉道瞅了一眼。

    当然他也不是直接说从石板那边拉出去peek，而是在石板后侧跳起来看了一眼香蕉道。

    这一跳不要紧，关键是他跳起来之后是看到了一个人蹲在树位，而且他正拿着狙击枪架着石板位置。

    本来这还没什么，但是考虑到这个时候尼公子他们的对手是Navi，而Navi队伍里在进攻方的时候会用狙击枪的可能也就只有那个男人。

    所以这个时候会蹲在这里拿着狙击枪架石板位的人是谁已经不言而喻了。

    再考虑到这个逼恐怖的枪法和定位能力，尼公子跳起来看到他并且反应过来他是谁之后，就觉得自己这波已经没了，并且开始暗自悔恨自己刚刚为什么要手贱跳起来看一眼。

    自暴自弃的尼公子跳在空中的时候，更自暴自弃的随意对着树位的那个人开了一枪，想进行一个蝼蚁死之前最后的挣扎。

    但就在尼公子开了一枪之后，准备闭眼等死之时，一声清脆的头盔被子弹击中的声音传入了他的耳朵里。

    尼公子定睛一看，好家伙，刚刚那一枪，自己居然跳着把s1mple给秒了！

    这下轮到Navi傻眼了，这他妈玩个勾八。

    人都没看到，指挥和狙击手直接暴毙了，关键你们G2可是ECO局啊，至于打得这么嚣张奔放吗？不知道的还以为你们才是长枪局我们ECO局呢，这东偷一个西杀一个的。

    但不管这两个击杀是怎么完成的，实力也好运气也罢，Navi这边是实打实地暴毙了两个人，此时场上的人数来到5打3。

    而且由于Navi对s1mple有信心，就像G2信任顾峰和尼公子一样，这个时候只有s1mple自己一个人在香蕉道架枪，而尼公子在秒了s1mple之后，立马就叫顾峰来补防自己的B点，然后他胆子也是真的大，就这么直愣愣的走下去把这把狙击枪给捡了回来。

    而Navi这边有时候，他们在s1mple暴毙后也没有去想办法把s1mple的这把狙给处理了。

    因为根据他们的计算，这个时候的G2最多最多也就是让顾峰和尼公子这两个人自己起甲和沙鹰，断然不会有多余的经济去买投掷物，因为买了投掷物的话，他们下一个回合就没有足够的钱，把头甲、长枪和道具买齐了。

    他们虽然猜对了G2这边的经济情况以及所有人的起枪状况，但是他们没有猜到，尼公子的胆子居然这么肥，愣是直接走下来把这把狙给捡走了。

    而尼公子在下去捡这把狙击枪之前也不知道自己能不能活着回来，所以在下去之前就已经叫了中路的顾峰来帮他守一下B点。

    而等尼公子把狙击枪捡回来之后，他直接把狙交给了顾峰，让顾峰一个人守B点，自己则是去了A点。

    这场比赛的后续就没啥好说的了，虽然说开局就直接被打了两个，让Navi有些措手不及和手忙脚乱，但毕竟两只队伍的装备和道具的差距摆在这里，就算是一个局部的3打4，Navi这边也有着绝对的火力优势。

    最终Navi这边一波三人爆单打A，利用道具清点和队友的同步，这波G2四人并没有继续创造奇迹，而Navi这边付出的也就只有一个大B哥的人头罢了。

    Navi下包，而G2这边还活着的就只有顾峰一人了，此时他正蹲在三箱后面不断的按F检视尼公子的这把永恒，根本就不担心Navi这边的人会来缴他的枪。

    这个时候并不是顾峰托大装逼，而是他知道Navi这边没人有胆子过来缴自己的枪，不因为别的，就因为自己叫顾峰。

    嚣张.jpg

    而Navi那边的电子哥和P元帅确实没有胆子这个时候来缴顾峰的枪，就算他们知道顾峰此时的具体位置，也不敢，毕竟这个人的枪法真的有些太过匪夷所思了。

    炸弹倒计时一过，随着“轰”的一声，两队的比分来到了3:7，Navi继续将他们与G2之间的分差拉大。

    中场休息阶段，顾峰与队友们相互极拳，相互鼓励了一番，就在顾峰以为这个准备阶段都会这么十分常规的过去时，尼公子突然转头对顾峰来了一句：“我输够了。”

    顾峰有些懵逼的对着尼公子眨了眨眼睛，十分不确定的反问了一句：“什么？”

    “我说我输够了，接下来我想要8:7结束这个上半场，我有信心也有预感我们能做到，那么……你呢？”

    顾峰心中一动，搞半天原来尼公子来自己拧绳来了，但顾峰也没有拒绝尼公子的好意，笑着再与尼公子碰了一下拳之后说道：“我觉得16:7才是我想要达到的目标。”

    “那我就拭目以待了，如果真的做到了我送你一套饰品，说真的为什么你会喜欢粉色的饰品呢？”尼公子十分大气的下了一个承诺，但是他一直搞不懂为什么顾峰喜欢用粉系的皮肤。

    顾峰向尼公子简单的解释了一下自己这套皮肤的由来，解释完之后比赛也差不多快要开始了，两人也就收起了闲聊的心思。

    接下来又是双方的一个长枪局，而且原本是因为经济问题起不了狙击枪的顾峰，因为捡到了s1mple的狙击枪之后重新有狙击枪可以用。

    甚至不少预言帝都在直播间的弹幕中打出了【记住这把狙】

