
　　见秦明拦住了自己，祁东就更害怕了。

　　“你们想干什么！我告诉你，你们要是敢强买强卖，我就打电话报警了啊，到时候让警察把你们抓进去！”

　　“你告啊，我现在就把手机给你，不过在你告我们的时候，恐怕也得把这东西的来龙去脉交代清楚，警察可不像我们这么好糊弄的，到时候你要是不说，他们查下去别说是你了，你的家人都得受到牵连，你可想好了？”

　　秦明好心的提点到。

　　但是他的话在祁东的耳中，却像是恶魔一样可憎。

　　他哭丧着脸一屁股坐到椅子上，“你到底想怎么样嘛？！”

　　秦明笑眯眯的道：“你这东西是真的，我也不是说不能把它买下来，不过你总得告诉我这东西是哪来的吧，我可告诉你这东西上面有阴晦之气，属于地下之物，就算是你爷爷埋在了地里，那块地只怕也不是多太平，若是出了什么事儿，到时候你担待得起吗？”

　　倒不是秦明危言耸听，也不是他突然就会看风水了，只是从他以往的经验来看，这文玩古董上面带了些阴秽之气的，出处大多不是太安宁。

　　就像是之前的那些古墓吧，里面哪一个不是凶险重重？

　　尤其是天海市的那座帝王墓里面，连粽子都养出来了，若是一个搞得不好，说不定还会出人命。

　　要不然秦明直接把这玄武上面的晦气去了也就是了，怎么可能多管这闲事儿。

　　“你说的真的？现在可是科学社会，你这是在搞封建迷信！”

　　祁东有些害怕，但又有些不服气的说道。

　　不过怕鬼的性子是隐藏在每一个H国人的骨子里的，就算是有人不怕，那也是因为没有见过而已。

　　真正听闻在自己周边可能发生那些恐怖灵异的事情，怎么可能会不害怕呢？

　　倒是朱旭听了这么一嘴，倒不觉得秦明是在哄这小孩。ŴŴŴ.23sk.com

　　再仔细看一看，那玄武明显就是从地里挖出来的，而且时间并不是太长，仔细闻还能闻到一股土腥味呢！

　　不过他也有两分难以置信，明明他家老板是一个鉴定师，什么时候也会搞什么风水了？

　　秦明的确不会搞风水，但是他认识搞风水的人啊！

　　卜算子可就是一个牛逼的大佬，之前帝王墓和岐山那里的事情他都能搞定，这一个玄武上面的阴晦之气，虽说有些难，但是卜算子不是还有两个徒弟吗？加起来也应该能够产生质的变化吧。

　　秦明好声好气的说道：“宁可信其有，不可信其无啊，你又不是没有看过盗墓小说或者说是玄幻灵异小说，这种东西不就天生带着一点恐怖色彩吗？你要是有那个胆量的话，你就回去试试呗，不过竟然你现在进入了我的店里，我也就不可能不管你，这样，你这玄武我开两千万的价买了，同时作为条件，你得把你知道的来龙去脉全部都告诉我！”

　　“两千万？！”祁东失声叫道。

　　朱旭之前看得没错，祁东家里的确是富贵人家，但是也并非有多么的大富大贵，家境只是比小康阶级好上那么几分。

　　因此这两千万是他想也不敢想的，他之前还以为能够有个几百万也就十分了不起了呢！

　　祁东吞了吞口水，正要屈服于金钱的威力时，外面突然传来一阵喧哗声。

　　“好，就是这一家店是吧？多谢先生给我们带路了，若是我找到我那败家孙子了，到时候必有重谢！”

　　“爸，你待会儿找到小东了，你可千万别发火啊！”

　　“不发火？呵！我今天非打死那个小王八蛋不可，竟然还敢从家里偷东西了，还是这么重要的东西！”

　　“你们今天谁都别拦着我，不打断他两条腿我就不是他爷爷，你们谁敢拦我，今天也就别回去了！”

　　“爸啊，这大庭广众的还是给小东留点面子吧，家丑不可外扬，咱们把小东带回去好生说教！”

　　“养不教，父之过！要不是你这小王八蛋没把他教好，能发生这样的事情吗？”

　　外面传来一个苍老的声音和一对年轻男女的声音，并且离秦明的晴天古玩店越来越近！

　　同时，听到这声音之后非常具有吃瓜意识的H国人，就赶紧从其他的店铺里走了出来，渐渐的向他们这边围了过来。

　　古玩店里，祁东如遭雷劈。

　　“快快快，老板你这里有没有可以藏人的地方，我爷爷和我爸妈来了！快让我躲一下，要不然我得让他们打死！”

　　祁东回过神来，就哀求的向秦明说道，眼睛也四处看着，想要找出一个可以让他藏身的地方。

　　这惊天的大反转自然就暴露了，祁东所带来的这玄武就是从家里偷的！

　　秦明挑了挑眉头，别人家的孩子都是坑爹，显然祁东这是把自己整个家都给坑了呀。

　　瞧他年纪也不小了，竟然还会从家里偷东西卖，而且身上也不像是没钱的样子，听着外面那怒气冲冲的声音，秦明只想说牛！

　　“老板！”看见秦明几人无动于衷的样子，祁东咬了咬牙，把书包提起来看见了古玩店屏风后面的休息室，就想要跑进去。

　　然而已经太晚了，几个人气势汹汹的从古玩店的门口跨了进来，而大门又正对着他们坐的地方，因此其中的行为也就被逮了个正着。

　　“好哇，小兔崽子你还敢跑！从家里偷了东西还敢跑，今天我不把腿给你打断，你是不知道我的厉害！”

　　这时走在最前面那看起来虎虎生风，十分精壮的老爷子，眼神就是一厉，指着祁东就快步的跑了上来。

　　祁东如同遭了雷劈一般立在门前，连跑都跑不动了，腿一瞬间就软了下去，恰好被老爷子提了个正着。

　　老爷子把他衣领给揪住了，当即便是一巴掌落在了祁东的背上，打得他向前一扑。

　　“早给你说过，这种东西不要碰不要碰！我看你是左耳朵进右耳朵出是吧，当耳旁风是吧？！”

　　“我祁振南活了五六十年，怎么就生出你爸那么个玩意儿？你爸又生出了你这个玩意儿，真是家门不幸哦！”

　　啪啪的几巴掌就落在了祁东的身上，屁股上，打得他叫苦不迭，老爷子嘴上还不留情。

　　“瞧你这个小王八蛋，还敢偷东西出来卖，家里是缺你吃缺你喝还是缺你穿了？一个月的零花钱都有近五千还不够你花是吧？你是要上天吗你？！”

　　目前情况已经十分明了了，从家里偷了东西的少年东窗事发，被家里人给逮住了，就是一顿毒打的样子……

　　周围的人纷纷看着好戏叹气，哎，可真是太可怜了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第576章 打死你个小兔崽子！免费阅读。https://xs.23sk.com 