
“不会，姜钰这人非常正直，不屑这些下三滥的手段。”完颜铁犳花浑浊的双眸看着他说道，“既然姜钰说抓到楚九，那就真的是楚九。”

“王爷说的是。”他迟疑地又道，“只是我怕？”

“怕什么？”完颜铁犳花挑眉看着他问道。

“王爷，这姜钰可是老奸巨猾，他跟您可不是一条心。这要真是楚九，那么他在义军中的风评是最好的。而这许多想法跟姜钰是不谋而合的。”他别有深意地又道，“你猜楚九会不会说服他投降归顺，共谋大事，拿下襄阳啊！”

完颜铁犳花闻言大惊失色，随后又摇摇头道，“不会，不会，他姜钰也是名门世家，怎可屈居人下，就那乡巴佬，想想他也看不上。”

“那姜钰如果是借刀杀人，窃取襄阳呢！”

“这个……”完颜铁犳花眼神闪烁迟疑地看着他，不确定道，“他如果要反，早就反了，何必等到现在呢！”

“王爷，卑职不是说姜钰反，在你来襄阳之前，他襄阳实际的掌权者。”他偷偷瞄了一眼脸色漆黑的完颜铁犳花继续说道，“王爷来了，抢了本该他的位置，这心里能平和吗？他和楚九拿下襄阳，事后在干掉楚九为王爷报仇，这样姜钰不仅是理所当然的成了襄阳的王，还能得到皇帝的嘉奖和老王爷的赏赐。”

“嘶……”完颜铁犳花闻言倒抽一口冷气，好毒的计策。

“汉人果然奸诈狡猾，信不过。现在怎么办？”完颜铁犳花看着他问道。

“王爷，要我看您先到城头上看一看，打听、打听，察言观色。问清楚了再开城门，以防万一。襄阳城门一开，那姜钰万一反了，这楚九的人马引进城里，这襄阳危矣！”他接着又道，“这不怕一万，就怕万一。”

完颜铁犳花舒展眉头看着他说道，“有理！”看向文武官员道，“诸位卿家，走，咱们到城头看看去。”

完颜铁犳花率领众臣出了王府，翻身上马，一路疾驰来到了城下，甩镫下坐骑，蹬蹬顺着城马道，上了城头。

襄阳王身靠垛口，向下面定睛看去，护城河对面，五个传令官都在呢！

襄阳王看了看，微微转头看向身侧之人，“问问他们是报事的吗？”

城上之人大喊道，“哎！你们是姜元帅的传令官吗？”

“是啊！我们是报信的。”城下之人扯着嗓门声音洪亮地回道，“你们怎么不放下吊桥，让我们进城啊！”

“大呼小叫什么？没看见王爷在此吗？”

“不知王爷在上面，请恕罪，恕罪。”他们几个赶紧行礼道，“王爷，你好，你好，我们给你施礼了。”

完颜铁犳花看着身后的文武道，“哎哎，你们看看这下面的传令官你们认识吗？是咱们的襄阳城的吗？”

文武趴在垛口，仔细看了看道，“是是是，是姜元帅手下的传令官。”

“没错，姜元帅最得力的人。”

“我问你们，姜钰到御桥镇与人开兵见仗，胜负如何？”完颜铁犳花双手扶着垛口看着他们问道。

“回王爷。”来人嗓门洪亮地说道，“姜元帅勇猛异常，这一场大战，活捉了楚九及其手下，他们的人全军覆没，现在已经把反贼给抓来了。在三十里外，临时安营扎寨。请旨定夺，请姜元帅进城。”

完颜铁犳花激动的拍着双手道，“好！呵呵呵……”目光转向心腹道，“听听清清楚楚的，没有一点儿疑问了。”

“王爷，不行啊！”他微微摇头道，“仅凭他们一面之词，怎么能确定呢？咱看见了吗？”贼眉眼滴溜溜一转道，“王爷，您这么着，让姜钰亲自来报，咱们察言观色之后，在定夺。”

“嗯……”襄阳王想了想，对！小心驶得万年船，这不能大意了。看着下面提高嗓门道，“哎！下面的传令官，你给姜钰送信去，你叫他单人独骑到城下答话。本王有话问他。”

“得令。”传令官调转马头，哒哒疾驰而去。

过了好长时间，这三十里地得打个来回，就是骑马也得有段时间。

姜钰带着四员将来了，护城河对岸，手搭在额前，看着城墙上的完颜铁犳花，翻身下马道，“哎呀！王驾千岁，恕姜钰有盔甲在身不能施以大礼。”双手抱拳彬彬有礼地说道，“王爷不知道呼唤微臣有何吩咐？”

完颜铁犳花眸光深沉地看着他说道，“姜钰啊！听说你在御桥镇，这一仗打的漂亮，大获全胜。”

“是是是，托王爷的福。”姜钰拱手道，“像那楚九的人马都没有经过训练，与其他义军一般都是老百姓扯旗造反，我军一到是神兵天降，他们大败而逃，王爷千岁火速开城。”

“姜钰，他楚九可是拿下庐州，杀了两位郡王爷，有你说的那么笨吗？”完颜铁犳花明显不太相信他的说辞。

姜钰心里泛起嘀咕，这位王爷什么时候警觉性这般高了。

目光一扫，看见他身边的心腹，就什么都明白了，这丫的小人一枚，时刻想着踩死自己。

“王爷千岁，那二位郡王爷真实情况想必王爷应该很清楚。”姜钰眸光真诚地看着他说道，这言外之意就差没指着鼻子骂他们跟完颜铁犳花一样草包了。

窃居高位，确不是凭本事而是占着出身高贵。

“二位郡王爷神勇无比，但是他们都犯了一个致命的错误，那就是轻敌。”姜钰沉着应对道，“光脚的不怕穿鞋的，他们那不要命的打法，自然是不好应对。”

“姜元帅这话说的，你怎么就一击即中，就抓着他们了。”

阴阳怪气的声音响起，姜钰不用猜都知道是谁。

“因为我比他们更狠。”姜钰非常傲气地看着他说道，语气和缓地说道，“现在可以让我们进城了吧！”

“是是是。”完颜铁犳花忙不迭地点头道，“我早说了姜元帅勇猛，那些反贼怎么能是你的对手。”指着身旁的心腹道，“这都是他说的，怕你有不臣之心。”

这人直接将自己人给卖了。

姜钰当即竖起眉毛，质问他道，“你什么意思？你我往日无怨，近日无仇，为何要害我。”

“姜元帅休要血口喷人。”他直接跳起来道，双手抱拳拱了拱道，“咱都是为王爷做事，我也不是无端的猜测，你说你把楚九他们抓住了，人呢？”目光转向完颜铁犳花道，“王爷，让姜元帅把楚九他们押到城下，咱们看见了楚九就放他们进城，要是没有王爷千岁可小心他诈城。”

“嗯！有理。”完颜铁犳花闻言点头道，视线转向城下道，“姜钰啊！听见了吗？楚九既然抓住了，那就请你把他带到城下，让我一观！”

姜钰奉楚九的命令，来襄阳诈城，没想到完颜铁犳花心眼儿多，小心谨慎，不见兔子是不撒鹰。

完颜铁犳花心里琢磨：庐州的楚九能接连斩杀了两位郡王爷，绝对不是酒囊饭袋，千里迢迢的直奔襄阳而来，不说倾巢而出，这手中兵马也少不了。

而姜钰只带了五千人马，到御桥镇，就把楚九给灭了，这么一想就觉得不太可能。

萨姆野汉和铁木尔苏绝不是燕京城的纨绔子弟，不学无术。那是真才实学，勇冠三军，虽然不想承认，自己真没法跟人家比。

冬练三九，夏练三伏，那是老王叔鞭子下面教出来的。

绝没有姜钰说的那么轻松，这楚九也不是他口中的莽夫。

一天的光景，战果如此辉煌，完颜铁犳花也不信，所以才想着将楚九他们押到城下，验明正身！

完颜铁犳花这话一出来，这城墙上的文臣武将个个点头，是啊！姜钰有本事不假，可他一个人有这么大的能耐吗？

这姜钰闻言也着急了，敛眉沉思，主上啊！这是你出的主意，叫传令官连连报捷，这适得其反了。

真要我把楚九他们绑了压到城下，这可就糟了。

可是不答应马上就露底了，答应要怎么办？眉头一皱计上心来，“王爷千岁，让我押来没问题，可是你根本不认识楚九，这要怎么分辨啊！”

“本王认识，作为上了皇帝勾红名单的人，谁不认识，他的画像已经传遍天下了。”完颜铁犳花咬牙切齿地说道。

得！这借口也不能用了，姜钰闻言想了想道，“王爷千岁，将人押到城下，没问题，只是请通融一下。”

“什么意思？”完颜铁犳花挑眉看着他说道。

“王爷千岁，我和将士们打了一天的仗，一口水都没来得及喝，人困马乏的，能不能让我们吃点儿东西。”姜钰双手抱拳看着他请求道，“等我们用完战饭，再回来，晚一点儿。”

“可以，我等着。”完颜铁犳花点头应道。

姜钰调转马头带着人走了，明明来之前又是酒又是菜的，都吃饱喝足了，为什么还要吃饭呢？

这简单啊！拖时间，好想主意啊！

拖的时间长点儿，别让襄阳王生疑心。

三十里地这快马加鞭，转瞬间就到了，前面是片树林，楚九他们都在这里等着呢！

远远的姜钰就下马了，“主上！”姜钰蹬蹬跑到他们面前，“完颜铁犳花为人狡诈，非要我将你们绑到城下，他看见了才开城门，不然他不给开城门。这可怎么办？”

本来楚九的人向穿上姜钰他们兵马的战衣，跟着混进城内，杀完颜铁犳花一个措手不及，现在这连城都进不去了。

楚九看着他轻松的一笑道，“简单啊！就将我们全绑上不就得了。”

“那怎么能成呢？”姜钰摇摇头不同意道。

“你可真是死心眼儿。”楚九看着他摇头失笑道，“把我们都绑上，别系死扣不就得了，系个活扣，绳子头，我们自己抓在手心儿里。”

“那这马匹兵刃怎么办？”姜钰闻言立马说道。

“这简单，把兵刃挂在马匹上不就得了。”楚九简单轻松地笑道。

“还有，还有，盔甲，甲胄，也都得脱了，挂在马鞍上。”姚长生闻言提醒道，哪有投降之人还穿着整齐的盔甲的。

“到了襄阳城下，襄阳王检查过了，必然开城门。”楚九皂白分明的双眸看着他说道，“你在前面走，我们在后面跟着，到了城门洞，我们自己抖开绑绳，穿好盔甲，翻身上马，拿上兵器，直接往里冲！只要冲进去，嘿嘿……”眼底闪过一丝狠辣道，“就杀他个片甲不留。”

“想法是不错，但是咱这兵马满打满算才五千人马。”姜钰忍不住担心地又道，“这襄阳守军怎么说也五六万人，这还不算城防，各家乡绅的府兵。”

“姜伯伯，我们有两手准备的。”姚长生琥珀色的眸光看着他认真地说道，“不应该说是三手准备，保证拿下襄阳城。”

姜钰也没在问，“那行，就委屈主上和兄弟们了。”

“委屈什么啊！”楚九闻言勾起唇角微微一笑道，下令将官们将盔甲、甲胄都拔下来挂在马鞍上。

“头盔，头盔。”郭俊楠指指他们头上的头盔道。

“哦！摘下来。”姚长生将头盔摘下来，甩了一下自己的长发。

唐秉忠目光扫过他们忽然说道，“要不咱披头散发，这样更显得狼狈。”

“你要不要在来个驴打滚，更狼狈。”姚长生澄净的双眸盈满笑意看着他调侃道。

“啥意思？”唐秉忠不解地问道。

“你没见过驴打滚吗？”徐文栋指指地道。

“哦！”唐秉忠白了他一眼道，“长生你可真够损的。”看看脚下的黄土地，想想驴打滚，“还不是不了。”

“就是不驴打滚，那咱的衣服太整齐了。”楚九看着他们干净干净的中衣道。

“简单，拿刀划两下或者撕扯一下。”徐文栋闻言想了想道。

“行！就这么办。”楚九拿过自己的软剑，划破衣服，又扯了扯。

一切准备就绪了，“来来来，绑上，绑上。”唐秉忠伸着双手说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68106277"  chaptername="第833章  五花大绑">加入书签</a>
</div>
