
        sl化妆品一整年的纯利润预计高达二十四亿美元左右，而这次发售的ct减肥药，只用了一天时间就为韩宣带来sl化妆品一整年纯利润的三分之一左右。

    经历过好几次身价猛增，也经历过前些天身价大降千亿美元，韩宣的小心脏差不多已经可以成熟，不过再次收获一头“现金奶牛”，而且还是可以源源不断提供利润的那一种，开心是肯定的。

    夜晚时候，他在书房里召开了一场电话会议，和他通话的是世界各家大型金融管理公司的主管，索罗斯也在其中，商讨的话题主要集中在关于如何实现股市平稳过渡方面。

    市场第一阶段的恐慌期已经即将度过，明天是周末，有位美联储的官员也参与了通话，那家伙从头到尾一直没有说话，但韩宣知道肯定是如今美联储主席艾伦-格林斯潘本人，后来一位花旗银行的人，叫出了对方的名字，侧面也证实了他的猜测。

    互联网产业过于火爆，不符合美国的长久利益，过渡透支了美国很大一部份消费、投资潜力，这次的互联网泡沫危机，官方部门也是幕后推手之一，要不然美联储不会配合得那么好，用连续几次加息引起了全球市场的恐慌情绪。

    在座的各位，只有韩宣这次损失最惨重，其他那些金融巨鳄们大多捞足了油水，可虚假的泡沫财富，从某种意义上来说并不是真正的财富，看似损失惨重，然而他却通过长达两年时间的套现减持，回笼了数以千亿计美元的财富，这种资金实力连美联储都不得不慎重对待。

    老祖宗说得好，有便宜不占王八蛋，他在电话会议结束后，打了个电话给格林斯潘先生，提出要求说试图拿下一部分汉华银行的股份。

    洛克菲勒和库恩雷波公司联合控制的纽约国家城市银行、j.p

    摩根的第一国家银行，在1955年合并为人们所熟知的“花旗银行”，再加上纽约国家商业银行、由罗斯柴尔德家族担任董事的汉诺威银行、大通银行、外加汉华银行。

    这五家银行早年总共持有百分之四十美联储纽约银行的股份，经过调整后，到了1983年这部分股份上升为百分之五十三，汉华银行实际持有百分之八，这些银行在美国二百家主要公司里拥有六百多个董事席位，汉华银行控制着一百六十多个，不比花旗和j.p摩根少。

    无可辩驳的事实显示了，银行家们操纵着美国金融命脉、工商业命脉和政治命脉，进而影响到全世界，过去如此，现在仍然如此。

    韩宣有确切情报显示，1929年的世界经济大衰退，和当时国会调查的美联储董事与欧洲中央银行的秘密会议存在关系。

    那是一个韩宣已经有实力涉足，但还没挤进去的圈子，原因之一就是在美联储内部没有足够的发言权，找了一圈之后盯上汉诺威银行以及汉华银行，这两家最有可能会被吞并掉。

    说起罗斯柴尔德家族，这家如今还在汉诺威银行持有股份的老牌家族，如今日子还很好过，也拥有着不小的势力，然而终究还是没落了，现在这个世界的组成，逃不过韩宣的眼睛，他很确定自己就是这个世界上最富有的人，可能根基还没那些老牌势力雄厚，但却在不断缩小着差距，收购时代华纳集团也是一次大跨越。

    对于韩宣企图谋求更多权利的想法，格林斯潘没有发言权，他的地位也更像是管家一类的角色，只是说了句随意，干净利落地撇清关系，相信他会把这条消息转达出去，对韩宣来说这就够了，即使是用刀子割，他这次也要吃下一部分应有的美联储股份。

    和格林斯潘通完电话后，随即他就分别打了电话给安东尼执行官以及星际投资的小凯恩斯先生，准备在明年拉开对汉华银行的收购。

    韩宣手里的产业，已经经过初步整合，他打算趁着经济不景气，手里又拥有众多资金的好时机，展开下一轮扩张

    ******************************

    拍摄真人秀、编写新歌曲、之后又进行排练，时间一眨眼过去好几天，韩宣在平安夜前一天的上午，乘坐波音777私人商务机出发，前往被冰雪覆盖的蒙大拿州。

    早晨起穿后和老妈通了电话，她很兴奋地告诉儿子说，中午会准备好午餐等待他们回来，韩老爷子还有事要处理，外公郭穆州已经处理完了事情，同样也在飞机上。

    窗外蓝天白云，很难想象温度低至零下五十多度，这几天时间以来，纳斯达克指数、道琼斯指数等等再次大跌，韩宣再度损失惨重，他对此并不在意，此刻正在查看第一批服用减肥药之后，用户们给出的评价，以及新闻评价等。

    “我的上帝啊！

    真的瘦了！瘦的好快，我感觉我肚子小了一圈！体重已经减少了两磅多，早晨吃完药，下午又瘦了！”

    “去年买的裤子，原本已经穿不上，现在穿着刚刚好，哈哈哈！感谢雪山牧场！”

    “我其他地方不胖，吃东西肉都长在脸上！吃完ct减肥药之后，我就拼命揉自己脸，一直到揉红了为止，第二天就瘦了！我已经跟医生预约好去做拉皮，没有脂肪后有点松弛！”

    电脑没法用，韩宣正在拿着打印出来的纸质评价浏览，好评如潮，持有怀疑态度的人不多，更多是在气恼于买不到货！

    前些天发售完以后，到目前一直都没新货，望眼欲穿的胖子们有事没事就去便利店问一问，希望能够有惊喜，然而结果却是一次又一次的失望，真的没有货源。

    实际上，雪山牧场那边还有大约四百万粒的库存，可韩宣说了明年才提价，现在就出售太亏，因此他才吩咐手底下的员工们压货，这部分货源太少，新组建的工厂正在开足马力生产，还有人等不及，专门跑去雪山牧场购买，韩老爹答应会卖一些给他们。

    评估调查机构，如今对ct减肥药给出一千亿美元的专利价值，远超伟哥的六百五十亿美元，已经有不少个人和机构，试图溢价购买雪山制药公司股份，韩宣又不是傻子，怎么会把下金蛋的鸡卖给他们呢
  