    这个夜好闷，天空带着一丝沉沉的压抑，整个城市笼罩在一片沉闷之中。

    “轰——隆——”

    一个炸雷凭空响起，很快就风云变色，天地之间一片阴云。原本黑暗的天空，压抑得令人透不过气来。

    每个人就象生活在被抽干了空气的水里，想透一下气都那么艰难。

    “劈——啪——”

    一道粗壮的闪电，划空而过，发出劈哩啪啦的声音。

    风云起，天地变，江南的雨季来临，没有任何征兆地下起了磅礴大雨。哗啦啦的雨声，落在地上，溅起水花朵朵。

    张一凡坐在宽敞的落地式玻璃窗前，出神地望着这场突如其来的大雨。这是张一凡在双江市之后，看到的第一场大雨。

    它来得那么猛，那么迅速，令人防不胜防。

    董小凡端着一杯茶，很优雅地靠在门边，看着张一凡眉头深锁，一付忧心忡忡的样子，她不由微微一笑，走过来摸着张一凡的头，“你又在想什么？”

    “变天了，睡吧！”张一凡叹了口气，站起来朝睡房走去。

    雨夜，市中心派出所，一个女孩子跌跌撞撞跑进来，“警察同志，我要报案！”

    女孩冒雨前来，浑身上下还滴着水滴，头发紧紧贴在脸上，脸色有些苍白。来到派出所里，她站的地方立刻便湿了一团。

    “警察同志，我要报案。”女孩咬咬牙齿，一付痛不欲生的样子。凄惨，无助，绝望写在她的脸上。

    本来架着双腿，闲得无聊抽着大烟的值班民警，正琢磨着躲到哪里去睡觉，没想到冲进来这么一个的人。

    他马上放下双腿，坐正了身子，“你说，你说！”民警打量着眼前这个女孩子，脸上的淡装早已经被雨水冲刷得不见踪影，但是她的那份清秀和弱不禁风，看起来令人怜惜。

    双江市现在的警风，明显比以前好了许多，饶是在这样的夜晚，也很少有人敢玩忽职守。经验丰富的民警，一眼就看出对方来报的案子肯定不小。

    果然，在女孩吞吞吐吐的话语中，他听出了事情的来龙去脉。受害人叫汤小娟，魅力之都夜总会的坐台小姐。

    听说对方是坐台小姐，民警并没有那种歧视的眼神，因为他们这个职业，与小姐接触的机会挺多的。形形色色的女孩子，他们什么人没见过？

    眼前这个女孩子，明显不是那种所谓的鸡，如果真的是的，她也就不会出现在派出所值班室了。

    民警一边用笔记录，一边问道：“发生什么事了？”

    “我被人强J了！”汤小娟带着狠意回答，现在想起这事，还是不堪回首。

    又是一起强J案，这位值班民警也算是经验老道，当职十几年，这类案件并不少见。对于他们来说，强J案并不新鲜，在这个物欲横流的社会，几乎每天都在发生。

    只是有人敢出来报警，有人把它埋在心里。

    但是对于他们这些警察来说，强J案意味着就是大案子，他放手笔，“你稍等一下。”

    “老雷，快点，有情况！”

    另一个正在楼上休息的民警，听到他的声音，便匆匆跑下来。平时他们两个值班，一个坐在楼下，一个躲在上面轮休。这样一个晚上下来，也不怎么太累。

    “什么事？”老雷问道。

    “大家伙。”前者呶了呶嘴，“强J案。”

    听说是案，老雷也来了精神，他打量着坐在那里的汤小娟，一本正经道：“说吧！是谁强J了你！在什么地方？现场都有哪些人？”

    “是戴童，戴童那个畜生！”外面下着雨，刮过一阵凉风，汤小娟打着寒颤，咬牙切齿骂道。

    “戴童？”民警拿着笔写的时候，突然觉得有些不对，他歪着脑袋问道：“能不能说具体一点，比喻说他是什么身份？哪里人？”

    汤小娟摇摇头，“我不认识他，他只是魅力之都的客人，不过听他们自己说，他爸好象是组织部长来的。是他在包厢里和两个同学一起……一起……呜呜……”

    “组……组……组……”老雷也慌了，组了半天，居然组不出来。组织部长戴立功？不得了，这可是市里的大人物，堂堂市委常委。两人明显有点慌神了，一齐问道：“你的确没有错？告诉你，如果说错了，那叫诬告，可是要坐牢的。”

    另一个民警道：“慢点，你先不在急，把事情的经过详详细细说一遍。”

    全天底下所有的警察都有这个毛病，喜欢听那个精彩的过程。尤其是这种类似的案子，非得问个清清楚楚，问了人家是怎么剥她衣服的，还要问人家被强J的时候，心里是什么感受？

    很多的时候，受害人不得不再一次承受着这种心灵的痛苦，把那个不堪回首的过程，再次残忍地重复一次。过程，过程对于警察来说，也许很重要，但是对于一个受害者来说，却是重播一次不堪回首的痛苦。

    做完笔录，两个人走出来，悄悄地合计了一下。“老雷，这事悬了，我们得罪不起啊！”

    “那你说怎么办？”

    “不知道。”

    “戴部长可是一个很记仇的人，要是让他知道是我们两个办的案子，会不会有麻烦？”老雷犹豫道。

    “但是不办也不行，要是她跑到市局去，说我们不受理，叶局长那边也吃不消。”

    “打电话给周所吧！”

    两个人商量好了，再次回到办公室，汤小娟已经冻得有点发抖，尽管是夏天，在这样深夜时刻，浑身裹着这样的衣服，换了谁了受不了。

    两个民警却没工夫管他，播了个电话给中心派出所的周所长。

    周所长今天心情不错，手气很好。在麻将桌上搓得顺风顺水，接到值班室打来的电话，他皱着眉头，很大声地喂了句。

    “周所，不得了，不得了，出大事情了。”

    “慌什么慌？天塌下来了吗？”周所摸了张牌过来，脸上大喜，“自摸！”

    “有人告戴部长的儿子强J！”

    “啊——”周所长大惊，把牌一推，“你再说一遍！”

    “有人告戴部长的儿子戴童强J。”老雷重复了一句。

    “不玩了，不玩了。”周所拿起衣服，急急从房间里出来，“对方人呢？”

    他一边走，一边打着电话。

    “就在值班室。一个二十来岁的女孩子。”

    “你们等着，我马上过来。”周所跑过去，奔向自己开的那辆公车。

    叶亚萍是在床上，突然接到中心派出所所长周强的电话，“什么？戴部长的儿子？你们摸清楚了没有？”

    叶亚萍披着衣服从床上起来，仔细地听着周强的汇报。事情闹大了，戴立功的儿子居然闹出这么大动静，如何是好？要不要报告张书记？

    叶亚萍当然知道，最近张书记和戴立功两人关系紧张，她想了想还是穿上衣服，亲自去中心派出所看看。这种事情大意不得，毕竟牵系到一个市委常委干部的家属。

    于观翻了个身，“怎么，这么晚了还要出去？”

    叶亚萍无奈地道：“中心派出所查到大案子了，我必须去一趟。你睡吧！”

    于观不满地撇撇嘴，无奈地叹了口了。“工作狂，也不知道张一凡给了你什么好处，如此卖命！”

    幸好他这句话，叶亚萍没有听到，否则又要批评他了，思想不正，难成大器！

    待叶亚萍赶到派出所的时候，汤小娟冻得快不行了，一个劲地咳嗽。而两个办案民警，为了保全证据，也没有提出让她回去换衣服。

    叶亚萍见了，马上叫人拿来几件衣服，给汤小娟换上。

    再一次核对了实情，周强问叶亚萍，“叶局，怎么办？”

    叶亚萍沉着脸，果断地道：“你带几个人，先把戴童带过来。”

    这是一个很难的决择，叶亚萍也是考虑再三，才下了这个命令。但是她又在心里没底，想打个电话给张书记，发现已经是深夜四点多了。

    戴童睡在海天大酒店，他们三个人开了间大套房，三男两女。睡到半夜的时候，发现汤小娟不见了。浙江那个同学提醒他，“那女的跑了，戴童，应该不会有什么事吧？”

    戴童睡得正香，他挥了挥手，“别管她！我爸是组织部长，她报案也没用，而且我们付过钱的。”

    正说着，酒店的门被服务员打开，周强带着几个民警冲进来。

    “不许动！”

    “把他们扣起来。”

    周强打量着这套房里，五个人赤条条的，简直不堪入目。有人去扣戴童，戴童挣扎着道：“你们想干嘛？知道我是谁吗？我爸是戴部长。”

    戴童这句话，在十年之后，被一个同为官二代的某人袭用，从来引起了轰动全国的李肛案。这案子闹得轰轰烈烈，全国皆知。

    虽然是两个时代的人，却是同一种心态，不能不说这是一种社会的悲哀。

    被警察带到派出所的戴童，一路上咆哮如雷，“你们有种，居然连我也敢动，老子是戴立功的儿子！”

    要不是看在戴立功的面子上，周强真想扇他两耳光，这小子读了这么多书，脑袋里装的全是屎。戴立功又怎么样？戴立功的儿子就不用坐牢了？

    如果戴立功知道这件事的话，估计要急得跳楼，或者找块豆腐撞死。怎么就生了这么一个畜生！也不看看现在是什么时候？

    刚才殷省长打来的电话，让戴立功一眼没睡，他一个劲地打戴童的电话，戴童这小子关机了。因为那个时候，他正玩得疯，在包厢里上演人神共愤的一幕。

    PS：郁闷，家里又停电，更新于娄底市卫校，不过今天一万字不会少，求鲜花支持！估计第二章二点左右到。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

