    听完陈二狗的讲述，李恪不动声色的看向下方众人：“这是怎么回事儿，有谁能跟我说说？！”

    “殿……，大人，此事跟我们没有关系啊，征地的价格从开到现在都是三贯一亩，至于这刁民所说的三百文一亩的价格，纯属子虚乌有。”

    吴弘光，麻亭县县尉，其地位相当于公安局长，一番表态之后，恶狠狠盯着陈二狗说道：“刁民，你说县里三百文一亩征收你的田产，可有证据，若是没有证据，便是诬告。”

    “小人，小人没有说谎，小人冤枉啊！”陈二狗被吓的当场就跪了，头杵在地上，全身都在瑟瑟发抖。

    李恪看了卢照邻一眼，卢照邻收领神会，主动上前将陈二狗从地上扶起来：“二狗，你不用怕，本县恩师从不会因言罪人，你有什么委屈只管说来，本县可以保证，绝不让你蒙受不白之冤。”

    有了卢照邻的保证，陈二狗多少放心了些，看了看吴弘光，瑟缩着对李恪说道：“这位青天大老爷，小人虽然没有证据，可小人真的没有撒谎啊，不信您可以问问康捕头，就是他当初跟着赵家管事来的我们家，提出要三百文一亩收我家的地。”

    “你胡说！”一声断喝打断了陈二狗的讲述，康捕头急急辩道：“大人，这陈二狗纯属血口喷人，当初某的确是跟着赵家管事去过他家，可某只是去做个证见罢了，根本不像他所说的，是要用三百文一亩收他家的地。”

    “无风不起浪，空穴不来风，本王不管这三百文一亩的价格是怎么来的，只想知道到底是谁坏了规矩。”

    李恪此时已经明白麻亭县里的猫腻，不外乎就是有人见钱眼开想要中饱私囊，以三百文一亩地的价格来收地，然后再以三贯一亩的价格卖给自己。

    表面上看跟他没有任何关系，毕竟计划花多少钱实际还是花了多少钱。

    可一旦深究起来，这里的问题就大了，朝中的那些御史言官才不管他知不知道，他们只会盯着三百文一亩地做文章，到时候他李恪就算全身是嘴也难逃干系。

    “怎么，没人能给本王一个合理的解释么？既然如此，那就别怪本王不讲情面。”

    李恪等了片刻，下面众官员全都垂着头不吱声。

    积极的消极抵抗？

    区区几个八、九品的官员，真以为老子拿你们没办法？

    “既然如此，刘全，你持本王印信去一趟邠州，两日之内给本王调三百府兵过来。另外，你去问问邠州刺使，这麻亭县到底还是不是大唐的地盘，还有没有王法。”

    帝王一怒，血流千里。

    李恪不是帝王，可发起怒来依旧不能小视。

    要知道，府兵可是兵啊，只有朝庭处置叛乱的时候才会动用府兵或者是十六卫。

    只是，现在再想后悔已经晚了，吩咐完刘全，李恪叫上卢照邻，命人抬上被吓晕过去的陈二狗，直接离开了县衙大堂。

    后宅，坐定之后，李恪面沉似水，盯着卢照邻一言不发。

    卢照邻像是犯了错误的小学生，低垂着头肃手而立：“殿下，下官失职，请殿下责罚。”

    没了外人在场，李恪终于爆发了，指着卢照邻的鼻子道：“仅仅是失职么？卢照邻，你连招呼都不打就给本王来场突然袭击，是不是觉得本王很好欺负？”

    卢照邻深吸一口气，鼓起勇气道：“下官此举实属无奈，殿下可否容下官细细说来。”

    “你还有什么好说的，是官官相互还是官商勾结？堂堂一县之主，连这点事情都做不好，本王还能指望你什么！”

    李恪失望的摇摇头，从某些方面来说，卢照邻的确让他很失望，而从另一个角度来讲，他也深深的意识到地方势力盘根错节带来的弊端。

    卢照邻怎么也没想到李恪会如此说，愣了片刻道：“殿下都知道猜到了？”

    “很难猜么？”李恪嗤声说道：“没想到，区区麻亭县，尚未离开京畿就乱成这个样子，为了区区钱财，官员视百姓如刍狗，怪不得这大山里面山匪如此之多。”

    屋中陷入短暂的沉默，半晌卢照邻方道：“殿下，下官这次是真的没办了，自从官方征地的消息传开，整个麻亭县的大户都在收地，多的一贯一亩，少的三、俩百文一亩。

    百姓摄于大户的背景和势力，敢怒不敢言，县里的大户又与官吏们勾结，在征地的问题上设置重重障碍，让百姓无法将地直接卖与官府。

    如此一来，大户们一边低价收地，一面高价卖给官府从中赚取差价，我就是知道这其中的关窍，奈何大户们收地的手续齐全，我就算是想要替百姓出头，也没有正当理由。”

    “那陈二狗又是怎么回事？”

    “陈二狗是真的冤枉，他家老爷子因为死活不肯与赵家交易，最后被赵家幼子殴打致死，事后又强行闯进陈家，拿走了地契不说，还留下一份假的买地契约，写明的价格是每亩一贯五，实则一文钱都没给。”

    李恪沉默了。

    按照卢照邻的说法，这个所谓的赵家几乎把所有的首尾都收拾的干干净净，陈二狗一无凭二无据，就算所有人都知道他是冤枉的又能如何？

    当然，除此之外就是官府内部的事情，赵家之所以敢如此肆无忌惮，分明是有所倚仗，否则绝不可能把卢照邻挤兑成这样，不顾礼法给自己这个恩主设套。

    本来自己是想要来麻亭弄钢铁坊的，结果却偏偏遇到这样一件让自己头疼的事情。

    怎么解？若是此事不能好好处理，以后各种各样的麻烦必然接踵而至。

    若是要处理，又要如何破局？

    李恪心里那份郁闷就别提了，可偏偏脸上还不能表现出来。

    看着可怜巴巴的卢照邻，真恨不能一脚过去把他踹个半死。

    这个笨家伙，遇到问题直接推给自己了，自己又能把问题推给认呢，总不能回去找老头子哭诉吧？

