    第107章美艳影后VS花瓶高傲男明星6

    没过多久江郁从浴室里走了出来，路遥跟人对上眼神，确定是江郁过后，难免震惊了两下。

    很快，路遥就稳住了心神，一边打量着江郁，一边思考着许酒灵在这段关系当中扮演了什么角色。

    她嘿了一声：“你怎么跟人在一块了？交往了？”

    许酒灵摸着下巴思忖，觉得这个词不太合适她。

    “没有交往，就是单纯的，夜晚能够给对方带去慰藉的那种关系。”

    “这段关系，由我开头，也会由我结束。”

    路遥：“……”好家伙，第一次把床伴这种关系说得如此清新脱俗。

    而走过来的江郁听到许酒灵这番话，也只是轻蹙眉头，没有反驳之意。

    路遥：卧槽，真的被许酒灵吃得死死的了？

    不过她是打死都没想到，许酒灵会跟流量明星扯上关系。

    许酒灵和江郁留过联系方式之后先后从酒店离开。

    ...

    这件事先放在一边，现在有一件更要紧的事情要处理。

    在原剧情当中，她是因为遭受了黑料，才会去瑞士散心。

    而现在这个节点，她马上就要遭受黑料，因为处理不当而被全网群嘲，被叭叭退圈。

    其一、说她平日剧组照顾工作人员都是作秀，真正的面容是连自己代言的饮料都喝不下去，欺骗粉丝，欺骗消费者，把这些不喝的饮料全都送给了剧组或者扔到了垃圾桶。

    其二、是有一则合影，暗指她出轨做了别人的小三。

    在原剧情当中，她也想过回复，但是只有她一个人下场对这些事做了解释，众人根本就不相信她。

    更别说背后她的仇家不知道施加了多少力，推波助澜了一番。

    原身在参加广告试镜等候之时，因为发现饮料当中有一只蟑螂，并且亲自品尝暗觉口味不是很好，便放弃了代言。

    谁曾想，还没有官宣代言人，她嫌弃、作秀的传闻便传了出去。

    广告商察觉不对，立马撇清关系，说跟她不会有任何合作。

    明明是她先不拍这支广告的，广告商这一操作搞得她像一个劣迹艺人。

    刚巧，小三事件又爆了出来，一下子被全网网暴。

    小三事件也是一件乌龙，照片上的明明就是另外一位女子跟大佬出行给拍到了，却因为神似她的穿搭，便认定是她。

    原身也解释不清楚，因为她恰好也在现场。

    因此，没有不在场的证明。

    到了后来，遇见了陈斯谦，陈斯谦靠着自己的人脉和金钱找到了证明她清白的视频。

    而代言的广告商也在她洗白的时候，爆出了产品不合格。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。

    所以在她成名更加巅峰之前，要经历这些。

    不过现在陈斯谦不在考虑范围之内，她得在舆论爆发之前，拿到视频来证明自己的清白。

    如此，她便到了当时饮料广告的试镜地点。

    预料之中的事情，那天她坐在大堂A口，恰好是死角，监控没有拍到她。

    许酒灵沉凝了一会，上微博发了一条消息。

    @许酒灵cake：

    家人们，2月25日我在苍青城横店81号窗口面试，随身携带的一个水晶球掉了，如有捡到的朋友请私信我，必有重谢。

    或者说那天有拍我视频的家人们也可以公布一下视频并且@我。

    当日水晶球掉落事件为9:00-12:00。

    她的范围已经大大地缩小了，就祈祷能找到拍她喝饮料的小视频。

    证明是她嫌弃饮料难喝，所以才会放弃代言。

    不过许酒灵也没抱希望。

    不过三天的时间就有她欺骗粉丝、欺骗消费者的小道消息了。

    她叹了口气，有点无言，难不成真的要去瑞士找陈斯谦？

    没等她想清楚，江郁就给她发微信消息了。

    江郁：在家吗。

    许酒灵：？

    江郁：开门。

    许酒灵愣怔了两下，不太懂江郁的操作，但还是起身去开了门。

    她连猫眼都没看直接开了门。

    江郁进门就看见许酒灵闲散的背影，沉默了两瞬。

    这人随随便便给男人开门的么？

    他站在沙发前，看着随意躺在沙发上的女人，开口道：“一周三次。”

    许酒灵听到这话，这话反应过来。

    除去酒店的那一天，今天是第五天了。

    这一个星期还要交两次公粮。

    “哦～你这么听话？”她嗓音辗转带笑，语调慵懒。

    江郁：“我是按照要求，按照规章制度来。”

    “啧。”许酒灵抬眸，用一双氤氲着水气的剪水双瞳看着江郁。

    听听这人说的话，要说江郁才是老干部她都信。

    “你也太诚实了点，所以才会被人欺负都不吭声的么？”

    “没有人教过你，就算有固定的活，但是老板或者上司没有提醒便可以偷懒的么？”

    “我既然没有主动叫你，你自个便会轻松些，还是说……江先生也乐在其中？”

    许酒灵伸出手来，朝着人勾了勾手。

    江郁今日穿着一套浅灰色的西装，这灰色一点也不暗，隐隐还透着银色。

    整个人显得挺拔又英姿，只是一双能叫人醉卧的桃花眼惹眼极了。

    江郁走了过去，并不因为许酒灵躺着他就半蹲。

    他依旧站着，背脊挺直。

    189的个子，许酒灵要仰头才能跟人说话。

    她揉了揉脖子，用不赞同的语气跟江郁说话：“这点眼力见都没有的么？你这么高，我抬头跟你说话怪累的。”

    江郁没有蹲下身，反而一把把她拉了起来，让她背靠沙发寻了个好姿势坐着。

    许酒灵：“？”

    这人就一点都不愿意蹲的么？

    就在她要问责江郁时，这人坐了下来。

    跟她靠得近，但也不算近。

    “我后日便要去瑞士拍戏了，所以之后都不在。”

    许酒灵：“？”

    这是什么理？

    “我在苍青城，你却要去瑞士？”

    “去多久啊？”许酒灵还是很理解拍戏要到处跑。

    她朝着江郁靠过去，把脸贴在人的胸膛上，伸出手来环住对方的腰。

    感受着江郁身体僵硬，她埋在人怀里勾了勾唇。

    江郁低声道：“大约一个月。”

    许酒灵挑眉：“这么长时间？”

    看来瑞士是非去不可了。

    没等江郁开口，许酒灵抬头在人下巴亲了一口，决定了一件事：

    “我跟你一块去。”

    ?  ?晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

