一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十六章简直可笑！

    这么多家企业联合打压林氏，那必然是做了充足的准备。

    可以发现，现在林清菡的脸色已经非常难看了。

    那名林氏的业务精英还准备说话，被一名医师止住。

    “诸位企业家，给我们一些时间，我们要商量一下。”

    那些企业负责人们看到了医师的态度，满意的点了点头，重新坐下。

    林氏那名业务精英连忙跟自己的团队交流，找寻着解决方法。

    约三分钟左右，医师们的窃窃私语结束，大家也都把目光放到他们身上。

    “诸位，我们商议有了结果，医疗行业，不同于其他，并非以营利为目的，治病救人，才是重中之重。”

    黄老板站了起来，开口道：“王医生，我们曙光医疗器械，拿下了数家医疗器材供应渠道，可以说，能运往银州市的医疗器械，没有比我们更便宜的了，就算林氏，也需要和我们合作，但我，终身不会与林氏合作！”

    “林氏能做到如今这个地步，靠的就是手段，越有钱的公司，赚得越狠，林氏拿到高价的医疗器械，在医疗方面，又会便宜到哪去？而我们不同，我们低廉的成本，铸就了我们低廉的医疗价格，在这点上，就是完完全全超越林氏的，同时，我又与数家药厂达成了合作，所有医院用药，绝对是厂家供应，没有那么多差价抽取，价格要比市面上的，便宜百分之五十！”

    “不错。”那名姓王的医师点了点头，“黄老板，你若真能如此，那真是造福社会了啊。”

    “当然，说到做到！”黄老板的脸上，露出满意的笑容。

    林清菡坐在那，看着她的团队为她拿来的统计表，现在说话的这名王医生，收了曙光医疗三万块的红包，上面还记载了许多人名，后面都有一个数字金额。

    “林总，我们这次，可能真的栽了……”那名销售精英满脸遗憾。

    他们这次被各方联合针对，纵然有万般力，也难施展出来。

    林清菡摇了摇头，开口道：“没有关系，这次的事情，也在意料之中，这次辛苦你们了，今天回去，好好休息一下吧，不怪你们。”

    “哎。”那名销售精英叹了口气，眼中尽是自责。

    经过一众医师的讨论，很快结果出来。

    马会长站起身来，大声说道：“那么接下来，我们宣布，这次项目的开发，将全部交由曙光医疗器械负责，我们宁省医学会，将在其中起监督作用，力保以后，所有人都能吃上平价药。”

    “好！”不知是谁喊了一声，一阵掌声响起。

    黄老板满脸笑意，得意的看着林清菡，冲林清菡做了个抹脖的动作。

    “搞笑！简直是贻笑大方！”

    突然，一声大喝，在人群中响起，这喝声震耳，让这满馆的掌声，都不由得停了下来。

    林清菡看着身边的男人，搞不明白他又要干什么。

    张玄在一众人的注视下，站起身来，扫视在场的企业家，“鼓掌？你们这群人，有什么脸鼓掌？平价药从你们的嘴里说出来，为什么会显得这么骄傲？”

    “还有你们！”张玄又将目光，放向坐在中间的那些医师们，“你们是医生！医生是做什么的？治病，救人！而你们脑子里想的是什么？你们不是让病人去检查的，也不是让病人吃药的！你们需要的，不是什么便宜的药，而是更好的医疗手法！来确保，这世上的病人越来越少，而不是确保，这世上的药，越来越便宜！”

    张玄一脚踢开身前的椅子，大步朝内圈走去。

    “古有药店，上书一联，但愿世间人无病，何惜架上药生尘，而你们如今，却在讨论如何让药更便宜，你们，真的是医生？”

    张玄的脸上，露出讥讽的笑容，格外明显。

    “小子，你是什么人，这里哪有你说话的份！”一名医生当场爆发，“给我滚……”

    “别。”马会长伸手阻拦那名医生继续说话，他叹了口气，看着张玄，开口道：“小兄弟，你的意思，我很理解，医者仁心，我们又何尝不希望世间再无疾病，可你说的，那更好的医疗手法，从何处去取？”

    张玄抬起手臂，猛然一指林清菡，“林氏便有。”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”黄老板夸张的笑声响起，“我还以为，这是什么角色，说了那么多大义凌然的话，到头来，还是林氏不甘心啊。”

    “林总，他这是……”林氏那名销售精英不解的看着林清菡，他们根本就没有什么先进的医疗手段，就算现在吹个牛，当做筹码，以后还是会被揭穿，到时候贻笑大方，脸上更加难看。

    “没事，让他来。”林清菡挥了挥手，脸上带着一抹狐疑，看着张玄。

    马会长拍了拍张玄的肩膀，“小兄弟，话可不能乱说，你可知，我们这么多医生坐在这里，什么样的医疗手段，才算先进的医疗手段？”

    张玄回答：“能治好你们所无法医治的人，这便是先进的医疗手段。”

    “笑话！”姓王医生大喝一声，“治好我们无法医治的人，小子，今天，闫立老先生也在这里，你难不成想说，你们林氏掌握的医疗手段，就是闫立老先生也不如？”

    姓王医生直接拿出一顶大帽子扣在张玄头上，以闫立老先生的名号，足以让说出更好医疗手段的人，知难而退。

    可惜，张玄让这姓王医生失望了，在姓王医生扣上闫立老先生这顶帽子之后，张玄依旧点头。

    “不错，我林氏所掌握的医疗手段，是领先于全世界的！”

    “大言不惭！当真是大言不惭！”一名医生当场拍了桌子，“我希望你们林氏不要胡闹！”

    “没错，领先全世界？你知道什么叫领先全世界么？你懂医么？”

    “你说你能超过闫立老先生，当真是口无遮拦的小子！”

    一名又一名的医生拍桌而起，脸上充满愤怒。

    闫立的名声，在这医学界，实在是太响亮了，现在，随便出来一个名不见经传的年轻人，就说他掌握了连闫立老先生都不如的医疗手段，怎能不让人气愤。

    “超越我师父？你知不知道你在说些什么？”

    “让人感觉可笑！”

    闫立一男一女两个徒弟，也在这时发声。