    

    “天命之女！”

    萧熏儿轻声念了一遍，疑惑的反问。

    “什么意思？”

    “简单来说，在这个大陆所有女性中，你是世界最宠爱的女儿，是真正的大陆主角！”

    “呵呵，你不会是哪个种族的新一代吧！难道以为知道点什么就能在我这里行骗？”

    萧熏儿清冷地说道，一副不相信的样子。

    对此，石宇看了他一眼并没有什么大的反应，而是说出了他今天真正的来意。

    “这个世界，想要突破所谓的斗帝，需要一种所谓的本源，这点你知道吧？”

    不过看了一下，萧熏儿真有点迷茫，显然她不知道，石宇无奈，摇了摇头，感觉自己好像装错B了！

    “算了，不说了，反正你也听不懂。”

    石宇摇头，正准备离开，他本来的目的是想告诉萧熏儿，世界有多大，有多宽。

    而以这个世界的世界观，在知道拥有突破斗帝的可能后，只要是个人，都肯定会为此努力，而到时候他与消炎的关系就不会如原著那样呢！

    不要问为什么，在他看来，原作中，萧熏儿一直喜欢萧炎，其实是有原因的。

    首先，最开始，也是最重要的是，萧炎在幼小的萧熏儿心灵里，留下了第一丝好感，而她本身又是一个超级大势力的公主，自身带着的那一股，即便不明显，但依然存在的傲气，让她不会与，萧家其他人有过交集。

    而这样的对比下，让得她与萧炎的关系，就显得过于亲密了，然后在时间的力量下，喜欢就变成了爱。

    至于为什么，萧熏儿在与萧炎分离后，依旧没有多大的改变，还是深深的喜欢着萧炎。

    这主要是因为，萧熏儿清楚自己背后的势力，有多强大，在没有什么物质上的缺失后，她没的事情时，脑海中全是萧炎，你说这怎么来撬墙角！

    而这也是石宇为什么要告诉萧熏儿，关于斗帝的事。

    不过看来，他可能失误了。

    石宇也没想到，萧熏儿现在的情况是这样。

    “果然主角的墙角，不是那么好敲的，现在说出超规格的情报，但萧熏儿现在又太过弱小，而等她强大，知道的事情多了后，她就已经中了萧炎的情蛊，这完全是无解啊！”

    在心中感叹了一句，石宇就准备闪身离开，去找那些还没被萧炎祸害过的女人。

    “请等一下！”

    看着石宇转身正准备离开，萧熏儿连忙叫停了他。

    不过像是担心自己说的话，没有作用，她连忙继续道。

    “虽然你说的，我不是很了解，但我清楚的知道，你说的很重要，你能告诉我剩下的吗？”

    “呵呵！想知道？”

    “嗯嗯嗯！”

    听到石宇的话，萧熏儿连忙点头，而此刻他那股清新脱俗，出尘如仙的气质也掉了一大半。

    不过却给了石宇一种，可爱的感觉，但他并没有表现出来，而是露出一副恶劣的表情。

    “呵呵！不告诉你！”

    “你个混蛋！”

    对于石宇的表现，萧熏儿有些羞恕，怎么想也觉得不舒服的她，突然像是反映过来了！

    举起自己的纤纤细手，就像石宇打过去，当然是那种不带斗气的，如同小女孩撒娇那般的。

    正常情况下，发生了这种如同情人间的打情骂俏，石宇肯定会继续下去。

    但这一次。他却像是钢铁直男附身一般，出手如闪电，瞬间就抓住了萧熏儿的柔荑。

    而在接触到萧熏儿小手的那一瞬间，石宇脑海中闪过一个想法，这难道就是，所谓的‘柔弱无骨’。

    “这双小手，用来做那件事，应该很爽吧！”

    想到这里，石宇心中叹了一口气，他也想按照剧情发展。

    可是以他的了解，萧熏儿正常情况下是不可能做出这种事情的。

    而以此为根基，他就瞬间秒懂，这应该就是他与萧熏儿的气运相争后，获胜获得一点奖励。

    但如果领取之后，以萧炎与萧熏儿的气运关系。

    萧炎的气运肯定会来一次反扑，毕竟萧熏儿，对于现在的萧炎来说，是非常非常重要的。

    而这样一来，如果他离开了这里，没有他现在的气运压制，萧炎肯定会如同原著一般，重新把萧熏儿追到手。

    但这样的话，他来这里不就白忙了一场吗？

    石宇表示，他可不是那种人，所以为了以后，还是先装钢铁直男比较好！

    而在被石宇抓住手后，萧熏儿先是一愣，然后瞬间回神，连忙挣脱被石宇抓住的小手，瞬间后退了好几步。

    石宇看了一下，那脸上羞红的可爱女孩，心中暗笑了一声，这就是气运的可怕，它会让你做出一些，在旁人看来莫名其妙，但你自己却无法意识到的事情。

    不过石宇对此，却没有丝毫的害怕，先不说他的实力与强大的保命能力，就算这些都比不过，他还有现在这庞大的气运，这种随意压制一界之子的强大气运。

    甚至石宇猜测，他现在可能是万界第一气运之子，毕竟他现在的状况太过于特殊，甚至可能相当于洪荒初期的鸿钧，当然是没成‘圣’的，那段时间。

    想到这里，石宇把自己的念头给斩断，并留在了真实的空间，毕竟在完美中，直呼仙王之名，就会被其感受到，降下惩罚。

    而洪荒那些大佬，一看就比仙王还要拽，没准有了修为后，你只要想了他，就会被他注意到。

    对此，石宇只得谨慎一点，而这时，从瞎想中回过神后，石宇就看到，刚才还一副小女儿姿态的萧熏儿，已经重新变回了那个如莲花般的清冷女孩。

    “好了，我就简单说一下。”石宇也不逼逼，直接说道。

    “所谓的本源就是更高世界的‘灵气’，也就是你们所谓的‘斗气’。

    而你们这个世界被封闭了，想要直接得到本源很难，不用看我，我也没有！”

    看着萧熏儿望来的目光，石宇连忙解释的一句，并继续说。

    “而这样，你们就只有了一个办法，一个九星斗神把体内的所有斗气压缩成一缕，这就是所谓的本源了！”

    说完后，石宇看了一下，听得一脸懵逼的萧熏儿，补上了一句。

    “毕竟你们世界是更高的世界的衍生，斗气也是更高世界的灵气分化而成的，而既然可以分散，那么肯定就能重新聚合，而我推算，一缕本源，差不多就是一位九星斗圣的所有斗气。

    但融合为一，你们做不做得到，那就不管我的事了，但毕竟终究有个念想是吧！”

    说完之后，看着在场的两个人都陷入了震惊与迷茫，还有一系列的奇怪表情，石宇直接就离开了！

    毕竟他说的话，其实是有一个漏洞的。        

