    “嗖嗖嗖”四柄飞剑再次飞起，狠狠的砸向地面。

    天元看着地底深渊巨虫快速爬出来，他也是连忙掐动手决。

    当最后两剑扎进地面时，天元也是提着长剑，甩了甩。

    “师尊，这地里这么多毒血，和深渊巨虫尸体，我们怎么处理呀。”叶宇无奈的问道。

    天元也是一愣，是呀，光想杀干净，这地里深渊巨虫还要处理呢。

    而且现在挖掘，土壤里的毒素，也办法处理呀。

    “师尊，这解毒丹只能维持一刻钟，如果持续服用也能中毒。”龙尘也是无奈的说道。

    天元明白的点了点头，他能不知道吗，这确实是个问题。

    “那这样吧，咱们先去瀑布那里转一圈，弄一下水回来，稀释一下试试。”天元说道。

    “师尊，什么叫稀释呀？”龙尘好奇的问道。

    “稀释，就是加入水，或者其他的液体，让这个毒液浓度变小，变淡，这样让土壤也可以飞散一些。”天元解释。

    雪言和龙尘不约而同点了点头，两人也算明白这词的意思。

    其实天元还有个地图任务呢，只是他不能说，必须要完成百分之十才能得到奖励。

    而且奖励，还是一个黄金级兑换卡。这对他现在来说，那就是最大的帮助。

    “那咱们还等什么呢，赶紧走吧。”叶宇开心的说道。

    天元拉着龙尘直接跳到山涧之上，雪言和叶宇也紧跟在后。

    就在四人来到山涧时，四人都是一懵圈了。

    “师尊，您之前放的火焱，咋还在燃烧呢。”龙尘呆呆的问道。

    天元也没有说话，就是愣愣的点头。

    他这才想起来，自己的火焱不收，好像一直能把东西烧完，而且还会附着在上面。

    “那个你们稍等一下，为师先把火焱收起来。”天元说着，直接走向几根烧焦的树杈前，轻手一点，几个火苗瞬间飞了起来。

    天元带着火苗慢慢行走着，当火苗慢慢变大时，这些火苗直接进入天元体内。

    “呼~！”

    一阵滚滚热浪，从天元为中心，直接推向四周。

    雪言三人也是连忙遮挡起来，他们感觉，这道热浪及时隔得很远，也是很热。

    当天元将周围火焱收集完毕时，也被一幕吓傻了。

    龙尘三人也跟着后面，他们虽然隔得比较远，但三人都看到了，一个超大的火焱残骸。

    这残骸不是别的动物，正是那只深渊巨虫的残骸。

    “我去，这深渊巨虫，不是被师尊带到，那个山谷里了吗？怎么在这还有一条！”叶宇惊讶的问道。

    龙尘也是连连点头，雪言也是觉得奇怪。

    天元走进看了看，当看到这烧焦的残骸时，他也算明白了。

    “这是那深渊巨虫，褪下来的皮，没必要紧张。”天元说道。

    听到是蜕皮，雪言三人，才把心放下，要知道，他们可不想跟那只怪物打斗。

    天元将手伸了过去，当火焱包裹着一层绿火时，天元也是觉得有趣。

    当火焱进入天元丹田中，他感觉那里不对。

    “噗”一口鲜血直接喷了出来。

    “师尊大人！”雪言连忙跑了过去。

    “我没事……只是不知道怎么吐血了。”天元解释道。

    他确实不知道，只是火焱刚进入丹田时，身体感觉不舒服，吐完这口血之后，只感觉身体异常的舒服。

    “师尊大人，您感觉身体如何？”龙尘关心的问道。

    “二师兄，你傻呀，师尊都说了，没事，估计师尊血多了，所以喷了一些。”叶宇站在一旁说道。

    听到叶宇的话，天元抬起手，一个狠狠的“爆栗子”敲了过去。

    “哎呦，师尊大人，很疼的，我只是想缓解一下气氛。”叶宇抱着头说道。

    “谁家血多了，没事还喷一些的。”天元也是没长脑子说道。

    当他说出来之后，只感觉智商被拉下线了。

    叶宇和龙尘听后，只是头仰四十五度，四处打量着什么。

    雪言听后，脸色瞬间羞红起来。

    “叶宇，以后你别说这些无聊的话，搞的为师很尴尬，你知道吗？”天元没好气的说道。

    “哦，那以后不说了。”叶宇仰着头说道。

    龙尘也是憋着笑，还好自己只喜欢吐槽，不像师弟那么嘴欠。

    “好了，咱们赶紧去弄水吧。”天元说完，抓着龙尘，就向瀑布那里跑去。

    叶宇走到雪言身边，只是给了一个，不是故意的笑容。

    雪言起脚就是一踹，然后说道：“这一脚是让你长得记性，没事下聊什么，羞的我，都不好意思起来了。”

    “师姐，我这也不是有意的，谁能想到师尊，都能被我带跑了。”天元揉着pi股说道。

    雪言也没理叶宇，朝着瀑布方向飞去。叶宇见状，也紧跟在后。

    当天元师徒四人，看到瀑布现在这个模样，也是一脸懵。

    “师尊，这也不像瀑布呀。”龙尘说道。

    “嗯，确实不像瀑布了，好像变成漂流通道了。”天元无奈的说道。

    但天元发现那里不对劲，因为自己已经来到瀑布这里，按理说百分之十已经完成了。

    他心念一动，系统界面直接出现，他控制自己的意识，选择物品栏。

    将地图打开后，他也是连忙放大，当看到还有一块地方没有显示，天元也是醉了。

    “这里水流有点湍急，咱们往下走走看。”天元说道。

    雪言他们也不明白，既然师尊说去下游，那他们就跟着走好了。

    其实天元要走的路，也不是很远。

    没一会儿的功夫，系统的提示音就响了起来。

    【叮~恭喜您，完成了系统发布任务1：探索天道山10%区域。】

    【叮~恭喜您，开启天道山探索任务，当前完成度10%区域。】

    【叮~当天道山探索达到，20%、30%……90%、100%分别有不同的奖励，探索越多、奖励就越高。】

    【当前任务评价为：B+！恭喜您，获得一张黄金奖励兑换卡。】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    听到获得奖励，和继续探索任务，天元也是懵圈，这还是个连续性任务呢？

    真是路漫漫其修远兮，吾将上下而求索呀。

    就在天元想着这些时，雪言三人，愣愣的看向河对岸。

