    今天终于考试结束了，下午考完后橘子头一晕就睡到了九，现在起来后，开始恢复更新。

    所欠的更新一共是原本的8章+4章推荐票更新=1章，这些更新都会在月底前补完，大家放心。

    在这里，橘子非常感谢大家的支持与不离不弃！（但是由于要找手感所以这章码得真的好慢啊qaq！）

    那么，进入今天的正文吧。

    ————————————高等仪式术——————————

    惠换好了鞋子，和母上大人一起走回了家里。

    这时候，黎政也是再一次开始留意了起来——此时神社的造访者还不多，诺大的神社显露出一种空旷寂寥的氛围来。

    也因此，当惠走到会客室附近时，是能够听到门内两个男性的聊天声的。

    【是惠的爸爸和那位来访者吗？听他们一家惠实际上都认识。】黎政这么想到。

    惠的爸爸叫东风谷祐树，他虽然是神社出身，但自身追求的却是现代医学，也因此在美利坚学医时认识了当时的学妹陈薇茵。

    而就在惠和母上大人一起走到会客室门前时，门内突然传出了一个有些慵懒、但很具有魅力、让人听了容易骨头发酥的声音：“啊，父亲、东风谷叔叔，我猜，我的师酱已经到门口了，是吗？”

    “诶？”，屋里的两个男性似乎都没有反应过来，但此时，会客室的大门已经打开了，陈薇茵带着惠款款而入。

    随后黎政扫视了一下会客厅里的人们，一共有三人，其中戴着眼镜的那个清瘦中年人虽然人到中年，但却仍旧能从他的眉宇间看出一些属于青年人才有的冲劲与率真，他正是东风谷惠的爸爸，牙科专家东风谷祐树；另外一个男性则是一个帅到全年龄通吃的忧郁气质大叔，他只是坐在那里，就仿佛是一个吸引眼球的漩涡一般，他是东风谷祐树当年的老同学、老朋友，也是东风谷祐树和陈薇茵之间的媒人，十一区有名的演员兼导演藤原拓哉；※∠※∠※∠※∠，m.⌒.c√om而最后一位，则是一位淡紫色的双马尾的少女，此刻她坐如牡丹，刚刚将手中的杯子放了下来，而由于她是背对着惠和母上大人的，黎政借助惠的视野很难将她看清楚。但黎政知道，东风谷惠认识这个少女。

    母上大人摸了摸那个淡紫色头发的少女的头，“这么快就感应到我家惠酱了？你的感觉还是和以往一样敏锐呢，雪乃酱~”

    少女回过头，一张虽然还显得有些稚嫩，但却已经显露出了未来的天后气质的面庞进入了黎政的视线。

    藤原雪乃，15岁，时候曾经和惠有过几面之缘，但后来由于种种原因而分开，目前她就读于专门培养明星的圣凤仙女子学院，已经在演艺圈开始崭露头角。

    【今天来找惠拜师的，就是她吗？】黎政这么想着，【不知道惠的意思怎么样？】

    事实上，自从得知了对方的身份后，少女一路上都没有出声，原因无他，在她有印象的几次和雪乃的见面中，对方身边的那种气场，给她留下了挺深刻的印象。

    有一年惠十三岁，雪乃十一岁，那时候有两个太妹挡在了她们面前了些威胁的话，可过了没多久，她们两个就都满脸通红地叫着“藤原姐姐大人”，给雪乃鞍前马后了——要知道，当时的雪乃学还没毕业，而这两只太妹都是jk（女子高中生）了！

    两个好好的直女，弯就弯！

    但不知为何，雪乃在惠面前，都会收好那神奇的气场，原因暂时还不知道。

    “阿姨您好。”雪乃乖巧地了头，享受了一下薇茵的抚摸后，便对母上大人身后的惠眨了眨灵蝶一般的眼睛，“惠姐姐，好久不见。”

    “好久，不见。”一路无言的惠也终于是难得地笑了笑，“雪喵。”（注1）

    “唔……”雪乃的脸红了红，樱唇微张，“惠姐姐，还记得这个外号啊……那，太好了呢。”

    ————————————音速鸟————————————

    就在东风谷惠回到家里，见到藤原父女之时，不远处的海马集团总部，海马濑人刚刚会见过了负责立体投影技术中效果动作的那名研究组组长。

    在警告他并且做出了相应惩罚之后，那名组长怀着大难不死的心情走出了社长办公室，而此时，海马正一脸严肃地思考着某件事情。

    决斗学院的建造计划。

    这是海马近期除了“海马乐园计划”之外的，最大的一个项目，目前这个项目的硬件条件已经基本上备齐，但就是软件方面，还有着不少欠缺。

    比如现在放在海马桌子上的，名叫《决斗学院教师审核标准》的文件以及另外好几个文件，海马将这些文件翻了一遍又一遍，但却始终觉得，有些地方没有注意到。

    而一旦现在立即开始进行这个项目的话，这些自己没有注意到的地方，就会成为击溃“决斗学院”这个大项目的关键！

    【到底是哪里呢？】海马一时半会儿没有想出来，而此时，桌子上的电话有响了起来，让他不得不暂时先停下自己的考量。

    “喂，嗯？贝卡斯？你打电话过来是干什么？”海马在接了电话之后，才发现这是贝卡斯所打来，“我现在还很忙，如果你没什么重要的事情的话，下午七以后再联系我好吧？”

    “喔，海马boy，现在已经是七以后了啊。”贝卡斯用他那特别的嗓音开玩笑道：“我这边可是满天繁星呢。”

    “……我没空给你开什么时差玩笑，有什么事赶紧吧。”海马被贝卡斯这么一打趣，倒是淡定了下来，贝卡斯这人吧，非常的难以揣摩，所以和他聊天的时候单刀直入往往是最好的选择。

    “我看了海马boy你办的那个‘决斗都市’，真的是非常的interesting！”贝卡斯道：“然后我就听了，海马boy你在比赛结束后就炸掉了那个废铁岛上的决斗塔了？”

    “是这样没错。”虽然没让记者们报道，但这本来就不是什么秘密，贝卡斯能知道再正常不过，重要的是他将会做什么才对。

    “我知道海马boy你不会做没有太大必要的事——当然，涉及‘青眼白龙’的时候除外。”贝卡斯晃了晃手中的红酒，继续道：“我有一种预感，海马boy你一定在搞个big_nes，而且肯定和决斗有所关系。所以我就在想，这里面一定有什么地方，是我们能够合作的。”

    “……老狐狸。”（声）海马不得不感叹贝卡斯这人虽然看起来很放荡不羁，但其商业嗅觉之灵敏，简直可以是天赋了，“我这里，的确有一些项目我们可以合作……”

    贝卡斯舒服的躺在了沙发上，用脖子夹着电话道：“愿闻其详。”

    ————————————终焉之王迪米斯————————

    感谢书友吕西索、零煌亚泣、loli斗御姐、游基王、神隐的人形师、strikegundam、封印指定的打赏！

    注1：雪乃是“yukino”，雪喵则是“yukinya”。