    小镇的大门一侧，两具新鲜的尸体如同是腊肠一般挂在一个横杆上。

    秦然在之前就看到了这两具尸体。

    他原本认为这只是眼前破落小镇震慑强盗、土匪的手段，但是刚刚领头骑兵的话语却让他明白，他并不是唯一收到斯伍特堡主人求助的人。

    而且，斯伍特堡的敌人除了留下狙击援助的人外，还先他一步前往斯伍特堡了。

    这对秦然来说可不是什么好消息。

    虽然主线任务是‘在7日内找到失踪的钦差大臣’，但是与之密切相关的却是斯伍特堡的主人。

    如果没有对方，秦然甚至连所谓的‘钦差大臣’是男是女都不知道。

    更加不用说是7日内找到对方了。

    “必须要快前往斯伍特堡了！”

    秦然这样的告知着自己。

    但却没有鲁莽的出。

    他先是踢晕了领头的骑兵，对着剩余的骑兵一一询问，确认了前者没有说谎后，并从五个骑兵嘴中问出了前往斯伍特堡的路线。

    接着，一剑了结了这些骑兵。

    对于敌人，秦然从不会手下留情，尤其是在关乎到他一个副本世界的收益时。

    秦然可不想在他前往斯伍特堡的途中再生什么意外。

    虽然眼前的这些骑兵看起来并不具备远程通讯的能力，但没有时间细细探究的秦然最终选择了最为简单的办法。

    五具尸体上并没有出现任何装备。

    秦然无视着尸体狰狞的表情，早已不是初入地下游戏菜鸟的他，娴熟的检查着尸体上每一处可能会藏有秘密的地方。

    不过，却同样没有任何现。

    “那里或许会有所现！”

    “可惜……”

    秦然的目光看向了名为‘提塔’的镇子，以他的实力，想要进入其中搜藏，真的是不要太简单。

    可他却没有时间。

    按照之前领头骑兵所说，那位斯格耐男爵在早上就出了。

    以提塔镇和斯伍特堡的距离，对方在日落时分就能够到达。

    而现在？

    日头已经开始偏西了。

    秦然无法保证对方是会将斯伍特堡的主人抓捕、囚禁，还是干脆就地格杀。

    如果是前者的话，一切还有挽回的余地。

    可要是后者的话……

    “希望赶得上！”

    挑选了两匹战马，秦然一人双骑的向着斯伍特堡赶去。

    两个小时后，秦然经过了俘虏口中的那一大片平整的路途，进入了林间小道，大师级的【骑术】，让秦然与两匹战马配合的亲密无间，即使是这种小道也能够保持一个不错的度。

    突然，秦然一拉缰绳，翻身从马上跳了下来。

    在茂密的林间，郁郁葱葱中一抹鲜红吸引了秦然的目光。

    那抹鲜红印在一棵树干上。

    树干上沿着鲜红的印记，有着一道细长的划痕。

    根据树干的高度，和一旁残留的手掌印，进入【追踪】视野的秦然，轻松的就还原了当时生的情景——

    一名骑兵骑着战马经过这里时，遭到了弩箭的攻击。

    强劲的力道带着箭矢径直的贯穿了这名骑兵的肩膀，带着这名骑兵从战马上摔下，对方的另一条手臂下意识的挥舞，伤口则碰到了这棵树干。

    秦然的目光沿着这棵树干看向了周围。

    地面还残余着的脚印，在【追踪】的视野中散着白色的光芒。

    数量大约2o人左右的脚印，并不凌乱，前后有序。

    显然，在遭到了突然袭击后，这支队伍立刻就做出了最为正确的反应，让袭击者没有扩大战果。

    或者……

    袭击者的目的已经达成了。

    对方成功的减慢了那支队伍的度！

    不然的话，以那突如其来的一箭，完全可以干掉那名骑兵。

    对方是有意射偏的。

    为的就是增加队伍中的伤员，让伤员拖累整支队伍！

    要知道，照顾一个伤员在林中前行可不是一件简单的事情！

    “看起来，斯伍特堡的主人对于敌人并不是一无所知！”

    “并且，想到了很好的应对政策！”

    秦然摸着下巴推断着。

    在这条通往斯伍特堡的林间小道上出现的战斗，双方的身份真的是显而易见的。

    袭击者必然是斯伍特堡主人一侧，那支骑兵队伍自然来自所谓的斯格耐男爵。

    而之后路途上出现的一些痕迹，则越证明秦然的猜测。

    本来不足一个小时的林间小道，秦然现了至少五次来自斯伍特堡主人派出的袭击。

    秦然无法推测那位斯格耐男爵花费了多少时间才走出这片丛林，但一定比他想象中的还要多。

    这对于他来说。

    真是一个好消息。

    “驾！”

    一抖缰绳，秦然的身影迅的消失在了林间。

    ……

    “快点！快点！”

    “我要在天黑前到达斯伍特堡，我要抓住那个.婊.子，让她知道得罪了我会是什么下场！”

    头被烧焦，衣衫被划烂数处的斯格耐男爵，一脸狼狈的吼着。

    吼声中充斥着愤怒的杀意。

    他早已经忘记原本的计划。

    现在的他，就只想要干掉对方！

    当然，在真正结束对方生命的时候，他不介意让对方受一些苦。

    “是！”

    周围的士兵高声答应着。

    与斯格耐男爵一样，这些士兵也被层出不穷的骚扰彻底的激怒了。

    尤其是一个身材高大，身穿金属盔甲的男子，更是喊声如雷。

    这个男子，体型极其壮硕，手中拎着一把双手大剑，走在斯格耐男爵的身边，虽然心底的怒火好似岩浆一般即将喷出，但格尔的双眼依旧扫视着道路两旁密密麻麻的树丛，提防着可能出现的冷箭。

    毕竟，他是斯格耐男爵的骑士、护卫。

    “到了！”

    走在最前方的一个士兵突然指着对面悬崖上的高塔喊道。

    接着，这声音就戛然而止了。

    一支从对面高塔上射来的弩箭夺取了这个士兵的生命。

    高塔依崖而建，由一座吊桥连接两边。

    这个时候，足有2o米长的吊桥被高高的收起，只留下一道深不见底的山涧。

    不过，斯格耐男爵却是蔑视的看着这一切。

    他完全不去理会自己士兵的死亡。

    他只想干掉对面的人。

    “格尔！”

    男爵说着。

    “是！”

    拎着双手大剑的男子快步的走出了队伍。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)