    黄苍桐咳嗽一声，就此揭过这个话题：“不管你什么鼎，炼出八珍丸来，算你过关，炼不出，我仍不饶你！”

    “是。”

    丁牛开炉炼丹，一丝不苟。

    黄苍桐观察片刻，见他只是干烧，不由奇怪：“还不就此炼丹？你有很多真气浪费？”

    “师叔，我真气雄厚，不必担心，而这一步叫做文火干烧，绝不用药。”

    ……你怎么有这么多讲究？这炼丹炼的，跟念诵师门宝诰一般规矩多！

    黄苍桐心想着，却也不再轻易点评，插嘴，谁知道这小子能讲出什么！自己接不上，就是丢脸。

    等丁牛终于下料，黄苍桐便聚精会神，想要抓到他的错处。

    不料此子用料下料，手法老道，用量精准，时机无错，火候控制恰到好处，虽然又有什么七返九转、三侯采药的讲究，但整个过程也是丝滑平顺，没有一点错处。

    退火采药，落出来的八珍丸，一共是18粒，算是高产，个个颗粒饱满，晶莹剔透，异香扑鼻，肉眼一看，就知道是优品。

    黄苍桐捻起一粒入嘴，入口即化、满口生津，一股十足的灵气直冲四肢百骸，令人精神振奋。

    这样的丹丸，就算最严苛的品丹师，也挑不出一丝的错处。

    黄苍桐嘴里是甜的，心中却是苦了起来，忽然之间便有些苦涩、吃味：

    风云龙那老小子，竟被他捡到这样一个好徒弟！

    寻常弟子有半年益气丸炼制的基础打底，懂药性，控火候、抓时间，才敢入手八珍丸的炼制，一般而言也需要孰能生巧，此人一个月炼成八珍丸，品相如此之好，可见天赋。

    风云龙那么一个炼丹低手，真是孬田种出了好瓜！

    他看着丁牛，神色不定。

    丁牛再演练高效法、多粒法等等，黄苍桐不声不响，继续看着。

    整个炼器室，仅有猛火灼烧，开炉关炉，开门取风的动静，渐渐满堂香气扑鼻。

    不知不觉，在这炼器室内，过了五六个时辰。

    一炉炉的八珍丸出炉，无有差错。

    黄苍桐只看了两炉，就知道丁牛不是在吹嘘，心中五味陈杂。

    第三炉，第四炉……只是惯性看着，一炉接一炉，竟丝毫不费力气，黄苍桐心想，此人真气竟如此雄厚？这就是螭龙变有了一定火候。

    想到传闻，此人得了一颗鱼精内丹吸收了，螭龙变修炼比正常弟子精深倒也正常，不知道其他三变的修为如何？

    这么一想，便留了心。

    身法、气力，不动手不好判断，而蛟龙变的境界，看体型、看动态，也能分辨一二。

    黄苍桐再仔细观察，此人裸露的手足，动静之间的形态。

    留心一看，好家伙！

    肌肤鳞起，犹如鱼鳞，劲道变化之间如刀片转动，蕴含规律。

    旁人一看，只以为此人吸收鱼精内丹，是半人半妖之身，这才修炼出鱼鳞状，脸也成了半人半鱼，斜月山凶丑第一。

    但是黄苍桐看不出不同，此人用力之后鳞起之形，也不是鲤鱼的圆鳞状，而是中凸微微成脊，十分细密。

    这是什么？是鱼龙变，龙之鳞！

    黄苍桐暗暗心惊，不谈异相，这是蛟龙变快接近精通的境界了，等达到精通境界，此人变化为龙相，凶猛再添威严，是最恶的时候。

    反倒到得圆满境界，便返璞归真，身上再无一点异样，与常人无异。

    此人才入门多久，就有这般功力？黄苍桐想到，即便是天纵之才来形容，也不足为过。

    他们蛟龙峰上弟子，精通横练功夫，蛟龙变也是斜月山综合最强，有没有这样修为的弟子？

    有，还不少。

    有没有像这般修炼一个月，就达到如此境界的弟子？

    从无。

    黄苍梧想着，心中更加泛酸：风云龙这老小子，还真有名堂，不务正业，炼丹稀松，反倒是横练功夫一绝，教出弟子的横练比他们蛟龙峰还强横！

    最可气的是，凭白竟给他捡了如此一块美玉！

    黄苍桐，忽然手痒起来。

    “丁牛，你真气雄厚，螭龙变可见有了火候，来，让师叔看看，你现在有几分功力！”

    “……不炼丹了？”

    “炼什么！”黄苍桐喝了一声：“修为才是练气根本，炼什么丹！来，你放手攻我，你要是打不好，我定不饶你！”

    “……”

    丁牛也想试试，霸者境的练气士有多厉害，有此机会，毫不拖泥带水。

    收丹收炉，提起拳脚，上前就是一个狠辣无礼的凤眼钻！

    啪!

    黄苍梧只是轻轻拍过，挡住一击，对方一击力道，当得起神力两字，在武夫境，也很是难得，虬龙变的火候也不错。

    啪啪啪啪！拳脚连续相交，爆发脆响，瞬息之间，两人已过三十六手，全是丁牛在攻。

    丁牛施展开来，身法如波浪，变化似龙形，吞吐浮沉，闪展腾挪，行动敏捷，显出身法不俗。

    黄苍桐不由点头，应龙变的境界也不低。

    他稍加一点力，丁牛便感觉四周元气如同凝结，令他行动如同陷入泥潭。

    这是霸者境的号令元气。

    黄苍梧再拍一掌，轻描淡写，但在丁牛眼中，如同泰山压顶。

    丁牛神发双眼，灵藏天庭，周身天地元气顿时失了他的踪迹，一消一现，电光火石的短暂功夫，丁牛脱离束缚。

    黄苍桐眼睛一亮：“钻地泥龙？哪里走！”

    这一掌继续压下，起了八种变化，任由丁牛身法滑溜，仍旧脱不开他的五指山！

    避无可避，躲无可躲。

    “破！”丁牛立刻提气，腹中一股鱼相丹气上提，力发万钧！

    水波炸裂，虎啸龙吟！

    急如暴雨狂风起，千百道拳影同时迎上泰山，如同开山的炸药：

    崩崩崩崩！

    将泰山的落势阻的一阻。

    窜蹦跳跃如潜蛟行空，扭拧折叠如黄龙滚地。

    简单讲，就是趁机一个驴打滚。

    脱离了黄苍桐的掌势。

    丁牛大口喘气，这一停下，浑身汗如浆下，真气全空。

    刚才一下全力爆发，蓝条空了。

    黄苍桐目光如电，追踪而来，丁牛连忙道：“师叔！厉害了！”

    “……哦，你也不错。”黄苍桐收起手掌放在背后，手心微微抽搐：

    “抢掌、快肘，大闭、埋伏，招式弓马，很是精熟，阴……阳结合，练的不错。”

    丁牛马上起身见礼：“既如此，应该是过关了，弟子先告辞。”

    “……你这就走了？”黄苍桐正兴起好为人师的念头，见状十分不满。

    “再过一个时辰，就是弟子早起练功的时间，不敢有一日懈怠。”

    黄苍桐似笑非笑：“哦，我正欲指点你一番，不如你今日晨练就算了。”

    “弟子练功之时，还有一名陪练，却不好放她鸽子。”

    鸽子又是什么？黄苍桐问：“陪练？你那陪练，比之我又如何？何必舍近求远。”

    “那家伙武功稀疏平常，不过做兄弟在心中，师叔指点我，就如同我去指点她，我如果不去，她一定很失望。”丁牛不肯留下，刚才使尽全力，用了点狠辣的招式，看黄苍桐这皮笑肉不笑的样子，留下等着挨打吗？

    你要溜，我也很失望！

    黄苍桐运气揉过掌心，消解一点疼痛，脸上笑的很宽宏大度：“做人有道义是好事，既如此，你就去吧，明天再来这里，《梦溪手谈丹方》的用料，我琢磨一下。”

    丁牛大喜：“多谢师叔！”

    黄苍桐笑呵呵道：“不必多谢，我与风长老也是多年故交了，以后你多来蛟龙峰走动，不要让两家的情分淡去了，知道吗？”

    “……弟子明白！明日再来拜访！”

    等丁牛离开，女子迫不及待从暗室冲出：“父亲，你怎么不揍他满头包！”

    黄苍桐哼了一声：“……我霸者境修为欺负他一个武夫境？像什么话！”

    “哦。”女子眼睛一转，又问：“丁牛修为如何？”

    黄苍桐嘴里还酸着：“还行。”

    “比之我呢？”

    “问这个做什么？”

    “门内总有些各峰比试，如果我遇到他，定要把他打的满头包！”

    “……你以后遇上他，一定要小心。”黄苍桐不好打击她的积极性，却也要劝她收起轻视之心，不然以后定吃大亏，

    “此人出招有正有邪，时堂正，时阴险，就连我在刚才都吃了小亏……竟给他逃出去，趁机溜了!”

    在女儿面前，也没什么好瞒的。

    女子大吃一惊：“怎么会？他何时这么厉害？”

    “刚才我用了点法力，泰山压顶准备杀杀他的傲气，不料气机感应下，此人察觉到危险，方才挡我一击，用尽全力，青龙拳、火龙拳、金龙拳、龙形拳等各种变化，不知道怎么就融会贯通，他的打法不拘一格，等他将来晋入先天境，以气御招，一拳打出就是千百龙劲，连我要收拾他，都有些难办。”

    女子眨了眨眼，心中疑惑，有这么厉害？

    黄苍桐又点评几句，女子看看时间，也来告辞：

    “父亲，我也去练功了。”

    “好！”黄苍桐道：“螭龙峰出了这么一个丁牛，要起势，栖儿，你也要努力修炼，不要让我们蛟龙峰被比下去，知道吗？”

    “是，父亲！”

