    众人眼神闪烁，没有几个人相信李墨的话。

    甚至连小蛇都站在一边，迟疑的扯了扯李墨的衣角。

    “李墨，差不多得了，他们都不信啊……”

    “还有不相信的人也无妨，反正这一次我已经告诉了你们最终答案，毁灭这片神国，我一人足矣！”

    后面的上百名试炼者，心态此时也极为摇摆。

    “我还是不相信，抱歉。”

    一个人向后退了一步，准备另觅机缘。

    还有一些人则是走上前来。

    “我相信李墨。”

    在他们之中，李墨看到了一个熟悉的身影。

    耶苏，他的力量，现在也已经进化到了能抬手间改天换地的地步。

    还有一人，是李墨的老朋友了。

    泰莫。

    这几次试炼，他参加了一两次。

    期间因为战斗实在是太多，也没时间和李墨交流感情。

    “李墨，最近你可真是出尽风头啊，我都想不到，当时还和你并肩战斗呢，现在连你的背影都看不见了！”

    泰莫笑呵呵的走了上来，他和耶苏的身后，都跟着数十名成员。

    除了他们之外，其他的人则全都是不相信李墨，纷纷离去。

    “是啊，好久没看到你了！”

    这一次见到泰莫时候，对方身上的力量也强大了不少。

    “我是来入伙的，哈哈，不会给你拖后腿吧？”

    “当然不会，所有来的人，我都欢迎。”

    李墨微笑点头道。

    “那就行！”

    耶苏缓步上前，跟李墨说起了正事儿。

    “咱们接下来要去做什么？”

    “很简单，帮他们加速这个世界的毁灭，就足够了。”

    李墨的心中，已经有了一套完整的计划。

    在这个诸神黄昏中，李墨是不可能成为主角的。

    他能够做的，就仅仅只是锦上添花罢了。

    这里的诸神，李墨还不知道自己能不能打得过。

    这时候，系统的声音也从李墨脑海中传出。

    【开启第一阶段任务，请宿主联系冰巨人，火巨人，商议诸神黄昏的事宜！】

    【本次任务完成，奖励点数3000点，奖励模板融合进度百分之十，任务失败无惩罚。】

    “走吧，去南方！”

    李墨招呼一声。

    穆斯贝尔海姆，是火巨人的所在地。

    他和冰巨人都是始祖巨人尤弥尔的直系子嗣。

    但是到了这个时代之后，却一直都被不断的侵扰。

    奥丁所统帅的诸神经常和巨人之间发生战斗。

    作为尤弥尔的子嗣，火巨人与冰巨人则是发起了无数的反抗。

    但最后却都以失败告终。

    多年的战斗下来，巨人和神明之间也积累下了无数的仇恨。

    诸神黄昏的种子，便是在这时候被埋下的。

    这个世界里面大部分的人，都是不知道诸神黄昏的，只有几个最核心的神明才知道这些。

    李墨这次的到来，就是要牵引着冰与火巨人一起进行反抗。

    和神王奥丁的战斗，非常需要他们的力量。

    花费了大半天的时间以后，李墨来到了火之国的穆斯贝尔海姆。

    刚到此地，一直擎天大手便从天空之中拍了下来。

    身边，小蛇的身躯顿时迎风变大，想要抵抗住对方的攻击。

    李墨想要阻拦，但已经来不及。

    这只手上，顿时冒出了无尽火焰。

    剧烈的神火灼烧着小蛇的身躯。

    李墨立刻用出万里冰封的异能，才堪堪挡住。

    所制造出来的冰层，包裹住小蛇。

    小蛇也知道厉害，赶紧抽身离开。

    “呵呵，有意思。”

    天空中传出一句沉闷的话语声。

    火巨人这个时候终于露出了头。

    众人抬起头往上看的时候，便看到了一个高耸入云的身影。

    “你们是谁？来做什么？”

    “我们是人族，来帮你反抗神殿之人。”李墨沉声道。

    听到李墨自报家门，火之巨人哈哈大笑起来。

    “区区人族，怎么可能会动摇我们巨人和神殿之间的格局呢？”

    在火之巨人的印象中，人族还是当年的奥丁创造的。

    听到这样的话，李墨也并没有恼怒。

    “这些年来，你难道没有听说过诸神黄昏吗？”

    这四个字在落下之后，火巨人的身躯立刻停止在了原地。

    他有些不敢相信的看着李墨。

    从李墨嘴里说出来这几个字……

    这这就意味着李墨也知道诸神黄昏的事情。

    “你是怎么知道的？”

    “我受到了指引，来帮助你们巨人一族了结和神国的争端。”

    “你要怎么做？”

    这一刻，火巨人突然感觉到了一丝不寻常，面前的这个男人，十分自信，不香说假话。

    “很简单，只要你和冰巨人去参战就行了，另外我还需要你给我一样东西，拿到这件东西，我就会告诉你如何开启诸神黄昏。”

    “什么东西？”

    “用逝去之人造船的办法。”

    李墨所说的自然就是在世界被洪水淹没，万物都不存在的时候，他们需要的保命办法。

    那就是建造这艘船。

    建造这种船的方式，只有火之国拥有。

    现在李墨已经说出了很多，只有最高等级的神灵才能够知道的事情。

    他获得了巨人的信任。

    “既然这样，你就跟我来吧。”

    说完之后他迈着巨大的步伐带着李墨等一群人马，向着一座山峰走去。

    李墨这个队伍有差不多三十来个人。

    他们看到李墨竟然这么轻松就没有障碍的和火之巨人交流，甚至还能够从火之巨人这里获得信任。

    他们长长的舒了口气。

    这就代表着李墨所说的一切是真实的。

    他们没有跟错人。

    来到了这座山峰，在上面有一个洞穴。

    火之巨人伸出手向里面摸索了半天之后，拿出来了一个半人高的卷轴。

    将卷轴递给李墨，他郑重的说道：

    “还请你好好保管，如果我们巨人和奥丁之间的恩怨了结，很可能以后就要靠你们来维持这个世界的生机了。”

    “我会的。”

    接过了卷轴之后，李墨将其收进了系统空间之中。

    这是李墨最近在系统里面花费点数购买的，可以储藏很多的东西。

    “好了，可以告诉我怎样才能开启诸神黄昏了吗？”

    众人全都瞪大了眼睛看着李墨。

    李墨笑了笑之后对他们娓娓道来。

    “你见过世界树吧？”

