    全场，只剩下一个邵兵还未被抓捕。

    在起点处，刀锋特战队的九名队员再一次相聚。

    他们开始八卦了起来。

    “你们说，咱们老大能撑多长时间？”李宝来抱着胳膊，问道。

    张亚阁眯着眼睛：“我觉得，咱们老大不比新教官差！应该不会被抓住，你说呢？昊天。”

    而昊天摸着自己的下巴，说出了自己的分析：“不一定，时间还有五分钟，很充裕。”

    “场地就这么大，五分钟能找好几圈儿了。”

    “老大不一定能赢。”

    此话一出，周围的人也都点头表示认可，这话有道理。

    而李大根却是对邵兵盲目地崇拜，他道：“不可能！老大肯定不会被抓住的！”

    “俺老大是永远的神！”

    李大根是跟邵兵认识最早的一个人，他清楚邵兵的变态之处，他也亲眼看到过邵兵创造出无数的奇迹。

    他对邵兵，是十分崇拜。

    “大根，队长虽然很厉害，但你也不用这么盲目崇拜吧？”

    李宝来说道。

    “我觉得，队长五分钟之内一定会被抓！”

    “不会！打个赌？你要是输了，叫俺一声爸爸！”

    李大根自信道。

    李宝来一下子也来了脾气：“好！你要是输了，你也叫我一声爸爸！”

    “成交！”

    丛林之中，寒枪疯狂寻找。

    只剩下最后一个了，邵兵！

    这一次，我一定不会让自己输！

    寒枪紧咬牙齿。

    自从来了新的特训基地，他这个当教官的，却一直输给学员。

    虽然寒枪心态很好，但心中还是有些不舒服，这一次我一定要赢！

    但随着时间渐渐流逝，寒枪有些慌了。

    为什么他找遍整个丛林，都找不到邵兵的身影？

    就这么方圆三百米大小的范围啊！邵兵宛如人间消失了一般。

    起初，寒枪还以为邵兵在利用自己灵活的身法来逃避自己的视线，但很快寒枪便否定了这个想法。

    整个丛林之中，没有任何动静！

    邵兵一定是静止的！

    那他去哪里了？

    此时，已经过去了七分钟的时间，寒枪特意用两分钟的时间去找邵兵，但是却一无所获！

    那么邵兵此时正在哪里呢？

    在一棵大树之上，邵兵翘着二郎腿，依靠在树杈上，正打盹呢！

    没错，邵兵没有做任何伪装，就这么光明正大地坐在树上。

    但从下方看去，树上空空如也，一目了然。

    邵兵使用了隐匿腰带！

    这腰带不愧是红色级别的科技，十分变态。

    在使用了隐匿腰带之后，邵兵真的跟隐身了一样。

    在完全静止不动的情况下，根本发现不了他！

    除非用热成像仪器，或是直接触碰到邵兵。

    但，谁会拿着热成像仪器往树上瞄呢？

    所以说，隐匿状态下的邵兵，是无敌的！没有任何人可以发现他！

    此时，寒枪就在树下急得团团转。

    时间已经过去八分钟了，但是他还没有找到邵兵。

    在树上的邵兵，也是玩心大起。

    只见他摘下一片树叶，便用自己的精神力去操控这一片树叶。

    现在邵兵的精神属性还是比较强大的，操控匕首很费力，但是操控这片树叶，却可以很轻松。

    嗖的一声！

    树叶直接飞了过去，从背后刺向了寒枪的脖子！

    而寒枪的警惕性也很强，他下意识地一歪头，并且用自己的手抓住了那一片落叶。

    看到只是一片落叶之后，他眉头紧皱。

    从树上掉下来的？

    不可能！掉落的速度没有这么快！反而像是被人射过来的。

    当即，寒枪仔细观察自己身后的这棵树。

    但这棵树上的结构太简单了，根本没有可以隐匿自己身体的任何掩体，说这上面有人，是根本不可能的！

    但这树叶，是从哪里来的？

    寒枪也来不及细想，便把落叶丢在了地上。

    现在当务之急，是寻找邵兵，而并非是纠结落叶是哪里来的。

    正当寒枪抬脚想要离开之际，只见落在地面上的树叶突然从地上暴射而起！直接射向了寒枪的后脑勺！

    寒枪毫无防备，啪的一声，树叶直接击打在了他的后脑勺上！

    寒枪一捂头，一脸警惕地回过身来，大喊一声：“谁！”

    但背后，空空如也。

    空中，只有那一片缓缓向地面上飘落的树叶。

    太诡异了。

    此时的寒枪，觉得周围竟然阴气深深。

    树叶自己会飞？

    这一片树叶，就是刚才被自己丢在地上的那一片！

    那它是怎么飞起来的？

    寒枪是越想越觉得恐怖，这地方不会他妈的闹鬼吧？

    而在树上的邵兵，已经憋出了内伤。

    看到寒枪一副吃囧的模样，他心中那是一个想笑。

    但他还偏偏不能笑出声来，不然一发出声音，就会被寒枪发现。

    所以邵兵只能硬憋！

    而此时，时间也来到了十分钟。

    寒枪看了一眼手表，面色阴沉。

    时间到了，他败了！

    只见寒枪大步回到了起点处，看向了面前的特种兵们。

    而刀锋特战队的兵们也都傻眼了。

    寒枪一个人回来的！

    邵兵并没有出现！

    也就是说，寒枪并没有找到邵兵！

    他们的老大，赢了？

    众人还有些迟疑，都一脸疑惑地看着寒枪。

    “邵兵呢？”

    而寒枪的问题，直接让现场沸腾。

    “我靠！不是吧？”

    只见李宝来瞪大了眼睛，一脸不可思议之色。

    “教官，连您都没有找到邵兵？”

    寒枪虽然不想承认，但这毕竟是事实，只见他一脸难看地点了点头。

    “嗯。”

    “我靠！队长神了啊！”

    龙飞惊呼道。

    李大根则是一脸的骄傲，他说道：“你们看，俺就说了吧，老大是不会被抓住的，老大是无敌的！”

    看着李大根那一脸骄傲的小表情，不知道的人，还以为获胜的是他李大根呢！

    而此时，寒枪却提出了一个非常致命的想法。

    “我怀疑邵兵离开了规定的活动范围之内。”

    此话一出，众人都看向了寒枪。

    离开了规定的活动范围？

    “教官，此话怎讲？”

    李宝来问道。

    “方圆三百米，几乎没有任何掩体，我已经把整个现场找了不下三遍，但就是没有发现他，这是不可能的一件事儿！”

    “那么现在只有一个解释了，他不在这方圆三百米之内！”

