    云黛停下脚步，看见路边一个妇人举着一套瓷的套娃娃，目光殷切的看着自己。

    她接过套娃看了看，色彩鲜艳，做工精细。

    她有些喜欢，想着买了带回去给两个小丫头玩。

    萧子业在旁看了，立即拿钱出来，说要多买几套。

    这时走过来一个年轻男子，还带着随从，衣衫华丽，看样子是富贵人家的公子哥儿。

    他瞧见了云黛的容貌，当即酥倒了半边身子。

    在这小城里，他哪里见过这般气质和姿容的女子。

    “姑娘姑娘，”公子哥儿拦在她面前，一双色迷迷的眼睛，在她脸上来回扫视，“姑娘看着面生呀，想必不是这汝阳城之人？”

    云黛看他一眼：“你是谁？”

    公子哥听见她声音清甜绵软，几乎要软倒。

    他忙道：“在下孙禀才，我爹是汝州知府。不知姑娘从何处来？小生能否有幸知道姑娘的芳名？”

    云黛觉得好笑。

    这货看着就是个纨绔公子的样，偏还故作文人，说话文绉绉的不伦不类。

    云黛没说话，孙禀才还以为她害羞，忙凑近了些，笑道：“姑娘若是远道而来，不如到我那里坐坐？哥哥那里有上好的茶，咱们可以边品茶，边说话……”

    “品你妈个头。”

    卫锦泰一看有人居然敢调戏皇后娘娘，当即大怒。

    然而不等他动手，萧子业已经冲过去，用完好无损的左手，把孙禀才给打翻在地。

    “你个混账，找死！”

    萧子业犹不解气，又跟过去，一脚踩在孙禀才的头上，连打带踢。

    孙禀才被打的鬼哭狼嚎，他的随从要过来阻拦，被阿泰带人过去，也是一顿爆锤。

    打完了，萧子业把孙禀才拉起来，把他拖到云黛面前，让他跪下。

    “给我妹妹磕头认错！快点，否则我打折你的腿！”萧子业喝道。

    孙禀才哪里想到自己竟惹到了这么一块铁板。

    他哭着给云黛磕头认错。

    云黛不想把事情闹大，让萧子业把他放了。

    “教训教训得了，至于把人家打成那样？”云黛说。

    萧子业还没解气呢，让那纨绔滚蛋后，愤愤说道：“这也就是在东周，若是在咱们大齐，敢如此对你无礼，早把他拉出去处死！”

    云黛笑道：“罪不至死。”

    “妹妹，你怎么还替这种混账说话？”

    “我不是替他说话。他毕竟是大周子民，而你是北齐的太子。”云黛说道，“就算教训他，也该让阿泰来，而不是殿下。”

    萧子业神色黯然了几分：“妹妹始终是把孤当外人。”

    云黛道：“你也不要这样想，咱们毕竟立场不同。”

    萧子业没有说话。

    这时卫锦泰派出去打探的人回来了。

    卫锦泰询问过后，来向云黛回话。

    “主子，打探出来了。”

    “说。”

    “花锦陌的车队，在咱们前方几十里处。”卫锦泰说道，“并且，距离还在持续拉开。”

    萧子业吃惊问道：“怎么会这样？咱们走的不是近道吗？”

    卫锦泰道：“那边的车队，虽然走的不是近道，但他们昼夜不停。”

