
    第1133章今晚三点，贵客拜访

    “为什么拿你来交易？”

    在叶天龙离开之后，朴时元眼睛猛地睁大，锐利盯着娇柔可人的贞：“你必须给我一个理由。”

    “你应该知道，我宁愿死去，也不会牺牲你的身体，你的人。”

    如非双脚镣铐束缚着行动，朴时元早就扑上去抱住贞：“今天，你必须给我一个交待。”

    男人都是侵占性动物，对于自己的属地和女人有天然占有性，哪怕自己不要也不肯人其余人染指。

    “他有没有睡过你？”

    “没有！”

    “你有没有爱上他？”

    “没有！”

    “你将来会不会跟他上床？”

    “不……知道。”

    朴时元咆哮起来：“不知道？那就是会了？你难道不清楚，这世界上，只有我才能成为你男人吗？”

    “朴少！”

    贞见到朴时元脸色阴沉，言语激动，眸子划过一抹涟漪，随后下意识挪移脚步靠前：“对不起。”

    “叶少太强大了，手段太过人了，我们根本玩不过他，我们担心你安全，只能出此下策了。”

    贞低声一句：“能够见到朴少没事，我就放心了，大家也会高兴，朴少，你放心，你一定能出去。”

    “只要你能平安回家，贞又算得了什么？”

    贞的俏脸有着坚定：“朴氏家族养大了我，培养了我，现在回报是应该的。”

    朴时元又吼出一声：“回报？回报是叫你回报我，而不是为其他男人做嫁衣。”

    贞想要靠近朴时元，可是刚刚贴近，朴时元就脸色一变，捂着嘴巴很是恶心的样子。

    贞微微一怔：“朴少，你怎么了？是不是身体有问题？是不是他们对你做什么了？”

    “别过来！”

    朴时元鼻子抽动了几下，坚决制止贞靠近自己：“你身上气味我很不喜欢，很反胃，很厌恶。”

    贞以为朴时元嫌弃自己，俏脸黯然停住脚步，低声一句：“朴少，对不起。”

    接着她又抿着嘴唇问道：“今……他们没对你做什么吧？”

    “我是他们一夜暴富的金山，一千二百三十四亿谈判的筹码，他们怎么舍得折磨我践踏我？”

    朴时元捂住自己口鼻，情绪比刚才更加烦躁：“我很好，吃好喝好，除了少点自由，没什么差的。”

    “你不需要管我，我现在想要知道，你们究竟是怎样打算？”

    他声音忽然拔高：“别告诉我，拿你来换十五分钟见面，确认我没事就展开谈判。”

    贞轻轻点头：“晚……朴少猜测正确，家里已经下定决心，只要你还活着，他们就不惜代价救你。”

    不惜代价四个字，她语气加重了两分，似乎特有所指，只是朴时元根本没关注到，只是流露着暴躁。

    此时，摄像头前面的叶天龙歪着脑袋，相比厉老鬼全程盯着贞和朴时元动作，他更好奇，贞说话时的第一个字。

    那个字眼看似平淡，还只是稍微停顿就延续话题，换成普通人肯定不会感觉突兀，但对语言精通的叶天龙还是发现突兀。

    他多留一个心眼。

    “朴家骨头什么时候这么软弱了？”

    不等贞话音落下，他就吼起来：“你给我滚回去，告诉家里，我情愿死去，也不愿这样耻辱离开。”

    贞出声哀求：“三……朴少，不要感情用事，你活着回去，比我，比一千亿，要重要很多很多。”

    “只要你活着，未来就有无数个我，无数个一千亿，朴家也会越来越辉煌。”

    她字字泣血一般劝告着：“点……而你死了，废了，朴家也就完蛋了。”

    “闭嘴！”

    朴时元却完全不听贞的话，整个人呈现着大少刚强：“我朴时元就是死也不会拿女人和金钱交换。”

    “你们难道觉得，用你们把我换出去，我还能跟以往一样意气风发？还能在其他人面前抬起头？”

    他忽然想到了什么，猛地抬头喝出一声：“拿你做廉价筹码换十五分钟，是不是那女人的建议？”

    说到那女人的时候，朴时元样子十分狰狞十分可怖，就像是魔鬼一样充满着不可凝视的暴戾。

    贞下意识喊道：“跟金小姐无关。”

    她还警惕扫视房间一眼，捕捉针孔摄像的存在，她清楚叶天龙厉害，担心他捕捉到一些东西。

    “无关？”

    朴时元忽然恢复了平静，坐回自己的蒲团上，冷笑一声：“我就知道，你不是脑子进水的人。”

    “果然是那女人推你入火坑，只是我们朴家的事情，什么时候轮到金家做主了？”

    贞俏脸一紧喊道：“救……朴少，真跟金小姐无关，你听我说……”

    “没什么可说的，很多疑惑的东西，我现在都想开了。”

    朴时元呼出一口长气：“金喜筵，我会记住你的恩情……意图毁我女人，毁我家族，心真狠啊。”

    贞神情焦急喊出一句：“你……朴少，真不是你想的那样，不要误会金小姐，她还帮了不少忙……”

    她知道朴时元误会了什么，想要解释却担心说多错多，她清楚叶天龙在暗中盯着。

    “别给她遮掩了，我跟她明争暗斗这么久，我这次遇难，她不踩几脚才怪。”

    朴时元冷哼一声：“唯一没有想到，是你们脑子进水，会听她的建议。”

    “贞，回去告诉家里，我只接受堂堂正正出去，其余耻辱或妥协的法子，我都不会离开这里。”

    朴时元冷冷一笑：“再跟父亲说一句，只要家里不砸出一千二百亿，朴家就依然是南悍的大集团。”

    “一旦听从那女人的主意，给叶天龙割下一大块肉，朴家就会变成二流三流家族。”

    他语气带着一股犀利：“到时金家就可以联合其余家族，轻而易举瓜分或者吞并朴家。”

    “我不想做朴家的罪人，他也不要做做朴家的蠢人。”

    “朴少！”

    贞下意识又挪前几步：“事情不是你想的那样，你听我说，你听我说，你认真听我说……”

    朴时元烦躁伸手制止：“别靠近我！别靠近我！我不听，不想听。”

    随后，他又低头干呕起来，像是对贞很抗拒……

    贞闻言停住脚步，悄无声息收回指间一根铜丝，那是给朴时元解锁的，同时俏脸流露一股凄然……

    没想到朴时元连她都嫌弃了。

    这时，房门被轻轻敲响，叶天龙笑着走入进来：“两位，不好意思，十五分钟到了。”

    “再聊下去，可要按时收费了，一分钟一个亿。”

    朴时元对贞吼出一声：“滚！”

    贞低着头，幽幽一叹，转身离开屋子……

    叶天龙轻轻一笑，向朴时元挥挥手，告别，随后，又给厉老鬼发了一个信息：

    “今晚三点，贵客拜访。”
