没有光芒的闪现，就像是出现了一层薄薄迷雾。

    刹那之间，孙谋的身形就消失在了原地。

    但似乎是觉得这样子还不够稳妥，孙谋又趴在了地上，将自己的身形隐藏在了云雾之中后，再竭尽全力收敛气息。

    就在他做完这一切的时候，一道血光，裹挟着高矮胖瘦几道不同的身影，出现在距离他数十里的仙山山脚下。

    几乎在这几道身影出现的刹那，孙谋就感觉到一股股惊人的血气，从四面八方汇涌而来，让他胸口说不出的压抑难受。

    “是妖兽……不对！是那个部落的妖族！”

孙谋心神一动。

    他小心翼翼，探出神识。

    虽然知道对方不是一般的妖兽，但是此时此地仅剩自己一人，孙谋不得不多考虑一些。

    神识一寸寸接近那群妖兽，孙谋再悄悄抬起头，用眼角的余光，朝对方打量过去——这个时候他不敢轻易直视，因为直视很容易就被人察觉到。

    很快他就在对方不知情的情况下，看到了对方那四道身影的模样。

    人形，兽首。

    拥有着妖兽的血魄，同时展现出来的，又是修士拥有的神韵。

    其中最高的那个，身材颀长，脖子上顶着一个梅花鹿的脑袋。

    一对长长的犄角，弯弯曲曲，枝桠一般向上。

    矮的那个，孙谋根据对方满头的尖刺，判断那是一只刺猬化形。

    最胖的，是一头野猪，口中长长的獠牙，还有那极具标志性的鼻子，表明了他的身份。

    剩下最瘦的那个，孙谋辨认了好一会儿，最后才根据对方额头上的独角，做出了一个模糊的判断：血统不纯正的黑蛟。

    这四头妖兽，似妖非妖，似人非人，此时站在山脚下，原本仙光萦绕，白雾缥缈的仙山秘境，一时之间，在他们的映衬下，竟然透出一股阴森诡异的味道来。

    按照道理来讲，这四头化形大妖，应该是和天涯宗、日月神宗和皇宇宗一同抵达的。

    但是现在，他们却明显迟了一步。

    而且周身那环绕着的血气和鬼魅之气，也让人感觉分外不舒服。

    孙谋留在这仙府秘境之外，本就是作为筹划和接应之用。

    此时他本能感觉到有一丝不对劲，于是小心挪动神识，朝着对方那边靠过去，想听听这四头化形大妖，会不会说出些什么来。

    然后孙谋就发现，自己有些多此一举了。

    这四头化形大妖一开口，声若洪钟，根本不需要靠近，隔着这几十里，都可以听得清清楚楚。

    那野猪化形的大妖，此时猛地抽了抽鼻子，粗声粗气道：“有血的味道？

还是含有很浓郁的灵气鲜血的味道，怎么回事？

    之前到的那些修士打起来了？”

    “打起来，那也是正常。”

刺猬化形的大妖，此时细声细气开口，“人本就是逐利的，为了私欲，父母至亲皆可杀，更何况这里可是一处仙府秘境。

    仙路之上，天材地宝，法宝神通，可是比同门重要得多。”

    “先具体看看怎么回事吧。”

那梅花鹿化形的大妖，在他们四兽之中，似乎是最有威严的那个。

    此时他一开口，其他三兽，都闭上嘴巴。

    孙谋都没有见到这梅花鹿是怎么动的，只觉得眼前一花，下一刻，对方就已经站在了之前左双龙趴着的那个人形大坑前。

    手指一勾，一滴鲜血，就飞到了这梅花鹿化形大妖的指尖。

    他将手指放进嘴里舔了舔，点点头，身形再一动，又出现在数十里之外。

    孙谋认出来，那是皇宇宗那清秀男弟子被楚言打飞坠落之处。

    又用同样的动作，尝了尝鲜血，梅花鹿大妖的眉头，很拟人化地皱了起来。

    “怎么回事？

是不是内讧了？”

野猪化形大妖问道，声音之中，透着一股子幸灾乐祸。

    孙谋此时也屏息凝神，想听听这梅花鹿大妖如何判断。

    梅花鹿大妖却没有开口，而是周身释放出一层层灵识。

    下一刻，他头上双角，自下而上，闪耀出夺目光芒。

    这光芒如皓月当空，笼罩四野。

    下一刻，孙谋就见到之前两摊血迹前，都开始凝聚出淡淡虚影。

    “回溯流光术！”

孙谋心头一震。

    虽然几乎不可能是这门神通，但是作用和原理，却是极为相近了。

    渐渐的，那淡淡虚影就变得凝实起来。

    而之前楚言一掌拍落左双龙，再一巴掌抽飞那清秀男弟子的场景，全都还原了出来。

    这一幕当时看的时候，就让人感觉分外震撼。

    此时即便是利用神通展现出来的虚影，也依旧让人感觉头皮发麻。

    特别是一巴掌抽飞清秀男弟子的画面，此时叫这几个化形大妖表情变得格外丰富。

    “还真的是内讧了。”

野猪化形大妖一阵怪叫。

    他伸出自己毛茸茸的手掌，一指楚言那道虚影：“这个修士，可以看得更清楚一些吗？”

    梅花鹿大妖没有讲话，而是直接用行动作出回应。

    他轻轻摇晃脑袋。

    四周的光线，顿时都好像受到他那一对鹿角的操控，一层层朝着属于楚言的虚影重叠上去。

    属于楚言的虚影，也渐渐变得清晰起来。

    要不了多久，楚言的身形、样貌，就全都展现在这四个化形大妖面前。

    虽然不如真人那般清晰，有点像是从不平整的镜面里看人。

    但是对于达到化形期的大妖来讲，有这七八分的程度，就已经足够了。

    “是天涯宗的修士，很霸道啊。”

刺猬化形大妖，此时再度细声细气开口。

    “等等。”

就在这个时候，之前一直没有出声的黑蛟大妖，突然往前走了一步。

    他靠近那楚言的虚影，仔细端详，然后转身问道：“老鹿，还可以再清楚一点吗，我需要确认一件事情。”

    梅花鹿大妖点点头，再度摇晃双角。

    那虚影又凝实了一些。

    不过这次的变化不大，显然已经到了这梅花鹿大妖的极限。

    “这家伙想做什么？”

远处隐藏身形的孙谋，此时心中暗暗猜测。

    他隐隐约约，有种不太好的预感。

    但是此时这四头大妖就在前方，所以他也不敢随意施展自己的推演之术，以防被对方发现。

    与此同时，那黑蛟大妖又凑近一些，凝视楚言片刻，猛然之间，他身子一震，眸中刹那之间，爆发出尸山血海般的恐怖杀意，血气如狂浪一般爆发出来：“是他！”