
　　“船长果然被选出来了……TSM一抢船长，我们看一下这边EDG……璐璐，这一手可以，第二手呢？”

　　“蜘蛛被禁掉了，慎能选么？”

　　“锁了！！慎有了！”

　　……

　　EDG选手席，对于先手拿下慎和璐璐这两手，阿布是非常满意的。

　　“对面先手拿了船长,是不可能给到比尔森的，比尔森不会用船长，至少在我们的数据里是这样的，如果他会船长的话……或许也不会在常规赛拿出来吧。”

　　阿布摊了摊手，如果比尔森会船长，那一定是压箱底的绝技。

　　在TSM看来，这一场他们的胜率是很高的，毕竟拿到了船长这个英雄。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种情况下，是不用再拿底牌的。

　　TSM的二三手,直接锁下了盲僧和中单的维克托。

　　……

　　随着TSM最后一手锤石锁下，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“EDG红色方：

　　上单Yihan：无双剑姬-菲奥娜

　　打野Clearlove：酒桶-古拉加斯

　　中单Pawn：仙灵女巫-璐璐

　　下路Deft：惩戒之箭-维鲁斯

　　辅助Meiko：暮光之眼-慎

　　TSM蓝色方：

　　上单Dyrus：海洋之灾-普朗克

　　打野Santorin：盲僧-李青

　　中单Bjergsen：机械先驱-维克托

　　下路Wildturtle：寒冰射手-艾希

　　辅助Lustboy：魂锁典狱长-锤石。”

　　“慎有了啊，感觉除了慎以外，还是有别的英雄可以开发一下的，比如塔姆，虽然线上不能对上单有什么帮助，但是打团的话是可以给到保护的。”

　　西卡摸着下巴若有所思，很明显，整个S5的世界赛，所有的人都在围绕着上单位置去打，不管是下辅还是中野，所有人都在尽力寻找着能够对上单有着增幅的英雄。

　　塔姆这个英雄，是在LPL季后赛的时候上线的。

　　世界赛上，还没有人用过这个英雄。

　　但是对于EDG来说，就不存在这样的问题了。

　　早在一个月之前，他们就已经在练习世界赛需要的英雄了。

　　……

　　“盲僧前期一定要往上路靠,压制酒桶明白么？比尔森你也要注意，维克托是可以压制璐璐兵线的，要注意支援。”

　　TSM教练很认真地说着，其他选手们也都严阵以待。

　　S5的世界赛版本就是这样，哪怕不打上单核心，也必须限制对方的上单核心。

　　否则一旦敌方上单发育起来，团战作用是很大的。

　　尤其是他们这一把选出了船长，这个英雄前期是比较弱的，发育周期比较长。

　　和TSM教练一样的话，在EDG这边同样发生着。

　　不过，相比起其他队伍半路出家，EDG的保上打法可以说是相当的成熟了。

　　毕竟打了一整个夏季赛，什么东西都刻在骨子里了。

　　……

　　双方的比赛，很快开始。

　　这一场倒是不用抓换线，如果对方真的敢让船长去面对双人组抗压，反而他们会开心一点。

　　就算是陈洛阳发育再差，他们也是五打四。

　　双方一见面，就互相亮起了队标。

　　然而,当看到上路两个TSM队标的时候,现场的观众沸腾了。

　　“完了！TSM六打四！”

　　“大爹投敌了？那还打个屁啊！”

　　“EDG不会是买了吧，船长都敢放？”

　　“世界第一剑仙！！”

　　“剑姬打船长怎么打啊？”

　　……

　　不过，比起直播间很多人的质疑，现场的观众们却对陈洛阳很有好感。

　　北美邪教TSM，同样是内战无敌的幻神战队。

　　但是即便如此，也无法阻止这支战队在世界上的高人气。

　　欧洲主场，有着大量的欧美观众，而他们，同样喜欢幽默的选手。

　　但是他们不知道，在陈洛阳看到船长的一瞬间，就有了进攻的欲望。

　　……

　　“剑姬带的是多兰剑，好凶的出装啊！”

　　PDD有些惊讶，他也发现了，陈洛阳好像真的很偏爱多兰剑这个前期性价比最高的进攻装备。

　　反观船长这边，带的是水晶瓶，标准的赖线发育装。

　　“这个船长好装啊……”

　　EDG选手席，明凯嘟囔着。

　　打的训练赛多了，他也明白了一些东西。

　　打剑姬，尤其是陈洛阳的剑姬，最好带多兰盾。

　　水晶瓶这玩意，前期是没有什么对抗属性的。

　　再看看船长的各方面属性，就能够判断出他的符文。

　　意料之中，同样是成长性符文。

　　……

　　“船长应该要猥琐了，剑姬现在在草丛里，船长身上还没有刷新破绽，Dyrus先A兵打掉了火刀……诶？？剑姬这！！卡线了啊！！我的天，一级就这么凶么？？”

　　西卡瞪大了眼睛，整个人都傻眼了。

　　现场的观众们更是掀起了一阵又一阵的欢呼声。

　　场上，陈洛阳一级进草，没有暴露在对方的视野中。

　　而这样的话，对方是看不到自己身上的破绽的。

　　第一个弱点的位置，正好刷新到了正面，而这一个破绽，船长是看不到的。

　　剑姬走出草丛，直接朝着船长走了过去。

　　这时候，Dyrus才看到了自己身上的破绽，赶紧向后撤退。

　　看到船长如此识趣，陈洛阳也没有直接出手，而是跟着船长，知道船长出现在了兵线的后方……

　　而这一下，反而是Dyrus很难受了。

　　一级的三个近战兵，现在别说是补刀了，他连经验都吃不到！

　　都说船长前期弱，剑姬前期强，可是他也没想到会相差这么多啊！

　　更重要的是，他上线之后，是A了一下小兵的，这就会导致敌方小兵先阵亡，而己方的兵线，会推过去……

　　当然，前提是排除剑姬的影响。

　　前期丢了经验，那可太伤了。

　　等剑姬二级，他可能才一级过半的经验，到时候想要吃经验可就更难了啊。”

　　看着这一幕，Dryus心里乱了。

　　这尼玛，自己要不要硬顶着上去吃经验？

　　眼看着近战兵的血量越来越少，留给他的时间已经不多了。

　　这个剑姬，和他训练赛打的那些，好像不一样啊！

　　最后，Dryus还是选择拼一下，经验是必须吃到的。

　　不然真的要被这个剑姬从头欺负到尾。

　　经验对于上单来说，比装备优势和人头还要重要！

　　被剑姬打点血怕什么？

　　他有水晶瓶，就是靠赖线的。

　　这么想着，Dryus直接压了上去。

　　然而，在船长有所动作的瞬间，陈洛阳就出手了。

　　破空斩斜掠，轻挑破绽，触发真实伤害的同时，剑姬也增加了移动速度。

　　恢复的血量，抵消了船长Q技能的伤害。

　　双方贴脸换血，由于距离兵线太远，剑姬是没有吸引到小兵仇恨的。

　　而且船长现在还没有被动的火刀，再加上符文都是成长性的，前期性价比很低……

　　种种因素之下，船长的血量要下降的更多！

　　而Dryus很果断，磕下水晶瓶就硬着头皮往前走。

　　他必须有小兵的帮助，才能够限制这个剑姬。

　　到时候，他靠着水晶瓶赖线是可以压制剑姬的。

　　然而，在击破第一个破绽的时候，陈洛阳就开始走A了。

　　第一个破绽是在上方，那么第二个破绽，不是下边就是左边了。

　　在第二个破绽刷新之前，陈洛阳已经走到了船长的左下交界处。

　　在这里，不管破绽往哪里刷，他都能第一时间调整站位。

　　随后，第二个破绽再度被击破！

　　身上唯一的红药水磕下，剑姬身上泛起了莹莹绿光，配合着击破破绽的回血效果，剑姬依旧是满血！

　　然而看到这一幕，LPL的所有上单都激动了起来。

　　LGD入住的酒店里，Acorn一拍大腿忽然跳了起来，满脸兴奋丝毫没有注意到旁边龇牙咧嘴的淘宝权。

　　“菲奥娜！！”

　　又是这个英雄！！

　　在LPL，他可以说是陈洛阳的剑姬唯一受害者。

　　新老版本的剑姬，陈洛阳都拿来欺负他。

　　但是现在的局势他哪里还能不明白。

　　陈洛阳，这是动杀心了！

　　这一幕，所有被陈洛阳单杀过的上单都有着预感。

　　场上，Dryus现在是真的慌了。

　　他哪里打过这样的对手啊！！

　　作为和PDD同时代的老人，他是向来都不是以操作和对线出名的。

　　他的倚仗，是自己对于上单的理解和团战的发挥。

　　看到剑姬这样，他哪里还能不明白，剑姬这是想要杀他了。

　　虽然不知道怎么杀，但是一贯的稳健，还是让他果断后撤。

　　现在小兵追着剑姬打，兵线对他来说还是不错的。

　　最重要的是，那三个近战兵的经验，他也吃到了。

　　“上路打起来了！！剑姬这是硬压啊！！两个破绽，三个……我的天，这个剑姬，对破绽刷新的规律把握的太到位了！”

　　“剑仙！！船长就剩半血了啊！”

　　全球各大赛区的解说们都在关注着上单的对线，场上，看着船长被A到半血，陈洛阳没有任何犹豫。

　　AQA，第三个破绽被击破，借助着不断地加速效果，又击破了第四个破绽！

　　船长的血量，仅剩四分之一！

　　看到这里，PDD也坐不住了。

　　“要杀！！我的天，船长前期完全打不了剑姬啊！这要怎么玩啊！”

　　作为解说，都能够清楚地预料船长现在的状态已经进入了剑姬的斩杀线，而Dryus自然也很清楚。

　　他从来没有小觑过陈洛阳的剑姬，当初那个A闪的比赛视频，他看了很久。

　　现在这个情况……好像很熟悉？

　　想明白之后，Dyrus没有任何的犹豫，直接交出了自己的闪现！

　　“闪现了！！我的妈耶，一级单打出闪现，这不得被抓死啊！”

　　“这种压制力……这种压迫力，整个世界赛的所有队伍，真的，只有Yihan能够给人这种压制力。”

　　“船长开局大劣势……”

　　……

　　现场的解说们都在分析着，但是结论是一样的。

　　这个船长，完了。

　　就算是有着水晶瓶，可是恢复血量是需要时间的啊！

　　血量太低又没有闪现，船长是不敢压线的！

　　而且最重要的是，经验好像又要漏了……

　　“剑姬这一波换血以后血量也只有半血啊，不过比起船长来说要好上不少现在双方的打野都在向上路靠，船长的补刀还是零……”

　　“剑姬马上二级了啊，船长还是一级，我感觉是漏了经验的好像。”

　　解说们还在分析着，可是上路的局势，已经成了一面倒。

　　在陈洛阳只补尾刀的情况下，兵线被死死地卡在了中间，甚至还有向红色方靠拢的趋势！

　　“这……这就开始控线了么？这样的话，兵线会被控制在红色方上路一塔前，没有闪现的船长是不敢靠近的啊！”

　　“Dryus现在面临一个非常困难的局势！”

　　PDD说完之后自己都感觉头皮发麻。

　　作为一个老上单，他是最能够理解这种感觉的。

　　陈洛阳的压制力，实在是太强了！

　　哪怕是自己巅峰时期，遇到陈洛阳也会被揍。

　　陈洛阳，是真的把这个游戏吃透了。

　　不管是兵线还是英雄打法，就好像教科书一样！

　　看着还在中间的兵线，再看看剑姬的位置，Dryus冷汗直流。

　　这是他第一次遇到这种打法。

　　经验不让吃，刀也不让补，这还怎么玩？

　　剑姬二级他一级，完全被压制到死了！

　　回城也是不行的，闪现已经没了，要是传送也交了，自己再死就真的炸穿了。

　　而很快，他就发现了一件让自己头皮发麻，浑身战栗的事情。

　　兵线，推过去了！！

　　一脸懵逼的Dryus完全无法理解，为什么自家的兵线要更厉害一些？

　　他忽略了刚上线的时候那一记火刀造成的影响。

　　一个普攻而已，那不是很正常么？

　　双方打野这时候都已经到了上半区，可是上野2V2的话，EDG是占据优势的。

　　船长现在完全就是一个废物……

　　不过，由于剑姬补刀的时候无法占据草丛，他也能够吃到一些经验了。

　　不过补刀还是补不了。

　　眼看着兵线越推越远，明明都要进塔了，可是剑姬硬生生用身体把兵线卡在了外面。

　　“Fuck！！！”

　　Dryus直接破大防。

　　这兵线，他怎么玩啊？？

　　有兵线那才叫对线！！

　　没有兵线被压，那甜蜜的叫坐牢！！

　　眼看着三波兵线都要没了，剑姬补刀十三，他补刀只有一？？

　　而且，还是用Q偷偷补的！

　　经验上，更是被压了一级还多！

　　虽然这是前期，可是正因为是前期，才更能说明问题！

　　他现在刚刚二级，剑姬都三级一会儿了。

　　这还玩什么啊？

　　在一个上单版本，自家上单的对线情况永远都是全场关注的焦点。

　　因为是打野，所以Santrin有着更多的时间去观察线上的情况。

　　而看到上路的这一幕时，他也呆了。

　　这个Dryus，不是他吗的打假赛的吧？？

　　怎么可能被压成这个样子啊！

　　“等我刷完野帮你推线。”

　　想了想，Santorin赶紧说道。

　　他必须清野，不然到时候野区被入侵，自家上单是来不了的。

　　……

　　“盲僧还在刷魔沼蛙，厂长已经在往上路靠了，不过哪里是有着视野的，厂长能反应过来么？”

　　这个问题，厂长也在想。

　　但是陈洛阳让他来，他就来了。

　　陈洛阳决定的事情，那基本上都能成功。

　　船长升到二级，学习了E技能火药桶。

　　如今的船长已经被削弱了一轮了。

　　火药桶前期只能存三个。

　　但是这并不影响船长的后期Carry能力。

　　在Q技能转好的时候，船长直接向前压准备补刀，可是几乎是同一时间，陈洛阳也动了！

　　这一波，两个人之间的距离骤然缩短一大截。

　　船长Q技能出手的时候，陈洛阳直接闪现贴脸，Q技能击破破绽，而后，根本不贪平A的伤害，直接出手W技能。

　　“劳伦特心眼刀！！”

　　这个W，不是要挡什么技能，而是为了……

　　减速！！

　　船长移速骤减的瞬间，厂长的酒桶也出现在了上路。

　　看到三级的酒桶时，Dryus已经傻眼了。

　　这一波他没有闪现，好像是要死了……

　　不过，即便是这种情况，他也没有放弃。

　　A掉桶子触发加速，他还有机会逃跑！

　　然而，被动火刀出手砍在火药桶上之前，剑姬已经先行A掉了桶子。

　　开着E技能【夺命连刺】的剑姬，攻击速度比船长快太多了！

　　最后的希望，被剑姬斩断。

　　酒桶赶到线上，连闪现都不用，直接Q技能减速，E技能撞晕，人头就让给了剑姬。

　　“EDG-Yihan（无双剑姬）击杀了TSM-Dryus（海洋之灾）！！！”

　　“FirstBlood！！！”

　　一血！！

　　陈洛阳，再次拿到了一血！！

　　看到这一幕，导播也搞起了事情。

　　大屏幕上，赫然出现了Dryus茫然失措的样子，还有厂长眉开眼笑的样子。

　　也就是陈洛阳不知道，不然他肯定理解现在Dryus的心情。

　　“劳资训练赛打那些猪把把乱杀，教练直接看高潮，可是上场打了两分钟，直接不知道自己是谁……”

　　这种体验，能够遇到的还真不多。

　　“上野又连体了！！”

　　“人头都给剑姬吃了，这真的是老父亲啊！”

　　“EDG真的是，上野联动做的太好了！”

　　“厂长就是世界第一打野！！”

　　……

　　直播间的观众们纷纷刷着弹幕。

　　不管这一波结果如何，厂长和陈洛阳再一次证明了自己在上半区的实力！

　　而且最重要的是，厂长在抓完人之后回去刷野，完全不用顾忌对手的盲僧。

　　陈洛阳有着线权，船长直接死了，盲僧凭什么入侵？？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百一十六章 上野合体，剑仙首战！免费阅读。https://xs.23sk.com 