    他们万万没有想到苏倾城会用这样的损招儿，先把他们的产业打击的一文不值，再在他们最低谷点的时候收购，这不仅仅是对他们资金上的剥夺，更是对他们心理上的折磨！

    公司是他们的心血，产业是他们辛辛苦苦一点点积攒起来的。

    都是血泪啊！

    可是苏倾城当着他们的面把他们的产业逐渐摧毁，再廉价收购，如此残忍的手段简直令人发指！

    这种行为只能说干得漂亮！

    太解气了。

    现场也有不少人站在苏倾城的这边，在看到这幅画面之后，都是舒畅地松了口气。

    让你们嘴贱讽刺人家是靠男人的，这下子遭报应了吧？

    凌恒就说自己根本犯不着过来，以他们家小苏总的手段，收拾这些人绰绰有余。

    “苏小姐如此针对我们，是要把我们赶尽杀绝吗？”

    中年贵妇掐断在通话之后便猛然瞪向苏倾城，然而此时站出来的，只剩下了她一个人。

    其他人见识到了苏倾城的手段，在电话挂断后便不说话了。

    他们的眼神甚至有些恐惧地看向苏倾城，没想到这个丫头会有如此手段，手腕还如此强大，如果这个时候选择重新展读还来得及吗？

    大概是抱着这个想法，有几个人悄悄远离了许若雅一些。

    苏倾城始终笑盈盈的勾着唇角，不骄不躁地瞥了眼中年贵妇，视线便看向许若雅，也不知是对谁说的：“诸位，别怪我狠心，要怪就怪你们的嘴巴啊。”

    “你们既然说我是靠男人，那我也不能被你们白冤枉不是？”

    “我得坐实这件事，才不枉你们编排我的一番好意。”

    “大家都不是小孩子了，祸从口出的道理在你们三岁的时候应该就有父母教导才对，是不是啊？”

    女孩笑语嫣然，眼底却啐了冰渣子似的让人触之遍体生寒。

    嘭！

    不知道是谁的手机掉在了地上，只见一名三十多岁稍显年轻的男人倏忽从许若雅的人群中走出，诚恳道：“苏总，先前是郑某眼拙，还请苏总您救救郑某，我才从我们家老爷子手中接下公司，不能就这么被毁了啊！”

    郑某？

    苏倾城淡淡瞥了眼说话的男人，有点印象，白蛇记他倒是投了不少钱进来的。

    “知错能改，善莫大焉。”

    她淡淡一笑。

    “什么？”男人微怔一时没反应过来，顿了两秒，欣喜若狂道：“谢谢苏总！谢苏总！以后您有需要的地方尽管跟郑某吱声，郑某能办大的绝对给您办到！办不到的也得强行办到！”

    嘴皮子倒挺溜。

    这种随风倒的墙头草，她不可能真的会把这种话放在心里。

    苏倾城抬眸看向许若雅身边仅存的几人，叹了口气，故作无奈道：“其实啊，我也不是那么小气的人，我这人脾气上得快去的也快，不争馒头争口气，只要你们跟我道个歉，这件事也就过去了。”

    “道！我们道歉！”

    在她话音刚刚落下，有人争先恐后地开了扣。

    唰——许若雅的脸色在这声音落下之后骤然铁青，盯着那些倒戈的人，要多难看有多难看。

