    ｛谢谢看我DIAO(和谐)吗兄弟的打赏！｝

    叶钟鸣在前世，曾经听一个认识的人说过一件事情。

    据说有个从这座城市出去的人曾经在末世开始两个月后，在某个工地发现过一只守卫怪兽，当时那只守卫怪兽已经五级进化，干掉过附近许多的幸存者小队，实力非常强。并且让人头疼的是，那只守卫怪兽身边还带着两只同种类的帮手，虽然没有它强大，但也都是四级进化。

    这三个怪兽称霸了那一片区域。

    后来，军方的一位六星强者出手解决掉了这三只守护怪兽，传言那位强者因此得到了一张图纸和一枚这种怪兽下的蛋。

    叶钟鸣的这个老乡并不太清楚守卫怪兽是哪种，只知道得到的他图纸应该是一种刀形武器制造图，因为不久后那位强者所在的队伍就有不少人开始装备一种非常优秀的银色级别战刀，非常锋利好用。

    前一世，叶钟鸣的一个近战职业就是刀手，所以对于和刀有关的东西非常关注，当时听到这件事情后就记在了心里。

    自然，也有其他一些因素让他对这事很上心，就是当时出手解决这只守护怪兽的人是后来鼎鼎大名的军方九星强者‘天刀’王丁！一个所有刀手的偶像级人物。

    这一世，叶钟鸣成为了工匠并且拥有了这把白色砍刀之后，他就想起了这件事情，于是对守护怪兽看守的图纸产生了兴趣。

    如果能够得到那张图纸，自己做为工匠就可以把手里的刀重新锻造，提升它的等级和威力，到时候自己的实力会提升一大截。

    并且，每一种怪兽的蛋，对于进化者可都是大补之物，吃掉之后的效果相当于弱化版的进化药剂，可以提高身体的全面素质，在末世万晶难求。

    这一次出来，叶钟鸣就是想看看这件事情是否是真的。

    故事里的工地距离叶钟鸣家有些距离，正常步行怎么也要一个小时左右，现在处处危险，耗费的时间就更久了。

    好在叶钟鸣现在是一星进化者的体质，在安全的情况下，速度比普通人快上不少。

    不过找到这处工地的时候，已经日近中午。

    工地是一个刚刚动工不久的商业楼盘，楼房的地基都打好了，其中几座已经拔地而起了五六层，被暗绿色的防护网团团围着，脚手架密密麻麻地树在四周，看情况如果末日没有到来，正应该是一片繁忙景象。

    但现在，这里一片寂静。

    这就是诡异的地方了。这样正在开工的工地，工人通常都是在里面居住的，那些仓库保管还有保安也都基本上不离开，末日发生，这里丧尸的数量不会太少。

    可现在叶钟鸣观察了半天，竟然一只都没有发现。

    看来这里面真的有什么东西把工地当成了领地，把里面的丧尸都吃掉或者驱赶走了。

    能够把普通丧尸当成食物，或者能够驱散这些活死人的存在，最少也要是二次进化。

    悄悄地潜入，叶钟鸣爬上了离他最近也是最靠外面的一栋未完工的楼房，顺着脚手架上到了最高的那一层，跳入一个房间后谨慎来到对面的窗口，向下面望去。

    站高望远，工地又空旷，所以下面的景色几乎尽收眼底。

    扫了一圈，当视线落到了东南角上的时候，叶钟鸣眼睛眯了起来，下意识地连呼吸都放缓了。

    他看见了目标！

    猿龟鳄！

    末日开始后，除了本就在地球上的生命——人类和动植物发生了变异之外，还有一种天外来客，被幸存者们称之为怪兽。

    末日开始后，地球上出现了一个又一个的绝地，通常情况，这些怪兽只有在绝地之中才有。

    但凡事有例外，一些怪兽还是会从绝地中走出来，在外面的世界游荡。

    除此之外，一些不错的东西，比如图纸装备药剂等等这些也会出现在一些地方，伴随这些会出现看守它们的怪兽，也就是守卫怪兽。

    这种类型的怪兽通常只会在需要守卫的东西附近生活繁衍，有固定的领地。

    由于和绝地之中的怪兽同属于一个分支，所以这些守卫怪兽在后世都是很好的历练目标，特别是对于一些想要进入绝地执行任务或者狩猎的团队，和守卫怪兽的战斗往往可以获得极好的作战经验。

    更何况，杀掉这种守卫怪兽，可是能够得到好东西的。

    在重生之前，这种守卫怪兽的数量已经不多了，弱小的早已经被杀得干干净净，还能够在绝地之外生存的，则都是非常强大的存在，连八星九星强者都不愿意去招惹。

    猿龟鳄，就是守卫怪兽的一种。

    这个名字自然是人类幸存者给取的，局限于见识，这些怪兽通常都用地球人的视觉和想象力组合在一起来称呼。

    猿龟鳄，就是一种头部和猿猴有些相像背上有着甲壳，臀后有着鳄尾的怪物，以防御力出众、力量巨大咬合力强悍而著称。

    在整个天外怪兽家族里，猿龟鳄其实还有一个被幸存者津津乐道的特点，就是这怪兽生育力着实不错。

    或许是因为能量守恒，或许是因为保持生物链的完整，怪兽，甚至包括地球上的变异动植物，越是强大的个体，生育能力越差，这个规律甚至在一定程度上还影响到了人类，只是在人类之中表现的没有其他种族那么明显。

    其中也有个别的例子，比如猿龟鄂，它们的生育能力就不错，根据人类的观察，这种怪兽通常一到两年就会生育一次，一次排出二到三枚蛋，成活率高达八成以上，这造成了在很多绝地里都可以看到猿龟鄂的影子，数量还不少，经常数个甚至数十个生活在一起。

    当然，即便是猿龟鄂，能够进化到九级的也非常稀少，通常人们碰到的猿龟鄂都在六级以下。

    现在叶钟鸣看到的这一只，就是一只二级猿龟鄂。

    前世叶钟鸣也击杀过这种怪物，知道它的优点和弱点，在衡量了一下之后，叶钟鸣可悲地发现，以他现在的实力，要对付这种二级怪兽还力有未逮。

    同等级的怪兽实力要比地球上的本土进化生命强上不少，叶钟鸣对付一只二级血舌蜥都费劲，现在去猎杀猿龟鄂和找死没有什么区别。

    更何况，在他前世听到的传言中，这猿龟鄂可是还有帮手的！

    叶钟鸣再次观察了一会，就从废弃的楼房退了出去。

    敌人虽然强大，但他可没打算放弃，只是在动手之前，他还需要做一些准备。

