
　　PS:感谢“骑着螃蟹来看书”打赏的盟主，喜不自胜。

　　大雨会履行承诺，加更十章，不过抱歉，大雨没有存稿，也确实没有想到会有人打赏盟主，非常意外，只能慢慢还清，保底两更，加更有说明，我会尽快完成欠账的。

　　“我认识一位黑客，之前的排名远超过我，算得上是全美第一第二的黑客，不过现在他已经不如我了，因为我有了你给的超级计算机。”

　　“我记得他曾经说过，他有一个爱好，就是收集与破解各国的武器系统，我和他联系一下，或许他有办法也说不定。”莎拉说道。

　　“好啊，竟然敢逗我。”沐阳抱起莎拉，给了屁股上两巴掌，打的莎拉惊叫连连。

　　随后，莎拉与对方取得联系，他们竟然是用邮件，这让沐阳表示不能理解，莎拉却说，邮件的好处就是，不会被对方或者其他人知道确切的位置。

　　莎拉与对方通过邮件沟通，得知对方手里有一部分武器系统的源代码，各国的都有，比较杂乱，还没有形成全系列，很多也并不是最新的。

　　不过好消息是，宙斯盾系统对方手里也有代码，2016年以前的版本都有。

　　这个消息让沐阳一阵兴奋。

　　不过对方却说，他没有做什么破解控制软件的想法，他现在迷上了人工智能，所以对这些只当做过去，已经不打算在深入进去了。

　　“莎拉，如果你拿到武器系统的源代码，能不能做出我刚刚和你说的那种，可以对其系统进行破解控制的软件来。”沐阳问道。

　　“大概可以吧，不过或许我做的，并不会太精细，因为我毕竟不是很了解那些武器系统。”莎拉说道。

　　“没必要多么精细，只要能够对涉及到的武器，进行简单的操作就可以，你可以当是做游戏软件那样，开船，驾驶，启动，瞄准，发射，就这些。”沐阳觉得，一开始没有必要弄得多复杂，完全可以慢慢完善。

　　“如果是这样，我觉得没有问题，而且我们用量子计算机做的软件，或许突破能力会更强。”莎拉说道。

　　“那太好了，你问问对方，我们想要得到他手里的关于武器系统的代码，对方有什么条件。”沐阳吩咐莎拉联系对方。

　　通过沟通，对方提出两个条件，当然，只要满足其中一条就可以将手里所有的武器系统代码，复制一份给莎拉。

　　第一就是邀请莎拉加入他们的团队，一起开发人工智能系统。第二呢，就是用钱购买，对方开价3000万美金，说这笔钱主要是他们团队用来开发人工智能系统的。

　　而且看语气，对方到是希望莎拉能够答应第一个条件，因为现在莎拉在黑客界非常有名，被誉为“女沙皇”。

　　不过沐阳知道，就算是现在他们投入再大的精力，也不会研究出所谓的人工智能，最多也就是研究出一个类智能的软件而已。

　　在第五世界2035年，人类已经发明出了量子计算机，计算能力是现在计算机硬件的上万倍，也没有开发出真正的，拥有独立思考能力、独立人格的人工智能。

　　最多也不过是一种能够分辨命令，并比较好的执行命令的软件而已，这些软件，在沐阳的电脑里面就有，说实话，没有科幻小说里面描写的那么夸张。

　　只不过把可能遇到的问题，通过大量的预设，从而让电脑看上去能够听懂人言，分辨人类的命令而已，但这，和人类想像的独立思考、独立思维，相差何止万里。

　　或许以后会有，但是现在，距离还很遥远。

　　沐阳可不想莎拉把时间都浪费在这上面，直接答应对方，愿意付给对方3000万美金，购买对方手上的武器系统软件。

　　汇款到帐，对方也没有耽搁，一份打包软件发过来。

　　这份文件可是不小，沐阳点开看去，发现竟然还被分门别类的存放，是以国家、武器类型、公司、武器系统软件的方式分级存储，这样看上去会一目了然。

　　沐阳翻看了一下，其中涉及到美国、俄罗斯、瑞士、意大利、英国的软件比较多，中国的竟然也有，不过只排在中间位置，而一些国家，甚至只有一两个名字，里面根本没有内容，显然是对方还没有获取到。

　　不过就这些东西，已经让沐阳兴奋不已了。

　　自己手里有了这份东西，就相当于了解了很多国家的武器系统内部核心运作模式，对他们的武器系统了解，将起到极大的作用，这简直就是一座宝库啊。

　　3000万美金，太值了，超值。

　　“莎拉，将宙斯盾武器系统单独提出来，最好能够破解全系列的系统，你觉得多长时间可以做好。”沐阳兴奋的问道。

　　莎拉看着电脑里的文件，还有相关的内容，最后告诉沐阳，如果要最简单的傻瓜式软件，大概需要四五天时间，这就相当于强行破解，如一个强盗冲进别人家里，拿着刀子逼人家拿出钱一样，简单粗暴。

　　如果想要精细一些，可以控制到每一个作战单位，甚至更加细化的内容，那要做的工作就多了，大概需要2个月时间，而且还要全面了解这个软件的所有操作及运行标准。

　　估计莎拉说的两个月，时间也会很紧张。

　　沐阳真不想在这里等上两个月，如果有时间，以后到是可以过来慢慢弄，现在吗，那就弄个简单的。

　　“你查查这些代码里面，有没有美国导弹快艇大使三型使用的武器系统，那个应该更简单一些吧，能不能先弄一个最简单的出来。”沐阳说道。

　　莎拉点头开始查找起来，还别说，真的找到了大使三型导弹快艇的操作系统源代码，这套系统，并没有使用全套的宙斯盾系统，只是使用了其中一部分武器系统的内容，而且还是简化版，这样弄起来，就简单许多了，而且破解起来也更容易。

　　“亲爱的，你准备做成什么样儿的。”莎拉问道。

　　“可以控制武器系统的雷达扫描、定位和发射几个功能就可以了，其他的暂时不用管他。”沐阳道。

　　“那好，我尽快给你弄出来，大概需要一天时间吧。”莎拉说完，就开始埋头摆弄起来。

　　还真是个贴心的丫头。

　　第二天，沐阳终于拿到了莎拉赶制出来的软件，看着一夜没睡非常疲惫的莎拉，沐阳抱着她，轻轻将她哄睡着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第830章：破解软件免费阅读。https://xs.23sk.com 