    　　        就让它们搞，搞半天完了一分钟修好，岂不是不用打，气也能气死黑暗魔兽了？

    　　

    　　    “司马宗师想要立国，其实哪有那么麻烦？随便说一声不就完了，区区一个帝国，算得了什么？”

    　　

    　　    化物语现在已经不是想着拉拢林逸，而是交好林逸了。

    　　

    　　    一个阵法宗师，即便是大洲武盟，也必定会给予最大的尊重。

    　　

    　　    他只是武盟分部的副堂主，真要严格说，比起阵法宗师的身份还要略有不如。

    　　

    　　    “侥幸而已，化副堂主太客气了，我可称不上什么宗师！”

    　　

    　　    林逸谦逊微笑，抬起右手轻轻摆动几下：“我只是凑巧会重建这个封印阵法，并不能代表我的阵道实力有多高。”

    　　

    　　    其实，林逸说的是实话，并没有骗人。

    　　

    　　    副岛的阵法，和天阶岛的有很大区别！

    　　

    　　    如果不是林逸之前在龙邦封号王国参加了公子会，机缘巧合之下研究了那阵法塔的阵法，林逸也不可能修复眼前的封印阵法节点。

    　　

    　　    最重要的是，林逸亲眼看到这个阵法崩溃，了解了其中的一些原理。

    　　

    　　    而之前故意破坏根基，也并不是为了气桂隼和汪芭高姿，而是林逸要将之拆解研究一下原理。

    　　

    　　    这就相当于是不破不立。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，司马宗师真是太谦虚了！果然有高人风范，不像那些半瓶子水的货色，懂一点皮毛就到处晃荡炫耀！”

    　　

    　　    化物语面上带着恭敬的笑意，心里却说我信你个鬼啊！真当我是没见过世面的土包子么？

    　　

    　　    就算你真的是凑巧会这个阵法，可一两分钟内用植物属性布阵，不是宗师手段，老子把脑袋拧下来给你当球踢！

    　　

    　　    恭维完林逸，化物语又顺口问道：“司马宗师这么强大的阵道实力，不知道现在是几级阵法师了？”

    　　

    　　    其实化物语也是有些奇怪，一般高等级的阵法师，不管是阵法大师还是阵法宗师，武盟基本都会有信息记录。

    　　

    　　    整个大陆的武盟在这方面都是共享信息的，所以很少会出现大师级宗师级的人物突然跳出来。

    　　

    　　    当然了，这只是一般情况，总会有一些隐世不出的高手，没有在武盟的记录档案中。

    　　

    　　    化物语本能的就觉得，林逸可能应该也是属于这类人了。

    　　

    　　    “不知道啊！你觉得我是几级阵法师？”

    　　

    　　    林逸耸耸肩，反问道。

    　　

    　　    化物语顿时一脸懵逼，这事儿我咋觉得啊！

    　　

    　　    “不是，司马宗师你没有参加过阵法师的等级考核么？”

    　　

    　　    “……阵法师还有等级考核的么？”

    　　

    　　    林逸的反问又让化物语一脸懵！

    　　

    　　    不过再想想，连阵法师等级都不知道的阵法师，没听说过阵法师考核，好像也没毛病……合理！

    　　

    　　    “原来如此！司马宗师你可能是一直没有关注过这方面的信息，回头有时间的话，可以关注一下，然后考取一个阵法师的等级资格。”

    　　

    　　    化物语觉得自己找到原因了，这司马逸出身于一个犄角旮旯的偏僻地方，很多东西没听说过才正常：“至于红尚帝国的事情，司马宗师放心，都是小事！我回去就帮你办了。”

    　　

    　　    “那就多谢化副堂主了，现在没什么事儿了吧？没事的话大家都散了吧？”

    　　

    　　    实力恢复之后，林逸可没工夫在这里耽搁！

    　　

    　　    他已经迫不及待的要回红尚帝国去了，除了找凌翎发算账之外，更重要的是看看自己那些伙伴是不是还都安好。

    　　

    　　    另外就是被鬼阴大巫带走的凌涵雪以及吴语草，也必须要去找回来。

    　　

    　　    鬼阴大巫的巫灵海被修复应该也是出自星耀大巫的手笔，不然之前这家伙被自己的勾魂手给勾残疾了，不魂飞破散都是命大，还能恢复实力？

    　　

    　　    不过鬼阴大巫一开始就拥有属于他自己的巫灵海，这次不知道是修复了，还是和洛彩蝶他们一样构造出一个伪巫灵海。

    　　

    　　    如果是伪巫灵海的话，又是来自星耀大巫，林逸的巫灵海就天然对鬼阴大巫有了压制的作用。

    　　

    　　    “没事了，诸位都辛苦了！大家的功绩，本座会如实上报武盟，等本座这次回去述职的时候，定会为大家争取到足够的奖励。”

    　　

    　　    化物语明白林逸是有事想离开了，所以麻溜的讲了几句场面话，就让大部分人都各自散去。

    　　

    　　    “司马宗师，以后我们要是遇到阵法的问题，还请看在大家曾经并肩战斗过的面子上，帮我们一下！”

    　　

    　　    “是啊，司马宗师，我是鸿名山学院的导师，欢迎您来我们学院授课！”

    　　

    　　    这些人离开之前，都过来和林逸恭敬道别。

    　　

    　　    一位阵法宗师，的确值得他们好好结交一番，说不定以后会有大的用处。

    　　

    　　    林逸也面带微笑的一一和众人寒暄了一番，等人走的差不多了，化物语才上来和林逸说话。

    　　

    　　    “司马宗师，我现在要回纳朵幻象武盟了，你们要回去吗？还是继续在幻象之森探险？”

    　　

    　　    化物语是想和林逸一路回去，好继续加深彼此之间的关系，所以才会特意等其他人走的差不多了才来询问。

    　　

    　　    那些散去的人基本都是要继续在幻象之森冒险的人。

    　　

    　　    他们和林逸、洛彩蝶之前差不多，都是在幻象之森中做他们自己的事情，受到武盟令的召集，才放下手中一切事情赶了过来。

    　　

    　　    要不是林逸几人都已经完成了目标，现在肯定也是要回去墓穴继续探索。

    　　

    　　    “我也要离开幻象之森，化副堂主不介意的话就带我一起吧！”

    　　

    　　    林逸微笑颔首，看出了化物语结交的心思，也就顺水推舟的答应了下来。

    　　

    　　    剩下的洛彩蝶和汪芭高姿、桂隼三人，也完成了既定目标，准备回盟立学院。

    　　

    　　    刚好顺路，大家就一起走了。

    　　

    　　    林逸已经不记得自己进来时候是哪个方位了，现在肯定是只能跟着化物语一起先离开幻象之森，然后再从wài wéi回到红尚帝国。

    　　

    　　    一路上没发生什么特殊的事情，有这么几个大高手在，普通的黑暗魔兽都不敢随便来招惹。

    　　

    　　    汪芭高姿和桂隼道歉之后，也没敢继续说要继续教训林逸的话，毕竟一个阵法宗师他们也招惹不起。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

