    阵法之后，竟有一片良田藏匿其中。而且，于灵田旁边，还有一棵约三米高的扶桑树伴田而生。

    “不对，界中界不可能会这么小……而且这里的灵气浓度与外界无异，看着更像是藏于丹房之后的灵田室。”

    为了证实自己的判断，姜青鱼再次用神识将扶桑纹章所记述的种种规则条例仔细地阅览了一遍。

    最后，他从中得知，神农阁的某些丹房中确实会附带一间小灵田室。只是，此室多是配备给六品，或者一些七品医师。像姜青鱼这种新入阁的八品医师，根本不可能会被分配到这般豪居。

    “而且，根据纹章中所记述的内容来看，即便是七品医师，也不一定能被分配到灵田室……除非是天赋极高者，否则，寻常七品医师也只会住在普通的丹房之中……”

    “该不会是分错房间了吧？”

    种种猜测自姜青鱼心中一晃而过，但是，他却不认为山海盟会犯这种低级错误。

    “呱呱——”

    就在姜青鱼心生疑惑时，忽然，来自火蟾蜍极为激烈的蛙叫声，再次打断了姜青鱼的思路。

    “怎么回事儿？”

    感受到火蟾蜍焦急的心情，长袖一甩，火蟾蜍便被姜青鱼从水葫芦种子里放了出来。

    “呱呱——呱呱——”

    由于火蟾蜍灵智太低，所以姜青鱼只能通过它的行为动作来判断火蟾蜍的意思。

    所以，在看着火蟾蜍一直吐着舌头，张着大嘴的模样，心中有些猜测的姜青鱼便将火蟾蜍从地上捡了起来，随即用手指扒着火蟾蜍的舌头，仔细地看着它口腔内的情况。

    “果然是有东西卡在里面了。”

    在姜青鱼一阵挖掘下，果然，一颗大约有红枣般大小的金色珠子，被姜青鱼从火蟾蜍的嘴里掏了出来。

    “嗯？这个莫非是用法力凝聚而成的留音珠？”

    将珠子取出之后，姜青鱼轻轻一捏，伴着金珠破碎的清脆声响，一道熟悉的声音自姜留音珠内缓缓响起。

    “姜小友，这间丹房内的灵材田室是山海盟破例提前借给你用的，希望你在今后的日子里，能够善加利用，莫要浪费了组织对你的栽培……最后，为了组织成员关系的和睦，老夫建议你在使用灵田室时，最好保持低调一些……”

    “没想到，这颗留音珠居然是玉衡真人留下来的。”

    听完留音珠内的内容，姜青鱼在惊讶于山海盟居然会对自己如此大方的同时，也对玉衡真人这般隐秘的传讯手段感到好笑。

    “玉衡真人之所以会以这种方式提醒我，也是怕那些还不曾拥有灵田室使用权的医师，心里会感到不平衡吧。”

    “呱呱——”

    听着已经重新恢复平静的蛙鸣声，姜青鱼将火蟾蜍重新收回到水葫芦种子之中。

    “既然这间灵田室是山海盟特意配给我用的，那我可要好好利用一番。”

    根据玉衡真人在留音珠中所说，灵田室最为珍贵的，并不是其肥沃的土壤。而是山海盟在每一间灵田室内，都布有一个名唤“四季轮回阵”的阵法。

    而这个阵法不仅可以根据灵草生长习性调整灵田气候，同时，灵田内的灵草生长速度也远远快于外界。虽然没有特别夸张，但阵在一月，可抵阵内的神奇功效。也是不可多得的存在。

    也正因如此，神农阁中的医师才会对灵田室感到如此渴望。

    “若是四季轮回阵内的时间能做到一日抵一年就好了……”

    打散脑中痴心妄想的想法，对于山海盟的此番培养，姜青鱼心中在欣然接受的同时，也对背后的内因有了几分猜测。

    ……

    当日，在八品医师考核刚刚结束的时候，太虚宗的伏青牛，以及天一宗的青荷真人都想挖姜青鱼去他们各自的宗门。

    当时的伏青牛是因为看中了姜青鱼的医道天赋，才会起惜才之心。而一旁的青荷真人，则是因为姜青鱼天生神灵的身份，所以才会希望姜青鱼加入天一宗。

    但是，对于他们二人的请邀请，早已下定决心的姜青鱼并不打算同意，只是，还未待他开口拒绝，玉衡真人就已经挡在他的面前，直截了当地拒绝了对方。

    “究其根源，无非就是和我天生神灵的身份相关。”

    很明显，在玉衡真人替姜青鱼拒绝对方是，倔脾气的伏青牛明显就是不服气的。但是，在这种情况下，玉衡真人仅是用三言两语便劝退了对方。即便姜青鱼不知道他们在隔音结界内的对话内容，但是，姜青鱼也能隐约能猜中一些。

    “罢了。”

    摇了摇头，姜青鱼也不再继续深思。

    既然山海盟看中姜青鱼这层天生神灵的身份，他也乐于接受对方的培养。

    况且，如今的姜青鱼也是有目标在身，山海盟越是看中他，那他在山海盟中的地位自然也会越高，从而也越有利于姜青鱼未来道途规划的实现。

    “天已经暗下来了吗……”

    就在姜青鱼准备继续参观灵田室的时候，他却发现天色竟已完全暗了下来。

    “也不知道这个灵田室的真正位置到底在那里？若说是在丹房之中，却并不影响此地的采光。但若说是在外界，这个灵田室的空间却只有一亩地大，再往前走，就已经是尽头了……”

    呼——

    足尖轻点，脚踏云雾，在一个翻身之间，姜青鱼便凝聚出一片雪白的云彩，悠哉地坐在扶桑树冠之上。

    “丹房中的卧室环境虽然不错，但对于我这种需要每日吐纳月华的妖修而言，还不如这个抬头就能看见天空的灵田室用得方便……

    太阴高悬，月华倾洒，感受着太阴月华中的冰凉之感，渐渐地，姜青鱼便沉浸在吐纳之中，周身气息也变得越发空灵起来……

    ……

    翌日，山海塔六层，神农阁。

    不同于神农阁五层蜂巢构造似的装修，山海塔六层则是由十数个大小不一的教室构成。

    而姜青鱼今天的日程，就是在六层的“炼丹教室”里学习与炼制丹药相关的医道知识。

    “既然人都已经到了，那就先开始奉香祭祖的仪式吧。”

    于丹室授课台上，一个鹤发童颜，手持拂尘，且有着神府境修为六品医师正盘膝端坐在授课台之上。

    随着老者的话音刚落，一座三角两耳，并刻有莲花图案的青铜圆鼎自众人身前倏忽而出……

