    杜飞笑呵呵地来到二妖跟前，“两位，想让佛门得到我的原谅，也不是不可能。”

    “如果，你们能帮我解决一些烦恼的话……”

    “哦？妖王请讲！”

    青狮和白象脸上顿时浮起惊喜之色。

    杜飞眼中划过一丝阴险，旋即微笑道：“黑风山附近乃是荒郊野岭，每到晚上便有游魂野鬼，猛兽出没，威胁着游客的安全。”

    “我希望二位能在不影响黑风山居民生活的情况下，解决这个问题。”

    “什么？！”

    “居然要俺堂堂太乙金仙……”

    白象怪一听，顿时大怒，他撸起袖子，就要给这个几次三番戏耍他们的熊妖一点颜色瞧瞧，却被旁边的青狮精给拉了下来。

    “二弟，要忍！”

    青狮精咬牙劝了一句，随即勉强地朝杜飞点点头，“没问题，我们答应你了。”

    这……这都答应了？

    杜飞登时一脸的不可思议。

    但青狮精却说到做到，撂下这句话，便带着一脸憋屈的白象怪直奔山野密林，丝毫没有虚晃一枪，然后打道回府的样子。

    “别忘了化作人形，免得吓到不知情的凡人百姓！”杜飞连忙喊了一嗓子。

    目送两妖的身影消失，他摸着下巴琢磨道：

    “看样子……”

    “下回得换个难度大点的要求。”

    ……

    就当杜飞返回别墅，继续敲代码的时候。

    黑风山后崖，那深不见底的渊中忽然飘出了一缕袅袅黑气，而后结成了一朵黑色莲花。

    “五百年了，终于又得见天日！”

    伴着低沉的笑声，一位黑衣男子显出了身形。

    “区区五百年。”

    “我已经在这黑暗之渊待了足足三万多年了，阿依纳伐，怪不得如来只肯与你罗汉果位，这等心境如何证得菩萨果位？”

    黑衣男子脸色尴尬，对黑莲中的人声不敢有丝毫不敬，“无天佛祖说得是。”

    没错，黑莲中的男声不是别人。

    正是无天！

    他本为三万三千年前西牛贺洲的一名出家人。

    是当时的佛祖，优婆罗陀佛的大护法，紧那罗菩萨，在佛界的地位极高，因劫难而叛出佛教，恶念膨胀吞噬本尊后修成魔罗。

    后被如来佛祖封禁在黑暗之渊中。

    至今已三万年。

    “阿依纳伐，半年后取经人将会经过此地，你务必要他们身上留下印记，待其到达灵山，西行功成，我才能驱使黑莲，夺取真经！”

    “你明白吗？！！”

    听到无天的话，阿依纳伐双手合十，点头称是，“弟子谨记佛祖之命。”

    “三界已经腐朽太久，是时候改天换地了！”

    “呵呵呵呵……”

    在无天的自言自语声中，黑莲消失不见。

    阿依纳伐也终于松了一口气。

    他望向西天，突然恨恨道：“五百年！如来，你知道这五百年我是怎么过来的么？！”

    “这一次。”

    “定叫你佛门倾覆！”

    阿依纳伐原本是如来佛祖的弟子，其医术高明，极为擅长机关炼器之术，但由于佛法不精，在诸多弟子之中，并不得如来佛祖的青睐。

    眼看着那些只会研究佛法的迂腐僧徒们，一个个得证菩萨果位，乃至大佛果位。

    而他却只能作个罗汉！

    阿依纳伐恨，他恨如来佛目光短浅，看不清这故步自封，不断腐朽的大世界。

    于是他找上了无天。

    找上了这个和他一样想要改变三界的家伙。

    阿依纳伐不惜沉入黑暗之渊，与一位恶念满身的魔罗达成交易，只为推翻佛门，问鼎三界，给这方愚昧的天地众生找寻真正的未来。

    “我，阿依纳伐！”

    “会用时间来证明，我才是……”

    啪！

    阿依纳伐的话没能说完，一张不知从何处飞来的方纸糊在了他脸上。

    恼怒地将纸张取下，阿依纳伐正要撕碎。

    却忽然发现这纸很不一般。

    纸张光滑，仿佛打了蜡，整体都是鲜艳的红色，上头还写着各种大得夸张的黄色字迹，只看一眼就能让人注意到“招聘启事”四个大字。

    “黑风山科技公司诚邀炼器师，待遇从优？”

    阿依纳伐皱眉读出了声。

    ……

    而此刻，同样眉头紧皱的还有杜飞。

    “你的意思是招募到的一百多名炼器师，没有一个人通过炼器实测？！”

    阿豹尴尬地点点头，“是的，大王。”

    因为技术部门的人才缺失，杜飞早早地让阿豹在山下四处张贴了招募启事。

    为的，就是招聘一批技术精湛的炼器师。

    擅长炼器者，必是修士。

    所以为了吸引技术高超的炼器人才，杜飞没有用银两或者灵石等财俗物当作薪酬，而是开出了以仙丹为工资的优厚待遇！

    背靠凌虚子，仙丹什么的完全不是事儿。

    这份招募启事一出，立马吸引了近千名修士前来，差点把报名处都给挤塌了！

    面对众人，阿豹先把滥竽充数的家伙筛掉。

    然后对剩下的炼器师进行实测。

    其实也简单，阿豹按照白修玄的指示，把投影仪的原理和炼制图纸、方法一一交给了他们，只要测试者能在规定的一个时辰时间内，炼制出一台合格的投影仪，就会被高薪聘用。

    但是，接下来的剧情让阿豹傻了眼。

    没有一个人能完成实测！

    最令阿豹无语的是，有些炼器师不仅没炼制出投影仪，还炼坏了好几份材料！

    简直是成事不足，败事有余的典范！

    “这，我……”

    杜飞以手扶额，半晌说不出话来。

    当初小白一盏茶的功夫就能炼出投影仪，还是头一次的情况下，这群炼器师修士连投影仪都炼不出来，那手机、对战台还用想吗？

    娘哎，这该咋办啊。

    ……

    杜飞很苦恼，青狮精和白象怪也好不到哪去。

    按照杜飞的指示，两妖钻进了黑风山周围的密林荒野，搜寻着猛兽和孤魂野鬼的踪迹，同时也没忘记幻化成人族，以免吓到凡人。

    “大哥，俺们真的要替那熊妖干这活？”

    长着一副憨厚面容，皮肤泛白，身高足有九尺的秃头壮汉白象怪，瓮声说道。

    听到话声，一旁的青狮头也不回道：

    “要不然呢？”

    说着，他停下身，露出一张极为英武的面容，美中不足地是也长着一颗光头，不然放在外面，绝对能迷倒不少大姑娘小媳妇。

    没办法，妖在佛门，头不由己。

    青狮看向白象，无奈道：“这熊妖咱们又杀不得，就此走了，佛门那边该怎么交待？”

    “眼下，只有这一种办法了！”

    白象挠挠头道：“那要是俺们帮他解决此事，他还是不肯原谅佛门呢？”

    “或者又提出其他要求，又该咋子办？”

    青狮闻言叹口气，“怎么办？”

    “只能忍啊！”

