    “少爷……少爷……”

    就在王道满脸震撼的时候，穆莲儿的声音，轻轻的在王道耳边响起。

    王道这才回过神来，发现气运光华已经离开了王羽眉心，已经回到了他的面前，漂浮在空。

    此时王道哪还有心情继续？虽然做了掌宗，养气功夫变好了，但暂时还无法摆脱前世的一些影子，现在又事关立足十方大陆最大的依仗，王道现在只想先看看到底升级了什么！

    “小柔，小羽，大家，稍等我一下。”说完，王道马上闭上了眼睛，装作一副好像真的要做什么的样子。

    众人皆是一愣，这是什么情况？

    但谁也没敢出声，王道很少会这样失态，肯定是发生了什么了不得的事情。

    众人只好心思忐忑的看着王道，生怕王道出了什么事。

    可是很快，他们发现王道并不是出现了什么坏事，反而应该是什么好事降临了，因为随着王道手中出现了一本又一本的秘籍，他的嘴角翘的越来越高！脸色越来越红！一股狂喜之意，几乎不加任何掩盖的就要爆发出来了！

    王道高兴吗？当然高兴！他现在都恨不得直接跳到九霄云外去了！

    他的金手指居然真的升级了！

    就连原本括号里的（改）都变了！

    十万年BUFF（升华），因检测到超脱天地规则之体，系统默认天地规则改变，变相拉低十万年BUFF等级，特此升级修改。

    升华如下：由每五日刷新一次改为每日刷新一次，无累计上限。开启新选项，可令使用BUFF物品，达到新等级。

    光是看到每五日变为每日刷新，王道就要乐疯了！这一下他的BUFF只要不挥霍，几乎是用不完了！一个月三百万年的用度啊！

    这简直就是疯狂！

    不过王道还是赶快试验了一下所谓的新选项，所以手中才不断的出现秘籍。

    他这才发现，所谓的新选项，竟然就是开启了超越无上级秘籍的至高级秘籍！

    之后，王道又拿出了一株普通的草药，他竟然发现草药出现了新的名称！

    以前，不管是什么草药，名称只有万年级之前的会有，比如万年级会成为神药，千年级为圣药，不过如果让草药存在十万年，并没有什么称呼，只是存在十万年而已。

    但是现在，居然多了两个名称！十万年草药，无上神药！百万年草药，至高神药！

    别看仅仅是多了一个名字，这代表着十万年草药和百万年草药，又有了质变！

    以前顶多是药效更浓，所以王道从没弄过十万年的草药，因为没什么意义。

    但如果无上神药和至高神药产生了质变的话，那么他寻道宗将开创出足以颠覆十方大陆认知的草药，丹药！

    不仅如此，王道经过这两种试验，他彻底明白了所谓新选项的意思，恐怕以后他所能强化的所有物品，都拥有了超脱十方大陆规则的质变选项！

    他的金手指，开启了十方大陆的新规则！

    独属于寻道宗的新规则！

    王道简直兴奋的要疯！自家的金手指，实在是太给他面子了！

    本来，中心境和所谓天地有意识，给了王道很大的压力，王道虽不在意，但却把他们放在了心底，因为当时在意也没用。

    但是现在不一样了，金手指的升华，让它完全超脱了这方天地的规则，只要给他足够的时间，如果这天地要跟他玩路子的话，他就把这方天地也给它翻过来！

    你有意识怎么样？有意识更要打服你！

    这一刻，王道所有的压力彻底的消散，整个人都仿佛变得轻松了起来，再也没有了任何的忧虑！

    “哈哈哈！”终于，王道再也忍不住了心头的喜悦，哈哈大笑了起来。

    放浪形骸的笑声，让在场众人又是惊讶，又是担心，生怕王道出了什么事。

    穆莲儿，上官清和王梦雪，急忙上前拉住了王道，就连一众徒弟也纷纷围了上来。

    “少爷！你没事吧？别吓莲儿啊！”

    “掌宗！你怎么了？出什么事了？”

    “小道！不管出什么事了，说出来，大家一起想办法！”

    “师尊！”

    一声声的关怀在耳边响起，看着周围一张张担忧的脸，王道又是开心又是心暖。

    连忙摆了摆手，笑道“没事没事，我这笑着呢，能有什么事？刚才突然发现了点变化，对咱们寻道宗大有助益，所以高兴。”

    听王道这么一说，众人这才松了口气，当即纷纷白了王道一眼。

    “真是的，少爷，也不说清楚了，吓死我们了。”

    相比起所谓的宗门好处，他们更加在意王道的身体，只要王道没事，他们也不想去理会有什么好处发生了。

    体会到了众人的关怀，王道心里更暖了，连忙陪笑道“好好好，我错了，大家原谅哈？下次一定注意。”

    “还有下次？！”众人异口同声的叫道

    “没有没有！我错了好不好？绝对没下次！”王道急忙赔礼道歉

    众人轻轻一哼，稍稍傲娇了一下，也不再埋怨王道了。心里反倒暗暗好笑，恐怕整个十方大陆，也只有这么一个会跟门下道歉的掌宗了。

    “好了好了，继续继续。”王道拍了拍手，笑道

    众人这才各回各位，继续着接下来的流程。

    待众人回位之后，王道才说道“接下来本应该是赐宝，不过，小柔的赐宝已经给过了，小羽的，我回头单独给你，因为现在还没准备好。”

    王道刚刚已经看过了王羽的建议，不得不说，王羽的建议实在是有点过于简单了。

    因为就一句话！

    可随意培养，皆可成才。

    太特么霸道了！有天赋果然任性！

    系统任性了，他可不能任性，毕竟是自己徒弟，既然可以随意培养，现在又可以弄出至高级的秘籍，王道肯定要弄出至高级的秘籍给王羽，他现在还没强化好，所以打算等强化好了再说，

    毕竟至高级的秘籍，刚刚已经有所显示了，刚才他拿的皇级秘籍，虽然仍旧不知道晋升到神级和无上级，需要多少年，但是因为显示了新选项的原因，反而显示了达到了至高级所需要的年限。

    五百万年！

    简直疯狂！这可是皇级的秘籍啊！还需要五百万年的推演！这不是要命吗？

    王道现在压根没有五百万年，所以也只能等一段时间再说了，正好可以先给王羽挑挑，有没有最适合他的秘籍。而王羽也正好趁这段时间，先将自己那从别人那里吸来的境界，稳固一下。

    众人虽然不知道王道在想什么，但也知道以王羽的天赋，秘籍的确要仔细寻找，所以纷纷点头表示同意。

    “接下来，我们主要说两件事，第一，九坤牢笼秘法，第二，凝练秘法。”说完，王道一挥手，无数光芒分散到寻道宗众人手中。

    众人双手托住，只见一本古朴的秘籍，呈现在眼前。

    张大牛看着眼前的秘籍，诧异的挠了挠头，道“师尊，给俺的错了，这不是九坤牢笼，这是……极坤牢笼秘法。”

    众人也都疑惑的看着王道，因为他们每个人手中的秘籍，写的都是极坤牢笼。

    王道神秘的一笑，道“没错，这就是我改良过的九坤牢笼，现在更名极坤牢笼，任何人都可以修炼，其中真意，记得对外保密哈。”

    众人一听，顿时瞪大了眼睛！

    尤其是慕容术！

    王掌宗竟然可以改良九坤牢笼这等秘法？！而且……任何人都可以修炼？

    任何人？！

