    “回来了……”

    虚空之上，那一头领头的狮鹫背上，秦尘站起身来，抬眼望去，不远处，楚国边境的轮廓逐渐浮现眼前。

    此行前往火云谷够购买飞行妖兽，花费了大半月时间，不过所幸，成功将飞行妖兽买到手了，而且还是以极低的价格购得，秦尘节约了一大笔界灵石。

    狮鹫。

    鹰隼。

    飞天龟。

    三种飞行妖兽，可以满足诸国之地不同地域之间的空中运输，飞行妖兽的事情已经解决，接下来，秦尘就该好好着手构建起诸国之地的飞行运输网了。

    这是秦尘准备向外拓展势力中的极为重要的一步。

    以诸国之地为跳板！

    当然，眼下还有一件事情需要解决，那就是一路跟过来的莫天锋。

    这位邪毒宗宗主，不远万里穷追不舍，对秦尘抱有必杀之心。

    解决掉这位无敌人皇，便是秦尘眼下要做的事情。

    看到不远处的楚国，狮鹫背上的九龙君主等人不觉变得紧张起来，也是忍不住向后看了看，莫天锋还在，杀意凛冽，这可是一位大佬级别的存在，谁敢轻易招惹啊。

    一大批飞行妖兽没入云端，偷偷飞进楚国。

    没过多久，便抵达了云梦泽，云雾缥缈，如梦似幻。

    一群飞行妖兽停驻在云雾中，像是一群神兽一般。

    刀剑山庄上空，秦尘对着火云谷的两位强者说道：“多谢两位前辈一路护送了，麻烦回去后替我好好谢谢仙子。”

    那两位强者微微点头，随即不再多留，径直返回火云谷。

    秦尘返回刀剑山庄，火云谷的人离去。

    “秦庄主，你有什么手段就赶快亮出来吧，那家伙怕是要大杀四方了！”

    九龙君主三人心头发颤。

    莫天锋也是走了过来，眼中杀意沸腾，脚步踏出间，恐怖的力量涌动，云雾翻腾，气势骇人。

    嗡！

    秦尘屈指一弹，一枚雷属性的界灵石注入虚空当空，虚空一震，霎时间有着极为恐怖的雷霆之力弥漫出来。

    而后，便只见这方天地之中有着一个巨大的雷霆能量罩笼罩下来，天地变色，惊雷震天，像是有仙人在九天震起春雷！

    雷霆战阵！

    一座极为恐怖的护宗大阵！

    像这种护宗级别的大型法阵，威力之恐怖，简直不敢想象，布置起来便是要消耗难以想象的资源，一旦全力运转起来，在人皇一境中，那也是无敌的存在！

    当然，最主要还是得要看是什么人加持这一座雷霆战阵。

    对于刀剑山庄而来，强者也不缺的。

    咻咻咻……

    雷霆战阵一起，刀剑山庄中顿时有着一道道身影迅速闪掠而出。

    皆是刀剑山庄中，人皇级别的存在!

    他们在虚空之上一字排开，组成恐怖的阵容！

    西门吹雪！

    归海一刀！

    东方不败！

    铠！

    焰灵姬！

    林青檀！

    百里守约！

    月姬！

    在秦尘身边，还有镜、美杜莎、绫清竹。

    刀剑山庄的众强者汇聚在一起，以此加持这一座雷霆战阵，可想而知爆发的威力该是何其之恐怖了。

    当然，此刻还有着九龙君主、飞雪门主、暗影宗主这三位中位皇。

    八位下位皇！

    五位中位皇！

    一位上位皇！

    如此阵容加持雷霆战阵，即便是无敌人皇怕是也得感到忌惮。

    秦尘操控这一座雷霆战阵，他站在战阵核心，有源源不断的雷霆之力不断从虚空洒落在秦尘的身上，秦尘周身环绕雷光，像是化作一尊雷霆神祇，威严无比！

    “这大阵……”

    九龙君主等人感到震惊，在这座大阵中，他们感受到了一股毁灭的气息，秦尘掌控此阵，此刻怕是挥手之间就能够令他们灰飞烟灭！

    秦尘传音，发号施令。

    焰灵姬等刀剑山庄之人皆是听令行事，九龙君主三人自然也是不敢有丝毫懈怠，纷纷按照秦尘所布置的方位站好。

    大阵就绪，磅礴力量不断注入其中！

    雷霆咆哮，天地失色，符文升腾，大阵惊悚。

    在秦尘等人恐怖阵容的催动下，这一座雷霆战阵的力量已经狂暴到了一个很可怕的程度！

    当初，秦尘第一见到这一座雷霆大阵的时候，是在雷霆战宗中，那时候，雷霆战阵仅仅只是一位中位皇带领几位界王施展，而今威力比起当初，不知强悍了多少倍。

    这一日，云梦泽周边的楚国之人皆被惊动了，他们的目光看到惊骇地看向了云梦泽中，原本云雾缥缈的云梦泽中，瞬息之间，风云变色，电闪雷鸣，黑云涌动，如同仙境一般的云梦泽已经化作一方极端恐怖的雷霆世界！

    浩荡雷威，滚滚不绝，震撼人心！

    煌煌天雷，震慑世人！

    “云泽那里发生什么事？”

    “谁知道呢，怎么感觉那里像是爆发了极端恐怖的大战？可是那里有刀剑山庄坐镇，谁敢去刀剑山庄挑事？”

    “不知道啊，云梦泽如此惊天异象，我活了大半辈子还是第一次见！”

    云梦泽周边的楚国百姓，惊恐不已，恐怖修行者的大战，对于他们来说，那无异于就是神仙打架，那隐藏在恐怖雷霆世界中的景象，以他们这肉体凡胎，自然是看不见。

    “你们快看！那是什么！”

    这时，有人惊呼出声，看到了极为震撼的一幕。

    闻言，很多人都是循声看去。

    并不是云梦泽中的景象，而是云梦泽外的一处天穹上。

    云雾涌动，云端上，有着一头雪白的马，此马非常奇异，生有八翼，可振翅云端，令人惊诧。

    此刻，这头生有八翼的白马背上，正有着一道女子的身影，女扮男装，风采照人，飒得不行，不像是尘世之人，令人称叹。

    那女子坐在白马背上，轻摇着一把纸扇，目光正在看着雷霆笼罩的云梦泽。

    “我的天，我看见了什么，那是天上的仙人下凡吗？”

    云梦泽周边的百姓为之咂舌，惊为天人。

    雷霆战阵中。

    秦尘化身神祇，他伸手一抓，一柄雷光缠绕的雷劫之剑被握在手中，他双目如电，神圣威严，目光所视之处，令人胆寒！

    “诸君，听我号令！今日随我斩无敌人皇！”

