一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第569章六长老的态度！

    院子还是那么优雅别致，只不过院中很多花草树木有些损坏，最显眼是最右侧的一颗大树，被拦腰截断。

    若仔细观察，绝对是被人用掌力打断！

    这些归根结底都是炸天的惹的祸！被偷第二次的当天夜晚，六长老气急之下，一掌将其震断。

    ……

    “师父，东方白来了。”风莫宇走进大堂恭敬道。

    “嗯！我看到了，让他进来吧。”六长老放下茶杯站起身来。

    “是！”

    “小子拜见六长老。”东方白进入屋中彬彬有礼。

    “你小子别给老夫来这一套了，坐吧。”六长老云羽峰笑笑随意道。

    这一举动让风莫宇呆愣一下，原来师父和东方白认识，听其谈吐互相之间应该很熟悉。

    “小子，你恢复的挺快嘛。”六张老含笑淡淡道。

    “还行吧，其实我受伤不算太重。”

    “你的伤还不重？老夫的眼界不算差，伤势虽不涉及性命，但七天之内要想恢复如常基本不可能。”六张老夸夸其谈自信满满，随之又试探道：“你能恢复的这般快，想必因为丹药的缘故吧？”

    “嗯，丹药确实给了很大的帮助。”东方白顺势点点头。

    “说起丹药老夫很好奇，今天比武之时见你吞服下一颗丹药乃二级圣丹？”

    这句话才是关键！

    “是的！”东方白没有否认。

    今日比武受伤，许多人都看到白大少吞服了二级圣丹，所以否认是没用的。

    “可你怎么会有二级圣丹？丹药又是从何而来？”六长老一连问道。

    “必须要本少说吗？”

    “这个也不强求，只是老夫特别好奇。”

    “实话实说也没什么，这些丹药都是我自己的。”东方白道出实情，没有隐瞒。

    “什么意思？”六长老一时糊涂，没明白话中之意。

    “就是我自己的啊，不是偷的也不是抢的。”东方白解释道。

    “老夫知道是你的，可丹药怎么来的？”

    “丹药当然炼制的啊。”

    东方白这货貌似故意在绕弯子吧？

    “谁炼制的？又怎么到你手中的？”六长老又问。

    “我自己的当然是本少亲手炼制。”东方白理所当然道。

    “啥？你亲手炼制？你会炼丹？”六长老大吃一惊。

    不仅是他，一旁的风莫宇也睁大眼眸，露出不可置信的神色。

    “会啊！”东方白点点头。

    “不可能！你在开玩笑吧？”六长老不太相信道。

    “开玩笑有好处吗？”

    “没有！”

    “那就是了，既然没好处，本少又为何骗你？”

    “那你真会炼丹？并且可以炼制二级圣丹？”

    “对啊！”东方白再次点头。

    “好了！吹牛逼到此结束，你不愿说出丹药的来历也就算了，老夫又没强求，不必吹的煞有其事。”六长老云羽峰翻翻白眼，端起茶杯喝上一口茶。

    在他的心中至始至终不认为东方白会炼丹！

    炼制二级圣丹？做梦的吧？日月门的五长老也精通炼丹之道，没事的时候就钻研，距今快研究了千年。

    千年光阴也就最多能炼制二级圣丹，你一个二十啷当岁的毛头小子可以炼制出二级圣丹？不是吹牛逼又是什么？搞笑呢！

    再则说东方白从正阳大陆刚上来韩阳天域，正阳大陆还有人能炼制圣丹级别的丹药？

    拿老夫当小孩耍呢？信你个大头鬼！

    “不信算了，本少也没指望别人相信！”东方白懒懒散散道，说着拿出一颗丹药塞进自己口中。

    既然不相信，咱就拿实力说话，看到没？当糖豆吃了！

    额！又是二级圣丹？两人距离这么近，六长老看得真真切切。

    “小子，你有病！”

    “……”东方白无言以对，“本少没病。”

    “没病你乱吃丹药干什么？难道你丹药很多？那可是二级圣丹啊！”六长老肉疼不已。

    “反正有的是，吃完再炼制就是了。”东方白轻飘飘道。

    “你所说到底真假啊，你真会炼丹？”

    “本少之前说了你不信，现在你愿说什么就是什么吧。”

    “那……你到底会不会炼丹啊？”

    “……”有木有感觉六长老不太正常？一句话来回反复的问。

    “会！”东方白正儿八经道，没有半点开玩笑的意思。

    “真的？”

    “嗯！”

    “那怎么可能？”

    “为什么不可能？”东方白反问。

    “依靠你半步灵王的修为不足以炼制二级圣丹。”六长老提出至关重要的一点。

    “其实二级圣丹的炼制，灵将境就够了。只是他们的炼制手法太低端了，费时费力，品质还低。”东方白畅所欲言，没有任何顾忌。

    “小子，以前不觉得你自大狂妄，也不认为你喜欢大话连篇，现在老夫好像看错你了。”六长老苦笑一声，只是这苦笑中带有微微的失望。

    “为什么这么说？”东方白不解道。

    “呵呵！炼制二级圣丹最少要灵王境，甚至灵王境还太勉强。此乃韩阳天域炼丹阁下的定论，难道你比他们还要厉害不成？”六长老斜看一眼，神色有些嫌弃。

    “他们的定论便是绝对的？这是哪门子道理？”东方白不服气道。

    “就凭人家是数千年屹立不倒的势力！亦是炼丹界的权威！”

    六长老所说没有夸大其词，炼丹阁身为韩阳天域炼丹界最巅峰的存在，所说的话基本就是定论，就是权威，数千年无人能推翻打破！也是经过无数的验证！

    “好吧！你如此认为本少无话可说，说多了就是抬杠，不说也罢！”东方白摆摆手不打算争论下去。

    “年轻人以后还是少吹牛为妙，省的让被人笑掉大牙。”

    通过这件事，明显感觉到六长老对东方白的态度发生了微微改变。

    东方白苦笑不已，不愿再多解释。

    “行了！今天咱们的谈话就到这吧，老夫累了，想去早点休息。”六长老间接下了逐客令，本来还有许多事要和东方白说，现在好似什么心情都没了。

    “那小子告辞了！”东方白起身道。

    正所谓话不投机半句多，说多了只会让人更加反感，不走待着这里干鸡毛啊。

    “东方白，请吧！”风莫宇冷冷道。

    “嗯！”

    就在东方白打算离开之时，脚步都已踏出大堂门口，这时在外面风风火火来了一个老者。