    仙元宫早早便已收拾干净，白稷抵达后还有专门的侍女伺候。里面依旧是一尘不染，显然是每日都有人来打扫。去年栽下的桃树都已开花，粉色的桃花散发着淡淡的桃花香味。

    白稷还没把东西收拾好，当晚扶苏便带着个青年来了。

    “扶苏（高），见过国师。“

    青年便是公子高，头戴玉冠着黒服，上衣下裳。脚踩布履，眉心处有颗黑痣。身材高大魁梧，足有九尺高。模样和秦始皇有些神似，不过他更加英俊些，还少了几分戾气。

    “公子有礼。”

    白稷也是拂袖抬手。

    这位便是倒霉蛋公子高。

    之前白稷还觉得他和赵高重名了，他记得秦国是赢姓赵氏来着。按照女子称姓，男子称氏的说法，那公子高岂不是就是赵高了？为此他还专门问过淳于越，才知道根本不是这么一回事儿。

    赢姓是肯定没问题的，主要是赵氏这里出了问题。大概是这么个意思，秦国祖上和赵国祖上是兄弟关系。但秦祖当时没封地，也没地位，只是个马夫。可人家赵祖牛批，被封在赵城，便以赵为氏。秦祖知晓后便乐呵呵的过去攀关系，也以赵为氏。正所谓姓别婚姻，氏别贵贱。有氏的，绝对是有权有地位的。

    这种情况有很多，就比如说商君。人家是卫国国君之后，开始是卫氏，也可以用公孙氏。后来被封商於十五邑，又有了商氏。

    秦国也这样，刚开始的确是嬴姓赵氏，后来人家发达立国了，便以秦为氏。至于秦始皇这则有些问题，早些年的时候他在赵国当质子。因为担心他的安危，所以便让他氏赵。

    实际上氏秦氏赵都有问题，因为叫赵政或是秦政都是对秦始皇的大不敬！

    在赵国的时候，按规矩得称呼他为公子政；后来当上太子后，得称呼太子政；登基后则是秦王政；统一六国后更简单，直接是始皇帝。

    淳于越不愧是博士，竟然懂得这么多。面对白稷的夸赞，淳于越差点就哭出声来。

    这是夸他吗？

    白稷这问题，秦国随便拉出来个人都知道。

    公子高也大抵如此，真要按照称呼来，那也是秦高而不是赵高。况且也不能称呼他为秦高，得是公子高。此次他跟着秦始皇，巡游朔方北地。得知白稷来了后，二话不说便拉着扶苏来见白稷。

    他对白稷神交许久，可惜至今未能一见。这次有机会，自然不会错过。公子高今年已有十八，也快到及冠之年。不久前娶了冯去疾嫡女为妻，还怀了身孕。他在秦国地位不算高，属于中规中矩的类型。

    秦始皇对他不好也不差，也没做过什么大事。但为人心细，做事认真谨慎，在朝中也有些支持者。不过公子高对皇位并无兴趣，因为他心里清楚，怎么都不可能会轮到他。

    论能力，扶苏甩他一大截；论地位，扶苏是长公子，在朝中支持者众多，威名远播。公子高最喜欢的反而是游山玩水，寄情于山水中。还很喜欢写些诗词文章，文笔刀工都相当不错。

    这次他能跟着去北地朔方，那绝对是死乞白赖求来的。公子高是单纯的想着跟去领略草原美景，压根没想过出风头抢功。

    “来来来，先坐下再说。”

    白稷面露微笑，便让几个侍女帮忙泡茶。闻着扑鼻的茶香味，公子高脸上顿时露出些许诧异。“仙茶高也曾喝过，还是父皇所赠，却没想到仙师所泡制的味道更佳！”

    这还真不是白稷藏私，这锅得让秦始皇全背了。白稷给秦始皇送去的茶叶，全都是他亲手所炒制而成。但秦始皇贼喜欢喝浓茶，一泡一大杯，自己都不够喝的，给公子高他们的全都是碎茶末，口感自然不用想。

    “再尝些甜点。”

    菱角糕，肉干，果脯，栗子……这些都是白稷带来的，沿路无聊吃点零嘴也是极好的。他还通过仙法，让这些零嘴的保质期延长了许多。

    扶苏倒也不会客气，抓起块菱角糕吃的香甜。公子高倒是有些拘谨，毕竟他和白稷不是很熟。

    “公子无需拘谨，这些甜点喜欢便吃。”

    “咳咳，高想带些回去赠予家中细君。”

    “这是小事，回去说声便好，”

    白稷满不在乎的挥挥手，这些零嘴没什么成本，带回去些也无妨。

    公子高这才松了口气，连忙抓起糕点狼吞虎咽着，吃相并不算好看。这年头遇到美食便会如此，吃的越快，就说明越好吃，这是对主家的尊重。要是细嚼慢咽的，反而会让主家难受，觉得饭食不合胃口。

    “高看过仙师的诗词，相当独特。特别是《凤求凰》，便是细君也对此极其赞赏。有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂！还有撰写的小说，更是令人神往，便是父皇也对此赞不绝口。”

    白稷尴尬的笑了笑，他觉得在秦朝当个文抄公还是不错的。反正时代够久远，随便他怎么编，反正他们肯定没看过。就是他们的阅读速度比较快，没事就找人来催更，这种感觉还是很难受的。

    唔，量大管饱的那肯定得找网文。白稷在想，要不要把些斗破遮天什么的搬运过来？

    扶苏吃着吃着叹了口气，无奈道：“其实扶苏也想再去朔方看看，可父皇却不允许。只得留在咸阳，跟着冯公学习处理事务。”

    “大兄该高兴才是，吾等想要这机会可都没有嘞。”公子高打趣着道：“兴许再过几年，大兄的称呼就要变了。”

    这么简单的道理，他们其实都清楚。很多人也都看的出来，白稷其实是支持扶苏的，和扶苏关系也是相当不错。有他的支持，扶苏早晚都能成为太子扶苏。这次让扶苏留在咸阳，就是学习处理国事。

    扶苏顿时大窘，当即做个噤声的手势，“皇弟勿要胡言。此事若让上知晓，少不了责罚。”

    “哈哈！”

    “国师在仙缘宫住的可还好？”

    秦始皇的爽朗笑声自门外响起……

