    咔！

    韩东还特意将解剖室的门从内部上锁，再次穿越示意等候在门外的三人不要打搅自己。

    一旦确认内部的安全，自己就会重新开门的。

    锁门的同时，韩东也将布帘给拉上，以免有人透过门上的隔窗来窥视内部的情况。

    在【外观评估】期间，韩东未作出任何的动作，全程都在观察。

    仅开放30%的小魔眼根本无法窥视这具女尸，甚至能感觉到明显的排斥，让小魔眼以及两颗普通肉眼酸胀而不适。

    将队友们全部撤出的目的，就是为了能让视觉全开。

    若能提前透视出这位女尸的内部结构，也就没有必要进行风险极大的内在解剖了。

    “假设这位女尸就是里居民，布置好一切让我们来进行解剖，还真是古怪的出场手段……想来在德瑞镇里的地位也绝对不低。

    让我看看你的本体吧。”

    韩东对于小魔眼有着绝对的自信。

    小魔眼可是源自于城外的至高邪书，即便只是抄本……那也是由黑白先生验证、黄衣承认的高级抄本。

    目前已将第二章修炼完毕的韩东，火力全开。

    “伯爵助我！”

    一抹黑色狂笑唇印涂抹在面部。

    「异魔化」

    部分触须只有由体肤溢出。

    韩东这样做的目的仅有两个：

    1.最大化激活小魔眼。

    2.进行自我保护。

    若真的窥探成功，有少许可能遭到女尸给予的回击，防护措施是必须的。

    花斑状的瞳印浮现，同时有着各种细小的灰色触须由眼眶及眼球的间隙钻出，相当瘆人。

    100%魔眼。

    就连无机物都会因暴露在这样的魔眼注视下，遭到侵蚀、堕落以及变异。

    嘎叽嘎叽！

    墙面、手术推车支架、摄像机镜头、探照灯玻璃片、冰柜……各种无机物的表面均裂开一条或多条短缝，睁开而露出一颗「衍生魔眼」。

    这种受到魔眼影响而出现的「衍生魔眼」均受到韩东的支配，可达到共享视野的效果。

    以这样的姿态再次窥视女尸时。

    某种存在于尸体皮下的封印，总算被魔眼所穿透，同时也让韩东感觉眼睛一阵刺痛，如同一根细针由瞳孔刺入。

    “忍住……”

    若在这一刻闭眼可就前功尽弃了。

    强行撑着‘不眨眼’的韩东总算完成了透视……窥见了异常恐怖的体内画面。

    嘀嗒。

    一滴冷汗沿着额头流下，与魔眼溢出的血液混在一起，滴落在地面。

    虽然有所准备，韩东的内心也是一惊。

    “人形……献祭？”

    外皮的内层则以未知的黑色涂料绘制出一整面图样-古老而神秘的巫术圈阵……韩东在图书馆里博览群书期间，见过类似的图样，但也不完全一样。

    阵法整体应该偏向于【巫术献祭】以及【魔鬼召唤】。

    除此之外，肋骨还通过某种粗制的凿器，在表面刻着紧密排列的秘文，采用英文与卢恩文字的混合记载方式……长期阅读国外奇葩文献的韩东勉强也能看懂。

    “我将致罪于此人，湮灭于国民之中，因他把儿女献给摩洛，玷污我之圣所，亵渎我之圣名。”

    “你们当归我为圣，而我要使你们作民。”

    “无论男女，是与鬼进行交易、或行罪恶巫术者，必治死。以万民之石压身，以万罪之本扎根，永世不得超生。”

    ——摘抄于《七十士译本》中《利未记》的第二十章选节（部分修改），整本书的内容主要是记述有关选自利未族的祭司团所需谨守的一切律例，后来犹太人也把此书称为《祭司的手册》。

    外皮与骨骼之后，便是内脏。

    或是火烧、或是割裂、或是刻满咒文、或是附满虫体。

    这样直观的内部窥探，配合之前的外观评估。

    凭借韩东的脑袋能轻易构想出这位女尸在生前遭遇到的情况……一种‘极端残忍’难以言喻的画面已经在韩东脑袋里形成。

    也就在韩东通过‘零接触’而窥见女尸的‘全貌’时。

    一道熟悉的系统提示音传来。

    这次不是什么里居民降临、区域封锁、四十八小时……而是另一种诡异的提示。

    『里居民【简.道尔】正在关注你。』

    这样的提示让韩东内心猛然一凉。

    当当当~

    突如其来的敲门声，也是让韩东因思维的起伏稍微紧张了一下，敲门者正是在门外等待的队友们。

    “等等……”

    韩东深呼吸一口气，小魔眼闭合，同时将散布于手术室间的污染全部收回。

    重开解剖室铁门时，只见在外面等待队友们的表情略显慌张。

    “怎么回事？不是让你们等等吗？内部解剖还在进行中，目前已发现了许多涉及到古老巫术的危险印记，解剖室暂时不安全。”

    韩东装作一副被打搅的模样来质问队友为何打搅他。

    “有情况，是楼上传来的……某个无人客房的门铃响了，内部有问题。”

    “等等……”

    韩东的眼睛稳稳缩小，注视向地下通道的对侧。

    原本只存在【准备室】与【解剖室】的地下区域里，居然在另一头的尽头出现了第三道房间，而且从带有玻璃隔窗与橡胶隔音带的铁门构造来看，似乎也是一处解剖室。

    韩东精致向着另一头走去，想要看看是怎么一回事。

    队友们也自然跟在身后。

    但霍子平却多次催促，“我们还是先关注上面的情况吧，毕竟于乌已经给出了危险警告……这下面的情况待会儿再来看。”

    韩东却未回复，依旧保持着快步行走，来到新出现的解剖室。

    完全一模一样的房间布局，唯独不同的是，解剖台上的尸体利用密闭的尸袋给装了起来……韩东以30%的小魔眼无法透视。

    见韩东不听他讲话，霍子平有些不悦。

    直接伸手搭在了韩东的肩膀上，语气加重而说着自己的想法：“喂……我们还是先去上面比较好！大家一起行动吧。”

    “别TM的跟我废话！！！”

    韩东突然暴怒……情绪明显急躁了起来！

    一挥手配合指尖形成的黑沙利器，直接将霍子平的脑袋削掉……不仅如此，黛安娜与马桃桃的脑袋也都被削掉。

    啪叽……

    落在地面的脑袋却扬起诡异的笑容，身体依旧站在原地。

    韩东无视着队友的情况，径直走向解剖台，伸手将尸袋划开……装在里面的，正是他自己。

