    赵寡妇家，还是那个样子，有残存的阴气，还有一些别的东西。

    张小乙走进屋内，来到传闻中堆放肉馅的桌子前。

    他从身上掏出一支香，点燃以后将香插进桌子的缝隙之中。

    袅袅升起的烟气聚而不散，不多时，屋子里已经有了一大团烟，就像几个老烟枪连着在这屋内抽了两包红塔山似的。

    这是张小乙他爷爷张小兑不知道在哪个门派学来的寻香显影之法，燃起后的烟气配合着咒语手诀会自动呈现出死者生前一刻钟和死后一刻钟的画面。

    烟气汇聚在桌子前，呈现出一个女人轮廓。

    这是赵寡妇生前一刻钟时候的样子，她双手捂着脸，

    在挣扎……

    还在挣扎……

    凶手现在就在攻击她，

    她无法反抗，

    所以挣扎。

    不一会儿，

    赵寡妇捂着脖子不动了。

    张小乙看着她脖子上有两道伤口，因为烟气化作的赵寡妇脖子上有两道空洞，那里没有烟。

    张小乙抱着肩膀摩挲着下巴站在一旁打量着这团人性烟气，等不挣扎了，这是一具很完整的尸体。

    在他观察烟气的时候，门外有个人也在观察他。

    阴阳宗弟子，赵丹儿。

    赵丹儿现在还是一副薄片纸人的样子，贴在门上，顺着门缝观察张小乙的一举一动。

    本以为是来搞破坏，没想到竟然也是个有本事的，他在查案吗？

    赵丹儿没有轻举妄动，她继续观察。

    屋内的张小乙等了一会儿，烟气终于有了变化。

    那团人性的烟气，忽然之间变得想要消散，但又没有消散。

    像什么呢？

    烟气仿佛柳条一般，一道一道的。

    好像有个人，用五爪铁钩在一下下的划在她身上，将赵寡妇的尸体划成一道道布条……

    是这个样子吗？

    张小乙琢磨一会儿，看样子应该是这样的。

    什么人会用五爪铁钩划一具尸体呢？

    到最后，赵寡妇尸身被化成了一堆肉拉面，凶手这才罢休。

    凶手的速度很快，嗖嗖嗖一阵挠。

    张小乙虽然讨厌查案这件事儿，但迫不得已他也只能自己查。

    怎么查他不会，但他前世看过很多侦探类型的影视剧。

    神探狄仁杰，

    大宋提刑官，

    名侦探柯南……

    张小乙来到烟气前面，把自己带入进凶手这个角色。

    他想象着自己现在手里一把有五爪铁钩，

    然后疯狂在刨在赵寡妇的尸体上，

    速度很快，

    不厌其烦，

    就执着的想把她的尸体划成一堆面条。

    门外的赵丹儿忽然看到张小乙走到桌子前，然后两只手攥成拳头，在那……小拳拳捶你胸口？

    他在干什么？

    在赵丹儿的视角里，张小乙的行为很怪异啊。

    看了半天她才恍然大悟，他这是在带入角色！

    不过赵丹儿并不在意张小乙怎么做，她心说我们知道凶手是妖都抓不到，更别提这个还不知道凶手身份的。

    赵丹儿叹了口气，摇摇头继续看他。

    知道张小乙来这里的目的不是为了搞破坏而是为了查案以后，赵丹儿就没什么心思在看他做什么了。

    她现在欣赏的是张小乙的颜值。

    干说不说，这小伙长得真的很帅呢！

    阴阳宗那么多师兄弟长得虽然也都不错，但类型不一样嘛。

    宗门里那么多师兄弟，一个个全是豪华道服，头戴银冠，在外装高冷，在家成闷骚。

    千篇一律，毫无变化。

    要么是太阴柔，打扮的好似不食人间烟火。要么就是粗壮汉子，一个个豪放不羁。

    这个小伙儿多好，不高不矮，不胖不瘦，既有人间烟火气，又显得那么自然……

    张小乙是真没发现赵丹儿，他一门心思都在查案上，再说赵丹儿的秘法无声无息，他上哪发现去。

    不过这一番凶手带入，也让张小乙推翻了一些言论。

    这凶手肯定不是偶然来到这里，意外杀人的。

    传闻有误，

    凶手和赵寡妇有仇，

    而且还是很大的仇恨！

    仇恨大到杀了她根本不满足，而且还要毁尸灭迹！

    想明白以后，张小乙决定明天让韩文帮忙查查，赵寡妇生前跟谁有仇。

    他收起燃尽的香头，清理好来过得痕迹，转身拉开屋门。

    唰！

    大门打开，

    一张剪纸站在门口，随风飘荡。

    张小乙：“……”

    赵丹儿：“Σ(°Д°;！！！”

    “砰！”

    赵丹儿恢复成人身，脸上的尴尬一转而逝，硬着头皮指着张小乙质问道：“干什么的！”

    张小乙脸上没什么变化，但心里异常震惊。

    她是什么时候来的，她会不会是凶手，如果她刚才要偷袭我，我能不能避开？

    这是个很现实的问题，张小乙自我反省着，还是江湖经验浅啊！

    江湖经验虽然浅，但他心理素质好啊。

    没有回答赵丹儿的话，反而反问道：“你是干什么？”

    “咳咳，我是阴阳宗亲传弟子赵丹儿，奉命前来探查妖孽伤人一案，说，大半夜不睡觉到这里来，你是不是妖孽同伙！”

    赵丹儿也没办法了，刚才看入迷了，丝毫没有意识到张小乙要开门。

    知道他要走，但一时之间却忘了躲开。

    现在为了自己不尴尬，只好扯虎拉皮，倒打一耙。

    张小乙江湖经验浅，但他发现这姑娘的江湖经验更浅。

    她耳朵很红，应该是被自己发现了害羞，另外她刚才这一句话一股脑说出了一条关键线索。

    杀人者不是人，是妖！

    那么凶手用的不是工具毁坏尸体，是它自己的利爪

    张小乙虽然没行走过江湖，但他却知道江湖。

    当初他爹没少给他讲江湖上的各大势力，阴阳宗是国家扶持企业，专门负责提朝廷处理邪祟案件的。

    一般来说，某些地方就算出现了邪祟，当地官府第一时间也不会上报，能瞒下来就瞒下来，私下里找江湖法师处理，毕竟有案子会影响官途。

    临安县算是大县，虽离京城不远，但如果是小妖小怪，他们估计就找自己查案，或者当地的道观寺庙处理了。

    既然上报刑部，刑部又派人过来。

    这就说明两个问题，要么是县太爷没经验，不懂的政治仕途，要么就是妖精太厉害，他怕当地势力处理不好。

    张小乙目前更倾向于第二种情况。

    心里有了底，他也不再顾及，脸上露出一丝坏笑，走上前绕着赵丹儿走了一圈，横竖打量。

    赵丹儿被张小乙看得身体僵硬，小心脏扑通扑通的跳，她不确定张小乙要干什么。

    如果他要对自己不轨，那我也不客气啦！

    张小乙转回到赵丹儿面前，这姑娘估计也是初出茅庐，好单纯啊。

    “你是不是同党？”

    “我是！”

    赵丹儿心中一惊，完了，他说他是！

    她也知道对方在骗自己，很明显是来查案的，他怎么会是凶手？

    但这一句“我是”，也让赵丹儿不知道该怎么回答。

    人还挺漂亮，看上去十八大九。白皙的脖颈因为呼吸来回起伏。

    他到不至于害羞，也不想调戏人家，虽然见到好看的姑娘会让他心情愉悦，但他又不是海王，见一个撩一个，家里还有个小姨子摆不平呢。

    可惜了，

    是个太平公主，

    比我媳妇儿还平。

    “咳咳……”

    赵丹儿被张小乙看得脸蛋发烫，她双手护住前胸，紧了紧衣领。

    平时在宗门里，虽然那群闷骚也看自己，但没有一个有张小乙看得这么直白。

    “你，你你莫要胡说，我已经看到你在查案了。作为官方上级宗门，我有必要提醒你，你所掌握的一切证据都应该无偿上报，否则……”

    “否则什么，我要不说你还能追究我责任？”

    “嗯，我肯定会追究你责任！”

    张小乙笑了，真单纯这姑娘。

    “别逗了，你当我没学过法律，你们阴阳宗所查，地方势力有义务配合，当地官府有责任配合。

    我又不是官府的人，我只是有义务配合你们，又不是必须要配合你们！”

    “我我我……你你你……”

    从小在宗门长大的赵丹儿怎么会可能比混迹市井的张小乙能说，两句话就把她怼的哑口无言。

    张小乙见她支支吾吾，也不再逗她了，直言道：“行了，咱们聊正经的，之前我不知道这是妖邪作案，所以调查方向有误，现在你要是想要，咱们把情报交换一下。”

    “交换情报？”

    “对，你不愿意？你要是不愿意就算了。”

    张小乙心说反正我不亏，还得了便宜，少走不少弯路。

    赵丹儿现在脑袋还有些迷糊，刚才还一副理直气壮的样子把自己怼的无语，忽然又要交换情报，转变太快，赵丹儿没反应过来。

    现在看张小乙要走，赵丹儿赶忙叫住他。

    “好，交换就交换！”

    张小乙转过身，脸上带着胸有成竹的笑。

    “为了公平公正，我先跟你说一下我知道的，我相信像阴阳宗这么大的势力，不会出尔反尔吧。”

    “当然不会！”

    “那好。”

    张小乙跟她讲述了赵寡妇化成厉鬼后已经逃出这间院子的事儿了。赵丹儿也对张小乙讲述了她们从接到任务到现在所掌握的情况。

    等听完赵丹儿的话，张小乙才反应过来，自己这是吃亏了呀。

    还有刚才说妖物太强，所以县太爷才上报的理论也要推翻。

    这特么不是妖精太厉害，而是县太爷怕摊事儿！

    而且，还有来到临安的这两位阴阳宗弟子……

    也，

    太废物点了吧。

    “这么说，你们来的这八天什么都没查出来，连是什么妖都不知道？”

    赵丹儿尴尬的点点头，效率是慢了点。

    张小乙一拍脑门，又问道：“你在你宗门的身份很高吧？”

    “我娘是阴阳宗八长老。”

    “和你一起来的那个呢？”

    “他爹是阴阳宗法堂堂主。”

    张小乙闻言，心说造孽啊！

    这俩不就是高干子弟下来镀金，找个小妖供他们历练的嘛。

    没心思再跟她墨迹，张小乙转身就走，赵丹儿还有些不舍，问道：“你叫什么啊，再有线索我去哪找你？”

    张小乙头也不回：“张小乙！”

