    五十只哥布林，其中一半已经死亡。

    随着它们绿色的尸体逐渐融化，地面上很快就出现了一滩滩的黑色液体。

    还剩下二十多只没有死透的绿皮怪，它们躺在地上发出阵阵凄厉的哀嚎。

    黑龙三人拿着武器，准备一个一个的送它们上路。

    甄建从一棵大树后面走了出来，拿着枪械上前帮忙。

    他心中有些郁闷。

    “怎么全部都是成就点，根本就没有爆功勋？”

    难道那只可以爆功勋的精英哥布林还没有死？逃掉了？

    想到这里，他快速的走到距离自己最近的一只哥布林跟前，见它只是大腿中枪，还在地上挣扎着想要逃离，他抡起枪托，狠狠的砸在了它的脑袋之上。

    瞬间，这只受伤的哥布林就一命呜呼。

    “恭喜成功击杀哥布林一只，成就点*1”

    “这只也不是精英哥布林，继续下一个。咦，那只哥布林怎么这么瘦小？”

    突然，在他左前方七八米远的位置。

    一只身材无比瘦小的哥布林，正悄悄的往附近的草丛中爬。

    眼看它就要爬进茂密的草丛之内，甄建一个箭步冲到跟前，举起枪托狠狠砸下，准备一下结果它。

    然而就在这时候，这只瘦小的哥布林，忽然反转身躯，双手捏满泥土，猛地朝着甄建的面门洒去。

    甄建早就有防备，迅速的撤步后退，然后快速的调转枪口，扣动了扳机。

    “咻”一声轻微的枪响过后，这只狡猾的哥布林，才刚刚往草丛内逃了不到两米，就被甄建一枪给打死了。

    “恭喜成功击杀精英哥布林一只，获得功勋点*1”

    听见脑海内的系统提示音，突然响起。

    甄建不由愣了一愣，随即欣喜道：“终于获得功勋了，难道刚刚我击杀这只哥布林，是这支小队的指挥官？”

    望着草丛内那只瘦小的哥布林，正在慢慢融化成黑色液体。

    他的神情有些古怪。

    “怎么队伍中看起来最为弱小的哥布林，反而是精英指挥官，那些身躯较为高大的哥布林，反而是普通怪物，真是搞不懂它们。”

    精英哥布林的尸体彻底的化为黑色液体，消失不见。

    此时，在那滩黑色的液体当中，闪烁着淡淡的蓝色光晕。

    “爆东西了？怎么是蓝色的？”

    甄建心中一动，急忙凑到跟前一看，发现是一张蓝色的卡片。

    从黑色液体中捡起卡片，仔细观察了起来，上面是一副金属护甲的图案。

    很快的，系统便将该物品的信息给展现了出来。

    【鱼鳞护甲】

    级别：蓝色

    品质：优良

    特殊属性：无

    介绍：穿戴上这副护甲，可以抵挡普通的刀枪箭戟，寻常的普通弓弩，很难对你造成致命伤害。

    甄建万万没有想到，击杀这名瘦小的精英哥布林之后，不但获得了一点功勋，还爆了一副护甲，而且还是一副蓝色优良品质的护甲。

    要知道，在新人初期发育的阶段，拥有一副蓝色品质的护甲，等于多了一道护身符，极其实用。

    根据新人功勋手册中所记载，击杀这个世界的各种怪物，会有一定几率爆出卡片。

    卡片分为七个品质级别：

    白色---普通

    蓝色---优良

    绿色---卓越

    紫色---罕见

    粉色---珍藏

    金色---史诗

    七彩---传说

    像以上这七种卡片，级别越高，越是难以获得。

    像他们这些新人军官，目前获得最多的，还是白色卡片。

    刚刚爆了一张蓝色卡片，对于现阶段来说，那是比较稀少的东西。

    甄建将蓝色卡片收藏好，心情还算不错。

    这时候，黑龙拿着一叠白色卡片和晶币，来到了跟前，“长官，这是我们刚刚打扫战场时捡到的卡片，总共有六张，另外还有五枚晶币。”

    “这么多东西？”

    甄建有些惊喜，暗道：“哥布林这边果然不一样，爆率什么的，比刷螳螂怪高多了。”

    他迫不及待的接过卡片一看，发现这六张白色卡片里面，有三张卡片是皮甲，两张是单刀，一张是铁剑。

    这些东西全部都是普通级别。

    虽然东西品质很一般，但对于目前他们来说，却是雪中送炭。

    要知道，甄建他们四人当中，除了军火抽奖系统给的那些东西之外，就只有昨天爆的一把生锈长刀，众人的身上，连件像样的防具都没有。

    这下好了，刚刚全歼哥布林小队。

    爆了三件皮甲，三把武器，刚好够三名士兵一人一套。

    至于甄建，他手里还有一副蓝色品质的鱼鳞护甲。

    既然已经爆了装备，那就全部换上。

    想到这里，他立即将所有卡片里面的武器防具，全部都拿了出来。

    “黑龙，这三件皮甲，你们一人一件，全部穿上，留把单刀给我，剩下的武器，你们三个刚好够分。”

    说完，他拿起一把单刀，挥舞了几下，感觉很是顺手。

    要知道，之前获得生锈长刀，太过沉重，他使用起来很是吃力。

    但是现在这把单刀就不一样了，只有两三斤重，而且刀刃也更加的轻薄锋利，用来砍杀怪物，再趁手不过了。

    很快的，三名士兵全部将皮甲穿上了。

    为了安全起见，甄建也将蓝色卡片内的鱼鳞护甲取出，在黑龙等人的帮助下，穿戴在了身上。

    鱼鳞护甲重达十几公斤，将他整个上半身，除了两条手臂之外，全部都防护的严严实实。

    你还别说，甄建穿上这套护甲之后，心里踏实多了，安全感爆棚，唯一的不足，就是这套鱼鳞甲实在太厚重了，穿着以后感觉行动不怎么方便，而且还挤压的特别难受。

    如果有选择的话，他以后一定要换。

    目前的话，就差一个防护面罩和头盔了，只要再来个头盔，他完全可以无视那些哥布林的短弓短箭了，直接冲上去砍杀。

    换好装备之后，甄建好像想起了什么，突然问道：“黑龙，刚刚打扫战场的时候，那些哥布林战士留下的弓箭和短刀短矛呢？”

    黑龙摇了摇头，指着满地的黑色液体道：“所有的哥布林，它们的尸体连带着武器装备，全部都消失不见了。”

    “哦，这样子啊。”

    甄建有些失望，当即挥手道：“走，我们继续前进，寻找绿皮怪……”

    话音未落，站在一旁放哨的黑虎，突然小声提醒道：“长官，那边好像有人来了。”

    甄建心中一动，急忙顺着他指着的方向看去。

    只见茂密的丛林内，若隐若现的出现了七八个年轻女人，她们带着二十几名低级士兵，正小心翼翼朝着这边而来。

    见此情景，甄建对黑龙等人使眼色道：“都收起来，别让她们看到。”

    “是，长官！”

    黑龙三人听到之后，纷纷心领神会的将手中的AK47化作了黑色卡牌，然后悄悄的塞进了口袋之内。

    很快的，这群女人就带着士兵来到附近。

    当她们看见甄建之后，不由自主的愣了一愣。

    隔着十几米的距离，甄建清楚的听见，那群女人在林中窃窃私语。

    “这人是谁啊？昨天和萧韵姐姐组队来的时候，都没见过。”

    “刚进入森林的时候，听见这边战斗的动静那么激烈，我还以为是李强那个死直男呢。”

    “你们看地面上那么多的黑色液体，看样子他刚刚全歼了一支哥布林小队，挺厉害的。”

    “不知道他是怎么做到的，看他们的武器装备，好像也不行啊，怎么做到单刷哥布林小队的？”

    “看样子，这片森林之内，除了李强之外，又多了一个能够单刷哥布林的猛人。”

    “我感觉他比李强更猛，李强每次单刷哥布林小队都要挂彩，你看他们，浑身上下一点损伤都没有。”

    “嘻嘻……紫涵，我们当中除了萧韵老大之外，就你长得最漂亮，你去撩一下他，看看他能不能加入我们的队伍。他一看就是那种闷骚型的宅男，应该好撩的。”

    “我……我不去，他看起来好奇怪，要去你们去……”

    听到这里，甄建脸色当场就变了。

    本来，他听见那群女人在背后议论自己，心里还是挺得意的。

    结果看见一个扎着马尾辫，模样有些呆萌俊俏的女孩子，平白无故的说他长得奇怪，这让人很不爽。

    旁边的黑龙见到指挥官脸色有些不好看，急忙上前道：“长官，要不我们去前面看看？”

    甄建垮着个脸，点了点头，没有说话。

    眼看甄建几人就要离开，远处那群女人急忙将马尾辫从人群中推了出来。

    “夏紫涵，快去啊，他要走了。”

    马尾辫只得硬着头皮，俏脸通红的追了上去，“帅……帅哥，我叫夏紫涵，很高兴……”

    甄建停下脚步，淡淡的道：“滚一边去！”

    夏紫涵当场就蒙了，呆在原地不知道该怎么回应。

    “紫涵，回来！”

    这时候，一个冷媚的声音，突然在那群女人的身后传来。

    甄建抬头看了一眼，只见一个气质出众，身材高挑的黑衣女人，缓缓的从人群中走出。

    黑衣女人手持两把奇异弯刀，带着口罩，遮住了大半张脸庞，但是从她双明亮的眼眸中可以猜测到，她应该是个挺好看的女人。

    她应该就是目前营区各项排行榜排名第一的萧韵了！

    似乎察觉到了甄建的目光，萧韵看着他，淡淡的道：“不好意思，刚刚打扰到你了。”

    甄建眉头一挑，不客气的道：“知道就好！”

    说完，他不再搭理这帮女人，头也不回的离开了。

    看着甄建离去的背影，萧韵把目光转向刚刚怂恿夏紫涵的那个女人，冷冷的道：“何婷婷，这是最后一次，如果你再想这些歪门邪道的事情，我就把你踢出我的队伍。”

    何婷婷心中一颤，急忙讨好似的笑道：“别……别生气，萧老大，我刚刚是逗紫涵玩的呢，哪知道她居然当真了，我保证不会有下次了。”

    “哼……”

