    没有办法，摇了摇头后，叶青只好操作起面前的这台笔记本电脑，看能不能发现什么线索。

    可是片刻之后，他就郁闷了，赵嫣然显然已经将电脑清理的干干净净了，所有的数据全都删除掉了，而且还是那种最彻底的删除，纵然叶青是黑客榜第一的黑客，也没有办法恢复啊！

    娘的，现在的女人都他娘的这么聪明吗？

    虽然说在黑客技术上，叶青胜了赵嫣然，但是他也没有逮着这个女人啊，说到底，他还是败了。

    康王胡同一号出来的人果然是牛逼啊，这反侦察能力也他娘的太强了一些吧？

    叶青都有点佩服这个小女子了。

    原本叶青是计划在逮到这个小女子之后，查到那个请他的人到底是谁后，就去私享时光，如果不出意外，阴海他们对那两个阴刹门的门徒的审讯也已经快结束了，他刚好可以去听审讯结果。

    然而，现在他却没有这个心情了，很郁闷，他需要自家老婆的安慰。

    所以他决定去肖氏集团。

    ……

    肖氏集团。

    肖莹忆刚刚将许曼送上了飞机回到了办公室。

    今天早上，她会同霍阳风三人和许曼将开发叶青那张配方的事情给商定好。

    大家一直决定联合成立新的化妆品公司，正如昨天晚上肖莹忆对叶青说的一样，由许曼出渠道，霍阳风等三人出资金，而肖氏集团代表叶青出配方。

    新的化妆品公司将由许曼的华盛集团为主导，毕竟华盛集团本身就是搞化妆品的，在这方面更有经验一些。

    更何况，肖莹忆对许曼还是比较信任的，而她信任了，霍风阳他们三个自然也跟着信任了，毕竟他们本就以肖莹忆马首是瞻。

    虽然是由华盛集团占主导，但是许曼还是坚持新公司由肖氏集团持多数股，不要看肖氏集团并没有出钱，但是叶青的那张配方却是最重要的。

    嗯……没有配方，又哪来的好产品让华盛集团去推广呢？

    都是商人，大家都知道这个道理，所以说肖莹忆也没有推迟，接受了许曼的提议。

    肖莹忆刚刚坐下，许梅就推门走了进来。

    “有事？”肖莹忆疑惑的问道。

    “肖总，有人找您。”许梅应道。

    “谁？”

    许梅犹豫了一下，说道：“一个很奇怪的人。”

    “怎么奇怪了？”肖莹忆不解的问道。

    “她说她要找这间办公室的主人。”许梅耸着肩说道。

    “她没说她是谁？”肖莹忆皱着眉头问道。

    “不要问了，我已经来了！”一个女生走进了肖莹忆的办公室。

    这个女生年轻不大，应该只有二十二三岁的样子，长得也很精致，扎着两个马尾，显然得很有青春活力。

    许梅眉头一皱，喝斥道：“你这个人怎么能这样？私闯别的人办公室，也太没礼貌了吧？我不是让你在外面等着，我得通报我们肖总吗？”

    女生白眼一翻，说道：“老娘想到哪里，在这个国家，还没有谁能拦着，不要说一个小小肖氏集团的办公室了，就算是大华一号的办公室，我也敢闯。”

    “呵！好大的口气啊，说大话也不怕闪到舌.头？”许梅讥讽着说道。

    “井底之蛙！”女生不屑的朝着许梅撇了撇嘴。

    “你说谁是井底之蛙？”许梅瞪着眼睛直视着许梅，似乎是随时都有可能动手的样子。

    不得不说，许梅似乎也受到了叶青的影响，那暴力因子似乎也快被激发出来了呀！

    叶青那家伙好像总是在无意中影响着身边的人啊！

    “行了，许梅，你先出去吧！”肖莹忆摆着手说道。

    事实上，她也看出来许梅有暴走的趋向了，所以不得不立马将这场女人间的争斗给打断掉。

    如果是在别的地方，肖莹忆可能是任由许梅暴走，但这里毕竟是公司，如果许梅正和这个闯入的女生打起来的话，影响就太不好了，作为总裁，她必须将这种可能性给扑灭在萌芽之中。

    “肖总，她……”许梅有些担心的看了一眼那个女生，欲言又止。

    肖莹忆笑了笑，说道：“一个小女生而已，难不成还能威胁得到我的安全？”

    “好吧！”许梅微微的点了点头，然后又说道：“肖总，我就在门口，有事的话，你就叫我。”

    “嗯，去吧！”肖莹忆笑着摆了摆手。

    许梅离开的时候，还狠狠的瞪了一眼那个女生，眼神中似乎含有一种警告的味道。

    看到许梅离开后，那个女生耸着肩说道：“你这个秘书还挺忠心的。”

    “正因为忠心，所以才会带着身边，不是吗？”肖莹忆淡淡的应道。

    “这倒也是！”女生微微点点头，然后转身去给自己泡了一杯茶，这女生还真是一点都客气，真当肖莹忆的办公室是她家了啊？

    端着茶，美美的品尝了一口，说道：“啧啧……不错，上好的碧螺春。”

    “看来你对茶还挺有研究的？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “那是，我们大华各种茶，我都喝过！”女生扬着眉头应了一声，然后端着茶杯坐到了肖莹忆办公桌的前面。

    “说吧，你是谁，来找我有什么事？”叶青将双手抱在胸前，淡淡的问道。

    “我是谁不重要，重要的是你得告诉我一叶之秋是谁，他在哪里？”女生沉声说道。

    “一叶之秋？”肖莹忆心里很震惊，这女生找一叶之秋怎么找到这里来了？

    不过肖莹忆的脸上却是没有任何的表情，因为她知道叶青并不希望太多人知道他的这个身份，所以肖莹忆做出一副很淡定的表情，摇头说道：“我不知道你在说什么。”

    “你不要装了，你知道。”女生撇着嘴说道。

    “我为什么就得非得知道这什么一叶之气呢？”肖莹忆不答反问。

    “呵呵……就在一个多月前，那个一叶之秋正是用你的这台电脑与黑暗中的手指进行了一场较量，最终他完胜！”女生沉吟着说道。

    “黑暗中的手指又是什么鬼？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “呵呵……你好像说谎都不会啊！”女生嘲讽的看着肖莹忆说道。

