    这次猎魂之旅也算是圆满结束了，史莱克一行人又花了一天的时间赶路，在天黑前返回了星斗小镇。与来时的匆忙不一样，因为不着急，所以他们来到了小镇中心的星斗酒店，打算放松享受一波。

    这仿佛也成了他们的习惯，每次来的时候随便找个旅店就对付一宿，然后回去前来星斗酒店。只不过这一次他们没选套房，只是选了几间单间而已。

    洗漱完毕，玉天麟和马红俊一起走到了一楼，而唐三和小舞已经在一张桌子前坐好，正等着他们。

    “啊，感觉整个人都活过来了，要说这星斗大森林确实挺好，但就是不能洗澡这一点，我可真是忍受不了。”还没走进，玉天麟就听到小舞吐槽的声音。

    星斗大森林在某种程度上就是小舞的家，小舞也确实对星斗大森林很亲近，在里面也很轻松。但现在她毕竟已经选择化人，女孩子肯定要精致、爱干净一些，所以在身为魂兽之时没什么的事情，对于人身来说就很麻烦，比如洗澡。

    “反正我们也只有突破的时候才会来，每次也用不了多长时间，忍一忍就过去了。”唐三道。

    “小三说的没错，这么多年，我也才来过四次，这还是在猎魂规则有所更改之后。”玉天麟入座后说道。

    “怎么没先点些吃的？”看着两人面前空荡荡的，马红俊入座后问道。

    马红俊这么问，也是担心两人等久了饿着，毕竟为了快点赶路，他们中午就没怎么吃好。唐三自然也清楚马红俊的意思，出声解释道：“我俩也是刚下来，而且咱们又都只是换洗一下，也等不了多久，还不如等齐了之后再点。”

    “而且我们两个也是第一次来星斗酒店，也不知道这里什么好吃，所以就等你们这些有经验的人下来点啦。”小舞笑着说道。

    玉天麟感觉小舞说的原因，占的比重大一些。从他们接受玉小刚的特训开始，因为不缺金魂币，他们每天的食物就都是由邵鑫准备的，而且选材用料都是上上品，小舞的嘴已经被养刁了，也许人家推荐的舌灿莲花，但吃这种东西，还是得看实物。

    其实又哪里只是小舞，连玉天麟他们都变得挑食了许多，那些原本还吃的挺开心的路边摊，现在都感觉有点咽不下去了。

    当然了，这不代表他们被养娇了，在玉小刚那堪称魔鬼的训练强度下，他们也娇不起来。只要需要，他们什么都能高效且快速的吃下去。但此时又不是特殊情况，能享受的时候，为什么还要委屈自己呢。

    这时候戴沐白和奥斯卡也一齐走了过来，至此六人集齐。

    “小奥，还是由你来点菜吧，毕竟你是专业的。”看着入座的奥斯卡，马红俊把菜单递了过去。

    “关键时候还得靠我吧，嘿嘿。”奥斯卡接过菜单，顺便接下了马红俊的夸赞，奥斯卡表示自己只听出来赞美的意思了。

    “不愧是你！”马红俊竖起大拇指道。

    接下来奥斯卡就展现出了自己专业的一面，叫来服务员，就新推出的菜式，询问了一些服务员能说的问题，之后又让她向厨师转告几句话，整个过程只用了五分钟，奥斯卡就结束了点餐。

    而几人不知道的是，当服务员把奥斯卡的要求转述给主厨之后，主厨就眼前一亮，并且大呼‘行家啊！’，还表示一会要亲自上菜，看看提出这些要求的客人。

    “可以啊小奥，我记得上次来的时候你还不是这样，这才多久...”戴沐白调侃道。

    “那是，毕竟你们都那么拼命的训练，我身体素质跟不上，只能在其他方面下功夫了。这样以后即便邵鑫老师收手，我也能让你们吃到差不多的东西。”奥斯卡说出这话的时候，表情多少有点唏嘘。

    看着话题有点往奇怪的方向转变，马红俊赶紧出声道：“我感觉你多少有点好高骛远了，邵鑫老师的手艺是你这么短时间内能学过来的？”

    “红俊，你这才叫不识好人心，我这一片真心，终究还是错付了。”奥斯卡装出一副伤心的样子道。

    “我怎么感觉这句话有点耳熟？”小舞在唐三耳边小声问道。

    而唐三也是若有所思的样子：“而且我还感觉这个场景也很熟悉，真是奇了怪了！”

    “不是错觉，那天俊哥就是这么对小奥说的，小奥这是情景再现了。”玉天麟无语道。

    可不就是情景再现，奥斯卡连表情都模仿的一模一样。可能马红俊也没想到，奥斯卡在这等着他呢。

    “话说，我们上次是不是就坐的这张桌子。”环视了一下四周，戴沐白说道。

    听了这话，奥斯卡也收回了伤心的表情，在和记忆对比一番后道：“这可真是巧了，上次可不就是坐在这边嘛！”

    上一次唐三和小舞还没来，而这一桌的位置也并不显眼，没想到事情就是这么巧。

    “可不是吗，而且上次天麟还在这遇到了水冰儿小姐。”马红俊眼神戏谑的看着玉天麟说道。

    “这个水冰儿小姐是谁，和天麟哥有什么关系吗？”小舞表示对这个话题很感兴趣，并且想知道更多内幕消息。

    唐三虽然没说话，但身子却向几人的方向侧了侧，并且动作还很隐秘，看的玉天麟一阵无语。

    看着忽略了自己，聊的十分兴起的五人，玉天麟的思绪也不由被带回到了初遇的那天。

    ‘这么长时间没见，也不知道她怎么样了，不过以她的实力和性格一定会很轻松。’对于水冰儿，玉天麟的印象还是很好的。

    但这段时间，两人却并没有信件方面的联系，当初说过的那些话，仿佛也只是场面上的客套话。

    玉天麟的心底突然有了一种冲动，也许这个想法早就在他心底了，只不过经过今天这么一遭，变的强烈起来。

    这个想法就是在他突破三十级的时候，去冰封森林获取魂环，也顺便去天水城看看！

    这时候奥斯卡点的菜也做好了，服务员在主厨的带领下来到了他们这边，玉天麟明显从这位厨师脸上看到了惊讶，但很快就被隐去，和奥斯卡聊了几句后，就礼貌的离开了。

    这一天就在这美味的晚餐后结束了。

