    张拓海兴奋的冲到了韭菜地里，拿出上午刚交换来的剥皮小刀挖了起来。

    很快，这残余的十几斤韭菜就都被张拓海连根刨了出来。

    将韭菜挖出来之后，张拓海把大衣从腰间解了下来，放到了地面上，将韭菜都拢在了里面，并捆成了包袱的形状。

    幸亏他临行前多了个心眼，把大衣也带上了。

    不然，这么多韭菜怎么带回去就是一个问题。

    至于带回去怎么处理，张拓海也已经想好了。

    早上卖猪肉的时候，他收了一个种植盆的制作图，原本就是用来丰富一下图纸品类的，结果现在用的上了。

    如果这批韭菜能移植成功，他就有了一种能自给自足的蔬菜。

    光是这批韭菜，他此行就一点也不亏。

    “系统周围还有物资吗？如果没有，我就回去了。”

    张拓海拎着韭菜问道。

    【前方二百米右转，村庄后面，有一只受伤的老虎。】

    “老虎？”

    张拓海吓得差点跳起来。

    要是早点穿越，他可能还会对老虎之流不太在乎。

    反正自己手里有武器，怕什么？

    动物园里又不是没见过。

    不过，当他看过之前网上那条老虎一口咬爆车胎，一巴掌拍碎车窗玻璃的视频后，他的想法就彻底改变了。

    野外的老虎可和动物园里驯养的老虎不同。

    野外的老虎光是一声吼叫，都能让人头皮发麻，隔着屏幕都能感觉到其恐怖的威势。

    来自生物链顶端的压制可不是闹着玩的。

    “你确定那只老虎是物资？而不是把我当快递？”

    张拓海腿都有点抖了。

    没办法，无论是谁在得知距离自己不足二百米的地方，趴着一只不受控制的老虎，也没办法不害怕。

    自己这体格一个滑铲下去，估计对方也就能混个半饱。

    【老虎是受伤的，两只前爪都受到了重伤，行动十分困难。】

    “真的？要是受伤了到是可以去观摩一下。”

    听到系统的提示，张拓海的心思又活泛了起来。

    话说，这虎鞭可是好东西。

    而且，这么多虎肉，要是做成卤肉，又可以让他好好的赚上一笔。

    打定了主意，张拓海端起了手弩，猫着腰，小心翼翼的向着村庄后面走去。

    短短二百米的距离，他愣是走了十分钟。

    等到他摸到转角的时候，后背已经被汗水湿透了。

    张拓海悄悄的探出头，向着转角处张望着。

    两米外，一只斑斓猛虎趴在地上，一副龇牙咧嘴的样子。

    四目相对。

    “嗷呜！”

    张拓海吓的一屁股坐在了地上。

    这猛虎饿了许多天，已经瘦的皮包骨头了，看到快递上门，喜不自胜，猛的站了起来，想要扑咬张拓海。

    然而，它刚一站起来，又噗通一声趴在了地上。

    脸上的表情更加狰狞了。

    原来，它的两只前爪都已经受了重伤，伤口处露出了白森森的断骨。

    显然，两只前爪都骨折了。

    “原来骨折了，吓死爹了。”看着老虎的两只断爪，张拓海坐在地上长出了一口气。

    怪不得提示系统没提示自己，原来是没有威胁。

    不过，自己这么直接过来确实有点草率了。

    应该再等等，等它自己流干了血再过来捡便宜的。

    失策了。

    “你这样活着也是痛苦，还是我帮你解脱了吧。”

    看到猛虎没有办法反抗，张拓海心中大定，端起了手弩，对准了猛虎。

    猛虎虽然没见过手弩，但是看到张拓海的样子，就知道不妙，晃悠着脑袋，挣扎着想要再爬起来。

    晃动的身体让张拓海无法瞄准它的要害。

    【向上抬高一寸，扣动扳机。】

    提示系统再次给出了提示。

    听到语音，张拓海下意识的抬高了手弩，扣动了扳机。

    嗖！

    一枝闪烁着寒光的弩箭射进了猛虎的眼睛里。

    “嗷呜——”

    猛虎惨叫了一声，栽倒在了地上，扑腾了几下失去了气息。

    【发现猛虎尸体一具，分解后会获得大量物资。】

    “终于死了。”

    在得到了系统的提示后，张拓海从怀里拿出了剥皮小刀，来到了猛虎的身前，向着猛虎割了下去。

    【发现1级野兽猛虎尸体一具，检测到拥有1级切割器具剥皮刀，可分解尸体，会少量造成肉量损耗，可获得完整皮毛一件，请问是否分解？】

    “确定！”

    虽然会损失一些肉让张拓海有些心疼，但是，有系统代劳可比他自己动手靠谱多了，就当是加工费了。

    【获得500克虎肉*200】

    【获得完整虎皮*1】

    【获得虎鞭*1】

    【获得猛虎内脏一副】

    【获得虎骨1架】

    【获得普通精魄*1】

    “发财了，发财了。”

    看到面前堆着的一大堆材料，张拓海乐的合不拢嘴。

    普通精魄不用说，幸运的美人鱼雕像的重要材料。

    虎肉就更不用说了，重量级的肉食，平时可是吃不到的好东西。

    没想到，到了这个世界居然能开上一次荤。

    唯一比较可惜的是，张拓海到现在都没弄到冰箱。

    否则，光是把这些肉冻起来，慢慢吃，就足够他消耗几百天的了。

    虎皮也是好东西，晚上当个毯子什么的挺保暖的。

    内脏更是补充维生素的好东西，而且，和韭菜爆炒一下似乎味道也不错。

    回去，就看看谁有食用油。

    实在买不到油的话，用肉炼油也是个备选方案。

    不过，那样会导致肉的口感降低。

    等等，反正是要卖的，管他们口感如何，反正自己赚到了不就行了？

    至于虎骨架张拓海还没找到用途。

    反正留着就对了，万一以后有用了呢。

    这么多物资，张拓海一次是肯定搬不完的。

    光是那副骨架就得单独搬运一次。

    这些东西，张拓海前前后后一共往返了四次才全都搬回了车里。

    累死了，下次得看看有没有运货的小推车，不然这么来回搬东西实在是太累了。

    张拓海瘫在椅子上想道。

    张拓海感觉自己的求生好像有点和别人不太一样。

    别人都是拼死拼活才能弄到一点食物和饮用水。

    然而，他就像是上货一样，居然需要为运送而发愁，这要是被别人知道了，不得被羡慕死？

