    “废土的法则：对自己要狠，对怪物要狠，至于对自己人嘛...”

    “对我好的我自然会偿还，对我差的，想要加害我的，必须十倍百倍的报复回去！”

    趴在杂草丛生的山坡上，苏摩悠闲的在死人私信上记录着2.0版本的末世生存法则。

    目前的死人私信主要有三个：一个是用来记日记，一个是用来记生存法则，剩下的一个则是用来记录物资获取。

    “我的实力经过测试，目前对上三个狗头人战士应该不是问题，况且我有护甲，有足够的的容错率”

    “在某些需要激进一点的事情上，或许，应该大胆一点，勇猛一点了...”

    嘀咕着，苏摩再度记下两条。

    人总是会变的，哪怕是一个再有良心，在好的人，见惯了末世里的残酷无情，也会逐渐的丧失人性，变成一个只为了活下去的动物。

    苏摩不想变成那种人。

    嗯...是字面意思！

    至少在看到马古能坚持四百多天还保持自己的本心后。

    内心的好胜欲，促使着苏摩对未来有了多一分的原则。

    一旁的奥利奥也久违的享受了一把，连日来都没有享受到的日光浴，只不过...

    “奥利奥，你说你是咋了，刚出来就困了啊，这幅萎靡的样子”

    看了一眼狗头人城堡仍然紧闭大门，索性，苏摩直接翻了个身，躺了过来，在奥利奥的肚子的上薅来薅去。

    感受着苏摩的抚摸。

    奥利奥有气无力的汪了一声，闭上了自己的狗眼，继续享受快乐的晒太阳时刻。

    要不是前几个小时还看着奥利奥好好的，这段时间也没有乱吃什么，苏摩甚至会觉得它已经快不行了。

    “好好好，你睡，今天也没啥事，反正就在这里守着，出来了就当快递收了，不出来也没啥损失”

    眼看着奥利奥不想搭理自己。

    苏摩也只好转过头，将双手垫在头下，看着废土湛蓝的天空，静静的躺着。

    “好像是好久没有过这种安静悠闲的生活了啊！”

    “其实要不是说有源源不断的灾难，活在这里还是蛮有趣的，至少...”

    “我变强了！”

    想着想着，苏摩的嘴角露出了一丝微笑。

    人的自信和魅力全部都来自于眼界和实力。

    前世，混迹在魔都的小办公室内，虽然没有发生被上司颐气指使，同事殴打陷害之类的狗血事。

    但至少...在生活上，却是做不到经济自由，思想自由。

    每一天，回到魔都不到120平的小房间内，望着浅黄色的天花板，苏摩都在想，要是哪天来个末日，就不用考虑这么多了。

    可惜，真当几颗小行星对着地球飞来的时候。

    不光是苏摩慌了，就连那些站在地球顶层的人，也慌得一批。

    仅仅三个月，地球上就建起了一个又一个的大型避难所。

    进入战时状态的国家机器恐怖异常，每个人都成了被调控的螺丝，因此直到逃难前，苏摩也没抢到一张回家的车票。

    尤其是每每听到父母在电话里担忧时，苏摩才会假装自信的安慰道：

    “爸妈，怕啥，这是小行星来了，又不是外星人来了，地球这么大，还能被砸穿了不成！”

    这时，苏爸总会摆出自己一副老工程兵，什么都懂的口吻，训斥道：

    “你这岁娃，你懂个球，当年你爹我在起爆队工作的时候，就上过大院士的课，院士可是讲过动能和威力的关系，你别哄你老子开心了，你妈和你妹我照顾的很好，你把自己顾住，我和你妈就放心了！”

    不出意外，苏妈这时会插一句进来：

    “记得多带点衣服，人家避难所说了，发食物和水，不管你这些私人物品的啊！”

    甚至有时候妹妹也会顽皮的说道：“哥，你可别放心不下我们了，是我们放心不下你啊！你一个老宅男，这种环境下，咱就做好十几年见不了面的准备哈”

    “到时候你带个嫂子回来可以，可别给我带个外甥回来，我还没做好当姑姑的准备呢”

    想到两个老人一次又一次的叮嘱。

    看着天空，苏摩仿佛看到了爸爸的严肃中透露着一丝老顽童般笑脸，又看到妈妈永远是开心中透漏着担忧的眼神。

    “爸，妈，会好起来的”

    “不管是我，是我们，还是地球人，只要想活下去，总会有办法的”

    舔了舔干巴的嘴唇，苏摩对着空气招了招手，拿出早上熬制好的饼干糊，和奥利奥两人凑合吃完。

    除去食物，如今幽能水每天都有着7L多的固定进账。

    虽然没能在食物上实现自由，但最起码，幽能水倒是能敞开了供应。

    拿出幽能水，约莫喝了有300ml左右，转过头，掰开奥利奥的狗嘴，将剩下的水临空倒进去，苏摩虚空一招收回水瓶。

    转过身，再度看了看还是没有任何动静的狗头人城堡，苏摩起身往前摸去。

    这一处山坡距离城堡大约有500m。

    如果按照常理来推算，哨塔上的狗头人能观测并且确认的距离，应该是200-300米。

    当然，不能排除哨塔狗头人可能进化出了什么超凡视力之类的天赋。

    因此，苏摩决定利用太阳还没落山之前的这些时间，好好测一测狗头人哨塔的监视范围。

    示意奥利奥继续躺着，苏摩蹲着身子往前小跑。

    按照太阳在空中的位置估测，此时应该是下午五点钟了。

    废土的夜晚来的比较迟，七点半左右才会夕阳挂在天边落山。

    此时阳光并不是多么强烈。

    所以直到和哨塔接近400米左右时，苏摩才从小跑转为趴下，开始在地上慢慢往前挪。

    铁甲和战斗服的重量在奔跑时还没什么感受，趴在地上倒是略显沉重。

    再度爬了一百米，到了三百米左右时，苏摩抬头向上望去。

    此时，距离最近的东南角哨塔上的狗头人，虽然看起来目光灼灼的盯着这方角度，但实际上，却不知道视线放在哪里。

    “继续爬，反正这些狗头人没我跑得快，拿我也没办法”

    盔甲下，苏摩莞尔一笑，继续龟速向前。

    280m...

    250m...

    230m...

    ...

    150m！！

    肉眼角分辨率在0.0003 rad左右，一百五十米左右可以将分辨率扩大到约4厘米。

    如此近的距离，以苏摩如今越来越好的视力，哪怕不借助望远镜，都能模糊看到哨塔狗头人的表情。

    “这是特么的打盹睡着了？搁着糊弄我和空气斗智斗勇呢？”

    从储物空间里召唤出望远镜，搭在眼前。

    这一次别说狗头人脸上的表情，哪怕他的瞳孔是大是小，嘴唇上的黑点是分布在左边，还是右边，苏摩都看的一清二楚。

    此时哨塔狗头人的瞳孔放射极大，睫状肌软踏踏的，一看都是使出了多少高中生羡慕的：

    秘技·睁着眼睛睡大觉！

    “好你个老狗，果然有东西！”

    再度观察了五六分钟，仔细的端详了一圈城堡有无其他漏洞，以及大门规格等等细节后。

    苏摩心念一动，望远镜收回，取而代之的是冷冰冰的电动弩弓。

    按动开关按钮，等待弩弓自检完毕。

    苏摩慢慢从趴着的姿势变成单腿跪地，同时随着姿势变化，弩弓自然慢慢架起。

    看着瞄准镜里还是没有任何反应的哨塔狗头人，苏摩嘴角勾起一抹微笑：

    “好狗，继续睡吧！”

    扳机扣动！

    一道黑色的箭影破空而去，一瞬之间击穿了狗头人脆弱的头颅。

    尺高的鲜血四溅而出，对着前方碧蓝的天空，开始尽情喷洒。

    与此同时...

    狗头人城堡里，一阵警铃响起，顿时汪汪声大作！

    偌大的城堡里声浪恐怖，乍一听起来最起码不下上千狗头人！

    这么多狗头人，就算给个自动步枪，也不一定干的过。

    “跑啊！！！”

    收起弩弓，苏摩不在做任何伪装，撒起脚丫就往后跑去。

