    VP这套打法突出的就是一个赌点，毕竟他们自己心里也清楚，摆开了架势与G2打阵地战VP这边是占不到什么便宜的，就算G2这边的二爹拉垮了也不行，现在这个VP拿了优势的开局之后还被G2打成7:5的比分就是最好的证据。

    这种情况下VP这边想要通过一些非常规战术提前拿人数优势这一点也不是不能理解，但是Jame这个B居然也能跟着队友们一起拉出来却让观众们有些意外了。

    不过现场观众也只是有些意外，现在他们的主要注意力都放在蹲在蓝箱后面的顾峰身上，他们此时有些好奇顾峰这波又会因为什么倒霉的原因而暴毙。

    毕竟顾峰今天的比赛究极无敌倒霉这件事是所有人都看出来的了的，外网的菠菜网站甚至这个时候都紧急开了一个顾峰这一局总共会倒霉几次的盘口，由此可见顾峰这波霉运爆发到底吸引了多少人的目光。

    顾峰藏的这个歇逼位置虽然VP这边不太可能掏出道具来清理，但是至少会有个人看看吧？所以顾峰这波是被人用枪打死？

    就在现场以及直播间的观众都在心中暗暗猜测，顾峰这波会怎么死的时候。

    听到A大有三个脚步声的顾峰，却选择了主动拉出去与他们拼一枪。

    对于已经知道自己今天极其倒霉的顾峰来说，他根本就没指望敌人会不搜他现在藏着的位置，他们肯定会搜的，甚至还有可能是三个人一起架着自己搜。

    所以与其被动等着他们三个人因为倒霉属性过来把自己轮了，还不如顾峰自己主动出击，至少这样死的时候也算是死得比较壮烈。

    而与顾峰预想的差不多，VP这边除了一个正拿着自己的狙击枪架着A门的Jame之外，qikert和SANJI这两个B的枪口正瞄准着自己所在的蓝箱位置。

    不过顾峰这边毕竟是掌握了主动权，主动Peek的情况下，反应和准备自然是要比qikert和SANJI两人更快的。

    但是顾峰这个时候的手感是真的被12局的比赛打没了。

    顾峰这波主动Repeek，并且知道敌人大致位置的情况下，第一定位居然没有定位到qikert头上去。

    好在AK的前两发子弹并不会跳得有多厉害，而且qikert距离顾峰大概也就7、8米的距离，所以顾峰在自己的第一枪定位失误之后，立马就将准心重新拉了回来秒了qikert。

    跟在qikert身后的SANJI和Jame立马就反应过来了，Jame毕竟是开着镜架住了A门，所以知道顾峰的具体位置之后拉的第一下甚至没有拉过去。

    而SANJI的育苗位本来就在顾峰所在的方向，顾峰拉出来之后SANJI手中M4A1-消音版立马就有一颗子弹击中了顾峰的头盔，暴起一簇白色的火花。

    看到这次火花的瞬间，SANJI心中就默默地松了一口气，因为这簇火花就代表了顾峰此时的生命值并不会太高，自己现在只要碰到顾峰一下，那么顾峰大概率就要没了。

    不过SANJI这口气还没有彻底松下去，下一个瞬间顾峰手中AK的子弹就呼啸着射在了SANJI的头盔上，同样暴起一簇白色的火花。

    只不过顾峰手中的AK并没有SANJI手中的M4A1那么含蓄，顾峰的头盔中弹顶多只是残血，而SANJI头盔中弹之后下场就只有一个……

    虽然顾峰靠着自己的个人能力极限拿下两个人头，但是倒霉的BUFF并没有就此消失，Jame这边拉动了一下鼠标之后意识到自己手中的狙击枪是第二次放大的狙击镜，想要拉到顾峰现在所在的位置至少得拉3、4下，就这个速度，等拉到的时候根本就来不及了。

    所以Jame直接解除了开镜状态，最后隔着小地图中的四个格子距离盲狙把只剩血皮的顾峰带走了。

    虽然倒霉的迹象没有一点好转，但是顾峰这波确实是为队伍立了大功，首先是拿下了VP这边前压的两名防守方队员，并且知道了对方狙击手Jame此时的位置。并且将两队之间的人数带到了4打3。

    而G2这边也没有浪费顾峰给他们创造这么好的条件，一波爆弹进了B区，发现B区没有人之后果断选择了下包。

    VP这边遇到这么个4打3，还是沙二B包点这个CSGO最难点位的回防，并且指挥还是Jame的情况下，自然而然地走上了保枪这条路。

    毕竟关键局了嘛，这一局要是强行去回防，打赢了那还好，接受现场观众的欢呼。

    但要是打输了，那就等着下半场开局10:5吧。

    而如果这一局将三把枪保下来，下一局VP还是有与G2一战之力的，万一下一局的时候VP这边就有大爹站起来了呢？

    所以无论指挥是不是Jame，只要遇到这种情况，一般队内没有可以创造奇迹的那种顶尖明星选手的指挥，都会选择保枪的。

    比分8：5。

    距离上半场结束还剩两局。

    但是这两局顾峰除了倒霉依旧的吃了三颗雷之后就没有啥太有效的发挥了，全靠着尼公子和表哥，这两个爹在带着走。

    这两个爹也是猛，愣是在队伍里少个人的情况下，把上半场的最终比分带到了10:5。

    而顾峰这边已经放弃抵抗了累了，毁灭吧，赶紧的。

    最终这场比赛双方的比分定格在了16:7。

    这里面战绩最差的人不是VP这边的任何一名选手，战绩最差的人是顾峰，整场比赛一共二十三局，顾峰只杀了十个人，死亡次数却高达19次，平均下来顾峰每杀一个人要死1.9次，Rating这玩意更是不能看。

    正常状态下平均Rating1.5的顾峰这场比赛赛后统计的Rating只有0.5，当场砍了三分之二一个惨足以概括顾峰今天的具体表现。

    对，你没看错，是一个惨字，而不是一个菜字。

    毕竟今天这场比赛看过的观众都知道顾峰真的是太背了，Rating这么低真的与实力无关。

    不过这场对于顾峰来说十分煎熬的比赛到这里也算是正式结束了，G2众人收拾收拾就回到休息室准备今天的另一场比赛了。

    传奇组第一天的赛程和挑战者组第一天的赛程是一模一样的，第一天所有队伍都会进行两场Bo1的比赛，角逐出4支两胜4支两败以及8支一胜一负的队伍。

    但G2这场比赛打完之后，FaZe和EG的比赛并没有开始，所以等会儿要进行的比赛赛程到底如何还需要等着两支队伍打完了之后才能见分晓。

    很快FaZe和EG的比赛结果也出来了，毕竟今天的比赛都是BO1，饶是G2打VP这支墨迹之王的队伍总共也就只用了五十多分钟而已。

    FaZe 0:1 EG是这场比赛最终的结果。

    看来这支从挑战者组挣扎上来的FaZe，这会儿真有点垂垂老矣的意思了。

    第1轮的比赛结果出来之后，今天第2轮的赛程也出来了。

    胜者组方面：

    NIP VS EG

    ENCE VS G2

    NaVi VS红星

    小蜜蜂VS老鼠

    败者组则是：

    雪碧龙VS FaZe

    黑豹VS VP

    天禄V****HF

    A队VS TL

    说实话虽然与ENCE这支芬兰队伍同属欧洲赛区，但是顾峰自从加入了G2之后还真就没和ENCE这支队伍交过手。

    对方具体实力怎么样顾峰也拿不准，但是从队友们的口述当中不难判断出ENCE这支队伍还算是比较强的，如果自己等人不认真对待的话，还是有翻车的可能性的。

    不过这些尼公子他们都只是比赛即将开始之前对顾峰顺口提了几嘴。

    真正让尼公子他们感兴趣的是顾峰今天在赛场上那倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了的倒霉处境。

    说真的，这场比赛打完之后G2除了顾峰之外的所有人立马就去翻看了这场比赛的Demo，他们真的很想看看那个平时不管是在比赛之中还是训练赛之中正面拼抢无敌的天才少年到底是怎么被VP用因果律搞到心态爆炸后面甚至直接开始摆烂的。

    但是无论怎么看，顾峰那超过五次人没见到就半血，三次人没见到就残血，以及三次人没见到直接被炸死，以及各种各样极其不友好的Timing，都真真切切地证明了，顾峰这只是单纯的倒霉。

    只不过这倒霉的力度可能稍微大了那么一丢丢。

    不过对现在的顾峰来说，唯一的好消息就是自己刚刚又用系统的侦察模块看了一眼自己目前的状态，原本自己双重属性的状态已经消失了，只剩下了一个手感一般的状态。

    虽然手感从火热状态一路下滑到了一般状态，但至少顾峰已经脱离了那让他头皮发麻的倒霉蛋状态。

    手感差点就差点吧，至少下一局G2打ENCE的时候，顾峰不用担心自己的心态被运气给搞炸了，完完全全可以靠自己的实力与NECE光明正大的打一架。

    而且顾峰也有信心在于ENCE的比赛当中将自己这冰凉的手感给重新打回来，这是顾峰对自己实力的绝对自信。

    顾峰不知道的是，在遥远的中国，斗鱼直播平台之中，一个叫做scboy的直播间内此时也放着Major的直播画面。

    只不过此时这个直播间之中的弹幕全部都是【旭东老仙您收了神通吧！】

    【旭东老仙您收了神通吧！】

    【旭东老仙您收了神通吧！】

    ……

    出现这种整齐划一弹幕的原因也十分地简单，在G2与VP的那场比赛开始之前，这个直播间之中主播之一的黄旭东发现了G2这只德国队伍之中居然还有一个中国人。

    当时没想太多的黄旭东就说了一句：“这个叫做G2的队伍里怎么还有个中国人啊？”

    很快就有弹幕的观众为黄旭东解答道：【这个选手叫做连清，CNCS目前最强的自由人，被G2高价买过去的，现在他的个人实力世界排名前五左右。】

    看到这条弹幕的回答，旭东老仙由衷地说了一句：“那这个叫做连清的人看来很牛逼啊！看你们这么说我感觉这场比赛连清乱杀对面毛子没什么问题吧？”

    然后听到了旭东老仙无意间的话之后，他直播间之中观众CSGO的粉丝心中就是一咯噔。

    【坏了！】

    【危！清爹！危！】

    【卧槽，清爹这特么怎么被奶了一口啊！】

    【完了完了。】

    【清爹！（哭腔）】

    【我CNCS百年难得一遇的天才，今天就要折在这里了吗？】

    ……

    总之旭东老仙这句话一出口，直播间之中那真就是惨嚎一片。

    但是远在斯德哥尔摩的顾峰倒了八辈子血霉，是不是因为这股神秘的东方力量而倒霉的，谁也说不好。

    毕竟谁都没有足够的证据证明这两件事情之间有关，也没有办法证明这两件事之间无关。

    但是东老仙的直播间之中还是有无数的观众，求求他收了神通，放顾峰一条生路。

    黄旭东自己也挺无奈的，刚刚自己那完全就是随口提了一嘴，觉得这个年轻人在国外能做到这个程度还可以，本意只是想夸夸他，并没有想奶他一口狠的。

    但是自己刚刚说完这段话，对面就倒霉了一整局这件事也不是旭东老仙能够控制的了的啊，他也纳了血妈闷，为什么顾峰那一局能那么倒霉。

    不过万幸是G2这边队伍中有三个核心，顾峰这边坐下来之后尼公子和表哥两个人还是能站起来带着队伍往前走一走的，最终G2也算是有惊无险地拿下了一分。

    回到正题，G2这边拿下了第一局之后所有人都关心了一波顾峰，都有些担心顾峰因为上一局太过倒霉而影响了接下来的比赛，毕竟这是顾峰在Major赛场上的第一场比赛，这么倒霉确实有点搞心态。

    但是顾峰有着侦察模块，自己的状态在打完VP那一局之后也恢复了正常，应该不会出现那么倒霉的情况。

    但这件事顾峰又没有办法跟自己的队友解释，所以只能像他们一再保证自己心态已经调整好了，不会影响下一场比赛的发挥。

    最终队友们在顾峰这个拿到了绝对肯定的回答之后才勉强放过了顾峰，甚至K宝都提出过要和顾峰交换自己各自的位置打一场，毕竟现在的G2已经拿到了一胜，下面的一场比赛G2是有输掉的资本的。

    但是顾峰拒绝了K宝的好意，并且顾峰也有些感动。

    不管是出于什么原因，在自己状态不好的时候这帮和自己相处了有一段时间了的队友们对自己是真的抱着一个极其关心的态度，这还是让顾峰挺感动的。

