    “原来是这样。”

    “对了，我听说骆家每个人都是武术高手，这句话是真的假的？”

    乌鸦碰了碰笑面虎的手臂，好奇的问道。

    “这件事是真的，骆家基本每个人从小就有习武，你像我们老大，当年的劈挂拳，可是打遍天下无敌手。”

    “还有，你看到那边脸上有个胎记的小子了吗？”笑面虎指了指骆小牛说道。

    “看到了，怎么了？”乌鸦点点头。

    “他就是外面在传得骆家最能打的骆小牛。”笑面虎说道。

    “真的假的。”乌鸦斜着眼望着骆小牛，脸上浮现了感兴趣的表情。

    “当然是真的，这一点很多人都知道的。”

    “还有那边的，那个就是最近铜锣湾比较出名的家伙了，洪兴的陈浩南，外号靓仔南，身手也是不错。”

    笑面虎指了指大佬B身边的陈浩南说道。

    乌鸦望了过去，看到陈浩南的样子后，嗤笑了起来。

    随后直接指着陈浩南大笑道：“你说这家伙是洪兴铜锣湾最能打的家伙，不就是一个小白脸嘛。”

    在大佬B身边的陈浩南听到这话，眉头深深的皱起来，这乌鸦他很不喜欢。

    他心性比较好，完全无视了乌鸦的话但是在身边的山鸡可不爽了。

    山鸡顿时怒道：“你他吗嘴巴放干净一点，我们南哥也是你可以议论的吗。”

    “你他吗算什么东西，敢这么跟我说话。”

    乌鸦冷着脸，呵斥道。

    “就是，大B，我们乌鸦哥虽然嘴巴臭了点，但是他可是五虎之一，也算是和你一个地位的，你的小弟这样，有点不是很礼貌啊。”

    笑面虎笑眯眯的望着大佬B说道。

    “哼。”

    “嘴巴这么臭，你们五虎也就这个吊样。”大佬B不爽道。

    “话是这样说，不过出来混的，还是要讲讲规矩的，你的小弟这么不懂规矩，我看你早晚有一天会被连累死。”

    笑面虎继续说道，他完全不说是谁说的话难听，他直接把规矩给你摆在台面上。

    事实上。

    东星五虎的地位和洪兴十二堂主的地位都是对等的，乌鸦和大佬B在一个地位也是没错。

    在古惑仔之只手遮天中，开头的宴席中，陈浩南也是当上了铜锣湾的扛把子后才有资格和乌鸦坐在同一张桌子。

    至于山鸡，则是在旁边的小弟桌，这些就是规矩。

    “阿B，笑面虎说的也是对的，你的小弟确实有些不知分寸了。”

    “不懂规矩，随口漫骂，我看是不是有一天他都敢指着我的鼻子骂我了。”

    靓坤落井下石的说道。

    他可不会讲什么同门之谊，对别人也许会，但是对大佬B，他直接就是落井下石。

    “靓坤，你他妈...”

    “闭嘴。”

    山鸡顿时就怒了，听到这些话，他完全就忍不住心中的怒火。

    靓坤刚说完，他直接就开骂。

    不过陈浩南直接打断了他的话，让他安静。

    “啧啧。”

    靓坤摇了摇头，嗤笑道：“果然，阿B你教的小弟个顶个的不懂事。”

    “阿B，如果你不会教，那你就交给我来教就好了，怎么说他们我也认识了十年了。”

    大佬B阴沉着脸，沉声道：“靓坤。你闭嘴，我的小弟我自己会教。”

    “还有你们东星的，也他妈给我闭嘴，你们如果想要开战，我大佬B随时奉陪。”

    在一旁的托尼等人，静静在卡座上，喝着酒看着戏。

    “这东星和洪兴还真的是死对头，走到哪吵到哪，托尼你说他们会不会打起来？”阿渣饶有兴趣的说道。

    “那就看那个乌鸦的嘴是不是还想硬下去了。”

    托尼看着乌鸦，轻笑道，这家伙的嘴还真的他妈的贱。

    “吵归吵，别闹事就行了。”骆小牛淡淡的说道，他不管他们吵得多严重，只要不动手他什么都不会理。

    “对了，牛哥，你不也是骆家的人吗，怎么骆驼只见程少不见你啊？”阿虎好奇的问道。

    “大伯从小就比较喜爱四哥，四哥出国的时候，也经常去荷兰看他，我在骆家毫无轻重，只有四哥看得起我，把我当成兄弟。”

    “其余人...”

    骆小牛摇了摇头，有些不甘心。

    在骆家，他从小到大受尽了委屈，如果不是程光一直在护着他，也许他会被欺负得更惨。

    阿虎也不再询问了。

    四人就静静的看着乌鸦他们吵架。

    ......

    二楼上。

    骆驼和程光也听到了下面的吵闹声。

    “这乌鸦的嘴还是那样。”

    “不好意思了，阿光，我让他们安静点。”骆驼摇摇头无奈的说道。

    程光已经把他现在改名的想法和骆驼说了，骆驼劝了一下见程光心意已决也就没说了。

    他是知道骆家的做法可是不地道，程光有这样的做法也是能理解的。

    而且程光的母亲是姓程，程光改名他也支持，反正现在的骆家也不欢迎程光回去。

    “没事，反正现在是白天，也没什么生意，就让他们吵去就行了。”

    程光无所谓道，在电影里面他就知道了乌鸦这张臭嘴。

    反正又不是在嘲讽他，他才不去管这些。

    打架也行，别打坏东西就行了，正好他也可以欣赏欣赏表演。

    “那就随他们去吧，阿光，你在这里开酒吧，你自己要小心，这洪兴三年一次的龙头大会也要开始了。”

    “靓坤这人我清楚，他想做那个位置很久了，他今天会来，应该是来找你合作的。”骆驼叮嘱了一声。

    “我知道，大伯，你是怎么看待蒋天生的？”

    “你认为蒋天生能赢还是靓坤能赢？”程光问道。

    “蒋天生。”骆驼直接了当的说道。

    随后，又为程光解释了一下原因：“蒋天生这人，很有魄力，在洪兴中，除了靓坤意外，谁都服他。”

    “你别以为这几年那家伙看似不管社团，一直在开发什么海外的生意，但是社团的所有事都在他的掌控之中。”

    “靓坤这人野心有，脑袋也不差，但是比起蒋天生还是差了很多。”

    程光听到这番话，也点了点头。

    事实上，在第一部古惑仔中，虽然靓坤坐上了蒋天生的位置。

    但是在里面有很多的疑点，第一，陈耀为什么帮助靓坤，而之后的靓坤死亡后，蒋天生和陈耀为什么像是没事人一样，完全把之前的背叛给消除掉了一样。

    要知道，如果靓坤在选举龙头的时候，没有陈耀的支持，那么靓坤可没有这么容易的坐上这个位置。

    陈耀是社团里面的白纸扇，很多时候，都是陈耀在主持港城的事情。

    如果陈耀反对靓坤成为龙头，那么百分之九十的可能性靓坤坐不上那个位置。

    这么严重的背叛，蒋天生在回归后，还是依旧让陈耀坐在白纸扇的位置，这其中如果没有猫腻，恐怕谁都不信。

    唯一可以解释的就是，这一切都是蒋天生叫他做的，也就是，靓坤坐上龙头这个位置这件事情，完全就是蒋天生设计的。

    在第一部第一次蒋天生出场的时候，他就已经说过了他接下来的目标。

    洪兴社团已经上了轨道，接下来应付的就是最重要的时刻，97。

    在97之前，蒋天生就已经开始计划要把洪兴社漂白。

    但是洪兴经历了这么多年，想要完全撇的清是很难的。

    那些收保护费，砍人，抢地盘等等的还算是容易。

    但是洪兴可不是只有这些，例如靓坤，他不仅仅是拍小电影，而且最重要的就是他的洗衣粉生意，尤其是靓坤和内地中还有合作。

    这一点在靓坤杀死大佬B的时候就说明了，靓坤的两单和T国还有内地合作的大生意都被大佬B给毁掉了。

    所以说，洪兴真正的想要漂白，那就需要拔除掉靓坤这一个毒瘤。

    蒋天生这才设计靓坤坐上龙头的位置，因为他知道，靓坤在这个位置上一定坐不久。

    洪兴是蒋家的，蒋天生要在97前将洪兴漂白，那么靓坤就是最好的投名状了。

    在电影中，蒋天生根本就不用自己出手，就随手的把靓坤玩弄在鼓掌之中。

    “阿光，洪兴这件事你最好不要参与进去。”

    “会很危险。”骆驼郑重的说道。

    他明白蒋天生是要干什么，所以他不希望程光参与进去改变了蒋天生的计划。

    结果很可能就是蒋天生也会将他一起对付。

    “我明白。”

    程光点了点头，他根本就没有打算和靓坤合作。

    ......

    一楼，陈浩南和乌鸦两人站立而对。

    这吵架可不能让乌鸦心情舒爽，他要狠狠的打洪兴的脸，看看这陈浩南到底是不是有什么本事。

    大佬B也如他所愿。

    “打归打，可千万不要打坏了东西。”这时，程光在二楼上缓缓的说了一句。

    “叼。”

    “这拳脚没眼，我可不敢保证了。”乌鸦不屑的说道。

    即使程光和骆驼之间有关系在，他也根本不在乎。

    “既然这样，小牛，托尼，你们一人对付一个，让他们安分一点。”程光说道。

    他可不会惯着乌鸦这嚣张的样子。

    “大伯，我这个提议怎么样？”程光笑道。

    “行，让他吃点教训也好。”骆驼点了点头，他本来就不喜欢乌鸦这个坏脾气，让他长点教训老实老实也好。

    “别太过了，稍微教训下就好了。”

    程光对着小牛和托尼笑道。

    两人点了点头，各自找好自己的对手。

    托尼站在陈浩南的面前，而骆小牛则是去对付乌鸦。

    “我听是你是骆家最能打的，我不信，我不认为你打得过我。”乌鸦猖狂的指着骆小牛，不屑的说道。

    “那你就试试看吧。”

    “不知道你这身肌肉耐不耐打。”骆小牛轻视一笑。

    两道健壮的身影顿时碰撞在一起，在力量上两人可以说不相上下。

    但是在技巧上，乌鸦就比不上骆小牛了。

    骆小牛从小学武，精通好几种拳法腿法。

    而且还是混社团的，身上带着凶性。

    在这一点上，乌鸦肯定是吃亏的，他虽然身材高大，平时也有练拳。

    但是在很多的技术上，完全比不上骆小牛。

    不过短短的几个回合，骆小牛已经完全将乌鸦压制住了。

    不过这乌鸦也是真的耐抗，连续好多次被痛击后，都像是没事人一般。

    “你输了。”

    很快，骆小牛直接把乌鸦压在了腿下，锁着他的喉咙冷冷的说道。

    “我认输。”

    乌鸦直接投降，他又不是傻子，明知道打不过还硬钢。

    “五分十三秒。”

    托尼手里握着一个秒针，随意的说道。

    他在沙滩的那次和骆小牛打过后，这些天，没事就在程光家里的花园对练。

    两人现在的战绩是三胜三败暂时打平。

    “切，你换人试试。”骆小牛撇了撇嘴，无奈的说道。

    要是让他对陈浩南，他完全可以在五分钟之内解决他。

    陈浩南在一旁，听着两人的话，脸色顿时就黑了下来，这两人究竟是有多看不起他。

    程光在楼上听着有些好笑，事实上，在古惑仔这系列的电影中，陈浩南的身手真的不算强，只能算是红棍吧，不过谁叫他是主角呢。

    在龙争虎斗中，说真的，程光感觉司徒浩南能打三个陈浩南。

    在最后的那一场和司徒浩南的拳赛中，这尼玛的风神腿都出来了，这陈浩南直接是变成了聂风了。

    当初看这一部的时候，程光真的感觉主角光环是真的强大。

    果然。

    三分钟后，陈浩南直接被托尼打趴下了。

    “呸。”

    “我还以为洪兴的陈浩南是多么能打呢，原来只是烂脚虾啊。”

    “都说洪兴出打仔，我看是被打的打仔吧。”

    看着陈浩南这么快就倒下，乌鸦直接走到他面前，嘲讽了一番。

    “南哥。”

    “南哥你没事吧。”山鸡等人连忙走过来把陈浩南扶起来。

    “阿南你怎么样了？”大佬B关心道。

    “没事的B哥，是我技不如人。”陈浩南惭愧的说道。

    “哼，我们走。”

    大佬B冷哼了一声，直接带着人离开。

    这时候骆驼也走了下来，带着乌鸦等人走了，只剩下靓坤还在这里。

    “程少，你的手下每一个都是人才济济啊。”靓坤羡慕的说道。

    他的手下全部加起来有几百人，都找不到两个能和托尼和骆小牛对比的。

    “你既然留到了现在，想必你应该是想要和我说什么吧，直言吧靓坤。”程光笑道。

    “好，那我就直说了。”

    “程少，我想要和你合作。”靓坤直言不讳的说道。

    靓坤可是想要和程光合作的，可不想在名字上面和程光交恶。

    “什么合作？帮你坐上龙头的位置？”

    “还是帮你对付大佬B？”程光猜测道。

    “自然是两者都有，其实是这样的，最近我有一批货要去到柬铺寨，这批货对我很重要，但是我需要一些身手好的人帮我去。”

    “因为我自己没有时间，还有就是大佬B这家伙最近一直在找我的麻烦，我有些烦恼，所以我想要让程少来帮我交易好这一批货。”

    “事成后，两成的利润。”

    靓坤说出了自己需要程光帮忙的事情。

    他没有办法，因为最近因为大佬B这家伙在搞鬼，让他损失了不少钱。

    害得他想要用钱来收买陈耀和肥佬基他们的钱都没有。

    所以他打算卖给柬铺寨那边一批货，但是他又怕过去后会被人黑吃黑。

    所以他要找一些人帮忙，自从昨晚上听到程光的事情，他就确定了程光这人选。

    “去柬铺寨？那里可不是一个好地方。”

    听到这话，程光才知道靓坤为什么要找他合作了。

    这家伙居然胆子这么大，和柬铺寨那边搭上了，那里可是混乱不堪的地带。

    和那里的人合作，随时要准备黑吃黑的打算。

    “不然我也不会来找你们了是吧。”靓坤无奈的说道。

    实在没有办法，他最近实在损失太大了，如果没有钱，那可没有人会够义气的来支持他坐上龙头。

    “靓坤，你这批货是什么？热武器？”程光好奇的问道。

    在那边的话，应该就是交易武器了，因为那边实在是很不太平，所以需要的武器的需求很大。

    “我也不瞒你，这一次，有两亿的热武器要运到那里，如果你能答应，我愿意让出两成的利润于你。”靓坤咬咬牙，痛心道。

    “你还真是大手笔。”程光摇摇头道，这靓坤最近是损失了多少啊，居然搞这么大。

    “大佬B这王八蛋最近把我害惨了，最可气的是，我现在还不能杀了他。”

    靓坤愤怒的说道，如果他现在杀了大佬B那洪兴龙头的位置就与他无关了。

    “我可以答应，但是我要你提供武器。”程光道。

    这一次去，不知道会发生什么事，不过靓坤的这批货他也眼馋啊，军火这个渠道他现在还没有。

    而且如果真的能把这些货都吃下来，那可不少钱了。

    至于靓坤事后找他算账，程光才不去理会，蒋天生已经在计算他了，再过不久这家伙也得完蛋。

    唯一难搞的就是在柬铺寨的那个交易对象了。

    “这点可以，其实货物已经到达了T国，但是你也知道，我没人可以用。”靓坤直接答应道。

    “交易对象是谁？”程光问道。

    “是那边的一个将军，不过其实他只是自封的，但是还是有不少人的，去到那里后，会有人带你们去交易的。”

    靓坤说道。

    “行，这件事我答应了，什么时候交易？”程光问道。

    “三天后。”靓坤道。

    “好，明天我们会出发的。”程光点点头，口头答应道。

    “嗯。”

    “程光，我虽然这一次是无从选择，但是我并不希望你会有什么小动作知道吗？”

    “不然的话，这件事你可担责不起。”靓坤把坏话先说在前头。

    他没有办法，两个星期后就是龙头选举的日子了。

    他这么短的时间想要去找一批人来护送那批货，实在是很难。

    恰好这时候程光出现了，虽然他不相信，但是也只能寄托在他身上。

    “放心，我一定会交易完成的。”

    程光淡然的说道，面对靓坤的威胁，他完全不在乎。

    “那就好，我会帮你订机票的。”靓坤说完，便离开了。

    ......

    待到靓坤离开后。

    骆小牛凝重的说道：“四哥，这件事可不好办，那边的人可不好对付。”

    托尼也说道：“能在那里称之为将军的，手下人数可不会太少，不过如果能把这些东西都吃下，倒是能搞到不少。”

    阿渣点点头，道：“确实，程少，你不会只是单纯的给靓坤运货吧？”

    “呵。”

    程光冷笑一声，道：“靓坤虽然给的条件不错，但是还是太少了。”

    听到程光的话，几人便知道他想要干嘛了。

    “看来这一次我们可以好好的玩一玩了。”

    托尼有些兴奋的挑了挑嘴唇，他并不怕什么将军，在越楠的时候，他参与的战事也是不少。

    “这一次就好好的玩，顺便我们也可以捞一笔，这一次，能成功的话，三四亿还是没问题的。”

    程光吧唧吧唧嘴，这种东西，果然还是来钱最快。

    D品这种东西他可不想碰，他程光可是要与毒赌不共戴天的人。

    所以军火这个暴利的生意他打算碰一碰，这要是做成了，利润可太丰厚了。

    “对了，四哥，这一次要不要带哑妹过去？”骆小牛问道。

    程光想了想，点点头：“带吧，哑妹的身手不错，而且枪法也可以，带过去能多一个战力。”

    “嗯，我知道了。”骆小牛道。

    “好了，大家回去休息吧，暂时我们酒吧不会有人来惹事，让之前的那些人在这里主事就行了。”

    程光挥了挥手，让众人可以先散了。

    ......

    柬铺寨。

    “将军，收到消息，港城那边的人三天后会来交易。”一名身穿迷彩军装的高大汉子走到了营地中央的一栋屋内，恭敬的说道。

    一名身穿白色唐装的男子转过身来，问道：“最近那帮家伙是越来越猖狂了，我们的武器损耗太多了。”

    “这一次和港城那边的合作，是我们的转折点，不容许失败。”

    “明白。”

    “将军，我们难道要真的给钱他们吗？”汉子问道。

    唐装男子冷笑了一声道：“我这人是很公道的，说了公平交易就公平交易。”

    “不过他们如果不识相的话，那就别怪我了，吴复生什么时候来？”

    “应该在他们前一天到。”汉子道。

    “嗯，这家伙可是一个人才，和他老爸一样，都是一个人才。”

    “可惜了可惜了，这家伙跟他老爸一样，不识趣，真的不想杀了他啊。”

