    当杨任手下最后一名汉中军死于冉闵的戟下。

    系统提示音立刻在杨锋耳边那响起：

    “叮——”

    “由于宿主完成了系列任务第三项‘千人之斩’，自动触发第四项SS级任务‘智取西乡’，任务要求：不能依靠太多的武力，以计谋占领西乡即视为任务完成。”

    “任务完成后可触发系列任务最终一环，若任务失败则永远无法触发后续任务！”

    还有支线任务呢？

    没完没了了？

    杨锋忍不住在心中抱怨着。

    不过通过系统的提示。

    杨锋大概判断出张鲁可能是逃往了西乡。

    否则系统也不会单独把西乡拿出来当做一个任务了。

    既然如此。

    做任务反倒成了顺手的事。

    最大程度打击张鲁的麾下势力。

    甚至尽快将之消灭掉才是最重要的事。

    “带上战利品，回营！”

    杨锋下达了指令。

    将杨任部下丢弃的武器、铠甲、战马等物资统统带走。

    这些东西的品质是没办法和杨家将的装备相比的。

    不过带回去交给马钧和韩暨。

    让他们回炉重造之后。

    总归是能得到一些精铁。

    聊胜于无嘛。

    苍蝇腿再小也是肉啊！

    杨锋深知自己为了完成系统任务刚刚败过一次家。

    多少拿点战利品回去总算是能有所交代。

    总比空着手回去强啊！

    回到军营之后。

    杨锋把冉闵介绍给了麾下众人。

    并当即任命他为从三品的武悼将军。

    还特意写了一道奏折派人送往洛阳。

    建议小皇帝刘协册封冉闵为虎侯。

    办完了冉闵的事情。

    杨锋把话题拉到了正轨上：

    “诸位，如今张鲁遁逃，阎圃率领的殿后部队损失惨重，正是痛打落水狗的好时机，你们说说下一步的行动吧。”

    大战之时张鲁率先逃走。

    留下阎圃率领五万军殿后。

    刘伯温等人对他可没客气。

    以猛张飞、赵云两部人马为主力军。

    向阎圃发起了猛烈的冲击。

    阎圃率部抵挡了一个多小时。

    损失了七千多人马后。

    感觉张鲁那边已经离的远了。

    而且运送粮草军备的部队也提前撤离了战场。

    于是就下令撤出了营地。

    不料半路上又遇到了穆桂英和杨排风的截杀。

    再度丢下三千多尸首之后。

    阎圃才顺利的逃了出去。

    先后两战。

    阎圃带领的汉中军损失了上万人。

    说是损失惨重一点也不为过。

    听到杨锋的话。

    狄仁杰站起身来说道：

    “主公，根据张鲁逃走的方向来看，他应该是去了西乡。西乡城池高大、坚固，易守难攻。况且……咳咳，我们之前也消耗了不少的巨弩，发起强攻显然是不可能的了。”

    他之所以在话语的中间部分以咳嗽一语带过。

    是因为消耗大批军备的败家子就是杨锋啊！

    稍微调整了一下语调。

    狄仁杰接着说道：

    “因此我建议应智取为上，设法营造出西乡成为了孤立之地的假象，那么惊弓之鸟的张鲁必定会弃城而逃。到那个时候我们的机会就来了！”

    听完狄仁杰的建议。

    杨锋点了点头。

    然后看向了刘伯温。

    下意识的脱口而出：“伯温，你怎么看？”

    话一出口。

    杨锋才反应过来。

    一不小心又把电视剧里的切口说出来了。

    都怪电视剧里饰演狄仁杰角色的演员和真正的狄仁杰长的太像了啊！

    好在杨锋的前两个字没有说错。

    万一不小心说成“元芳你怎么看”那就尴尬了！

    刘伯温并未察觉到杨锋的异样。

    他没看过那部电视剧嘛！

    接着狄仁杰的话茬说了下去：

    “主公，我认为怀英说的不错。调虎离山是目前解决问题的最佳方法。”

    “不过我们还需要选出两名大将来担当重任，一人趁张鲁奔逃之际袭取西乡城；另一人带兵前往西乡附近，至少也要拿下两座县城，才能营造出西乡被孤立的假象。”

    杨锋笑呵呵的看向了张飞。

    “翼德，你的爵位就是西乡侯，这里可是你的封地啊！不如就由你去攻占西乡城如何？”

    猛张飞蹭的站了起来。

    扯着大嗓门吼道：“主公放心！俺就去西乡城走一遭，谁敢拦俺，俺就在他身上捅一万个透明窟窿！”

    超过三百分贝的音量。

    震得刘伯温等谋士耳膜生疼！

    杨锋笑着点动了一下手指。

    示意这件事就交给张飞了。

    张飞刚刚落座。

    冉闵就站了起来：

    “主公，我刚刚投效到主公麾下，身无尺寸之功，不如袭取西乡附近县城的任务就交给我吧？”

    即便他不开口。

    杨锋也正有此意呢。

    冉闵武力超群。

    军略值也是SS级的。

    绝对是名合格的统帅。

    况且杨锋也想看看冉闵的实际能力是不是像系统显示的那么亮眼。

    实战不就是检验一个人能力的最佳方法吗？

    “行！这件事就交给你了！你没有直属部队，可以在军中挑选六千人随你同去！”

    杨锋给冉闵开足了绿灯。

    正三品官职的统兵上限就是六千人。

    再多的话冉闵也统率不了。

    况且只是去攻打张鲁治下的两个县城而已。

    以汉中军松弛的军备和训练程度。

    六千人足够了！

    冉闵领命而去。

    在普通的杨家将中挑选出了六千人。

    此时谁也未曾想到。

    这六千杨家将士兵在冉闵的带领下历经百战。

    最后成为杨锋麾下的又一支精锐劲旅！

    冉闵这边连夜挑选着直属部众。

    杨家将上下厉兵秣马。

    张鲁却是一派仓皇的逃进了西乡城中。

    跟随在他身边逃回来的汉中军只剩下了不足两万人。

    十几万人的部队早就被杨家将冲垮了。

    然而就是这样。

    张鲁进入城中的第一句话却是：

    “渴死我了！快给我用宝芝林的黑糖冲一碗蜜水来！”

    真不知道他咋还有脸要喝黑糖蜜水呢？

    惨败到这个程度。

    稍微有点脸皮的人怕是早就找块儿豆腐撞死了！

    一碗黑糖蜜水下肚。

    张鲁总算是从惊吓状态中清醒了几分。

    派出人马去收拢各处溃败的汉中军。

    倒也让他成功的找回来了四万多的兵马。

    不是说张鲁的威望足够高。

    也不是说汉中军对他一片死忠。

    而是因为五斗米道的关系。

    汉中的粮食大部分都掌握在张鲁一个人的手里。

    溃败的散兵游勇若是不回到张鲁的身边。

    最终的结局只能是饿死路边啊！

    要是有粮食吃。

    谁愿意跑回来跟着张鲁卖命？

    汉中军士兵虽然信奉五斗米道的道义。

    可还是小命更重要一些嘛！

    在战战兢兢中艰难的度过了一夜。

    次日一早。

    阎圃带着三万多不足四万的残军赶来了西乡。

    这批人马一回来。

    张鲁总算是有了些底气。

    不再像昨夜那样担惊受怕的了。

