    番外2

    顾奕叶提议玩纸牌游戏,谢星文很是配合的替她发牌。

    结果就在发牌的一瞬间，二人手掌不自觉的触碰到了一起。

    电光石火间，顾奕叶愣住了。

    紧接着,她如同触电般的闪开了自己的手。

    谢星文注意到她的反应,轻嗤一声,舔了下唇，轻嘲道：“反应倒是大。”

    顾奕叶故作自然的拿起一边的酒杯润了润唇。

    今晚的谢小少爷听话的都让她感觉有些不正常了。

    纸牌游戏规则很简单，主要是比点数大小,但如果是不幸运的抽中了joker,那么就要接受命定的惩罚。

    第一轮抽牌，顾奕叶便很幸运的抽中了黑桃A。

    谢星文抱臂坐在一旁玩味的笑，“运气还真够好的。”

    顾奕叶：“少阴阳怪气了,我喝酒就是了。”

    谢星文挑挑眉,示意她自便。

    结果接下来的几把游戏，竟然都是顾奕叶点数最低。

    她肚子实在是喝的有些胀,忍着难受补充道：“要是不想喝酒可以做惩罚吧？”

    谢星文：“当然可以,只不过你怎么没有想过让我帮你？”

    顾奕叶盯着他看了一眼。

    让他帮自己……

    还不如亲自做惩罚来的痛快。

    谁知道他之后会不会跟她秋后算账，想想就让人胆战心惊。

    她正有些感慨自己今晚的坏运气,这一轮点数最小的人竟然不是她了。

    沈思远抽中了方片5,林子鸢红心7，谢星文黑桃10，顾奕叶黑桃K。

    她不敢置信的看了一眼自己手中的纸牌,惊喜道：“我这是脱非入欧了？”

    谢星文促狭的冲她眨了眨眼睛。

    那一瞬间。

    顾奕叶有种不好的预感。

    ……该不会是这王八蛋使手脚了吧。

    她现在不怀疑自己这一把的运气，而是在怀疑之前的那几把是不是都是谢星文给自己的下马威。

    沈思远也很爽快，拿起中间的那杯酒准备要喝。

    谢星文却是忽然拦住他,调侃道：“要不要换些厉害的？”

    沈思远淡道：“所有人吗。”

    “不,只有你和我。”

    看来这是一场雄性之间的较量。

    酒桌中间又多放了几杯加冰的威士忌。

    沈思远修长的指尖拿起酒吧,没有犹豫的就把杯中的酒喝了下去。

    男人喉结上下滑动着，身上还散发着些许威士忌的烈味。

    林子鸢有些蹙眉。

    谢星文终归是年纪小，玩游戏总是喜欢玩这么刺激的。

    后来谢星文也输了几把。

    顾奕叶还调笑道：“子鸢，今晚运气怎么这么好？”

    林子鸢也有些意外，笑着回道：“可能是我手气好一些。”

    但有些话不能随便说，一旦说了，运气便没了。

    自打她说了这话，之后便一直都是她抽中最小的点。

    第一把她输的时候，沈思远要帮她喝酒，林子鸢思考了下，说道：“不行，还是我自己来吧。”

    身旁男人扬眉问道：“不相信我？”

    “我不是这个意思。”

    话音落下。

    沈思远竟然已经把杯中的酒喝下了。

    林子鸢：“……”

    接下来的几把都是林子鸢输。

    所以桌子上的那几杯加冰威士忌全都是被沈思远喝的。

    顾奕叶忍不住在桌子底下捏了下谢星文的腰。

    谢星文笑着看她，“怎么还动手？”

    顾奕叶：“你是不是偷偷给子鸢动手脚了？”

    谢星文：“放心吧，公平游戏，我可没有那么多兴趣给你朋友使绊子。”

    顾奕叶：“你最好是，不然我一定不放过你。”

    谢星文：“好啊，我很期待你打算怎么不放过我。”

    顾奕叶：“……”

    新一轮游戏再次开始。

    林子鸢看着自己手中抽到的方片A，终于忍不住的说道：“我选择做个惩罚。”

    顾奕叶接受到林子鸢暗示的眼神，赶紧在一边附和道：“没问题。”

    谢星文托腮看着二人，问道：“什么惩罚？”

    顾奕叶想了想，然后浅笑道：“子鸢，好像自从大学之后你就很少跳舞了，要不要再重温一次，今天环境也到位，我们都很捧场。”

    林子鸢想了想，虽然已经时隔很久没跳舞，但是要是再随便回忆几个动作也不成问题。

    顾奕叶：“你们先等一下，我去个卫生间。”

    谢星文见她一个人出去，有些不放心，便跟在了她的身后。

    待二人走后，林子鸢察觉到男人带着淡淡酒精味道的气息逼近。

    他靠在她头顶上方，声音有些嘶哑的说道：“真的要跳舞？”

    “对，刚才都答应叶子了。”

    “我还没醉。”沈思远低笑一声。

    “我当然知道你没有醉，只不过喝酒喝太多对身体不好，游戏本来就是为了娱乐，你要是喝多了，一会儿回去还要我伺候你。”

    “你伺候我。”沈思远把这几个字在唇间琢磨了一番，然后勾唇问道，“准备打算怎么伺候我？”

    “……”林子鸢面色微红，有些恼道，“你少不正经。”

    沈思远忽然抓住她手指，放在唇间轻轻地咬了下，“子鸢，你应该说的是，你现在很心疼我，不舍得让我多喝。”

    指尖传来温热且令人颤栗的温度。

    林子鸢想抽出手指，却发现男人的力度很大，根本抽不出来。

    “你是不是喝多了……”她抬头探究的看他。

    沈思远眼尾勾着一抹红，昏暗的灯光下他眸中格外闪耀，像是在看着自己最温柔的爱人，说话的语气都带着缱绻的沙哑。

    “你知道的，在你身上我总是很小气，所以我并不愿意让别人看到你跳舞的样子。毕竟——”

    “你还从来没有为我单独跳过。”

    林子鸢：“可是我刚才都答应好了，总不能忽然变卦。”

    沈思远起身，往门口那边走去。

    林子鸢本来以为他是打算出去透气。

    结果。

    下一秒。

    沈思远直接把房门反锁。

    林子鸢：“？”

    男人回头看她，淡然道：

    “这下子可以了。”

    林子鸢：“你这是做什么。”

    沈思远再次坐到她身边，轻笑道：“这里只有我们两个人，这回你可以开始做惩罚了。”

    林子鸢：“……”

    几分钟后。

    顾奕叶想要进门，却发现门把根本转不动。

    她疑惑的皱眉，“这是什么情况？”

    谢星文从后面走过来，问道：“怎么了？”

    顾奕叶：“门打不开。”

    谢星文试了下，然后沉默几秒。

    他回头看她，坏笑着说道：“我可能要通知你一个坏消息。”

    “什么。”

    “我们两个被关在外面了。”

    “……”

    “你不必惊讶，你对于沈思远这个人可能了解不多，但他确实是个小气且在感情上没有原则的人。”

    的确。

    要是让林子鸢在他面前跳舞，估计沈思远会把他作为眼中钉好一段时间。

    再大度的男人在自己老婆的事情上也会格外小心眼。

    谢星文也没那个兴趣去招惹他。

    “那怎么办。”顾奕叶叹气，“现在要是进去好像有些打扰人家了。”

    “你也知道？”谢星文笑道。

    “你这幸灾乐祸的语气是怎么回事，难道你就没被关在外面？”

    “不是，只不过我无所谓，只要跟你在一起，在哪里都可以。”

    顾奕叶看了一眼时间，“还有多久。”

    谢星文：“如果对他有信心，估计可能要两个小时。”

    顾奕叶一开始还纳闷，但很快的反应过来，磨牙骂道：“下流！”

    谢星文无奈叹气，搂住她的脖颈，给她制造出了一种二人是好兄弟的假象。

    “没办法，你今晚只能跟一个下流之人出去喝酒了。”

    “谁说我要出去跟你喝酒了？”

    “与其在这里干等着，还不如我请你喝一杯，我知道一家格调不错的清吧，很适合你这种没什么酒量的女孩儿。”

    “可是……”

    “别可是了，时间就是金钱，沈思远恐怕也并不想让我们打扰他。”

    “……”

    就这样，在谢星文半哄半洗脑的方式下，顾奕叶嘀嘀咕咕的还是跟他走了。

    而包厢内。

    林子鸢额头微微出汗。

    她其实有些没信心。

    毕竟很多年没跳了，她自己也不确定还能跳出跟当初一样的水平。

    要是单纯娱乐也没多大问题，主要是她知道了当初沈思远是在她跳舞的时候对她一见钟情，导致林子鸢现在莫名其妙的有了包袱。

    要是今天发挥不好，多少有些尴尬。

    好在的是，她体态依旧是轻盈的，所以在做起一些小幅度的扭动动作依然好看。

    沙发上。

    男人骨节分明的指尖摩挲着玻璃质感的酒杯，他幽黑的眸子敛下，挡住了里面氤氲的情绪。

    面前的女人腰肢细软，穿着一件浅米色毛衣开衫，里面是白色内搭，微微弯腰，便露出了紧致的腰线。

    白皙光滑。

    让人移不开眼睛。

    因为许久没跳舞的原因，她显的略微吃力，脸蛋红扑扑的，额头上还冒出了一些小小的汗珠，映衬着她那双清澈的瞳孔更加楚楚动人。

    他喉结略微滑动，掩饰性的喝了一杯杯中的酒。

    酒味很烈，却正好压抑住他的冲动。

    林子鸢想着沈思远之前说过的那场景，应该是新生典礼时候的那个舞蹈，她还有印象，那是她学会的第一支舞蹈，骨子里面有着记忆，再次跳起来，她甚至能想象到当初的场景。

    那男人应该就是这样坐在台下看着她。

    可是她当时并没有注意到台下的人，毕竟是年轻，带着一些紧张和羞涩，尽量让自己的表演完美起来。

    如今。

    时间过去那么久了，心境自然不同。

    她竟然还会有些紧张。

    大概是因为这次知道底下有个人坐着。

    她的唯一观众。

    沈思远。

    跳到一半，她大概是不小心被地上的障碍物轻轻绊了下，整个人不由自主的趔趄了下。

    那一瞬间，她看到男人眸中浅浅的笑意。

    林子鸢像是有些恼怒，整个人扑到他身上，抬眸看他，“看够没。”

    “跳完了？”

    “还没有。”

    “怎么不继续了。”他放下手中的酒杯，继而把手掌放在她腰上。

    林子鸢：“你刚才笑的好像很开心。”

    沈思远声音含着笑意，道：“当然，这么多年的愿望我今天算是实现了。”

    “这是……你很多年的愿望吗？”

    “子鸢，你应该知道我对你的爱意埋藏了太久，如果那时候就知道沈梁州不是个好人，我应该再大胆一些，直接把你从他的身边抢过来。”

    林子鸢好久没听这个名字了，乍一听还有些别扭，“怎么好端端的提起他了。”

    沈思远垂眸看她一阵，然后二人调换了一个位置。

    他把她压在KTV的红丝绒沙发上，单手捏住她下颌，呼吸有些粗重的吻着她。

    他当然介意，更介意她没有被好好对待。

    他放在心里面喜欢了那么久的人，会因为别人而伤心，一想到这，他便忍不住的加重了这个吻的力道。

    他甚至还没有告诉她，此时此刻，他很想要她。

    但理智还残存一丝，他看到林子鸢有些不好意思的把手掌推拒在他胸口前，“等等……一会儿叶子他们就回来了。”

    沈思远低头看了一眼腕上的手表，时间似乎是有些久了。

    他起身，往门口那边走去。

    手掌轻轻转动把手，门外却是空无一人。

    他扬唇浅笑道：“他们去哪里了。”

    林子鸢看了一眼刚刚亮起的手机，顾奕叶给自己发过来了消息。

    顾奕叶：【我就不打扰你们了，好好享受二人世界，我准备跟那个小混蛋出去喝酒。】

    林子鸢放下手机，“他们肯定是刚才回来过了，发现门被反锁了。”

    说到这，她唇角有些不自然的动了动，“他们肯定以为我们在里面做什么了。”

    沈思远知道她脸皮薄，走过去给她剥了一个葡萄放到她口中，温声说道：“都结婚那么久了，还喜欢脸红。”

    “你……”

    “子鸢。”

    “我们可是法定夫妻，恩爱是合情合理的。”

    男人眼尾撩开一抹弧度，单手伸过去，示意她把核吐在自己的掌心上，“不过你朋友确实有眼色。”

    林子鸢后来有些饿了，便叫了一些这里的特色菜端上来。

    沈思远大部分时间是看着她吃东西，还会用纸巾给她擦拭唇角。

    “你不饿吗？”林子鸢问道。

    沈思远：“你吃饱就可以了，我不急。”

    他说话时候的样子斯文翩翩，但林子鸢当时还没多加怀疑。

    这男人喂饱她总是有企图的。

    趁着她吃饭空隙，沈思远靠在沙发上，指尖解开衬衫的最上面一颗扣子，随意问道：“想听什么。”

    林子鸢意识到沈思远大概是准备唱歌，有些期待的说道：“我这还是第一次听你唱歌。”

    沈思远微微一笑，“如果你喜欢，我可以经常唱给你听。”

    不出她所料，沈思远的声音本来就好听。

    他唱了一首英文老歌，标准的美式发音听起来更像是情人在耳边呢喃。

    诱惑缠绵。

    林子鸢后来听的有些入迷了。

    待一回神，发现沈思远正在看着自己。

    “好听吗？”他笑着问道。

    “好听！”她忙不迭点头，“早知道你唱歌这么好听，以前就应该多听一听，不然就真的浪费你天赋了。”

    “好啊。”男人凑到她身边，趁机捏了捏她脸蛋，“不过听我唱歌可没那么容易，要收费的。”

    林子鸢嘟囔道：“这么小气。”

    “吃饱没？”男人忽然问道。

    “差不多了。”

    眼见着沈思远有越来越靠近的趋势，林子鸢心中警铃大作，赶紧正经道：“这里不行。”

    “哪里可以。”男人眨了眨眸子，正经的看着她。

    “……回家。”她声音不自觉的低了几分。

    听到这个回答，沈思远更像是得到了意料中的答案。

    “好。”

    “那就回家。”

    回到家之后，林子鸢还想着沈思远今晚没怎么吃饭的事情。

    “要不我去给你下碗面？”

    “不用。”

    保姆阿姨接过了沈思远手臂上的西装外套，他解开脖颈前的黑色领带，轻呼出一口气，把她抱在怀里面，鼻尖与她亲昵的蹭着，说道：

    “吃你就够了。”

    这样的日子持续了几天，林子鸢终于忍不住提出了个小小的建议，让沈思远注意节制一点。

    沈思远欣赏答应，并且那日早晨在她面前认真的反省了一番，“抱歉，子鸢，我是因为太喜欢你了，没想到给你造成了困扰。”

    他这样倒是让林子鸢有些不好意思起来，“也不是困扰……就是为了你的身体着想。”

    “你怀疑我的身体？”男人挑眉问道。

    “当然不是，只不过多注意一点总是好的。”

    沈思远盯着她看了一阵，然后点头应道：“好，那就听你的。”

    接下来的半个月，林子鸢由于接到了一个很重要的合作，而且需要一些亲自动手的刺绣部分，所以她经常会需要加班。

    因为手工的原因，有时候她会把自己手指上的钻戒摘下来，毕竟那钻戒分量太重，戴起来总是不方便的。

    一来二去的，她总是忘记戴。

    沈思远注意过几回，问她钻戒去哪里了。

    林子鸢有些不好意思，只是回答说自己忘记了。

    沈思远点头，也没说什么。

    待这合作完成，林子鸢整个人才如释重负起来。

    她准备今晚在家准备火锅邀请朋友们来吃，提前给沈思远发了消息，结果那边说是晚上应酬，可能赶不回来了。

    这正合林子鸢意，不是沈思远在她朋友间的印象不好，而是这人总是一副清冷矜贵的样子，虽然待人礼貌温和，但总会让人有些压迫感。

    她身边的那些小员工和朋友看到他也会有些拘束。

    所以今晚时机正好。

    一群人在家里面热热闹闹的吃了火锅，林子鸢专门拍了火锅的照片发给沈思远。

    那边隔了许久才回复一条消息。

    【好吃也要注意，不要太辣，会闹肚子。】

    林子鸢想着他今晚应该很忙，所以之后也没有多加打扰。

    朋友们吃了火锅之后自动的就撤了。

    林子鸢看了一眼时间。

    此刻都已经十一点钟了。

    沈思远竟然还没有回来。

    她洗完澡干脆穿着浴袍下来，窝在沙发上等着沈思远回家。

    差不多过了半小时。

    门外有汽车响动的声音。

    大概率是沈思远回来了。

    林子鸢往门口那边走去，迎面就撞上了刚回家的男人。

    他身上有着淡淡的烟草和酒精味道。

    应酬总是避免不了喝酒的，只不过——

    沈思远也很自觉，脱下外套道：“没有抽烟，是身边的人多抽了几根，是不是有些熏到你了？”

    林子鸢摇头，回道：“还好，就是感觉你今晚回来的有些晚了，谈生意是不是有些忙。”

    “也不是，就是几个人忘记时间，多聊了一阵。”他偏头看向她，浅笑，“主要也是怕太早回来打扰你和你的朋友们。”

    说完，他看着她光脚站在地上，蹙眉道：“不怕着凉？”

    在他视线下，林子鸢不自觉有些心虚，她正打算狡辩一番，男人直接把她横抱在怀里面，然后走到了沙发上。

    二人距离有些近，她很自然的就能闻到他身上的香气。

    隐隐约约的有些熟悉，好像是最近新出的一款香水味道。

    味道很独特，铃兰味道中混合着淡淡的薰衣草气息。

    林子鸢忍不住挑眉。

    沈思远身上怎么会出现这个味道。

    如果她没记错的话，这是一款女士香水的味道。

    她指尖忍不住的捏在男人衬衫领口处。

    本该是一丝不苟的衬衫，因为她指尖的纠结，而多了一些褶皱。

    “怎么了。”

    沈思远这样注重条理的人在她身上也全然没了底线，任衬衫在她手下拧巴着，依旧温柔的看着她，之前探上她脸颊，问道：“今晚喝酒了？”

    林子鸢今晚滴酒未沾，她又凑近他，鼻子忍不住的动了动。

    “今晚的饭局有女人？”

    她呼吸有些滚烫，发丝在他脖颈间不断穿梭着，她整个人更像是一只毛绒绒的小狗，一边闻着一边在他身上不断点着火。

    沈思远微微抿唇，回道：“有人带了家属去，你一向不喜欢参与那种场合，所以我也没有跟你提及。”

    “哦……”

    “有什么不对劲吗。”

    “没什么，就是你身上忽然有了香水的味道，我还以为是你外面有了什么烂桃花，所以准备问一问。”她说着，又把他领口衬衫的扣子解开几颗。

    他一般喝完酒都喜欢自在一些。

    二人相处这么久，她还是有些了解他的习惯。

    沈思远抓住她手掌，在上面摩挲一番。

    林子鸢却是忽然定神，仔细看了一眼。

    沈思远无名指处好像有些空空如也。

    “你的钻戒呢。”她轻声问道。

    沈思远也跟着看了一眼，“今天早上有些匆忙，忘记了。”

    忘记的还真巧。

    林子鸢脑海里面开始幻想出某些画面。

    沈思远大概是知道她在想些什么，无奈道：“心里面是不是又在编排我？”

    林子鸢轻哼一声，“没有。”

    她从他身上跳了下来，体贴道：“我去给你放洗澡水。”

    待男人也上了二楼，浴缸里面的水也放的差不多了。

    她正准备出门，沈思远从后面拉住她手腕，低声说道：

    “要不要一起？”

    林子鸢退后一步，那双杏眼眨动着些许笑意，“我今天生理期。”

    沈思远垂头看她，性感突出的喉结上下滑动下，然后点了点头，“好，那你等我。”

    林子鸢本来是想等他来着，结果大概是因为今晚吃的有些饱了。

    整个人躺在床上没一会儿就昏昏欲睡。

    沈思远再出来，便看见林子鸢睡姿慵懒的躺在床上。

    她穿着真丝睡衣，睡相毫不避讳，模样很是坦然。

    他站在浴室门口看了一会儿，只觉得这小姑娘未免过于心大，但碍于她前段时间提了意见，他也不舍得再叫醒她，所以干脆又回去冲了个冷水澡。

    就这样，二人的佛系生活开始了一阵时间。

    林子鸢也有些感慨于这男人的忍耐力。

    虽然她一开始是说要节制一点，但也没有说要完全不进行……

    她甚至怀疑这是沈思远在故意报复自己，偏偏她脸皮薄，也不好意思说些什么。

    今日正好周日。

    她带了一些营养品去看段曼。

    段曼最近家里面养了新宠，是一只小小的白色比熊。

    小东西品相很好，小小糯糯的一只，总是喜欢跟人亲近，一双圆圆的葡萄眼看起来就让人稀罕。

    林子鸢跟它玩了一阵，忍不住问道：“妈，您最近身体怎么样了？”

    段曼化疗之后好了许多，而且她生病的时候杜绝了外面的人来看望自己，主要是图个清静，所以恢复的速度很也快。

    她脸色看起来还不错，笑着说道：“我还算是幸运，医生说让我随时复查，不过现阶段应该是没什么大问题了。”

    林子鸢：“这就好，不过看您脸色也这么好，不会有问题的。”

    段曼原先就是个精致的浪漫主义者，主要是这辈子没经历过什么太大的坎坷，年轻的时候有年长的爱人宠着自己，爱人去世之后儿子又争气，所以这一辈子很是顺遂。

    但经历过这场病痛之后，她整个人看起来都苍老不少。

    那种苍老更像是一种内心的成熟，经历过生死，很多事情便就看透了。

    她摇摇头，忍不住说道：“你知道我在知道自己生病那一刻想到的是什么吗。”

    “什么？”

    段曼微笑道：“其实思远是个很独立的孩子，从小到大几乎都没有让我操心过，小的时候他就跟一个小大人一样，长大之后他喜欢的那些东西我几乎都不懂了，所以也没有办法全部的参与到他的生活中，纵使他如此优秀，生活在别人都羡慕的光环中，可是我自己的儿子我总是了解的，沈家虽然看起来风光无限，内里的争斗却是从来都没停下来过的，亲戚之间虽然平日里面往来的也算是频繁，可是若是真的触及到了自己的利益哪里还顾及那么多，所以作为一个母亲我一直都很心疼自己的儿子，甚至有时候希望他是一个不那么优秀的孩子。”

    “子鸢，你能懂我的心情吗。”

    林子鸢点头，“我明白的。”

    “这世界上没有什么人是完美的，思远虽然头脑聪明，生意上也几乎没有出过差错，可是他真的就是刀枪不入吗？当然不是，我知道的，在他心里面，我这个母亲还是有一席之地的，所以在他偶尔失意不开心的时候他也会来到我这边跟我谈心聊天，我很开心的是，现在他的身边有了你陪伴。”

    她叹气道：“我是怕自己没有太多时间陪伴在思远身边，所以更怕他以后连一个心灵的寄托都没有。”

    林子鸢握住她手掌，安慰道：“妈，您一定会长命百岁的。”

    “但愿吧。”段曼笑了笑，“这不是有你吗，所以我已经没那么担忧了，我刚才好像说的有些多了，你会不会觉得我有些啰嗦？”

    “当然不会，我虽然还没生孩子，但为人父母的心情我能理解。”

    说到这，段曼又像是有些来了兴趣，歪头看她，调笑道：“那你准备什么时候生个孩子来玩玩？”

    林子鸢正在喝茶，一听这话，差点呛到。

    段曼体贴的递过去纸巾，暧昧的打量她一眼，“不急，我不是在催你们，就是看你们现在感情状况还不错，所以问问，具体的进程还要看你们两个。”

    林子鸢也不知道如何回答这个问题，长辈毕竟是着急的，她可以理解，她甚至都没法说两个人最近清汤寡水的，就连更深层次的交流都没有，要孩子实属异想天开。

    她回去的路上随便点开帖子，搜了搜关于夫妻生活的东西。

    结果一条高赞回答一下子占据了她的视线。

    她皱眉看了一阵，若是说夫妻生活不和谐代表心里面有了其他人，也不太成立。

    可沈思远最近是有些奇怪，就连婚戒有时候都不带了。

    想到这，林子鸢忍不住看了一眼自己的无名指。

    她今天竟然也忘记了。

    想到这，她一阵心虚，赶紧风风火火的回到家把婚戒拿出来戴到手指上。

    晚上，林子鸢按例看了一眼自己的微博。

    她最近在给自己的旗袍店做活动，底下参与的人不少，主要是现在旗袍文化越来越被大众所熟知，她店内的风格与市场那些大众风格不同，有着独一份的审美韵味，代表着【鸢·尾】的格调。

    她随机的抽了一个用户，中奖的人有些眼熟，好像是之前在酒会上见过的一女孩儿。

    大约也就是刚毕业的年纪，微博里面都是一些自己的日常分享。

    结果一点进去，林子鸢发现有些不对劲了。

    这人微博里面竟然还有一张偷拍沈思远的照片。

    林子鸢精神集中的看了阵，最后得出结论，这人大概是沈思远的迷妹，微博里面都是一些少女暗恋的小心思，不知道怎么回事儿，还关注了她的微博。

    中奖这事儿大概她自己都没有意料到，估计也是怕和林子鸢正面交锋，所以干脆不出现。

    林子鸢也没强求，后来又重新抽奖，抽到一个老粉，那人十分开心，在评论里面开心的一直在夸奖旗袍的面料做工。

    林子鸢本来是想忍来着，但是思前想后，还是把这件事情告诉沈思远了。

    此刻正是正午。

    她今日心情不错，所以大方的约他在沈氏附近新开的西餐厅里面吃饭。

    “今天你请客？”沈思远铺开面前的餐巾，含笑问道。

    “对啊，我请客。”林子鸢一边说话偷偷打量他的手。

    她眼神里面有着打不住的失望。

    果然。

    今天又没有戴婚戒。

    不一会儿，二人点的食物被端了上来。

    沈思远主动绅士的把自己盘中已经切好好了的牛排跟她交换着。

    林子鸢：“不用那么麻烦，我自己来就可以。”

    沈思远：“公主总是要享受的，只要你在我身边，你就可以享受一切待遇。”

    林子鸢眼见着他一副宠溺姿态，心下更是憋不住话。

    她忍不住把自己在微博上看到的那件事情告诉了他。

    谁知。

    沈思远根本不知道那个人是谁。

    二人探索了一番，也没个结论。

    沈思远：“那个人是谁我不知道，但我可以肯定的是，你在吃醋。”

    林子鸢被怼的无话可说，又暗戳戳的说道：“别人我不知道，但我知道的是，她肯定把你当成钻石单身汉了。”

    闻言，沈思远轻轻挑眉，放下手中刀叉，安静的看她。

    “怎么说。”

    林子鸢今日早有准备，晃动自己手中的婚戒，“看，这就是我结婚的证明，而你，没有。”

    听到她说这个，沈思远笑意加深，然后叉了一块鲜嫩的鱼肉放到她盘中。

    “尝尝这个。”

    林子鸢被无视，有些恼火的说道：“沈思远。”

    沈思远：“看来你是真的注意到这个问题了。”

    林子鸢：“……什么意思。”

    “上次去你店里面，听你的店员说，你那边最近有个男客户，似乎对你很感兴趣，你店里面那段时间收到的红玫瑰是不是都是他送的？”

    林子鸢没想到自己的店员竟然嘴这么快，还把这件事情告诉了沈思远。

    她讪讪说道：“我一开始也不知道是谁送的，后来我明确的告诉了他，我有老公了。”

    “他倒是不知道你有老公。”

    林子鸢：“我那阵子工作忙，忘记戴婚戒了。”

    沈思远自然不可能跟她计较，因为他只不过是逗她。

    两秒后。

    他从口袋里面拿出了那枚婚戒，不疾不徐道：“我怎么可能忘记，只不过是跟你开个玩笑。”

    说完，他再次戴上婚戒，缓缓道：“子鸢，这是我们爱情的证明，也是我誓死捍卫的东西，我希望你可以跟我一样珍惜它。”

    林子鸢心跳有些加速，被他那双深邃温柔的眸子盯着，她只感觉整个人快要沉溺其中。

    “好，我答应你。”

    “说话算数。”

    “当然。”

    后来林子鸢才有些纳闷过来，沈思远当时大概是在套路她。

    因为她的不在意，所以他不经意的给了她一点小小的“惩罚”。

    按照沈思远的说话来说，这是夫妻之间的生活情趣。

    生活自然需要一些调剂品，偶尔的情绪调动也是很有必要的。

    林子鸢自然知道自己被套路，但心下又觉得段曼那话说的很对。

    他这样的人，也会有自己的脆弱和敏感。

    在听说别的男人出现，他也会没有安全感和妒意。

    察觉到林子鸢有些小情绪，沈思远纵使平日里面再清冷矜贵，此刻也要卸下自己的架子，亲自去哄太太。

    “怎么能让你开心一点？”他认真的问道。

    林子鸢：“我怀疑你这段时间是在故意冷淡我。”

    “自然不是，我只是想给你一些休息时间。”

    林子鸢也不好意思再开展这个话题，不然就显得她出尔反尔了。

    但沈思远倒是很自觉，轻轻地吻了下她耳垂，主动说道：“条件随便你开，只要你开心就好。”

    二人此刻正好在书房，旁边便放着一本沈家的家训。

    二人刚认识的时候，她便看见沈思远让沈梁州和他的新女友去抄写这个。

    她好奇的问道：“你抄过这个吗？”

    沈思远沉默半晌。

    “没有。”

    “我只让别人抄过。”

    在看见林子鸢微微翘起的唇角后，沈思远像是想到了什么，“你该不会是想让我……”

    林子鸢抬头看他，眼带笑意，“你愿意吗。”

    二人对视着。

    几秒后。

    沈思远颔首道：“自然愿意，只要是太太提出的要求，我都愿意。”

    当时林子鸢也没太在意，毕竟家训厚厚的一本，沈思远平日里面那么忙，不可能有时间去抄写这个。

    结果。

    一个礼拜后。

    沈思远把抄写好的家训放到她面前，淡道：“过目一下吧。”

    林子鸢看了一眼，诧异说道：“你真的写了？”

    “嗯。”

    “我还以为你就是随口说说。”

    “没关系，就当是修身养性，哄你一笑，也是值了。”

    本来这事儿就是夫妻二人之间的事情，不能被外人知道。

    结果过了几天，沈茵来家里面玩，沈思远正好让她去书房里面挑几本书回去看，省的平日里面总是玩物丧志。

    她一进去正好看见放在窗台上的那本家训，这字迹一看就是二爷爷的。

    翻开一看，里面竟然还有一行话——

    【请太太过目。】

    沈茵大为震惊，没想到的是，二爷爷在家里面竟然还是一个妻管严。

    这与他平日里面不苟言笑且清冷的人设完全不符。

    她趁着四下无人，赶紧偷拍了一张发到了群里面。

    这群里面都是家里面的一些小辈，大家在里面八卦了一番，原来二爷平日里面是真的爱老婆。

    本来就是一群小辈背地里面八卦，结果这事儿不知道怎么就传了出去，一来二去的，大家就都知道沈家二爷被老婆罚着抄了家训。

    当天晚上。

    林子鸢知道这事儿还训了沈茵一顿，让她以后别在外面乱说话。

    沈茵也知道错了，现在生怕二爷爷抓到她，不然抄家训的人又该是她了。

    二人刚聊完，身材颀长的男人便推开门走了进来。

    “聊什么呢，这么开心。”

    林子鸢一双眸子在他身上转了一圈。

    沈思远走过来，直接坐到她的身边，“嗯？”

    林子鸢难得主动，伸出手环在他脖颈附近，小心翼翼的问道：“你最近有没有听到什么八卦？”

    沈思远自然受用，握住她的腰，声音有些喑哑的说道：

    “什么八卦。”

    他心思早不在对话上面，视线盯着她嫣红的唇看了一阵。

    林子鸢还想再说些什么，结果手机的屏幕再次亮了起来。

    屏幕上正好是她跟沈茵的对话框。

    眼见着沈思远视线就要瞥过去，林子鸢眼疾手快的从一边的桌子上拿起一条红色的丝绸带子。

    高级质感的丝绸带子绑在了男人的眼睛上。

    他精致立体的五官在红色丝绸的映衬下好看的有些令人着迷。

    大概是也没想到林子鸢会忽然覆盖住他的眼睛，男人薄唇微张，淡道：

    “这是什么把戏。”

    薄唇下，是他工整的白衬衫和阔挺的黑色西装裤。

    禁欲的黑白二色与高级的红色丝绸形成了颜色上的剧烈冲撞。

    心动旖旎的味道在屋内蔓延着。

    林子鸢赶紧把手机关上，放到一边，故作正经道：

    “跟你玩个游戏。”

    话音落下。

    男人轻笑一声，竟然还有些期待的口吻，“什么游戏？”

    林子鸢心思本来就不在这上面，敷衍的应了两声，大概意思是让她再想想。

    结果。

    面前这男人却没有给她太多思考时间。

    他好似知晓她的把戏，又好似完全享受这场游戏。

    他猝不及防的抓住林子鸢纤细的手腕，然后把她推倒在床头。

    林子鸢呼吸有些急促起来。

    她抬头仰望着头顶上方的男人。

    他此刻分明是看不见她的，却又完全的掌握了她的节奏。

    那条红色丝绸带子让他的感官和听觉更加清晰起来。

    他甚至听到了她紊乱的呼吸声。

    几秒后。

    男人唇角轻勾，指尖在她掌心摩挲了下，声音低哑的说道：

    “你要是不知道的话——”

    “那么游戏规则就要由我来制定了。”

