    【项目202：珊珊的乖乖宝贝】

    【危险度：极低】

    【项目202的外观是一枚纯金的耳环，在一些记录里，该耳环是精致的圆珠形，另一些记录里，它是桃心形】

    【项目202可以让意志薄弱的人说出真话，但效果极差，稍微经过训练的人即可抵御它的控制】

    【使用项目202会让使用者少量增加体重，数值从数克到数百克不等，且代价完全不可逆】

    【收容：如果不进行收容，项目202会对半径五米内的活物持续施加暗示，使得该活物的嫉妒心不断变强。需要用一个完全用镜子组成的小盒收容项目202。】

    【即使完全融化掉它，项目202也会在某地，重新以耳环的形态重新出现】

    ……

    “只收两百万？”李维一听这话，心中立刻涌起巨大的警惕。

    地球人都知道，免费的才是最贵的。

    同样的道理，一口气减免八百万的，对方之后提的条件，恐怕也足以要人命。

    他控制着嗓子，发出阴沉沙哑的冷哼声，摇着头站了起来：“抱歉，我不接受……告辞。”

    然而，拍卖师仿佛预料到了他的行动，微笑着抬起手，拦住了李维。

    “先生，这件拍品的委托者，猜到您会这么说了，所以，这位女士托我给您带句话……”

    女士？

    李维敏锐地察觉到了，拍卖师话里的意思。

    他故意阴沉着脸，看着对方，等着对方的下文。

    拍卖师捂着耳朵，做出聆听的姿势，几秒后微微点头，又冲着李维笑了笑：“那位女士想对您说：既然您是骨杯的新主人，说明您接受了那个胖子的好意……那您就必须也接受她的好意。”

    懂了，这女人和康胖子有故事……想挖他的墙角……

    不过，康胖子那么精明狡猾的家伙，不可能想不到这一点……那就说明一件事，他不在乎这种事发生……

    那，我就不客气了。

    想明白这点，李维抬起头，冲着拍卖师沙哑一笑：“既然如此，那我就不客气了。”

    拍卖师指挥两个员工，把剧毒恶魔的尸体，推出去，又递给李维一个号牌：“您的拍品在这个房间里，一会儿您可以去自取。”

    李维接过号牌，直接告辞，朝着存货的房间走去——连剧毒恶魔的尸体都被拿出来了，之后估计也没什么热闹可以看。

    而且，如果他想再买东西，必须用康胖子的钱……能不欠人钱，还是尽量不要欠的好。

    走到放着自己“货物”的房间门口。

    门口，站着一个侍者，对李维恭敬道

    “先生，您有什么需要，可以随时和我说，我们会尽全力满足。”

    李维推开门，看了看躺在玻璃棺材里的，粉绿相间，姿态扭曲，表情狰狞的，剧毒恶魔的尸体。

    他感到很满意。

    于是他搓了搓手，冲着侍者，咧开嘴，露出有些阴森和变态的笑容。

    “你，可以给我拿一副解剖工具吗？”

    “啊？”侍者张大了嘴巴，露出了吃惊、不解的神色。

    ……

    两小时后。

    李维放下了手术刀。

    他有些不满意，微微叹息了一下。

    这么短的时间里，想要完全把一个处于“半神话状态”的尸体，彻底解剖明白，是完全不可能的。

    但，李维又对“一个人是如何变成神话形态”这件事，极为感兴趣。

    所以，他只能在有限的时间里，尽可能动作大一点，解剖的彻底一点。

    感染器官，是在尸体背部，靠近尾椎骨的位置，从皮肤下面钻出来的一朵粉绿色的妖异花朵，结合死者萎缩干枯的皮肤，看上去有点像一朵有毒的土豆花。

    李维把它切了下来。

    除了把超凡器官取下来之外，李维还把死者的所有器官，全都取了下来，整整齐齐码放在一旁。

    接着，他又把超凡器官，接管身体的血管和神经，全都找了一遍——神话形态的超凡者，超凡器官几乎接管了身体一半以上的器官、血管、肌肉和神经。

    这导致，李维寻找这些脉络的时候，不得不把尸体剖的七零八落。

    神话形态的剧毒恶魔，即使是血肉，也是有毒的。

    多亏他现在已经有不低的毒抗，否则哪怕是解剖它的尸体，也足以让李维毒发而亡了。

    解剖完后，李维没急着查看他的病历，而是有些强迫症地摆好了解剖刀具，又把尸体的器官码放的整整齐齐的。

    之后，他推开门，用沙哑的声音，十分有礼貌地对门外的侍者说：“可以帮我拿一个放样本的玻璃罐吗？”

    “好的，先生……呃？”侍者回应李维的时候，顺便探头往屋子里看了一眼。

    他顿时吓了一大跳。

    屋子里，剧毒恶魔的尸体，被切了个七零八落。

    地上到处都是腥臭刺鼻的，红绿相间的血迹。

    死者的器官被取了出来，又十分强迫症地整齐码放着。

    而炮制这一切的人，还不知有意无意的，让死者的头狰狞地睁着眼，正对着房间的入口……

    “神明在上啊！”侍者觉得眼前这个高颧骨的阴森男人，比恶魔还恶魔，他惊恐地大叫了一声，两眼一翻，直挺挺地向后栽倒，昏了过去。

    “唉，这有点麻烦啊……总不能把他放在门口……有了。”

    因为剧毒恶魔的超凡器官，已经被李维取了下来。

    现在只是尸体，只要不去刻意接触，光靠空气，毒性已经很弱。

    所以即使是普通人，也可以待在房间里。

    于是，李维把昏迷不醒的侍者，从外面拖进了房间，毕竟让对方躺在房间门口，被别人看到也挺麻烦。

    李维把侍者拖进房间，很贴心地让他躺到了玻璃棺材旁边。

    玻璃棺材里，是被他解剖完的超凡者的尸体和零部件。

    办完这些事后，李维开始收拾解剖器材。

    这时候，昏迷的侍者，悠悠转醒了过来。

    他一睁眼，就看到，自己旁边是个玻璃棺材，棺材里是七零八落的尸体和器官。

    一旁那个相貌阴沉的男人，正在鼓捣自己的解剖刀具。

    见侍者醒来，那个男人还咧开嘴，对侍者笑了笑。

    “你们，有办法焚烧尸体吧？”

    侍者翻了翻白眼，又昏了过去。

    ……

    与此同时。

    城外，农庄地下的设施，阴暗又豪华的会议室里。

    依然是那几个身影，坐在会议桌旁。

    “联邦里，已经有人在调查咱们了。”年轻一些的声音说道。

    “哼，这些家伙，看来也不全是猩猩一样的蠢货……调查咱们的人，会影响咱们的大事吗？”年长的声音回答道。

    “不管他会不会影响，都必须当做会影响去应对……我准备动用那张牌。”年轻的声音，声音里没有任何情绪，但明显带上了一丝凝重。

    “那张牌？”年长的声音有些惊讶，“那是咱们手里的，几乎位置最高的牌了！”

    “哼，只要大事成了，这样的牌……又算的了什么？”

