    愤怒的声音还未落下，却是已经瞬间冲出，一道白光穿过那漫天黄沙，冲向另外一道身影。

    众人此时也是已经将两道身影给分出来了。

    怒吼的是那位武神后期的强者，另外摔出去的一位自然是那童小虎了。

    光是看着，他们就能感觉的出来，童小虎受到了重创。

    不过那武神后期的强者，似乎也不太好受，应该是受创了，不然也不会这样愤怒。

    现在这些显然已经不重要了。

    此时那一道白光之中蕴含的可怕力量，完全能够感觉的出来。

    以现在童小虎的状态，根本没有半点能够接住的可能，可以说是必死无疑了。

    “老大！”

    凌天身后几人看着这一幕，也是面色惨白，眼中满是惊慌之色。

    也是毫不犹豫的冲了上去。

    但是以这几人的速度，根本来不及在那致命的白光击在童小虎身上之前赶到。

    换个说法，就算赶到了，同样也不可能帮助其挡住。

    最后无非，再搭上几个人的命罢了。

    凌天见着这一幕，也自然不可能看着童小虎丧命在那人的手中。

    脚步踏动，身外规则大道之力浮动。

    “想逃，问过我了没……”

    “滚！”

    感受到有人想要阻挡自己，凌天也是不由低吼一声。

    话语间也是一掌拍出。

    轻飘飘的一掌，对上那冲来的武神后期强者。

    见着这一幕的人，顿时无语了，这小子哪里来的自信？

    真是不怕死吗？

    可他们脑海中念头刚刚闪过，却是忽然被眼前的一幕给彻底震住了。

    目光所至，只见那武神后期的强者，在这一掌之下却是瞬间倒飞了出去。

    这也是让所有人感觉自己脑袋有点短路，是不是出现幻觉了。

    毕竟一位武神境九重的武者，轻飘飘的一掌，将一位真正的武神后期给击飞，实在是难以想象，根本不可能做到的事情。

    唯有那武神后期的强者，还有那一直藏在暗处的老东西才能够明白凌天这一掌之中蕴含的力量，到底有多恐怖。

    “嗤！”

    武神后期的强者一口鲜血喷出，身影退出数十米方才站稳，望向凌天，眼中满是惊恐和不信之色。

    这怎么可能，这小子明明只是武神境，为何会有这么恐怖的力量？

    这股力量之强，虽然不如神王强者，但也完全超出了一般武神后期，绝对达到了武神后期巅峰的级别，

    若眼前这人是武神后期，甚至是武神中期，他都能够理解。

    毕竟神界不乏一些天才强者，能够越阶挑战，这并非什么不可思议的事情，最多只是自己运气比较差，撞见罢了。

    但眼前的凌天却只是武神境五重啊！

    武神境九重到武神后期，可是足足差了一个大境界。

    任何一个大境界之间的差距，几乎可以说是天壤之别。

    这小子到底是怎么做到的？

    脑海中念头闪过，他也是再次看向凌天，却是发现站在那里的凌天身影渐渐消失，而后彻底不见。

    这一幕，又是让他面色微变。

    若是他没有猜错的话，这小子应该是掌握了空间规则。

    否则的话，根本不可能做到这一步。

    此时半空之中，原本打算出手救童虎的老家伙，也是看着凌天消失的身影，面色微变，眼中闪过一抹震惊之色。

    他自然能够看得出来，凌天这是掌握了空间规则。

    能够掌控空间规则的人，无一不是真正的天才之辈，整个神界虽然不多，但还是有一些的。

    这并不是太让他吃惊的时间，无非是证明了凌天有点天赋，资质还算不错。

    真正让他惊讶的是凌天对空间规则的掌控，几乎已经臻至化境，已经完全超出了武神境武者的范畴。

    甚至于连他都不敢确定，自己在规则之上的掌控能够超过凌天。

    其次，便是震撼于凌天刚才那一掌爆发出来的力量了。

    那一股力量，没有融入任何一道规则大道之力。

    单凭他自身的神元，就能够对抗武神后期的强者？

    不是对抗，而是直接击退击伤一位武神后期的强者，这几乎让他怀疑眼前的凌天是不是在自己面前影藏了境界。

    根本就不是什么武神境，而是真正的武神，武神后期巅峰的武者。

    脑海中念头万千，也是让他耽搁了一下，忘记了那童小虎正处于生死之间。

    反应过来的时候，再次望去，却是看到一道身影骤然出现在童小虎身前。

    不是别人，正是那凌天。

    而就在他出现的瞬间，那携带者死亡气息的白光，也是恰好打了他的身前，直奔他的眉心而去。

    “小心！”

    童小虎也是看到了忽然出现在身前的凌天，不由一怔，瞬间反应过来，开口大吼。

    凌天听得他的话，却是回头对着他咧嘴一笑。

    而后抬手，朝着那携带着死亡气息的白光抓去。

    看着这一幕，童小虎顿时无语了，这小子是真的想死吗？

    这白光里面蕴含的可是一位武神后期强者的至强一击，就算是吞噬丹药的自己，想要挡住都极其困难。

    眼前这不过武神境九重的凌天，却是随手去接，当是跟你开玩笑吗？

    可是他脑海中念头刚刚浮现，便是发现那一道白光在凌天掌心渐渐消融，最后彻底化为神气，消散不见。

    他目瞪口呆的看着眼前一幕，怀疑自己是不是出现错觉了。

    这怎么可能？

    “行了，你的任务已经完成了，接下来交给我吧！”

    凌天随手一抓，童小虎身影落地。

    “你…你…”

    童小虎听得凌天的声音，反应过来，却是根本说不出一句完整的话，只觉得脑子完全失去了思考的能力。

    实在是眼前这一幕太骇人惊闻了，已经彻底超出了他的认知。

    甚至他都怀疑，自己是不是在做梦了。

    不只是他，便是四周其它武者，也都是如此。

    毕竟他们见到的可是比童虎要多的多，他们是亲眼看着凌天随手一掌击退一位武神后期的强者。

    然后又是瞬移至童虎身前，再次出手，轻描淡写的化解了一位武神后期强者的致命一击。

    在这短短的时间内，等于挡住了两位武神后期强者，那么这是什么样的实力？

    武神境？

    别开玩笑了，别说武神境了，就算是真正的武神后期强者，都未必做得到。

    真正能够做到这一步的，估计只有那神王强者了吧！

