
齐家。

齐管家悄悄瞥了旁边的齐胤然一眼，不知道是第多少次苦口婆心地开口，“大少爷，您进去歇着就行，这里迎客有我就够了，您去陪着夫人说说话吧！”

齐胤然不耐烦地瞪他：“齐叔，你怎么年纪越大，话就越多了？我妈跟她那些闺蜜们说话，哪用得着我陪？”

说完，他又忍不住往外望了一眼。

来的客人越来越多，齐管家也开始忙起来，他抽空看了齐胤然一眼，却发现他根本没有要迎客的意思，就冷着眉眼看着来来往往的人，连个招呼都没打过。

齐管家明白了，他家大少爷是来等人的。

就在这时，有辆奥迪停了过来，一个面容姣好的女孩从车上下来，一下车，就偷偷看了他家大少爷两眼。

齐管家一副“懂了”的表情。

顾棂月紧张地撩了下耳边的碎发，又按捺住内心的欣喜，施施然走到齐胤然面前，“胤然，好久不见！”

齐胤然没看她，还默默往旁边挪了两步。

顾棂月脸上的笑意一僵，她慌乱地用余光四处瞟了眼，觉得有点难堪，来来往往这么多人，齐胤然这样，就是不给她面子。

她正尴尬的时候，赵东宇过来环住了她的肩膀，笑得一脸宠溺：“棂月，我们先进去吧，你不是还给齐夫人准备了礼物吗？”

顾棂月微微皱眉，挣扎了下，赵东宇却把她箍得更紧。

她这下是真的怒了。

不知道她喜欢齐胤然吗？还当着齐胤然的面对她搂搂抱抱，有没有眼力见儿？

“赵东宇，你先松开我，大庭广众之下，你对我这样算是性骚扰你知道吗？”

赵东宇一愣，很惊讶地看着她，“性骚扰？”

顾棂月趁着这个空当，挣扎出来，  特意拉开了她与赵东宇之间的距离，“你没有经过我的同意，就对我动手动脚，怎么就不是了？”

赵东宇都要被她气笑了。

她难道没看出来，他是在替她解围？

虽然心里不高兴，赵东宇还是没舍得对顾棂月发脾气，依旧温和道：“好了棂月别闹了，我们先进去吧，别挡着其他宾客了。”

顾棂月却一心想要在齐胤然面前，撇清她与赵东宇之间的关系，“你觉得我是在闹？赵东宇，麻烦你端正一下自己的态度，性骚扰可是会被拘留的。”

赵东宇伸出来的手僵在了半空，有点不可思议：“你还想把我送去警察局？”

顾棂月轻哼一声，又往后退了一步，很嫌弃道：“你离我远一点！”

赵东宇默默收回手，气得一连点了好几下头，要是在平常也就算了，可现在是在齐胤然面前，顾棂月在他的情敌面前这么对他，他就算有再好的脾气，也压不住了。

“行啊顾棂月，那你以后有什么事，别来找我！”

顾棂月却不太在意，反正不过是个舔狗而已，招招手他就会自己乖乖回来的。

齐管家一直注意着这边的情况，见此，忍不住在心里叹息了一声，这女孩不太行啊……

刚感叹完，一抬眼，就见又有一个女孩子走了过来，瞬间他就眼前一亮。

女孩头发披散着，眼皮懒懒地垂着，虽然身上礼服这些都很精致，但脸上的表情却是不耐烦的，临走到门口时，还打了个大大的呵欠。

完全没有平常这些富家千金端着的样子，很接地气。

他刚要迎过去，却见他家少爷比他动作更快。

“怎么现在才来？”齐胤然似乎是等得不耐烦了，一上来就不满地埋怨了一句。

姜沫扯了扯身上的礼服，她还没穿得这么隆重过，有点不习惯。

淡淡地睨了齐胤然一眼后，她索性往顾连那边靠了过去。

齐管家惊得把老花镜取下来擦了擦，他没看错吧？

这个女孩子竟然对他家大少爷爱搭不理的！

也太奇怪了吧？

而顾连现在是浑身不自在，他感觉自己身边站了个烫手山芋，想了想，他悄悄伸出手，把姜沫往齐胤然身边推了推。

他可不敢让齐家大少爷吃他的醋！

姜沫非常惊讶地回头看了顾连一眼：“大哥？？？”

顾连咳嗽了声，“那个，沫沫你先跟齐大少聊会天，我就先进去了。”

说完，一溜烟跑了。

跑得还挺快，好似生怕姜沫追上来一样。

而顾棂月在一旁看着，恨得掐紧了指甲。

赵东宇嘲讽地看了她一眼，讥笑道：“看见了吗？人家不屑看你一眼，却又因为别的女孩紧张激动，你觉得你现在像个什么？”

顾棂月缓缓看过来，咬紧了牙：“赵东宇你什么意思？你知道你在说什么吗？”

赵东宇耸了耸肩，勾起嘴角：“我当然知道，顾棂月，难道你现在还认不清你在齐胤然心里的地位吗？你们俩根本就没有可能！”

顾棂月指甲都要被掐断了，她恨恨地盯着赵东宇，最后实在是忍不住，索性一把推开他，低声怒吼：“你放屁！”

说完，她就进去了。

赵东宇低头，看着被顾棂月抓过的地方，低声笑了笑。

姜沫正看着顾棂月那边的情况，突然发觉自己的肩膀被人抓住了，她扭头，就见齐胤然一脸嘚瑟：“走吧，我们也进去，我早就说过，你跟着我混，绝对够你吃香的喝辣的！”

姜沫有点不自在，抖了抖肩。

但齐胤然丝毫没有放下手的自觉，她干脆直接伸手将他的手掰了下来，还有点不高兴，语气挺严肃：“别动手动脚的！”

齐胤然脸上的笑意收了收，见姜沫这么介意，他心里也开始不舒服起来。

索性直接伸手把她搂在了怀里，“都是哥们儿，有点肢体接触怎么了？”

闻言，姜沫诧异地挑眉看了他一眼，不过也没说什么。

正想从他怀里挣扎出来，一转头，就看见一辆红旗缓缓地驶了过来，而箍住她肩膀的手，也紧了紧。

霍临琛从车上下来，视线直接落在两人身上。

脸色冷得不像话。

他走到两人面前，什么也没说，就死死盯着齐胤然的手。

“二表叔。”齐胤然打了个招呼。

就算在霍临琛冰冷的视线逼视下，他也没有要松开姜沫的意思，反而还想将她搂得更紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65887197"  chaptername="第一百二十章  这女孩不太行啊……">加入书签</a>
</div>
