    我们三个大男人出现在这里，阳气就已经够重了，若是开口说话，势必会引来更多的阴物。

    我自保的话肯定是没有问题的，至于他们两个就说不好了，毕竟我也没有三头六臂，不可能一点误差都没有。

    我们很快将义庄巡视了一遍，最后在义庄的后院里，看到了一副黑色的棺材。

    这棺材看起来还是新的一样，和这破烂的义庄形成了鲜明的对比，显得有些格格不入。

    “真是怪异，这棺材怎么和新的一样。”巴克有些不可思议的说道。

    “正常。”

    这口棺材一看就知道是经过特殊处理的，一般经过特殊处理的棺材，就算是过了上千年也不会受到丝毫影响。

    我要是没有猜错的话，这里面肯定躺着一具僵尸。

    “正常？”巴克一脸惊讶的看着我，显然不太明白，我为什么会这么说。

    我也没有时间跟他解释这么多，看了他们两人一眼，小声的提醒了一句:“我们要找的东西应该就在这里面，不过可能没有那么容易拿到，一会儿你们俩人要小心了。”

    说完，我小心翼翼的朝着棺材走去，就在我准备推开棺材的时候，突然有一只老鼠从棺材下面钻了出来，吓了我一跳。

    我皱了皱眉头，一只老鼠而已，也就没有当回事了。

    我深吸了一口气，推开了棺材。

    顿时，一股浓烈的阴气从棺材里面飘了出来。

    杰伦和巴克两人皱着眉头异口同声的说道:“好臭呀！”

    我倒是没有太大的感觉，往棺材里面看了一眼，有些意外，躺在里面的居然是个女人。

    这个女人的尸体还完好无损，除了脸色有些苍白，不知道的还以为她是活的呢。

    杰伦走过来看了一眼，脸上闪过一丝意外，有些不解的说道:“奇怪，为什么她的尸体没有腐烂呢？”

    “因为她已经不是人了。”

    闻言，杰伦脸色大变，说:“难道她就是你所说的僵尸吗？我不明白，这僵尸和吸血鬼有什么不同。”

    “从本质上的意义来说，他们的区别不大，但也挺大的。僵尸和吸血鬼都怕阳光，但如果是成精的僵尸，不仅不怕阳光，还可以在太阳下行走。吸血鬼也差不多。只有纯正血统的高级吸血鬼，才不会惧怕阳光。”

    我向他们解释着。

    两人听了之后，顿时看我的眼神都不一样了。

    “我原本以为你只是和我们差不多年纪的年轻人，但是现在看来，你真的懂得很多东西，难怪云修女会选择你。”杰伦说话的语气终于不带着敌意了。

    我淡淡的看了他一眼，说:“我只是比你们活得要久一些罢了。”

    “趁女尸还没有醒过来，赶紧将她身上的尸菌拿走啊！”

    巴克着急的说道。

    随后，我一手捏住了女尸的脸，一手从身上拿出了我随身携带的法器。

    这尸菌就在女尸的嘴里含着，我将法器拿到了她嘴边，对着她的嘴，然后用力捏了一下她的脸。

    她的嘴巴打开之后，尸菌便飞入了法器中。

    得手之后，我立马收起了法器了，准备关上棺材。

    突然，杰伦拍了我肩膀一下。

    “怎么了？”我诧异道。

    “你快看身后。”

    我诧异的转头看了过去，发现身后不知什么时候，来了很多阴灵。

    那些阴灵站在不远处，正虎视眈眈的看着我。

    顿时，我们就像是牢笼里的猎物，等待被捕。

    他们两人都害怕的躲到了我身后。

    “符还没有吗？”巴克小声的问了我一句。

    我点了点头说:“还有，不过这么多阴灵，光靠符是没用的，话说，你们两个来的时候，云幽他们没有给你们什么防身的武器吗？”

    两人摇了摇头，说没有。

    看来，云幽根本就没有把他们两个人的命当回事儿。

    他们若是知道云幽的心思，估计会奔溃。

    “那你们两个就躲在我身后吧。”

    我尽量的保住他们两个，至于他们能不能活着跟我离开这里就看他们的造化了。

    就在这时，月亮已经悄悄地爬到了我们的头顶上，幽冷的月光就这样径直的照在棺中的尸体上。

    尸体吸收了月光的灵气后，立马苏醒了过来。

    杰伦看到尸体睁开了眼睛，顿时吓得一抖，表情惊恐的说道:“不好了，女尸也活过来了。”

    我赶紧拉着他们两个往后退，最后，我们几人被逼到了角落里。

    女尸很快从棺中飞了出来，站在我们面前，冷冷的盯着我们。

    那双泛着寒光的眼睛，就像是无形的暗器一样，光是看着，便让人浑身不自在。

    杰伦倒吸了一口冷气，对我说:“苏川，我决定了，我要是能活着离开这里，我一定拜你为师。”

    我顿时给这家伙整无语了，没想到他竟然会有这样的想法。

    他想拜我为师，我不一定会收他这个徒弟。

    “你们真是好大的胆子，连我的东西都敢拿。”

    女尸幽幽地开口说道。

    “东西我们已经拿了，你想怎么样？”

    我不慌不忙地回应道。

    “那你们就把命留在这里吧。”

    说罢，她朝身后的那些阴灵招了招手。

    顿时，所有的阴灵都朝着我们走了过来。

    我看了一下，总共有八个阴灵，但好在它们都只是普通的阴灵，没有太大的杀伤力。

    我从身上拿出了几道符篆，朝着它们抛了过去，同时嘴里念着咒语。

    “驱邪缚魅，保命护身，急急如律令！”

    有了咒语的加持，符篆的威力发挥到了极致，落在阴灵身上的瞬间，直接炸开了火花，随着一道道噼里啪啦的声音响起，被符篆打中的几个阴灵，直接倒在了地上。

    “苏川，你真厉害。”

    杰伦和巴克站在一旁，一脸崇拜地看着我。

    见状，女尸面无表情的脸上，多了一丝表情。

    “原来是有备而来，看来，我要亲自出手拿下你的狗命了。”

    女尸示意阴灵们退下之后，慢步朝我走了过来。

    我让杰伦和巴克往后退了退，知道一般的符篆对她没用，便拿出了匕首。

    “区区一把匕首，也想杀我？真是不自量力。”

    女尸得意的看着我，全然不知这把匕首的威力。

