    “本场对决，赵落胜。”

    对决场地中央，一只鬼面蝠遍体鳞伤地躺在地上，它的一只翅膀已被折断，有鲜血不断从伤口处流出。

    反观惊海鲨，全身上下毫发无伤，只是稍微喘了几口气, 仿佛刚刚经历战斗的并不是它，然而这已经是这几天来最为激烈的战斗了。

    对方的实力在庄绪看来也已经是非常出色了，但在惊海鲨面前依旧不堪一击，即便不施展全力，神仆级星辰兽和寻常星辰兽的差距还是太大。

    血月蛛也只能算是寻常星辰兽，但庄绪的血月蛛实力却不可思议的强，原本他认为是自己训练得当，血月蛛自己又十分努力, 但在漩涡竞技场中观看其他星辰师的血月蛛的战斗后, 他意识到自己考虑的太过简单了。

    “你已经达到一百积分了，最近几日能参加晋级赛吗？”裁判问道。

    这是庄绪参加比赛的第五天，他以十场全胜的成绩达到一百分。

    “可以。给我安排稍微强点的对手。”

    裁判道：“你在晋级赛挑战的都是在连败到要降回铜徽级的选手，以他们的实力应该都不是你的对手。”

    庄绪十胜零败的成绩无论在哪个竞技场都是极为少见的。

    “原来是这样。”

    “接下来的晋级赛可以为安排到主舞台吗？”

    “可以。”今早庄绪又收到新的通知，让他同意晋级赛在主舞台进行，而且还要碾压式取胜。

    见庄绪直接答应了，裁判也有些开心，上头交代他一定要让赵落同意，化生境的晋级赛往往缺少关注度，但如果打上“十胜零负的不败选手的晋级战”之类的标签，关注度就大为不同了，观赛的人数肯定也会暴涨。

    如竞技场所料，在公示了庄绪的战绩后，两场晋级赛的门票都在一个下午全部买完。

    第二日一早，庄绪抵达漩涡竞技场，上下午各进行一场，两场全胜则顺利晋级。

    庄绪的第一位对手是一位二十出头的女子，比赛还没有开始, 庄绪就已经感觉到了她的紧张，竞技场对庄绪的造势给了她很大的心理压力。

    “下面开始赵落选手的铜徽级晋级赛。赵落选手以十场全胜的战绩达到一百积分，是漩涡竞技场数千年来第九十一位完成此举的选手，相信今天的晋级赛他一定会为大家展现相当精彩的对决。”

    “他的对手是在化生境战区，银徽级中连败五场，积分清零的选手卢莹，如果这场比赛战败，她将回到铜徽级。”

    在漩涡竞技场，硬实力是说话的底气，没有人会在意弱者的自尊心，只会更加毫无顾忌的践踏。

    “比赛开始。”

    随着裁判一声令下，双方召唤各自的星辰兽，卢莹派出的是雷云儿。

    图鉴扫描。

     034 雷云儿

    评级：C+

    属性：雷、风

    天赋能力：雷云诱导（附近易打雷）

    技能：旋风、膨胀包裹、软化、雷流窜动、乌云密布

    简介：小飞云的进化型之一，与雨云儿和雪云儿相比雷云儿更喜欢到处窜动，情绪时好时坏、变化迅速，一旦心情不好或遭到刺激，会暴躁地引发晴天霹雳。

    “你们说这场比赛赵落能拿下吗？”

    “应该没问题。”

    “不好说，卢莹虽然实力不强，但毕竟要年长一些, 对决经验也要丰富些, 更关键的是雷元素会使场地中央的湖水完全失去作用。”

    ……

    观众们也在纷纷议论这场对决的胜负，一边是新生的战斗之星，一边是经验丰富又克制他的星辰师，很难直接断定谁会取胜。

    然而还没等观众做出判断，胜负就分出了。

    卢莹一上来便让雷云儿使出“乌云密布”，想让整个战区充满雷元素，但惊海鲨的“水波荡漾”直接击碎了她的想法。

    雷云儿被从空中击落，接着惊海鲨使出了“碧蓝头槌”，卢莹也在惊愕后做出了反应，她想让雷云儿用“膨胀包裹”来化解进攻。

    可她吃惊地发现自己的指令完全无法传达到雷云儿，这很显然是受“心浪”的影响。

    庄绪在心中摇了摇头，这卢莹会连败到掉级实在不冤，学院中的学生也就罢了，这种年纪的星辰师竟然还不清楚对决是怎么回事。

    对决中，星辰师是主导者，但不是支配者，星辰兽也需要有自己的意志，来决定怎么进攻，怎么防守，而不是呆呆等待指令。

    雷云儿狠狠落到了地上，由于身体构造非常柔软，因而还没有直接失去战斗能力，但它已经不愿意继续战斗了，连续的战败让它完全丧失了信心，遭遇惊海鲨的连续攻击后，很自然地觉得取胜无望。

    裁判认真确认情况后，宣布道：“雷云儿失去战斗意志，本场胜者是赵落。”

    观众席上爆发出了惊天掌声，观众们的心情有些却复杂，他们更想看势均力敌的精彩对决，无论打多久，门票钱都是一样的，这场对决结束的实在太快，怎么想都不值这个价。可要说不精彩吧，也不对，同等级的秒杀也是很难见到的，极具视觉效果。

    庄绪扫视了一眼观众席，想要找到可疑的人，但没有收获，也不急于一时，相信下午的对决结束后，就会有人主动来接近了。

    同日下午，再次抵达二层主舞台，庄绪刚一走上对决区，便有观众开始高呼他的名字，已经有相当多人开始关注他，在他们眼中这个年轻人在不久的将来就会制霸整个漩涡竞技场，到那时，他们也可以成为强者征途的见证者。

    再次介绍双方的基本情况后，裁判宣布了比赛开始。

    这回对手的星辰兽是流火猬鼠。

    图鉴扫描

     037 流火猬鼠

    评级：A-

    属性：火

    天赋能力：粘着液体（可控制身体分泌黏着液体）

    技能：火针、火焰牙、猛突、火焰突刺、火流飞弹、锁定、凝火成针

    图鉴：火刺猬鼠的进化型，背部的刺在数量上较先前有所减少，但更加锐利。流火猥鼠和火刺猬鼠完全相反，它只需两小时就能恢复到最佳精神状态，在狩猎时注意力能长时间高度集中。

