    扩大灵酒产能，叶木肯定没有意见。

    只是现在的钱，不好赚了。

    叶木现在也就四千多万存款……

    灵气复苏也才不到一年。

    物价变化就跟过山车一样。

    最开始，叶木的麻根能卖好几百万1斤。

    到现在，10万元1斤，已经卖不动。有钱人的钱，那也不是大风刮来的。

    随着时间，各种药材功效都大大提升，使用药方就能代替单纯的麻根功效。

    还有修炼内劲的药方。

    叶木师父留下的修炼功法，就有配套的药方。上面的药材，现在可以找齐。配出一副药，叶木回老家的时候在当地药材市场逛过……一副药，七八千块钱就足够了。

    功效比起单独服用麻根要好得多。

    别的传承，应该也留有一些神奇的药方。

    叶木手上现金还有四千多万。

    他的这些钱，都还没有缴纳过所得税。没有人来找过他，他也就没有主动纳过税……

    酿造灵酒非常耗钱。

    叶木给他的亲戚都开高工资，一个月，支付他们的薪水就有一百万。

    不过亲戚们都吃过洗髓丹，力气大，干活也多。一个月百万支出是正常的……

    另外现在还招聘五十多个工人，一个月薪水是30万元。

    再有水电费，以及别的开支……

    一个月净支出在200万元左右。

    不过卖出酒精，以今后的产量……酒精价格现在是2000元左右1吨，这个价格已经很低了，不太可能再跌。反而有可能会涨一些……

    正常情况下，酿造1吨酒精的成本也不低。

    用木薯酿酒，之前问过酿酒师，大概是7.5吨木薯出1吨酒精。

    现在木薯产量高，亩产10吨左右比较普遍，产量高一些的，能有15吨左右。但是酿酒过程中需要人力，以及别的开支。

    2000元1吨的酒精，差不多已经到极限，除非是极大的压榨劳动力。

    每个月卖酒精，可以收回50万左右的成本。

    那一个月开支就是150万。一年的开支，1800万元。

    叶木手上的这4300万元，也就能维持酿酒厂两年的运营。还剩下一些，中途是有可能会被花掉的，不能将所有花销全部刚刚计算好吧。

    “酒精蒸馏厂投入了几千万。以现在的酿酒量，连蒸馏厂三分之一的产能都没有发挥出来……”彦小兮说：“继续扩大一些产能，将蒸馏厂的产能发挥出来，反而可以节省一些成本。”

    “我知道。”叶木说：“那……再投入两千万。得留下一些钱用作生产支出。”

    留2300万，足够一年的开支。

    一年时间会发生很多事。反正船到桥头自然直……

    今后要是没钱了，大不了卖几颗灵果。

    至于灵酒，叶木可不打算让它上市。灵果可以有个说头，就说是在大山里采摘的果子。

    灵酒……

    很多人知道叶木他们开酒精厂。

    而且灵酒里面蕴含的灵力，也是不少。卖出灵酒，那就是告诉外面……他们这边可以批量生产灵酒。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    叶木倒不是害怕有人打他们的主意，就是不想麻烦。

    当然，今后要是有其他人能酿造灵酒。叶木这边的灵酒，也不是不能卖。

    酿造灵酒其实没有太大的技术难题，只是一种对神魂力的运用。

    彦小兮可以通过神魂力和一些灵智极高的动物交流，这是一种天赋，叶木也不明白是什么原理。说的玄一些，有可能是上辈子的技能。说科学一些，可能是基因里面携带的信息碎片。

    那也就保不准还有其他人，天生就具备某种能力。

    说实话，叶木倒是希望有其他人可能酿造出灵酒。那样的话，叶木这边的灵酒，也能卖掉一些……

    钱不是万能的，但钱……很强大。

    回到家。

    叶木找到叶子，商量了一下如何扩大灵酒的酿造规模。

    灵酒，要先酿造果酒。

    酿造果酒很简单，再从果酒中提取出灵力……剩下酒液就蒸馏成酒精。

    酒精工厂不需要扩建。提取灵力有四个大锅炉，也足够了。

    现在就需要扩大一块场地，用来堆放不锈钢发酵罐。他们酿造的酒，并不对外销售，对于为生这一块，也不需要太过讲究……

    两千万建设一个厂房，还能再采购几个百不锈钢发酵罐。

    ……

    酿酒的工作由叶爸安排。

    叶子盯着新厂区建设。

    彦小兮只负责提取灵酒……

    叶木去了一趟清泉谷，将清泉谷的聚灵阵给撤了。并且将山谷的果树，移栽了一些到北岭山上……

    这忙忙碌碌的，一转眼就要过年了。

    彦富贵和廖国斌他们，来到了南岛。

    彦富贵开着房车过来的，直接来到了北山镇。

    叶木去接了他们，将廖国斌两口子安顿在镇上，叶木早给他们租好了房子。然后带着他们去了酿酒厂……

    现在的酿酒厂，占地面积两百多亩了。工人也很多……

    廖国斌现在是炼气期，叶木聘请他过来，负责工厂的安保。

    酿酒厂现在还不需要安保，但随着时间，安保人员也得支撑起来。

    晚上吃饭的时候，叶木给大家介绍了一下廖国斌他们。

    “工作这些的，等年后再说。这段时间你先跟着我大舅他们砍香蕉……”叶木对廖国斌说。

    “行。”吃过饭，廖国斌跟着叶木参观了工厂，说：“我老婆怎么安排？”

    “年后，工厂里要安装监控。嫂子可以和你一起负责保安这一块……具体怎么安排，你自己拿主意就是了。”叶木说道：“保安这一块的事情，并不多。平时兼顾这维持周围的环境……现在的杂草、灌木、藤蔓这些的长得快。要经常打整，不然很快就泛滥了。”

    廖国斌点了点头……

    喊廖国斌过来，主要是廖国斌开始修炼了，稍微培养一下，手上可以多一个能用的人。

    灵气复苏的大环境下，将来……叶木也不知道会不会有麻烦找上门。

    带着廖国斌转悠了一圈，来到灵酒提取车间，叶木道：“灵酒，便是这里面酿造的。”

    叶木打开门，两面有4个大型锅炉。墙角还有一个保险柜，叶木去打开保险柜，从里面拿了一瓶灵酒出来……

    “这是标准灵酒。”叶木说。

    “好浓郁的灵力。”廖国斌心跳加快。

    “灵酒里面的灵力是从酒液里面提取出来的。酒液里面的灵力则是香蕉里面蕴含的灵力……”叶木说：“酿造灵酒非常不容易。要一千多吨的香蕉，才能提取出这1升的灵酒。”

    “一千多吨？”廖国斌愣了一下。

    “嗯。你喝过灵酒，感觉怎么样？”叶木问。

    “灵酒里面蕴含的灵力浓郁，喝一口，相当于我正常修炼几个月的。”廖国斌道：“难怪……”

    “修炼，说白了……只要懂得真气运转，如何炼化真气、真元……剩下的，就看谁摄入的灵力更多。摄入灵力更多，修为就越高，也越厉害。”叶木对廖国斌说：“提取酒液中的灵力非常不易，现在是叶子和彦小兮负责提取酒液的灵力。这个工作很辛苦……今后在这边，你也负责帮着搬运一下过滤后的酒液。给你的月薪是5万元，也会给你一些灵酒用于修炼。”

    廖国斌感激的道：“谢谢陈总。”

    叶木笑了笑：“客气啥，今后可都是自己人了。再就是关于灵酒的事情，别泄露出去……尽量保密。”

