    “不辛苦。温惜老师，周末有空吗？我第一次来K市，约了其他几个主演一起去海洋公园看看，你要不要一起。”沈纵云发出邀请。

    如果是没有事的话，温惜答应也无妨。

    不过她不是很会跟不熟悉的人相处。

    “我应该是去不了了，你们玩的开心，我周末要回北城一趟。”

    沈纵云有些失落。

    他能拿到这个角色很不容易，经纪人费劲了心思，但是这部剧的剧本并没有完结，谁是最后的男主还不知道。虽然现在的戏份他跟叶清伦是相当的，但是暗自也都在较量。

    而温惜，就是有着决定性话语权的人。

    只要跟温惜处理好关系，想要拿一些戏份，这不是手到擒来吗？

    但是没有想到，上来温惜就拒绝了自己。

    沈纵云并没有放弃，只是以为温惜故意说要去北城来搪塞自己，坚持的邀请，“我知道有些冒昧，但是我们这次整个剧组很多人都会去，大家一起过去看看，听说这里的海洋公园很有意思，跟北城的有天壤之别，都说来k市玩，要看看这里的海洋公园，有一个很大的水母展览馆。”

    “我确实要回北城一趟，这次没有时间，下次吧，下次我来请大家。”温惜温和有礼的拒绝。

    沈纵云摸了摸鼻子尴尬的笑了一下。

    “叶老师，你怎么来了。”

    剧组场务老师的声音响起来。

    沈纵云抬起眼往前一看，叶清伦走过来，他穿的是自己的衣服，没有穿戏服，今天叶清伦有个商务活动不得已请假，结束完立刻回到了剧组。

    叶清伦的助理喊道，“叶老师给大家买了雪糕还有饮料，在冰袋里，大家可以去尝尝。”

    “谢谢叶老师。”

    叶清伦走到了导演身边，导演问道，“怎么来了，不回酒店。”

    “我晚上还有四场夜戏，直接过来，等会儿直接化妆。”

    导演对于叶清伦频繁请假不满意，4个月的拍摄时间，每个月都要有三四次的请假，出去站台商务活动，不过流量都是这样，商务多，站台多，有的都是签约在合同里面的拒不了。

    但是导演对叶清伦的谦虚也很满意，叶清伦虽然不是专业的演艺学校出身毕业，入行一直都是唱歌跳舞，但是这次拍摄的过程中，很明显的演技方面有进步虽然青涩但是没有太多表演的痕迹，这一点是不错的，很好调教而且为人谦虚，就算是白天请假，晚上也会把戏份补上。

    “温老师，我听说你是北城人，我一个朋友也是北城人，是北城老城区的，他这次来看我，给我带了不少北城特色的茶点来，你要不要尝尝。”

    “谢谢，不用了，我这周末就回去一趟。”

    叶清伦笑着，“北城距离这里挺远的，回去一趟几乎白天的时间都没有了，挺辛苦的，我私人订制的一款靠枕，专门针对颈椎有理疗的效果，不如温老师这次飞回去的时候带上，睡觉的时候不会伤害颈椎。”

    温惜怔了一下，叶清伦就让助理把靠枕拿过来，温惜只好笑着说，“谢谢。”

    她确实还挺需要的。

    一边沈纵云抿着唇，这个叶清伦还真的挺会这一套。

    竟然还真的把礼物送出去了。

    