    吃完午饭后，林枫从箱子里面拿出一个小盒子。

    随后递到了紫莹面前，轻声说道：“这是送给你的。”

    紫莹先是愣了一下，随后眼中瞬间浮现出了一抹兴奋之色。

    “谢谢姐夫！”

    说着，紫莹便满是期待地将盒子打开，只见盒子里面躺着一枚白蓝相间的戒指。

    “这是……”

    紫莹有些茫然地将戒指拿起来，眼中满是困惑之色。

    “天道游戏戒指。”

    林枫笑着说道。

    “天道游戏戒指！”

    紫莹瞪大了眼睛，脸上顿时浮现出一抹狂喜之色。

    林枫也是无奈叹了口气，来的时候他可没有想到颜妍还有个堂妹。

    但，来都来了，不送礼物也不好。

    不过，还好之前多买了一枚游戏戒指，所以，便干脆将这枚游戏戒指当做礼物送给颜妍的堂妹了。

    颜妍见林枫竟然送自己堂妹游戏戒指，狠狠瞪了眼林枫，没好气道：

    “你自己是网瘾骚年也就算了，还想拉紫莹下水！”

    林枫闻言，脸上顿时多出了一抹苦笑之色。

    “小孩子嘛，玩一玩没关系的，小子君不也在玩天道嘛！”

    “就是就是！”

    紫莹连忙将戒指戴在自己手上。

    随后躲在林枫身后，给颜妍做了个鬼脸。

    “嘿呀！你个小丫头骗子，找打是不是！”

    颜妍见状，也是彻底被气笑了。

    “略略略~你打不着！姐夫会保护我的！”

    紫莹对着颜妍吐了吐舌头，随后便直接缩在林枫身后。

    “你指望他护着你？”

    颜妍嗤笑一声，随后说道：

    “他连自己都护不上，还护着你？做梦呢！”

    说着，颜妍一步踏出，直接走到了林枫面前，冷说说道：

    “把这小丫头片子给我交出来！”

    “今天我要让这小丫头知道知道什么叫做尊卑有序！”

    林枫闻言，也是一阵哭笑不得。

    连尊卑有序都扯出来了……

    轻叹了口气之后，林枫便说道：

    “行了，你都多大年纪了，还跟小孩子嬉闹。”

    “就是就是！”

    “妍姐你都二十好几的人了，还不懂得让着我，一点都不会尊老爱幼！”

    小紫莹也是帮着附和道。

    “嘿！你个小丫头片子，今天不收拾收拾你，你是真的不知道花儿为什么这么红了是吧！”

    说着，颜妍便再度看向林枫，随后说道：“你现在让开还来得及，不然的话……今晚操练直接加两个钟头！”

    林枫闻言，脸色陡然一变。

    多操练两个钟头？

    上次多加了一个钟头，自己就快不行了，这次加两个钟头自己还不原地去世？

    想到这里，林枫还是颇为识相地往边上站了站，随后对着小紫莹露出一个爱莫能助，让她自求多福的眼神。

    小紫莹看到这一幕之后，整个人都愣住了。

    下一瞬间，她便感觉到一股巨力直接把自己给拎了起来。

    随后屁股上便传来了一阵清脆的响声。

    “哇！”

    “原来姐夫你是妻管严！”

    “呜呜~终究是错付了……”

    (；￣д￣)

    神尼码妻管严！

    就这样，在颜妍和小紫莹的嬉闹之中，又过了一天。

    至于第二天，林枫原本还想去桃花岛看看的，结果下大雨，一直到中午都没有停下来的意思，便直接放弃了出门的想法。

    林枫回到房间后，看了眼时间。

    随后便直接打开了UI界面。

    只见距离昏迷解除只剩下最后几分钟时间。

    林枫见状，便直接开始等待。

    几分钟时间眨眼就过去。

    霎时间……

    林枫便看到UI界面之上，一道刺眼的亮光宛如破晓晨曦，直接映入了眼帘。

    与此同时，UI界面上的状态栏也全部都开始恢复。

    虽然气血条只恢复了20%，但法力和其他各项指数都已经恢复正常。

    “醒了？”

    一道沧桑而又浑厚的声音从旁边响起。

    林枫抬眼看去，只见一位粗犷无比，国字脸，满脸胡茬的中年汉子，正坐在自己身旁。

    中年汉子虽然看上去有些不修边幅，甚至有点邋遢。

    但……

    在他身上那股浑厚的气息，却是让林枫心中一凛。

    又是一位元道境！

    林枫刚想起身行礼，便见汉子一只手直接按在了他的肩膀上，再度开口道：

    “你才刚刚恢复，不用起来，多休息一下。”

    林枫闻言，点了点头，随后对着汉子微微拱手，道：

    “多谢前辈相助，在下林枫，是七星剑宗弟子，敢问前辈尊姓大名？”

    汉子闻言，淡淡说道：

    “云拓。”

    犹豫了一会儿，似乎是觉得有些不妥，便继续补充道。

    “我是嫣儿的父亲。”

    林枫瞬间浮现出了黑人问号脸。

    云嫣儿的父亲？！

    卧槽！

    以前一直不知道好白菜是怎么被猪拱的，现在总算是见识到了。

    云嫣儿的娘亲，那简直是貌若天仙，玄女下凡的存在！

    没想到她爹竟然会是这样一个糙汉子！

    我透！

    感觉三观都崩了啊！

    她娘到底看上云拓哪点了？

    就因为云拓是元道境大能？

    有实力真的是为所欲为啊……

    “见过伯父！”

    心里吐槽归吐槽，但林枫脸上却是没有表现出除诧异外，任何不满以及其他神色。

    “多谢伯父救命之恩，林枫定当……”

    “不用谢我，带你回来的是裘峰主，至于救你的，是林丹尊。”

    “和我没关系，我只是恰巧路过，发现我打坐的床被你小子给占了而已。”

    林枫：……

    咱能好好聊天吗？

    您这么耿直，我该怎么接话啊？

    另外……

    您这么耿直，当初是怎么追到伯母的？

    正当林枫想着怎么岔开话题的时候，门外突然多出了一道倩影。

    当那倩影的目光落在林枫身上之后，瞬间浮现出了一抹狂喜之色。

    “小师弟！”

    随着一串风铃声在房间内响起，云嫣儿直接扑倒在了林枫的怀中，带着几分哭腔说道：

    “小师弟，你终于醒了！呜呜~”

    “咳咳！”

    一旁的云拓看到这一幕，脸色顿时一沉，连忙干咳两声。

    云嫣儿闻言，微微愣了一下，随后抬头朝着自己父亲看了眼，轻声说道：

    “爹爹，爷爷那边刚泡了茶，您要是喉咙不舒服，可以去那边喝会儿茶再来，我有些话想和小师弟单独聊聊。”

    云拓：？？？

    这就是我的贴心小棉袄？

