    

    “公子，这片海域好像有点熟悉！”

    钱老头拿着海图走了过来，铺到陆子愚面前，有些不确定的道。

    “嗯”

    陆子愚有些惊喜的从躺椅上坐了起来，这么长时间了，终于听到钱老头的好消息了。

    “公子，您看，这片海域是不是和图上的有点像？”钱老头指着海图道。

    陆子愚看了看海图，又抬头看了看周围的海面；外边全是海水，除了海水还是海水，最多有几只海鸟飞过，他又看了看海图，最后揉了揉眼睛还是没看到什么有相似的地方。他更本就看不明白，一个参照物都没有，钱老头是怎么看出相似的。

    钱老头好像是看出了陆子愚看不明白，最后手指了几个地方，还有天上刚冒出来的星辰，好一顿的解释，才让陆子愚有一点点的明白。

    “这是整个南方海域的海图？”陆子愚看了看海图道。

    “是”钱老头道。

    “你不是有离山海域的海图吗，拿出来看看！”陆子愚道。

    钱老头好像是想到了什么，急忙拿出另一张海图，然后铺开看了起来。不大一会，钱老头惊喜的道：“

    是的，公子，我们现在就在离山海域中，而还很近了！”

    “我们的具体位置是？”

    陆子愚也是大喜，终于是能回家了，这已经在外边迷路快一年了，在不回去，他都快疯了。

    “公子，您看，我们应该在这里，现在离谷家的长胜岛不远了，只有五六天的行程了。”

    海老头指了几个地方，激动的说道。他这些时间来也是压力大，陆子愚收留他，给他妖王内丹，就是让他当舵手的，可是他找了几个月也没有找到回家的路。

    “好，终于是找着路了，让覆海加快速度，我们赶快回去！”

    陆子愚一拍桌子，高声道。

    “公子，怎么了？”

    听到动静的颜如玉走了过来，好奇的问道。

    “哈哈，如玉，我们马上就能回家了！”陆子愚笑道。

    “找到路了？”颜如玉立马露出了惊喜的神色，快步走了过来看着钱老头。

    “是的，如玉姑娘，我们很快就能回去了。”钱老头笑呵呵的道。

    “好了，你去注意方向，让覆海的速度快点，别又跑错了。”陆子愚道。

    “是”

    钱老头应了一声，刚走了两步又停下问道：“公子，我们要不要去长胜岛上休整下？”

    “算了，直接走近路吧，也没有什么好休整的。”

    陆子愚想了下还是拒绝了，自己从来没有去过别的几家岛屿，最多就在玉恒岛边缘停留了下。不过以后有的是机会，现在他只想赶紧的回家。

    “太好了，公子，我们终于能回家了！”

    颜如玉为陆子愚倒了杯茶，满脸的笑容，虽然她在龟寿岛上没有什么家人，但是她始终是在龟寿岛上出生的，根在那里。

    “呵呵，今天高兴，一会弄几个好菜，拿一坛猴子酿的酒尝尝。”

    陆子愚端起茶杯喝了一口，笑呵呵的道。他自从上次将那里的酒拿来，还没有喝过呢，一直以来给忘记了，刚才想庆祝一下才想起来。

    “好，我这就去准备！”

    颜如玉使劲的点了点头，是该庆祝一下了。不过她走了两步，停下脚步道：“公子，您是不是要给那些酒取个名字，不然每次叫猴子酿的酒，很是难听。”

    “也是，要不叫猴儿酒？”

    陆子愚点头，想起一些事情，那里的书或者影视里猴儿酒可是少不了的，但是转眼又想到，是不是太那个了，然后摇了摇头道：“算了，还是重新想一个！”

    “咯咯，公子，您慢慢的想，奴走了！”

    颜如玉又倒了杯茶，才俏皮的笑了笑道，还自称了声奴，迈着小步快速的走了。

    “叫什么呢，这个好像有点难啊，取名字什么的最是折磨人了。”

    陆子愚苦笑，自己好像是没有这方面的天赋，酒名可不像别的什么名字，要有一定的意境的。这么好的酒，不能随便的取一个。

    “还是算了，等一会喝的时候再说吧！”

    喝了倒满的茶，然后起身，他也要去准备，那些酒坛还在乾坤袋中呢，没有拿出来。酒坛中的就酒已经成了粘稠物了，不知道能不能喝，他要试试。

    上次打开的那个酒坛取了出来，打开盖子从酒坛内取一小勺的量放在碗内。看着碧玉色的粘稠物，有点像是面糊糊，不知道能不能喝。他记得前世的时候，也有存了很长时间的白酒也会成为这个样子的，但是没有这个严重，只要加热后，只要能融化那就证明能喝。

    将酒坛盖了起来，拿起碗放在手掌上握住，不一会，碗里开始有蒸汽慢慢升起，最后那一快粘稠的液体慢慢变化起来，颜色也慢慢的变淡，最后一汪淡绿色的液体出现在碗底。浓郁的酒香飘散开来，就连小湖中的银光鱼都好像能闻到，齐齐的游动靠亭子的这边来，空中的蝴蝶和蜜蜂更是围着亭子飞舞。就连一直都没什么动静的覆海，都是抬起了它的脑袋，向后看了看，一双小眼中也露出了渴望的神色，钱老头和王五就更不用说了，都是停下手中的动作，看着这边。

    “好香啊公子”

    颜如玉闻着味道又回来了，看着碗底的酒水，吞了吞口水。

    “还不知道能不能喝，我先喝喝试试！”

    陆子愚没有笑话颜如玉，就连他刚才也是吞了口口水，这个味道实在是香，就连不怎么喝酒的颜如玉都露出了渴望，别人就更不用说了。

    “公子小心点！”颜如玉提醒道。

    “没事，就是毒药也不能拿我怎么样！”

    陆子愚道，他的肉身可是非常强大的，就是毒药下了他的胃，说不定直接会将毒药分解吸收了呢。

    看着

    碧玉色的液体，他拿在嘴边闻了闻，一股酒香充斥着整个嗅觉，感觉都有点醉意了。没有慢慢的尝试，本来就不多的酒，一口被陆子愚喝了。

    “公子，怎么样？”

    看着陆子愚闭着眼睛，半天没有动作，颜如玉问道。

    “啊，好酒！”

    陆子愚长长吐出一口气，不由得大声赞叹道。

    刚才那一口酒喝下去，然后他感觉整个人都是香甜的，从头到脚全身感觉好像是通透了一样，说不上来什么感觉。

    看到陆子愚没事，颜如玉问道：“公子，味道怎么样？”

    “呵呵，非常的好，不过就是劲有点大，还是要兑兑的。”

    陆子愚现在感觉都好像是喝了一坛多绿蚁了，他的身体可是很强大的，一口都能让自己有感觉，那酒劲就不用说了，像颜如玉喝下去，绝对能睡个三天三夜。        

