    ;

    一夜**，一洞狼藉。

    十名妖妃，九人都被采补得气若游丝，只剩金丹修为，迷梦间被宁凡种下妖禁，收入鼎炉环中，交给冰灵月灵两个女统领调教去了。

    唯有那纳兰紫，虽已**，却仍是化神巅峰修为。

    而宁凡，也失了采补此女的兴致。

    “灵王是女子…主族可解灵奴诅咒，可救下妹妹…”

    “陆北是主族么？若他是，我愿为他做任何事，只求他…救救妹妹…”

    “我有一个妹妹，她叫纳兰灵…”

    一句句心事，通过阴阳锁、反复出现在宁凡识海之内。

    起初只是下意识想窥探下纳兰紫的心事，探探灵王宫秘闻，却不曾想，宁凡随意之下，探出了不得的情报。

    “灵王是女子？且这纳兰紫心中反复认定我是主族，唯有主族可不受紫鹃诅咒，甚至主族可以凭血脉之力、支配灵王！主族是什么…纳兰紫说我是主族之人，难道我凭借扶离血脉，可支配灵王？这未免太荒谬了…”

    宁凡靠着冰壁坐下，取过自己衣衫，盖在纳兰紫身上。

    也许是为了等纳兰紫苏醒后、从她口中套出更多秘密。

    也许是被纳兰紫的往事勾动了心事。

    宁凡终究在破了此女之身后，收了攻势，没有采补此女一丝修为。

    “留着此女，或许日后有意想不到的大用，若弄清主族的秘密，说不准日后，我可以一举某夺灵王宫，一步登天，成为妖灵之地的至尊人物…且此女似乎认定我是主族之人后，决定为我付出一切…若是如此，此女到很意外的可成为一个不错打手，一旦培养起来，其紫鹃血泪封印，会是一种可怕的杀敌手段。当然，前提是她这被特殊破坏的双目，还有复明的可能…”

    宁凡目光一缓，他放纳兰紫一马，或许有九成原因是纳兰紫有利用价值。

    剩下一成，则是纳兰紫的过往、让宁凡回忆起自己的往事。

    “难怪她性格如此跋扈傲慢、不近人情，原来是经历如此变故了…”

    宁凡轻轻伸过手，**着纳兰紫昏迷的容颜，那施展紫鹃封印、瞎掉的双目，睫毛之下，血泪干成血痂。

    “为了妹妹、愿服从我一切要求么？你倒是个好姐姐，我却不是好兄长…”

    “对敌人狠辣，宁死不屈…这一点，又和我很像。”

    手掌抚过纳兰紫的**，并不太**，只是一般，以她的身材，稍显贫瘠了。肋骨隐隐可见，但是个瘦弱的女人，或许和宁凡一样，吃过不少苦。

    在宁凡**纳兰紫之时，纳兰紫睫毛轻轻一颤，徐徐苏醒。

    她双目已瞎，看不到宁凡，却能感知到宁凡手掌的火热。

    **着自己的**凸起，划过小腹，越过森林，又抚弄着那柔嫩、泥泞、带着血迹的股间。

    她忍耐着，忍耐着，任宁凡玩弄她…从认主宁凡主族身份的一刻，纳兰紫便决定，尽一切代价，讨好宁凡。

    只是让她奇怪的，是自己的身子被宁凡玩弄，修为却并没有被采补。

    “嗯…”

    撩拨着，渐渐她无法忍耐，轻轻**了出来。

    而宁凡，仍未停下手指，他早感知到纳兰紫苏醒。索性掀开衣衫，再一次压在纳兰紫身上。

    宁凡倒要看看，此女是否真的服从自己，她究竟能忍耐自己欺凌到什么程度。

    刺入，破身的伤口传来疼痛，纳兰紫面露屈辱，却咬牙忍受。

    冰冷的空气，唯有彼此的体温**，唯有那一次次刺入传来火辣辣的疼痛与**。

    “你为何不反抗？”宁凡抽了几下，皱眉停下动作，此女似乎当真从了自己。

    “我愿做主人之奴，愿达成主人…一切要求…愿将身心，供奉给大人…”纳兰紫颤抖说道，隐隐有些口不对心。

    “是为了让我救你妹妹么，她叫纳兰灵么？”

    “你、你怎么知道…啊！”

    纳兰紫被道破心事，激动之下，一扭腰肢，立刻，那根东西刺入地更深，让她一疼叫了出来，徐徐软倒。

    “主族是什么？”宁凡皱眉问道。

    “你若答应救我妹妹，我就告诉你。”纳兰紫**起伏，却神情渐渐平静。

    “你没有与我谈条件的资格，我可将你采补干净，然后搜魂灭忆！”

    宁凡冷漠出言，并暗暗催动阴阳锁。

    立刻，纳兰紫对主族知道的些许情报，尽皆收入宁凡心头。

    嘴角勾起邪异的笑容，宁凡冷声道，

    “主族是灵王宫初代灵王的主人，拥有掌控灵王宫一切的全力，包括历代灵王的任免、生死…是么！”

    一句话，让纳兰紫惊得合不拢嘴，立刻意识到，自己怕是被什么读心术之类的秘术窥探心事了。

    “你、你会读心术！”纳兰紫有些惊慌，她本准备用这个筹码与宁凡来场交易，如今，筹码丢失了。

    “不错，你落在我手中，我不需搜魂灭忆，也可让你吐出所有秘密，你对我而言，最后的利用价值，只剩采补了！”

    “我对你…没有利用价值了么…”紫鹃心中咯噔一声，作为一个心机不浅的女人，她深深明白，当一个棋子失去利用价值，即将面临的命运是什么。

    自己接下来，会被宁凡采补至死。

    自己根本没有能力、让宁凡救纳兰灵！

    “不，我还有价值！求求你救我妹妹，我对你还有价值！”纳兰紫固执道。

    “什么价值！”宁凡捏住纳兰紫的下巴，面色冷漠，心中却有些颤动。

    纳兰紫，在求自己。

    这个女人，应该和自己一个性格，不会求任何人才对，为了妹妹，所以恳求自己么。

    就好像自己当日、恳求蛮凶让出淬星紫芝么？

    “我可以做你女人，我可以把身体和心，都交给你！”纳兰紫几乎绝望，她不知道，这对她而言付出极大的代价，能否打动宁凡。

    “你的双目可还有复明的可能？我倒是很想多一个打手，我很看重你的紫鹃封印。”

    “我的双目，无法复明…紫鹃一族，封印之术恐怖，甚至让某些真灵族畏惧到联合起来、覆灭紫鹃…这一切，都是因为紫鹃封印太厉害，而这封印，代价是不可逆转的失明，就连神念，都会看不到任何东西…这封印术，我终生无法施展第二次…”

    纳兰紫绝望了。

    她愿意为了宁凡付出身体，但宁凡根本看不上她的身体。

    宁凡看上她的实力，但她为了杀死宁凡，之前已用去一生一次的紫鹃封印术。

    “我对他，没有利用价值了么…他会杀了我么，他不会救灵儿了、是么…”

    “不…不能放弃，灵儿在哭着等我，在等我救她！”

    纳兰紫的心事，一句句浮现在宁凡心头。

    她倔强咬唇，她厌恶被男子亵渎，她有心理阴影。

    但为了妹妹，她必须向宁凡证明，自己还有利用价值…

    “我一定会让你满意，一定，一定…”

    她轻轻扭着腰肢，好似水蛇般扭动，让那根火热不断进进出出，试图让宁凡感到舒服。

    她本已乏力，却单手强撑起身，一手揽住压在身上的宁凡，奉上唇舌。

    “即便你不愿救灵儿，求求你不要杀我…我还不能死…”

    宁凡感到一阵烦闷。

    被一个美女如此服侍，且那美女之前还是仇敌，无论生理还是心理，都应是极大享受才是。

    但宁凡感觉不到半点快乐。

    看着纳兰紫拼命想要保护妹妹的表情，宁凡感觉不到快乐。

    烦闷地起身，烦闷地抛下纳兰紫、披上衣衫，向洞外走去，试图平复心情。

    但他这一离去，纳兰紫立刻成了惊慌的小鹿。

    “你是不是对我不满意…你不要走，不要走！我还可以更努力！”

    瞎眼的她，看不到任何东西，原本稍显高傲的明眸，此刻暗淡、失去焦距，慌张地在雪地上爬动、摸索，试图找回宁凡。

    “不要杀我…我还不能死…”一想到妹妹被吃下前的哭喊，纳兰紫心如刀绞。

    “姐姐，你为什么不管我…不救我…”

    妹妹的音容，印在脑海，纳兰紫无法从容。

    **的处子之血，印在雪地上，一路爬行，留下凄美的血红。

    她终于失去所有力气，赤身倒在雪中。

    一双瘦弱却有力的臂弯，却将她抱起。

    “我从不杀鼎炉，如果你听话的话。”

    宁凡皱眉遁下，将纳兰紫抱在膝上。

    他不是一个心软之人，但看到纳兰紫，就好像看到自己。

    自己是幸运的，自己遇到了纸鹤，遇到了老魔，但纳兰紫遇到的，只有冰天雪地的冷漠世界。

    “你不杀我？”纳兰紫好似听到什么可笑的事情。

    一个血屠百万都不眨眼的凶魔，会放过她么…

    “你可以理解成，我对你的技巧很满意，给我当艳奴吧。你若答应，或许日后我心情好，会去灵王宫看看，说不定，顺手救走你妹妹…”

    “真的么！”纳兰紫露出惊喜之色。

    只是一想到宁凡的要求，她又有些犹豫。

    艳奴，不单单要向主人奉献身体。

    艳奴，甚至可能被主人当作工具、拿出去供其他男子玩乐。

    她自不知宁凡有多霸道，根本不可能让其他男子碰自己女人。

    只是一想到母亲被一群男人…纳兰紫犹豫了。

    或许自己，会沦为母亲一样的命运，但若是能救妹妹…

    “我纳兰紫，愿意给你陆北，当艳奴…”

    摸索着，纳兰紫已失明，只能用手摸索。

    她的冰凉玉手，摸到宁凡的腿和腰，最终摸到那根火热，犹豫着，蹲**，娇躯稍稍前倾，用**的小舌，含住了火热。

    唔！

    纳兰紫一面套弄，一面含糊不清问道。

    “主人…舒服么…”

    “嗯。”宁凡漫不经心应道。

    这个女人，姑且留下吧。

    阴阳锁中，一个慵懒的女子一面品香茗，一面看着外界的春宫好戏。

    “好弟弟，你的艳福不浅呢，连真灵紫鹃这‘侍宫一族’的女人、都能收成艳奴，姐姐好羡慕呢…”

    “羡慕什么？羡慕她含住我的某物，你也想含一口么？”

    “呸，连姐姐的玩笑都敢开了！姐姐只是想告诉你，紫鹃一族除了封印之术让人称道，床底间的‘鹃舌之术’，更是**双修术之人的绝佳补品…你趁机**阴阳变，别浪费机会！一旦突破阴阳变三重，姐姐便可重见天日了！”

    洛幽‘啪’地一声，好似合上了窗户，呼吸似乎有些急促。

    终日围观宁凡活春宫，她似乎并不能平静呢。

    “鹃舌之术么…”宁凡的呼气渐渐粗重。

    纳兰紫的滑腻小舌，似乎有让男子彻底乱性的魔力。

    一炷香之后，一股白浊喷涌，纳兰紫立刻拔出火热，素手掩口，俏脸红晕。

    暧昧地咕嘟一声，咽下。

    “主人，满意了么…”

    “满意！”

    宁凡说的满意，实际指阴阳变，这达到第二层第九境界巅峰的**，又向着第三层，迈进了一丝。

    但纳兰紫却轻轻舒了口气，嘴角溢出暧昧的白浊。

    “满意就好…请主人，种下妖禁…”

    “也好，种下妖禁之后，我会暂时将你收起，你修为虽高，但双目失明，战力也大损，姑且休息，我会吩咐冰灵月灵，让你休息。”

    “嗯…”

    依偎在宁凡怀中，纳兰紫再无任何骄纵。

    她知道，这个男子会成为她的一切，即便，那不是因为爱情。

    “主人，请你一定要帮我…作为代价，我可以将一切都交给你…”

    纳兰紫的眼角，一滴泪滑过，却倔强的不留下。

    她从生下，就从未有选择命运的机会。

    但她，有必须活下去的理由...

    （今日第一更）(未完待续。)