    第128章 过往与蜕变   

    “老公，你回来啦！”

    

    送走郑老师后，林逸刚转身，   

    耳边突然响起一道熟悉而又兴奋的声音。

    

    不等林逸应声，一个曼妙人影闪电般的速度，扑进他怀里。

    

    甚至还如小猫般蹭蹭了林逸，既满足又很兴奋的搂着林逸，一脸雀跃。

    

    “回来了！”

    

    林逸笑了笑，   

    看着怀里粘人的萧雨墨。

    

    脸上不由得露出了喜悦的笑容。

    

    连日奔波的疲惫都仿佛少很多，可见内心有多开心。

    

    萧雨墨抬头，望着他色眯眯盯着自己看的眸子，嬉笑一声：“老公，你升到二星基因战士了吗？”

    

    这是林逸离开之前告诉她的目标。

    

    林逸微微一笑，没说话。

    

    但萧雨墨明白了。

    

    兴奋的脸上突然有一丝丝僵硬，   

    不过她很快就掩盖过去，反而邀功似的嘟着嘴道：   

    “老公其实人家也很努力，我已经是一星大成基因战士了。”

    

    “真的？”

    

    林逸眼睛顿时一亮，   

    接着不由分说，抓住萧雨墨手腕，检查起来。

    

    一分钟后，林逸脸上露出了不可思议且古怪的表情。

    

    真的！   

    萧雨墨真的达到一星大成了。

    

    “老婆，你是怎么做到的？”

    

    林逸盯着萧雨墨傲娇的小眼神，非常好奇道。

    

    即便到现在，林逸还有些无法置信，要知道萧雨墨跟他可不一样，他有黑化后的混元灵鼠加持，杀魔兽能加速修炼，这才几日内突破到两星。

    

    萧雨墨可是单属性基因战士，   

    而且还没有系统或黑化的基因兽来开挂。

    

    她想要晋级，比普通基因战士都要难很多，堪比登天。

    

    可他万万没想到。

    

    这才两天没见，居然晋级了。

    

    太不可思议了！   

    “嘻嘻~”   

    萧雨墨显得很高兴。

    

    抱着林逸开始嘚啵嘚啵说个不停。

    

    林逸听了一圈发现，貌似就一句话，我很努力！   

    至于她是如何努力却没说。

    

    这丫头！   

    见她说的含糊不清，   

    林逸也没揭穿，知道她吃了不少苦。

    

    不知不觉到了晚上，老丈人还没回来，也不知干嘛去了。

    整个偌大萧府，就林逸和萧雨墨二人，显得有些空旷。

    

    加上这几天修炼都很累。

    

    两人随便让下人弄了点饭菜塞肚子，凑活着吃吧。

    

    吃完饭！   

    萧雨墨看看天上似银盘的明月，对林逸道：   

    “老公，今天夜色不错，咱们出去走走吧，散散心。”

    

    “有美女相伴，我求之不得。”

    

    林逸刮了刮萧雨墨的鼻子，开玩笑道。

    

    随后拉着萧雨墨的手，两人向外走去，至于去哪里，林逸没问，他或多或少猜到了一些萧雨墨的心思，萧雨墨要离开了。

    

    不过见她心情不错，就没在提扫兴的事。

    

    两个如胶似漆的情侣，手拉着手，背影在地上拖得老长。

    

    也不知道走了多远，周围的高屋大瓦渐渐消失了。

    反而来到一片杂草丛生的茅草屋附近，周围的房屋也很破烂，土堆的，也有草铺的，破破烂烂显得很荒凉。

    

    与萧府那种高楼大院相比，简直判若两个世界。

    

    看着周围熟悉的一切，林逸有些愣神。

    

    这不是他最小时候的居住地吗？

    

    萧雨墨怎么来这里了？

    

    萧雨墨并没有解释，依旧拉着林逸的手，走进一片坑洼之地，指着其中一些歪歪扭扭，却又很多小交易的地方，说道：   

    “我就是在这里上的幼小。”

    

    借着月光！   

    萧雨墨的眼中浮现出一抹回忆。

    

    旁边林逸却微微一愣，诧异的望着萧雨墨。

    

    他没想到，萧雨墨小时候居然会来这样的贫困之地上学，更没想到，萧雨墨跟他还是同学，可是……   

    林逸想了好一会！   

    的确对萧雨墨没有任何印象。

    

    是的，林逸也是在这里上的幼小，却只有半年。

    

    后来他爸加入抗魔军，林逸便随老爸搬迁到了现在居住地。

    

    见林逸没说话，萧雨墨扭过头看，深情款款的望着眼前这个帅气的大男孩，突然笑了笑：“是不是很诧异？”

    

    “的确。”

    

    林逸挠了挠头，有些不好意思。

    

    萧雨墨抿嘴一笑，仿佛回忆到了什么，语气稍微沉吟：   

    “我虽然出生在萧府，是抗魔军统帅的女儿，但我爸从小就没把我当女孩看待，也没把我当富贵家子女看待，直接给我扔进了平民窟。”

    

    “按照我爸的意思：在这里才能得到真正的培养。”

    

    林逸没有说话，   

    却只是抓着萧雨墨的手，捏了捏，示意安慰。

    

    “你还记得吗，在十四年前，咱们刚上幼小时，班里有个脏兮兮的小女孩，个子很小，皮肤黝黑，但却跟小小子似的，天天跟人打架，那就是我。”

    

    说到这里的时候！   

    尘封在林逸脑海中的记忆，渐渐苏醒了。

    

    他想起来了，在自己上幼小第一学期，貌似还真有这么个小女孩。

    

    平头短发，皮肤黝黑，穿的衣服都是小男孩的衣服，最关键的是，那个小女孩还特别凶，动不动就跟人打架，当时大家都不喜欢她。

    

    林逸记得！   

    有一次，那个小女孩不知道是什么原因。

    

    跟一群小小子们打起来了，虽然小女孩力气挺大的，但对方人太多，没几下她就被对方打趴下了，还是林逸上去帮忙救下那位小女孩的。

    

    见林逸终于想起这件事了，萧雨墨眼中突然闪烁着泪光。

    

    “从那时候起，我就决定，你是我萧雨墨一辈子的好朋友。

    可是后来你离开了，我找了你好久，可就是找不到，为此我哭了很久很久……”   

    想到小时候的伤心事。

    

    萧雨墨的眼泪不由得滴落下来，泪水打在林逸胸上。

    

    林逸想安慰一下她，却听到萧雨墨带着哭腔，有些梗咽的继续说道：   

    “你走了以后，我很伤心。

    后来我才知道，你转学了，我就下定决心一定要好好学习，把体能课学好，以后去找你，而且我还决定……”   

    说到这里，   

    萧雨墨的声音突然戛然而止。

    

    林逸有些奇怪，低头下意识的问道：“决定什么？”

    

    “我决定，我长大了一定要嫁给你，给你做老婆。”

    听了萧雨墨的话，林逸突然有些想笑，又有些感动的问道：   

    “你那时候怎么会有这个决定？”

    

    “按照那时候的年龄，还不知道老婆是什么吧？”

    

    闻言，萧雨墨擦了把眼角的泪水，吐了吐舌，有些羞涩道：   

    “的确，我根本不知道老婆是什么，我听别人说，给人当老婆就是洗衣做饭，我想我也会，我也可以给你洗衣做饭，只想你能快点回来。”

    

    如果是平时！   

    林逸可能会跟萧雨墨嬉笑打闹一番。

    

    但现在他没这个心情，伸手将萧雨墨抱在怀里，正色道：   

    “不管老婆是什么，不管你身在何妨，也你管过去还是未来，你都是我老婆，是我林逸的老婆，一辈子的老婆，谁都抢不走你。”

    

    “嗯！”

    

    萧雨墨也紧紧抱着林逸。

    

    两颗心紧紧的贴在一起，感受彼此的温暖。

    

    不知过了多久，萧雨墨才再次拉着林逸继续向前走。

    

    这里是锻炼体能的区域，旁边散落了十几个大大小小的举重石，而其中最大的一块举重石，顿时吸引了林逸的眼球。

    

    这块举重石足足有80斤重。

    

    对成年人来说不算什么，可对四五岁小孩来说，就是巨石。

    

    而引起林逸兴趣的是，这块巨石上刻了一个名字，女孩的名字——萧雨墨。

    

    见林逸好奇般的盯着这块巨石，萧雨墨俏脸微红，吐了吐舌头解释道：“这是我在幼小中班时的最好举重成绩，打破了当时的纪录，才刻上名字的。”

    

    林逸扭头看看萧雨墨瘦弱的小胳膊小腿。

    

    后者脸色嫣红，狠狠瞪了林逸一眼，没好气道：   

    “看什么看，那是我小时候的事，我现在举不起来了，哼！”

    

    “我是在想，你那时候胳膊比现在还细，怎么能举起这么重的举重石。

    80斤的举重石，就是很多小一年级男孩都举不起来，你怎么做到的？”

    

    林逸有些好奇问道，后者却哼了哼鼻子。

    

    “还不是为了你，为了长大做你老婆，我才努力的！”

    

    好吧！   

    小孩的思想的确奇葩。

    

    林逸并没有笑话他，反而感觉萧雨墨很可爱。

    

    更没想到这丫头，小小年纪都对自己情种深种，誓要嫁给自己。

    

    两人顺着举重区继续向前走，走着走着，他们眼前出现了一个两米高的雕塑，而林逸一眼看过去，便被雕塑的造型吸引了。

    

    尤其是雕塑的鼻子，居然被砍掉了。

    

    林逸突然扭头，   

    却看到萧雨墨眼神有些闪烁，   

    他立马不怀好意的盯着萧雨墨问道：   

    “小墨，这雕塑鼻子不会是被你砍掉的吧？”

    

    “哼！我才没…那么无聊……”   

    说道最后，小丫头的声音已经听不到了。

    

    不过林逸已经确定，就是小丫头干的，好奇道：   

    “这雕像好像没碍着你吧，咋想起来把他鼻子砍掉了呢？”

    

    “不是我砍的，不许再说我了！”

    

    萧雨墨撅着个嘴，气鼓鼓的说道，但那模样却令林逸沉闷的心情开朗了不少，伸手捏了捏她的小包子脸，笑道：“说说吧，我又不笑话你。”

    

    “还不是你！”

    

    禁不住林逸死缠烂打，萧雨墨哼唧了一声。

    

    这可令林逸费解了，挠了挠头，砍雕像鼻子跟我有啥关系。

    

    “那时候都说在雕像面前许愿特别灵，然后我过5岁生日时，就在雕像面前许愿让你回来。

    我在雪地里等了你一夜，可是你没回来……”   

    说到这里的时候，   

    林逸真的不知道说什么好了。

    

    萧雨墨的生日是腊月二十五，在前世是圣诞夜，漫天冰雪。

    

    他仿佛看到了，一个五岁小女孩站在雪地里，默默许愿，等到自己降临。

    结果，自己并没有到来。

    小女孩从兴奋到失望，从雀跃到孤寂，从兴奋到哭泣。

    

    那样的雪夜！   

    北风呼啸，寒风嗖嗖。

    

    那个五岁的小可怜，在雪地里是多么的无助，伤心，绝望。

    

    这一瞬间！   

    林逸突然感觉自己真特么混蛋。

    

    他之前虽然天天老婆老婆的叫，可更多的心态却是一种游戏人生，对人对事都无所谓的态度，包括萧雨墨的离开，他也只是有些哀叹，并没有多少伤心。

    

    可现在！   

    萧雨墨的天真和执着。

    

    她为了自己练成麒麟臂和砍掉雕像鼻子。

    

    一桩桩可笑却令他悸动的事，真正触动了林逸的内心。

    

    他一把将萧雨墨抱进怀里，有些粗暴，紧紧搂着萧雨墨微微颤抖的身躯，仿佛要将她融入自己身体一般，声音都梗咽了。

    

    “雨墨，恨我吗！”

    

    “为什么要恨！”

    

    “你应该恨，恨我不负责任，恨我无法救你脱离苦海，无法给你一个安稳的家。”

    林逸搂着萧雨墨，一字一句的说道，后者却摇了摇头：   

    “你是我老公，一辈子的老公，我怎么会恨你，而且你很优秀，比大部分男人都优秀，遇到你是我萧雨墨今生最大的幸运。”

    

    “你呀，真是个大傻瓜！”

    

    林逸松开萧雨墨，双手却紧紧抓着她双臂，盯着她早已噙满泪水的眼睛，一字一句，郑重道：“老婆，你离开我阻止不了，是我对不起你！”

    

    “但是请给我三个月时间，三个月后我一定救你出来！”

    

    “我相信你！”

    

    萧雨墨重重点了点头，泪眼已经模糊。

    

    “乖，不哭！”

    林逸擦干萧雨墨的眼泪，从身上掏出六张隐匿符和一张闪电符篆，非常霸道的塞进萧雨墨手里，不容置疑道：   

    “雨墨，身为我林逸的女人，不要委屈自己，这些东西你拿着，到了那边，谁敢欺负你就给我打，如果打不过就记下来，三个月后，我找他们算账。”

    

    “老公，不用这么多！”

    

    说着萧雨墨抓起一塌符篆塞进林逸手里，倔强道：   

    “老公，后天大高考他们主要针对的人是你，你更需要这些东西，我不能要你这么多，你快点收回去，而且我的安全有保证。”

    

    林逸刚要推辞，却见萧雨墨一脸严肃道。

    

    “老公你若敢拒绝这些东西，我一张也不要了。”

    

    林逸有些牙疼，女人太强势也不好，东西都送不出去。

    

    “老公听话，沈家的人会保护我，绝不会让我有危险，这点你放心，但是你一定要保护好自己，你是我的天，没有你我活着也没意思。”

    

    萧雨墨说的如此坚决，林逸治好接受道。

    

    “行，这些符篆我接受，但有个礼物你绝对不能拒绝。”

    

    “什么礼物？”

    

    萧雨墨好奇的看看林逸身上。

    

    见他就穿了个短袖T恤，不像能藏东西的样子。

    

    林逸凑到萧雨墨嘴边，对着那诱人的红唇，直接吻了下去。

    

    呜呜呜……   

    萧雨墨微微一愣神，   

    接着便快速回应起来，甚至变得很主动。

    

    几乎是瞬间点燃了她心中那团炽热的火苗，不等林逸反应，她双手开始解林逸衣衫，林逸急忙将她推开。

    

    “淡定淡定！”

    

    看着气喘吁吁的萧雨墨，林逸有些尴尬。

    

    而萧雨墨虽然脸色红扑扑的，但却很淡定，跟往常完全不一样。

    见林逸停下来，甚至有些责怪的嗔了林逸一眼道：“老公，你要是想要，我今晚就给你。”

    

    “咳咳！”

    

    林逸干咳一声，有些尴尬。

    

    向四周看看没人，便压低声音对萧雨墨道：   

    “老婆，我不是那意思，我想提高你的基因兽等级。”

    

    “这是我晋升二级基因战士新获取的能力，不过需要咱俩亲密接触。”

    

    的确需要亲密接触。

    

    不过并非一定要发生关系，接吻也可以。

    

    “真的？”

    

    听到林逸的话，萧雨墨很开心。

    

    林逸身上有秘密她早就知道，只是没问而已。

    

    没想到现在林逸居然拥有了提高自己基因兽等级的能力。

    

    而且林逸第一个想到的就是自己，这怎能不让萧雨墨开心，说明林逸在乎自己，可是比提高自己基因兽等级还要令她高兴。

    

    “一会按我说的来，不要抵抗！”

    

    林逸轻声吩咐一句，低下头重新吻上萧雨墨红润的香唇。

    

    虽然这丫头的嘴唇他亲一千遍都不腻，但现在却不能分心，林逸缓缓调动新获得的能力，自丹田中腾起一股热流，就跟传说中的仙气差不多。

    

    反正是黑化后的混沌灵鼠搞出来的东西。

    

    这股热流，通过林逸嘴巴，缓缓渡进萧雨墨口中，顺着她的口腔进入其腹中，在通过体内经脉渗入到基因兽内。

    

    整个过程说来缓慢，实在只有一分钟而已。

    

    【叮！恭喜宿主帮助老婆萧雨墨完成基因兽晋级，她的基因兽由A级的三尾银狐基因兽，变成SSS级的四尾金狐基因兽。

    】   

    好家伙！   

    连林逸这个穿越者都惊呆了。

    

    要知道他的SSS级基因兽，都是由S级基因兽变过来的。

    

    可萧雨墨的基因兽，竟直接由A级变成最高级SSS级，不得不说一声牛哔！   

    而完成脱变的萧雨墨，只觉浑身充满了爆炸性力量，仿佛一拳就能打死一头大象，然而更令她兴奋的合不拢嘴的事，基因兽彻底发生改变了。

    

    SSS级！   

    四尾金狐。

    

    这可不是简单的多了一条尾巴。

    

    而是她的战斗力至少翻了一倍，甚至更多。

    

    “老公，谢谢你！”

    

    实力提升令萧雨墨兴奋异常。

    

    仿佛连即将分别的悲伤都淡了不少。

    

    见此，林逸终于舒了口气，虽然无法阻止萧雨墨离开，但至少他已经做了自己能做的所有，让自己不那么愧疚和遗憾。

    

    看看天色，明月高悬，已经很晚了。

    

    两人手拉手回到萧府，刚回到萧府门口，便远远看到一个高大身影，如旗杆一般笔直挺拔的站在那里，一动不动，不是老丈人萧青山又是谁。

    

    萧青山看到林逸二人过来，紧绷的脸色顿时松开了，说道：   

    “行了，时间不早了，雨墨赶快去休息吧，明天要出发高考了。

    林逸，你过来，我有点事跟你说。”

    

    萧雨墨抬头看看林逸，   

    后者捏了捏萧雨墨包子脸，笑道：   

    “去休息吧，我跟老丈人说会话，一会找你。”

    

    萧雨墨这才点点头，随后不舍的看了林逸一眼离开了。

    

    林逸也没说话，跟着老丈人萧青山进了书房。

    他随后倒了杯茶水，对林逸道：“岳洋的事情，老郑都说了吧，你怎么看？”

    

    “没什么看法。”

    

    林逸很光棍的往沙发上一靠。

    

    “岳洋的目的是报仇，仇人是不是岳靖云都无所谓。”

    

    “你的意思是？”

    萧青山有些没太明白林逸的话，后者却奸诈一笑：“我说他是他就是，我说他不是就不说，就看你想拿这把刀砍谁了。”

    

    “你小子，还是一如既往的奸诈。”

    

    听到林逸的话，萧青山笑了，还开起了玩笑。

    

    “去去去，我这么单纯的人怎么就奸诈了，你可别诬赖好人。”

    林逸恬不知耻的挥了挥手，两者却哈哈大笑起来。

    

    许久之后，   

    萧青山脸色微微严肃起来，道：   

    “林逸，该准备的都准备好了，该布置的也都布置妥当了，另外四大卫城都会参与其中，你再看看有没有遗漏，这一战可非同小可，必须要谨慎。”

    

    “贾虎明天回去吗？”

    

    别人林逸都安排好了，但贾虎却是个变数。

    

    这家伙自从妻子、儿子死了以后，就变得越发偏执、极端了。

    

    做事完全打破了之前那种磨磨唧唧、犹犹豫豫、老好人的习性，甚至变得亦正亦邪，令林逸捉摸不透，所以他有些担心。

    

    “会去的！”

    

    萧青山其实也有点意外。

    

    更想不明白此时此刻的贾虎为什么要参与进来。

    

    “他说，大高考是东卫城最大的事，他身为护城军副统领，必须要尽职尽责，不管出现什么情况，他贾虎都会守在第一线。”

    

    “他想干什么？”

    

    林逸眉头微微蹙起，疑惑不解。

    

    萧青山也是摇了摇头，完全不明白这家伙发什么疯。

    

    沉思片刻，林逸也不知道贾虎究竟想干嘛，便对萧青山说道：   

    “明天看情况，如果他听话老老实实也就算了，如果不听话，故意捣乱，那就将他提前宰了，这时候不用重刑控制不住场面。”

    

    萧青山点点头，   

    对待贾虎他也是这么想的。

    

    此时已经半夜十二点多了，林逸准备离开。

    

    见此，萧青山张了张嘴，随后哀叹一声，慢悠悠的说道：   

    “林逸，我就这么一个宝贝女儿，他是我命根子，我不希望你辜负她，哪怕，哪怕我不在了，你也要对得起她，好好待她！”

    

    “萧叔……”   

    林逸眉头狠狠一皱。

    

    他最不喜欢的就是这种战前托付之语，   

    因为根据小说或电视剧中，那万年不变的该死规矩，一旦说了这话，几乎是百分百的回不来了。

    

    然而，萧青山根本不给林逸反驳机会。

    

    “放心吧，我死不了，我的意思是让你善待雨墨。”

    

    “我能看的出来，她是真的爱你，也很努力，在你出去修炼这三天，她一刻都没闲着，花了一亿三千多万买药材，刺激体内三尾银狐的修炼。”

    

    “用足足108根银针刺激自己穴位，提高修为。”

    

    “那种痛苦连我这个男人都坚持不下来，但她坚持下来了。”

    

    林逸脚步瞬间一顿。

    

    眼睛瞪得大大的，随后斩铁截钉道：   

    “萧叔叔你放心，只要我不死，没人能欺负萧雨墨。”

    

    

