    “听说当初千山陪着陛下救了你的时候，曾见过两个拐子。这事儿你知道吗？”锦王妃还在套问微飏的话。

    微飏蹲在放生池边大呼小叫地看着锦鲤，假装没听见。

    这个套话也太直白了吧？！

    欺负自己是小孩子吗？这种方式可太让人生气了！

    不！理！她！

    “不是说就连那画图，都是石磐进宫找千山要的？”锦王妃轻描淡写地往放生池里撒着鱼食。

    微飏的声音停了下来。

    锦王妃她，竟知道这件事！

    杨贤妃在宫里给锦王留了人手，这个可以理解。

    但锦王居然肯将这样隐秘的消息都跟自己这位表妹妻子分享，可见锦王对她的信任倚重，以及对她的能力十分肯定。

    这个人，不能轻视。

    自己的思路，还是有些窄。而且，前世的十几年太后当下来，自己似乎，对于很多小节、细节，都太不小心了。

    反省片刻，微飏抬起头来看她：“啊？王妃您说什么？”

    所以，这就是明目张胆的装傻。

    锦王妃明白了，好笑地看着她，忍俊不禁，欠身伸手摸她的头：“没说什么。问你来了多久，饿不饿？要不要随我去喝杯茶吃些点心？”

    “我倒是可以啦。”微飏嘻嘻地笑，“可是王妃现在状态不同，我听我娘说过，有了小娃娃的女子，是不能随便在外头吃喝的。”

    “倒也，没那么紧张。”锦王妃的手在腹上轻抚，脸上洋溢出身为母亲的骄傲和幸福。

    微飏被她的笑容晃了眼，站起来专心仰头看她，赞道：“王妃娘娘真是我见过的最清雅的女子了。像，嗯，像……十二花神里的水仙！”

    “十二花神？”锦王妃发怔。

    呃。

    微飏忍不住悄悄咬了一口自己的舌头！

    前唐刚出现了花朝节，到了明末时，袁宏道的《瓶史》才算将十二花神定了稿子……

    “嗯嗯，就是，十二花神啊！一年十二个月，每月有一位花神主位。十二月便是水仙——江南那边传过来的说法，锦王妃不知道吗？”

    微飏睁着无辜的大眼睛演戏。

    看来要赶紧请舅舅把十二花神的事儿悄悄传扬出去了。

    “虽然没听说过，但是我很喜欢你的比方。谢谢小阿芥了。”锦王妃笑着伸手去捏微飏婴儿肥的腮。

    微飏哈哈笑着躲开跑远，招着手喊：“那我们去吃茶吃点心！”

    看着她蹦蹦跳跳的样子，锦王妃莞尔一笑，小心地慢慢踱步过去。身后两个侍女，亦步亦趋。

    两个人在净室坐下，锦王府的随从们端了自己从家里带来的茶点，又特意拿了一个食盒打开了给微飏：“这些口味重，我们王妃吃不了，小娘子却是可以吃的。”

    微飏笑着捏了一块蟹黄饼咬着吃，对着坐在上首的年轻女子道谢：“王妃真好，出来这么匆忙，却还想着我！”

    锦王妃端着茶的手僵住。

    正在此时，外头一个护卫轻轻叩门：“禀王妃，京兆府那边查到了线索，王爷先过去了。属下护送王妃回府吧？”

    锦王妃立即便站了起来，笑道：“既然你爱吃，这些就都给你留着吧。等我出了月子……”

    “嗯嗯！等您出了月子，请况家姐姐们去玩时，我一定也要跟着！”微飏脆生生地截了她的话，算是催着她走了。

    锦王妃匆忙而来，又匆忙而去。

    况之华听说她安全出了寺，这才松了口气，去寻了微飏，不客气地在她额角上敲了一记：“你这小精怪！”

    “我怎么了？！”微飏叫起撞天屈。

    况之华哼一声：“我怀疑你故意利用这趟行程，但我没有证据。可我即便没有证据，仍旧要警告你：下次再玩这种把戏，不许挂上我！”

    “可以挂我啊！”况雨霏兴奋地跑过来一把抱住微飏，压低了声音叽叽咯咯地笑：“我还是头一次见到锦王呢！他长得可真好看！”

    “他好看？！”微飏惊讶，“你是不是也没见过桓王？”

    “没有……”况雨霏的眼睛慢慢亮了起来，“京城人都说，桓王进京之前，锦王殿下是京城第一美少年！也就是说，桓王殿下……”

    “桓王殿下是天下第一美少年！”微飏丝毫不打算替桓王谦逊，直接把大拇指竖到况雨霏的鼻子前面，“他比锦王都好看！我见了他，才知道什么叫真正的美少年！”

    “貌若潘安？”况雨霏激动得双手抓住微飏的大拇指。

    “颜如宋玉！”微飏忙把手拽回来，贼贼地笑。

    况雨霏双手一拍：“卫玠？！”

    微飏挑眉摇头：“兰陵王！”

    “休要胡说！”况之华微微蹙眉，“高长恭的下场可不怎么样！”

    微飏吐了吐舌头：“我只是想说，桓王殿下能文能武，还相貌昳丽……”

    “那就说他好看，却不能乱比。”况之华警告她，“他若是高长恭，谁是高纬？你这不是给自己挖坑么？”

    微飏小鸡啄米一般点头：“我以后再也不说了！”

    “你是说，他真的那么好看吗？我也想看！”况雨霏两只眼睛都快变成星星了。

    况之华伸手揪了她的耳朵，威胁：“你再这么大声，我就回家告诉爹爹，让他把你嫁到江南去，以后再也回不了京城，一个美少年都瞧不见！”

    “我舅舅说，江南盛产美人儿！”微飏急忙伸手去帮着况雨霏挣脱大姐姐的钳制，“哪儿都有美有丑！可是我舍不得霏姐姐离开京城！

    “回头我帮霏姐姐挑姐夫，我请皇帝爷爷帮着挑！华姐姐你饶了我们吧！我们以后再也不乱说话了！”

    况雨霏忙也哭着认错求饶。

    况之华这才松了手，哼一声，虎着脸吓唬两个小的：“让外人听见你们胡说八道，别说你们俩，就是我、微环，都嫁不掉了！”

    况雨霏顿时怯怯的。

    微飏的眼神却怪异起来，左右看看并没有什么人，歪头看着况之华，低声问：“华姐姐，您到现在还没定亲，难道也是我们的缘故？！”

    况之华顿时脸上一红，追着微飏就要拍她的屁股：“你这小精怪！”

    “啧啧啧！我回去就告诉高伯母，让她赶紧给大姐姐看人家！大姐姐恨嫁了！”微飏双手拢在嘴边“喊”，声音小小的，眼神却满溢着戏谑。

    况之华住了手，腮上粉红，心里却咯噔一下：

    自己的心事，连胞妹都似懂非懂，怎么这小妮子，竟似是知道三分？！

