    夜，寂寥如水。

    而地下庄园里头，亦同样如此。

    只见几乎所有的星辉石都已经收敛光芒，唯有一枚特别明亮的金霞奇石，仍在绽放出月色光华，在模拟真正的月亮。

    这里幽霞弥漫，天昏地暗，人造湖泊沉寂。

    但七色药田，却在喷薄出绵绵瑞光，花叶摇曳，灵雨飞洒，有一种朦胧的美。

    此时此刻，夜莺庄园某个房间灯火通明，有俩老一少在密谈，正是楚云与姚老、鬼老。

    自从见到楚云到来，姚老和鬼老着实十分惊讶，露出惊喜的神色，不曾想当年那名逃离白阳城的苦命少年，居然得以幸存，并学有所成归来。

    事到如今，俩老对此还是有些不敢相信。

    故人相认，自然都带着重逢的喜悦，感慨良多，定有一番重聚。

    楚云很关心妹妹，就让小兔先陪她玩耍，还有陪她入睡，他自己则打算与俩老共商要事，想要得知小彤的近况，以及楚族流言的事。

    “楚小子，没想到你居然还能找到这里来，老夫还以为今天是有人来袭呢，差点就被吓死了啊！”姚老说道，脸带笑意。

    这位当年仙月轩的轩主，看起来显得更加苍老了，皱纹如树皮折痕，脸色不算太好。

    显然，即使是藏在这个秘密的地方，姚老都难以安眠，每天都殚精竭虑，害怕有人发现。

    “你这个混账小子，来看望鬼爷爷我，也用不着那么鬼鬼崇崇吧？”

    “如果之前老子不是看见是你，而后电光火石间，硬生生收回我如来神掌的九成九功力，那你就连渣都没得剩了，这样是很危险的你知道吗？哼！”

    旁边，鬼老一只脚踩在木椅上，出言叫骂，性子依旧是那么暴烈，像只暴躁的瘦猴子似的。

    “这是晚辈的疏忽，让两位前辈受惊了。”楚云笑着说道，眼见两名老者心有余悸的样子，就感到有些不好意思。

    皆因他在进来的时候，一时警戒，屏蔽了自己的气息，更激发出了精神屏障。

    故此，以俩老的修为，这是绝对没可能发现他的。

    今时不同往日了。

    当年那一名受到两位老者舍身救助，而仓皇逃离城门时的少年，如今已经彻底脱胎换骨。

    “小家伙……你……你似乎变得有些不同了啊，老夫到现在，居然都看不透你的真正实力……”姚老目露讶色，正打量气定神闲的楚云，连连暗叹。

    要知道，他为了隐匿庄园，故意选址在夜莺花田下方，也在地下通道里头种满毒草毒花，最后更养了一棵无比珍贵的幻蛇荆棘草压阵，能够放出视像幻觉掩人耳目，让人知难而退。

    如此重重布阵，楚云居然还能若无其事地进来，而且看起来毫发无损，这着实是让两名老者都大开眼界，惊叹得合不拢嘴。

    姚老和鬼老都心知，眼前的少年，已经今非昔比，修为达到了深不可测的地步。

    他们在此地藏匿已久，对外界的事情知之甚少，自然也就无法从慕容杰那里，得到楚云已成为神武修士的消息。

    “两位前辈千万别见外，倒是在下让你们照顾小彤那么久，并且最终只能呆在这个鬼地方，我实在于心有愧。”见俩老只顾着惊叹，楚云回归正题，语带歉意。

    如果不是姚老当机立断，懂得审时度势而行事，或许如今的小彤，已经化作一滩血水，亦或者她已经变成一具干尸，又或者已经人间蒸发，绝不会有现在的安宁生活。

    此时，姚老笑着摆了摆手，一抚苍白的长须，说道：“哎！此言差矣，老夫记得楚小子你离开白阳城之前，曾经拜托过我照顾小彤，在那个时候，我已经看出小彤的炼药天赋，并收了她作徒弟。”

    “当时北国动乱四起，江湖传言楚族有难，试问如此危局，老夫作为小彤的师父，又怎么可以置诸不理呢？”

    “所以，楚小子你也别太愧疚了啊，此事与你无关，老夫建立此地，一来是为了小徒弟的安危着想，二来是为了躲避兽族袭击，就算没带着小彤，我还是会来到这地下庄园的。”

    “这……”楚云一时语塞，依旧抱有歉意，让对面的鬼老嗷吼一嗓子，道：“喂，小子！别磨磨唧唧的，鬼爷爷我跟你说，你别看这里见不得天日，可小山流水湖泊药田，应有尽有，生活过得可舒适得很，地面的那些家伙，想来都没得来呢！”

    “哈哈哈……没错没错。”姚老笑着点点头。

    楚云听得这些话，心中的愧疚这才减轻半分，但感激之意却是有增无减，不管怎么说，这两位老前辈，的确帮他保护了楚彤，承受着极大的风险。

    楚云已经决定，要好好答谢这俩老，毕竟他当年能闯出白阳城，也有他们的功劳。

    不过，现在不是谈这些的时候。

    “姚老，其实我想问，那时北国的楚族，到底发生过什么？慕容城主曾经告诉过我一些秘闻，但我总觉得此事，并不是那么简单。”楚云忽然神色一肃，目光凝重，露出狐疑之色。

    听得此话，俩老皆神色肃穆，顿时就从重逢的欢声笑语中，迅速脱离开来。

    他们有些讶异，原以为十几岁的楚云，此次前来，只是想跟他们聚旧，并且探望一下小彤而已，不曾想楚云年纪轻轻，就想要承担一种责任。

    要知道，北国楚族事变，是一件举国惊颤的可怕秘闻，也是生死存亡的大事件，不是每个楚族的少年，都能够直言面对。

    而楚云却能够坦然地面对，这般勇气着实是难能可贵，让姚老和鬼老都十分赞赏，微微点头。

    “嗯……那你现在应该已经知道，那段时间北国楚族的小分脉相继消失，并且有人变成一具干尸的秘闻了吧？”姚老问道，神情凝重。

    “没错。”

    楚云点了点头。

    “其实说起来，当初楚族失踪的秘闻才刚刚传出江湖的时候，事实上老夫并没有太过留意的，只觉得这是流言蜚语，是虚假消息。”

    “即使传言有一名楚族人，被发现化成了一具干尸，暴尸荒野，老夫也只持着半信半疑的态度，毕竟楚家乃是当朝一大势力，雄踞东夏国多年，又有谁胆敢胡作非为？”

    “可是有一天，老夫得知一个消息后，这才当机立断，迅速撤离白阳城，带着小彤跑到这儿来。”

    姚老的这几番话，语气沉凝而肃穆。

    甚至乎，还略带几分惊恐之意，话音颤颤发抖。

    “呼……”

    霎时间，房间里头的空气，似是骤然变冷，气氛十分严肃、森冷，而此前那暴跳如雷，一直都坐不定的鬼老，也都当下紧闭嘴巴，并未说过一句话。

    显然，俩老都知道一些可怕的消息，便是他们阅历甚广，也不免得毛骨悚然。

    “姚老爷爷，如果你知道些什么……就尽管说吧，不用在意小子我的接受力，毕竟我在外面修炼的那段日子里，也面对过、听说过一些可怕的事物，早已见惯了。”楚云沉声说道。

    两名老者听得此话，略微恍然，互相对视了一眼。

    旋即，还是姚老叹了口气，出言解释：“其实当时，恰好有一位远在东夏国南部的友人，不远万里，前来白阳城看望我。”

    “因此，老夫这才得知，原来不仅是北国出现楚族消失的秘闻，就连东夏国南部、东部、西部，也都相继有楚族失踪的消息传出。”

    “也就是说……如果有幕后黑手从中作梗，那么他就是针对你们整个楚族的！”

    “什么？！”楚云当下一愣。

    “不仅如此……”未等楚云发问，姚老语气森然，继续道：“听说东夏南国的楚族小分脉，虽然也有失踪的。”

    “但与其余地域不同，曾经就有武者在南国的边境，目睹一个楚族小分脉被狠狠地屠杀一空！而且，他们尸首的模样，都非常的凄惨，尤其是……那些残尸的血，都已经被抽得一干二净，而这种情况，却又与咱们北国的那起事件一模一样！”

    “换而言之，楚族分脉人间蒸发一事，很可能是一场大规模的刺杀行动！”

    “那些已经消失的分脉族人，其实并不是失踪，而是被抽干血液之后，被彻底毁尸灭迹了！”

    说到这里，姚老浑身打寒战，感到毛骨悚然。

    这也太残忍了，什么仇什么怨，要将人家整个家族连根拔起？并且还施展如此可怕的残杀手段？堪称阴毒之极。

    而且这幕后黑手，居然够胆挑衅楚族，那他的背景，绝对极其不简单。

    不过，规模如此之大的刺杀行动，一定是由多人下手的，故此，这才导致痕迹有所不同，一些人办事手脚不干净，就容易留下干尸。

    “真的是刺杀吗……”

    楚云闻言，亦颇为的震惊，困惑不已，疑心重重。

    但他还能保持镇定，开口说道：“姚老……那你的意思是，当时你觉得有人要刺杀楚族分脉中人，所以，你这才想到要藏匿小彤，从而保护住她？”

    “没错。”姚老点头，道：“不仅如此，既然刺杀者只杀楚族分脉，那么老夫就很肯定，为了连根拔起，他们一定是以楚家之血的味道，用来分辨刺杀对象的，只要符合血的印记，必定杀无赦。”

    “故此，我就在四周种下毒花毒草，以药材混杂的气味，来掩盖住小彤的血味，万一对方寻到这里，也都无从入手，无法找出她的下落。”

    说着，姚老重重地舒出一口气，显然余惊未定。

    因为，这一切都是他的猜测，万一猜错，又或者毒物布置对刺客无效，都会害死小彤的，而他自己也会得到万劫不复的下场。

    今天楚云到来时，俩老吃惊而恐慌，正是以为这是有刺客上门来取小彤命了，幸好不是。

    “我明白了……感谢两位前辈，告诉我这些信息。”此时，楚云恭敬而感激地拱了拱手。

    如果不是姚老睿智的行事眼光，或许如今的楚彤，已经是一具干尸。

    当然，楚云现在，已经对那名“刺客”的身份，拥有十足十的把握。

