    ……

    “这，师伯，万万不可……”

    道玄直接阻止了他继续说下去。

    “行了，无极，你也不要谦虚，就这样决定了，相信各位弟子不会有异议，各位师弟，更不会有。”

    “是啊，老七，就这样决定吧，你担待得起。”

    “无极师侄，我同意掌门师兄的决定。”

    “无极师弟，我也同意师尊掌门师伯的话。”

    道无极无奈，只能点头答应了下来。

    无极诞生传功长老，晋级护宗长老。

    还是无所事事，他也是青云门最特别的一个。

    因为他的贡献成就，修为境界。

    虽然在青云门中，只是一个弟子，却是真正变得位高权重了起来。

    他的建议，即使作为掌门的道玄，也不得不慎重考虑，但他也从不插手门中之事。

    他无论是传功长老，还是护宗长老之职位，在门中虽然有名无实，但在他的这里，真正没有谁敢忽略。

    甚至随着时间的过去，她还成为了青云门中人人都巴不得放在供桌上的老祖宗了。

    半年后，他和东方白，两世的情缘，终于划上了圆满的句号。

    在青云门之内低调成婚，并没有惊动其他门派。

    他和东方白，就开始‘游手好闲’，今天在大竹峰逛逛，明天去通天峰逛逛，也顺便指点指点修炼遇到迷途的弟子们……

    日子好不悠闲自在，各大首座，以及陆雪琪等，则开始修炼起了无极玄清道。

    但无极玄清道，终究太过艰难了。

    即使以他们高屋筑墙之下，也在不过是短暂地将玉清气境修炼到圆满。

    至于上清丹境，丹碎成婴两个层次，就需要慢慢探索了，毕竟这是他们初步涉及到的境界。

    又是半年后，本来在大竹峰悠闲的无极和东方白，突然看到张小凡带着一个绿衣女子向着大竹峰而来。

    重要的是，张小凡和这个女子都伤痕累累。

    “咳咳，七师兄，东方师姐。”

    无极点了点头：“小凡。

    碧瑶姑娘，十几年不见，修为更强大了，堪比上清第三层了。

    怎么会冒险来青云啊？不怕下不去？

    小凡，你们这是怎么了？以你们两个一个堪比上清第三层，一个上清第六层。

    能伤你们如此的，屈指可数了吧？

    莫不是你小子带着人家碧瑶姑娘私奔？被鬼王发现了，揍的？

    但也不可能啊，最多揍你这个拐走他宝贝女儿的外人，不可能连他的宝贝女儿一起打啊。

    这是大黄丹，你们一人一粒，自己服用后疗伤吧。”

    东方白笑了笑：“没事就好，你们这莫非是闯入了凶兽窝？

    不会想带你的小情人去鸿蒙大陆度假，被死亡沼泽之内的绝世凶兽们群攻了吧？”

    “师兄，师姐，别说笑了，大祸来临了。

    魔教，鬼王收集了四大神兽，加上他手里的两卷天书。

    竟然去南疆镇魔古洞，将兽神给释放出来了。

    不仅如此，出来之后，兽神直接铁血手段，统一了魔教，如今驱使南疆十万之内的无数凶兽，踏过焚香谷，向着人类领域进攻来了。”

    看着张小凡急切的样子，突然无极抬头，看到青云山下，几道流光向着通天峰玉清殿飞去。

    无极看得明白，除了上官策，李洵，燕虹，自己云易岚还能是谁？

    “呵呵，自作孽，不可活啊。

    魔教也损失惨重吧？鬼王死了吧。

    早就告诫过他，竟然妄图以两卷天书，召唤兽神，自寻死路。

    七百年前，黑心老人就如此行事，还不是人财两空，不进自己死了，金铃夫人也死了。”

    说到鬼王，碧瑶开始面色暗淡，她也劝过，可惜……

    “师兄，不仅如此，鬼王，青龙，幽姬，毒神，秦无炎，合欢夫人，玉阳子等人都被兽神出世时给献祭吞噬了。

    也只有金瓶儿，碧瑶，死里逃生。

    我也是下山游历，遇到正在被追杀的两人，救下了她们。

    金瓶儿，去玉清殿了。”

    无极点了点头：“我知道了，不止是她，焚香谷的人也到了。

    走吧，咱们去看看，无怪一大早，师傅师娘就被召集去了玉清殿，想来就是你们所说的这件事了。

    不过如此也好，虽然我不是在在意正魔之别，正道修行，魔道随心。

    但太随心了，就是恶魔了。

    都死了也好，免得将来我亲自动手，还平白给小凡你和碧瑶的感情之路，增加隔阂。

    走吧！”

    无极带着几人，缩地成寸，一步就从大竹峰来到虹桥之下。

    看着严阵以待的青云弟子，“长老！”

    “师弟！东方师姐！”

    道无极：“嗯嗯，事情的缘由，小凡和碧瑶已经告诉我了。

    我们去玉清殿看看，劳烦大家先看着了。”

    道无极带着东方白，张小凡，甚至碧瑶这个鬼王宗的千金，他也带着进入了大殿。

    看着面色凝重的众人，“老七，东方！

    小凡，你回来了，碧瑶姑娘。”

    “无极，你来了。”

    道无极：“是，师傅，各位师伯师叔，云师伯，上官师叔，久仰大名。

    李师兄，燕虹师姐，十几年不见，别来无恙。

    弟子本来在大竹峰，看到受伤的小凡和碧瑶姑娘，也才知道这件事。”

    道玄：“护宗长老，不知你有何良策？”

    “师伯，天音寺的各位神僧知道吗？”

    道玄：“知道，听说兽神驱使着无数凶兽，从十万大山出来，再去了一趟天音寺。

    实在是防不胜防，我青云作为最后的门派，想来青云就是接下来兽神的目标了。

    这一路上，尸横片野啊。”

    道无极面色无奈，他算是体验到了周一仙的无奈了。

    或许苍生注定有此劫难吧，他总感觉，自己主动出击，去阻挡兽神，会迎来天罚。

    “哎，等吧，神州浩土，注定有此劫。

    这是人祸，并非天灾，鬼王，千古甚至万古之罪人矣。”

    万剑一：“无极，怎么了，我们就不能主动出击？

    出击早一点，解救的百姓就多一点啊。”

    其他人也一脸的赞同，期待地看着无极。

    云易岚等人，不免惊骇，这一个小小弟子，何时成为了青云们的靠山了？

    “阿弥陀佛，贫僧普泓，求见各位。”

    “普泓神僧快请进，正好我等一起商议对策。”

    道玄带着众人，将天音寺众人接了进来。

