    这几日，苗远等人根本就不敢睡沉了，心中忐忑不安，生怕什么时候就被仇视他们的百姓给冲进府中将他们给杀了。

    为了防备这一点，苗远等几家在府中安排的大量的家丁仆从巡视。

    北城门的厮杀声传来，苗远便第一时间惊醒过来。

    大厅之中，十几名苗家的核心聚集在一起，不少人脸上一脸的惶恐之色。

    一位族老指着苗远怒道：“苗远，都是你，如果说不是你当初非要选择投靠鞑靼人的话，我苗家何至于有今日。”

    不只是一位族老，可以说在场的十几人当中，大半都在指责苗远。

    苗远皱了皱眉头，看了这几位族老一眼，冷哼一声道：“几位族老，不要忘了，当初你们也曾投了赞同票的，如今却是来责怪我，是不是有些说不过去啊。”

    几位族老冷笑道：“不怪你还能怪谁，要不是你的话，我苗家这会儿依然是积善之家，在这太原城当中，谁还能拿我们怎么样吗？”

    “都是你，如果不投靠鞑靼人，我们现在也不用这么的担心了。一旦朝廷兵马入城，我等只怕不会有什么好下场……”

    一位族老皱了皱眉头，沉声喝道：“够了，这个时候再说这些又有什么用，家主当初做出什么选择，我们大家都是赞同的，这会儿再说这些，根本就没有什么意义，有这时间还不如好好的考虑一下，接下来我们苗家该如何应对才是。”

    一名族老带着几分期冀道：“你们说，如果我们去夺了城门，献给朝廷大军，迎朝廷大军入城的话……”

    苗远冷笑一声道：“三面两刀，朝三暮四之徒是不会有什么好下场的，到时候我们苗家只会死的更惨，连一线生机都没有。”

    那名族老不禁恼羞成怒道：“好，好，你身为家主，那你倒是拿出一个解决的办法来啊！”

    苗远淡淡的看了在场几位族老缓缓道：“诸位，我们要想活命的话，只有一条路可走，那就是紧跟鞑靼人。”

    “什么，还要跟着鞑靼人？鞑靼人根本就不拿我们当人看，跟着鞑靼人，会有什么好结果吗？”

    苗远冷哼道：“跟着鞑靼人，至少我么还有一线生机，可是如果连鞑靼人都舍弃了我们的话，那么我们便只有死路一条。”

    被苗远无情的打破了心中的幻想，一众族老都沉默了下来，大厅之中静悄悄的，所有人都是一脸的凝重之色。

    这关系到他们苗氏一族的未来，一个不小心，可能他们苗氏一族传承数百年便要毁在他们手中了。

    苗远目光从一众人身上扫过，缓缓道：“大家表决一下吧，反对紧跟鞑靼人的，请站出来。”

    大家静悄悄的，你看看我，我看看你，自然是没有一个人站出来。

    傻子都知道，这个时候，他们其实没有其他的选择，只有一条路可走，那就是死死的抱紧了鞑靼人的大腿。

    眼看没有人站出来反对，苗远深吸一口气道：“好，既然如此，那么就这么定了，大家立刻下去收拾一下，做好准备，随时同鞑靼人一起出城。”

    一位族老苦笑道：“鞑靼人也太不经事了，这才一夜功夫，难道太原城就要失守了吗？”

    不只是苗家，像卢家等几家其实这会儿也都做出了选择，做为传承了数百年的家族，自有其生存之道。

    可以说所有的家族几乎做出了同样的选择，毕竟他们的选择也不多，要么死，要么跟着鞑靼人走。

    不知多少双眼睛在暗中盯着城门处的大战，只能鞑靼人同朝廷兵马分出胜负来。

    其实对于最终的结果，不少人心中都有数，朝廷兵马闹出这么大的动静来，如果说这都破不了城的话，那也太让人失望了。

    况且城中鞑靼人士卒并不多，再加上鞑靼人本身又不擅长守城，所以几乎所有人都不看好鞑靼人能够守住太原城。

    没有多久，胡里木舍弃北门直奔南门而去的消息传来，以苗氏、卢氏为首的几个家族立刻便奔着南门而去。

    这些家族早就做好了准备，可以说只有核心人员在家中忠仆的保护下试图跟上鞑靼人的队伍。

    鞑靼人远远的看到一队人马出现在街道之上，几乎本能的便要下令冲过去，所幸胡里木认出了为首的苗远等人。

    看到苗远等人数百人黑压压的一片，胡里木皱了皱眉头，驱马上前冲着苗远等人喝道：“苗远，你们这是作甚，还不快给本将军闪开，不要耽搁了本将军出城。”

    苗远冲着胡里木深深一礼道：“将军，还请带上我们吧，我们愿意同将军一起离去。”

    “嗯！”

    胡里木以审视的目光看着苗远等人，这会儿苗远上前几步，将一张礼单塞到胡里木手中笑道：“将军，这是我们几家的一点小小心意，还请将军能够笑纳！”

    借着火把的火光，胡里木看了一眼，顿时呼吸不禁为之一紧，其上黄金千两，白银五万两，绫罗绸缎千匹……

    可以说那一张礼单上的东西加起来的话，价值不下数十万两纹银，即便是胡里木那也是忍不住为之心动。

    苗远一直注意着胡里木的神色变化，当看到胡里木眼中的心动之色的时候，冲着胡里木一礼道：“我等对鞑靼忠心耿耿，还请将军带上我等啊。”

    胡里木看了苗远等人一眼，心中一动，哈哈大笑道：“罢了，你们对我鞑靼忠心不二，本将军若是不带上你们的话，岂不是辜负了你们的一番忠心吗？”

    说着胡里木大手一挥道：“你们便跟上吧。”

    一众人一直都担心胡里木不会答应他们，这会儿听到胡里木这么说，一个个的脸上忍不住的流露出惊喜之色。

    “多谢将军，多谢将军。”

    几家数百人，其中精壮家丁加起来就有近五百人之多，随着鞑靼人直奔着南门而去。

    南门黑洞洞的一片，这会儿驻守在南门的几百鞑靼人士卒在看到胡里木等人的时候第一时间便迎了上来。

    胡里木看了那守城将领一眼道：“城外可有什么动静吗？”

    那守城将领微微摇了摇头道：“族长，城外一直都没有什么动静，不过族长，我们真的要就这么舍弃了太原城吗？要知道太原城地势险峻，直接扼守着殿下北退之路，一旦太原城有失的话，殿下大军有失陷中原之忧啊！”

    鞑靼人也不是傻子，如此分明的局势，自然清楚太原城一旦失守会有什么样的结果。

    胡里木哈哈大笑，带着几分不屑道：“就凭明人吗？你不会以为就凭明人那些乌合之众，也想将殿下大军围困在中原之地吗？”

    倒也不怪胡里木这么瞧不上大明军队，实在是这个时期，大明军队早已经烂透了，真正的可战之兵微乎其微，也就是边镇还有那么点精锐罢了。

    即便是边镇大军，鞑靼人都不怎么放在心上，有怎么可能会将大明其他的军队看在眼中呢。

    看了那黑洞洞的城门，胡里木脑海之中不由的浮现出先前北门处那些枉死的手下，深吸一口气，目光落在了苗远等人的身上。

    只听得胡里木向着苗远道：“苗家主，有一事还要劳烦你们一下。”

    不知道为什么，看着胡里木，苗远心中隐隐的泛起几分不妙之感，好像胡里木不怀好意。

    不过不管怎么样，苗远却也只能向着胡里木一礼道：“不知将军有什么吩咐，只要我等能够做到，定然不负将军。”

    胡里木指着那城门口道：“诸位对我鞑靼忠心耿耿，此番出城，便由你们先行出城，本将军率领大军殿后，以防备大明兵马杀来。”

    这话说的一派的赤城，一副为苗远等人考虑的架势，毕竟看上去胡里木让苗远他们先出城，而他则是率领大军殿后，这怎么看都没有什么问题。

    可是苗远等人听了之后却是一个个的神色变得有些难看起来。

    鞑靼人在北门口到底遭遇到了什么，这会儿苗远等人已经知晓，朝廷兵马直接封锁了城门，就连鞑靼人都冲不出去，为此死伤惨重，虽然说那是北门口，可是这南门城外谁也不知道有没有朝廷大军埋伏啊。

    如果说没有埋伏的话，那倒也罢了，大家自是可以平安的逃出生天，可是如果在北门外有朝廷大军埋伏的话，一旦他们出城，怕是瞬间就会被朝廷埋伏的大军所攻击。

    最先出去的人怕是会死的非常之惨。

    胡里木这哪里是为了他们考虑而让他们先出城啊，分明就是拿他们当做探路石，让他们出城，看看是不是有朝廷大军埋伏。

    深吸一口气，苗远感受到胡里木的目光就那么的盯着自己，他不知道如果自己不答应的话，胡里木会有什么反应，是不是会当场翻脸，然后逼着他们出城，反正苗远不敢去赌。

    心中苦笑，苗远看了看卢氏家主等人，缓缓向着胡里木一礼道：“我等深感将军大恩，愿先行一步。”

    胡里木闻言哈哈大笑道：“如此甚好，你等对我鞑靼这般的赤诚忠心，本将军又怎么可能会让你们受伤呢。”

    很快城门缓缓开启，就见苗远等人以家中仆从为前锋，缓缓出城。

    走过那黑洞洞的城门洞，苗远等人一颗心不禁提了起来。

    如果说城外真的有大军的话，只怕在他们出城的那一瞬间，迎接他们的便是一片箭雨，到时候也不知道会有几个人能够活命。

    卢氏家主低声咒骂道：“可恶的鞑靼人，如果说再有一次机会的话，老夫一定不会选择相助鞑靼人！”

    “天杀的鞑靼人，他们不得好死啊！”

    胡里木骑在高头大马之上，远远的看着苗远等人向着城门口处而去，眼中闪烁着精芒。

    只要苗远等人没有遇到伏击，那么他便会第一时间率领大军出城，若然苗远等人遭遇而来伏击的话，那么他便另想其他的办法出城。

    城门外不远处，其实当城墙之上的鞑靼人下了城墙的时候，孙秋等人便已经察觉到。

    孙秋心中大为兴奋，隐隐的感觉自己这次可能运气来了，那鞑靼人万夫长胡里木极有可能会从南门逃窜。

    若是能够擒拿了胡里木，到时候他到时要看看徐天佐会是什么表情。

    孙秋向着四周伏击的将士低声道：“都给我稳住了，没有本将军的命令，谁也不许动手。”

    吱吱呀呀，城门开启，渐渐的一队人马出来，不是苗远等人的手下仆从又是何人。

    这些仆从当中能够识别胡里木的用意的人不多，但凡是意识到城门外并不安全的仆从这会儿都有意的落后了几步同苗远等人走在一起。

    一些仆从则是兴奋的出城，脚步一点都不慢。

    当这些仆从出了城门的一瞬间，顿时一声断喝响起：“所有人，给我射！”

    很快几堆篝火被点了起来，将城门处照亮了一片。

    一片箭雨过后，原本出城的上百名仆从几乎当场就被射杀了大半，一些抱头蹲在角落里瑟瑟发抖，一些逃回城中。

    苗远等人根本就没有出城，只听得前方传来惨嚎之声，苗远等人立刻便意识到城门外有朝廷兵马埋伏。

    心中绝望的同时同样生出几分庆幸来，幸好他们小心的让手下仆从走在前面，否则的话这会儿被那如雨一般的箭矢给钉在地上哀嚎不已的可能就是他们了。

    胡里木一直都在注意着城外的动静，当城外传来呼喝之声以及箭雨覆盖的声音的时候，胡里木便忍不住怒骂一声。

    几名将领看着胡里木道：“将军，城门外很明显有明军埋伏，我们接下来该如何是好？”

    身后的明军已经入城，只怕要不了一时三刻就会杀到他们身后来，而在这前方，城门之外却是被朝廷兵马所封堵，他们就这么的被堵在了太原城当中，插翅难飞。

    【汗，果然还是有人只认章节数，不认单张字数啊，我两章九千字，抵得上别人四五张两千字章节了啊。】

