    欧阳付端起手中的红酒又喝了一口，抬手朝身边的吴管家压了压，朝叶有道看了过来，笑眯眯的说道：“年轻人，有志气有胆色是好事，我欧阳当年也和你一样，不怕死。”

    “可是我那个年代，阔以乱世出英雄，但是现在的年代不一样了。像你这样的年纪，就该学会怎么跪求别人。咳……吐！”

    欧阳付说着，咳嗽了一声，然后朝身边的地上吐了一口浓痰。他再抬眼，用狞笑的眼神朝叶有道看了过来，夹着雪茄的右手朝那口浓痰指了过去：“小子，你现在要是把我这口痰田干净，我就让你活着滚出去。如何？”

    叶有道的目光从地上那口浓痰移到了欧阳付脸上，嘴角上扬，勾起的笑意更浓了：“看样子，是没得谈了。今天我要不把你打出屎来，我就不叫叶有道！”

    “哈哈，不知是死的家伙，上！”欧阳付大笑了一声，吐出一口浓烟，挥手轻喝了一声。

    左右两侧的十个西装男子似乎早就已经蓄势待发，但是听到欧阳付的话之后，六个男子几乎同时从西装内侧抽出马刀，朝着叶有道直接冲了上来。

    欧阳付身前的四个西装男子并没有动，他们的级别更高一些，是欧阳付的私人保镖。

    叶有道左右两边距离最近两个家伙，面色狰狞的挥刀直接劈斩下来，气势如虹，眼睛里杀气腾腾，手中的马刀就是瞄准了叶有道的脑袋和脖子砍过来的，不论是力道，还是角度，若是被这两个家伙之中任意一个砍中，绝对是要一命呜呼。

    既然对方出手的目的是要让自己生死当场，叶有道自然也不会客气了。

    左右两边的马刀从天而降，叶有道巍然不动，就在马刀距离他的脑袋只有十多厘米时，他倏然出手，双手同时向上抓出，哒吧两声，双手精准的扣住了那两个持刀男子的右手腕。

    咔擦一声脆响传开，两个西装男子的左手手腕同时被叶有道拧断。

    他们不是武修者，不过是真正刀头嗜血的人，是跟着欧阳付干过一些“大事”的，所以身上才有会一股微弱的杀气。这些人在欧阳付的眼中，才是真正能够保护自己安全，或者说是能够帮自己做事的人。

    所以这些人的薪水，比起外面那些保安要高很多。

    即便是这样，这些人在叶有道眼中如同鸡肋。他直接从身边左右两侧的男子手中卸下马刀，原地纵身起跳，身体腾空，双腿朝外侧踢去。

    脚尖直接踹在了身侧两个男子的心窝处，咔擦两声，两个男子的胸椎骨瞬间断裂，露出满脸痛苦之色朝后面倒了下去。

    看到这一幕，欧阳付眼神微变，不过一个呼吸不到的时间，两个好手就倒下了，他眉头也拧在了一起，心中的怒火也是越加旺盛了。

    两把马刀落在了叶有道手中之后，身体还未落地，身后就传来一阵风声，他看都没看，右手直接朝后方由下而上反挑过去，噗嗤……

    后面一个想要偷袭叶有道的家伙，直接被这一马刀滑开了腹部，鲜血顿时狂喷了出来，一声惨叫，身体朝下面直直的倒了下去。

    最后三个黑衣男子，在叶有道面前也没有撑过两分钟，一人被卸掉了胳膊，另外两人直接被一刀洞穿了腹部，倒在地上，身体抽搐了几下就不动了，生死不知。

    呼……

    大厅里安静了下来，满地残肢，弥漫着浓烈的血腥味。

    站在欧阳付身边的管家老吴瞪大了眼睛，身体止不住的朝后面退了一步，再看向叶有道的时候，眼睛里已经充满了惊恐之色。他从未想到眼前的年轻小子竟然会有这么厉害。

    呸！

    叶有道双手提着还在滴血的马刀，扭头朝身边啐了一口，再扭头朝面容已经无比愤怒的欧阳付看了过去，缓缓抬起右手，指向了欧阳付身前四个私人保镖，和他身后两个穿着深色长褂的男子，轻声说道：“这几个家伙一起上吧。我还没热身！”

    狂，猖狂至极！

    欧阳付眼神之中的阴鹜之色越来越浓烈了，他凝视着叶有道，缓缓说道：“你的身手的确很好，小伙子，张世豪给了你多少钱？你有没有兴趣跟着我欧阳，只要你跟着我，今天的事情我可以不再计较，再给你百万年薪，给你在港都买车买房，如何？”

    欧阳付并不是一个只懂得打打杀杀的人，不到两分钟的时间，自己六个好手全部躺在了地上。

    说的不好听一些，欧阳付这些年能够染指一些地下世界的生意，靠的就是刚才被叶有道打趴下的这帮人。但是现在，他竟起了爱才之心。

    如果能够把这个小子拉到自己麾下，身边的这些西装保镖基本上就可以不用养了。

    “我是一个原则性很强的人，我说过要把你打出屎来，就一定要做到。”叶有道朝着欧阳付很不客气的摆摆手，脸上又露出了浅笑。

    说完，叶有道已经身心一闪朝着欧阳付冲了过去，再啰嗦就是浪费时间。

    见状，欧阳付眼中迸射出一道杀意，怒声吼道：“给我杀了他。”

    叶有道并不是冲着那四个保镖去的，而是欧阳付身后那两个长褂男子，至始至终，这两个家伙都还没动手，看不太出深浅。所以，叶有道在冲出两步之后，陡然低吼一声，身上的灵气瞬间爆发了出来，右手一甩，手中的马刀被一层浅金色灵气包裹，嗖的一下，朝着十米之外的欧阳付额头急速飞了过去。

    看到这一幕，欧阳付小眼睛猛地瞪大，他仿佛感受到了叶有道甩出这把马刀给自己带来了致命的威胁。

    立即转身躲避，同时吼道：“上，给我上。”

    他身后其中一个身穿藏青色长褂的中年男子立即同时绕过欧阳付坐的椅子，朝着叶有道甩出的马刀冲去。

    四个私人保镖，从腰侧摸出了马刀，也是在瞬间朝着不同的方向朝着叶有道杀了过去。

    很明显，这四个人不论是速度还是力量，要比之前那六个西装男子更强一些，而且身上的气势更加猛烈。

    从椅子后面绕出来的那个长褂男子突然从身后抽出一把长剑，朝着半空的那把马刀斜挑了过去。

    他右手一抖，长剑发出一声嗡鸣，长剑直接朝着半空飞射的马刀挑去。

    铿锵！

    下一秒，那长褂男子顿时脸色剧变，长剑在撞上马刀的一瞬间，马刀之上的灵气猛然爆裂开来，他只感觉自己右手虎口猛地一颤，一股刺痛从右臂之上传了出来。

    手中的长剑直接脱手掉落在了地上，发出了叮咚的脆响声，而刚刚被长剑挑中的马刀，并未就此掉落，而是转变了方向朝另一边飞射过去，正好刺中在欧阳付一个私人保镖的腹部。

    那个倒霉的家伙刚刚挥起手中的利刃，突然感觉腹部传来一阵剧痛，然后一低头，看到腹部插着一把马刀，然后闭眼惨叫一声，朝地上倒了下去。

    那个出剑的长褂男子刚刚去挑飞射马刀的时候，叶有道斜眼看到了，看到对方手中的长剑竟然被自己随手甩出的马刀给震脱手，眼中闪过一丝笑意，这下有底了。

