    “补天教势力在上界根深蒂固，强得超乎你的想象，一旦你去了上界，必然会被主身察觉，既而动用一切手段擒拿或击杀你我，所以何不放了我？恩怨就此一笔勾销。”

    月婵一边揉肩，一边劝说石野, 她这可不是唬人的话，次身的重要性远超想象，若是不能合一，等到一定境界，再难有丝毫进步。

    “哼，强者就该经历血与火的磨练，你的主身给我增加难度, 却是再好不过的事情。”

    石野哼道，他也知晓月婵次身说得有理, 这就是个大麻烦，可他就是不愿跟着月婵节奏走。

    再者月婵次身这些时日已经被他调教成为十分合格的女仆，此时若是舍弃，未免有些可惜。

    听石野如此说，月婵心中暗自撇撇嘴，石野的性格她还能不清楚，神秘、妖孽、好色、咸鱼、怕麻烦等等，都是月婵心中对他的印象与认知。

    “去去去，自己一边玩去，本公子有感将来可能遭遇的危险，决定就此开始闭关，小昊来了记得给他说一声。”

    月婵久久不发一言，石野有些尴尬外加恼羞成怒，他即便不会他心通也能猜到月婵如今心中所想。

    毕竟他这些冠冕堂皇的话用来骗骗不了解他的人还行，熟悉的人绝对会给他来句“呵呵～”。

    望着石野匆匆离去的狼狈身影, 月婵清冷如仙的面容上, 难得浮现一抹浅浅的笑容, 一闪而逝。

    不到不说, 神胎再生这门古法很有意思，月婵主身神性居多，绝情断欲，太上忘情。

    而次身则是人性占据主导地位，往日之所以表现得不够明显，则是因为月婵本身就是个清冷性子，寡言少语。

    七日时间转瞬即逝，鲲鹏子封神造成的影响远超想象，没有了不老山、西方教等古老教派至强者的压制，下界可谓进入了百家齐鸣的盛世。

    对大荒造成的影响更大，毕竟几乎整个下界都知晓不灭的生灵与石皇石昊那不清不楚的关系，压根不敢得罪。

    尤其是之前那些被各大古老教派扶持起来，与石昊争权夺势的列阵王侯，更是被吓得不轻，纷纷尽己所能，在最短时间赶到石国皇宫向石昊负荆请罪。

    一直等到石野突破尊者圆满出关，石昊也才堪堪处理完这些破事。

    “小野，你突破了？！”

    感应到石野越加强盛的气势，石昊心中既震惊又苦涩。

    他虽因为石皇权柄与不灭金身的关系，战力不弱圆满尊者，但俗务缠身，分去了许多的修行时间，一直没能寻到突破契机。

    思及至此，石昊将清风拉来顶包，继承石皇之位的心思越重，他可不想因为权力，耽误了修行，既而拉大自己与石野的差距。

    “那当然，一直没有什么烦心事，令我心境豁达而轻松，修为感悟到了，自然也就突破了。”

    “啊，这样吗？！”

    石昊心中羡慕，但他知道自己短时间不可能有石野这般轻松，因为还有许多事情等着他去完成。

    无论是探索西陵界、寻找最后一块万灵图，还是找到补天阁散落弟子、重建补天阁都需要他亲自去做。

    “对了，这是我前段时间在太古神山搜刮到的一些宝物灵药，都挺珍惜的，你往后应该用得上。”

    谷嗜

    石野递给石昊一个乾坤袋，里面装着数十座小山高的宝物灵药，神曦灿灿，流光溢彩，然而即便如此，这连收获的十分之一都不到。

    只能说，太古神山的富有，真不是常人能够想象到的。

    “小野，你这是准备离开，去往上界了？”石昊惊道，不曾想离别来得如此措不及防。

    “才不是？我还要回石村再待一段时间，再说了，我还等着你凑齐柳神说得万灵图呢！”石野嘿嘿一笑，略有些无耻说道。

    讲真，石野这话的确挺不要脸的，等着石昊犯险凑齐万灵图给他观看。

    这也就是两人关系非比寻常，这若是换一个人，绝对当场和他翻脸，老死不相往来。

    “小野，即便万灵图所在之地危险异常，可凭你的实力应该无惧这些才对呀？”石昊不解，这是他一直以来的疑问。

    “那地方对你有大用，将来会有用到的时候，若是不熟悉环境，难免出意外。”石野拍拍石昊肩膀，意味深长说道。

    “？？？”

    石昊一脸莫名其妙，就这么目送着石野离开皇宫大殿，带着月婵通过传送阵回去了石村。

    但在心中也留了个心眼，他清楚石野不是无的放矢的人，他既然这样说了，那将来就肯定有用到的时候。

    石野在石村待了不到五日，他便收到消息，石昊游历大荒，四处寻找补天阁往日弟子，欲要重建补天阁。

    而最有意思的是，逐鹿书院因为石野的关系，全程没有参与补天阁覆灭一事，女战神也被拐走。

    没了女战神出手帮助夏幽雨脱困，并收留她在逐鹿书院，这在原著前期鼎鼎大名的夏幽雨，竟和头角峥嵘之辈萧天走到了一起。

    石野盲猜也能大致猜到，无外乎便是那些英雄救美的狗血剧情，而且他看萧天脸皮也够厚，成功把妹也在情理之中。

    当然，这些都是小插曲，重要的是石昊凭借他在大荒的无敌威势，仅用半月不到，便成功重建补天阁，并扫荡了之前覆灭补天阁的元凶，效率高得惊人。

    此后半月时间，石昊彻底销声匿迹，再没消息传出，令得大荒众生灵扼腕感叹再没有热闹可看。

    ……

    这一日，石野正与一众族老闲聊，话题涉及天南海北，有修行相关，有人生感悟等等，总之就是想一出聊一出，思维跨度极大，一般人很难跟得上。

    传送祭坛光芒亮起，不多时石昊从中走出，来到村头找到了与族老聊得开心的石野。

    “小野，那西陵界当真是一处生命禁地，诡异又妖邪，我这辈子都不想再进去了。”石昊来到石野身旁，吐槽说道。

    “怎么了？竟被吓成这样？！”

    “唉，那西陵界有座祭坛，其上供奉着万灵图残块、一枚粘血的眼球、琉璃水晶般剔透的头骨，以及黄金色的手骨。

    起先还好，风平浪静，等我将万灵图残块取来，诡异立刻显现，粘血眼球滚动，仿若能够吸人灵魂，水晶头骨更能爆发莫名涟漪，湮灭万物，若非万灵图突显异象，恐怕要受很重的伤。”石昊心有余悸说道。

