    四月初。

    李想真正意义上成为了预备役供给的对象。

    有徐鹤的安排，他每天的任务除了对战赚糖，就是对战赚糖。

    大量的对战，像在青训营里一样，不断为李想的成长添砖加瓦。

    不到一星期的时间。

    几乎每一个预备役成员，都和他在练习赛交过手，为他提供了大量的糖果。

    包括那个姓魏的男生。

    这位是红着脸上来，红着脸下去。

    前面一个红着是兴奋的，他想证明给他爹看，你们满心期待的学生也没什么了不起。

    后一个红着是气得，也是燥的。

    气自己输给一个新入学的小学弟，燥自己打不过人家开场还那么嚣张的放了狠话。

    结果脸都被抽肿了。

    这种情况下，想必没有人还能硬气得起来的。

    也是从那天起，除非练习赛，否则这货一般绕着李想走，一副根本不敢与他面对面，视线撞上的架势。

    很有当初青训营的感觉。

    “你可真是个罪孽深重的男人。”

    宋桀叹着气，如此评价他。

    “你可得了吧！先把你蚂蚁里的好友申请删干净再来说我。”

    李想翻白眼，这货白长了一副好皮囊，根本不用来把妹，不知道多少学姐扼腕叹息。

    宋桀默默闭嘴，双手往李想的脖子上伸。

    边上。

    宫煦一脸的风轻云淡。

    这货真不知道是情商低还是情商高，双打的时候有妹子来看他的比赛，就因为发出了声音，他的脸能黑得像煤炭一样，死死地瞪着她们。

    得亏离得远，她们才没看到。

    而赛后妹子上来打招呼，他也能像没发生过一样，和她们聊天。

    奇怪的家伙。

    不过。

    这人终有时来运转，长这么大除了吸引一堆年长女性外，根本没有女人缘的李想，总算获得了来自同届生和年龄相近的学姐的青睐。

    李想在拒绝她们的好友邀请时，不禁感叹不愧是高中大学于一体的学校。

    竟然不阻止学生谈恋爱，也是蛮厉害的。

    全靠自觉？

    未免太看得起这些青春期的小朋友们了。

    而且，连雾都大都如此，很难想象其他的高等学院啊。

    女朋友这玩意儿，费时费力费钱。

    李想现在连阿福他们的口粮，都要觍着脸找武拓——校队的监督老师申请。

    哪里有闲钱谈恋爱啊。

    就算有，时间和阿福它们也不会允许的。

    这几个未成年“人”暂时离不开他，就像他离不开它们一样。

    由此。

    李想的日子逐渐稳定下来。

    每日除了看书、做菜、训练、上一些由高段位训练家专门的授课外，就是对战、对战、对战。

    单调到不行。

    称得上是枯燥无味。

    唯有每天给予的糖才能让他开心一下，促使他继续前进下去。

    但奇怪的是。

    最近炽焰咆哮虎等几只小精灵似乎有些嗜睡，除了对战就是睡觉，像晚上没有睡好一样。

    早上的晨练也显得无精打采。

    认床？

    不可能吧，这都过去多久了。

    当李想问它们原因时，它们都说是最近爱上了半夜出去散步，夜晚的环境好。

    群体散步？

    而面对这一古怪的爱好。

    李想注视了它们许久，直到它们额头冒冷汗，才说注意不要影响到身体，散步什么时候都可以，晚上一定要早点睡。

    主要是为了健康考虑，不然无所谓的。

    炽焰咆哮虎它们平时也没啥别的事情，进了精灵球就是睡，出了精灵球就是打。

    有点爱好挺好的。

    过度的高压容易让一个人精神崩溃，对小精灵来说也是如此。

    炽焰咆哮虎它们满口答应。

    ……

    是夜。

    皎洁的月光洒在校园中，与昏黄的路灯一齐，照亮着大大小小的道路。

    电萤虫和甜甜萤们高速扇动翅膀，尾巴上亮起淡淡的光，享受着属于它们的夜晚。

    树上的咕咕发出轻轻的鸣叫，一只眼睛闭一只眼睛睁。

    草丛中。

    几只圆法师唱着似有似无的歌谣，互相依偎在一起安眠。

    走路草和臭臭花将自己埋入地底，从大地中汲取养分。

    一切都显得安静祥和。

    然而。

    波光粼粼的雾湖边。

    许许多多的漆黑身影静悄悄地行动着，大大小小的身体摩擦着地面和草坪，发出悉悉索索的声音。

    看似零散实则颇有些整齐。

    它们的目的地。

    是位于雾都大西面的山脉。

    那座好似侧卧着，吞吐着云烟般无形雾，静静地沉睡着的“巨人”。

    李想的别墅里。

    漆黑一片的环境中，数对眼睛缓缓睁开，在洁白的月光下闪闪发亮。

    “咔嗷？”

    『李想睡了吗？』

    卧室门边，一个蹲着的巨大身影，发出压低到极致的叫声。

    它腰部的火焰之环像奥特曼的能量指示灯，一明一暗。

    床上。

    一个小小的身影轻手轻脚飘起来，连呼吸声都没有，对着门口，同样用丝丝缕缕的声音道：

    “哩吽~”

    『睡了睡了，他最近很累，一时半会儿醒不过来。』

    “咔嗷！”

    『那行！走着！』

    巨大身影果断站起身，呼得一下引起剧烈的风声，显露出黑红两色的身体。

    太！响！啦！

    利欧路捂着嘴巴，脸吓到扭曲！

    门边。

    炽焰咆哮虎的竖瞳瞬间缩到比发丝还细，双目紧盯着床上的李想，见他没反应，才微微地松了口气。

    这玩意儿比做贼还心虚啊。

    明明它们都是正义的化身来着。

    利欧路瞪了它一眼，轻飘飘的飞了出去。

    李想的另一边，双剑鞘睁开眼又闭上眼，宅女是不会出门的。

    它才不想半夜和这群家伙鬼混。

    两只小精灵来到客厅。

    浑身黑漆漆，几乎和夜色融为一体的甲贺忍蛙站在落地窗前，举头望明月。

    “咔嗷！”

    『别看了别看了！要走快走！』

    炽焰咆哮虎拍了拍它的肩膀，轻声轻脚拉开落地窗，而后迅速跑出去，长长地出了口气。

    “叩噶。”

    『月色如此美丽，我今天就不去了吧。』

    甲贺忍蛙看着两个来到户外的同伴，侧过头，“叩噶。”

    『反正去了也没人搭理（小声）。』

    这货碎碎念着。

    炽焰咆哮虎瞥了它一眼，“咔嗷？”

    『真不去？』

    “叩噶。”

    『不去了。』

    炽焰咆哮虎闻言，毫无留念地转回了头，根本不给甲贺忍蛙反悔的机会。

    利欧路张了张口，没有出声去劝。

    本身甲贺忍蛙去了，也确实是站在边上当观众，和它一毛钱关系没有。

    一大一小两只小精灵转身离开。

    甲贺忍蛙看到它们劝都不劝一下自己，累觉不爱，心中无比伤神，翻身上楼赏花去了。

    现如今，只有那些娇嫩的鲜花才能安慰到它。

    房子外面的天线上，一道电流闪过，一路蔓延到了书房里。

    二十七寸的屏幕自动打开，显露出嘟嘟囔囔的洛托姆。

    它在念叨着什么一定要买无人机之类的话语。

    在一旁。

    巨金怪长着大嘴，暗金色的瞳孔眯成一条直线，呼呼大睡。

    铁憨憨游戏一般玩到晚上十一点半，休息五个小时直接起床。

    在这期间都是深度睡眠，叫不醒的。

    楼顶。

    甲贺忍蛙看着巢穴中闭着眼酣睡的钢铠鸦，眼神中透露着些许羡慕之色。

    如果不知道就好了。

    ……不行。

    还是忍不住，哪怕躲在暗处看也是好的，反正有神隐和保护色在！

    甲贺忍蛙看了眼炽焰咆哮虎离去的方向，悄咪咪地跟了过去。

    另一边。

    利欧路坐在炽焰咆哮虎的肩上，夹着它的脖子，利用电磁飘浮带着它一起极速飞行。

    “咔嗷？”

    『你真不能换种姿势？』

    炽焰咆哮虎忍不住抱怨，它的脖子好疼。

    “哩吽。”

    『忍一忍，不这样我们会迟到的。』

    利欧路随口说道，专心致志地飞行，脸上露出一丝似有似无的笑意，又很快消失。

    你特么……

    我不会飞我忍。

    炽焰咆哮虎咬着牙齿，这矮婆娘就是蓄意报复！

    可它没有办法，必须忍着，因为再不赶过去就迟到了，天知道会发生什么事情。

    一猫一狗高速前行着。

    在它们身后的不远处，一只甲贺忍蛙踩踏着空气，悄无声息地跟在后面，鬼鬼祟祟的，走一步停一下。

    它们的目的地，也是远处那座大山。

    ……

    锨山。

    是这座位于雾都大西面的山脉的名字。

    海拔高达一千七百余米。

    栖息野生小精灵无数。

    但最关键的在于。

    它连接着另一头的雾都保育基地，所以严格意义上来说，它也是保育基地的一部分。

    而这座山和雾都大的分界线，只有一层看上去十分薄弱的铁丝网。

    没有通电，没有摄像头，甚至没有巡逻的小精灵，象征性的意义比实际意义要大。

    也正是因此。

    这个连同着野外的铁丝网什么时候破了一个能让波士可多拉钻过去的大洞，都没人知道。

    当然。

    有没有洞对飞行中的猫狗都是一样的。

    它们越过了这层铁丝网，往山的深处飞去，很快便消失在密林之中。

    飞行的速度很快。

    或者说很匆忙，仿佛在赶场一般。

    为何会如此？

    半小时后，从密林中飞出，告别了寂静和黑暗，重新迎接喧闹和光芒的猫狗带来了答案。

    在它们的面前。

    是一片大大小小石头组成的石林。

    而石林的边缘，有着火焰燃烧起来的篝火，照亮着内部数以百计的小精灵。

    大大小小，高矮胖瘦。

    其中。

    数量最多的是猫类小精灵和狗类小精灵。

    它们各自分开扎堆，以种族为单位聚集着，形成七八个团体，用冰冷的视线凝望着彼此。

    在中心位置。

    数片巨大的石头平台上，几只精灵激烈地交锋着，不断用招式攻击着彼此。

    炽焰咆哮虎和利欧路露面后，猫猫团体双目一亮，不断发出猫叫引起它们的注意。

    其中又以两只身体小巧的喵喵叫得最欢。

    它们兴奋地看着炽焰咆哮虎，仿佛看到了救世主一般。

    “喵~喵~”

    『这里这里！』

    远处。

    狗狗团体看到炽焰咆哮虎，微微皱眉，在看到利欧路时，双目中更是难掩排斥。

    有一只大狼犬低吼着起身，似乎想追过去，但被边上的长毛犬拦住。

    “嗷。”

    『别去。』

    大狼犬闻言，不甘地看了利欧路一眼，重新趴了下来。

