    第621章 能量矿石

    这只蚂蚁皇后的力量确实是比前面那一只蚂蚁要强大的多，身体皮糙肉厚，根本就不是那么轻易的打败的。

    玄武刚才的攻击并没有给对方造成太大的伤害，直到现在也只不过是和对方颤抖，拼的就是能量的消耗。

    按照玄武的上古神兽的底蕴的话，完全可以把对方一点点给磨死，但是方天可不想等待对方这么长时间。

    在解决完了这一只镰刀蚂蚁之后，方天第一时间就凝聚出来的大荒囚天指，然后紧接着就冲向了面前的这个蚂蚁皇后。

    这个蚂蚁皇后在这个时候也意识到了自己的手下已经死了，并且另一个人正在朝着自己攻击。

    他无声的尖叫一声，紧接着就扭动着身体想要逃离这里，但是他庞大的身躯，根本就不允许他离开。

    只不过是短短的时间里面，方天就已经追了上来，并且带第一时间就把自己的大荒囚天指按在了对方的身体上。

    不过面前的这个蚂蚁皇后的防御力，确实非常的惊人。

    方天的这个大荒囚天指可以说伤害非常的十足了，但是在攻击对方的时候，却只不过是把对方的表皮打开了而已。

    蚂蚁皇后的腹部露出了乳白色的血肉。

    这个时候，两个人自然是不可能继续犹豫下去，而是在第一时间就继续攻击起来。

    玄武庞大的身躯，直接压倒了整个蚂蚁皇后，而方天在背后疯狂的输出。

    方天现在的能量也已经消耗得非常严重了，所以现在自然就是找着对方的弱点来进行攻击。

    蚂蚁皇后防御力确实非常的惊人，但是却因为这惊人的防御力而失去了敏捷性。

    可以说，蚂蚁皇后根本就没有特别大的那种能逃跑的机会，只需要慢慢的磨死对方就可以了。

    方天不断朝着对方腹部的伤口进行攻击，想要通过这里来把对方给杀死。

    不过这个蚂蚁皇后到底是十分的惊人，而且这个腹部的伤口，似乎也并不能给对方造成太大的伤害。

    而就在这个时候，方天才想起来，蚂蚁的身躯不是像人类那样子的，就算是失去了他们的肚子，也可以依靠自己脑袋活下去。

    想要击杀对方的话，就必须要把对方的脑袋给卸了才行。

    但是两个人的破防能力并不是非常强，就算唯一的大荒囚天指也在刚才的使用之中能够看得出来，伤害并不是非常的巨大。

    两个人在观察了一番之后，终于发现似乎还是需要两个人的合作才行。

    玄武朝着方天使了一个眼色。

    方天在看到了玄武的眼睛之后，很快就明白了对方的意思，并且点了点头。

    现在两个人最强的手段，其实还是方天的大荒囚天指，但是想要给对方造成伤害的话，就必须要把对方彻底的控制住才行。

    玄武在这个时间早就已经明白了自己的任务，并且在第一时间就把自己的意思传达给了方天。

    方天到底也是一个老油条，在看到了旋舞的意思，只有很快也明白了对方想要干什么，并且也开始凝聚出自己的力量。

    只不过是在一瞬间的功夫选，我就直接使用出了自己全身的力量，巨大的能量废物在空中形成了无数条蓝色的光带。

    这些光带都是有水元素组成的，在使用出来的第一时间，就直接缠绕上了蚂蚁皇后的身体。

    蚂蚁皇后庞大的身躯本身就无法移动，在这个时候被缠绕到身体之后，整个身体都已经被绑的结结实实，一时间竟然动不了了。

    但是蚂蚁皇后到底是拥有着强大的能量，在承受这种程度的伤害之后，也是第一时间就开始疯狂的挣扎起来。

    没有想到，经过这一番挣扎之后，确实是晃动了起来。

    方天也是一直在犹豫，他的手掌已经彻底变成了灰色，只要切割下去的话，绝对能够造成巨量的伤害。

    蚂蚁皇后的身躯非常的庞大，想要把对方的脑袋给割下来的话，绝对不是那么轻松的一件事情。

    方天给对方造成伤害，或者是直接杀死对方的话，就需要把对方的头都直接旋一圈旋下来才行。

    这种男主技术非常的困难，需要对方固定住才行，而且必须自己的手法老练。

    最主要的原因还是自己的手臂并不是能够达到那种程度，能够把对方直接旋一下就能下来。

    所以接下来还需要依靠方天手动的使出一点力气还行，就这样子才能够把对方彻底这个解决。

    玄武其实做这种事情非常的简单，但是它庞大的身躯，根本就无法做到这种程度。

    这也是没有办法的事情，蚂蚁皇后的身体实在是太大了，而且生命的气息太过于强烈，想要杀死对方的话，就必须要把对方的脑袋给割下来才行。

    玄武和蚂蚁皇后互相脚力了一段时间之后，他似乎是意识到这样下去绝对不是办法，于是决定使用出自己全部的力量。

    玄武身边的那些蓝色光待在这个时候，散发出了更加璀璨的光芒，丰富的水元素在第一时间就凝聚了出来。

    只不过是在一瞬间的功夫，面前的蚂蚁皇后就直接被缠成了一个粽子，只留下一个脑袋，动弹不得。

    而方天这个时候直接跳了起来，手中的灰色手掌在这个时候，直接猛的插入了面前的蚂蚁皇后的脖子。

    为了能够增加攻击的长度，他专门把大荒囚天指的范围增加了一倍有余。

    而之所以自己拥有这般强大的力量，主要是因为刚才方天又吃了一颗红色的果实。

    火红果色的果实在第一时间里面增加了他的许多能量，并且还能在短时间里面让他力量提升一些。

    在这种力量的加持下，他的大荒囚天指的威力更加的巨大了。

    他直接将整个手臂插入了蚂蚁皇后的脖子里面，然后紧接着围着蚂蚁皇后的脖子绕了一圈。

    在快要落地的时候，他猛然抱住了蚂蚁皇后的脖子，在对方的身体上猛地登了一下。

    只是一瞬间的功夫，蚂蚁皇后的脑袋直接连带着他的一些内脏被拔了出来。

    而就在这个时候的蚂蚁，皇后的脑袋还有着意识。

    巨大的两个牙齿正在疯狂的朝着方天，想要把对方给吃了。

    而失去了身体支撑的蚂蚁皇后的脑袋，自然是没有了任何威胁。

    方天直接一拳把蚂蚁皇后的脑袋给打爆了。

    而这个时候，蚂蚁皇后的身体竟然还一直在胡乱的动弹着，还没有彻底的死亡。

    果然这种昆虫类的生物，神经的反应都是非常缓慢的。

    这个时候的玄武可不会想那么多，他直接扑了上去之后，就开始大快朵颐。

    这个蚂蚁皇后可以说是这么长时间以来，他吃的最满意的一份了。

    因为蚂蚁皇后承担的是整个蚂蚁部落的生育功能，也就代表着他身体里面富含的生命气息是最丰富的，而且还拥有着大量的能量补充。

    在这种情况下，蚂蚁皇后身体里面的能量有多么强大，自然是可想而知。

    而这个时候的方天，当然是去寻找这个蚂蚁部落最有价值的东西。

    在寻找了一番之后，最终在洞穴的最深处，找到了他们一直寻找的东西。

    在看到这个东西的时候，方天有一些惊讶，因为这并不是他们想象中的东西。

    面前的是一个个盛放在一个白色的丝绸碗里面的液体。

    这些碗应该都是他们蚂蚁用自己的丝制作出来的，里面盛放着乳白色的液体，闻起来非常的清香，而且还蕴含着丰富的能量。

    这里的蚂蚁所拥有的能量气息，是生命气息。

    方天只是看了一眼之后就知道这些液体绝对都是好东西，在第一时间就大手一挥，全部都给拿走了。

    不过他觉得这个地方肯定不是只有这些东西而已的，毕竟这些蚂蚁能够在这里变得这么强大，那么也就意味着这里绝对还有一些其他的东西。

    在顺着矿洞往里面又走了一段路程之后，他很快就发现了一些可疑的地方。

    这里的矿洞的洞穴十分的奇怪，根本就没有任何的规则。

    似乎是他们在寻找着什么东西，所以说一直在挖掘着。

    方天在寻找一个段时间之后，终于在里面发现了一块非常奇怪的绿色的矿石。

    这种矿石里面蕴含着丰富的能量，而且还蕴含着土元素气息，充满着生命的能量。

    方天看了一眼之后，很快就明白过来，为什么这里的蚂蚁能够培养出来两个神兽，而且还这么厉害。

    原来是因为这里隐藏着一个能量矿脉，这里的矿石全部都是蕴含着能量的，而且都非常的丰富。

    蚂蚁这种生物，只要是吃了这种矿石之后，就可以提升自己的能量。

    也难怪这么弱小的蚂蚁能够成长的这么强大，原来是因为拥有了这种矿石。

    既然方天都已经来到了这里，那么自然是要带走一些特产的。

    这里的矿脉非常的庞大，想要把这里的矿全部都给挖走是不可能的，就算能挖出来也带不走。

    方天在这些矿脉里面寻找了一番之后，把里面最有精华的一些带走了几块。

    在拿完东西之后，玄武也在这个时候跟了上来。

    玄武把自己从蚂蚁皇后身体里面拿出来的神核交给了方天，然后就看到了这些矿石。

    这一刻，他表现的有些惊讶，说道：“没想到这里的矿石竟然这么厉害，难怪这些蚂蚁能够变得这么强大，这些可全部都是好东西。”

    他说着就拿起了一块矿石，然后塞进了队里面，嘎嘣吃了起来。

    “我在上古的时候，最喜欢吃的就是这种矿石了，能够提升我的力量，而且还非常的好吃。”

    “到确实没有想到，居然能够在这个地方再遇到这些矿石，而且数量还这么多，一定能够让我饱餐一顿。”

    说完玄武就直接扑到了这个矿脉里面，开始大吃特吃起来。

    这一幕看到方天都有一些胃口，于是忍不住拿起了一块矿石，塞进了嘴里。

    结果没有想到，这矿石实在是太过于坚硬，让他根本就咬不下去。

    不过想想他才反应过来，这种东西怎么可能是人类能够吃下去了，自然是要把里面的能量全部提取出来才行。

    来到了这个地方，而且经过了这么长时间的战斗，自然是要把能量先恢复过来，而且还需要拿到更多的好处。

    这么想着方天就直接盘坐在原地，然后开始拿起一块儿能量矿石吸收起来。

    原本以为这些能量矿石因为是不属于自己身体里面的能量，所以说对自己的身体会非常排斥。

    但是没有想到在吸收了这些能量矿石里面的能量之后，他才发现原来这些能量非常的温和。

    只不过是在短短的时间里面，他就成功的把这些能量矿石里面的能量吸收，转化成自己的能量。

    并且成功地把之前所损耗的能量全部恢复了过来。

    这个时候，他也开始专心把这些能量来清洗自己的身体，用于提升自己的实力。

    能量矿石并不是非常的找到，最难找到的其实就是这些非常温和的能量矿石。

    只有这些矿石，才能够对人体造成更多的好处。

    只需要用这些温和的能量矿石来清洗自己的身体，就能让自己的身体时刻的保持一种非常纯洁的状态。

    每个人修炼的过程之中，都会导致自己的身体里面积累杂质，这些杂质可以自己清楚掉，但是非常的麻烦。

    日积月累一下，这些东西就会越来越多，并且对自己的身体造成非常不好的伤害。

    所以关键时刻还是必须要清理一下才行。

    方天现在就是趁着现在这段时间，尽快使用这些能量矿石，给自己的身体好好的洗涤一下。

    这要是放在以后的话，肯定就没有这个机会了。

    他怀疑我想起来自己手里面正好还有一颗神核呢，于是就直接开始准备吸收这颗神和里面的能量。

    说起来方天，还从来没有吸收过神的核心呢。

    今天正好来实验一下，这东西到底对人体的好处有多么强大，竟然能够在之前让李欧变得那么厉害。

    (本章完)

