    当今的酒价多少呢？

    参照《旧唐书?食货志》记载：“建中三年初榷酒，天下悉令官酿，斛收直三千，米虽贱，不得减二千。”

    意思是唐朝在建中三年（782年）宣布白酒国营，要求酒价只能在每斛三千到两千之间浮动。

    杜甫《逼仄行》：“速来相就饮一斗，恰有三百青铜钱。”推算每斗酒三百钱。

    唐制一斛为十斗，每斛两千至三千，那么一斗酒的售价就是两百至三百，杜甫的诗很写实。

    利润虽然还行，算上酒税，一般背景的私酿真赚不了太多。

    勾结官吏、虚报漏报，则另当别论。

    柴令武来干，就没那个顾忌了。

    柴家庄是霍国公柴绍的实食邑，不是名义上的食邑，这就意味着税收全免啊！

    最多，要承担一点长安县的赋。

    所以柴跃对柴令武的安排没有疑虑，反而查缺补漏，比如买石炭、柴火、垒灶，可是柴令武完全没意识到的。

    庄户们卖力干活，柴令武闲极无聊，每日拎着横刀练武艺。

    身为武将之后，武艺你可以不出众，但必须会。

    耶娘都是著名武将，儿子要是翘着兰花指、走路风摆柳、人比黄花瘦……

    呕，受不了，先吐一个为敬。

    书法也有练习，馆阁体越来越娴熟了。

    庄上什么都好，就是庄户们都在干活，没人与柴令武交谈，闲极无聊的柴令武带着阿融沿着灞水瞎逛。

    “回去，回去！”一个满身泥土、神情焦急的男孩挥舞着竹条，拼命地驱赶着到处乱窜的三头猪崽。

    猪是一种活力四射的生物，虽然被人类驯养了，却不改其好动的性子。

    家猪跑山林里混两年，照样能混成野猪。

    除了猪肉腥膻骚气让人不喜、称之为贱肉外，其活泼好动的性子也导致出栏率不高，这种放养的猪一般两年时间才出栏，所以存栏率低得令人发指。

    柴令武摸了摸光滑的下巴。

    貌似酿酒会产生诸多的酒糟，不能浪费了啊！

    “建猪圈、养猪？”

    柴跃的经验确实丰富，想了一下，便明白柴令武的用意。

    酒糟用于养猪、养鸡确实很好，这没错。

    “庄主，养鸡比较合适，养猪的话，太腥膻、太拱圈，连庄户都不愿意吃，更卖不出价钱。”

    柴令武冷哼一声：“不是还有劁猪阉鸡的匠人么？去了势，长得快，听话好养，还能断了腥膻味。”

    这类匠人少，是因为大唐的人对此不重视。

    劁猪这个行业，东汉年间就已经出现了；

    阉鸡，更是在西周便已出现。

    柴跃愕然，庄主对这等下贱勾当竟如此清楚？

    好像，有点道理？

    劁过的猪是否长得快，这个是没有疑问的。

    只是没有人特意拿出来比较，显不出差异，且兼穷人舍不得掏劁猪的手艺钱，宁愿放养而已——对穷人而言，最不值钱的就是时间。

    庄主愿意养，那就养好了，最多再加上一些鸡。

    酒窖、酒桶、大缸、大镬倒好办，柴跃也有经验，唯独蒸馏器不好弄。

    原理倒是简单，密封上有点困难，还是庄上的铁匠厉害，以类似螺丝螺母的方式解决了难题。

    蜀黍浸泡十二个时辰后，开始上甑子蒸饭。

    饭熟，倒入大缸中，几名庄户赤着上身，将生蜀黍壳倒入饭上，挥舞着大铲搅拌。

    “庄主，为何这么做？”柴跃都看不懂这一步。

    柴令武不能说是花了一点积分兑换出来的简易酿酒技术，只能耐心地解释：“如此能防止蜀黍饭太黏稠，并加快冷却。”

    不会影响酒的味道么？

    虽然生熟有别，饭与蜀黍壳也不同，终究是同根同源，勉强说得过去。

    两个时辰后，完全冷却的蜀黍饭里加入颗粒的麦曲，搅拌均匀后放入超大的缸中。

    没办法，没有水泥，发酵池还不能造出来。

    抹糯米浆填补空隙的法子，太昂贵。

    柴跃觉得有些怪怪的。

    庄主的法子，好像与现在通用的都不同。

    能不能成，柴跃心里忐忑着呢。

    好在，庄主行事也有分寸，第一批酿酒，只用了十石蜀黍而已。

    十天之后，发酵出了酒，连酒带蜀黍饭倒入大镬中，套上蒸馏器，慢火蒸馏，许久才渗出一滴透明的酒头。

    柴跃耸了耸鼻翼，那浓郁的酒香沁人心脾，对他这样的行家而言，瞬间就分辨出，庄主的酒酿成了，而且极烈！

    柴跃相信，即便是千杯不醉的酒鬼，喝了这未经勾兑的酒头，也得乖乖醉倒。

    重要的是，柴跃确定，之前加入的蜀黍壳，丝毫未影响酒的品质！

    这一道的酒，蜀黍自身的味道略重，度数过高，按后世标准差不多得七十度，需要勾兑调和，这就是柴跃的活儿了。

    柴跃勾兑完，让年轻人将酒装坛窖藏，在每个坛子上做记号，以辨别批次、时间。

    正常情况下，得窖藏半年左右，使新酒的辛辣味得到老熟，去除糟味。

    可惜，这浓缩的酒水，出酒率低。

    柴令武让青壮将酒糟捞出来，再加蜀黍壳冷却，然后又加了一遍麦曲，再度发酵。

    “庄主，能出酒吗？”

    柴跃眼带疑问、心头火热。

    如果这还能出酒，这一道的酒就是纯赚啊！

    “能啊！再发酵十二天，又能蒸一回。不过，味道要柔和得多，没那么烈。”

    柴跃心头顿时火热。

    买缸、坛、鸡仔、猪崽，再去各家米铺买新鲜的蜀黍，柴跃在一个月时间几乎花光了柴令武大半的浮财。

    耕作之余的年轻人，被柴跃赶着上山弄柴火回来，堆在酒坊柴火棚里。

    西市里唯一的劁猪阉鸡匠，被柴跃半拉半请的带到了柴家庄，娴熟地摁倒小猪崽，不分公母，麻利地割下祸根，然后一把草木灰敷上去，齐活。

    对付小鸡更简单。

    柴令武不否认草木灰有一定的止血功能，但是，太粗糙了啊！

    想想现今的年代，柴令武无奈地摇头。

    但是，看着猪崽与鸡仔的模样，虽然精神欠佳，却几乎没有性命之忧，便只能承认劁猪匠的手艺极好。

    柴跃还是很谨慎的，只买了二十头猪崽，五十只鸡仔而已，对于手艺精湛的劁猪匠来说，小半天工夫就处理完了。

    领了工钱，劁猪匠却不肯走，谦卑地朝柴令武拱手：“长安城内，都在传颂二公子的才名。老汉斗胆，想请二公子一幅墨宝。”

    柴令武挑了挑剑眉：“遇到难处了？”

    劁猪匠神情黯然：“不晓得哪家贵人，非要与操持贱业的小人过不去，说这是缺德营生，闹了几次，小人原本就不景气的买卖越发艰难了。”

    柴令武嗤笑。

    这就是典型的欺软怕硬。

    要说缺德，麻烦看看整个内侍省，那才叫缺了大德。

    有谁敢去叫唤不？

    “阿融，准备笔墨、红纸。”

    工整的一副对联新鲜出炉了。

    嗯，江湖传闻，朱皇帝的大作呢。

    “双手劈开生死路，一刀斩断烦恼根。”

    柴令武把字送给劁猪匠，让他找人刻出来挂大门两旁。

    对联尾上，柴令武有落款，相当于为劁猪匠背书了。

    谁来找麻烦，请看看对联先。

    ……

    金秋十月，鸡换了两茬，猪膘肥体胖。

    柴令武几乎身无分文了。

    再不变现，连吃饭都成问题了，谁让他把所有蜀黍都拿去酿酒了呢？

    孤注一掷，总是要承担一些后患的。

    有难题，不想找亲人，就找狐朋狗友。

    带着阿融，柴令武大摇大摆地进了平康坊晓月楼，迅速找到高文敏与李崇义。

    高文敏的阿耶是大名鼎鼎的高俭，现在因过错贬为益州长史，估计是这缘故，让高文敏的零花钱有些吃紧，都坐到大厅来了。

    李崇义的阿耶是礼部尚书、河间郡王李孝恭，这才是往来无白丁。

    他们三个，全是皇亲国戚，凑在一起，没多少人敢惹。

    程处默之流的，虽然也算大唐顶尖二代，与他们相比还是差了点层次。

    李崇义家资雄厚，但是，这一次是高文敏输了嘴请客的，李崇义才不会掏钱。

    “咦，李崇义不背你弟弟出来耍么？”

    这是半调笑的话。

    李崇义的二弟李晦，《新唐书》作李崇晦，如今才三岁。

    李孝恭二十老几才生了李崇义，其后因为征战，与王妃聚少离多，李晦出生得晚也很正常。

    兄长、姐姐背弟弟妹妹，那也是很常见的状况。

    “香。”

    李崇义不答话，耸了耸鼻头。

    柴令武从阿融手里接过一个古朴的陶罐，拿过一个酒杯，倒了一杯酒。

    高文敏与李崇义聚焦过来。

    酒色清如水，酒香勾馋虫。

    只闻着味儿，高文敏与李崇义便直咽口水，要不是拼命维持着仪态，怕是会为此大打出手吧？

    “好酒啊！”

    高文敏赞道。

    纨绔圈子中，高文敏酒色财气都是出名的，他说好酒，那一定是好酒。

    晓月楼的酒客，至少有一半是认识高文敏的，闻言纷纷起身，凑近了细嗅。

    柴令武看着越来越多的人围观，扬起手中的陶罐，微笑着，朝地上狠狠一砸。

    稀里哗啦的响声中，陶罐碎了一地，清澈的酒水在石板上流淌，浓烈奇异的酒香扑鼻而来，让无数人捶胸顿足。

    不当人子！

    暴殄天物！

    弘文馆学士欧阳询老先生不知道从哪里摸了出来，痛心疾首地指着柴令武。

    “逆徒！”

    好吧，老先生已经七十三高龄了，还教过柴令武书法，确实有资格这么骂。

    “先生莫急。”柴令武提高了嗓音。“十月初三，也即明天，灞水东头柴家庄，杀猪宰鸡奉美酒，且请今日在座诸位试酒。”

    欧阳询急不可耐地推开柴令武，一口啜尽杯中酒：“好烈！如一线烈火从喉间涌入肠胃，口鼻之间余香回荡。好酒！”

    欧阳询的名声，比这些纨绔更强许多，当下惹得众人艳羡不已，好在明天可以去柴家庄品尝，过一过嘴瘾。

    虽然猪肉是贱肉，有点难下口，但可以不吃，纯喝酒嘛。

    高文敏与李崇义面有苦色。

    下手不够快啊！

    还是太要脸了。

    算毬，明天去柴家庄喝个痛快。

