    汪琼刚出检票口，楚红他们就迎了过来，楚红和他拥抱了一下，就挽着他的胳膊往外走。对于从小照顾自己长大的楚红，汪琼跟她也很亲昵，不是男女之间的感觉，而是亲人那种感觉。

    英子对楚红也像对自家姐姐或长辈那样的尊敬，家人也对楚红当成一家人。所以楚红对汪琼的一些亲密动作，大家都习惯了。而外界都知道汪琼对楚红感情很深，无论是朋友、亲人、还是同事，都对楚红很尊重，楚红也是明面上汪琼的代言人，好多事情她都可以带汪琼决定处理。

    大家一边往外走，一边相互之间简单的问候。刚上车，楚红就道：“琼儿，你回来的时间还是真的巧啊，昨天我替你去古文化厅开会，上面对文化部有任务下达，国家现在大力扶持国民对古文化的学习，尤其是在影视方面，但是对其要求很高，上面要求古文化厅派人到下面各影视高校讲课，昨天古文化厅那些老爷们都吵起来了，要不是有文化部的人在，估计都得打起来，你没看见那场面，给我笑的肚子疼，老爷爷们太搞笑了。”

    汪琼笑了笑说道：“红姐，你自己偷着笑就行了，可别让他们知道，到时候我可帮不了你，下去讲一些古文化，这都是专业的事，他们都对口啊，这有什么好吵的？难道是都想下去讲课，没分配好？”

    楚红哈哈笑了一会才道：“琼儿，这次你可猜错了，他们是都不想下去讲课，才打起来的，就没一个想去讲课的，理由五花八门，有要看重孙子的，有研究课题的，最搞笑的一个说自己没上过学，讲不了课，这话一出可是激起千层浪，好几个都急了，吵着说就跟谁上过学似的，哈哈，我就是因为这个话题才笑的肚子疼，这两天我都不敢想这事，一想起这事我就想笑，根本停不下来。”

    楚红哈哈大笑，司机和两个助理还要汪琼也跟着笑起来，是挺搞笑的，古文化厅，可是古文化最高级别单位，可以说是全国古文化讲究和了解最深的地方，居然说自己没上过学，确实好笑。

    汪琼还笑着说：“这么说也不算错，我也就正式上过一年级，还是小学一年级，看来这次任务跟我没关系了，让他们自己去吵吧。”

    楚红笑的眼泪直流，喘着粗气道：“琼儿，既然你回来了，那明天古文化厅的会你去参加吧，我可不去了，我真怕我被他们逗的笑死。”

    汪琼表示没问题，好长时间没去了，正好这次去刷刷存在感。回到家里，家人看见汪琼回来也没多说什么，不到一个月，这次外出时间算是最短的了。陪家人聊天，练武，很快一天就过去了。

    第二天早上，楚红来接汪琼去古文化厅开会，跟家人说了一句就走了。到了古文化厅最大的会议室，这时已经来了好多人，说实话汪琼还是第一次来，要不是楚红带他来，他都不知道地方。

    会议室里面的人看见汪琼的到来，都站起来跟他礼貌的打个招呼，别管汪琼的岁数是多大，人家毕竟是自己的领导，就是在古板的人也知道官大一级压死人，都是工作一辈子的，没有愣头青。

    汪琼也微笑着跟大家打着招呼，就在楚红的带领下，坐在属于他的位置。楚红把汪琼安排好就快速跑出去了，脸憋的通红，估计是忍不住想笑了。

    会议室很快人就满了，汪琼看着这么多人，他还真不知道古文化厅有这么多工作人员那，真有这么多人吗？怎么从来都见过啊？

    旁边一个岁数很大的古文化厅的人，就是汪琼打人家孙子的赵副厅，他呵呵一笑道：“汪厅很意外吗？这些好一部分是我们下属单位的工作人员，我们古文化厅可没这么多人，汪厅来的时间短，有些人不认识，时间长了就好了。”

    汪琼温和的对赵副厅道：“谢谢赵厅了，你要不说我还真不知道，我听说这次是上面下发任务下去讲课？这点小事也值得这么大动干戈吗？”

    赵副厅老谋深算的道：“讲课是小事，可是影视圈你也知道，你讲你的，人家拍人家的，出了问题，上面问责，讲课的人也是有责任的，所以这可不是个好活，根本不在控制范围之内，出力不讨好的事，谁愿意去啊，你可小心点啊，这些人为了逃避责任，可是什么事都干的出来，都不要脸了。”

    汪琼听赵副厅这么一说，一下就明白了，姜还是老的辣啊，自己还是年轻啊，根本就没想那么多。汪琼虽然聪明，有过目不忘的本领，但是人生的阅历和经验可不是聪明就能解决的，跟修炼也没关系。

    汪琼感激的对赵副厅道：“谢谢赵厅的提点，我这还是年轻，不了解这里面的事情。”

    赵副厅和善的道：“你还年轻，前途无量，跟我们这些老家伙比什么，我们这些人都是越老胆子越小，都怕晚节不保，其实没多大的事，看着就行。”

    汪琼点了点头，没有在说什么，讲真的，这些小事他还真不怕，他的功绩都是实打实的，不像大部分人都是靠时间硬熬上来的。

    很快开会的时间到了，文化部的领导和厅长最后到来。他们看见汪琼很意外，太阳从西边出来了？虽然意外，但是都客气的跟汪琼打了个招呼。

    汪琼不但是古文化厅的2把手，还是中科院的新贵，在上层里面都挂了号的人物，所以大家对他很客气。

    会议刚开始，厅长就中气十足的道：“会议的主要目的大家都了解了，经过1天的时间，相信大家也都心里想明白了，今天的会议必须确定人选，要不大家就别出这个门，上面下发的任务必须完成，我们负责京都，京都一共就3所影视学校，一共就3节课，我们这么多人，还找不出上3节课的人吗？”

    文化部的领导也接着道：“我知道大家心里的负担，我可以保证不会出现任何问题的，大家踊跃报名，这可是国家宣传古文化重要机会啊，是你们一生所学展示的机会，这么好的机会，你们忍心看着它流失吗？”

    大家都在心里冷笑，你保证？开玩笑那，当我们真是小孩子嘛？领导刚说完话，就有一个年龄比较大的老先生先开口道：“我很珍惜这个宝贵的机会，能展示我的一生所学，无奈老朽岁数大了，别说3节课，就是半节课我也坚持不下来，惭愧啊，我只能放弃了，如果这个机会早几年，我是肯定拿下的，不会给任何人机会，只是晚了啊！哎~~”

