    李子益看着站在自己卧室床头前的经纪人朴志训，不由的睁大了自己的眼睛，紧了紧身上的被子，好似被调戏的少女，大声喊道，“哥，你怎能在我睡觉的时候偷偷进入到我的卧室，而且还悄无声息的站在了我的床前，难道不知道男男授受不亲吗！”

    “你小子胡说什么呢，就是你愿意，我还不愿意呢，你哥我可是已经结婚了，这要是让你嫂子听见了我可是冤死了！”朴志训毫不客气的对着李子益的头部就是轻轻的一巴掌，苦笑不得对着李子益说道。

    “行了，赶紧起来，我刚刚想要叫你起床，谁知道你就醒了，可真是及时！”朴志训有些奇怪的看着李子益，他敢保证刚刚李子益绝对是在睡熟，而自己在进入到李子益的卧室过程中绝对是十分小心，没有发出任何声音，但是李子益突然醒了。

    “可能是我刚刚做完了一个梦吧！”李子益这时总算是明白自己为什么会在庆余年的世界感知到自己无法久待了，原来是朴志训即将叫醒自己，自己的自然会在这个世界醒过来，那么自己投入到庆余年世界的念头和精神就会被迫离开。

    “行吧，赶紧起床，今天可是《大叔》的首映日，如果票房还可以，那么你就算是熬出头了，怎么样是不是很紧张，毕竟这是你作为男主角的第一部电影！”朴志训看着李子益，催促着李子益赶紧起床，顺手将李子益身上的被子扯到了一边，可惜的是李子益身上穿着睡衣，完全没有任何的可以让人误解的余地，双手将李子益在床上拉了起来。|“有什么好紧张的，我对自己有信心，对李桢凡导演的实力也有信心，所以一定会成功的，说不定《大叔》会是今年南韩影坛的最大一匹黑马，成为今年的票房冠军呢！”李子益自然知道《大叔》的成绩，虽然主角换成了自己，但是李子益对自己有着清晰的认知，自己虽然没有名气，但是自己的演技和格斗都不是原本的男主角可以媲美，所以两个人一比一打平了，所以《大叔》的票房成应该不会比原来的成绩差，当然即使有些差距也不会太大。

    “票房冠军，你可真敢想，那种成绩都是充满了巧合和运气的，不是那么容易就得到的成绩。”

    朴志训有些憧憬的感叹道，但是他在娱乐圈摸爬滚打的了十多年，自然知道年度冠军的电影每一个人可以预料到，需要极大的幸运。

    “我不奢求《大叔》成为年度票房冠军，只要能够达到三百万观影人次，就满足了，那样你就算是熬出头了，我也能跟在你身边抬起头来了，公司里的资源自然会源源不断的向着你倾斜而来！”朴志训想到最近一段时间李子益受到的冷遇，知道这是公司在观望，看李子益是不是值得投入资源，当然这其中也有着公司内部的派系纷争，自己是李秀满理事派系的人，李子益自然也是被人打上了李秀满理事派系的印记，而公司的社长确是金英敏，为了争夺公司的话语权，李子益难免会有些受到为难排挤。

    “三百万，哥你太小看我了，至少也要达到八百万人次的观影！”李子益豪气万丈，直接夸下了海口，一点不知道谦虚。

    “你可真是自信，我当然也希望成绩可以达到八百万，但是你作为影坛新人，还是谦虚一些好，不要在外面这么说，免得被人指责目中无人！”朴志训拍了拍李子益的肩膀示意他赶紧起床，语重心长的对着李子益嘱咐着注意事项，要知道南韩的娱乐圈里前后辈关系可是十分森严的，如果一不小心被人抓到了话语中把柄，那可是真的是一件大事。

    “我知道了，哥。不过你不正是对我有信心，才愿意和我破釜沉舟赌一把呢吗？我怎么可能会辜负你对我的期望！”李子益想到朴志训为了让自己有机会争取到《大叔》男主角的面试所付出的代价，不由的有些感动，正所谓士为知己者死，面对着朴志训这个自己的演艺事业的伯乐，李子益心中暗暗下了一个决定，只要朴志训不负自己，自己也绝对不会负他，最好两个人可以搭档一辈子。

    “行，你总有理，不过你就应该有着这份自信，我相信你一定会出头的！”朴志训将李子益衣橱中的一套衣服拿出，递给了李子益，这是他之前就准备好的服装，为的就是让李子益在首映礼上穿的，

    “哥你更要相信自己自己眼光！我一定会成名的！”李子益接过衣服，套在身上，一边对着依然有些紧张的朴志训安慰道，他是看出来，这个哥这么早就来自己家，是因为他自己比李子益还要看重今天的首映，毕竟他可是将所有的筹码都压在了李子益的身上，如果折戟沉沙了，那么想要在短时间内再找到这么好的机会基本是不可能了。

    。。。。。。。

    “导演！”李子益看着李桢凡，鞠躬问候道，对方是自己忠武路的引路人，可以算得上是自己自娱乐圈里关系最近的哥哥，所以李子益很是尊敬对方对自己的赏识。

    “不错，今天很帅气！”李桢凡仔细打量着李子益，虽然李子益不是一眼很惊艳的容貌，但其实仔细观察机会发现李子益的五官很是耐看，而且是属于越看越耐看的类型，英气十足，再加上气质脱俗，身材完美，可以说是不同于南韩小鲜肉类型的大帅哥。

    “导演也是！”李子益打趣着李桢凡，李桢凡作为剧组的导演，每天忙的不可开交，所以平日里都是不修边幅，胡子都不刮，一副邋遢大叔的形象，但是今天的李桢凡一身黑色的媳妇，脸上看不见一根胡须，头发上的发胶都可以反光了，简直是令人彻底来了个形象大翻身，变成了一个成熟稳重的魅力中年大叔。

    “你小子，居然敢拿我开玩笑，看来是一点都不紧张，这我就放心了！”李桢凡有些习惯性的摸了摸自己下巴，没有摸到往日里扎手的胡茬，这才想起自己早就将胡须剃干净了，不由的对着李子益来了一拳，心中确是对李子益放下了担心，本来他还担心李子益第一次参见首映礼，会紧张的，现在看来自己是多余担心了，这小子简直就是为了大场面而生的，一点都不知道何谓紧张。

