    商议完婚礼的事情，陈香以肉眼可见的速度活过来了。

    曲婉儿总算是稍稍放下心来。

    这下面就是去县城租房子的事情了。

    曲婉儿跟陆峰两人将孩子送去学校以后，便打算去学校周围转悠转悠。

    这里是老城区，周围的房子密集且杂乱，但也没办法，这种好地段，想要重新规划也并不容易。

    但是，想要距离近，方便，那就只能在学校附近找。

    尤其是经历过刘奇的事情，曲婉儿现在已经有心里阴影了，那恨不能就在学校里面找个房子，让陈香住下。

    出门就是学校，应该不会再有意外了吧。

    但，到底也只能是想想罢了。

    找房子是一件辛苦事儿，得自己一家一家去跑，去问。

    好在曲婉儿跟陆峰两人那都是体力十足的，到没算被折腾的半死。

    两人也不急，就慢慢的逛，慢慢的问。

    学校附近的房子还是很紧俏的，他们一路问过去，竟是都没找到合适的。

    就在这个时候，一个老太太突然朝着曲婉儿他们走过来，笑着问了一句，“你们是要租房子吗？”

    曲婉儿一看那老太太干净利索的很，倒也不像是故意拿人开涮的，就微笑着点点头，“是啊，阿姨，我们来租房子的。”

    “不好租吧？”那老太太就笑。

    曲婉儿无奈的点点头，“是啊，学校附近的房子太紧俏了，不好弄呢。”

    “那你们买房子不？”老太太笑着问，“这个地方租房子是不容易，但是，巧了不是，我倒是知道有一家房子正在往外卖，你们要去瞅瞅吗？”

    曲婉儿回头跟陆峰对望了一眼。

    买房子倒也不是不行，只是，没打算现在买。

    “先去看看吧。”陆峰提议。

    曲婉儿倒是有些犹豫，买房子可是大事，她不想这么操之过急，而且，她其实也不太想在县城买房子。

    毕竟，她早晚要带着孩子回四九城的。

    “先看看也无妨。而且，这里你估计也割舍不下，留个房子在这里也没错。”陆峰宽慰着。

    曲婉儿其实也就是不想现在花太多钱，但是，陆峰说的也有道理，她想了想就笑着点头答应了。

    “那跟我走吧，巧了不是，那卖房子的人家啊，就是我隔壁的邻居。他们家全家都要搬走了，所以房子就空下来了。”老太太一边走，一边说。

    “阿姨，那他们家为什么搬走呀？”曲婉儿问。

    老太太笑着说：“是他们家儿子要去外地工作，所以，他们就全家搬走了。”

    “能住在一起倒是挺好的。”曲婉儿说。

    “说说不是呢。”老太太感慨着，“他们家是去享福喽，听说他们家儿子在外地做生意做的很大呢。”

    曲婉儿轻笑着应和，“那真是令人艳羡。”

    “可不是。”老太太很热情，“要是我们家儿子能有人家一般出息，我一定半夜都能被笑醒。”

    “会有那么一天的。”曲婉儿陪着笑说。

    老太太摆摆手，“我可不敢想那么多，平安是福就行了。”

    曲婉儿但笑不语，心想这老太太倒是个明白人。

    很快，他们就到了老太太所说的那户人家门口。

    这位置……曲婉儿倒是一眼就喜欢上了。

    房子就在学校后墙外面，与那院墙就隔着一个小巷子。

    从巷子口出去往前走两步就是学校大门了，若是能住在这里，那倒太方便了。

    “来，进来吧。”老太太从身上掏出一串钥匙来，上前打开房门，“他们临走的时候啊，将钥匙给我了，让我帮忙给来看房子的人开门。”

    “那看来阿姨你们相处的很好呢。”曲婉儿微笑着说。

    老太太略显得意，“那可不，我这个人啊就是热情，这附近就没有我不认识的人，走，进去进去，带你们看看房子。”

    “谢谢阿姨。”

    曲婉儿道谢后，随着那老太太进了房子。

    这房子也就是老式的那种规模，前面三间，中间是过道，左右各两间，一间厨房加饭厅，一间能住人，或者放杂物。

    后面就是个院子，那院子还很大，曲婉儿粗略看了一眼，大概有个十米长，八米宽，只是院子里面什么都没弄，光秃秃的，看着有些萧索。

    院子还有一处东偏屋，但不算大，可住人倒是没有任何问题的。

    至于正房就是三间宽敞明亮的大房子，窗户尤其的大，阳光投射进去，都能清晰的看见里面的摆设了。

    这样透亮的房子，哪里有人不喜欢？

    曲婉儿瞬间就喜欢上了。

    “丫头，我跟你说啊，咱这房子侧边，你看见没有，那边还有个小卫生间呢。”老太太指向正房的西侧。

    曲婉儿顺着她所指的方向看过去，果然，正房的西侧有个小巷子，跟隔壁院墙中间夹着个小房子。

    说是小房子，其实也不小，估摸着也有个十多平。

    她走过去，打开门一瞧，顿时露出惊艳的神色。

    这户人家看来很有钱呢，就这浴室装修的，跟后世都差不多了。

    干净，看起来也很新，就跟刚弄好没多久似得。

    “这东西啊，是他们家才刚建好没多久，原本是为了让老两口在家里能过的舒坦点，没成想，刚弄好没多久，人家就把老两口给接走了，得，白弄了这么好的浴室。”

    老太太笑眯眯的解释着，“丫头，你看这房子怎么样？我不怕你笑话，要不是没有钱，我都想把它给买下来了。”

    “阿姨，那你知道他们卖多少钱吗？”曲婉儿回头看着老太太问。

    “两千块。”老太太说。

    曲婉儿有些惊讶，这两千块，说多不多，说少不少的，还真挺会要。

    “能便宜点吗？”曲婉儿问。

    老太太笑着直摆手，“那我可做不了主。这样，你要是有心想买，我就帮你打电话给他们，让他们回来一趟，你们坐下来自己慢慢聊，顺便把各种手续给办一下，怎么样？”

    曲婉儿垂头思量起来，两千块在这个时候算是一笔大钱，但放到后世就根本瞧不上了。最关键的是，房子是可以升值的。

    虽然这里是小县城，但是，学校中心学校附近的房子，那绝对能升值。

    再加上他们现在也确实需要一处房子，买了，倒也适合。

    “成，那就麻烦阿姨你帮我们联系一下。这样，我也给你写个电话，等房主他们有空了，您就给我打电话，我们就赶过来，如何？”曲婉儿说。

    老太太开心的不行，“那有什么不行的？哈哈，这件事包在我身上。丫头，你可要说话算话哦，我还指望着你们这笔买卖成了，他们给我包个红包呢。”

    “若是成了，我也给您包一份。”曲婉儿笑着说。

    “那我可就更开心了。”老太太拍着大腿笑。

    事情就这样定下来了，当天下午，曲婉儿又带着陈香过来看了一眼，陈香自然没有不喜欢的，只是在听说要两千块的时候，有些发愁。

    实在是因为曲婉儿最近需要花钱的地方太多了，她担心曲婉儿会拿不出这么一大笔闲钱来。

    确实，曲婉儿最近资金是有些紧张。

    尤其是还要考虑后面的奶粉生意以及去省城开办火腿肠厂，资金问题还真有些让她焦头烂额。

    但不管如何，抽出两千块势在必行。

    第二天，曲婉儿就接到了那老太太的电话，说是房主当天就能赶到，约她下午去谈价格。

    曲婉儿没想到房主来的这么快，她钱都还没凑齐呢。

    “怎么，是不是在为钱发愁？”陆峰不知道什么时候走了进来。

    曲婉儿回头看着他，倒也没有隐瞒的意思，直接点头，“是的，时间不够，还没凑到。”

    “这个给你。”陆峰直接从背后掏出一个信封塞进曲婉儿手中。

    “这是什么？”曲婉儿一脸懵的问。

