    见林霄这样说。

    杨勇的脸上，露出一抹坚毅的神色：“林霄，鬼物的事情我虽然帮不了你，但是……民众的住宿和日常生活，我绝对不会出任何的差池。”

    闻言。

    林霄满意的点点头：“杨局长，你的实力，我是无条件相信的。今天这么唐突的来找你，实在是抱歉。”

    “看你这话说的，你能来找我，那不是我的荣幸吗？怎么能说唐突呢？！今天晚上我来做东。”

    杨勇大手一挥。

    “这就不用了，太麻烦了。”

    林霄摇头拒绝。

    谁知杨勇当即就板着脸：“林霄，你这是看不起我啊！”

    此话一出。

    林霄整个人都不好了。

    好家伙，这怎么能说是自己看不起他呢？

    这不是在开国际玩笑嘛。

    想到这。

    林霄当即苦笑着说：“杨局长，您可千万别这样说，我真没有看不起你的意思，要不这样……酆都县城是因为我，才来了这么多人，这顿饭，我来请。

    让局子里的兄弟全部都去，也算是让我认识认识你手下的这些个弟兄，你看如何？”

    闻言。

    杨勇呵呵一笑：“来者是客，我能让你请客吗？”

    “如若你不让的话，那我就走了。”

    说完，林霄拔腿就要往外走。

    见状，杨勇连忙将其拉住：“林霄，你看你，这么着急干嘛，行，既然你都已经这样说了，那就按照你说的办吧。”

    这一顿晚饭。

    吃了将近两个小时。

    所有人都非常开心。

    而林霄也没有在饭桌上将鬼族齐出的事情往外说。

    毕竟……

    即便他说了，这些人也帮不到任何的忙，反而还会让他们……徒增烦恼。

    回到杨勇安排的酒店。

    林霄直接开启了直播。

    距离抽奖，只剩下一步之遥。

    他现在不想放过任何一个让自己的实力增长的机会。

    当然。

    这其中也有另外一层意思，那就是苏婉要听林霄讲故事。

    “卧槽，主播这是突然转性了？”

    “流弊，主播今天竟然没有放我们的鸽子，我现在就打一挂鞭炮庆祝一下！”

    “神特么打鞭炮庆祝，不至于这样吧，主播其实不懒的。”

    “谁说不是呢，以前的主播很勤快，但是现在嘛……我就不敢多说了。”

    看到这些弹幕。

    林霄的脸上泛起一抹淡淡的笑容。

    他并不在意。

    “接下来，开始讲述今天的第一个故事。”

    “我是保安，在古宅前，守了十年，这古宅除了珍姐和她的司机进出外，其他进去的人，没有一个出来过。”

    “十年了，我从没见过第三个人从古宅出来过，真的从没见过。”

    “珍姐对我说：小徐，嘴把严了，别把看到的，听到的说出去。”

    “我死命地点头，不敢说话。其实我也说不出话来，我是哑巴，从娘胎里出来时声带就坏了，在世上活了二十五年，竟没说过一句人话。”

    “十五岁那年，我离家出走，流浪街头，是珍姐收留了我，让我做古宅的保安。”

    “我不识字，只会些简单手语，所以无论看到什么，听到什么，我都不会说出去，这就是珍姐选我做保安的原因，她需要一个忠实憨厚且能严守古宅秘密的人，而我就是珍姐的不二人选。”

    “其实古宅有什么秘密，我也不知道，我只负责古宅围墙外的安保，从没进过围墙里，不过有一点我是知道的：

    除了珍姐的司机小马外，古宅里住的全是女人，每天从古宅里传来无数女人的哭泣声，没日没夜地哭，听起来像鬼叫，而且每隔一段时间，都会有几十个女人被送进古宅，但我从没见过有女人从古宅送出去。”

    “我在古宅前守了十年，这十年里，送进古宅的女人约有一万多个，这么小的宅子，怎么能容得下这么多女人？”

    “即使能容得下，这么多人，一定需要不少的口粮，但我听经常开车来送大米和蔬菜的小刘说，古宅里每月只需十几人的口粮。”

    “我后脊一阵发寒，一个毛骨悚然的猜想在脑前一闪而过：先前送进古宅的女人都死了？”

    “谁杀了她们？”

    “我想起古宅里传来的没日没夜的女人的哭泣声，后脑勺嗖嗖发凉，我忽然对古宅产生了一种莫名的恐惧，是那种源于心底的恐惧，时间永远抹不掉的那种。”

    “我找到了珍姐，用手语告诉她我要走，珍姐问我为什么走，我说我害怕，珍姐问，你怕什么？我的手在空中乱舞，不知该如何回答。”

    “珍姐说：留下吧，小徐，我需要你。”

    “我做了个歉意的表情，用手语告诉她：我必须走，不想再干保安了，干了十年了，干烦了。”

    “珍姐说：只要你留下来，可以不干保安，做我司机。”

    “我记得珍姐有个司机，叫小马，是个聋子，说话还有些结巴，经常跟我搭讪，简单的几句话，他能说上半小时。”

    “小马每月只出来两次，每次都是空车出去，回来时车上载满了形形色色的女人，这些女人像待宰割的牛拉进了屠宰场，而她们却对此一无所知。”

    “每次都是我打开古宅门，小马把车开进去，门关上前，我竟从车上女人的眼睛里看到了她们满怀希望的眼神，但当门彻底关上时，我已知道，她们的希望很快将变成绝望，因为一旦进了古宅，将永远没有了希望。”

    “我用手语问珍姐：我做你司机，小马做什么？”

    “珍姐面无表情地回答：小马什么都不做，他死了。”

    “你杀了他？”

    “珍姐毫不掩饰地点了点头。”

    “为什么杀他？”

    “因为他跟你一样，想走。留下可以活，想走就必须死。”

    “珍姐说这话时，嘴角闪过一丝不怀好意的坏笑：小徐，你现在是选留还是选走？”

    “我还有选的余地吗？当然选留。”

    “不过，有一点我不明白：小马为什么冒死也要走？难道他在古宅里发现了什么？”

    “第二天，我就搬进了古宅，接替我在古宅外做保安的是一个十五岁的少年，也是个哑巴，好像还有点智障，跟我当年一样。”

    “珍姐最喜欢用那种守口如瓶的智障少年做保安，可以严守古宅的秘密嘛。”

    “但古宅到底有什么秘密？”

    “我在古宅外守了十年，一直不知道这秘密是什么，心想，这次进了古宅，一定要查个水落石出。”

    “古宅里林立着许多小房子，锥形的，青砖白瓦，远远看去，像坟茔，坟里住着活人，每天都在哭，哭得让人心结。”

    “我每月中旬和月底会随珍姐开车出去，其余时间都待在古宅里，珍姐让我负责古宅内的安保。”

    “她说：安保以前是小马做的，现在他死了，就由你来做。”

    “珍姐说完，停顿了一下，似乎在思考什么，又继续说：古宅后院，你一步都不许进，否则，你将成为第二个小马。”

    “我打了个寒战，连连点头，表示打死也不敢进后院。现在我终于知道小马的真正死因：他是违了珍姐的禁令，进了后院。”

    “后院里有什么？”

    “那里一定隐藏着一个天大的秘密，这个秘密只有死人才能知道，因为死人可以守口如瓶，活人则不可以，所以当小马知道了这个秘密后，他注定要成为死人。”

    “我踮起脚尖，望向后院，隐隐看到后院的上空弥漫着阴森的鬼气，隐约还闻到死人的气息。”

    “我猜想：后院里住的大概都是死人吧。”

    “除了后院，还有一个地方不能进，就是那些青砖白瓦的小房子，每个小房子里住着一个女人，她们整日躲在房间里，紧闭房门，一直不停地哭泣。”

    “我一直不明白，她们为什么每天都要哭？而且这里房子的瓦为什么全是白色的？”

    “白色，总给人不吉利的感觉，譬如葬礼。”

    “有时我在想，住在小房子里的女人的样子，是不是美若天仙？”

    “一天早上，珍姐找到我，说有个房子的房门坏了，让我去修一下。我听后高兴得几乎要跳起来：这次终于可以目睹那些女人的芳容了！”

    “珍姐看出了我的心思，略带嘲讽地说：小徐，你去之前，最好做好心理准备，别被那个女人吓到。”

    “珍姐的话让我的心凉了一半，难道房里的女人奇丑无比？”

    “我有些失望，进房前虽做好了充足的心理准备，但进去后还是被吓出了一身冷汗：那女人的脸被丈夫的情人泼了硫酸，面目狰狞至极。”

    “我只看了她一眼，就没再继续看，而是低着头修理房门，只是我感觉后背凉飕飕的，好像女人一直在盯着我的后背。”

    “门修好后，我想以最快的速度逃出去，没想到那女人竟叫住了我：你好，我叫刘静，请问今天是几号了？”

    “我没敢回头，背对着女人，伸出五个手指头，表示今天是五号了。”

    “女人有些兴奋地说：我在这儿已经待了五天了，再过九天，我就可以变漂亮了……”

    “女人一直不停地在我身后自言自语，说自己变漂亮后将如何如何，而我则没心情听下去，只是朝她象征性地挥了挥手，算作告别，径直离开了房间。”

    “那女人的面容己经被硫酸毁了，即使华佗再世，也不可能再让她变漂亮了吧。”

    “然而有些时候，不可能总是不偏不倚地发生在我们身边。”

    “14号时，珍姐又找到了我，说是那个女人的房门又坏了，让我再去修一下。”

    “说心里话，我实在不愿再见到那个满脸疮痍的女人，但慑于珍姐的淫威，我还是硬着头皮去了。”

    “进了房间后，我彻底惊住了，我活了这么多年，从没见过这么美的女人：柳叶眉，玲珑眼，婴儿面。简直像仙女下凡。我屏住呼吸，用手语问：你是谁？”

    “女人望着我，莞尔一笑，笑得分外美丽：我是刘静，九天前，我们见过面。”

    “女人的声音我很熟悉，的确是刘静的，可那天看到她还是满目疮痍，怎么现在却美若天仙，这么短的时间里，她怎么会变化这么快？”

    “我还想继续问，没想到珍姐突然出现在了房前，我只能把问话塞进肚子里，安心修门，门修好后，我随珍姐离开了小房子。”

    “路上，我用手语问珍姐：刘静怎么变得这么美？”

    “珍姐没有回答我，只是不怀好意地笑了一下，说：今晚老实待在房里，别出来。”

    “我点了点头，没敢继续说话。”

    “午夜，古宅里的哭泣声忽然停止了，我听见小房子的门全部开了，房里的女人全部走了出来，并排走进了古宅的后院。

    珍姐是最后一个进古宅的人，她进古宅前警惕地朝四周看了看，随后砰的一声关上了后院的门。”

    “那扇门就这么一直关着，直到天亮才开，开后，只有珍姐一个人从后院里出来。”

    “珍姐出来后，径直朝我住的小屋走来，我立刻躲进被子里，装睡着。其实我一夜没合眼，一直在盯着后院，可惜，什么都没发现。”

    “珍姐把我叫醒，说：小徐，今天你开车，跟我出去一趟。”

    “我顺从地点了点头，跟珍姐去车库领了车。”

    “车很有规律地在大街小巷来回穿梭，珍姐忽然喊停车，我立刻把车停在路边，珍姐说，在这儿等我，别乱走。我依旧顺从地点了点头。”

    “约莫半个小时后，珍姐回来了，她身后跟着一个脸上有刀疤的女人。”

    “刀疤女人坐在离我驾驶座最近的座位上，然后珍姐说，小徐，开车，去田丰路。”

    “我猛踩油门，车驶向了田丰路。”

    “路上，我时不时地从后视镜里偷瞥刀疤女人，发现她除了有块刀疤外，脸长得还算清秀可人。”

    “刀疤女人看到我时不时偷瞥她，不禁羞涩地垂下了头，脸上闪过两抹红晕。”

    “车到了田丰路，珍姐又下了车，我趁珍姐不在时，主动用手语跟刀疤女人搭讪，没想到的是，刀疤女人也是哑巴，她很乐意跟我聊天。”

    “车里只有我们两个人，我们用挥舞的双手开启对方的心窗。”

    “此时此刻，我才发现，世上最美的语言竟是这无声的手语！”

    “我们聊了很多，我知道她叫雪莲，自幼是孤儿，她脸上的刀疤是男友醉后发酒疯时，用匕首划伤的。”

    “我用手语问她：为什么要跟珍姐上这辆车？”

    “她用手语回答：珍姐说，她可以把我脸上的刀疤去掉，而且还能让我变得比以前更漂亮。”

    “我的心咯噔一紧，一种不祥的预感萦绕在心头。”

    “半小时后，珍姐回来了，她身后又跟了一个女人，那女人左半边脸上有块青红色胎记。我知道，这个女人一定跟雪莲一样，想除掉脸上的残疾，变得更加漂亮。”

    “爱美是女人的天性，可她们忘了，变美是要付出代价的，有时候，这代价是生命！”

    “车就这样走走停停，一直到日落西山，珍姐才对我说：小徐，回古宅吧。”

    “我调整车头，驶向了古宅，此时，车里已经坐了二十五个脸上有残疾的女人，她们跟雪莲一样，都希望自己可以变漂亮。”

    “可我不知，珍姐对她们许诺，让她们变漂亮的目的是什么？”

    “而且也不知道，珍姐用什么方法让她们变漂亮。”

    “回到古宅，珍姐把那些女人分批送到了青砖白瓦的小房子里。”

    “雪莲是最后一批被送走的，临别时她用手语问我：我们还能不能再见面？”

    “我用手语告诉她：想见我时，就把房门弄坏，我修门时，你就可以见到我了。”

    “雪莲兴奋地点了点头，脸颊上不知何时，飞上了几朵羞涩的彩云，我知道，这个女孩已然爱上了我，就像我从后视镜里偷瞥她时，一眼就爱上她一样。”

    “爱情真是让人捉摸不透，你想它来时，它偏不来，不想它来时，它偏来。”

    “我目送雪莲进了小房子，之所以目送，是因为珍姐不许我靠近跟着她。”

    “雪莲走时，我悄悄往她手里塞了个小铁锥，这样可以更方便把门弄坏。”

    “古宅里又响起了女人的哭泣声，她们开始没日没夜地哭，哭声几乎把我的耳朵震聋了。”

    “我不明白，她们为什么每天都要哭？好像一天不哭，就会死的样子。”

    “我忽然想起了雪莲，她会不会也在哭？”

    “一想到哭成泪人的雪莲，我的心猛地疼了一下:雪莲，我想见你，你怎么还不把门弄坏，弄坏了门，我就可以见你了。”

    “也许情侣间都有心有灵犀的电磁感应，我第一天想见雪莲，第二天，珍姐就告诉我，雪莲的房门坏了，让我去修一下。”

    “我背着修理包，屁颠屁颠地进了雪莲的房间，进去后，猛地一惊：雪莲真的变漂亮了，她脸上的刀疤已经完全消失了，五官显得错落有致，十分好看。”

    “现在的雪莲跟三天前的雪莲判若两人，是什么改变了她？”

    “我用手语问雪莲：你怎么变得这么漂亮了？”

    “雪莲小心翼翼地从抽屉里取出一张白色面具，用手语告诉我：是这个面具让我变得漂亮的。”

    “说完，雪莲戴上了那个面具。”

    “望着那张面具，我忽然觉得它特狰狞特诡异，我对雪莲说：别戴这个面具，我觉得它有问题。”

    “雪莲坚决地摇了摇头，说：不戴怎么行？这可是我用泪换来的。”

    “我不明白雪莲的意思。”

    “雪莲继续用手语解释说：“珍姐说，这个面具可以让我变漂亮，不过戴上它要付出相应的代价，代价就是我必须每天不停地哭，而且还要哭出泪来。”

    “为什么一定要哭出泪来？”

    “雪莲摇了摇头，表示她也不知道。”

    “雪莲摇头时，我看到她脖子上有颗红点在摇动，走近一看，是颗水晶珍珠，珍珠很小，珠心有个红点，心形，似乎会跳动。”

    “我用手语问雪莲：这颗水晶珍珠是哪来的？”

    “雪莲又摇摇头，用手语说：我也不知道，这三天我一直在哭，哭得眼睛都睁不开了，没留心有这颗水晶珍珠。”

    “我觉得这颗水晶珍珠分外蹊跷，让雪莲像往常一样哭两声，而且要哭出声来。雪莲虽不明白我为什么让她这么做，但还是照做了。”

    “我看到雪莲脸上的泪珠好像受了某种磁力的吸引，纷纷沿雪莲的脸颊汇聚到那颗水晶珍珠上，最后跟水晶珍珠混成一体。”

    “此时，水晶珍珠比刚才稍大了些，而珠心那个红点也更红了些。”

    “与雪莲分别前，我告诉她，三天后再把门弄坏，我再来看你。”

    “雪莲深情地望着我，眼睛里满是不舍，她用手语问：三天后我真的还能再见到你吗？”

    “我没回答她，而是把她抱紧，用一个深吻告诉她：我一定会来的。”

    “雪莲感动得一塌糊涂，泪如泉涌，泪珠很快又汇聚到水晶珍珠上，水晶珍珠变得更大了，珠心的那个红点变得更红了，我的笑也更灿烂了，灿烂的笑里隐藏着的，是张狰狞的脸——那才是我的庐山真面目！”

    “以后的几天里，我过得既平静又安分。平静，安分，这都是表面现象，是专给珍姐看的，我一直是个不平静的人，更是个不安分的人，一直都是。”

    “小马的死，我多少应负点责任。”

    “我之前说过，小马是珍姐的司机，我以前在古宅前当保安时，小马总爱跟我搭讪，搭讪的内容无非是关于古宅内的事，久而久之，我对古宅内部有了个大致的了解，但我想了解得更多，所以小马必须死，他死了我才能接替小马的位置，进古宅。”

    “我之前说过，小马是珍姐的司机，我以前在古宅前当保安时，小马总爱跟我搭讪，搭讪的内容无非是关于古宅内的事，久而久之，我对古宅内部有了个大致的了解，但我想了解得更多，所以小马必须死，他死了我才能接替小马的位置，进古宅。”

    “古宅的后院究竟有什么？”

    “我怀着好奇的心，在午夜，趁珍姐熟睡时，偷偷溜进了后院，进去后打了个寒战。”

    “从后院出来后，我抬头望了一眼那些小房子上的白瓦，不禁叹了口气：住在房里的女人要是知道那些白瓦是用那种东西做成的，还不全部被吓死！”

    “三天后，珍姐找到了我，说雪莲的房门又坏了，让我再去修一下。”

    “我习惯性地点了点头，背着修理包，朝雪莲的小房子走去。”

    “雪莲真是个好姑娘，上次我让她三天后再把门弄坏，她果真弄坏了。可惜，这么好的姑娘，很快要死了。”

    “想到这儿，我不禁叹了口气。”

    “其实我并不爱雪莲，惟一爱的，是她身上仅存的剩余价值。”

    “爱情就是这么残酷、自私，所以别信爱情，至少我不信。”

    “推开雪莲的房门，我惊得不敢呼气，雪莲的模样完全变了，变成了：柳叶眉，玲珑眼，婴儿面。”

    “这是刘静的脸，怎么长在了雪莲的脸上？”

    “刘静，那个脸被硫酸毁容的女人，戴上那张白色的面具后，竟变得美若天仙。而雪莲，也因为那张白色面具，变得楚楚动人。只不过，雪莲的脸变了，变成了刘静的脸。”

    “难道那张面具能让所有人的脸发生变化，变成一张统一模式的脸？”

    “如果真是这样，那么……”

    “我突然抑制不住内心的狂喜，狰狞地笑了一下，雪莲看到我的狞笑后，后怕得倒退了几步。”

    “我走上前去，紧紧抱住雪莲，在她耳边轻语道：别怕，我不会伤害你的。”

    “雪莲像受了极大的惊吓，立刻从我怀里挣脱出去，用诧异的眼神望着我。我朝她笑了笑说：没错，我不是哑巴，从来都不是，我一直在装哑。”

    “不装哑，珍姐就信不过我，就不会让我做古宅的保安，我也就永远没有机会接近古宅。”

    “我把雪莲搂在怀里，把我在古宅看到的，听到的，以及我自己猜想到的，毫无保留地告诉了雪莲，最后我用庄重的口吻对雪莲起誓：我一定会带你离开这里的。”

    “雪莲紧紧地缩在我怀里，感动地大哭起来，然而，哭声在我把匕首刺进她的心脏时，瞬间停止了。”

    “她圆睁着眼，躯体横躺在冰冷的地板上，呼出了生命中的最后一口气。”

    “雪莲死时，眼一直睁着，她死不瞑目。”

    “其实白色面具的作用，我第一次进雪莲房里时，就猜出来了，只是还有些不确定，我今天再来雪莲房里，就是为了验证白色面具是否真有完全改变一个人容貌的能力，现在看来，它真有这个能力。”

    “我之所以不再掩饰自己装哑的事实，而且还把自己在古宅看到的，听到的，想到的，全部告诉雪莲，是因为我知道雪莲马上要死了。”

    “对死人，无须保守秘密，因为死人向来守口如瓶，它们从不泄密。”

    “我把雪莲脖子上的水晶珍珠摘了下来，她尸体的二分之一顷刻变成了白色粉末，我把白色粉末和余下的尸体一并藏在床下，然后我换上雪莲的衣服，戴上白色面具，每天模仿雪莲的声音，躲在房里哭，只不过我只干哭，从不流泪。”

    “转眼到了月底。”

    “午夜，我的房门被推开了，珍姐走了进来，此时我的脸已经完全变成了雪莲模样，所以珍姐辨不出我是假雪莲。”

    “她说：跟我走，去后院。”

    “我像往常一样，顺从地点了点头，出了门，门外站着二十四个女人，她们的脸跟我的一模一样，像从同一个模子里刻出来的。”

    “我们排成一排，我在末尾，随珍姐进到后院。”

    “后院的门开后，一股阴冷的鬼气迎面扑来，袭得我全身瑟瑟发抖。”

    “在院中，有一个白色的小山堆，山堆里弥散着死气。”

    “珍姐坐在一个小黑屋前，她让女人们列成一排，依次从她身边走过。”

    “女人们像中了迷药，对珍姐言听计从，不懂得反抗。”

    “当第一个女人走到珍姐身旁时，珍姐抓住女人胸口上的水晶珍珠，用力一拉，水晶珍珠被拉了下来，而那个女人顷刻变成了白色粉末，散落在地上。接着，珍姐喊了一声，下一个。”

    “第二个女人往前了一步，接替了第一个女人的位置，转瞬，第二个女人也变成了白色粉末……”

    “没有变成白色粉末的女人目光呆滞地盯着前方，似乎不懂得恐惧，也不知道死亡将至。”

    “我知道那些女人为什么这么呆，因为她们的心已经没了。”

    “水晶珍珠的珠心有个红点，心形，会跳动，其实那是女人的心，她们的眼泪汇聚成了水晶珍珠，而心，被水晶珍珠慢慢吞噬，最后变成了亡心人。”

    “没有心的女人当然不懂得恐怖，不知道什么是死亡。”

    “每颗水晶珍珠都价值连城，这就是珍姐让那些女人没日没夜哭的原因：为了得到更多更大的水晶珍珠。”

    “眼泪是水晶珍珠的原材料，为了得到水晶珍珠，她们必须哭，而为了让她们心甘情愿地哭，珍姐就用可以让她们变漂亮的白色面具做诱饵。”

    “可惜那些女人不知，当她们变得绝世美艳之日，也就是她们亡心之时。”

    “没有心的人死时，躯体将变成白色粉末，后院中央的那个白色小山堆，就是白色粉末堆积而成的。”

    “女人们住的小房子上的白瓦，也是由白色粉末砌成的。”

    “前面的女人们都变成了粉末，现在只剩下我一个了。”

    “珍姐把挂在我胸口上的水晶珍珠拉了下来，但我并没变成白色粉末，而是安然无恙地站在她面前。”

    “珍姐不解的问：你怎么没变成粉末？”

    “我面无表情的看着她：因为我从没流过泪，不流泪，就不会变成粉末。”

    “说完，我趁珍姐不备，把匕首插进了她的心脏。”

    “我千方百计混进古宅的目的只有一个：为了那些价值连城的水晶珍珠。”

    “人为财死，鸟为食亡，世之常情。”

    “我曾答应过雪莲，一定要带她离开古宅，现在是我履行承诺的时候了。”

    “我去了雪莲生前住的小房子，从床下取出了雪莲的尸体和那些从她尸体上掉下来的白色粉末，放进了车里，然后把她送出了古宅，安葬在一个风水极佳的公墓里。”

    “回来时，我看到了那个接替我在古宅外做安保的小保安：十五岁，哑巴，有点智障的样子，跟当年的我一模一样。”

    “从他身上，我似乎看到到了自己的影子，表面安分，内心贪婪。”

    “看到他，我忽然生出一种危机感：我怕十年后，这个小保安会像现在的我一样，混进古宅，伪装成女人，杀死古宅的主人。”

    “于是我决定试探一下他，我佯装十分气愤的样子，质问他：你到底是不是哑巴？我怎么看着一点都不像。”

    “小保安惶恐地睁大眼睛，手不停地在空中乱舞，竭力解释自己是从娘胎里出来时声带就坏了，从没说过话。”

    “我有些信了，但为了保险起见，还是继续装作气愤的样子，质问：胡说八道，我已经查过了，你根本不是哑巴，你为什么要骗我？”

    “小保安的脸吓得煞白，他看了我一眼，一溜烟跑了，边跑边喊：我不是故意骗你的，我只是想发大财……”

    “天啊！他真不是哑巴——！！！”

    听完这个故事。

    网友们纷纷开始发送弹幕。

    “还真是正儿八经的人为财死鸟为食亡啊！！”

    “这就是真正的人性，主播这个故事，深刻诠释了一波。”

    “说句实话，如果换做是我的话，我也会这样做！”

    “这可是天大的好事啊！”

    “啥也不说了，坐等第二个故事，要不然，睡不着觉！”

    看到这些弹幕。

    林霄简单的喝了一个哞的牛，随后开始讲述第二个故事。

    “小保安的脸吓得煞白，他看了我一眼，一溜烟跑了，边跑边喊：“我不是故意骗你的，我只是想发大财……”

    “为缓解精神压力，柳铭在网上找了几部电影观看。其中一部日本电影《死亡笔记》吸引了他。”

    “电影里有一个笔记本，只要把人的名字、死亡时间写在上面，这个人就会按时死亡。但是，死亡时间一旦写上，在死期到来之前就没有任何办法可以让他死。”

    “柳铭忽然有了一种设想，如果真有死亡笔记本，把那些垂危病人的名字写上去，再延长死亡时间，岂不是可以延长寿命？”

    “第二天，柳铭早起上班，见门外的垃圾桶里摆放着一个黑皮本子。他惊讶得睁大了眼睛：这不是电影中的死亡笔记本吗？怎么会在这里？”

    “在好奇心的驱使下，柳铭打开本子，发现里面写的死亡期限都是83。不管真假，先找个人试试再说，没准真的可以让垂死的病人多活83天。”

    “在好奇心的驱使下，柳铭打开本子，发现里面写的死亡期限都是83。不管真假，先找个人试试再说，没准真的可以让垂死的病人多活83天。”

    “由于本子上只印了83，他只能按照规则写。对张爷爷来说，不管是83天还是83个小时都是在延长他的生命。”

    “在柳铭停笔那一刻，奇迹出现了，已经宣告死亡的张爷爷重新睁开了双眼。”

    “83天过去了，张爷爷仍然好好的，这突破了83天的限制。柳铭百思不得其解：或许这是有人恶作剧，本子根本没有任何作用，张大爷的起死回生只是他的运气好？”

    “几个月后，柳铭碰见了敬老院的李阿姨，向她询问张爷爷的情况。李阿姨说：他已经过世了。前些日子他的儿女给他过大寿，老爷子一高兴多喝了两杯，一觉睡过去就没醒来。”

    “这个死法跟自己在本子上写的差不多，就是这个83的规则没法解释。”

    “柳铭顺嘴问了句：张大爷高寿啊？”

    “83岁。”

    “柳铭明白了，那83的期限是代表83岁。”

    “着，他又在本子上翻到了另外一条规则——死亡笔记的主人可以借助死神眼看到别人的名字和寿命期限（包括自己的）。天哪，他竟然可以看见自己的寿命——26岁！这么短？还好，有死亡笔记自己可以延续生命到83岁。”

    “接下来，柳铭开始用这个有魔力的本子进行大规模的救助活动。一些被医学专家宣判死刑的病人都在他的帮助下起死回生，医院也因此声名大振，很多身患绝症的病人慕名前来。”

    “可是新的问题出现了，本子一共100页，只能救100个人，最后一页柳铭是留给自己的。”

    “这天，医院来了母女二人，女儿是个大学生，要给母亲做检查。医生临时出去，柳铭暂时接待她们，他用死神眼看到母亲的生命很长久，就对那女孩说：你妈妈没事。”

    “女儿却不信，坚持要给母亲做全面体检。”

    “那女孩容貌端庄秀美，气质脱俗。柳铭被她吸引住了，不由多看了几眼，这一看不由心惊，因为他用死神眼不但看到了女孩的名字叫周悦，而且看到了女孩的寿命，只有21岁。”

    “柳铭一个劲儿地问她多大年纪，最近有没有不舒服，还要主动为她做检查。这些反常举动引起了周悦的反感，她没好气地说：是我妈看病，又不是我。妈，我们换个医生吧。”

    “说完女孩起身要走。柳铭为了挽救她的生命，忙从死亡笔记上扯下宝贵的一页纸，来不及写字就夹在病历里塞给周悦，并叮嘱她：拿好这个，千万别丢了。”

    “几个月后，周悦果真住进了这家医院——白血病晚期。糟糕的是这时柳铭的死亡笔记本只剩下最后一张空白页了，那是他留给自己的。”

    “看着周悦日渐憔悴，柳铭心痛不已却无力相助，只能陪她聊天，鼓励她，给她勇气。两人渐渐熟悉，成了好朋友。”

    “周悦也知道当初错怪他了，可她还是很奇怪：你只是个实习医生，怎么会一眼就看出我有绝症？”

    “因为……我有看病的天赋。”

    “柳铭用调侃的语气遮掩着，又试探着问，“那天你来看病时，我给你的那张纸你留着没？”

    “周悦笑着说：早扔了。我以为你是想跟我套近乎，写的电话什么的，谁知道竟是一张白纸，你可真够笨的。”

    “柳铭笑不出来，这最后的希望也破灭了，他只能眼睁睁地看着周悦耗尽最后的生命。周悦笑着笑着却流出了眼泪，哽咽着说：我知道自己的日子不多了，谢谢你这些天一直陪伴我。”

    “柳铭看着周悦悲伤的表情，不知该怎样安慰她。”

    “这时，周悦的病情忽然加重，柳铭找来医生，众人急忙把她推进了急救室。”

    “眼看着周悦年轻的生命即将消逝，柳铭内心激烈地斗争着：最后一页是救周悦的性命还是留着给自己？”

    “最后，柳铭决定牺牲自己，就算自己只能活到26岁，也还有几年的时光，可周悦没有时间了。他悄悄掏出笔记本，在最后一页纸上写下了周悦的名字……”

    “奇迹出现了，周悦的心脏恢复了跳动。”

    “经过了这次生死的体验，周悦渐渐爱上了不断鼓励她、帮助她创造奇迹的柳铭。”

    “可柳铭却刻意回避着她，因为他用掉了笔记本的最后一页，他知道自己是短命鬼，不想拖累周悦。不久，柳铭悄然离开了这家医院。”

    “后来，他在红十字会找到工作，主动要求到偏远落后的国家去做医疗救助工作。”

    “26岁生日那天，柳铭在一个陌生国度独自坐在寝室里。他在桌子上摆了一个生日蛋糕，还准备了一瓶烈酒，他想在酩酊大醉中结束自己的生命。这时，门外传来了轻轻的敲门声。”

    “柳铭起身开门，万万没想到站在门外的竟是周悦。”

    “周悦劈头盖脸一通抱怨：你连招呼都不打就走了，说！你为什么要躲着我？”

    “柳铭高兴之余又无奈地叹了口气说：我知道你对我的心意，可我跟你是不会有结果的。今天就是我生命的尽头，既然你来了，就陪我度过这人生最后一天吧。”

    “周悦很奇怪地说：你看你，身体健康，没有一点儿疾病征兆，怎么会有这种古怪的想法？”

    “柳铭没精打采地说：我不是和你开玩笑，我有预测生死的能力。”

    “周悦一怔，脸上露出一抹牵强的笑容：世界上有这么多美好的东西，难道不值得你留恋？就算能预测生死，也应该珍惜现有的时光。与其等待死，不如享受生。跟我出去吧，就算是死也要死得快乐。”

    “说完，她就强拉着柳铭走出屋子，漫步于异国他乡幽静的街道上。”

    “柳铭终于被周悦的执着感动，答应她如果自己能活过今天，就跟她回国。两人躺在一片草地上不知不觉睡着了，睁开眼时已是第二天。”

    “柳铭捏了捏胳膊证实自己还活着，他兴奋地抱住了周悦。死亡诅咒被打破了，该好好享受生活了，两人很快就坐上了回国的班机。”

    “踏上祖国的土地，柳铭感到格外亲切。”

    “两人来到周悦居住的小区。刚一下车，晴朗的天空忽然风雨大作，雨太大无法前行，两人只得在一棵大树下避雨。”

    “周悦很疲惫，柳铭关切地问：累了吧，你这一路都在睡。”

    “周悦嗔怪着说：还不是因为你，昨天刚飞过去，今天又飞回来，这时差还没倒过来呢。”

    “时差？”

    “柳铭忽然想到了什么，他才意识到时差的问题，虽然在国外已经过了26岁的生日，可在中国岂不是现在才到……这时，一道闪电劈来，大树应声而倒。柳铭见情况危急，一把推倒周悦，自己则被断树砸倒在地。”

    “周悦立刻爬起来，抱住了柳铭。柳铭微笑着说：我终于还是没能躲过这一劫。谢谢你陪我度过了生命的最后一刻。”

    “柳铭说完这句话，带着笑容闭上了眼。周悦在滂沱大雨中大声哭喊……”

    “柳铭的黑框照片悬挂在墙上，周悦一直沉浸在痛苦和自责中：都怪我，要不是保护我，你就不会死。”

    “周悦整理遗物时，发现了那个黑皮死亡笔记本，打开，有柳铭的字迹：周悦亲启。小悦，如果你发现了这个笔记本，不要害怕，原来死神也是可以救人的……”

    “周悦知道了死亡笔记本的秘密。信的最后写道：这个本子的最后一页原本是留给我自己的，现在还是把它送给最需要的也是我最爱的人吧！”

    “周悦翻到本子的最后一页，那上面写着：周悦，83死于睡梦中，没有任何痛苦。”

    “周悦捧着本子满脸泪水，她明白自己起死回生的奇迹是柳铭牺牲自己换取的。”

    “周悦仔细翻阅那个本子，试图找到漏掉的空白页，结果发现本子有一页是被撕掉的。她想到第一次见面时柳铭给她的那一页纸，自己病重时他还一直追问那张纸的下落。她现在明白，那纸是柳铭送给她救命的。找到这张纸就可以让柳铭也起死回生，一定要找到它！”

    “周悦终于在床底下的墙角里找到了那张空白纸，只是纸已经被老鼠啃得千疮百孔，根本没有写字的地方，最后一丝希望破灭了。”

    “铭出殡那天，周悦又将本子拿出来，翻到最后一页，就在她目光凝视在纸页上时，忽然眼神一亮似乎想起了什么，她用笔在纸上迅速写了些字。”

    “然后转身扑倒在柳铭身上，阻止遗体火化：先别推进去，再等一等，他会活过来的。”

    “这孩子伤心过度了，快把她拉开吧。”

    “众人纷纷好言相劝，周悦却拼命抱住柳铭不放手，苦苦哀求：再等等，他会回来的！”

    “话音刚落，令人吃惊的事情发生了，已经死去的柳铭在周悦的怀里开始了均匀的呼吸，然后一下坐了起来，他竟然真的起死回生了！”

    “周悦举着死亡笔记本激动地说：这本子真的管用。”

    “复活的柳铭望着周悦疑惑地问：笔记本已经用完最后一页，你是怎么做到的？”

    “周悦眼里闪耀着欣喜的泪光，得意地说：这是秘密，将来我会告诉你的。现在，欢迎你重返人间！”

    “周悦张开双臂，两人紧紧拥抱在了一起。”

    “不久，柳铭和周悦步入婚姻的殿堂，两人一直幸福相伴、白头偕老。”

    “周悦83岁生日那天，两人坐在公园长椅上。周悦打开那本黑色的死亡笔记本，翻到最后一页递给柳铭。柳铭看到后哈哈大笑。然后，两人相拥在一起永远地睡了过去。”

    “原来，笔记本最后一页，柳铭的那句话是分成两行写的，而且上下两行的间隙很宽，周悦就在这空隙里插入了一行字，那句话就变成了：周悦，83岁，与丈夫柳铭幸福相拥在公园的长椅上死于睡梦中，没有任何痛苦。”

