    “毅搏，你来了啊”；

    刘威对这些伤势不在意;

    或许，这几年内，这样的伤势，经常发生吧。

    “威子，怎么啦，成这样了”？

    马毅搏都没有意识到，自己现在说话语气很严肃，就好像家长对孩子的批评一般;

    而刘威以及旁边的杀马特，并没有感觉奇怪；

    或许，这就是气场吧。

    “哎，还能有啥，就是你上次见到过撞咱们车的人，约我出去，向我赔罪，没想到是个鸿门宴”；

    马毅搏不知道上一世打架到底是怎么发生的;

    但最后得知，双方是打群架，而且刘威动了刀子，；才导致对方司法鉴定受了轻伤；

    其实，一般的打架，想要把对方打成轻伤，真的很难；

    什么流鼻血之类的，那根本都不算伤，顶多是互殴罢了。

    “那你们去了几个人，有没有动刀子”？

    马毅搏问出这个话，声音都有些颤抖；

    如果，真的动了刀子；

    那结局，根本没办法改变，故意伤害罪肯定跑不了；

    顶多出狱后，当马毅搏有了事业，刘威能活的更好一些罢了；

    但，这不是马毅搏想要的；

    既然，重生了一回，自己人，命运肯定要改变；

    不然，自己做了这么多功夫，岂不是白费了；

    如果只是为了发家致富，那么现在踏踏实实工作；

    有钱了，买点比特币不好么，等九年后，照样发大财；

    又或者是，按部就班，多买几套房，也能活得潇洒；

    何必这么辛苦呢？

    “什么去了几个人啊，就我一个，所以才说是鸿门宴，肯定没动刀子，刀子都是平时用来吓唬人的”；

    说着说着，好像扯到嘴了，刘威疼的吸了一口气。

    “那就好，那就好”；

    马毅搏这才放心下来；

    “好什么好，我都被打成这样了，还好”？

    刘威也觉得今晚的马毅搏怪怪的，不知道哪根筋搭错了，竟然还说好。

    没有回复刘威，马毅搏对着旁边的杀马特说道：“兄弟，这么晚了，你先回去吧，晚上我在这里陪着威子”；

    或许是马毅搏身高优势，又或者是马毅搏刚才的气势，把杀马特震慑住了；

    看了看刘威，待刘威点头后，杀马特就直接离开了。

    “威子，今晚我就睡你这里了，咱俩扯扯淡”；

    等到杀马特走后，马毅搏去洗手间给自己洗了把脸；

    然后坐在老旧的还有几个破洞的沙发上，看着刘威道。

    因为马毅搏知道，如果等到自己赚到第一桶金，再来让刘威一起干，可能不现实；

    要知道，以前社会，对于黑涩会的容忍，还是挺高的；

    随着网络的发展，尤其是智能手机的普及，国家对于扫黑除恶的打击力度，越来越大；

    趁现在还早，能早点脱离出来，肯定会更有好处。

    “行啊，只要你不嫌弃我这个狗窝；”

    “还别说，咱两还真没有好好聊过，上周你过来,我们都喝醉了，也没说多少话”；

    “如果不是听了你的话，没怎么还手，不然，肯定不会弄得如此狼狈”；

    刘威也不在意，这时候，有个人能和他说话，谁不乐意呢；

    尤其是，刘威认为，马毅搏的确是自己兄弟，与社会上认识的兄弟不一样。

    “威子，我问你一句话，你觉得，你现在这样生活，有前途么，有意思么”？

    结果，刘威愣住了；

    混社会的，尤其是底层混社会的，谁还关心前途的问题，都在为生存苦恼呢？

    小时候，在电视上，看到古惑仔好像很厉害；

    一言不合就开打，兄弟义气十足；

    但现实中，往往相反；

    古惑仔都是一群为了生计拼命的人；

    而有一句话叫做兄弟就是拿来出卖的；

    道尽了无数辛酸。

    “呵呵，出来混日子的，啥前途不前途的，当初要不是种种原因，我也不会走到这一步”；

    “看起来很威风，实际就是一群无所事事的人，每天弄点生活费，穷折腾呢”；

    虽然，刘威脸上都是伤，但还是拿了一根烟出来；

    而这次的烟，已经不是上你接马毅搏的华子，而是十块钱的猴王；

    看着升腾的烟雾，刘威眼睛里面，也露出对未来迷茫的神色；

    是啊，谁没有一个出人头地梦呢？

    但，只有经历了社会的摧残，才知道赚钱有多难；

    赚钱比吃屎都难；

    这句话，并不是说说而已！

    “那就不干这个了，走总会有出路的，不然，这一条路走下去，肯定会出问题的”；

    对于黑涩会，马毅搏其实了解的不多，也不知道到底是怎样的组织；

    但随着国家扫黑除恶的进行，这些黑暗中的势力，都会逐渐土崩瓦解；

    如果非得用一个词来形容，那就是慢慢变成了夕阳行业，日落西山。

    “说得轻巧，我又不是你，有学历有能力”；

    “而我，就剩下这条贱命，也就指望这个”；

    “但凡有点其他出路，谁都不想干啊，但不做这个，又能做什么呢”？

    就如同日后那句话：“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，除了偷电动车，再也不会其他了”。

    对于迷茫中人，需要的是他人给于方向；

    不然只是鸡血性的说辞，过几天，该怎样，还会怎样；

    因为其他都不会，也不知道做什么，只能做老本行了。

    “这样吧，我最近发现了一个赚钱的路子，合理合法，还不用动刀动枪，你想不想一起”；“啊，干啥呢，你才来了几天啊，钱这么好挣”？

    这时候的刘威，虽然有些激动，但更多的是怀疑；

    毕竟，这才来羊城几天啊，就发现赚钱的路子？

    要知道，他都来了四年了，见识过形形色色的人，钱有这么好赚的话，他们也就不会一直干这个了。

    不过，有正经赚钱的门道，谁愿意干这种刀口舔血，而且还不赚钱并见不得光的活计呢？

    “先不说这个，我下问你，你现在手上有多少钱”？

    马毅搏没有给刘威解释，反而换了一个话题，不过，这个话题，让刘威尴尬不已。

    “额，嗯，这个么”；

    刘威开始呲呲微微起来，同时，原本鼻青脸肿的脸，更显得红了起来。

    “多大点事啊，直接说数字就行，还怕我借你啊”；

    其实，马毅搏也只是随口一问，并不抱太大希望；

    毕竟，混社会的额，尤其是底层；

    真的，很难出头，更难攒下钱；

    不过，如果不让刘威出钱，后面真的赚到钱，刘威估计也不会要；

    因为马毅搏知道，别看刘威混了几年社会，但自尊心一直很强，最不愿的就是受人施舍；

    “你这出来没几天，激将法都用山了啊，不怕你笑话，手上没多少钱，只有两万多一点”；

    “今年上半年，主要买了那辆车，花了我四万多”；

    刘威说起现金，没有多少底气，而且住的地方也不行，撑不起来场子；

    但好歹有辆车，说出去，也是有面子的；

    尤其是说自己买车，语气都重了很多，好似强调一般。

    “也就是说，加上车的话，这几年，你就只留下六万左右了”？

    马毅搏也是无语了，四年时间，留了六万块钱，怎么说，都说不过去；

    如果和后世那种今年花明年钱的比起来，刘威还算是攒了不少钱。

    “你算算，就算工厂打工，包吃住，羊城这地方，每月3000-4000肯定不止，一两年都有七八万了”；

    “你想想，混社会能有啥出息啊”；

    “不是，你不知道社会上花钱的地方有多多，而且，我们老大……”；

    还没等刘威解释，马毅搏就打断了他，“别说你们老大怎么样，你都不看人家多少岁了，都是拿命拼的；

    如果有这个精力，去工厂打工，你算算，是不是比混社会还赚得多”；

    也不是马毅搏非得贬低刘威；

    只有通过这种经济账，才能让刘威意识到，混社会，并不会赚到太多钱；

    哪怕，有老大的老大能赚到，但那个几率太小了，还要结合当下的社会环境才行；

    以后，混社会，日子只会越来越难过，而不会再出现类似以前那种老大了；

    只有认认真真工作，勤勤恳恳劳动，不仅能赚到钱，还能心安理得的花掉。

