    而最激动的就是陈馨和陈大川了，两人下意识拳头攥的死死的，不外乎就是他们终于看到了一切都向着好的方向发展了。

    眨眼间十根银针落下，袁大宝表情也是微微一严肃。

    这换做之前，青木真元由银针包裹化作丝线，直接缝合伤口那就是意念之间的事情，可现在袁大宝没了修为，没了真元，要应对这问题，那就是必须自己亲自动手了。

    活动了一下手指，袁大宝扭头看了看旁边盘子里的一些细线，那都是可融合的手术线，袁大宝拿起两根银针，伸手一挑，一根手术线落在银针之上。

    而旁边许山也是屏息看着，袁大宝现在是要出手缝合了，许山也很好奇，这中医究竟会强到那一步。

    “护士。”许山一边想一边喊了一句。

    旁边几个小护士，此时两个人爬过来，小心翼翼的把陈东脸上那些逼出来的淤血给擦拭掉，一个小护士还想拿着帕子给袁大宝擦汗，但靠近才看见袁大宝那脸上是光滑细嫩，一丝汗水都没有。

    “谢谢咯，我不需要。”袁大宝歪头一笑。

    那护士个子约莫一米六左右，比起袁大宝低了一个头，此时脸一红，急忙就是躲开了。

    而袁大宝深吸了一口气，猛地一低头，那眼睛是死死的盯着陈东的脸。

    同时手里一根银针先是直接探入了那颅口内，细针滑动，割开了颅内组织，而没有伤及一丝一毫。

    这些人眼自然看不见，许山等人，包括那三个外国医生都是跑到了那电脑面前，这一看就看见了那一根银针快速刺入。

    这动作就吓了所有人一跳，就这么快刺进去，那可是锋利的银针啊，而颅内组织是多么脆弱，众人已经想到了颅内组织被银针破坏了。

    “颅内组织，完好！”张云那惊骇的声音仿佛是每个字都是用尽全力逼出来的一般。

    但张云的一句话那是吓得所有人都是互相环视，那是眼中化不开的震撼。

    只见那一根银针，直接避开了所有的颅内组织，就像是贴着组织进入了，但没有伤及一丝一毫。

    而袁大宝依旧是死死的盯着陈东的脸，而神识则是透过陈东的脸，看到了陈东颅内的一切情况。

    一根银针开路，另外一根挑着缝合线的银针则是顺势贴着之前的一根银针进入。

    两个银针并排，但没有伤及颅内组织一丝一毫，旋即袁大宝手指动了。

    那手指快速的抖着，同时两根银针也动了起来。

    在那电脑里，此时那两根银针就像是缝纫机一样，两个呼吸间就是把血管给链接在了一起。

    “沃日探马！”亨得利后退一步那是一耳光甩在自己脸上。

    “老子这是见邪了是不是，这肯定是放的录像，这是电影对不对，还有这种缝合的？”亨得利那是老脸一抽一抽的，这场景那是怎么看都不可思议啊。

    许山等人也是被直接惊骇到了。

    而袁大宝倒是面色不变，随着血管缝合后，袁大宝神识看向了那三次颅内组织创伤。

    一次是在小脑，另外两次则是颅内组织被撞击造成的外组织破裂。

    袁大宝显示用银针去掉了那外组织的碎肉，确保损坏的部分被清理后，颅内组织等像是器官一般。

    像是器官受损，只要不伤及器官主要作用，清创就是最好的治疗办法，这颅内情况也是如此。

    很快。

    几分钟的时间，袁大宝抽出银针，便是松了一口气后退了一步。

    “小护士，现在我有汗水了？”袁大宝也是高兴，回头对着那小护士一挑眉。

    小护士脸一红，下意识走过来举起手为袁大宝擦了擦脸上不存在的汗水。

    而许山一群人此时大眼瞪着小眼，手术就这么结束了。

    “几位医生，麻烦你们辛苦一下，把这些缝合一下吧。”袁大宝指了指陈东的头皮。

    闻声王凯立刻跑了过来。

    这头骨起到的只是一个保护颅内组织的作用，所以缝合也是快，拿起之前切开的骨头重新放回找原位，拿起钛钉固定骨头，旋即拉起头皮重新重新缝合。

    这里面的骨头在漫长的时间内会自动愈合在一起，当然比起其他部位，那切开过的位置必然会脆弱许多，但只要不是拿着榔头故意去敲，那头盖骨也不会落下来。

    就这一点也能说明，人体真的是个非常非常神奇的存在。

    半小时。

    陈东除了头上那一全缝合钉留下的痕迹外，外表倒是没有了多少变化。

    “各位……”许山最后来做了一个总结。

    “现在手术完美成功，接下来只要观察病人的具体情况，不出意外，一切都好了。”许山转身看了一圈四周。

    “让我们把掌声交给袁医生！”

    这话一出，所有人都是鼓起掌来了，包括陈大川和陈馨都是喜极而泣。

    “别介，这真客气了，这一次手术都是大家一起努力了。”袁大宝不在意的挥手笑了笑。

    半响。

    陈家庄园内。

    “袁小友，不知道你师父……”许山还是心心念念的不忘这一点。

    “我师傅现在云游四海去了。”袁大宝如实说道。

    “这样啊。”许山微微点了点头：“实不相瞒，在我小时候之所以学医正是听到了王海的传说，只是后面中医没处学我才转投了西医，哎，这是我的名片，袁小友，你的这一身医术，是光复中医的希望啊。”

    许山拿出一张名片交给了袁大宝。

    “光复中医？”袁大宝一听这话就是笑了，半响摇了摇头：“这天地大势，一切去留都是老天爷做主，个人的力量太弱了，名片我留下了，日后机会一聚。”

    “一定一定。”许山急忙点了点头。

    随着许山离去，那剩下几个医生也都是回去了，那三个外国医生更是跑的贼快，这留下来那就是丢脸的，这一点他们也心知肚明。

    而且他们是神经科医生，现在陈东颅内情况已经解决，他们留下来完全就是没用了，现在就等着陈东慢慢调理自然就好了。

    “大宝。”陈馨这时候走过来，一把拉起了袁大宝的手。

    “陈小姐。”袁大宝嘿嘿一笑，看着陈馨这态度的变化，袁大宝也是心里一乐。

    “大宝啊，之前是我态度实在太差了，你可千万别往心里去啊。”陈馨嘴角含笑的看着袁大宝。

    “我知道，我也理解。”袁大宝点了点头。

    “来，大宝，我爸要见你。”陈馨拉着袁大宝就走。

    细说这陈馨那眼中也是带着一丝考量，这袁大宝医术这么高，那自然是陈家拉拢的对象了，而且陈馨也是在赌一把，之前这袁大宝表现出的就是一个正常的年轻人样子，所以陈馨也会拉出一副热情的态度来。

    果然。

    袁大宝虽然有点无奈，但似乎也不好拒接，就任凭自己拉着他的手走。

    看到这陈馨心中猛地一喜，同时开始思索了起来，陈家似乎还有好几个十八九岁的女娃娃，要不然安排一下直接和这袁大宝联姻算了。

    身后袁大宝要是知道这陈馨居然在想这些，怕是立刻就要甩开手了。

