    不再用吃黏糊糊的史莱姆，而且未来一段时间大概率也不用思考食物储备的问题，这份安心感让牛肉格外的美味。

    路禹自然是不可能亲手喂璐璐缇斯，他涮好了之后就用筷子夹起牛肉，让璐璐缇斯伸触手来取。

    毕竟，他找不到璐璐缇斯的嘴在哪啊。

    璐璐缇斯对于已经受潮的辣椒粉不感兴趣，牛肉片蘸着盐吃得飞快。

    说好的一起吃，路禹硬是在喂饱璐璐缇斯之后才有时间吃自己的。

    “话说回来，你的家被炸飞了，你也消失了，你的朋友不会试着寻找一下你吗？”

    这段时间一直在思考护送璐璐缇斯回家事宜的路禹想起了这茬。

    树洞里忽然安静了下来，沿着挡板缝隙吹进来的风努力地吹散着弥漫开的寂静。

    “不会有人来找我的。”

    意识到自己这个问题可能踩到雷的路禹连咀嚼的幅度都变小了。

    深究为什么不会有人找璐璐缇斯这个话题只会让尴尬的气氛继续，他急欲找一个新的话题。

    尽管两人已经相处了大半个月，但是双方都十分谨慎地没有去探究对方的过往，最多是闲聊时偶尔提一嘴，而后便打着哈哈聊起别的。

    路禹不打算打破这份默契，本来相处就是这样，人家愿意说自然会说，如果不愿意，你去追问只会显得你特别八卦。

    “我出身有些问题，因此人缘也不太好，所以没人会关心我到底怎么样了。”

    也许是今天发生的事情让双方都确认了对方是合格的同伴，出乎意料地，璐璐缇斯把话题续了下去。

    面对这个明显是璐璐缇斯丢出来让自己推进话题的线头，路禹没有犹豫。

    “一个都没有？”

    “一个都没有。”

    迟疑了一会，璐璐缇斯补充道：“以前倒是有一个。”

    “那个公主？”路禹清楚地记得璐璐缇斯帮助了一个人镇压暴乱。

    “嗯，就是她，不过我们之后就做不成朋友了。”

    “她利用我替她镇压暴乱，捞取夺权的资本。”

    “我讨厌被她以友情裹挟着参与到斗争当中去，所以脱离了帝国子民的身份离开了都城，独自跑到荒野里修建了自己的宅邸。”

    “路禹，你说送我到家之后，如果在魔法师这一途走不通，想要在我的庇护下混吃等死，这个要求现在改还不迟哦。”

    璐璐缇斯忽然笑了：“我家一点也不好玩，还特别冷清，回去之后大概还要进行重建。”

    “当然，如果你要求很低，基本的生活保障还是有的，毕竟七阶魔法师偶尔出门摸点外快也能过得不错。”

    之前璐璐缇斯说自己不是大小姐路禹是不太信的，毕竟她这种阅历低，成就高，在生活细节方面脱离实际的人往往都带点人上人的味。

    可是家都炸了都没人来找她，而且还说出了自己出身有问题这样的话，不得不让路禹怀疑璐璐缇斯家庭成分了。

    路禹吃了口牛肉，无所谓道：“不改了。”

    “你确定？”

    “我穿越过来在这里陪着一群小动物玩生存游戏玩了整整一个月，心理预期早就很低了。”

    “如果我在魔法上没有什么成就，那我必然需要不少时间去钻研自己的出路，你的庇护依旧必不可少。”

    “这是我给自己选的退路，我不改。”

    璐璐缇斯的触手轻轻按在路禹的额头上，却被他下意识拨开了。

    “我记得很清楚，你刚才就是用这两条触手抓肉吃的，洗手了没？”

    璐璐缇斯本想以魔法师缔结契约的礼节提前完成一个没有效力的许诺，以示自己对于路禹要求的重视。

    她也想好了，之后解开身上部分封印契约后立刻与路禹缔结正式契约。

    路禹这一拨，加之他说出的话，立时把璐璐缇斯酝酿好的气氛一击打散。

    璐璐缇斯一想到自己这么认真地对待这个家伙的愿望就一阵气。

    她咬牙道：“洗，我这就出去搓雪花，哼！”

    路禹就没搞明白璐璐缇斯哼什么，让洗个手也需要生气？

    触手搭过来打算进入学习时间这他能理解，毕竟的确也到了两人互相做功课的时间了。

    可是你也得先洗手吧。

    拿着抓过肉碰过油的触手摸自己脑壳，这礼貌吗？

    知不知道这种冷天洗澡是多么折磨人的事情，需要多大的勇气？

    路禹与璐璐提斯之后的一个月基本都窝在树洞里互相督促对方，加快速度完成语言模组的加载。

    期间路禹与璐璐提斯又一次返回了伯爵长子全军覆没的地方。

    开派对的魔物与野兽们把这里打扫得异常干净，连骨头都给叼到了其他地方。

    璐璐提斯说这种情况，即便是有经验的魔法师与冒险者也不可能查探出任何有用的信息。

    魔物和野兽的争食派对毁灭了所有的痕迹，连带着这群人存在于这个世界的证据也都湮灭了。

    来不及拿走的食物全部消失了，牛只剩下了骨架，连带着路禹认为太素，太硬没魔物会吃的馕一起。

    对于路禹的这个想法，璐璐缇斯很贴心地告诉他，不只有史莱姆是杂食生物。

    好在这片区域没有杂食到喜欢吞噬金铁的魔物，一地的刀剑铠甲倒是完整地保留了下来。

    搜寻了一番，路禹很开心地在璐璐缇斯的帮助下从一把剑的剑柄上抠下了一枚用于装饰的黄玉，也算是一笔小财了。

    至于那副明显能卖个好价钱的秘银铠甲，路禹没拿。

    璐璐缇斯很好奇一直在规划支出用度，考虑着旅行开销的路禹为何放过了这个值钱的货色。

    “这枚黄玉，无论拿去哪里交换，我都能说这是无意间得到的。”

    “一副秘银铠甲，既不合我的身材尺寸，我又不是魔法师会附魔，却随身携带，四处兜售。”

    “伯爵长子刚死，有意无意稍微一联想，我无论怎么解释都难逃嫌疑。”

    “就让它留在那里，铠甲上的战痕会告诉任何一个捡到他的人，伯爵长子死于魔物之手。”

    “有什么能力，赚什么钱，超出你能力范畴的钱，即便你得到了，也未必守得住，还可能会招灾。”

    “在你和我拥有足够应对外界危机的力量前，万事求一个稳字。”

    路禹说出了自己的信条。

    天气越来越冷，缺少食物的魔物自然也会越来越活跃。

    将稳字进行到底的路禹回到树洞就再次把收集来的树枝往外布置，警戒范围再度扩大。

    语言模组加载到了最关键的时刻，路禹和璐璐缇斯都开始对语法环节进行冲刺。

    每天树洞内的日常就是两个人在尴尬僵硬地练习口语。

    一个人说着生硬无比的世界语，一个人说着口音诡异的汉语。

    这两人站一起说话的场面，那叫一个鸡同鸭讲。

    璐璐缇斯觉得路禹说的世界语跟被马车碾过的马路一样平，连点声调欺负都没有，怎么听都是一个音。

    路禹则觉得璐璐缇斯的汉语永远没有平翘舌，毛病跟自己一样多。

    但是他们都在嘲笑对方之后迅速意识到了一件事。

    虽然说得很别扭，但是至少是能听懂，听清了。

    璐璐缇斯学了汉语才发现，原来自己的名字里有读音跟路禹的路是一样的。

    而路禹则是在学了璐璐缇斯所谓的世界语之后发现了不少发音上美妙的误会，而这些“误会”也都成为了他和璐璐缇斯的加密暗号。

    就在璐璐缇斯打算就词句寓意进行又一遍阐释时，“啪”地一声脆响惊动了两人。

    路禹第一时间看向了篝火中燃烧的树枝，而璐璐缇斯则是第一时间飘向了树洞的挡板，往外看去。

    蓝色的眼眸在黑暗中亮起，伴随着眼神中闪烁的幽光，这个不速之客距离树洞越来越近。

    埋在积雪下的树枝接连发出脆响，警示着路禹危险靠近。

    来到挡板边上的路禹自然也是看到了这一幕，但是他和璐璐缇斯却并不害怕，只是有些惊讶。

    白狼的口中叼着一只汁液已经流干，身躯干瘪的史莱姆，缓缓走到了树洞口。

    这只倒霉的史莱姆已经被白狼拍得快要裂成两截了，内部柔软的身体组织也在寒冷的天气下覆盖了一层冰碴子。

    白狼把史莱姆放在地上，用爪子往树洞扣推了推，微微趴下身子，用硕大的眼睛直勾勾地看着洞口。

    路禹很想看看璐璐缇斯的表情，但是璐璐缇斯没有脸。

    “出去看看吧，都叼着史莱姆来了，总不能是引诱我们出去一口吃掉吧。”路禹说，“我们两这点肉都不够他捕猎史莱姆的消耗。”

    今夜狂风呼啸，走出树洞，雪点子拍得路禹的脸生疼，他只觉得周遭都是鬼哭狼嚎之声。

    看到路禹走出，白狼用嘴使劲顶了顶史莱姆，让它滑到两人的面前。

    璐璐缇斯用触手翻了翻那只史莱姆，说：“又是一只倒霉的丛林史莱姆。”

    路禹嘴里没来由就泛起了一股草腥味。

    有牛肉吃，谁还吃史莱姆啊…

    可是白狼明显是来感激之前他们救治的恩情，他好不容易找了只史莱姆来，如果自己不收下，搞不好白狼就得去找其他奇怪的玩意拼命。

    到时候叼过来的可就不一定是长相这么亲和的史莱姆了…

    而且白狼没准还会又一次受伤。

    难得在这荒僻的山林中有一个对他们表露出善意的生灵，因为误会让对方深陷危险，路禹和璐璐缇斯都觉得不合适。

    收了收了，现在有调味料，没准能把史莱姆糊糊弄好吃一些呢？

