
接下来，陈玄仔细了解了傲天战团的情况。

让人惊喜的是，战团的战士在“以战养战”的战术下，修为提升很快，其中大部分战士的修为已经达到了蜕凡中期，10位小队长更是达到了蜕凡后期。

按照这个速度下去，一个多月后的“百族大战”开始时，战团全员都有机会达到蜕凡巅峰修为。获胜的几率就更高了。

当然战团成员的修为也只能止步在蜕凡巅峰了，因为“百族大战”的参赛成员修为必须低于御空期。

以“百族大战”的方式遴选元老团成员的这套规则，是云琅域的实际控制者，万族战场上的一支上等种族，远古食金兽所制定的。

之所以有这么一个规定，是为了遴选最具潜力的种族，而不是比拼哪个种族的高端战力高。

议事厅中，陈玄身居主位，其他三人分列两边，都是一脸崇敬的望着陈玄。

兔丰作为三青村的原村长，管理村中事务的经验很老道，可如今突然要管辖十几个村子，实际职权跟一个小城城主都差不了多少了，一时之间有些不适应，不过他本性淳朴又德高望重，平日里劳心劳力，将领地目前的状况打理的还算顺畅。

兔雄兔霸都是三青村的村民，本就是村里兔人年轻一辈的的领军人物，以前也曾带领村民抵抗过猪妖的骚扰，比较有威望。经过多日的带兵打仗，渐渐成长起来，会议中，他们笔直的坐在椅子上，面色稍显冷峻，举手投足已颇有些将领的威严。

这三人还是很不错的，不但有能力，忠诚度也比较高，比较可靠。

但偌大的领地只有三个高级管理人员，怎么说都有点少。

人才稀缺啊！开个会都冷冷清清的。

陈玄在心底喟叹。

好在领地的发展势头太好，就算参会人少，仍都充满干劲。

“到底是按部就班的慢慢扩充领导层，慢慢发展，还是不顾一切的做大做强呢？”

陈玄想了想，还是决定继续下一步的扩军计划。

他以手指轻敲桌面，将几人从畅想中拉回。

“我们人手有些不足，特别是中层管理人员和军事人员，你们以后要多注意培养人才，因为接下来我们的扩张会更快。”

“千万不要为眼前的这点成绩而松懈，因为一切才刚刚开始。”

他的声音颇为刚硬：“接下来一段时间的重点，是扩军。”

“扩军？”几人都是一惊。

兔丰有些惊愕，在他的设想里，眼下战绩辉煌，收复了大量的失地，不正应该是整顿军备，休养生息的时候吗？怎么反倒开始扩军了？

他有些搞不懂陈玄的想法了，联想到刚才陈玄所说“一切刚刚开始。”，兔丰猛然一惊，难道领主不只是要参加“百族大战”，他的图谋更大？

果然，领主的目标如瀚海一样远大！

兔雄兔霸则是一愣，随即眼中神采奕奕。

作为带兵将军，肯定是兵越多越有成就感。

兔雄捏紧了拳头，激动道：“领主，我们要扩充多少军队？”

陈玄转向兔丰，问道：“兔丰，咱们的新加入的领民中，有多少是青壮年？”

兔丰回答道：“20岁到120岁的青壮年，大概有四五千人左右。老爷，你该不会是要扩充这么多兵力吧？咱们村的收入可养不起这么大一支军队。”

陈玄仰头笑道：“兔丰，你的思维要转变一下了，当初就一百兵力的时候，咱们村里不还是养不起吗？现在呢？他们自己把自己给养的膘肥体壮的。靠村里种地的那点收入当然养不起军队了，猪妖狼妖和遍地的妖兽会帮咱们养军队的。”

兔丰恍然，抹了一把冷汗，还是有些担心道：“老爷说的是，只是这么大一支军队，难免会引得其他领主和兔人王不满。”

兔雄冷笑道：“兔人王那个怂包，对强族软弱不堪，只会欺负自己人。”

兔霸也道：“如果有几千数量的正规军队，只要稍加锻炼，就能上战场。领主军队数量将会远超其他领主，眼红肯定是少不了的。”

陈玄淡定道：“大家放心，现在全领的兔人都知道我们是要去参加‘百族大战’的，谁敢将针对我们，就是跟全族为敌。新收到的那些流民，不是很多都闲着呢嘛？发钱，让他们出去宣传。”

兔丰疑惑道：“仍是宣传自费参战的事吗？话题有点旧了。”

陈玄冷笑了一声，道：“关系到全族的大事，这么久了兔人王都不表态，不给他点压力是不行了。下一波的宣传话题，将矛头指向兔人王，带着大家伙批评他怂，自己不敢参战，有人自发参战竟也不做表态，我们兔族迟早毁在他手上。”

兔人王的怂，已经让陈玄隐隐有些怒火了。

作为身高两米半的异族之王，竟然这么怂，说出去都没人信。

兔丰领命应是。

兔雄兔霸则是眼中兴奋之色更胜，自己的领主连兔人王都不放在眼里，可见雄心之远大，他们铁了心要跟着陈玄混了。

接下来，陈玄详细的安排了自己的扩军计划。

直接扩充三千名额的新军，所有人员来自流民中选出，尽量挑选年轻力壮和人品可靠的。

这三千人的军队，陈玄为之命名为“傲天军团”，下辖三个军团，第一军团第二军团以此类推。

至于再细节的构架，则全部交给兔雄兔霸去负责了。

新兵训练期间，将傲天战团打乱，调入新军中担任教官，带领他们前往大莽山脉外围练兵。

在这个过程中选出有领军能力的人，分别担任各部的队长和将官。

而后，傲天战团成员归队，继续为“百族大战”做准备，进行高强度的作战训练。

由于目前缺少可用的人才，陈玄只能让兔雄兔霸暂时代管新军，等新兵训练结束后，兔雄仍然管理傲天战团，兔霸去专门领导这支庞大的新军。

傲天战团虽然只有区区百人，却是陈玄救出父母的希望，所以单独列出来，他会大力培养这支军队。

至于傲天军团，也不能忽视，这是他的第一支大规模军事力量。将以“以战养战”为方针，前期去大莽山脉外围练兵，猎杀妖兽提升自己，等成熟以后，会负担起防卫领地，收复失地的职责。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68468832"  chaptername="第二百零七章  扩军">加入书签</a>
</div>
