    　　一群平民百姓，怎么能斗得过这群如狼似虎的海盗呢。

    　　看到这一幕，黎云峰心都凉了半截，眉角一阵抽搐。

    　　“哈哈，黎云峰，你果然很强。”

    　　“可惜啊，双拳难敌四手。”

    　　“一群平民，也敢和我们硬拼，你够胆。”

    　　“不过，今天过后，你们这个村子就不复存在了。”

    　　雷猛吐了一口血沫，从墙角处走出，不由冷笑道。

    　　黎云峰咬牙切齿，狠声道：“想要伤我族人，有本事就冲我尸体上踏过去。”

    　　“既然如此，老子满足你的心愿。”雷猛嗤笑一声，随即给旁边两名手下眼神示意了一下。

    　　三角眼和黑衣少年会意，不动声色的移动身形，呈夹击之势，将黎云峰包围起来。

    　　望着这三人联手夹击的阵仗，黎云峰顿时感到压力大增，面色严肃至极。

    　　一个雷猛就已经很难缠了，现在又来两个四星武者，从气势上面就已经稳稳的受到了压制。

    　　就在双方僵持的时候，一道精瘦身影从村子某个屋子里突然一窜而出，手持战刀，飞速踏着泥泞，整个人仿佛一道模糊幻影，迅疾朝村口暴冲而来。

    　　看到前方被三名海盗包围的黎云峰，他猛地一踏地面，腾空而起，闪电般挥刀劈向那个气息最强的雷猛。

    　　刷的一声，冰冷的寒光亮起，锐啸声刺耳至极。

    　　突如其来的一幕，吓了雷猛三人一跳。

    　　雷猛面色剧变，毫不犹豫，连忙一挥斧头横档。

    　　锵的一声脆响，火星耀起，战刀狠狠劈在斧头上，可怕的力道迸发开来，瞬间将雷猛整个人都劈得半跪下去。

    　　黎枫眼眸幽冷，同时闪电般一记直踹，大腿近一万六千斤的力道爆发，猛地踢在雷猛胸膛上，咔嚓一声响，口中鲜血狂喷。

    　　蓬的一声闷哼，雷猛猝不及防，被踢了个正着，胸腹肋骨断裂掉两根。

    　　强劲的力道顿时将雷猛整个人砸飞出去，如同一发炮弹，撞击向混战厮杀的人群，顿时砸到一片，一连串哀嚎声不约而同响起。

    　　“黎枫，你小子怎么来了。”望着忽然出现的黎枫，黎云峰顿时大吃一惊，两只眼睛都瞪圆了。

    　　这小子，好惊人的实力，一脚竟然将海盗头子给踹飞了。

    　　他什么时候，变得这么厉害了？

    　　黎云峰从没想到，之前在他面前一向低调的黎枫，实力竟然不知不觉成长到这个地步，实在太彪悍了。

    　　他之前与雷猛交过手，非常清楚对方的实力，绝对是五星武者巅峰层次，与他相差无几。

    　　然而黎枫爆发出来的惊人实力，实在令他感到匪夷所思。

    　　不过，现在不是讨论这个问题的时候，黎云峰知道事态紧急，连忙冲黎枫道：“赶紧把这些杂碎驱逐出去，不能让他们继续伤害村民。”

    　　旁边的三角眼和黑衣少年见到突然出现的黎枫，感受着对方身上爆发的惊人气势，神色剧变，两人彼此相视一眼，顿时迅疾冲向黎枫，同时准备下杀手。

    　　一道魁梧黑影横闪而至，将两人拦住。

    　　“你们的对手是我！”黎云峰手持战刀，冷笑道。

    　　黎枫撇了他们两人一眼，随即身形一动，手持战刀暴冲向前方村口的人群中。

    　　“所有人让开。”黎枫发出一声暴喝，手持战刀，迅疾冲入海盗群中。

    　　挥手便是一刀劈过去，目标直接劈向人群中一名黑影。

    　　那一袭黑衣打扮的海盗看到突然出现的黎枫，顿时感到一股凶悍的气势迎面扑来，脸色微变，背脊不由冒起一阵凉气。

    　　他一脚踹开前方其中一名月牙村村民，闪电般挥刀劈向暴冲而来的黎枫。

    　　两柄战刀在半空碰撞在一起，锵的一声，海盗手中的弯刀瞬间被削断，好似被削断一根竹子。

    　　而且冰冷的刀光余势不减，瞬间划过一抹弧光，掠过海盗脖子。

    　　噗嗤一声，血水喷涌而出，海盗满脸不敢置信的瞪圆眼睛，脸庞布满惊恐之色。

    　　同样是挥舞战刀，对方竟然能瞬间劈断他的战刀，一口气劈开他的脖子，刀法之迅猛，令人咋舌。

    　　轰的一声，海盗尸体无力倒下，溅起一滩血水，双脚抽搐一会便彻底死去了。

    　　突如其来的一幕，令所有人全部愣住，纷纷退开，让出一片空地。

    　　当月牙村的族人们认出来者是黎枫，皆是露出一抹震惊之色　　而心狠手辣的海盗们一个个却是杀气腾腾，盯着忽然冲来的黎枫。

    　　仔细一看，原来是一名乳臭未干的少年，干掉了他们一名同伴，居然这么嚣张，不知死活。

    　　“所有人，退回去。”黎枫站在地面满是血水的雨幕中，刀锋不断鲜血滴下，浑身湿淋淋的，目光布满了煞气。

    　　“是阿枫，好凶悍的小子。”

    　　“靠，厉害啊，一刀就干掉了一名海盗。”

    　　“好样的，不愧是咱们月牙村的勇士。”

    　　族人们看到这震撼性的一幕，发生杀死海盗的少年竟然是黎枫，一个个都不敢置信，随后又是露出振奋之色。

    　　“小枫，你小子，别太鲁莽了。”站在人群中的黎剑南也瞬间认出自己儿子，他与其他族人一样，很是震惊儿子的实力。

    　　他没想到，这小子平时不显山不露水，关键时刻，竟然爆发出如此惊人的实力。

    　　实在是太意外，太令人惊喜了。

    　　不过，他现在面对的是一群海盗，这些杀人如麻，心狠手辣的畜生可不好惹啊。

    　　刚刚他们与这些海盗一轮厮杀，族人都被砍死十几个。

    　　小枫让他们退开，他一个人能应付得了吗？

    　　想到这里，黎剑南眼神布满了紧张之色，显得十分焦急和担忧。

    　　“父亲，放心！”黎枫回头撇了父亲一样，冷声说道，旋即目光再看向前方这些杀气腾腾的海盗。

    　　体内气宫中的元气此刻疯狂翻腾起来，沿着筋脉源源不断的汇入全身四肢百骸，雄浑的力量不断涌出，眼神充满了战意。

    　　黎剑南望着儿子那自信的眼神，心里不知为何，对他突然产生了一种莫名的信心。

    　　自从三年前开始，这小子每天早出晚归，究竟干了什么，他从没知道，也从没让他费心过。

    　　但是自己孩子的努力和刻苦，他这个做父亲的一直看在眼里。

    　　今年，黎枫也快十六岁了，三年时间一晃而过。

    　　没想到，不知不觉竟然已经成长到这个地步，连他这个做父亲的，都有些自叹不如。

    　　他相信儿子不会无的放矢，也相信黎枫能解决眼前的麻烦。

