
　　手指暗暗地转动了戒指，抬手捂住了司冥寒的鼻子

　　12345？6？？7？？？

　　帝宝的表情由淡定到不淡定，怔怔地和司冥寒的深眸四目相对。

　　司冥寒抬手，手指张开，插入她的指间，交缠锁住，宝，忘了告诉你，迷药这些东西对我没用。

　　帝宝说不出话来，所以麻醉没用，迷药也没用？？失策！

　　嗯！帝宝的小嘴被侵吞，司冥寒的吻愈发的放肆。

　　再吻下去，人就要没力了！她害怕这样的无力，因为会成为鱼肉被司冥寒任意宰割！

　　司冥寒薄唇微微撤离，压抑着粗喘的气息，别担心，我只是想亲你，不会做别的。

　　亲也不可以！帝宝气得想打死他！为什么药没用！！

　　宝，不要乱动，否则后果自负哦？司冥寒黑眸深如化不开的墨。

　　挣扎的帝宝浑身一僵，不敢动了。

　　声音发抖，你你你要是敢动我，我我

　　别怕，让我亲一会儿就好，我会见好就收司冥寒说着，薄唇再次压了下去。

　　帝宝胸口一窒，呼吸急促。

　　她不敢承认，司冥寒的吻带来的触感实在是太强烈了，被他吻过的地方发烫地厉害，甚至这股热开始不规则地乱窜

　　帝宝没有忍住，开始挣扎，不

　　司冥寒放开她，身下的帝宝脸色绯红，瞳眸里的水雾发颤，急促的喘息时胸口起伏的厉害，衣服在挣扎下露出来白皙粉嫩的肌肤

　　司冥寒深呼吸了口，从她身上起身，我出去下。

　　说完抽回眼神，转身走了。

　　似乎再晚一秒，他就要将床上的人给生吞了！

　　门砰地一声关上，帝宝的身体软了下来，心跳却还在失律。

　　那种状态下，她以为司冥寒会不顾一切。

　　毕竟在飞机上，她就算是哭死了叫死了都不会有人来帮助她的。

　　可司冥寒放开了她。

　　不过她会感谢他么？真是笑话，本就不应该碰她！

　　他要是敢继续下去，哪怕她反抗不了，下了飞机她也会回西洲岛的！

　　司冥寒出去后，没有找地方坐下来，因为坐不下来！身体绷紧地靠在门边的沙发后背上。

　　他需要冷静，一出来，血脉青筋就像是得不到满足而狠狠地跳动了下，久久不能平静。

　　帝宝的身体他比她自己还要了解，她不是没感觉。

　　那她是什么，为了司垣齐么？

　　没关系，就算她心里装着司垣齐，他都不会放了她！

　　帝宝正躺在床上，侧着身防备地瞪着门时，门蓦然推开，吓得她直接从床上坐起来。

　　干嘛又进来？帝宝不想看到他。23sK.com

　　睡觉。

　　那你睡吧，我去别的房间睡。帝宝起身。绕过床尾，刚要走到门边，腰身一紧，人被搂了过去，带上了床，被司冥寒箍紧在怀里，司冥寒

　　你知道我现在多想要你，所以别乱动。司冥寒的嗓音沙哑低沉，仿佛喉咙被什么侵蚀过一样。

　　帝宝哪里还敢动，身体不能动，可以动嘴巴，你放开我不就好了？

　　做不到。司冥寒说。

　　你就算这样抱着我睡到下飞机，也不会改变我对你的看法，简直多此一举！帝宝尽量心平气和跟他讲道理。

　　我知道。

　　而且会更讨厌你！

　　我知道。

　　惹我生气，下次我不会来京都了！

　　好。

　　帝宝咬牙，这人是什么油盐不进的体质？

　　司冥寒脸微偏，薄唇压在她的发顶，乖，睡会儿，到了我叫你。

　　声音低沉如磁。

　　帝宝感觉那声音就是冲着自己的头皮去的，震得她鸡皮疙瘩都出来了。

　　她真是又气又无力，来的时候他还算安分，回去的时候怎么这样？

　　也是，来的时候当然要表现好了，要不然惹到她，她一气之下不来了，他不是得不偿失么？

　　现在倒好，上了飞机了，还能跳下来不成？可不就是任他为所欲为了么？

　　帝宝一边想一边气，没多久就被自己气睡着了。

　　在司冥寒的怀里睡得恬静。

　　听着均匀的呼吸声，司冥寒的嘴角扬起宠溺的弧度。将怀里的人微微松开。

　　帝宝的脑袋往旁边一搭，脸贴着司冥寒结实的手臂。

　　白皙的小脸恬静美好。眼睛，鼻子，嘴巴，哪怕是一根睫毛都能让司冥寒看得专注沉迷。

　　他拿过一旁的手机，对着两个人就是一顿猛拍。

　　甚至还将自己的衬衣解开，露出里面的八块腹肌来。将整件衬衫脱下来，身体朝帝宝覆盖过去，薄唇吻住帝宝的小嘴，那么拍了一张。

　　照片里，帝宝闭着眼睛被吻着，看不出是在睡觉，反倒像是在享受。只露出小半张脸，其他的都被司冥寒结实的背脊给挡住。这看着就相当的让人遐想！

　　司冥寒拍了几张照，不能再拍下去了。

　　因为越拍越不对劲，呼吸都粗了起来。

　　只得停止。

　　帝宝完全不知道睡着的自己被洋娃娃似的摆着姿势拍照，否则哪怕是吃了安眠药都不会睡觉的！

　　下飞机时正是好睡的时候，帝宝不会自然醒，司冥寒不仅不会叫她，还命令其他保镖之类的不许有任何响声。

　　吵醒了怀中的人，罪过可不小。

　　所以，帝宝醒来的时候在寒苑的房间里。

　　她已经不意外了。

　　她只有刚生完孩子带孩子期间会半夜醒来，后来很少半夜睡着醒来了。

　　帝宝刚要下床，发现身上的衣服被换掉了，变成了睡衣！

　　用膝盖想也知道是谁换的！

　　能自己做这种事情，司冥寒绝对不会让女佣去干！

　　帝宝气得脸色涨红，刚走出房间，看到往这边走的司冥寒，手上还端着吃的。挺拔的颀长身材，端着餐盘都没拉低他的气场

　　醒的有点早。司冥寒一双眼眸黑洞似的看着她。

　　帝宝撇开脸，我衣服呢？也不知道哪里早，都要中午了。别问，孩子肯定去学校了，还说早上能看到麻麻的

　　洗了。

　　我要穿。

　　衣帽间有衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第820章 你放开我不就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 