"什么事？"叶辰回头问道。

　　"叶大师先里屋请！"崔炫寅扫了一眼在场的人，做了个请的手势。

　　叶辰知道他不方便被这么多人听到，于是就朝崔炫寅指示的方向走去。

　　"允浩，他们每人发放两万美金压压惊。"崔炫寅吩咐一声，然后领着叶辰和沈安琪往里屋而去。

　　"说吧。"里屋内，叶辰往沙发一座说道。

　　"是这样的。"崔炫寅说道："我知道辰雪面膜是叶夫人的产业，也知道这款面膜卖的非常好，可以说，完全将我们高丽的面膜企业击垮了，所以就有人心生怨气，要毁了辰雪面膜厂。"

　　"谁？"沈安琪立即问道。

　　崔炫寅掷地有声的吐出几个字：

　　"LK集团董事长，金恩熙！"

　　"果然是他！"沈安琪面色一怒。

　　她早就料到一个多月前。对辰雪面膜动手的那伙人与LK集团有关，原因很简单，LK集团每年生产的面膜达到高丽全国每年面膜产量的百分之七十，所以只有LK集团最想毁了辰雪面膜厂。

　　"他们又要动手吗？"叶辰淡淡问道。

　　崔炫寅回道："据可靠消息，金恩熙会在这两天内对辰雪面膜厂动手，具体什么时候。用什么方式我就不知道了，因为我在铁拳盟的线人告诉我，金恩熙又从铁拳盟收买了一群高手，今早就动身前往华夏江州了。"

　　"都是些什么高手？"叶辰问道。

　　"一名神境小成的武尊，四名半步武尊，十几化境宗师。"崔炫寅说道。

　　叶辰点了点头。给秦正清打去电话，让唐修仁和赵九龄去负责面膜厂的警戒。

　　唐修仁神境大成，赵九龄神境小成，他俩完全足够将那些铁拳盟的人彻底解决。

　　"看来我得在汉城多待几天，一旦铁拳盟的人动手，那我就将铁拳盟和金恩熙一网打尽！"叶辰挂断电话冷冷说道。

　　崔炫寅闻言顿时面露激动之色。

　　"金恩熙啊金恩熙，你仗着与铁拳盟关系好，想要进军能源行业，将我的高能集团击垮，那就别怪我心狠手辣了，你等着被灭吧！"他内心狂喜道。

　　接着，他又满脸堆笑道："叶大师，您不仅救了我女儿，还救了我一家，龙皇血参我只花一百万美金买的，就给您这么一样东西总觉得心里过意不去，您先坐着，我这就去拿三十亿美金给您。"

　　叶辰点了点头。

　　有钱不要是傻逼。

　　何况还是三十亿美金，相当于两百亿RMB，这可是一笔不小的数目。

　　当然，他知道崔炫寅想巴结他，看在他女儿有价值的份上，让他巴结也不是不可以。

　　不多时，崔炫寅拿了张花旗银行的银行卡给叶辰，并且告知了密码，花旗银行是国际性大银行，全球通用，无论在哪个国家都能取到钱。

　　随后在崔允浩的热情邀请下，叶辰和沈安琪被他带去喝酒。

　　江南时代夜总会，是汉城最热闹，最高档，最时尚的一家夜总会，没有之一。

　　这里是高丽年轻人玩乐的天堂，去高丽旅游，阅览高丽的美女，这里无疑是最佳选择。

　　临近十点，叶辰和沈安琪在崔允浩的陪同下步入这家夜总会。

　　劲爆的DJ，迷离的舞姿，闪烁的霓虹，给人一种如临天上人间。

　　比起华夏的夜店，这里的人更加奔放，特别是一些女性。喝多之后的奔放程度简直令人难以想象。

　　这不，叶辰扫了一眼，那些在舞池中央疯狂摇摆的女人，可谓是横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

　　"叶先生，在下面玩还是去雅间？"崔允浩问道。

　　叶辰正要开口，沈安琪说道："去雅间吧。"

　　不得不说，高丽的女人确实好看，而这个夜场又是高丽美女的聚集地，还有很多高丽的二线女星，她怕叶辰看的眼红，待会儿酒劲上头，搂一两个回去，那他今晚就只能望洋兴叹了。

　　"那就雅间吧。"叶辰本来想说就在下面玩的，毕竟这儿的气氛很好，挺带感的，考虑到沈安琪的心情，只能顺她的意了。

　　毕竟她也算是自己的女人了。作为男人，各个方面还是得为自己的女人而考虑的。

　　"好，那咱们去楼上的雅间。"崔允浩是主随客便，带着叶辰和沈安琪乘坐电梯上楼，然后开了个VIP豪包，三人在沙发上坐了下来。

　　"崔大少，请问喝什么酒？还有，要不要佳丽？"一位妖艳性感的女经理问道，崔允浩是这儿的常客，也是这儿的消费大户，她当然熟悉的很。

　　"不用佳丽，去给我拿十瓶路易十三黑珍珠进来。"崔允浩大大方方的说道。

　　嗷！

　　女经理被惊的捂住嘴。然后惊讶问道："十瓶路易十三，您确定？"

　　"拿十五瓶吧。"崔允浩说着，指了指一旁的叶辰介绍道："这位是叶先生，这位是沈小姐，来自华夏，是我催家最尊贵的客人，必须要用你们这最好的酒招待。"

　　女经理已经被惊的语无伦次了。

　　平时崔允浩都不舍得喝这么贵的酒，就算点也是点一瓶，还得是招待来自欧美的大能源集团的老总才会点。

　　可这次呢，一对华夏来的情侣，竟然能让崔允浩痛下血本点十五瓶黑珍珠。

　　华夏什么样的人，能让崔允浩这样去招待？

　　要知道路易十三黑珍珠，他们这一瓶要卖八万美金啊！

　　十五瓶一百二十万美金！

　　天！可以说是创下江南时代自打开业以来，单笔最高消费了！

　　"快点去拿，一定要真货，敢拿假货，我拆了江南时代！"崔允浩催促道。

　　"是是是！真货！必须真货！"女经理连忙出了包厢。

　　不多时，十五瓶路易十三黑珍珠被端上茶几。

　　并且，还带来了四位身材和长相都堪称极品的美女。

　　"这是我们龙爷给崔大少和尊敬的叶先生免费赠送的四位佳丽，还请笑纳。"女经理恭敬道。

　　崔允浩摆手道："你们龙爷的好意我心领了，不过麻烦你把他们带走，我已经让我的朋友带一支当红的女子天团过来了，一会儿就到。"

　　沈安琪："......"

　　她刚才还为崔允浩不叫佳丽而感到满意，没想到他竟然叫来了一个女子天团。

　　这是要叶辰沦陷啊！

　　要知道，高丽的女子天团人数基本都在十人往上，而且个个都是美女，到时那么多美女围着叶辰，加上酒一喝，她都不知道会搞出什么事来。

　　"早知道一开始就不叫叶辰来了。"沈安琪心中懊悔不已。

　　似乎看出沈安琪心中的想法，叶辰将她往怀里一楼，她才停止了胡思乱想。

　　"来，叶先生，沈小姐，我敬您两！"崔允浩端起酒杯恭敬道。

　　叶辰和沈安琪与他碰了一杯。

　　没多久后，几个汉城本地的超级富二代，带着十几名高挑极品的美女进入包厢。

　　然后就热闹了，在崔允浩的介绍下，虽然他们不知道这位叶先生在华夏多牛逼，但凭崔允浩对他的尊重，他们都知道这位叶先生肯定来头很大就是。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　于是乎，一个个纷纷向叶辰敬酒。

　　叶辰也是来者不拒，反正喝不醉，随便喝，开心就行。

　　......

　　而此时，叶辰所在包厢相隔的另一个包厢内。

　　"金总，咱们的合同上明文规定，只要产品没过期，有任何问题都可以退货，包括滞销在内，现在你们的面膜在我们华夏根本卖不出去，滞销严重，您不让退货，这不是违背合同的条款了吗？"任雨菲苦着脸道。

　　她已经与LK集团的总经理金成旭谈了半个小时了，这家伙就是不让退货，说一大堆理由，让她相当恼火。

　　"任小姐，我说了，你再等几天，我保证你仓库里面的货都能卖出去，你为什么一定要退货？"金成旭也是没耐心了。语气中满是不满的味道。

　　任雨菲深吸一口气，试图让自己的心情平复一些，说道："我也说了，辰雪面膜的效果太好了，就算等一年，我仓库中你们LK产的面膜也卖不出去。我现在只要退货，不想再等了，免得等到过期你们就有理由不退货了。"

　　却不曾想她这话一出口，金成旭顿时暴怒，猛地拍桌道："我说等几天能卖出去就能卖出去，你为什么就是不信？"

　　"你要我怎么相信？"任雨菲生气道。

　　"妈的！"金成旭怒指任雨菲道："你信也得信！不信也得信！这是我的地盘！你必须听我的！再跟我耍脾气！别怪我不客气！大不了以后华东地区总代理让给别人做！"

　　"你--！"任雨菲没想到金成旭竟然会无耻到这个地步。直接用威胁，给她气的眼圈都红了。

　　这时，张彬怒道："不就三亿多吗，雨菲，咱们就当这钱喂狗了，明天咱们就回沪海，我让我姑父杜月华，把沪海所有LK的专卖店全砸了，让LK的产品永远也别想进入沪海这个大市场！"

　　"杜月华算个屁，他要是敢这么做，我杀他全家！"金成旭冲张彬咆哮道。

　　"我姑父算个屁？"张彬冷冷一笑，傲然道："告诉你，我姑父是叶大师的小弟，听说过华夏叶大师没，就是踏平血族那个叶大师，导弹都打不死，你敢说我姑父算个屁，小心我姑父杀你全家！"

　　"你他妈的找死！"金成旭大手一挥。喝道："把这小子给我弄死！"

　　顿时，就有两名保镖冲向张彬。

　　任雨菲倒也不惧，张彬的身手她知道，很厉害的，一人打三四十个职业保镖不在话下。

　　果不其然！

　　噼里啪啦！

　　两名保镖瞬间就被张彬打断手脚。

　　"辣鸡！"张彬拍了拍手，威胁道："给你十分钟。打五千万美金到雨菲账上，不然我弄死你！"

　　"哈哈！"金成旭狂笑道："就你这点本事，也敢来威胁我，老朴，给他点颜色看看。"

　　"是，少爷。"一位五十岁左右的男子，从金成旭身后走向张彬，目光阴冷道："小子，敢跑高丽来撒野，你来错地方了。

　　话落，他隔空一拳轰了出去。

　　"不好！"

　　张彬看到一股劲气狂暴袭来，顿时脸色狂变，想要闪躲，却是已经来不及了。

　　砰！

　　劲气打在张彬胸膛上。

　　"啊！！！"

　　顿时张彬就像断线风筝一般飞了出去，砸在包厢的墙上，将墙砸出一个人形坑，跑到另一个包厢，砸在叶辰跟前的茶几上，将茶几砸了七八烂，发出很大的动静。

　　"啊！！！"

　　包厢内的一群女子天团的成员被吓得尖叫连连。

　　就在这时，一声惊呼响起。

　　"叶辰你看！竟然是他！"