    程知敏怕她反悔，已经给她最后的期限，三天时间，如果三天没有把离婚证办了，她便让利森实创对宏正律所的起诉开始走流程，她没有时间了。

    也不知坐了多久，从窗户上看到自己家的灯关了，她才起身走出小区。走到小区门口，赫然发现刚才怒气冲冲离开的卓禹安就站在门口的景观池边看着她。

    他穿着风衣，身材挺括有型，气质疏离站在那里一直看着她，引得路人频频看向他，以为是什么明星在这拍戏。

    舒听澜好不容易止住的心酸又冒出来了，他总是这样，即便再生气时，都绝不会抛开她独自走远。以前没有在一起时，她赶过他很多次，每次他都会像这样默默回来。

    她低头的功夫，一团黑影笼罩过来，接着她被拥入熟悉的怀抱，他沙哑的声音在她耳边响起，很固执

    :“我不同意离婚。”

    舒听澜使劲推开他，怒吼：

    “不离婚你要害我到什么时候？求你放了我吧。”

    她的声音也是嘶哑的，表情更是狰狞的，她尽量让自己面目可憎。两个人这样纠缠下去彼此损耗，不如让她当这个坏人彻底了断。

    她的话让卓禹安如遭雷击，一时僵硬站在那里，还是看着她，但是眼里渐渐透着绝望。

    “真的那么想离婚？那么想离开我？”

    “是。”她点头。

    “真的舍得？”问这话时，他的声音似哽咽，眼里瞬间布满红血丝。

    舒听澜不敢看她，低着头回答

    ：“舍得。”

    “看着我说！”他双手握着她的双肩，逼她抬头看向他。

    她整个人跌进他的眼中，如狂风暴雨般被他的双眼吸住，那一刹那，她差点摇头说舍不得。那一刹那想抛开所有，不管不顾就跟着他走，被万人指责也好，去浪迹天涯也好，就是要跟他在一起，永不分开。

    但是也只是一刹那的想法而已，现实冰冷冷地提醒着她，不管不顾一晌贪欢，随之而来的会是无尽的痛苦。

    她抬头望着他眼眸里小小的自己，很坚定地再次点头

    “舍得。明早，我在民政局门口等你。结婚时是你等我，离婚换我等你，很公平。”

    卓禹安松开了她的肩膀，颓然地点头：“很公平。”

    狗屁的公平！结婚时他等她，决定权在她手里；离婚时她等他，决定权一样也是在她手里。结婚、离婚，他都是被选择的那一方而已。

    能怨谁呢？只怨自己生在这样的家庭，连唯一想守住的东西也守不住。

    离婚比舒听澜想的简单得多，许是因为有程知敏提前的安排，工作人员连最基本的问题都没问，给了她们文件，签字，然后离婚证盖章，一气呵成，前后都不到5分钟，比领结婚证还快很多。

    想来她们的婚姻就像儿戏，当初领结婚证就不是深思熟虑的结果，三言两语就决定结婚。而现在领离婚证，也是三两下解决，两人没有孩子不用考虑抚养权的问题，也没有共同财产不用考虑财产分割的问题，分得干干净净。

    一前一后走出民政大厅，舒听澜忽然回头看了一眼卓禹安，他站在光影处也抬头看她。

    她说：“中午一起吃个饭吧。”

    算是散伙饭吧，好聚好散。

    卓禹安很冷漠看着她，完全是看陌生人的眼神了，冷声道：

    “不必了。”

    说完侧身从她身边大步离开，很坚决也很冷漠。

    舒听澜只来得及看他挺括的背影，看他上车踩着油门轰然离去。

    就这样走了？

    连声再见都不肯说了？

    她以为他们是和平分手，至少会有一个离别的拥抱，至少会有一顿散伙饭。她还有一些话，想留到散伙饭时说的。

    她想说从未后悔跟他走过这一程，她还想祝福他以后平安、健康，余生一定要过得幸福。

    他连一分钟都没有留给她。

    也对，以他的性格，离婚后就是陌路人了，没必要浪费时间再听她说这些废话。

    她坐回自己的车里，把离婚证放在方向盘上看了好半天，最近这段日子一直强忍着的情绪忽然决堤了一般，她在车内哭得不能自抑，险些窒息。最后全身上下只剩一个知觉，就是痛，全身都痛，离个婚，犹如被抽筋扒皮，被人剔了骨头。

    程知敏的电话救了她，把她从这份痛苦之中瞬速抽离出来。

    她说：“舒律师，我真心谢谢你。你说到做到，我也决不食言。我会让利森立即撤销对宏正律所的诉讼，这个康养城的项目会如常进行。”

    舒听澜全身毫无力气，刚才哭得太厉害了，现在眼前还是一片模糊，脑袋里也嗡嗡作响，但好歹能听清楚程知敏的话，回了一句

    ：“好。”

    接着是肖主任的电话，周铭的电话纷纷打了进来，都问她怎么回事？利森实创忽然撤销了诉讼，并且跟她们道歉说是一场误会，事情已经解决，康养城的项目会如常进行。

    “我现在回律所。”她隐藏了所有的情绪，开车去律所。

    隐藏得再好，她的状态瞒不过任何人，眼睛红肿，鼻塞耳鸣的。肖主任与周铭见到她都是一愣。

    “出什么事了？”

    她倒是很淡定：“离婚了，所以事情也解决了。”

    办公室里一片死寂。

    “为了项目的事，所以离婚？”周明不可思议问。

    “这次利森实创的事只是一个导火线而已，就像你之前说的，我们不合适，离婚是迟早的事。”她与卓禹安之间太多的不合适，她爸爸，她妈妈，都精准地踩在了卓家的痛点上，还有一个不停搞事情的温简母女。

    两位领导看她的眼神不禁都带着一点心疼，尤其是周铭，毕竟是自己曾喜欢过女孩，现在又当妹妹看的，见她这样，心里很不好受。

    结果舒听澜还在继续补刀

    ：“肖主任，周老师，谢谢你们这两年来的照顾，不管我犯了多大的错，你们都默默都帮着我。可是好对不起你们，这两年给你们添了太多麻烦了，一次一次把你们推上风口浪尖...”

    “打住，你想说什么？”周铭又知道她要犯浑了，不让她往下说。

    肖主任倒是安静看着她，一言不发。

    “这是我的辞职信。”她不能再拖累他们，也无法继续在森洲生活了。        今日宜偏爱

