    卡尔对于安迪的安排，说实话是非常理解的，他又不是小孩子，被分权还闹什么情绪，安迪能够在他最倒霉的时候没有一脚把他踢开，已经是很感激了，也为自己当时在安迪沉寂期选择坚守，骄傲自得了很久。

    不过，内心还是有一股失落，不是因为自己的权力缩小，而是对于安迪的成长速度，现在的安迪再也不是几个月前的那个带着稚气的孩子了，睿智依然，但变得成熟了起来，城府在不知不觉中变得深了起来，嬉笑怒骂之间便分走了他手中的权力，还让自己没有办法闹情绪，毕竟安迪还让他代替自己入主顶峰娱乐公司董事会。

    这无疑是对卡尔身份的一种提升，好莱坞的权力是来自于手中掌握的资源多少，还是那句话，机会才是这里的黄金！

    看着把脚放在办公桌上，晃着腿，懒散的躺在老板椅上喝着咖啡的安迪，卡尔恍如梦中，脑海里那个身体枯瘦，眼窝深陷，情绪消沉，向自己哭诉的少年已经渐行渐远了。

    “卡尔，你在想什么？”安迪嘴角上翘，脸上带着微笑，双眼明亮的看着有点失神的卡尔，淡淡的问道。

    “嗯？没。。。没想什么，只是想起了以前的一些事情，安迪，你长大了，成熟了。”卡尔并没有隐瞒自己的感慨。

    “呵呵，你个死胖子才发现啊！人嘛，总是要学会长大，这是好事。你说呢？”安迪笑骂着说道。

    “你能尊重我一点吗！我可是公司的经理，你整天死胖子，死胖子的叫这会影响我的威望的！你个怪胎小豆丁！”卡尔眼角抽搐了几下，不过想起刚认识安迪那时候他叫自己胖子，自己给他起的外号，就回击道。

    安迪的嘴角抽了抽，傲娇的冷哼一声，卡尔说的这个梗，安迪翻遍记忆都没有找到，只能假装生气敷衍过去。

    卡尔看到安迪生气的表情，气氛有点尴尬，只能讪笑着轻咳一声，岔开话题，腆着脸说道：“前段时间，我截下了二十世纪福克斯的一个项目，你是不知道，气的他们差点当场抓狂。”

    安迪看着正在得瑟的胖子，倒是被勾起了好奇，“说来听听。”

    “嘿嘿，前段时间你的音乐唱片的钱不是打过来一部分吗，加上学乐打过来的小说版权费，当时公司里的资金已经有800多万了，我本来是想收购一些老电影的版权的，不过，你在《观察家》报上连载小说之后，学乐出版社就有点担心咱们和他们之间的合作会中断，三番两次的往这里跑，联络感情。

    在一次聊天中，我了解到有个叫雷克莱尔顿的作家在1995年写了个系列青少年魔幻小说，最近才被学乐出版社游说成功，正在安排出版，开始我还没怎么在意，直到听到福克斯正在联系这名作家，想要买下小说的电影版权，我就让学乐的人把印刷好的书拿了一本，看过之后，我就决定把电影版权给买下来，嘿嘿，福克斯只想用500万买下版权，最主要的是他们不同意雷克莱尔顿自己编写剧本。

    当时雷克莱尔顿正好在洛杉矶，我就立刻通过学乐的人联系上他，用550万加上可以参与剧本编写的条件给买下来了，呵呵，当福克斯那群人知道后，当着雷克莱尔顿的面跳脚骂我，真是一点涵养都没有，太丢人了！”

    安迪听着卡尔的讲述，老是感觉这个雷克莱尔顿有点耳熟，但是想不起更加详细的资料，微皱着眉头问道：“到底什么书啊？”

    “《波西杰克逊与神火之盗》。。。。。一个系列，不过目前只有3本。”

    安迪舒展开眉头，微微笑了笑，原来是这个系列，好吧，还算不错，能赚上一笔，毕竟当年电影出来的时候宣传做的也是铺天盖地，第一部票房还不错，又拍了第二部，然后，就没有然后了，烧钱的特效大片。

    “呵呵，听名字就知道，现代人与希腊神话交织在一起的故事，靠，不会是写那群没节操的希腊神和凡人乱搞之后的孩子屠神之旅吧。。。是电影公司喜欢的题材，商业特效，不错，死胖子你倒是有魄力！”安迪装逼的点评到。

    “厉害！只听名字就能猜出故事的主线，还是安迪你厉害，果然是天才！”卡尔听着安迪的分析，表情十分惊愕，真是打心底佩服安迪的天才程度，书没看过，只听名字就能分析出故事主线，这尼玛也太牛逼了。

    “这不是魄力不魄力的事情，主要是有你这个榜样在，对于高价购买《暮光之城》的版权当时我是不理解的，可是谁能想到，一转身，竟然马上提高了50%的价值，想着你说的，未来好莱坞对于一些优秀的IP会越来越追捧，我自然不会放过这个机会，这不是，二十世纪福克斯已经联系我了，希望和我谈谈，呵呵，你怎么看？”

    安迪一边的嘴角上翘，鼻子发出一声微不可查的轻哼声，神秘的一笑，说道：“呵呵，谈，这有什么可说的，我们又不是电影公司，买下版权也不过是为了转手而已，你可以好好跟他们谈，转让的钱可以不用太高，7，800万就可以，然后。。。要第一部的票房分成吧，我想他们福克斯家大业大的最终应该会同意，反正电影版权有50年的时间，不着急！”

    “呵呵，我知道该怎么做了！对了，你正好在这里，我最近看了本书，感觉故事写的还行，不过，我打听了下销售的情况，嗯，算是扑街吧，你看看，有没有买下它的必要？”卡尔YIN荡的贱笑着，不过突然想到了什么，一边说着，一边站起来走到办公桌旁边，从自己的公文包里拿出一本书。

    安迪接过卡尔递过来的书，看着血腥的封面上写着“僵尸世界大战”，不由苦笑不得的抬头看向站在一旁的死胖子，笑骂道：“你说这本书扑街？”

    “对啊，有什么问题吗？上市两个周了，全美才买了10万册，还不扑街吗？”卡尔一脸无辜的反问道。

    “不会吧。。。”安迪一脸吃惊的看着卡尔，确认他没开玩笑，迅速的翻看起来，没错啊，是和原来的故事一样，前世被渣男皮特用高价买下后，和派拉蒙合作出品的电影，票房大卖，记得应该是本畅销书来着，怎么可能扑街。

    “你确定这本书的销量只有10万册？”安迪再次歪头看向卡尔，眉头紧皱的问道。

    “确定，十分确定，我对丧尸题材的故事比较感兴趣，所以看完很纳闷，这么好的故事应该不至于这么惨。”

    安迪合上书，手指敲击着书面，眉头紧皱着，思考着，不管什么原因，这都是本优秀的小说，前世皮特在10年拿到的版权，当时好像花了快接近1000万了，而且对于电影剧本的改编被设置了很多限制，再次看了看作者的名字，没错，就是马克斯布鲁克斯。

    至于为什么销量这么差，安迪实在是想不明白，既然没有答案，就不想了，舒展眉头，把脚从桌子上拿下来，坐直身子，认真的对卡尔说道：“买下它的版权！尽快，或许现在这种扑街的情况只是短暂的，这是本好书，现在买下它我们可以少花很多钱！”

    “好！我已经打听到了这个作者的电话，我一会儿就联系他，应该没有什么问题，不过，出多少钱合适？”卡尔看出了安迪对这部小说的重视，心里还是很兴奋的，这也是自己工作能力的体现啊，他非常喜欢现在的工作，薪水也很高，他知道这一切都是安迪给他的，不过更多的是因为他和安迪之间的感情羁绊，安迪才会选择用他，卡尔更希望是因为自己的工作能力让安迪欣赏他，信任他。

    “嗯。。。。。。50万？”安迪微皱眉头，憋了十几秒，最后呲牙笑着说道。

    卡尔嘴角指抽抽，满头黑线，一脸鄙视的看着讪笑的安迪，低声说道：“你比我可狠多了。。。”

    安迪听着卡尔的讥讽，尴尬的笑着掩饰道：“要不你先联系作者看看，听听他自己出什么价，如果合适的话就买下来，但愿他不会狮子大开口吧，都扑街了，应该会很高兴有人能购买他的电影版权吧，呵呵。。。”

    卡尔一脸嫌弃的看着自说自话的安迪，真是比自己都jian商，轻轻摇着胖脑袋，无力吐槽了。

    “你。。。你那是什么表情！我这不都是为了咱公司吗，能少花点钱就要少花！”安迪强行解释道，死不承认自己的jian商本xing。

    “老大，人家就是这本书卖的再扑街，他也不是个新人作家，行情人家是了解的，50万？呵呵，你认为可能吗？”卡尔一脸鄙视的看着安迪调侃道。

    “是你要问我出什么价的！你个死胖子，别用那种眼神看我！该死的，好吧，一定要拿下这部小说的版权，不过别表现的太急切，让他狮子大开口。。。”

    安迪话还没说完，卡尔有斜眼看着他，似乎再说，你是在教我怎么谈判吗？

    安迪翻着白眼，把脚重新放回桌子上，躺靠在老板椅上，看着天花板，没好气的连声哼哼着。