    第1613章 不当人的某人（求打卡）

    ……

    “砰，砰，砰...。”

    “疼...，疼...，疼...，轻点。”

    客厅，佝偻身影扔掉刀，对着两个青年一顿爆锤。

    俩青年抱头鼠窜，嗷嗷嗷惨叫。

    “能为男人拔出听雨剑，不能为女人拔剑？？？

    激情是吧？？？

    放鸽子是吧？？？”

    一边打，佝偻身影还在不停拔高，脸上肌肉活动，很快变了个模样。

    “我就知道...。”被打的抱头鼠窜，偶尔看到李三道的脸，萧瑟差点哭了。

    “明明早上坑了我俩，中午人家还理直气壮找上门打人，李三道果然和我想的一样不是东西。”

    “看看看，看什么看？”伴随着李三道暴呵，萧瑟眼眶变的乌青。

    雷无桀刚爬起来，李三道对着他屁股飞起就是一脚。

    刚爬起一半，屁股遭遇重击，雷无桀一个狗吃屎，擦着地面飞去老远。

    接着，又是一顿拳打脚踢。

    等做完一切，李三道找到正厅自己特意留下的完好椅子坐下，气定神闲注视两人。

    萧瑟眼眶乌青，嘴角带着血渍，腮帮子微微鼓起，很明显嘴里正用舌头顶着。

    雷无桀一只眼睛乌青，鼻子下挂着长长的血痕，脸上印着43码鞋印，两只手揉着屁股。

    “我前天晚上治好了叶若依，诊金是一支舞和陪我演场戏。”说着，李三道不爽看向两人：“好家伙，我像傻子一样在楼顶等你俩，你俩放我鸽子跑去喝酒。”

    “李兄，请问什么是放鸽子？”揉屁股的手举高高，雷无桀好奇问，眼中满是求知。

    “放鸽子说的应该是失约，我说的对吧？”李三道还没开口，萧瑟替好兄弟解惑。

    “哦哦...。”点点头，雷无桀表示明白。

    接着似乎想到什么，又兴奋看向李三道：“你说叶若依...就是奈落御界姑娘是陪你演戏，那...？”

    “你自己不珍惜，昨天她就给我暖床了。”不等雷无桀说完，李三道的话就如同晴天霹雳，再次将看到阳光的他打回地狱。

    整个人精气神差点归零，雪月城全体吃席。

    “我就知道...。”叹口气，萧瑟对李三道说的一点不怀疑。

    虽然接触不多，但作为百晓生的弟子，看人方面，他还是很自信的。

    唯一区别，李三道是先救人，让人配合演戏，然后恼羞成怒推人，和他预想的雷无桀拔不出，李三道实现自己的话，治疗后推人，有那么点出入。

    “恭喜李兄！喜得佳人，红袖添香。”对着李三道笑了笑，萧瑟微微抱拳。

    上一秒还笑呵呵的萧瑟，脸色就变的铁青“李兄，你怪雷无桀放鸽子我可以理解，我跟你可没约定，早上扒衣服的事还请给个解释。”现学现卖，萧瑟很快掌握了放鸽子这个词。

    不在乎刚刚李三道冒充刀仙攻击自己，因为他知道对方是为了给雷无桀找到拔剑理由。

    听雨剑是把有灵性的剑，内心找不到拔剑理由的人，无法拔出听雨剑。

    只不过，对于受到牵连被扒光这件事，六皇子表示不满。

    两人目光对视，萧瑟眼中原本高昂的气焰在李三道仿佛能看穿一切的目光注视下，刹那熄灭。

    慢慢低下头，萧瑟都恨不得抽自己一巴掌，心说：“能知道我是萧楚河，人家为什么不能知道我和叶若依认识，进而想到我目的。

    我就不该问。”

    萧瑟从来不会真把别人当傻子，因为他是真正的聪明人，随便把别人当傻子才是真的傻。

    李三道看透人心的目光清楚告诉萧瑟，自己和叶若依的关系，自己心里打算已经被人看透。

    “算了...。”假装云淡风轻摆摆手，萧瑟无赖道：“我现在负责雪月城财政管理，今天你扒光我的事就用来抵扣唐莲欠你的六十万两银子吧！”

    大度模样，让人信服，至少他的大气让雷无桀信了。

    “我欠一百两都能追着要，李兄的六十万两扒衣服就给抹平了，早知道我也该让萧瑟扒衣服。

    萧瑟果然会算计，难怪可以成为雪月城财政总管。”看向萧瑟，雷无桀带上小崇拜。

    如果可以，萧瑟其实想让李三道替自己治疗隐脉。

    可惜，自己也知道根本不可能。

    瞪着萧瑟和雷无桀，李三道用手按了按暴跳的太阳穴，做了几次深呼吸，慢慢站起身。

    路过萧瑟，在雷无桀懵逼，萧瑟惊恐中，狠狠一拳打在萧瑟鼻梁。

    见到了自己想象中的鼻血飞溅，这才满意点点头。

    “跟我耍无赖，揍你丫的。”

    “萧瑟...？”目送李三道背影远去，再看看蹲地上捂着鼻子嗷嗷嗷的萧瑟，雷无桀瑟瑟发抖。

    “一路认识的人，怎么一个比一个奇葩？

    无心的妖，萧瑟的猾，李三道的暴......。

    呜呜！！！江湖好危险！！！”初出江湖，雷无桀格外想念霹雳堂无忧无虑的生活。

    “王八蛋李三道，要是打地过你，我一定把你裤子扒了抽屁股。”捂着鼻子，因为鼻子遭遇重击，眼泪狂飙的萧瑟遥遥望向门外，恨恨想。

    知道是李三道，他现在一点不奇怪家被拆，雪月城没人发现了。

    毕竟，李三道光明正大指点雷无桀，除了他想给看的人，其他人都看不见。

    掌心浮现水雾，将手上萧瑟鼻血冲掉，揍过两人的李三道神清气爽，悠哉悠哉闲逛。

    “李三道，你不是在下棋，怎么在这里？”熟悉的声音在一侧响起，入眼是兴匆匆提着长枪跑向自己的可爱女孩。

    不同颜色的瞳孔，看上去不但不觉得吓人，反而给女孩增添几分异样魅力。

    跑到李三道身前停下脚，司空千落热情摆手。

    小脸红扑扑的司空千落，李三道回以微笑：“上午棋局结束了，我出来办点私事。

    司空姑娘，好久没见到你，最近很忙吗？”

    李三道笑容，司空千落只觉得自己心跳都快上几分。

    尤其是男人的脸，一如既往让人着迷。

    “好帅...！”

    花痴心思刚刚升起，司空千落赶紧晃晃小脑袋，让自己清醒。

    “不行...，司空千落你要矜持，不能沉迷于美色。”不断提醒自己，再抬头：“还是好帅！！！”

    司空千落很确定自己对李三道这个人谈不上喜欢，却很喜欢他的脸和气质。

    就像男人喜欢看美女，女人同样喜欢看帅哥。

    与喜欢不喜欢无关，只是对美的一种向往。

    手足无措的用鞋尖轻磕地面，能提着长枪追萧瑟几条街的雪月城大小姐在李三道面前却如同害羞小女生：“我最近都在练功，也不是很忙啦！”

    “呵...！老子果然魅力惊人，可惜你不是我的菜，无论脸蛋还是身材。”

    见小姑娘花痴，老李就很得意。

    “练功啊！！！那你倒是真辛苦。

    有时间吗？我还没吃东西，司空小姐要不要赏脸喝一杯？”

    “你下午不是还要下棋，喝酒没问题吗？”抬起头，司空千落替某人担心。

    “小意思，别在意，跟他们下棋用不着动脑子，喝醉也没关系。”

    一个时辰过去，正在处理雪月城杂事的司空长风黑脸看向面色通红，走路都在打晃的女儿。

    见其光是站着都晃晃悠悠，身边还有个畏畏缩缩的酒楼小二，一连做了几次深呼吸才平复心情。

    “三城主，那个...，那个...，大小姐和三绝剑仙一起喝酒，三绝剑仙说没带钱就把大小姐押在店里，说自己回去取钱，然后就一直没回来，你看...？”搓着手，畏畏缩缩陪着笑脸，小二还是说出了自己此行目的。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

