    平原城自从被高铭拿下来之后，都是一些原来的文士在理政。

    而那些文士的治政值，平均都不过60的水准。

    处理一郡政务不出错事是足够了，但想要更上一层却是难如登天。

    但是现在有了李东阳主理政务，统领各部，那高铭的后方就可以宣告无忧了。

    “此乃本王随身令牌，见此牌如见我本人。若是公务上有人为难于先生，出示这块令牌即可。”

    高铭解下腰间衣袍上悬挂着的令牌，递到了李东阳手中。

    高铭考虑到李东阳眼下只是一个小小的主簿，突然让他主理城中各大事务，怕他有点难以服众，受到其他人一定程度上的阻碍。

    为了保证政务顺畅，所以高铭将自己的令牌赠予了他。

    “多谢殿下厚爱！在下必然竭尽所能，为殿下排忧解难！”

    眼见高铭竟没有一丝迟疑，就将象征权威的随身令牌直接赐予自己，李东阳颇有些受宠若惊，当即跪地拱手谢恩。

    “检测到李东阳忠诚度从90上升到95，恭喜宿主获得5点君主点奖励，当前剩余君主点为125，系统累计经验值为435。”

    正所谓，士为知己者死，女为悦己者容。

    脑海中接收到系统的信息，高铭心中暗自斟酌，难怪千古文人都言怀才不遇。

    原来得到主上的认可和信任，是那么一件值得庆幸的事情。

    “有你这份心，本王甚是宽慰，那你先去熟悉以下府中的政务吧。”高铭满意地点了点头，就把李东阳先支开了，因为他还要再次进行召唤。

    而这次召唤，目的是要召唤一名比肩文丑的猛将，虽然此时麾下已有林冲，田彪，张辽三员大将，但最高的林冲武力也只有94，比文丑整整低了3个点。

    日后若是开战，两军阵前斗将难免会落了下风，损了士气。

    更何况，谁会拒绝白嫖一个90武力以上的猛将呢？

    要知道，沙场，永远是男儿的浪漫。

    “本宿主要使用100点君主点进行满值召唤，给我来一个指定武力的盖世猛将！”

    见李东阳已走，高铭摩拳擦掌，跃跃欲试地向系统发送了召唤指令，满脸期待。

    “消耗成功，请宿主锁定召唤区间。”

    两汉三国、两晋南北朝、隋唐、五代两宋、元明清。

    犹豫片刻之后，高铭直接锁定了隋唐区间，因为这也是一段风华绝代，英雄辈出的时代。

    “锁定成功，将为宿主呈上三人名单，宿主可选择其中一个英魂进行召唤。”

    “隋末王世充麾下大将——单雄信，四维如下。

    武力：90

    智力：61

    统帅：71

    治政：56”

    “卧槽，这不是隋唐好汉里的单二哥吗？”看到单雄信的名字，高铭脱口而出就是优美之语，脑海中开始回忆关于单雄信的各种信息。

    单雄信本是山东曹县人，隋末绿林出身。与秦琼、程咬金等众多大唐开国名将都是结拜兄弟，曾一起扶持过瓦岗势力。

    瓦岗兵败后，众人分道扬镳单雄信则投靠了王世充。在王世充麾下期间，单雄信甚至曾差点单杀了李世民。

    后来王世充兵败，尽管李世民多番招降，但单雄信本着忠义之名，宁死不降，最后身死军中。

    这份忠勇，这份义气，在后世的许多评书中都是广为流传褒奖的。

    “隋唐好汉之一花刀大帅——魏文通，四维如下。

    武力：94

    智力：59

    统帅：66

    治政：58”

    “好家伙，又来一个魏文通，今天这是要把隋唐演义安排个遍么.....”高铭心中斟酌着不禁深吸了一口气。

    魏文通也是隋唐好汉之一，曾连续战败秦琼与单雄信二人。

    因为喜欢留一把长髯，酷似关公，所以被世人称为花刀大帅，也是一个不可多得的猛将。

    “隋唐好汉之一冷面寒枪俏公子——罗成，四维如下。

    武力：97

    智力：65

    统帅：75

    治政：59”

    正当高铭神思之余，望见罗成之名，登时两眼精光迸射。

    冷面寒枪俏罗成，隋唐第七条好汉，一杆五勾神飞亮银枪，打遍幽州无敌手。

    尽管罗成做事手段颇有些凌厉狂傲，却依旧是无数历史痴女心中的梦幻男神。

    若是要对位，那罗成颜值对位的就是三国演义中赵云的形象，简单来说就是八个字。

    白马银袍，人帅枪快！

    但要说唯一可悲之处的话，那就是罗成最后的结局是马陷淤泥，无法逃脱，而被刘黑闼大军万箭穿心射死。

    一袭冷风吹来，吹动高铭衣炔。

    高铭手扶在城墙上眺望远方，看似目光中风平浪静，其实他脑海中思绪却早已翻涌如潮。

    虽然单雄信义薄云天，忠诚可嘉，但罗成的武力已经达到了和文丑并肩的程度，所以高铭略微沉吟之后，还是选择了罗成进行英魂召唤。

    “英魂召唤成功，罗成初始忠诚度为85，请宿主选择适合的对象进行英魂注......”

    “报！”

    正当高铭准备接收罗成英魂，寻找合适的植入者时，急促的脚步声在耳畔响起。

    高铭转头看去，只见一个从城门下跑上来的卫兵，匆匆拱手上前说道：“启禀殿下，邺城有使者前来，此刻已经到城下了。”

    文丑果然把信带到了，而郭威也果然沉不住气了。

    “郭威啊郭威，你终于来救你的宝贝儿子了么......”高铭闻言，停下了和系统的互动，随即继续问道，“郭威这头老狐狸，派了谁来平原当说客？”

    “回禀殿下，邺城来的两人，自报姓名为许攸和逢授。”小卒拱手回复。

    许攸乃是郭威手下的心腹谋臣，同时也是郭尚利益一派的人，所以他来平原当说客，是情理之中。

    不过逢授这个名字看着虽然眼熟，但在同时期的东汉末年，高铭搜寻了有关的记忆，却并没有这个人的存在。

    “既然如此，你现在前去，召集徐庶和各位将军都到太守府来，然后把那两位邺城来的使者也请到太守府来。”

    “今日我倒要好好会一会这邺城来使。”

    吩咐下去之后，高铭剑眉微凝，指尖玩味般地抹了抹鼻翼，那冷峻的面容上浮现起一抹意味深长的冷笑。

    （未完待续......）

    PS：（第三更一口气奉上，让大家看个爽。

    希望大家能给青衣投一波票，本周很关键，拜谢了！）

