    沉沦海王也算是沧海星域老牌的强者了，纵横千年，见多识广，可他从未听说过这种丹药。

    “飞仙涅槃丹，曾经在远古时代，被称为第一圣丹，其未能，不在仙丹之下。”

    月大人沉声说道，语气之中都是露出了几分渴望。

    “一枚飞仙涅槃丹，就足以助半步天人境的武者妖神，一步登天，度过天人大劫，羽化登仙。”

    “这，天下间真的有如此神丹？”

    沉沦海王都是浑身一颤，震惊不已道。

    月大人话中虽然只描述了这飞仙涅槃丹寥寥几句，可就凭这一枚飞仙涅槃丹，就足以助半步天人境强者，度过天人大劫，羽化登仙，这第一圣丹之名，这好不夸张。

    “有，不过这种圣丹早已经是失传了，现在就连丹方都不见了。”

    月大人仿佛见识远超沉沦海王，知晓其中的隐秘。

    “那这海十四，是打算炼制飞仙涅槃丹？”

    沉沦海王一想到楚风眠要购买的圣药，不由无比吃惊的说道。

    他虽然猜测到楚风眠给他的玉符之中，记载的那么多远古圣药，想要炼制的丹药，绝不会是什么寻常凡丹。

    可依然没想到，楚风眠的胃口这么大，要炼这诸天第一圣丹。

    “那小子，是有这个打算，不过要炼飞仙涅槃丹，那有俺么容易，这小子应该是从琳琅三魔的手中，得到了这飞仙涅槃丹的丹方，不过他想要炼出来，绝无可能。”

    月大人冷笑一声说道。

    “飞仙涅槃丹，诸天第一圣丹，想要炼出来，那有这么容易，我虽然不知道丹方，可据说飞仙涅槃丹，可是需要足足九十九种圣药，而且无一例外，都是远古圣药。”

    “这小子有这心，可惜他根本没有这个能力。”

    “那月大人，这些圣药，我们要不要卖？”

    沉沦海王小心翼翼的问道。

    远古圣药，月海商会之中都没有多少，每一株都是得来不易，平日里根本不会出售的。

    这种远古圣药，不管是卖给哪一位老古董，都是一份人情。

    “卖，当然要卖，有生意，当然要做。”

    月大人考虑了一下，开口道。

    “不过那小子，既然是毁了琳琅王朝，那他的手中，可是有些好东西，你告诉他，我要他三枚神象玄力丹，只要是他愿意卖，他要的圣药我们月海商会只要是有的，都可以给他。”

    “下去吧。”

    “是。”

    沉沦海王恭敬的行了个礼，便是离开了这房间之中。

    “神象玄力丹？看来这月大人，倒是知晓不少的事，琳琅三魔的宝库中，有神象玄力丹的事，他都知道。”

    沉沦海王离开，楚风眠也收回了灵识，心中暗自想到。

    他从琳琅王朝的宝库之中，发现了一共十三枚神象玄力丹，楚风眠自己当场炼化了五枚。

    现在还剩下八枚，这八枚神象玄力丹，本来楚风眠还留着等回了九域，去给洛汐寒月漓等人的。

    现在没想到，居然这就被人盯上了。

    神象玄力丹，楚风眠可以卖，不过楚风眠也要有足够多的好处才行。

    “十四公子久等了。”

    沉沦海王不一会，便是再度回到了房间之中，他看向楚风眠，一脸歉意的说道。

    “库房太乱，耽误了一些时间。”

    “无妨，我要的圣药，可都有？”

    楚风眠也不点破这沉沦海王的话，随意的开口道。

    “前面需要的九种圣药，我们月海商会都有，不过后面的几种远古圣药，是属于我们月海商会的一位前辈的，这位前辈同样出售，可却不愿意卖灵石，想要换取一种名为神象玄力丹的圣丹。”

    沉沦海王一边说着，一边观察着楚风眠的一举一动。

    “神象玄力丹？看来你们月海商会的这位前辈，消息倒是灵通啊。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑意道。

    “既然如此，就让我见一见你们月海商会的这位前辈如何？”

    “这……”

    听到这话，沉沦海王的脸上露出了几分为难之色道。

    “我们月海商会的这位前辈，脾气古怪，不愿意见外人。”

    “不愿意见吗？”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑容，突然一步踏出，他的眼神一寒，惊天剑意，爆发而出，笼罩在楚风眠的身上。

    轰！

    这惊天剑意爆发而出的一刻，沉沦海王都是感觉到了一种危机，连连后退，心中甚至感觉到了一种恐惧。

    以他半步天人境的境界，在面对楚风眠剑意的时候，都会不由自主的感觉到恐惧的感觉。

    “十四公子，你要做什么？”

    沉沦海王盯着楚风眠，冷声说道。

    “怎么？不愿意相见吗？”

    楚风眠没有理会沉沦海王，而是对着那月大人直接开口道。

    这月大人，既然是月海商会的掌柜，在这其中发生的一切，都不可能瞒得过他。

    “十四公子不用动怒。”

    一声轻飘飘的声音，从空中响彻而起。

    正是那月大人，开口了。

    “十四公子既然想见，那就来见一面吧。”

    “沉沦，带十四公子过来吧。”

    这声音说完，便是消散了。

    楚风眠也散去了身上的剑意，沉沦海王才终于松了一口气。

    “这海十四，到底是得到了什么惊天奇遇？哪怕是海长歌，都没有如此气势，此人若是一直隐藏了实力，那未免隐藏的也太深了。”

    沉沦海王看向楚风眠，心中不由的想到。

    论起境界，楚风眠只是九劫古帝，他可是半步天人境。

    可刚刚在惊天剑意的笼罩之下，沉沦海王的心中却是产生了一种无法反抗的恐惧感。

    一旦是他有所反抗，那死的人，只有他。

    “十四公子请。”

    沉沦海王也不敢在多说什么，对着楚风眠做了一个手势，便是踏入到了月海商会的深处。

    楚风眠紧随其后。

    穿越无数空间，终于是来到了月海商会最深处的一处空间之中，这里，就是那月大人的所在。

    “大人，人已带到。”

    沉沦海王看向坐在上面的那位月大人，恭敬的说道。

    “下去吧。”

    月大人一开口，沉沦海王便是如释重负，急忙的离开了。

    楚风眠给他的感觉实在是太邪门了，让他都不愿意面对楚风眠了。