    江辞瞳孔紧缩，眸子里有黯淡的光在一点点凝聚，脸上的表情也僵住。

    曾成亮给他看过姜姝的档案，他什么都知道了。

    面前的这个女人一报名字，他就知道了她是谁。

    片刻的呆滞后，江辞回过神，略略颔首：“你好。”

    “江医生，什么时候有空？我想请你吃饭。”

    “今天晚上吧，有什么事，晚上说。”

    “好。”萧紫被面前这个男人的斯文有礼折服，尽管经历了很多，他的脸上依然是从容和平静。

    她想，姜姝当年肯定是爱极了这个男人。

    只不过听说，他们俩没有结婚。

    萧紫离开了科室，临走前，江辞还是很忙碌地给病人看病。

    秋天的华城很凉，她穿着披肩还有几分冷意。

    走在一条长长的银杏路上，萧紫木然看着远方，高跟鞋踩在落叶上，叶子发出“吱吱”声响。

    萧紫去商店买了很多玩具和小孩子的衣服，都是给小想想买的。

    如果江辞愿意，她可以做小想想的阿姨，会把小想想当自己亲生女儿一样对待。

    夜幕一点点降临。

    华城也很热闹。

    萧紫在江边的酒店订了个位置，江辞准时过来。

    他已经换下那身白大褂，一套深蓝色的衬衫和黑色西裤，有着业界精英的稳重和成熟。

    “江医生，我是不是耽误你时间了？医生一般都很忙。”萧紫抱歉道。

    江辞在她对面坐下，窗外就是万家灯火和穿城而过的江水：“没有，我今天晚上正好没安排，明天倒是有好几台手术。”

    “冒昧前来，很抱歉。”

    “看到你好好的，我很欣慰。”江辞知道她就是萧紫，那个被关在快乐岛上多年的金丝雀。

    “江医生，点菜吧，我没来过华城，你点。”她把平板递给江辞，“我只是见这儿环境不错，就选在了这里，也不知道江医生喜不喜欢。”

    “挺好。”

    江辞也不是太挑的人，他只在姜姝面前比较挑剔。

    姜姝性格大大咧咧，而他从小被家里宠惯了，一身少爷脾气，跟姜姝同居的时候，姜姝做什么他都要挑一挑。

    她爱说话，他却总让她不要太吵，因为他喜欢安静的氛围。

    他晚上做医学研究很累，想吃点什么的时候，姜姝不管多困也都会出去给他买。

    那时候，是姜姝在宠着他。

    也只有在她面前，他才习惯性挑剔，而姜姝又从来不会嫌弃。

    可如今，他再也没有机会了。

    点了菜，江辞和萧紫简简单单说着话。

    都很默契地，谁也没提过分伤心的往事。

    萧紫把礼物递给江辞：“江医生，这些都是我给小想想买的，收下吧，一点点见面礼。”

    “萧小姐，客气了。”

    “她在家里吗？我……可以见见她吗？”

    “我工作忙，不在家的时候都是保姆带她，你要是想见她，随时都可以。”

    “谢谢江医生……”

    江辞的眼中闪烁光芒，有些话，欲言又止。

    最终，他开了口：“萧小姐……能不能给我讲讲阿姝在快乐岛上的事。”

