    庄郁的尸体摇晃前倾，全身关节再无支撑力。

    扑通！

    他跪倒下去，上半部分的脑袋滑落，似锅盖坠地，滚了三圈。

    咕噜~咕噜~咕噜~

    被压弯的青草上挂起红白交织的流状体，分不清是血还是脑浆。

    紧接着，平滑的切口喷射涌动的血泉。

    周围，厄难假身纷纷软倒在地，浑身冒出黑色气泡，快速地蒸发成袅袅黑烟。

    “这就死了？”肖惊云眨巴眼睛，快步蹿到洞外。

    他捡回自己的剑与剑鞘，挂在腰间束带上，绕着半个脑袋的尸体走了一圈。

    “这个切口好快好平滑，骨肉筋毛皮全都被一剑瞬分。好厉害的剑……”

    “快快快，给我瞧瞧那柄剑到底长什么模样。”

    瞧着肖惊云猴急的模样是，陈随风摆手打趣道：“我手中没有剑呀，你哪只眼睛看到了？”

    “是我错了，是我错了，师兄你就行行好，让我摸摸那把剑。”

    肖惊云上身前倾，讪笑讨好道：

    “对了，那把剑不是名为月影剑吗？连名字都有那肯定是真的存在。”

    陈随风已经把月影剑放入了纳戒中，伸出双手，摊开来任由肖惊云检查。

    肖惊云两手摸了个空，回头指着庄郁的脑袋切口，“那样平滑的切口，绝不可能没有神兵利器的加持。师兄你就当满足一下师弟我的好奇心，满足一个剑者对于宝剑的欣赏仰慕之情。”

    “你之前说了不相信，所以现在就没了。这就叫信则有，不信则无。”

    陈随风踩着青青草地前行，给肖惊云留下一个背影。

    肖惊云闷闷不乐，瘪嘴叹气：“小气。”

    作为一名剑修，他本能地认定那一定是一柄非常厉害的神兵利器，抓肝挠肺想要亲眼目睹，亲手触摸。

    可惜，陈随风态度坚决，此刻肯定不会再拿出来。

    啪~~~

    肖惊云赏了自己一个很轻的嘴巴子。

    “这就是嘴贱的代价。”

    陈随风好笑地摇了摇头，没有回头，直接走到庄郁的尸体旁。

    他的动作干脆利落，快速搜刮庄郁身上的物品。

    苍月派长老令牌，三瓶中三品修炼用的蕴灵丹，以及一块晴底蓝光的玉佩。

    玉佩通体浑圆，直径莫约五厘米，正面雕刻两条首尾咬合的龙，环绕着中心点的一只巨大眼瞳，背面则简单的留下一个数字编号——十三。

    陈随风托起玉佩，听到肖惊云的脚步声跟上来，转过头询问道：“此物来历，你能辨识吗？”

    肖惊云观察后，摇头说：“具体来历不清楚，但这种材质和光泽的玉相当特别，并非北洲的产物，而是来自西洲的空晴飞岛，此玉又被称为空晴玄玉。”

    陈随风说：“西洲，空晴飞岛，那地方属于什么势力？”

    肖惊云道：“不属于任何势力，就是一座遨游在西洲上空的神秘岛屿，只要前往西洲，有缘便可上岛，岛屿中除了空晴玄玉，还有其他更加珍贵的天材地宝，以及奇珍异兽。”

    顿了顿，肖惊云右拳轻捶左掌心，“对了，空晴玄玉产量不小，相比于其他的天材地宝而言不算珍贵，但有一点比较特殊，就是此物能够千里传音。”

    “回去后我再找机会试试看。”陈随风收好玉佩。

    这时，周遭起了一阵夜风，树林与草木簌簌摩挲。

    阴影中，幽幽的眼眸亮起，密密麻麻，成千上万，好似点点繁星。

    肖惊云眼角余光一瞥，浑身肌肉绷紧。

    “不好，还有敌人！！！”

    陈随风按住他的肩头，“不必紧张，来的不是人，应该也没有敌意。”

    五感敏锐后，陈随风拥有了一定程度的夜视能力。

    洒落的月华犹如月白轻纱，透过丛林枝叶的间隙落下，照出那一头又一头的灵兽。

    狼、熊、虎、豹、蛇……

    啥都有，甚至还有体型超过三米的巨大蜘蛛。

    肖惊云瞅向周围，视野中看得不如陈随风清晰，导致认知中蒙上了一层未知的隔膜。

    恐惧于心底悄然绽放，他悄然挪动步伐，更加靠近陈随风。

    “陈师兄，这种事情可赌不得，它们的数量太多，冲上来一个咬一口，以你的体质肯定死不掉，但我是真的扛不住。”

    “实在害怕，那就进洞躲着吧。”陈随风说。

    肖惊云脸色僵硬，梗着脖子，“不，我辈剑修向来不弱于人。”

    “是不弱于人，可它们都是灵兽。”陈随风调侃道。

    “有道理。”肖惊云愕然半秒，点了点头，遵从心灵的意愿，转身就跑。

    眼瞅着凰鸟梧桐洞近在咫尺，地面忽然钻出粗大的蔓藤，绑住肖惊云的双脚。

    啪叽！

    惯性作用下，他身形前扑，以脸着地。

    再起身后，足有七八米高的古树巨人挡在面前。

    巨人肩头坐着一位身躯呈水蓝色的小正太，正是湖泊之灵。

    “嗨！”他朝陈随风打了个招呼。

    陈随风颔首回应，“有事？”

    湖泊之灵肯定道：“有事。”

    这时，肖惊云满脸不淡定，插嘴询问：“前辈，我们也算有过一面之缘，有话好好说就行。”

    “接下来的事情跟你无关。”湖泊之灵微微一笑，指尖射出一道水流。

    肖惊云后脖颈受到水流冲击，当场昏迷，瘫软倒地。

    古树巨人轻微跺脚，地面冒起十多根蔓藤，托举着肖惊云的身躯送到不远处安稳躺着。

    随后，众灵兽走出丛林，扇形围拢陈随风。

    湖泊之灵凌空悬浮，飘到陈随风面前。

    古树巨人大跨步前行，半蹲身躯，凝视陈随风，然后张嘴说道：“谢……”

    见状，湖泊之灵所化的小正太急忙打断道：“我来说。”

    古树巨人点头，闭嘴，头顶繁盛的枝叶中飘零几片落叶。

    周围的灵兽们和陈随风顿时松了一口气。

    在场的生灵，除了古树自己外，没有哪位愿意忍受他超慢的说话速度。

    湖泊之灵绕着陈随风飘来飘去，左看右瞧，像是在看某种奇特珍宝。

    “小友，你很厉害啊，居然能够帮助凤凰大人的完成涅槃，为了聊表谢意，不论你想要什么奖励，只要是月苍山内有的，我们都可以取来赠予你。”

    陈随风沉吟不语，落在湖泊之灵眼中便是正在思量。

    这时，凰鸟梧桐洞内，传出一声清脆凤鸣：“唧！”

    湖泊之灵诧异无比，猛然回头望向凰鸟梧桐洞。

    “怎么回事，凤凰大人每次涅槃完成后都要陷入深度休眠一段时间，这次咋滴不一样了？”

    “唧！”凤鸣再一次传来，并且洞内有一道火光向外蔓延。

    “凤凰大人这是要出来了！？”湖泊之灵急忙落下身躯，双脚踏足地面。

    古树巨人肃然转身，行注目礼。

    其余灵兽则激动不已，匍匐身躯贴着地面，表达自身对于凤凰大人的臣服。

