    “主宰人类文明？称霸蓝星？”

    楚旭忍不住被逗笑了。

    一脸惊讶的看着李冬檑。

    真是没想到，身家几十亿的富商李冬檑，竟然会说出这种话。

    而楚旭这么一笑，李冬檑自然是有点不自信了。

    “楚总，难道我说得不对吗？”

    楚旭笑道：“咱们为什么要称霸？为什么要主宰人类文明？”

    “回顾过去的几十年，我们民族从站起来到富起来，靠的是勤劳和汗水，而不是侵略和扩张。”

    “我们永不称霸、永不扩张、永不谋求势力范围，永远走和平发展道路，是早已写入法律的国策！”

    “这些年来，也正是因为坚持‘永不称霸’的国策，坚持互惠互利、合作开放的态度，我们的和平崛起之路才越走越顺。”

    “而反观历史上，那些实力强大了后，就要称王称霸，疯狂扩张的国家，又有哪一个有好下场的？”

    “呃……”

    李冬檑摸了摸下巴，陷入了沉思。

    回顾人类历史上，那一个个曾非常强大的帝国。

    它们都曾疆域辽阔、人口众多、实力强大、盛极一时，但最终无一例外，全部走向了衰亡。

    到底是为什么呢？

    见李冬檑皱眉深思，百思不得其解的模样，楚旭恍然想起。

    李冬檑十三岁就出来做生意了，当然没怎么好好读过书。

    跟他谈治国方略、国际政治、历史经验等等，自然是有点超纲了。

    “想不通没关系，我给你打个比方吧！”

    “你就把一个国家看作是一个企业，当你刚创业的时候，虽然很弱小，是不是特别干劲儿十足、很有进取心？”

    “当你为了让公司更加快速的发展壮大，你不仅招聘了很多员工做事，同时还引入很多股东投资，对吧？”

    李冬檑连连点头。

    “没错，是这个道理。”

    楚旭接着说道：“人多力量大，公司是发展够快、实力够强了，但问题也来了，你要养活员工、要让股东满意，你能不疯狂扩张吗？”

    “你要称王称霸，必然需要不断的竞争、不断的融资、不断的兼并收购，经过这一系列的操作后，你是称霸了，但其实呢？”

    “你的公司员工多、股东多，免不了会形成许多利益派系，不仅没有了刚创业时候的高效率，为了各自的利益还经常内斗。”

    “公司发展遇到了瓶颈，很难再做大做强，内部却又斗争不断，同时还要面对竞争者的挑战，你觉得这样的称霸，有意思吗？”

    “看似风光无限，实则危机重重，一旦行业不景气又出现了决策失误、内部又出现了不可调和的重大矛盾，看似强大的公司却会很快解体。”

    听着楚旭的话，李冬檑一边连连点头，一边暗暗心惊。

    虽然读书不多，只有小学文化。

    但他从商三十多年，他当然听得懂，楚旭浅显直白的话语。

    对一个企业来说，盲目扩张是大忌，称王称霸很致命。

    对一个国家而言，又何尝不是呢？

    盘子越大，利益派系就会越多，内部矛盾就会越大。

    如果称王称霸，一直能攫取丰厚的利益，用于消弭内部的矛盾，那么自然是你好我好大家好。

    但如果无法获取足够利益了，因为利益分配不均，内部矛盾就会被迅速放大，进而产生激烈的争权夺利。

    一旦人心散了，队伍就不好带了。

    仔细想想。

    李冬檑忽然觉得，楚旭的这番话，说的不就是自己吗？

    刚出来打工的时候，一人吃饱全家不饿，那时候真是干劲儿十足。

    后来生意做大了一点，盘下了一个店面，招了工人。

    因为给出了不低的工资，还有很好的提成条件。

    工人们非常贴心的跟着自己干，凝聚力真是超强，那段时间的收入也是蹭蹭涨。

    再往后，自己生意越做越大，不满足只当一个零售商，开始想搞研发、制造、物流、批发等等，想将产业链所有利润吃光。

    那个时候，公司规模迅速扩大，员工多了、股东多了，公司再也不是自己一个人说了算，一年到头钱没挣到多少，各种开销倒挺多。

    回想那段时间，公司的规模是很大。

    除了总公司之外，还有各大子公司、各地的办事处，人数超过三万人。

    公司市值也很高，有证券机构对公司进行过评估，足足好几百亿。

    而按照持股比例，当时的李冬檑，是身家上百亿的富豪。

    如果能上市，股价暴涨，自己说不定还能成为身家好几百亿的大富豪。

    但他却一点儿也觉得不爽，公司太臃肿太庞大，自己很不自由。

    在其他股东的忽悠和蛊惑下，李冬檑听信他们，选择IPO上市。

    也曾幻想过，公司上市之后，自己的财富能再上一层楼。

    只可惜……

    那一年上市圈钱的公司太多，有关部门叫停了IPO新股上市。

    而李冬檑的公司，为了上市而各种疯狂扩张、疯狂做高业绩。

    所有的努力，瞬间化为乌有，为了上市而掩盖的许多问题，接二连三的暴露出来。

    直接导致公司上市没成，差点上坟。

    幸运的是……

    李冬檑及时意识到了错误，选择激流勇退。

    砍掉了很多不必要的子公司、清退了很多没必要的人员。

    精简人员、缩减业务、回购股权……

    经过狠狠一番整顿，公司‘轻装上阵’，反而迅速走出泥潭，步入了发展快车道。

    以至于如今公司不仅实力强大，自己也成为了有名的小商品大王，更是实打实的，挣下了好几十亿。

    所以……

    仔细想想楚旭的话，再结合自己的亲身经历，李冬檑恍然醒悟。

    忍不住朝楚旭竖起大拇指，由衷的称赞道：

    “听君一席话胜读十年书！”

    “楚总你真是一语惊醒梦中人啊！”

    楚旭冷哼一笑。

    “你别在这儿拍我马屁，我不喜欢听你这些！”

    李冬檑连忙笑道：“不不不，我不是拍马屁，我是真心觉得你说得太对了。”

    “以前我觉得经营企业和治理国家不一样，对于国家来说，就是要越强大越好，但现在看来，治国和经商是一样的。”

    “不能片面的追求，规模有多大、影响力有多强，你嚣张得意的时候，别人是不敢造次，可你一旦倒霉了，大家恨不得立刻踩死你！”

    楚旭笑而不语。

    古往今来，在蓝星上曾称王称霸的国家不少。

    末世爆发之前，也曾有一个国家一直不遗余力的，在很多领域搞扩张霸权。

    不仅要在军事上，耀武扬威，想打谁就打谁，还要在经济上，让全世界用它的货币，便于它轻松收割世界财富。

    同时还要在科技上、文化上、金融上，让全世界都以它为尊、以学它为荣，将它当作文明的灯塔、人类的未来。

    所以它拼了命的，想要让别人听它的话、向它学习，你要是敢走另一种发展路线，那它就会气势汹汹的攻击你、抹黑你、打压你。

    可问题是，古往今来，那些曾经称王称霸的帝国，它们都曾软磨硬泡的，想让其他人跟它们学习，结果如何呢？

    国与国不同，你以为正确的思想、正确的路线，其实并不适合于所有国家，强硬推广，只会遭到强烈反对。

    就像有人说，读书没有意思，不如早点出去打工，但对普通人来说，打工可以改变命运吗？相比之下，明显读书更容易。

    别人的成功之路，并不适合于你，而你是如何发财致富的，也不可能适合教给其他人。

    人与人之间的差异都如此之大，更何况是一个民族、一个国家。

    所以称王称霸？制霸蓝星？主宰人类文明？

    这不是吃饱了撑的吗？

    好好让十几亿华夏人，有饭吃、有活干，老有所依、幼有所教、病有所医、弱有所养，生活安宁和平，难道不好吗？

    为什么非得要去充当人类文明的大哥，要强迫别人向自己学习、要别人俯首称臣服从膜拜？

    因此。

    比起称王称霸，成为人类文明的主宰，楚旭更关心的是，十几亿炎黄子孙中，还有好几亿人，并没有过上富裕的好日子。

    尤其是还有很多国人，因为耕地面积有限、劳动技能有限，养老养娃压力大、家里有重病人，依然经济拮据，甚至负债累累。

    这样的人，华夏起码还有好几亿，如果能让他们富裕起来，肯定能释放出极大的消费潜力，不仅让他们生活水平更高，还能让国民经济更加繁荣。

    总而言之。

    楚旭从来就没考虑过，要帮助华夏在全世界称王称霸，他更想帮十几亿华夏人实现共同富裕，让所有炎黄子孙都过上好日子。

    至于李冬檑……

    他细细品味着，楚旭的话，并没有出声打扰楚旭的清静。

    而这时候，空姐清点完了人数，机长广播响起。

    “女士们先生们，欢迎大家搭乘本次航班，从刚比尔果金河萨飞往华夏燕京，我们的飞机即将被推出，请各位旅客……”

    在播报声中，廊桥移开，大型客机缓缓被推出了停机位。

    四台大型涡轮风扇发动机，传来了嘶鸣的噪音。

    客机推入滑行道后，拖车离开，客机开始缓缓前进。

    透过舷窗，楚旭看着灯火璀璨的航站楼。

    也不知道下一次来非大州，会是什么时候。

    滑行、加速、起飞……

    庞大的客机在嘶鸣声中，昂首飞入茫茫黑夜。

    俯瞰大地，只见金河萨灯光璀璨，一条条街道的橘黄路灯，形成了非常醒目的光带。

    往西南方向看去，依稀可见华夏维和部队的基地，那渐次闪耀的航灯，格外的迷人。

    楚旭知道，在那灯火阑珊处。

    在那封闭式的机库内，此时此刻，正有两架满油满弹的战斗机战备值班，时刻准备紧急起飞。

    而在那地下深处的联合作战指挥中心内，还有很多官兵正恪尽职守，侦查非大州各国的变异兽活动情况，随时准备展开攻击。

    也正是因为有了他们的努力，所以更远处的工业园区内，华夏投资建设的一座座工厂，才可以放心大胆的生产。

    数以万计的华夏人，才可以信心百倍的来非大州开拓市场，安安心心的经营赚钱。

    所以……

    哪有什么岁月静好，不过是为国为民尽忠职守的华夏军人们，在替亿万国人负重前行。

    在沉闷的嗡鸣声中，大型客机连续爬升。

    上升到了万米高空，开始高空巡航飞行。

    面带甜美笑容的空姐，开始推着小餐车，挨个座位派发餐食。

    楚旭打算吃点宵夜，再好好睡一觉。

    等飞机降落首都后，也才有足够的精神，去见大统领。

    不过没想到的是，餐食还没拿到。

    反倒注意到，派发餐食的空姐，竟然是一位阔别多年未见的老同学。

    每个成年人，似乎都会有这样的感觉。

    随着年龄的增长，经历的增加，步入社会之后，开始为了生活而打拼，以前学生时代的记忆，越来越模糊。

    曾经朝夕相伴的同班同学，一旦长久不联系之后，不仅忘掉了名字，连长相也渐渐淡忘。

    而且越是平凡的同学，忘掉他们的速度就会越快，只有那些很有特点的，让人印象深刻的，才会难以忘怀。

    就像眼前的这位已经当上空姐的女同学，即便时隔了七八年，看到高挑婀娜、混血动人的她，楚旭也能瞬间想到她的一切。

    肖静璇，德嵘县一中赫赫有名的校花，父亲是包工头，因为在西北揽工程，娶了一个维族姑娘，生下了混血的她。

    记得高三那年临近高考，她爸被讨债的民工推下楼摔成重伤，这件事严重影响了她，以至于高考失利，去了一个专科学校读空乘。

    高中那会儿的肖静璇，有很多的追求者，而楚旭成绩平平、家境平平，就算喜欢她，也根本不敢行动，偶尔能一起聊天说笑，就心满意足了。

    而如今。

    七八年毫无联系，忽然在这回国客机上相逢。

    肖静璇看到楚旭的瞬间，脸上的职业微笑，瞬间凝固。

    美眸圆瞪，红唇微张，像是被施了定身咒。

    楚旭心里不禁暗想。

    哥们儿如今都家喻户晓、声名远扬了，你该不会还想不起，我是你高中三年的老同学吧？

    见肖静璇像是魔怔了似的毫无反应，楚旭干脆主动打破了沉默。

    “你好老同学，好久不见。”

    ……

