    地穴魔蛛的这突然的袭击，着实让姜辰吓了一大跳。

    “两千年的地穴魔蛛，真是好大的胆子竟敢袭击我孙子，看我不将你活剥了。”

    独孤博脸色阴沉，身体四周不断有气息散开，周围草木也随之枯萎，碧磷蛇皇毒本就为恐怖毒素。

    在独孤博面前，这只两千年的地穴魔蛛简直是找死。姜辰拦着独孤博，道：“老，不，爷爷，我去对付这只地穴魔蛛，正好试一试我斩星魔剑的厉害。”

    “你疯了吗？那可是只千年魂兽。虽刚刚突破至两千年，可不是现在的你可以应付的。”

    姜辰目光直勾勾的看向地穴魔蛛，要是再这般下去，这家伙肯定就会逃窜。

    没等独孤博反应，姜辰右手紫光闪过，斩星魔剑赫然在手。迎面而来的地穴魔蛛，挥舞粗壮前爪，不断向姜辰发动进攻。

    斩星魔剑与蛛矛发生激烈摩擦，在独孤博震惊的目光下，二者之间擦出阵阵火花。隐隐之下，斩星魔剑压制着地穴魔蛛，对此独孤博表示看不懂。

    自家便宜孙子连魂环都未曾获得，就敢与地穴魔蛛叫板，而且不占下风。这战斗天赋简直是天生的，做孙子简直可惜，做孙女婿如何，雁雁才十二岁，姜辰才六岁。二者虽大了六岁，但没丝毫问题。女大三抱金砖，姜辰相当于抱了两块金砖了。

    随时也准备出手，一旦姜辰有危险，独孤博也好顺势救下。

    斩星魔剑不断挥舞，地穴魔蛛被打的节节败退。手臂已经得到百万年魂骨，在二者的增幅下，对付一只小小千年地穴魔蛛岂不是手到擒来。

    每一次的挥舞，都令地穴魔蛛吃痛不已。坚固的蛛腿上，不断有新的伤口出现，棱棱角角的，一点都没违和感。

    口中蛛网喷洒，姜辰紧握斩星魔剑，仿佛与剑身合二为一，脚下用力一蹬。手持利剑直接窜了进去，蛛网被瞬间撕破，一抹紫色鲜血流出，斩星魔剑狠狠插在地穴魔蛛腹部。

    姜辰被一下子弹开，地穴魔蛛吃痛的不断翻滚。胸口处，斩星魔剑也插在上面，牢牢不可拔出。

    独孤博一把搀扶姜辰，仔细观察了一番，确定没什么大问题，这才松了口气。

    “还好你没事，那只地穴魔蛛得亏是两千年的，若是来个五千年的，估计可有你小子受的。好在你将他杀了，去给他最后一击吧。”

    右手一探，斩星魔剑飞出魔蛛身躯。姜辰手握魔剑不见靠近魔蛛，剑身明亮依旧，丝毫没有魔蛛鲜血的沾惹。

    轻轻一挥，紫色的鲜血沾染一地，魔蛛眼神逐渐暗淡。身躯无力的倒在地上，这只两千年地穴魔蛛也失去了生命。

    身上不断有紫色光点冒出，那正是一圈紫色魂环，一个千年的。

    姜辰收回魔剑，看了眼魔蛛所形成的那圈魂环，眼神中充满了期待。真想将这玩意吸收了，可惜超出年限一千五百年。

    独孤博满意的拍了拍姜辰肩膀，道：“走吧，这家伙魂环超过太多太多。已经不是你身体可以承受的范围，爷爷带你去找合适你的魂环。”

    就在这时，姜辰突然道：“爷爷，可以让我试试吗？”

    这番话，着实让独孤博感到震惊。第一魂环的年限在四百二十三年，据说是某个“大师”提出的。

    这只地穴魔蛛，可是实打实的两千年魂兽。所形成的魂环自然也是两千年的，第一魂环就是千年，独孤博还真没见过。

    一旦魂师超出年限吸收失败，那魂师最坏的代价，就是爆体而亡。

    独孤博可不愿犯这个险，毕竟两千年魂环可不是开玩笑的。假如姜辰现在是三十级，那独孤博肯定不阻止，反而还鼓励姜辰吸收这枚魂环。

    正要说些什么时，一旁的姜辰早已不见。等独孤博再次反应，那千年魂环已经套在了姜辰身上。

    这番操作，着实让独孤博感到震惊。眼睛都快瞪出眼眶，这与找死有什么区别。事情已经这样，独孤博也不好阻止。魂师在吸收魂环时最怕他人打扰，因此独孤博只好默默祈祷姜辰可以越级吸收成功。

    查探一番四周环境，还在没有魂兽出没。

    在努力吸收魂环的姜辰，身体异常难受。这是自己第一次吸收魂环，而且还是个两千年魂环，相交于第一魂环上限，远超了一千五百年。

    此地远离冰火两仪眼，在得到两条龙王的力量，姜辰已经习惯在冰火两仪眼生活。就算脱光裤子在里面游泳都不是问题，若是这魔蛛带入冰火两仪眼旁吸收，姜辰有百分之百的概率吸收完成。

    现在身处落日森林深处，姜辰只有一半的机会。若没有接受两条龙王的遗泽，相信彼时的姜辰早就已经爆体而亡。

    紫色魂环不断闪烁，庞大的力量充斥姜辰全身。

    姜辰亲手将这只地穴魔蛛击杀，魂兽在死亡时会产生怨气。更何况是这只两千年魂兽，不断有黑色气息缠绕姜辰脑门。

    一旁的独孤博一看就明了，这只地穴魔蛛在死亡时产生了大量怨气。魂师在吸收魂环时，伴随的不光是机缘，更多的也是处处危机。

    只要姜辰吸收完成，未来道路一路平坦，未来最少也是位封号斗罗高手。

    姜辰闷哼一声，嘴角一丝鲜血流出，脸色被涨的通红。

    独孤博万分紧张，越级吸收魂环的痛苦可不是非常人可以忍耐的。

    暗下打算，只要姜辰吸收完毕。那就将自己孙女介绍给姜辰，这样也真正成一家人了。

    这两千年魂环实在是太强。

    别人在第三魂环才敢吸收，自己这第一魂环就已经这样。若真的吸收完毕，那位提出武魂理论的“大师”不免震惊万分。

    事实摆在眼前。

    姜辰可以确定，现在的自己不是吸收两千年魂环的料。没有进入冰火两仪眼，那现如今的自己也只有爆体而亡这一个后果。

    身体内每一条经脉都剧痛无比，姜辰后悔了。

