
手表的时针悄无声息的指向了三点，秦华脸色变得严肃起来。

“行动吧！”

秦阳早已经将装备都穿戴好，转头道：“在此之前，我从未想过有一天，能和爸你并肩战斗，这种感觉很好。”

秦华严肃的拍了拍秦阳的肩膀：“注意安全。”

“放心吧，就算被发现了，我一个人搞定他们全部，也不是什么太大的难事。”

秦阳不再多说，转身下了车，很快的顺着夜色摸向了那堵高大的铁丝网围墙，然后从兜里摸出一把小钳子，这是用二氧化碳激光锐化过的硬化硼切割器，虽然很小，比指甲剪大不了多少，但是切割起铁丝网如同切断面条。

很快，巨大的铁丝网便被秦阳切割出了一个可供钻过的大洞，秦阳钻了进去，才匍匐没走多远，两条高大的狼犬似乎听到了什么，向着这边警惕的看了过来。

秦阳在草丛里掏出麻醉枪，瞄准着那两条狼犬，扣动了扳机。

两条狼犬直接无声无息的趴在了地上。

秦阳趁着外面那个持枪守卫转过头看向另外一边时，猫着腰，飞速的冲了进去，然后贴着墙壁站立。

秦阳前行一段距离，来到墙角，双手戴上了一副手套，然后直接撑住墙壁转角的两侧，如同一只潜伏在黑暗阴影里的壁虎，缓缓的上升。

秦阳就这么轻轻松松的一直到了别墅的顶楼，然后反手扣住了顶楼边缘的栏杆，而在距离栏杆不远的地方便有着一个枪手，正抱着枪在楼顶巡逻。

秦阳静静的等着，听着脚步靠近，秦阳一动不动。

秦阳清楚的听到这个人的脚步停在了自己上方栏杆内，相隔大约只有一米。

那男人挎着枪，向着四面看了一圈，却没有想到就在自己面前的陡峭墙壁上，竟然贴着一个人，巡视完毕后，他转过身子，向着另外一侧走去。

秦阳单身扣着阳台边缘，将自己身子拉伸上去，抬起了麻醉枪，对准了那个男人扣动了扳机。

那个男人只感觉背后一痛，下意识的伸手去摸，却摸到一个麻醉针头，他将之拔了下来，脸上露出了惊恐的神色，想要发出叫喊，但是身体却已经被彻底麻醉，身子软软的向着下方倒去。

就这么两秒的时间，秦阳已经干净利落的翻身上了阳台，然后一个箭步跨了过去，双手伸出，一手抓住了这个男人倒下的身子，一手抓住了他挎着的微型冲锋枪。

将这男人身子放平，秦阳顺手将微型冲锋枪跨在了自己的身上，再抽出了对方腰间的两个弹夹放进兜里。

虽然秦阳没准备和对方厮杀，但是却还是要做好出现意外的情况，备足弹药总是没错的。

秦阳冒着腰摸到了另外一侧，然后将一根绳子固定在阳台上，趁着下方岗哨转头的时候，秦阳身子无声无息的顺着墙壁滑落，然后落在了另外一侧的阳台花园里。

秦阳无声无息的落地，然后向着屋子里摸去。

诺卡身份特殊，应该是庄园主人的重要客人，住的房间势必应该是这个带着阳台花园的客房，如果不在的话，那就有些麻烦了，需要一间一间搜过去了。

秦阳悄无声息的破开了玻璃门锁，跨入猫入了屋子里，床上正躺着一个穿着大裤衩的男人，睡得正香。

秦阳看了一眼男人的脸，心中松了一口气。

诺卡！

没错，就是他！

秦阳从兜里摸出一根针筒，走上前去，直接扎在了他的脖子上。

药水瞬间进入了诺卡的身体，诺卡从睡梦中惊醒，睁开了眼睛，张大了嘴，然而秦阳的手却已经提前的捂住了他的口鼻。

几秒后，诺卡整个人便失去了动静，彻底的晕了过去，强力药剂，将让他彻底的昏死几个小时，在这中间，就算用刀扎他都不会有任何反应。

秦阳将诺卡扶了起来，背在了自己的背上，然后拿出早就准备好的长带子，将他整个身子都绑在了自己的背上。

这家伙身强力壮，至少有着八十公斤，普通人恐怕根本就背不起，好在秦阳是小成境修行者，身体素质远超常人，背着这家伙完全不是问题。

就在秦阳刚刚打好结，背着诺卡站起身时，门外忽然传来一声轻微的闷响，就好像是什么东西倒地了一样。

秦阳心中一凛，身子微微伏低，抬起了挎着的微型冲锋枪，对准了门口。

门外变得安静起来，然而秦阳却听到一个微细的脚步声靠近了门口，然后有什么东西伸入了锁孔，两秒后，锁发出了一声清脆的咔嚓声，却是被人给从外面打开了。

门缓缓的开了，门口却没人，显然开门的人藏匿在旁边。

秦阳静静的等候着，他万万没想到在这里竟然会碰到其他侵入者，显然这个门外的人也是冲着诺卡而来的。

父亲说过，现在盯着那个军火贩子的人，可不只是他，还有美国CIA，英格列M6，俄罗斯克格勃，都想得到那个军火贩子手里的东西，而诺卡是找到军火贩子的重要人物，父亲在找到诺卡的同时，显然其他人也找到了他。

一个人侧身出现在了门口，手中的枪指向了屋内，而且笔直的指向了秦阳所在的位置。

秦阳毫不犹豫的扣动了扳机。

“哒哒哒！”

微冲的子弹瞬间倾泻而出，打在门上和墙壁上，碎片迸溅。

门口那人直接缩了回去，秦阳则背着诺卡迅速的向着阳台奔去，门口被封锁，显然是出不去了，只有走第二条线路了。

秦阳奔走到了阳台上，抬手对着门口露头的家伙再扫了一梭子，打得对方再度缩头，然后在阳台上飞快的奔跑起来。

“吱！”

秦阳的脚掌与地面摩.擦发出一声清脆的声音，然后他整个人一脚踏在了阳台边缘，身子弹射而起，飞向了五六米外的另外一个小阳台。

“啪！”

秦阳的手险险的抓住了栏杆，巨大的下坠力让那钢铁栏杆都剧烈得晃动了一下，秦阳双手臂如同钢筋一般，死死抓住栏杆，强行的消减了飞跃带来的下坠力量，然后翻身爬进了那个小阳台。

PS：

想看晏家姐妹花现实长啥样子吗，请加微-信-公-众-号-“8难”查看，不要流口水……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10145399"  chaptername="第五百三十七章  侵入者VS侵入者">加入书签</a>
</div>
