
　　将近三米高的浩克将血清特工形态的罗素衬托的如同未成年一样。

　　看着浩克那个比自己大腿还要粗壮的手臂，以及那些如同岩石一般的强壮肌肉，罗素的脑海里突然闪过了几个奇怪的想法。

　　首先浮现的，是某个挺出名的表情包，一个关于浩克和黑寡妇娜塔莎的表情包。

　　脑海中浮现出这个表情包后，罗素的视线不由自主的往浩克的下半身瞄了瞄。

　　这……

　　在这个表情包后，接近着出现的是一个关于浩克的梗。

　　在漫威宇宙中，有很多无法用科学解释的强大神器。

　　浩克的裤子，据说就有着永不损毁和永不损毁的神奇效果。

　　无论是什么品牌和材质的裤子，只要穿着浩克身上，就能获得永不损毁和永不脱落两个神奇效果。

　　浩克的出现，让罗素脑中浮现出了一些乱七八糟的奇怪想法。

　　而在贝蒂脑中，则充满了难以置信的震惊。

　　作为班纳的前女友，贝蒂对班纳不是一般的了解。

　　实验室事故发生的那天她虽然也在场，但她并没有见过变身后的班纳。

　　准确的说，在班纳变身成绿巨人之前，她就已经昏过去了。

　　当她重新醒来的时候，她就已经躺在医院的监护病床了。

　　从那天之后，她再也没有见过班纳。

　　直到今天！

　　看到班纳变身成绿巨人后，被罗素搂住腰肢的贝蒂一脸难以置信的捂住了嘴，有些无法相信自己眼前看到的这一幕。

　　班纳虽然变身成了浩克，但此时的他并没有第一时间攻击罗素。

　　浩克的确是愤怒的代名词。

　　不过，这并不代表他就一点理智都没有。

　　他的内心虽然充满了愤怒，但他知道，现在攻击罗素，很有可能会误伤到贝蒂。

　　罗素会不会受伤，他一点都不在乎。

　　但贝蒂，绝对不能受伤。

　　浩克站在原地，胸膛激动起伏着，如同野兽般喘着粗气。

　　他虽然没有说话，但罗素很清楚他现在的意思。

　　在他的注视下，他松开了搂着贝蒂腰肢的右手。

　　“博士，你最好离远一点。”

　　罗素的右手松开后，贝蒂本能的想要朝着浩克走去。

　　然而，她刚踏出脚步，罗素就瞬移一般来到浩克的面前。

　　嘭！

　　罗素轻轻跳起，全力出手，白色的拳头狠狠地打在了浩克的脑袋上。

　　猝不及防的浩克被罗素一拳轰飞了出去，如同一颗绿色的皮球一般倒飞了出去。

　　如果是在正常情况下，想要一拳轰飞浩克，并不是一件简单的事情。

　　不过，现在的浩克显然不在正常状态。

　　现在的他虽然有着一定的理智，但他显然没有想到，罗素会毫无征兆发起进攻。

　　浩克虽然被自己一拳轰飞了出去，但罗素却并一点都开心不起来。

　　这么硬的吗？

　　落地后的罗素看了看自己的右拳，微微皱起了眉头。

　　刚才那一拳，他并没有留手。

　　但效果并没有他想象的那么好。

　　被击飞的浩克迅速起身，表情变得无比狰狞，绿色的双眼死死的盯着罗素。

　　只见他大吼一声，发出一道震耳欲聋的咆哮声。

　　下一秒，他就像一辆重型坦克一样朝着罗素狂奔而来。

　　罗素刚才的那一拳虽然没有重伤他，但是却将他脑海里仅剩不多的理智彻底打散。

　　现在，浩克脑海里只有一个想法。

　　他要活撕了罗素！

　　看着狂奔而来的浩克，罗素没有任何犹豫，转身就跑！

　　浩克的优点很明显，那就是犹如开挂一般的力量和体质。

　　但他的缺点也同样明显，那就是他的速度并不算快。

　　当然，对普通人来说，浩克的速度不会比全速疾驰的汽车慢。

　　但对于超凡能力者来说，浩克的速度只能算是普通水准。

　　尤其是跟力量和体质相比，他的速度是一个很明显的短板。

　　体质，他不如浩克。

　　速度，浩克不如他。

　　毒液还没有进化到血清的时候，他的速度就能达到超音速两马赫以上。

　　毒液进化成血清后，他的速度也得到了进一步的提升。

　　而浩克的速度连一马赫都没到。

　　跟爱丽丝在学校内闲逛的时候，罗素就找到了一个不错的战斗场所。

　　那是学校后面的一块草地，就在图书馆后面。

　　罗素如同一道白色旋风冲了出去，愤怒的浩克在他后面紧追不舍。

　　没过多久，他就来到了宽阔而且无人的草地。

　　来到草地后，他转身面对狂奔而来的浩克，双腿猛然用力，朝着浩克爆射而去。

　　在这里，他完全不用担心误伤其他人，可以放肆的全力出手。

　　嘭！

　　白色的罗素和绿色的浩克狠狠的撞在了一起，爆发出了一道巨大的撞击声。

　　卧槽！

　　这家伙的力气大的有点过分啊！

　　罗素虽然没有被浩克撞飞出去，但他不得不承认，体型远超他的浩克现在占据着不小的优势。

　　他接住了浩克挥来的双拳，两个人如同相扑选手一样硬碰硬的比拼着力量。

　　他们脚下的草地凹陷了下去，双腿犹如钉子一般死死的钉在了地上。

　　跟浩克的双臂相比，罗素的双臂“苗条”的不是一点半点。

　　但就是这看起来一点都不夸张的双臂，承受住了浩克的力量。

　　发现自己居然无法推开罗素后，浩克大吼一声，双腿猛然发力，试图将罗素彻底推开。23sK.com

　　再次发力的浩克，将罗素推得倒退了几步。

　　然而现在，罗素在意的并不是浩克再次增长的力量，而是浩克的吼叫。

　　因为面对面的缘故，他可以清楚的看到浩克张开的大嘴以及喉咙。

　　浩克或许只是本能的大吼，但他的这个做法，对罗素而言，却跟声波攻击没有什么区别。

　　你给我闭嘴！

　　罗素背后涌出一根根白色触须。

　　这些白色触须迅速凝聚成直径一米多的锤子。

　　锤子成型的那一刻，罗素没有任何犹豫，操控着这个巨大的白色锤子，朝着浩克的脑袋狠狠砸去。

　　双手被罗素抓住，浩克只能眼睁睁的看着巨大的白色锤子落在了他脑袋上。

　　轰！

　　巨大的白色锤子重重的砸在了浩克的绿色大脑袋上，恐怖的力道将浩克砸到在地，让他跟地面来了一个面对面的亲密接触。

　　倒地的浩克在草地上砸出了一个大坑，整个大地都剧烈震动了一下。

　　浩克倒地的那一刻，罗素果断松开浩克的右手。

　　与此同时，他的右手朝着浩克闪电挥出。

　　潜影多蛇手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，076、潜影多蛇手免费阅读。https://xs.23sk.com 