    这是一次……示威！

    是的，罗伊很清楚，作为一个外来的恶魔，想要引起对方的重视，那你就必须将自己的力量展示出来！

    在恶魔这个群体当中，扮猪吃老虎什么的一般是行不通的，恶魔只会承认和尊重实力比他们更强大的，如果你表现得实力差劲，那等待你的就是无视，鄙夷和奴役。

    很显然，罗伊的目的达到了，那几个上位恶魔英雄，此时都满脸忌惮地望着罗伊，对于罗伊如此嚣张的“打招呼”，他们却不敢表现出愤怒的表情来。

    就连塞尔伦自己，此刻心中也同样惊疑不定，因为他能够感觉出来，罗伊刚才所释放出来的魔力压，似乎比他还要高那么一丝丝……

    “阁下是谁？”塞尔伦上下打量着罗伊，开口问道。

    “吾名欧西里斯！”罗伊回答道：“还有我的两名追随者，堕落天使茱莉尔和魅魔拜尼娅！”

    刚一听到罗伊的名字时，塞尔伦明显一惊，瞳孔都紧缩了起来。

    欧西里斯，这个名字对于塞尔伦来说，是永远都不会忘记的一个名字，他塞尔伦从小恶魔成长到现在，几百年时间了，从没吃过那么大的亏！他堂堂一个精英上位恶魔，当初竟然会被一个下位恶魔给阴了一把，搞得死亡了一次。

    这种蠢事情肯定是瞒不住的，可以说，塞尔伦现在已经沦为深渊世界的笑柄了！而他之所以会不遗余力地在深渊世界打探罗伊的消息，就是为了洗刷自己身上的耻辱。

    恶魔身上的耻辱，只有用敌人的鲜血才能够消除！如果塞尔伦他没有将恶魔欧西里斯给杀掉，那么有生之年，其他恶魔都会用这件事情来嘲笑他的！

    就好比现在，当听到罗伊自报家门的时候，塞尔伦身后的那些上位恶魔英雄们，全都不由得愣了一下，然后神色古怪地看向了塞尔伦。

    难道只是同名吗？塞尔伦目光闪烁地望着罗伊，斗篷下面的恶魔之爪却已经紧紧地握成了拳头。

    恶魔的名字，是从诞生时就带来的，其姓名继承于父母甚至更上几代，所以往往恶魔的真名都十分的长，在这样的情况下，重名的几率是相当高的，恶魔在对外宣称自己的名字时，也只是截取其中一个名来自称，这同样也导致会出现重名现象。

    这就是塞尔伦拿不准的原因了，在他的印象当中，当初那个奇怪的小恶魔欧西里斯，短短几年的时间而已，现在就算没有死在深渊世界，也最多只是晋升到中位恶魔而已，而罗伊现在所展现出来的力量，与那只小恶魔严重不符。

    罗伊在报出自己的名字时，并没有刻意去看塞尔伦，一副很淡然的样子，仿佛从前根本就没有见过塞尔伦一样。

    倒是看着塞尔伦这幅惊疑不定的表情，罗伊皱起了眉头，不悦地道：“怎么了？我的名号有什么问题吗？为什么这样看着我？还是说，你以前听过我的名字？”

    “好吧，恶魔欧西里斯……”塞尔伦回过神来，道：“你从何而来？深渊世界吗？那是谁召唤你的？”

    还没等塞尔伦回答，在一旁一直没敢说话的格劳尔终于逮到机会了，介绍道：“塞尔伦大人，欧西里斯他是早在长老战争当中就被封印的恶魔，直到前不久才逃离封印出来的。”

    “是吗？”这个说法，让塞尔伦愣了一下。

    格劳尔这个上位恶魔英雄，其实也是不久之前，才加入到恶魔阵营中的，地位也不怎么高，要不然也不会被塞尔伦放出去用于巡逻了，正是因为加入时间不久，所以格劳尔不像塞尔伦身后那些跟了塞尔伦较长时间的恶魔那样，知晓塞尔伦曾经的蠢事，以至于格劳尔在听到罗伊的名字之后，并没有什么反应，反而觉得自己能够为塞尔伦带回来一个强大的恶魔做帮手而感到兴奋不已，所以故意提起了罗伊的身份，期望能够引起塞尔伦的重视。

    他甚至已经在期待着塞尔伦会给他什么样的奖励了……

    而这个时候，罗伊也开口了，道：“我被封印得太久了，要不是布拉达卡那些愚蠢的书呆子法师，我可能还没办法那么快脱离困境呢，所以为了感谢他们，我在逃脱出来之后，便直接毁掉了他们一座城市，嗯对了，那座城市好像叫尤兰布莱士，你可以去查证。”

    听到这句话，塞尔伦身后的一名恶魔英雄愣了一下，随后凑到塞尔伦耳边低声说了些什么。

    塞尔伦一边听一边点头，从这名恶魔英雄的叙述当中，他知道，罗伊说的是真的，虽然这段时间以来，塞尔伦和他的恶魔大军一直龟缩在伊欧弗地界当中没有出去过，但相应的情报收集还是有的，只是稍微滞后了一些而已，罗伊毁掉尤兰布莱士城都已经好长时间了，但这个情报传到伊欧弗这里来，却还是前不久的事情。

    “虽然过去了很长时间了，但我毕竟还是恶魔中的一员，所以从尤兰布莱士得到你们的消息之后，我就横穿了死亡沙漠，来到了伊欧弗！”罗伊继续道：“只不过途中遇到一个亡灵巫师一直纠缠，所以直到走出了死亡沙漠，到了边境上的丹德拉要塞时，我才将他连同丹德拉要塞的守军一起干掉了！”

    “什么！？你毁掉了丹德拉要塞？”塞尔伦身后的一名恶魔英雄惊讶地叫出声来：“你说的是真的吗？”

    身在伊欧弗地界上，恶魔们怎么可能会不知道丹德拉要塞和阿格兰要塞？这两座要塞牢牢地卡在伊欧弗往北的出口上，恶魔们曾经不止一次讨论过，下一次想要入侵埃拉西亚大陆，就必须先干掉这两座要塞才行，但这两座要塞兵力众多，城防坚固，恶魔们想要打下来也不是那么容易的。

    但现在，他们却听说这丹德拉要塞竟然已经被搞定了！？

    “不止是丹德拉要塞，还有阿格兰要塞我也毁掉了！”罗伊睁着眼睛说瞎话，阿格兰要塞是被动物丧尸的狂潮给摧毁的，但罗伊毫不犹豫地将功劳揽到了自己头上。

    这下子，恶魔们更是惊讶了，塞尔伦将信将疑地道：“你说的是真的？”

    “你们可以去查证！”罗伊很肯定地点了点头，但随后又皱着眉头道：“不过，你们的情报很落后啊，就在边境上发生的事情而已，结果都过去了几天了，你们竟然还不知道？”

    一名恶魔英雄有些尴尬地道：“我们这段时间的确没有关注那两座要塞的情况……”

    格劳尔这时候也站出来，点头道：“的确，欧西里斯阁下，就像你当时遇到我那时候一样，我们也正在被黑暗精灵氏族骚扰着，的确没法分心去打探情况。”

    “那现在你们不用担心了！”罗伊装作没好气地抱怨了一句，但随即又跃跃欲试地道：“这两座要塞我已经毁掉了，下一次入侵战争什么时候开始？我已经迫不及待地想要收割灵魂了！”

    后方一群恶魔英雄听得面面相觑：“得嘞，没想到这个也叫欧西里斯的家伙，竟然是一个战争狂……”

    在罗伊说话的这段时间里，塞尔伦却一直没怎么吭声，说实话，他还是有些疑惑，所以一直都在仔细打量着罗伊的样子，想从罗伊身上找出一些似曾相识的痕迹来。

    然而，从下位恶魔成长到如今，罗伊的模样早已经大变样了，曾经火红色的皮肤，也因为冰霜恶魔血统觉醒而变成了淡青色，身后的恶魔之翼变成了两对不说，上面还多了许多恶魔符文，塞尔伦要能够找得出和他印象中的下位恶魔欧西里斯相同的部分，那绝对是不可能的。

    除非……除非罗伊现在当着他的面，用一次嗜血术。

    毕竟当初塞尔伦死就死在了罗伊的嗜血术之下，他永远都记得，那些巨龙身上泛起的红色光芒，还有那种哇哇哇怪叫的BGM……

    “喂！”就在塞尔伦还在思索的时候，罗伊突然不满地开口道：“该死的，你到底是谁？我的恶魔之名告诉你了，但是你的我却不知道，你对我是有什么意见吗？”

    塞尔伦有些无语，但随后还是自我介绍了一下，而他身后的那些恶魔英雄，也一一上前向罗伊报出了名字。

    互相认识了之后，罗伊问道：“好吧，塞尔伦大人，既然你是现在恶魔阵营的统领，那么你怎么安排我和我的人马？”

    塞尔伦看向了罗伊和他身后的军队，那些普通恶魔倒是好说，但罗伊带来的人马当中，不止他一个上位恶魔，还有很多看起来很强悍的存在，那只巨大的鬼龙，那只奇异的地狱三头犬，都让塞尔伦意识到，这是一支有着强大战斗力的军队。

    这让塞尔伦在安排的时候，不得不谨慎一些，以罗伊的强大，他必须给出一个较高的地位，不然的话，如果罗伊不满意，很有可能带着军队就离开了，那可是恶魔一方的损失。

    但就在这个时候，塞尔伦的目光扫到了罗伊后方的拜尼娅，刚才罗伊介绍的时候，他没怎么在意，但是这个时候，他突然想起来了，忍不住瞳孔一缩，道：“等等，你手下那只魅魔，是叫拜尼娅！？”

    “没错！”罗伊点点头道：“她是在我攻打丹德拉要塞的时候投奔我的！”

    “该死，你是不是有个姐姐叫拜娅拉！？”塞尔伦瞪着拜尼娅问道。

    “没错！”拜尼娅高傲地仰着下巴，道：“拜娅拉就是我姐姐，但你不用担心，很快我就会杀死她了！”

    被塞尔伦这么一提醒，再加上拜尼娅亲口承认，其余的恶魔英雄们也用惊讶的目光望着拜尼娅，他们当然听拜娅拉提起过她有这么一个妹妹，而在前不久的时候，拜娅拉那边曾经秘密传过来一份情报，告知了她妹妹逃脱这件事，让众人帮着找一找，然后想办法干掉她妹妹的，恶魔英雄们之前也没怎么放在心上，但哪想到竟然会在这里遇到了。

    最让众人难受的是，拜尼娅竟然还投奔了恶魔欧西里斯！

    也就是说，假如接纳了恶魔欧西里斯，就必须要接纳拜尼娅了，但如果等到拜娅拉回来，发现了这个情况之后怎么办？

    双方都是恨不得要杀死对方的那种，一旦产生冲突，就等于他们得和欧西里斯产生冲突了！

    内讧！恶魔英雄们脑海中立刻出现了这个名词，随后全都齐齐地看向了塞尔伦，想看他怎么做出决定……

