    那爆发出来的气势，简直超过了他们这么多人加起来。

    “艾维，晴儿。”

    “你们两字各自占据一方，如果有人敢踏入神州一步，直接动手斩杀！”

    “一旦需要支援，直接把咱们的底牌亮出来，让这些试炼者好好的看看，咱们神州的修行者，可不是这么好欺负的！”

    云千方案已经决定了，从这里进入神州。有很多路线可以走，既然这些人来到了这个地方，如果他们想进入神州的内部，肯定不想绕路而行。

    而且击杀自己的人，他们同样可以拿到很高的积分，这些人可不会放弃这么多的积分。

    当前方那些试炼者越来越近，云千帆也感受到了一丝丝的压力。

    对方的来人，似乎有些太多了。

    本来他还打算把自己的底盘留一手，但是现在看来好像没有这个必要了。

    于是乎，他冲着天空中的某一片云彩怒吼了一声：“所有人都给我下来！”

    不过转眼间，在云千帆的身后，瞬间出现了两百多名人劫境的修行者。

    本来突破人劫境的修行者只有两百零六个，但是在这最后两天的时间中，用这剩下的那些丹药，竟然又在造就了十多个人劫境。

    总数加起来，将近有两百四十名人劫境修行者，再加上云千帆，艾维以及苏晴他们三个漫步境。

    对方那些试炼者，想要冲破这一道线防御可不简单。

    但是，除了这一道防御线之外，在神州其他地方的海岸线上，也依旧有人守着。

    就比如创世组织，他们最终的目的也是为了阻止这些试炼者，这一场战斗，他们避免不了。

    而且，在神州大地的边界线，也有东西守着。

    那就是那些突破了人劫境的妖兽，它们已经不能够称之为野兽了，它们已经进化成了妖。

    而且，云千帆也知道，这些妖兽的实力都已经达到了人劫境之上，甚至有一些妖兽也已经来到了漫步境。

    更重要的是，大部分的妖兽都是来自于地心世界。

    这些妖兽出现在地表上，也是为了阻止这些试炼者。

    不仅仅是神州，包括附近的几个大洲，就比如雷州，雪州，沧澜州等等，他们也有着不同的妖兽镇守着海岸线，以及内陆的边界线。

    看着越来越近的试炼者，云千帆手中的饮血刀越抓越紧。

    “杀！”

    那些试炼者也看出来了，云千帆这些人不好对付，但是他们当中有二十多个漫步境。

    就靠这云千帆他们三人，想要阻止这么多漫步境的试炼者进入神州内陆，有些不太可能。

    至于其他人劫境的试炼者，则是由云千帆这一方的人劫境修行者阻止。

    最终，试炼者大军停了下来。

    他们就在海岸线的边缘处，静静的盯着云千帆等人。

    “看不出来，你一个小小的漫步境，竟然聚集这么多人劫境的修行者，实在难得。”

    开口说话的便是试炼者大军带头的一个漫步境试炼者。

    从监视器上发现，这个带头的试炼者，它的标志竟然也是紫色的，就证明他的实力也在前一百名。

    艾维往前走了一步，站在了云千帆的身旁。

    语气冰冷的说道：“此路不通，如果你们想进入这个国家，那就死战吧！”

