    克里斯无奈地摇摇头：“唉，爹大不中留啊。”

    而在这时，曼达走过来，窈窕的身躯靠在房门上。

    克里斯问：“你来干什么？”

    “我来看着你，省得你被那些家伙带坏了。”曼达道。

    “你不回去看着你爹，管我作甚？”

    曼达撇撇嘴，道：“那个老家伙已经没救了，趁我不注意，一溜烟跑没影了。”

    不出意外的话，此行来的贵族骑士们，全都跑去烟柳巷见世面去了。

    “好无聊啊，出去逛逛吧。”

    “行，我陪你。”曼达大有几分寸步不离的架势。

    两人走出旅馆，沿着街道慢悠悠地散步。

    熙熙攘攘的街道上，传来连绵不绝的吆喝声。

    又往前走了十几分钟，他们看到一个比较大的建筑物，正门上写着“赛马场”三个大字。

    “呦，好巧啊。”保罗迎面走来，面带笑容。

    克里斯翻了个白眼，道：“怎么又是你？”

    “这星云城谁不知道我保罗整天泡在马场里？对了，还不知道你叫什么名字呢？”

    “克里斯·乔顿。”克里斯道。

    保罗问：“你们是来赛马的么？”

    “不是。”克里斯摇头道，“随便逛逛。”

    “走，进去看看吧，今天詹姆斯会骑着他的风暴战马下场。”保罗眼神炽热，“那可是一匹不可多得的好马。”

    “嗯。”三个人结伴走进赛马场。

    一进入里面，克里斯便能感受到火热的气氛。

    这里有点类似于前世的体育场，中间是椭圆形的跑道，四周则是数以万计的观众席。

    此刻，那些席位上全都坐满了人，目光灼灼地盯往场地中，发出阵阵尖叫。

    “詹姆斯子爵，我爱您。”

    “雅各布大人，一定要赢啊！”

    场地中有七名青年，骑着高头大马来回蹦跶。

    那些马体格壮硕，全都有三米多高，显然不是凡品，普通人都无法正常骑到马背上。

    其中一位年轻的贵族尤为注目，他皮肤黝黑，肌肉隆起，像是一头直立行走的黑熊。

    而他胯下的战马更是威风，马头距离地面接近三米三，浑身被细微的旋风缠绕。

    曼达吃了一惊，那七匹来回奔走的马，每一匹的品质都要远远超过自己的青麟马。

    克里斯看了看保罗，问道：“八条跑道，才只有七个人，你怎么不参加呀？”

    保罗道：“那些家伙的坐骑太变态了，都有魔兽的血统，是由野马与魔兽杂交出来的，我的黑鬃马在他们面前，根本就不够看。”

    “哦？”克里斯颇为意外，“你这么喜欢马，为什么不从他们手中购买，或者自己也培养一匹？”

    “唉。”保罗无奈地叹了口气，“他们的家族背景完全不弱于我，我想要强买都做不到。而魔兽品种的马培养起来难度不小，至少要几十年的时间，他们的马都是从上一代就开始杂交试验了。很可惜，我老爹不喜欢这玩意，所以也没有给我留下什么宝贵的马。”

    “好吧。”克里斯充满同情地看了保罗一样，对于这位视马如命的贵族青年，眼睁睁地看着同龄人骑着上好的宝马在自己面前耀武扬威，也是个不小的折磨。

    这时，克里斯看到几名侍者模样的人端着托盘，在观众席的前方来回奔走，每当有人递给他们钱时，他们就把一块木牌递给对方。

    克里斯开口问道：“那些是干什么的？”

    保罗道：“赌马，赌谁会获得最后的胜利，最低下注一金币。”

    克里斯笑道：“想必那些选手私底下都认识吧？就不怕他们暗地里派人下注，操纵比赛捞钱？”

    “可能性不大。”保罗否决道，“每次赛马比赛，主办方都会给予获胜者丰厚的奖励，即使是那些贵族少爷也会心动。曾经确实出现过你所说的那种情况，实力强得把冠军让给了弱者，但最后双方因为奖励大打出手，两人不欢而散，多年的友谊就此断绝。”

    说话间，他们见到一名文质彬彬的中年男子走到场地中央。

    “欢迎各位来观看今日的赛马，我是你们的好朋友哈利。”哈利用斗气把声音扩散至全场，“好，来看看本场比赛的冠军奖励。”

    一名漂亮的女仆托着一个玉盘款款走来，上面盖着黄色的绒布。

    哈利一把将绒布掀开，露出火红色的果实，看起来有点像是增大一圈的苹果，叶片呈现出金黄色的，果实表面浮动出红色的光粒。

    “龙血果，据说是两头恶龙打架，鲜血喷洒灌溉的地方生长出来的果实。”哈利为全场介绍道，“给坐骑喂下，就有一定的概率让自己的爱马拥有龙族血统。”

    在见到龙血果的瞬间，克里斯双眼圆瞪，呼吸都变得急促起来。

    那枚果实，对他产生了莫大的吸引力。

    克里斯抓着保罗的肩膀，激动地问道：“这比赛是不是谁都可以参加？怎么去？”

    保罗摇头道：“话虽这么说，但你要去主办发那里对坐骑进行评估，需要耗费一定的时间，根本来不及参加这场比赛。”

    克里斯顿时捶胸顿足，心里像猫抓了一般。

    难怪主办方有这么大的底气，拿出来的奖品让克里斯都为之动容。

    瞧见他的这番模样，保罗脸上露出狡黠的笑容，道：“不过，也不是没有其他办法。”

    克里斯连忙问道：“快说，什么办法？”

    “你可以拿着我的参赛牌，以外援的身份参加。”

    “好，这次算我欠你一个人情。”克里斯道，“给我讲一讲，比赛有什么规则？”

    保罗笑了笑：“总共八条跑道，选手不允许串道，否则就视为违规，成绩无效；比赛期间，选手也不能攻击他人；赛程三千米，要跑六圈。”

    “好的。”克里斯点点头，记下了比赛规则，“带我过去吧。”

    “随我来。”

    保罗带着克里斯两人顺着观众席之间的过道往前走，找到了哈利。

    “保罗少爷，请问有什么事情吗？”哈利深深鞠了一躬，问道。

    保罗从怀中取出一枚铜牌，约有半个巴掌大小，正面镀了一层金，有幅矫健的骏马图案。

    “我的这位朋友想参加本场马赛，希望你给登记一下。”

    “好的。”哈利连连道，“姓名？马的品种？”

    “克里斯，龙血马。”

    克里斯一直不知道拽根的来历，但可以看出来是一匹龙马。

    哈利吃了一惊，但还是迅速低头在一张羊皮卷上记录着，完后说道：“好的，您可以带着自己的爱马前往场地了，您是在第八条跑道。”

    克里斯把魔魂球取出，将拽根释放出来。

    “嘶~~~”哈利倒吸一口凉气，他还是第一次见到这种能够随身携带的坐骑。

    克里斯骑上拽根，走到场地中央。

    不少观众注意到场中又多了一位选手，目光被吸引了过去。

    “什么嘛，这点体型就敢来参加赛马？”

    “就是就是，回家洗洗睡吧，别出来丢人现眼了。”

    拽根虽然平时看起来很高大，但和那些动辄三米多高的魔兽马相比，则显得矮了一圈。

    而且距离太远，也看不到拽根身上的龙鳞和龙角。

    目送着克里斯进入场地，曼达与保罗一起回到观众席。

    又过了一会儿后，保罗调笑道：“马上要封盘了，不给你的小男友下点赌注？”

    曼达眉头皱起，怒道：“他不是我什么小男友！”

    不过保罗说得对，她相信克里斯的实力，确实该投入点钱。

    曼达走到前方，拿出二十枚金币丢给侍者，道：“全投八号。”

    那侍者露出惊奇的眼神。

    “怎么，有问题？”曼达双眼一瞪。

    “没没没。”侍者连忙道，“您是唯一下注八号的，看您这么漂亮，我劝您一句，那个八号从没有任何比赛记录，而且战马的体型也比不上其他人，下在他身上会比较亏，不如考虑考虑詹姆斯子爵，他的风暴战马可是连续斩获二十次冠军呢·····”

    “不用了，就投八号。”曼达抬手打断道，“如果八号获胜的话，我能获得多少钱？”

    “就目前这种情况来看的话，他的赔率是一赔两百，获胜之后您可以得到四千金币。”

    ······

    曼达回到席位上，对保罗说道：“克里斯的赔率居然是一赔两百，获胜之后我可以拿四千金币，主办方就不怕亏本吗？”

    “不会的，他们对赔率进行精准的计算，最后无论谁取胜，他们都稳赚不赔。”保罗道解释道，“詹姆斯的人气比较高，赔率在一赔一点二左右，其他都是一赔八、一赔十。看到那边的金币了没有，至少有五千多，实际上主办方只拿出来四千金币作为奖金，净赚一千枚。”

    “哇，营收这么高啊？”曼达有些震惊，自己的家族一整年都不一定赚到这么多钱，而这个赛马场居然只用一天就可以赚取到。

    “话不能这么说。”保罗道，“这种规格的赛马场，可不是谁都能建立起来的，而且冠军的奖励同样价值不菲，没有点背景根本搞不到。”

    “那这赛马场背后的主人是谁呀？”

    “雪莉王妃。”

