    谭副院长看着那已经下定决心的苏长老，想起刚才他的话语，是真的气的肝疼。

    这混蛋，自己都说的那么清楚了，甚至还把自己贬低了。

    可是不相信他也就算了，居然还如此污蔑他，说什么凌天是自己的血脉，这踏马的自己都恨不得弄死那小子。

    不过仔细想想，若真是自己的血脉，那他就算是拼死也得保护他啊！

    啊呸，想什么呢，那小子和自己没有任何关系，非要说有关系的话，那就是生死之敌。

    看着已经冲上去的苏长老，他眼中满是无奈之色，根本拦不住啊！

    不过心中已经打定主意，一旦不对，立马将苏长老给带走。

    相信等他对上凌天之后，就能明白自己并没有骗他了。

    “话说谭世明，那苏式哲和你有什么深仇大恨啊，你居然这样坑他，眼睁睁的看着他去送死。”

    正在此时，薛惊云却是看着那谭副院长，神色间带着一丝好奇。

    谭副院长冷哼一声，没有开口回答他的话。

    心中只是在盘算着，这薛惊云等会儿肯定会盯着自己，自己该怎么样，从凌天和薛惊云的手中救下苏式哲。

    越想越头疼，心中也是对苏式哲越发不满。

    毕竟凌天与薛惊云的实力都不下于他，甚至可以说还要强过他，想从两人手中救人太难了。

    现在想要回去喊人，已经太晚了一点，到时候只能见机行事，若是真救不了那也只能怪苏式哲自己找死了。

    自己该做的都做了，劝了他那么久，但是他不相信自己的话，自己又能怎么样。

    “小子，你放心，今天我不会杀你，最多就是废掉你道宫。”

    苏式哲盯着凌天，眼中杀机闪过，冷冷开口。

    “行吧，你都这样说了，那我也不杀你了，只废掉你的道宫好了，毕竟我向来是个知恩图报的人。”

    凌天也是笑了，摆摆手开口。

    “真是可笑，也不知道谁给你的勇气。”

    苏式哲顿时被气笑，冷声道：“那我就让你见识一下，什么叫做真正的强者。”

    话语落下，刹那间抬手，道道真元缠绕，仿若龙蛇一般，越发膨胀。

    只是刹那间功夫，便已经将苏式哲整个人给裹住，那些龙蛇也是越发清晰，上面散发着令人震慑的气息波动。

    “这是玄阶武技龙蛇舞，开胃菜而已，希望你能够接得住，别让我太失望。”

    “龙蛇舞，给我灭。”

    苏式哲低吼。

    话语间在他身外缠绕的道道龙蛇，仿佛活过来了一般，直奔凌天而去。

    说过之处，空间动荡，足以见得上面蕴含的力量有多强。

    围观的人也是身影倒退，心中惊骇不已，不愧是君王境九重的强者，随随便便一道玄阶武技，便是拥有着毁天灭地的力量。

    也不知道凌天怎么阻挡，或许根本就挡不住。

    众人的目光都集聚在凌天身上，想看他怎么应付。

    毕竟他刚才口气可是很大，若是这一道璇姐五级都挡不住，那就有点丢人了。

    “玄阶武技，也好意思拿出来，这不是闹着玩吗？”

    凌天摇头，淡淡道：“若是闹着玩的话，还签那生死契做什么。”

    众人嘴角抽搐，这小子还真是不知死活，口气还是那么大，也不知道他怎么阻挡。

    只见凌天抬手，化为一道巨大的巴掌，直接朝着那些几乎活过来的龙蛇拍了过去。

    “就这？”

    看着这一幕，众人神色发怔，这小子就这样应付，这是开玩笑吧！

    这样一巴掌能够挡住君王境九重的一道玄阶武技，根本不可能好吧！

    不等他们多想，刹那间凌天的巴掌已经与那道道龙蛇触碰在了一起，刹那间巴掌拍中的龙蛇，在顷刻间如同烟云一般，直接崩散。

    只是刹那功夫，这十多条龙蛇，已经消弭一空。

    也是让众人怔住，这不是君王境九重强者爆发的玄阶武技吗？

    怎么这么弱，被凌天给随手破掉了。

    还是说着凌天太强，所以他们看上去很弱？

    “老家伙，我都说了，这开胃菜不够味啊，继续。”

    凌天对上那苏式哲发愣的神色，勾了勾手指，淡淡笑着。

    “看来我有些低估你了，你的实力确实出乎我的预料。”

    苏式哲回过神来，对上凌天的目光，神色间多了一丝凝重。

    刚才他那一击有多强，他自己当然明白，爆发了差不多七重力量，配合玄阶武技。

    即便是圣人境七重的武者，面对这一击，也必然受伤。

    可是这小子却轻轻松松的挡下来了，难免让他多了几丝郑重。

    脑海中不由闪过那谭副院长的话，这小子实力很强，他都未必是这小子的对手。

    若是刚才他是根本就不相信的话，现在却是多了一丝怀疑。

    怀疑也只是怀疑，他相信自己的实力，也不觉得凌天这么一个才突破道宫境不到两个月的小子，真有这么恐怖的实力。

    “你们的副院长没提醒你吗？”

    凌天却是笑了，淡淡道：“没告诉你，我在万众教之中杀了你们好三名君王境九重的强者吗？没告诉他们当初围攻我，最后没能拿我怎么样，还被我反杀了两位吗？”

    “对了，准确的来说，死在我手里的是两位，还有一位是你们谭副院长自己杀的，与我没关系。”

    此话一出，围观的人都是怔住，这小子的话到底是真是假啊！

    尤其是凌天对面的苏式哲，更是面色微白，脑海中再次闪过刚才谭副院长的话，不由回头望去。

    “小子，你少在这里胡说八道。”

    谭世明面色骤变，开口怒吼道：“小子，别白费心机了，就你这点小伎俩也想挑拨离间，简直是可笑。”

    “是嘛，当时可是有成千上万的人看着，你瞒不住的。”

    凌天淡淡笑着，神色平静无比。

    谭世明面色阴沉无比，此时　根本无法解释，一旦反驳的话，就证明凌天确实杀了他们圣武学院的几位君王境高阶的长老。

    不反驳的话，那岂不是等于自己默认，最重要的是其中一位确实是死在自己手中。

    但那是中了凌天的诡计，自己本意是想要击杀凌天。

    “对了，那谭世明明明知道我有杀你的实力，却不阻止你和我死战，莫非是想要借刀杀人，借我的手除掉你。”

    不等谭世明开口，凌天却是忽然开口，神色间带着一丝惊诧，而后自言自语道：“这样的话，那我还要不要杀你，杀了你岂不是随了他的愿，真是为难啊！”

