    快要挨到年如意脸上的拳头，被鸾凤轻松握住，鸾凤冷笑道，“原来，这就是污蔑我家姑娘的詹家四姑娘，呵呵……我鸾凤今日也算是有见识了，堂堂耕读世家的詹家，养出来的姑娘，竟然是这么一个样子的。”

    詹大夫人似乎这才注意道她。

    “你是谁？”见她通身气派，似乎还有武功，她心里咯噔一下，好似有什么事，被她忽略了。

    鸾凤嫣然一笑，下巴微微抬高，“元王府元大少的贴身大丫鬟鸾凤。”

    詹大夫人只觉得脑袋里嗡地一声，一片空白，完了，完了，詹家完了。

    “不管你是谁，你都是和那賤人一伙的，你们都给我滚……滚离我詹家……以后都不要来我詹家……我不想看到你们……”

    詹和欣疯了一样，拼命挣扎，要挣脱鸾凤的手。

    鸾凤，“詹四姑娘这么激动，我是不是可以把你看作是做贼心虚了？”

    “你放屁……做贼的人是年如意，我心虚个什么劲儿，你放开我，不然，我要喊人了……”

    手腕都挣扎的红肿了，可任凭詹和欣怎么用力，也抽不回自己的手。

    突然，詹和欣心底有一丝不安，她这才想起刚才鸾凤的自我介绍，“你……你说你是元王府元大少爷身边的人？”

    “是啊，前不久，我家大少爷无意中救了年姑娘一命，还让年姑娘在元王府休养了一阵子，所以，年姑娘是我家大少爷护着的人，现在詹四姑娘污了年姑娘的名声，我是受大少爷命令，来给年姑娘澄清清白的。”

    詹家的事，元烈哪里知道啊，鸾凤这么说，不过是在拉她家大少爷的大旗在唱戏。

    果然，把元大少爷拉出来，瞬间就镇住了詹家所有人，就连恨毒了年如意的吴氏母女，这会儿也不敢随便乱骂人了。

    詹大夫人总算回神，她心颤颤的辩解道，“鸾凤姑娘，这事也不一定就是和欣污蔑了年姑娘，当初和欣可是亲眼看到年姑娘剪花了。”

    “哦，亲眼看到的？”

    鸾凤松开詹和欣，并使巧劲儿，让詹和欣跌坐在地上。

    她居高临下，打量詹和欣，“四姑娘是什么时候，看到年姑娘偷剪花儿了？”

    “是……”是什么时候，她怎么知道，她之前都是胡说八道的。

    “四姑娘说不出来？”鸾凤冷哼，“我看，四姑娘是贼喊捉贼吧，据詹四夫人说，当初去赏花的几位姑娘，只有詹四姑娘一个人有机会偷剪花，年姑娘和其他几位姑娘是没有这个机会的。”

    “十八学士不是我剪的。”詹和欣用力喊道，“就是年如意剪的，她剪了花后，就离开了詹家，把花藏到了外面去了。”

    “不如我们，先来搜一搜这座落雪苑吧。”得到年如意暗中提示的鸾凤，就看向了落雪苑偌大的院子。

    吴氏顿时急了，偷偷看向女儿，詹和欣却道，“搜就搜，但是，我丑话先说在前头，要是我落雪苑搜不到，那这花儿就是被年如意剪走了。”

