    不想起来之前他倒是觉得没有什么关系，孟昔年肯定是不会出什么事情的。

    但是想起来之后她就知道这事情对于孟昔年来说也不是那么简单的事了。

    因为秋归胡同六一三号，她是在年程儿的日记本里扫到过一眼的！

    这个地址，年程儿之所以把它写下来，是因为这个地方在她看来是造成她后来悲剧的一个转折性的地点。

    因为年澈就是在这个地方布下了让孟朝军误会的一幕，让孟朝军以为年程儿当时就是在这里跟别的男人鬼混，孟朝军找上门去，发现了年程儿的“出轨”，所以后面才会冷落年程儿，两人的感情才会走向破裂。

    年程儿日记本上只是一句带过，但是这个地址却也是写下来了。

    如果可以，我希望这一辈子都没有去过秋归胡同六一三这么一个地方，因为那里让我永失所爱。

    这是年程儿日记本上写的一句话。

    孟昔年也看过这本日记，又是他母亲当年被陷害伤透了心的地方，所以他肯定是牢牢地记住了这么一个地点的。

    要让他平时无事自己跑过去那里看是不太可能，他也从来没有想过那个地方有没有过变迁，但一旦有人提起了这个地址，他肯定就会想着去看一眼的。

    江筱心里有些急。

    丁海景自然也看得出来她的焦急。

    但是江筱没有说出到底是怎么回事，他也就没有多问。

    这个时候的孟昔年却正站在这个房间里，看着眼前的这个男人。

    四胡子果然只是跟踪着对方来到这里，并没有打草惊蛇，所以孟昔年敲门时，这个男人也没有多少防备，想也没想地就开了门。

    一开门孟昔年与他打了一个照面，立即就认出来这个人正是菜头夫妻描述的那一个，一脚就将他踹进了屋里，自己也跟着迈了进来，反手把门关上了。

    然后他打量着这个房间。

    很老旧，真的是极老旧。

    一床，一脸盆架，上头搭着一发黄的毛巾，放着一只很古老的铜制脸盆，一已经掉了不少漆的老衣柜，一方桌四把小方椅，便已经是这屋子里所有的家具摆设。

    看起来，房间，摆饰，家具，全都是很有些年头的了。

    正是因为看起来都有些年头，所以孟昔年也才在想着，会不会二十几年前这间屋子就是这样子的？

    会不会就是这些摆设这些东西，都一如现状？

    那么，当初他妈过来的时候，就是坐在这桌子旁。

    当年年澈在这个地方安排了那样的误会，现在这个地方是这男人的住所，都与研究所有些关系的吧？

    那么这个屋子的主人，身份如何？

    “孟、孟昔年！”

    那个男人被孟昔年一脚踹得太重，之间是摔到了地上，五脏六腑好像都移了位。

    现在好不容易才缓过气来。

    他看着孟昔年，惊骇不已。

    既然让菜头夫妇去找江筱，这个男人自然也是认得孟昔年的。

    但是他怎么也没有想到，孟昔年会找到他。

    明明他跟菜头夫妻见面之后是绝对抛开了他们的，没有被跟踪的可能性。

    