    广场上，一大群修士三两成群的议论出声，似乎显得有些期待。

    姬发，姜尚，南宫适三人也相视一笑，乐得看戏。

    他们知道沈浪身份来历神秘，但对沈浪的实力了解不多，正好可以趁这个机会窥探一二。

    “姐姐，那杨戬是何来头啊？”

    碧霄仙子忍不住询问起了云霄仙子。

    云霄仙子道：“这位杨戬好像是千万年前晋升混元大罗之境的阐教弟子，也是阐教三代弟子中唯一一名混元大罗金仙，据说是阐教唯一能修成‘八九玄功’的超级天才，实力之强已经远超他师父，只是略逊于十二金仙之首的广成子。”

    琼霄仙子冷哼道：“实力再强，也不可能是沈兄的对手！”

    “就是，这家伙太自负了，看沈兄好好教训他一顿！”碧霄仙子也跟着帮腔道。

    云霄仙子有些哭笑不得：“你们两个真是变了，眼里就只有沈兄。这杨戬可不是一般的对手，估计比黄飞虎还要强上三分！”

    事实正如云霄仙子所言，杨戬虽说是后起之秀，但一身神通不容小觑。

    而沈浪不过是在数日前晋升大罗金仙，绝大多数修士觉得这场切磋战斗毫无悬念，就算沈浪实力再强，也不太可能是杨戬的对手。

    也有小部分修士觉得沈浪能赢，主要还是听说沈浪在晋升混元大罗金仙之前就诛灭了两名商纣大将。

    这消息虽然不像是真的，但考虑到沈浪是周武王的贵宾，武王对他极为器重，在场的小部分修士觉得此人真有那种本事！

    ……

    天穹之上，面对杨戬的出招邀请，沈浪也没有客气，淡笑道：“还请杨兄小心了！”

    话音一落，沈浪先发制人，眉心处的修罗圣瞳突兀迸射出大片的黑金色魔焰，正是修罗圣火。

    大量的修罗圣火形成一道火柱，从修罗圣瞳中喷射而出，朝着杨戬轰杀而去。

    突破混元大罗金仙后，沈浪借体内的仙元之力能让自身神通威力翻倍增长！

    沈浪利用修罗圣瞳击出的这道修罗圣火形成的火柱，威力堪称惊世骇俗，火柱所过之处的空间被焚毁殆尽，诡异恐怖的热浪赫然席卷整个天空，将大面积的空间都渲染成了黑墨色！

    因深知杨戬战神之名，沈浪并没有刻意留手，也算是表达对对方的尊重。

    眼见这威力极强的魔焰火柱袭来，杨戬不敢怠慢，震喝出声：“天目金瞳，炽阳元光！”

    吼声一落，杨戬眉心处赫然显现出一颗金灿灿的宝眼，宝眼中射出大片的金色光丝，迸发出烈日灼阳般的耀眼光辉，密密麻麻的金色光丝朝着袭来的魔焰火柱席卷而去。

    “咚咚咚！”

    大片的金光和黑金色魔焰相互冲撞交织，一连串炸响声震天动地，不绝于耳。

    爆炸中央的空间尽数崩溃，炸成了虚无，恐怖的能量冲击四周。

    下方的姜尚双手结印施法，九黎城广场上空浮现起一层白光屏障，将从天而降的能量冲击尽数抵挡。

    众人连连叫好，惊叹沈浪与杨戬的本事。

    两道神通彼此冲击肆虐，最后击成了平手。

    待爆炸声结束后，杨戬不吝赞叹道：“能如此轻易的释放出不逊于神术的火焰神通，了不起！沈兄还有何妙招，尽管使来。”

    “杨兄当心了。”

    沈浪报之一笑，随后施展起血影神咒。

    “轰轰轰！”

    只见沈浪浑身卷起翻江倒海般的红黑色血浪，以镇压天地之势朝着杨戬压了过去。

    汹涌澎湃的血浪之中似有无穷无尽的红黑色血焰在燃烧翻腾，空间都被绞碎成了虚无，携着毁天灭地之威朝着杨戬吞噬而去。

    “好！”

    杨戬目光精光，似乎是感受到了一丝压力，双掌撑天，掌心中赫然奔涌出狂暴的金色电弧，汇聚于头顶之上，化作漫天的金色雷云。

    “去！”

    随着杨戬一声震喝，大片雷云如海啸般朝着来袭的血浪撞了过去。

    “砰砰砰！！！”

    又是一阵天崩地碎般的爆裂轰鸣之声，动静比之前的神通还要大上几分。

    杨戬竭力释放出雷霆神通，勉强能抗衡压制沈浪释放出的红黑色血浪。

    沈浪深知只凭血影神咒根本没办法逼杨戬动用全力，索性不再低调，在施展血影神咒的同时全力运转起魔种之力。

    剧烈的黑金色魔光从他周身奔涌而出，背后凝聚出一尊体长百万丈，三头八臂的魔神虚影。

    魔神血影八只巨掌朝天一推，掌心中喷涌出海量的修罗圣火，三颗铜首也张口喷吐出三道修罗圣火形成的火柱，齐齐袭向杨戬。

    有着修罗圣火的加持，杨戬击出的雷霆神通瞬间遭到了压制。

    眼看着大片的魔焰和红黑色血浪朝着自己吞噬而来，杨戬夸赞道：“沈兄好本事，你初入混元之境，居然就能逼我使出全力！”

    “你若能接下杨某接下来的神术，我愿甘拜下风！”

    话音一落，杨戬双手迅速结起一道繁复之极的法印，震喝道：“洞罡太玄，八方威神，金木水火土，神霄霹雳咒！”

    “轰隆！！！”

    刹那间，杨戬肉身中掀起一股声势烜赫的雷霆风暴，风暴之中四十五缕雷属性的法则之丝缭绕在周身。

    不到眨眼之间，杨戬便完成了施法周身涌动起五种截然不同的五行雷电，五行雷霆宛如翻滚的巨浪般涌聚在一起，彼此结合，威力到了一种令人胆寒惊悚的境界！

    杨戬双掌朝前一推，口中发出震荡乾坤般的厉喝之声：“一阶神术，神霄五雷正法！！！”

    吼声一落，杨戬掌心中激涌出无穷无尽的五行雷霆，五颜六色的雷霆光弧将所过之处的一切撕碎殆尽，携着难以形容的毁灭之力，撞上了沈浪击出的血影神咒和修罗圣火。

    下一刻。

    “轰隆！！！”

    伴随着震彻天地般的雷鸣之声，怒涛海啸般的五行雷霆渐渐压制住了血浪和魔焰。

    “魔焰化形！”

    不甘示弱的沈浪法力全开，背后的修罗魔神虚影卷起冲天掠地的魔焰风暴，风暴之中浮现起二十缕毁灭法则之丝。

    沈浪疯狂的提取法则之丝与仙元之力，令背后的魔神虚影化作一只体长千万丈的火焰魔龙。

    魔龙张牙舞爪，卷起滔天火海，撞上了五色雷霆，拼尽全力，总算是抵挡住了雷霆之威。

    惊天动地的爆炸声中，沈浪化身成一道血影，急速闪现至杨戬身后，右手化作一道血影巨爪，径直掠向杨戬的颈脖！

