    第593章一起吃没有一起睡

    说完她就后悔了。

    她好像中了傅惊墨的激将法。

    不过这个时候，她可不能认怂。

    当真怕傅惊墨把她吃了不成。

    傅惊墨笑了笑，缓缓的走到厉贝贝的前面。

    很自然的就搂过她的腰，低头轻轻的吻在她的脸颊上。

    厉贝贝瞬间脸颊滚烫。

    他们不是没有接吻过。

    但是没有这么有“目的”过。

    傅惊墨嘴角的笑意浅浅的荡开。

    温润的嘴唇却是缓缓的往下，一直覆在厉贝贝的唇上。

    手也不安的往上游移。

    厉贝贝瞬间浑身僵硬。

    傅惊墨的手第一次从衣服的下摆触碰到厉贝贝腰间的肌肤。

    厉贝贝像是触电一样，直接将傅惊墨推开，然后往后退了几步。

    她一时腿软，差点摔倒，幸好扶住了门。

    厉贝贝此时此刻也顾不上面子了。

    径直说道：“我突然想起来，琴姨让我回去喝汤呢，我得回去，不然汤就凉了。”

    厉贝贝找了个十分蹩脚的借口就落荒而逃。

    傅惊墨也没想到这个丫头的反应会这么大。

    看着她反应过激的样子有些好笑，又有些心疼自己。

    想来，他都已经二十七八的高龄了……

    傅惊墨深深的叹了一口气，转身去了浴室。

    厉贝贝从傅惊墨的房间冲出来之后，十分鄙视自己。

    自己怎么就怂了呢。

    以后傅惊墨肯定更加瞧不起她了。

    算了算了，下一次，她一定要扳回一成。

    厉贝贝打算坐电梯去地下室。

    经过老爷子书房门口的时候，听到里面有杂乱的声响。

    像是有什么东西碎裂了一样。

    书房的门并没有关上。

    因为通常这里，寻常人也不会过来。

    厉贝贝站在门口，朝着里面看了一眼。

    厉贝贝看到了傅政听坐在书桌后面。

    而他的跟前，是情绪失控的章美龄。

    刚刚碎裂的东西便是她将书桌上的砚台砸到地上的声音。

    章美龄说道：“我跟你做夫妻三十年了，我没有做过对不起你的事情，不相信我你大可以跟我离婚，我章美龄不是离了你就活不下去的人。”

    “我看你是巴不得我同你离婚吧，你正好可以去找你那个青梅竹马。”

    章美龄气急：“傅政听，你在说什么！”

    “怎么，我说的话扎你心窝了，美龄，你跟我的这么些年，我亏待你什么吗？我什么事都宠着你，由着你，你为什么要做出这种事情来？”

    “傅政听，你把话给我说清楚，我做了什么事情了。”

    “你别想再欺瞒我了，你在法国的那个服装公司，最大的股东是谁？”

    “没错，我那个公司最大的股东是张明远，那是五年前，经济危机爆发，他伸手帮了我一把，我拿些股份出来作为报答，不算过分吗？”

    “我们傅家是缺钱吗？你公司做不下去的时候，不跟我说，转头接受他的帮助，若是说心里一点都没有私心，谁会相信。”

    “我不是不想让旁人说我章美龄是你傅政听的金丝雀，我也想通过我自己的能力创造一点价值，我跟她只是单纯的合作关系，你在疑心什么？”

    “那这些照片是怎么回事？”

    说完，傅政听拉开书桌的抽屉，将一叠照片甩在章美龄的跟前。

    照片上都是章美龄和一个男人在一起的照片。

    有些两个人手执咖啡谈笑风生。

    有的一起在餐厅吃饭。

    还有一起爬山，一起逛超市等画面

    虽然没有特别露骨的画面，但是也显示两个人的关系十分亲密。

    章美龄看到那些照片之后，似乎愣了一下。

    随即有些不敢置信的看向傅政听：“你派人跟踪我。”

    章美龄翻了翻那些照片。

    这些照片的时间跨度很长。

    很显然，傅政听派人跟踪她至少已经半年之久。

    傅政听面容阴冷：“我若是不派人跟踪你，也发现不了，原来你说在外面忙事业，其实是忙着谈恋爱，我说你最近怎么忙成那个样子，想见你一面比登天还难，原来是在那边乐不思蜀，法国真是个浪漫的国家啊。”

    傅政听的讽刺意味明显。

    章美龄也是怒气丛生：“我早就跟你说过了，我这半年是在准备公司上市的事情，这半年我们待在一起的时间是比较多，有时候也难免因为工作忘了时间，偶尔一起吃顿饭，这有什么过分的。”

    “难道你们只是同吃，没有同睡？”

    傅政听的话像是匕首一样，一下子割裂了章美龄坚硬的外壳。

    她突然就沉默了。

    眼中的泪水疯狂的涌了上来。

    但是她硬是咬着牙，没有让泪水掉下来。

    “傅政听，我十九岁就跟了你，如今我也已经到了天命之年，我待你如兄如父，我将你视作生命中最重要的人，我的世界观也是你塑造起来的，你给了我人生中很大的帮助，我从心底也敬佩你也很崇拜你，但是我没想到当我们两个可以安享天年的时候，你却如此的不信任我，毁灭了你在我心里三十年的形象，傅政听，我无话可说，你愿意怎么想就怎么想吧。”

    说完，章美龄转身离开了书房。

    厉贝贝连忙转身躲进了旁边的过道。

    章美龄并没有碰到厉贝贝，但是没走几步，倒是碰到了迎面而来的傅怀居。

    傅怀居看到章美龄刚从老爷子的书房走出来，眼眶通红，就猜到了大概发生了什么事情。

    傅怀居故意笑眯眯的迎上去：“小妈这是怎么了，先前在酒席上还高高兴兴的宣布好事呢，怎么才这么一会儿，就愁云满脸了？该不是乐极生悲了吧。”

    傅家规矩森严，虽然傅怀居跟章美龄年纪差不多，但是一直称呼她为小妈。

    章美龄看到傅怀居那张幸灾乐祸的嘴脸，心里更觉憋屈了。

    这么多年，傅怀居一直致力于挑拨她跟傅政听之间的关系。

    今天这桩事，她不信傅怀居没有参与其中。

    之前那么多年，傅政听都是无条件的相信她。

    这也是她一直很感激傅政听的原因。

    但是没想到这次……

    章美龄当然不想让傅怀居看笑话。

    隐忍着擦了擦眼泪，露出一个笑脸：“乐极生悲的是你而不是我，你爸爸已经知道你挪用公款去拉斯维加斯赌场挥霍的事情了，你最想好理由好好解释一下家里亏空的三千万是怎么回事。”

    傅怀居的脸色变了变，但是未改笑意：“不过三千万而已，这点小钱父亲是不会跟我计较的，何况我儿修白跟苏家联姻，何清泉答应给女儿陪嫁一个亿的嫁妆，到时候，我拿出一点出来，填补这个小窟窿还不是轻而易举的事情，小妈您就不要操心我的事情了，倒是小妈现在的处境令我有些忧心，刚刚父亲难道就没有跟您说点什么？”

    看着傅怀居那不怀好意的脸孔。

    章美龄更是肯定这件事跟他绝对脱不了干系。

    章美龄一副长辈的口吻说道：“你管好你自己的事情就好了，长辈事情还轮不到你来操心。”

    说完章美龄就从傅怀居的身边走过，离开了。

    傅怀居嘴角勾了勾。

    长辈？

    一个年纪还没有他大的臭婆娘，算是什么长辈？

    这一次，他一定要让这对母子栽一个大跟头，彻底翻不了身！

    傅怀居转身，大步朝着老爷子的书房走过去。

    厉贝贝站在楼道里面，将他们的对话听的一清二楚。

    厉贝贝大概也整理了一些思绪。

    现在老爷子怀疑章美龄出轨自己的青梅竹马。

    她跟老爷子之间的矛盾并不是认祖归宗的楚修白。

    而这很显然，傅怀居肯定在其中挑拨离间。

    厉贝贝不知道傅怀居又要对老爷子说什么。

    于是再一次出现在书房的门口。

    果然，傅怀居进去之后，就捡起刚刚被章美龄扔在地上的照片。

    他看了看之后，对老爷子说道：“爸爸，我早说小妈不是什么安分守己的人，没想到她在外面这么逍遥快活，她那个老相好长得还真是不错，比我保养的还年轻，难怪小妈被迷得神魂颠倒的……”

    傅怀居竭尽全力挑拨是非。

    连站在门口的厉贝贝都快忍不住，想要进去将他暴打一顿。

    傅政听很显然也不想听了：“你给我闭嘴！”

    老爷子明显已经很生气的样子，他若不趁着这个机会煽风点火，以后恐怕就找不到这么好的机会了。

    傅怀居故意拿着照片说道：“别说，我觉得这个张明远跟六弟长得倒有几分相似。”

    傅怀居说出这句话的时候，特意抬头去看老爷子的表情。

    很明显看到老爷子的瞳孔紧缩了一下，整张脸都铁青了下来。

    老爷子冷着声音说道：“你说什么？”

    傅怀居连忙说道：“我不是那个意思，爸爸，六弟肯定是我们傅家的种，兴许这只是巧合而已，小妈就是再胆大，也不可能做出这种偷天换日的事情来，爸爸，您千万别生气，你心脏刚做手术，可不能动怒啊。”

    傅政听一下子揭穿了他的面目：“你的心思我很清楚，这些照片也都是你找人拍的吧，你想让你那个儿子进傅家的门，你怕美龄反对，就给她整出这么多事情，让她无暇顾及你，我是老了，但是我还没有糊涂呢，你暗中做的每一件事情我都一清二楚，傅怀居，这件事情到此为止，若是让我知道，你再继续得寸进尺，小心我打断你的狗腿。”

    傅怀居脸色也变了，被揭穿之后，索性也不装了：“没错，这些照片是我找人拍的，但是这都是真实的，小妈若是没有什么把柄，也不用怕我跟拍，爸爸，难道你就甘愿这个女人在外面败坏我们傅家的名声，给你戴绿帽子，我看啊，这种女人就该将她赶出门，净身出户。”

    “闭嘴！”傅政听动怒。

    直接将桌子上的一个古董茶杯扔了出去。

    正好砸在傅怀居的肩膀上。

    没想到老爷子一把年纪了，力气还是这么大。

    傅怀居被砸的胳膊一阵尖锐的疼痛，骨头都像是要裂开了一样。

    眼见傅政听动了真怒，他自然也是不敢再说下去了。

    而且，他想说的都已经说出来了。

    就算老爷子现在还在维护那对母子，却早已经在心里埋下了怀疑的种子。

    傅怀居走了出去。

    厉贝贝再次躲进了过道之中。

    看着傅怀居的身影，厉贝贝的手指捏紧

    这个人的心思到底有多么恶毒。

    竟然开始编排起傅惊墨的身世。

    厉贝贝站在原地深呼吸。

    她知道这个时候一定要控制住自己的情绪。

    不能给傅惊墨惹麻烦。

    但是厉贝贝终究还是没有忍住。

    她开始跟踪傅怀居。

    终于看到他离开别墅，经过花园的时候。

    厉贝贝随手就拿了花园里面废弃的一个大花盆。

    找准机会直接就扣在傅怀居的头上。

    然后将他扑到，一阵拳打脚踢。

    傅怀居躺在地上疼得嗷嗷大叫，大喊救命。

    在厉家的佣人听到声响跑出来之前，厉贝贝又赶忙补了几脚。

    然后迅速跃上假山，再爬上高大的梧桐树，径直爬上了二楼的阳台。

    傅怀居很快就被佣人扶了起来，摘掉了头上的花盆。

    傅怀居浑身疼得发抖，气急败坏：“是谁，到底是哪个兔崽子？活腻了吗？竟然敢打我？”

    傅怀居四下看，但是花园里面没有一个人。

    连佣人们都没有看到任何人的身影。

    这个时候，一个声音从他们头顶的二楼传了过来：“大哥，怎么回事？你该不会是撞鬼了吧。”

    傅怀居一抬头，就看到厉贝贝环着手臂站在二楼的阳台之上。

    他心里瞬间了然。

    刚刚打他的人肯定就是厉贝贝。

    这个臭丫头小时候总是被送到军营里去，飞檐走壁都不是问题。

    而且，也只有她胆大包天，敢做这些出格的事情。

    傅怀居一只手捂着被踢得生疼的肚子，一只手颤抖的指着厉贝贝：“臭崽子，是你打我的是不是？”

    厉贝贝却是一脸无辜的样子：“大哥，你怎么能这么冤枉我，我也是听到动静刚出来看看，何况我在楼上，难道我能飞下去打你再飞上来不成？”

    厉贝贝得意洋洋的问下面的佣人：“你们刚刚看到我打大爷没有？”

    佣人都纷纷摇头：“没有，没有。”

    (本章完)

