    

    ……

    “沐凡？沐凡？”

    “喂，醒醒，伟大的宿主大人。”

    “小凡凡！”

    黑的拼命呐喊终于让沐凡的双眼找回了一点焦距。

    “在……”

    听到这略带茫然的语气，黑急促的问道：“这个铁皮罐头和你说什么了，你的心跳频率刚刚极其不正常，大脑神经元异常放电，到底出现什么情况？”

    铁皮罐头修罗肯定在给伟大的宿主洗脑，这是黑大人无法忍受的！

    “我想……我可能触及到事情的真相了。”

    沐凡喃喃的说道。

    “真相？什么真相能让你这么吃惊，都快和当初见到本大人时的场景一样了。”

    “修罗不属于这个宇宙……那么我……恐怕也不属于这个宇宙。”

    沐凡抬头，双眼直勾勾的看着天花板。

    这个消息，够他自己消化好长一段时间了。

    黑也呆滞住了。

    它的声音卡壳了。

    “等等，有点乱，这样，我们从头捋一遍，你是说你很有可能是和本大人来自一个地方！？”黑的思维逻辑模块已经这会快要爆炸了。

    “我不知道是不是，我只知道在那个空间里，修罗不是现在的模样，它能够在受到损伤后进行快速的自愈。那个空间我看不到任何景色，我只知道很黑，比墨水的颜色还要黑。”沐凡脑子的混乱程度不比黑轻多少。

    “我的数据库丢失了91%，原宇宙位面的资料我无法进行有效检索。根据你透露的信息分析，修罗很有可能和本大人来自同一个位面，还有可能是来自另一个位面。”

    “这就……刺激了啊。”

    黑同样喃喃的自语道。

    它总算知道为什么，黑大人出身这么高贵，那个榆木疙瘩、铁皮罐头为什么对它缺乏基本的敬畏感，甚至爱搭不理的。

    原来修罗和它一样都不是这个宇宙的土著，甚至现在都无法断定修罗是不是来自那些未知虚空位面。

    既然修罗的来源确定，那么沐凡自然也不可能是这个世界的土著。

    宇宙真是令人敬畏的存在，就在自以为穷尽边缘的时候，真相往往会告诉你什么叫做井底之蛙。

    沐凡连续做了几个深呼吸，手掌攥了又松。

    “黑，把接下来的内容记录一下，列为高优先级，准备在星网覆盖范围内搜寻相关信息。”

    “什么内容？”

    “寻找十七年前所有异常事件的信息，将发生地点进行归纳，锁定异常事件高发地点。”

    “你是想从修罗的来历着手么，已记录。”黑答应道。

    “其次，修罗佩戴的那把军刀，是一柄仿制品。”沐凡揉了揉脸，说出一个石破天惊的消息。

    散发着淡淡红色的驾驶舱内，光芒一闪而过，算是回应沐凡的说法。

    而黑再次被这个重磅消息击晕了。

    “什么！修罗带了一把假刀！！？？”

    黑的惊呼声传来，这怎么可能？

    现在这柄军刀抽出时的能量反应，修罗曾经计算过，那是瞬间就突破十万能级上限的存在。

    战舰、机甲、建筑……

    简直没有什么是这把刀斩不断的。

    现在沐凡竟然告诉它这是一把假刀！

    听到黑这突然响起的惊咤，沐凡悄悄抹了一把汗。

    “不是，不能断定为这把武器是假刀，它只是一件仿制品。”沐凡皱着眉说道，他努力回忆在精神世界中曾经看到的场景，“真正的那把刀，在修罗的同步信息中，我隐约看到了，似乎只有刀柄部分才是实体，整个刀身完全被黑色雾气笼盖，我根本没有看清。”

    “修罗激活到现在的第三使命，正是寻找那柄丢失的武器！”

    “现在的修罗处于残缺状态，不是肢体上的，而是整个机体因为纯净能量的缺失导致的体积缩小化引起的残缺。所以它的能量始终处于过度消耗的状况。”

    “这个缺点，在修罗进入拔刀姿态后凸显的尤为明显，所以修罗一直在寻找它丢失的真正武器！”

    沐凡终于把这些话说完，这就是他根据修罗共享的思维片段全部总结出来的信息。

    这次黑没有立刻发声，而是沉默了片刻，似乎在分析这段话的衍生含义。

    “已经记录，关于这件事的思路已经整理完毕同步到影子基地的中央光脑，如果没有其他事情，那你先出来看一下吧。”

    沐凡点点头，示意修罗开启舱门，然后从驾驶舱一跃而下。

    在他身后，那台黑色的机体，此刻身上的迷雾不但没有消散，反而变得越发厚重了。

    修罗这次异动透露出来的信息，再次牵动了沐凡的身世线索。

    在黑的指引下，沐凡来到了一间被三重金属墙壁包裹的实验室内。

    巨大的光脑中枢立在面前，宛如参天巨木。

    “这是联邦在131号行星埋下的光脑，被我改造成了影子基地的中枢核心。现在影子基地的发展受限于光脑的数量，正常的企业级光脑购买价格至少是一亿星币起步，而这些机械加工设备无法进行芯片级的半导体加工生产，等忙完这些事你必须赚钱来为影子基地的扩张采购物资了。”

    “明白了。”又是一件事压了下来，现在知道的越多，沐凡就感觉肩上的担子越重。

    在沐凡面前，黑直接投射出一块三维光幕，上面列出了修罗三维扫描线形图。

    “沐凡，关于你说的最后一件事，根据溯源法可以有效寻找出修罗的线索。”

    那柄血色与黑色交织的“血狱刀”立体图被单独放置在光幕中央，黑机械的电子音响起：“根据你和修罗的沟通结果分析，可以得出以下结论。”

    “第一，修罗的记忆载体处于混乱残缺状态，获取资料有限。”

    “第二，修罗的构成材料具有原子级别的再生特点，暂且命名为生命金属，和其他金属并不兼容。”

    “第三，修罗的能量源在本宇宙位面暂时未发现，可以根据过去十七年的经历推断出来。”

    “第四，那把血狱刀为仿制品！而且仿制品的来源为……本宇宙位面土著！”

    “第五，这么牛逼的机甲本大人还是第一次见。”

    “好了，总结完毕！”

    沐凡嘴角抽搐了一下，那个第五条是什么鬼？

    不过很显然，正式进入工作状态的黑大人，并没有给沐凡提问的机会，而是继续按照沐凡的要求进行分析。

    “寻找真正的武器为修罗第三使命，也就是说这在它的认知权限中，是仅次于保护宿主和自身生存的超高级别需求。由此可以推断，真正的武器对修罗自身的能力发展或者存活具有无可替代的作用，换句话说也就是那柄真正的武器威力可能是超乎想象的强大。”

    “按照现在的科技水平推断，足以锻造出血狱刀这个仿制品的势力绝对不可能是小型势力。”

    “设定筛选条件，拥有高等冶金工艺，拥有丰富的技术储备资料，拥有先进的锻造车间。”

    “所以我会在泛星际网络中寻找所有有关机甲武器的冶炼资料，然后重点锁定那些大型势力，加铎帝国和星河联邦这两大超级势力的相关性超过了80%。”

    “在星际网络之外，一定还封藏着很多未知资料！”

    “沐凡，你要做好准备。一旦触及真相，很有可能现在你看到的，只是这个宇宙的表象……”

    “本大人也犯了一个致命错误，那就是真的低估这个宇宙位面的深邃程度了。”

    黑的语气复杂的说道，让高傲的黑大人低头实在是一件困难的事情。

    “同时，关于你的要求，寻找真正武器的下落，本大人好像有一些思路……”

    听到这里，沐凡眼睛一亮。        

