    第50章 招惹，发现

    王欢的大声喊叫引起了两人的注意，驼背人有些迟缓的向王欢走来，他的反应完全不像王欢所猜想的那样。

    “难道是不够刺激？李安，你爹被我杀了！”

    江涛听到了后半句大喝，青筋浮现，而驼背人的步伐停下了。

    稍远的李安脚步加快了一些，眼睛闭上了。

    王欢把注意力放在了驼背人身上，先是咧嘴一笑，心想果然如此，然后就感到一阵心悸。

    驼背人的背直了起来。

    他额头前面遮挡的头发，被苍白的右手分开，露出了一双怪异的眼睛，眼白的表面覆盖血红，黝黑的眼眸色彩突出。

    这双眼睛定定的看着王欢，冥冥中一种联系传递过来，王欢们闷哼一声，显然是中招了。

    “王欢，分开，我把大师兄拉走！”

    “小妹来！”

    江涛暴喝着，精神牵引悟梦丹到自己附近，然后一把捡起扔在他脸上，身形虚幻，把他给牵引往另一边的方向。

    王欢喘着气，发动鬼步朝田地的侧面移动，想借助植物来掩盖一二，驼背人给自己的压力不小，和上次的李安差不多。

    身形直起，驼背人迈着大步朝着王欢走来，脸上面无表情，左手缓缓抬起。

    危险！

    驼背人这一拳打出的时候不快，但是这一拳，带着身体跟着拳头缩地成寸，贴在了王欢身前，拳头对着心脏而去。

    王欢连忙停下，片刻之间双拳打出，左拳牵引丹田内大部分水劲，右拳牵引力量种子，身体传来痛感的同时力量涌动。

    先用右拳应对，没有以硬碰硬，王欢凭借对手没有遮掩的动作中感应到了轨迹，从侧面打在了他的手腕上。

    避开了正面接触，王欢以弱了不少的力量带偏了一些拳头，然后左手恰好跟上，在接触的时候借力收手，承受了剩余力度的一半打击，手臂颤抖。

    然后把手张开，大部分水劲旋转纠缠着拳头，被这么化解了。

    驼背人的这只手被暂时纠缠住了，空着的另一只手则张开了巴掌，举了起来，朝王欢盖下。

    王欢左边缠着他的右手，右手独力伸出，把剩余功力流通在手臂处，来回荡开他的巴掌。

    铛。

    叭。

    前两次的清脆声音响起后，王欢的手就有些受不了了，被击打处有些飘红，使他不得不用手掌对接。

    而后面的声音则是肌肉亲密接触的声音，王欢每次举手都会被打退到腰间而驼背人则是不知变通的回返手掌再次改下。

    “力气真的大，太欺负人了。”

    短短时间交接十几次，王欢不得不把左手收回，合力挡下了这一击，退入了田地内。

    “我哥呢？”

    江鱼的声音从过道那边传进来，带着焦急。

    驼背人无视了她的声音，朝着王欢躲藏的方向走去。

    “你哥暂时没事，你快去这里的房间搜寻一下看看有没有什么线索！”

    喊出声的同时，王欢不得不从躲藏的地方出来，左手侧挡右手打开腿踢，顺力逃窜。

    江鱼看着二师兄的模样，心里有种说不上来的堵塞，双眼骤然一睁，他的身上多了一层看不见的东西，她的脸色苍白了不少，这才从中间穿过，走向了内里的房间。

    察觉到江鱼进去搜集东西之后，王欢松了口气，放开了顾及。

    兴许是发觉了王欢的难缠，驼背人一拳打来，这次拳头上附带了一层灰暗的光芒，路过的空间有阴冷的风产生，让王欢突然感到发自深处的冰冷，打了个颤。

    下意识的，功力运转，转换成火劲在周身走了一圈，让王欢摆脱了负面影响，然后把所有的劲力流动在手臂内，咬着牙关欺身压上。

    他以肩膀挡住拳头，点点暗金被打压的几乎看不见，同时部分火劲消耗，让灰暗的光芒化解了大半。

    随后王欢没有化解力度，让驼背人打退自己，然后右手趁势上扬，打在了他的下巴上。

    驼背人头朝上地被击退了两步，随后王欢紧绷着身体，追求快速的出击，想以快打慢遏制住驼背人的动作。

    王欢身子蹲伏，左拳斜上打出，精神沟通了残存的冷风，它似乎察觉到王欢深处被感染的相同特征，顺从的附着在这一攻击中。

    驼背人有些呆愣的硬接住，退了两步。

    王欢右手残存疼痛，因此观想冲天之势用膝盖顶上，身体小步向前。

    连携二连击！

    驼背人左手在膝盖快到的时候才抬起，却刚好挡住了。

    迅速收腿，王欢身子蹲下，腰背弯曲，手臂延长了些许，脸色浮现了不正常的红晕。

    然后左手按地，双脚蹬出，想把对方打倒。

    驼背人一个跳跃，与环境相融，整体压了下来，如同山峰。

    王欢连忙收腿打滚，狼狈的躲开了这一下，嘴巴张开，把淤血吐出，感觉好受不少。

    驼背人落地之后等了一下，像是分辨方向，给了王欢再来的机会。

    恢复的真气作为最廉价的能量化入经脉，在“生生不息”的作用下，只是轻微受损的内部伤势修补完了。

    向死而生的秘法在这个消耗不小的对敌过程中发挥出重要的作用，不然四窍的王欢可坚持不住。

    把残存的四成功力全部汇聚，把些许的冷风全部吸引过来，王欢把“风云”一拳开始完整的演绎。

    驼背人面向王欢，迈步靠近，气机察觉到了王欢的动作，双手缓缓变换几下，捏着印诀。

    毕竟是精神寂灭如同死人，即使是气机察觉，也是慢了几步，王欢在他印诀完成一半的时候就打出了攻击。

    风声呼呼，阴冷交织，淡淡云雾缭绕，整体形成漩涡，以点破面，冲击着驼背人的双手。

    强劲的风打散了驼背人的双手，然后风在此散开，抗拒双手的合拢。

    云雾带着阴冷以及拳头轰在了驼背人的中心，打的他倒退好几米，撞开了一片药田。

    “呼…呼…撤退了，江鱼！”

    残存的一点体力也只是让王欢能正常行走，即使“向死而生”不断滋生真气，可也被王欢分配在治疗上，不如此晚点哪有行动力？

    同时他抓出一颗入梦丹，运转法门，把药力转换为能量来源辅助治疗。

    虽然他不知道这样做的后果是什么。

    江鱼听到了王欢的声音，三秒不到就出来了，看着王欢一脸苍白身形无力，也没有计较太多，伸手牵着王欢，减少他的负担，朝着门外冲去。

    驼背人没有想追的动作，而是缓缓起身，呆站原地，看着药草，一点一点收拾。

    出了大门，江夏第一时间反应过来，接过王欢，带着询问和关切的看着他。

    “线索找到了吗？”

    江鱼沉默了一下，点了点头。

    “喊你大哥撤退吧。”

    他看向江夏，松了口气，真气也开始恢复了。

    “大哥，撤退了！”

    加入真气的吼叫传荡在这附近几间房屋中，不一会江涛从门口冲出，很是狼狈，嘴角有血迹。

    “拉我一把。”

    他朝着江夏说道，江夏连忙上来托着，四人赶紧撤离此地，在王欢的建议下走向山头。

    三分钟过去，一道人影奔赴而来，感应了几下，低沉自语：“还有残余没有处理干净吗？算了，看实力也不是很强，不浪费时间追击了，得去看看库存了多少，阵法的覆盖快到时间了，到时…”

    回到山头，四人同时放心了不少，这里对他们来说更为熟悉，相比外人而言。

    “江涛，你没事吧。”

    王欢经过一段时间的回复，真气差不多到巅峰了，伤势也在诸多因素的作用下只剩下深处的内伤，那得多花费心思去治愈。

    江涛也缓和不少，此时能笑着回应：“还好，大师兄的底细我多少了解一些，加上精神干预，受了点伤而已，不过精神得好好蕴养一番，我有种要突破的感觉。”

    江鱼听到他的话眼前一亮：“真的吗哥哥，恭喜你啊。”

    江涛摸了摸她的头，看向王欢，“怎么样，你那边有线索吗。”

    “我牵扯你们的二师兄，让江鱼去找了。”

    三人把视线集中在她身上，江鱼也不拖沓，掏出了几张皱褶的纸张。

    “我在房间里看到了有丹炉，有药材堆积，还有一个好像是他们休息的住所，里面摆放了这种纸张。”

    江涛伸手接过，仔细看着，然后递给江夏，一脸奇怪。

    江夏接过看完，表情憨憨。

    王欢接过来看，感到了无语。

    “这什么啊，刻画正字？想表示什么？”

    上面的十几个正，歪歪扭扭的样子像是孩童开始学写字一样。

    王欢把它丢到一旁，看着江鱼，想得到解释。

    江鱼拿起纸张，认真说道：“你们觉得师兄他们的状态怎么样。”

    “不好。”

    “和死人差不多。”

    “我觉得他们画的正字是记录时间或者次数，或者是记录什么东西的储存量。”

    “状态不好，就用这种最简单的方法记录，最好不过。”

    “而且他们都这样了，为何会种植药材，收集药材？”

    “所以他们的上头肯定有人监控或者是操控！”

    王欢摸着下巴开始思考，越想越觉得她说的对。

    (本章完)

