    夏波也没有去管，当下还是先要帮助二弟摆脱规则框架舒服，并完成对公路进行从职业到修仙的变更。

    他在手册上询问了许多公路，夏波惊骇的发现，公路上的规则都遵循着规则框架这一个模子，从来没有规则说想要开辟新的力量体系。

    在固有的职业体系之中，搭配上技巧和职业技巧，再加上多转职业，基本上已经非常稳固。

    这个力量体系也从古至今，一直延续下去。

    而他则是开启了修仙的大门，是第一个凝聚修仙功法的规则，将公路更新出了修仙之法的规则。

    夏波心中十分清楚，修仙其实要比职业更具有成长*******对于规则造成的伤害十分有限，比如他现在纵使一身技巧，但都是作用自身的技巧，刀光剑影这种技巧在规则面前，十分容易被阻挡。

    这也造就了职业到了规则公路求生之后，作用就不是很大，毕竟这里可不像是公路求生那样，敌人是野怪。

    这里的敌人可都是来自从一段段公路之中脱颖而出的至强者，并成为一条公路上的规则。

    首先是实力强横自然不用说，其次就是对于公路上的了解十分细致，他们清楚如何快速提升进化程度和进化值，这是自己不能够比的。

    这些人的实力强大，基本上技巧和职业作用不大。

    但是修仙功法却不一样，只要深入自身，即便是在规则公路求生之中，也能够修炼。

    如果掌握一门强大的功法，对于实力的提升增长非常明显的。

    这就是夏波的计划。

    “大哥，我来了！”

    思索间，二弟就来，他现在身体几乎凝实，和之前的规则一模一样，看样子这段时间他已经彻底掌控了公路求生。

    但是如果仔细看，就能看到二弟漆黑的身体上似乎布满了一层细细的锁链。

    这是规则形成的链条，也是代表着他现在正处于规则框架的束缚之中。

    夏波淡淡的点头道：“来了就行，现在你要尝试突破规则框架，我会在一旁协助你！”

    想要凝聚功法，就必须要动规则框架，那么就必须凌驾于规则框架之上。

    如果不能够做到这些，想要凝聚功法，基本上是不太可能的。

    凝聚功法是绕不开规则框架的。

    “明白！”

    二弟点点头，身体开始膨胀，一股无形的力量涌现，转而，一根根粗壮的链条浮现在他身体上。

    这些链条一根根粗壮无比，就像是一个个囚笼一样，仅仅的束缚着二弟的身体。

    每当二弟的身体像是青蛙打鸣一样鼓起，那粗壮的链条便会浮现，将二弟的身体紧紧的箍住，致使他无法挣脱。

    他周身莫名的力量疯狂涌向，撕扯着身上粗壮的链条。

    那一根根粗壮的链条，像是金刚石一般坚不可摧。

    “大哥！”

    二弟呼唤，他感觉到身体有些难受，毕竟他来自于规则框架的酝酿，挣脱规则框架的束缚，就像是在做一件大逆不道的事情一般。

    夏波明了，抽出漆黑的刀，刀身上浮现三种颜色，他是屠夫之手的增益效果。

    “你再度挣脱，我来协助你！”

    他道，漆黑的刀身四周空间错乱，这把刀是断层世界最强大的刀，如果凝聚，需要五级公路，并消耗大量的进化值，甚至是规则之力，才能够凝聚。

    二弟点点头，再度尝试挣脱规则之力的束缚，伴随着他剧烈的挣扎，规则框架形成的链条反而越鼓越紧，一根根粗壮的链条纵横交错，在他身体上若隐若现。

    夏波目光微凝，早已经做好准备，凝聚全身力量紧握漆黑长刀，直接消耗大半精神力，对四维属性进行极其恐怖的加持。

    他动用了所有能够加持自身状态的技巧，将四维属性堆积的极其高。

    伴随着刀身的颤抖，夏波知道时机城市，施展至强一击，双倍重击。

    漆黑的宽刀周身的空间都抵挡不住刀身的力量，竟然出现一道道细小的裂纹。

    轰！

    伴随着空中传出来一阵剧烈的震动，二弟的身影竟然消失不见。

    而夏波也感觉到自己似乎砍在了一块超级强硬的金刚石上，他看向四周，二弟的身影的确是不见了，消失不见了。

    他眉头紧皱：“成功了吗？按理说应该会成功，毕竟此前林娇的公路上那家伙没有自己的帮助就能够突破成功，想来二弟应该也差不多。”

    时间一点一滴的流逝，夏波也将漆黑的宽刀了收了起来。

    现在距离二弟消失已经过去了半个小时，夏波也注意到公路上发生了一些变化，似乎地面上出现了一道道极其微小的裂纹，并不明显。

    但是在无边广袤的荒原之上，裂缝却有碗口那么宽，两侧的积雪嗦嗦下落掉进里裂缝之中。

    他的目光穿透了厚厚的云层，落在广袤的公路世界之上。

    “似乎裂缝比此前更加严重了，难不成规则框架出现了什么事情！？”

    夏波心中一动，放开心神，利用规则去感应这方天地，规则框架之内什么都没有，而这个世界上同样的什么都没有。

    “怎么回事儿，发生了什么！”

    夏波心中钝感惊讶，不明所以，这似乎有些超乎了自己的想象，二弟竟然消失了！

    他心中怀疑，该不会是刚刚自己那一刀，将二弟给杀了吧？

    但是不应该啊，要知道规则可不是那么容易就能够消散的。

    还没等他仔细想，便感觉到自己周身的空间开始鼓动起来，似乎有什么东西想要打破空间，进入到这个世界。

    然而这还没有结束，密密麻麻的空间点都出现这样的情况，仿佛有大量的东西进入到这个世界一样。

    “这是怎么回事儿！这种情况绝对不应该出现，必然是发生了什么事情！”

    夏波心中惊骇，当即开始练习巡视规则，自己跟他有交情，况且自己还答应对方帮助他杀一个人，就凭这样的关系，对方就会来。

    规则感应巡视规则非常简单，这是规则固有的权利。

    很快，一道熟悉而强大的气息降临。

    夏波感觉到心惊肉跳的，仿佛对方一个念头就能够杀死自己一样。

