    苏浩不答，举刀欲砍。

    在西克闪躲的时候。

    ‘滑影步’！

    苏浩瞬间出现在了西克侧面，对着西克脖子挥刀就砍。

    “唰！”

    挥空了！

    就在苏浩挥刀的瞬间，西克用绳子将自己拉扯道一边，躲过了他的斩击。

    西克跳到楼顶高处，居然还敢朝着苏浩大吼道：“你就是【夜魔】！混蛋，把我的【操控王】血肉还给我，否则就将你碎尸万段！”

    苏浩嘴角一抽，这家伙莫非疯了不成？现在还看不出来谁更占优势么？

    苏浩脚下立刻炸开，扑向西克。

    而西克如同疯了一般，一边生出大量的细丝涌向苏浩，嘴里一边咆哮道：“【夜魔】还我血肉！【操控王】的血肉一定在你身上啊！安没有骗我！只要拿到血肉，我就能晋升了！”

    “【夜魔】！！！”西克咆哮中，大股大股的攻击甩向苏浩。

    ‘火环’！

    环形火焰以苏浩为中心，向四周扩散，细丝纷纷烧断。

    “嗤嗤嗤！”

    从头顶攻击而来的细丝，以及从下方缠绕他脚腕的细丝，纷纷撞在铠甲之上，发出灼烧的声音。

    苏浩靠近上前。

    ‘滑影步’！

    闪到了西克身旁，挥刀横斩。

    西克依然如同方才一般，细丝将他向另一边拉扯，躲开了苏浩的长刀。

    ‘三重爆发’！

    苏浩脚下猛然炸开，速度暴增一截，很快就追上了西克。

    挥刀！

    “噗！”

    一只手臂掉落在地。

    西克捂着手臂断口，剧烈的疼痛似乎让他恢复了一丝清醒。

    看着苏浩再度冲上来，立刻摆手道：“慢着，误会！我们都被安给耍了！安说【操控王】在你的手上，是安骗了我，我是受害者，你不要杀我，你要去找安。是安坑了你！”

    苏浩皱着眉头，安从来都没有见过他，如何坑得了他？不过，苏浩心里留了个心眼，谁知道是不是他哪里没处理好，泄露了踪迹，被安给算计了？

    以后再遇到那个安，先不管三七二十一，把头颅砍下来再说话。

    至于现在，赶紧把这个【线魔】干掉才是真的。

    苏浩眯起了眼睛，思考着对策。

    一个呼吸之间，脚下爆发，朝【线魔】爆射而去，挥刀横斩！

    西克大惊，想再次用细丝把自己拉向一边。

    ‘火环’！

    巨大的环形火焰向外冲击，瞬间把西克所有的细线全都摧毁。

    西克顿时懵了，射出细丝的手定在半空，大脑一刹那的空白。

    然而也就是这懵逼的瞬间，苏浩的长刀滑过。

    “噗！”

    西克的大好头颅被直接斩落在地。

    苏浩还不放心，伸出手对准了西克的身体。

    ‘火龙’！

    “逢！”火焰猛然喷射而出，将西克的身体点燃，嗤嗤作响。

    苏浩接着再喷射两次火龙，确认烧焦之后，转身捡起了西克的断臂，隐入黑暗，径直离开。

    “亚山那边的战斗，还没结束么？”苏浩喃喃道。

    雷达感知之中，亚山和【骨魔】德里的战斗还在继续，波及的范围越来越大。

    苏浩顿时皱着眉头：“赶紧过去看看吧，尽快结束战斗！”

    ……

    当苏浩来到亚山和【骨魔】战斗的地方时，看到了无比惨烈的一幕。

    两个人就站在相对不远的地方，不断的向对手发起进攻，但是每次都无疾而终，留下的伤痕很快就被能力修复完毕。

    亚山双眼通红，每次发起进攻，加持了符文的锋利长刀，砍断一根又一根粗壮的骨刺，但是长刀去势以尽，砍到德里身上的时候，只能砍出一条长长的伤口，却没办法造成一刀致命伤害。

    而伤口不过片刻就会被德里修复。

    德里发起的攻击，难以突破亚山身上的那层泛着红光的屏障，仅仅只能将亚山远远击飞。

    即使打破了那成屏障，余力砍在亚山坚硬的外壳上，只能砍出一个浅浅的伤口，只是片刻，也被亚山修复完毕。

    两人就这般你来我往，不断的消耗着对方的血气，看谁能坚持到最后。

    ‘坚硬’‘锋利’‘穿透’‘侵蚀’！

    亚山再次向德里冲去，一往无前，带着满腔的仇恨。

    “咔咔咔！”

    一路砍断了无数的骨刺，来到了德里面前。

    ‘强光’！

    一道闪光闪过！

    德里下意识闭上了眼睛，仍然被晃了一下，但是他一点都不慌，有了经验的他，立刻生成大量的骨甲，把自己死死的裹着。

    亚山一刀劈下，骨质飞溅，将德里厚厚的骨甲砍开，直接砍入肉中，鲜血飞溅。

    然而没用，很快就被德里修复完成。

    德里势大力沉的挥舞着骨刀反击，再次将亚山远远击飞。

    亚山爬起来，准备符文，再次发起冲锋。

    曾经遥不可及，无法匹敌的【骨魔】，此时已经有了对抗的力量，只差一点，就能砍下仇人的头颅，完成复仇。

    ‘强电流’！

    “呲啦！”

    电光闪过，德里下意识爆发‘骨刺’，并生成大量的骨质，挡住要害。

    他知道这招的厉害，只要被电光打中，全身立刻麻木，不受控制，变成待宰的羔羊，先前他差点死在了这招之下。

    果然，电光闪过，德里浑身麻木，无法动弹，但是德里对自己的防御非常自信，有‘骨刺’阻拦，加上厚厚的骨甲，对方锋利异常的长刀，也无法一刀将他砍成两截，只要他没有断开，就能立刻修复完毕。

    想到此，德里心中大定，这一波，稳！

    果然，亚山的长刀砍开了厚厚的骨甲，砍入了脖子的血肉，砍开了三分之二的血肉，只差一点就能让德里段首，但是却卡在了最后三分之一的位置，无法寸进。

    亚山内心狂吼：“给我砍开啊！！！”

    然而他知道这次也失败了，他没有机会激活第二轮符文了，因为德里的骨刀反击已经到来，下一秒就能将他远远击飞。

    亚山心中无奈，每次进攻，首先被大量的骨刺减缓了速度，甚至还将他向后顶开，根本无法正常靠近。

    而当他用刀把眼前的骨刺都清理干净之后，已经无法再次蓄力，挥出必杀的一刀。

    每次都堪堪停在三分之一，无法寸进。

    他知道，这样的程度，杀不了德里。

    “呼呼！”

    然而就在他再次失望之时，一块脑袋大的石头从旁飞来，狠狠的撞在了他的刀背上，

    “当~”

    “噗！”

    伴随着一声脆响，德里的脑袋高高的抛飞起来。

    而他的身体仿佛不知道脑袋已失一般，依然顺势挥动手中巨大的骨刀，把亚山远远击飞。

    “啪！”

    德里的头颅骨碌碌的滚动着，然后被一只金属靴子踩在脚下。

    德里此时还未彻底死去，他懵逼的眼睛努力的向上瞥去，只看到了一个全身黑漆漆的身影，以及藏在黑暗之中，那双冰冷的眼睛。

    “谁……”德里怪异的嗓子发出了声音。

    “还没死？”苏浩一脸惊奇，然后抽到直接将这颗脑袋劈作两半。

    德里只听到一个稚嫩的声音，然后视野分作两半，陷入了黑暗。

