    周边局势接下来的发展，又让孟章看不懂了。

    云雾大泽中的域外入侵者一直苟住不动，没有对大离皇朝一方发动进攻。

    空间通道被毁，族中四阶强者被击杀，这样的仇恨都能够忍下来，莫非他们全是龟族出身的？

    一向脾气粗暴，好战好杀的域外蛮族，在几次进攻不利之后，居然也开始主动撤退。

    要知道，域外蛮族以勇悍闻名。在没有处于明显下风的时候撤退，还真是罕见的情况。

    域外蛮族大军撤退的时候军容齐整，实力更是没有受到大的损失。

    大离皇朝一方见没有漏洞可寻，也就任由其撤退。

    域外蛮族的大军一路从九曲盟后撤，步步为营，一直到撤回元图大草原，才停止撤退。

    域外蛮族在元图大草原和九曲盟交界处，建立了一道防线，然后就此据守不出，一点都没有主动进攻的意图。

    而大离皇朝仿佛也接受了云雾大泽和元图大草原的现状，并没有对这两个地方进行讨伐的意思。

    孟章也等来了等待已久的军令，却不是要太乙门大军杀入元图大草原，而是要他按兵不动，不要轻易踏入元图大草原。

    太乙门聚集的修士大军开始解散，战备状态也开始解除了。

    孟章虽然下令遣散了太乙门的修士大军，但还是不够放心。

    因为空间通道被彻底摧毁，蜃楼秘境那个地方，不需要额外留意了。

    孟章将原本驻守蜃楼秘境的金丹修士调回来，让他们组织几支精干的巡逻队伍，对无尽沙海和元图大草原边界进行严密巡逻。

    必要的时候，甚至可以组织斥候小队，进入元图大草原探查。

    当然，动作一定要足够小心，千万不能惊动域外蛮族。

    做出这些布置之后，孟章还是有点不放心。

    他本人亲自飞到边界处，甚至深入元图大草原不短的距离，都没有发现域外蛮族的踪迹。

    看样子，域外蛮族已经开始收缩力量了。

    在无尽沙海这个方向，并没有安排什么防范。

    看样子，太乙门暂时不用担心来自元图大草原的威胁了。

    孟章不是那种以天下为己任的人。

    不管是域外蛮族还是妖族什么的，自然有修真界的高人去料理，和他这样的小修士关系不大。

    能够避免一场大战，门派弟子不出现伤亡，那就是大好事。

    就这样，九曲盟再次恢复了和平，之前大战的余波，也在慢慢的消散。整个九曲盟区域之内，都开始平静下来。

    大离皇朝无意对外用兵，有了更多的时间和精力整肃内部。

    大离皇朝朝廷颁布执意，将整个九曲盟区域，更名为九曲行省。

    九曲行省别的不说，单是面积之大，在大离皇朝所有行省之中，都能排的上号。

    张卫能大帅被任命为九曲行省首任总督。

    原本的扫北大军，更名为镇北大军，同样由张卫能担任主帅。

    大军除了抽调一部分力量返回大离皇朝本土之外，结构也经过大规模调整。

    除了保留一部分精锐，集中起来作为机动力量之外。大军被拆分成一支支小队伍，进驻九曲行省的各处要地。

    另外，张卫能大帅还征召了各大修真势力的一部分修士，组建了一支新的修士大军。

    这支修士大军是守备军的性质，同样被划分成一支支小队。驻守九曲行省各处，负责日常的守备和巡逻，也负责弹压地方。

    九曲行省的省会还是放在了九曲城。

    全新的九曲行省总督府明显更为重视九曲盟南方。

    大离皇朝在九曲行省的领地分为两类。

    一类是有大离皇朝直接统领，朝廷派出官员进行治理。

    另一类就是属于各大修真势力，名义上附属大离皇朝，但是保持着半独立的地位。

    只要服从大离皇朝律法，尽了自家的各种义务，如缴纳赋税，响应征召等，大离皇朝对其也没有更多的要求了。

    当初大离皇朝为了尽快平定九曲盟，开出了非常宽松的条件，来招降纳叛，才造成了这种情况。

    在大离皇朝内部，这种情况也是非常罕见的。

    大离皇朝朝廷的一贯政策，都是打压各大修真势力，将其完全驯服。

    九曲行省这种与众不同的情况，在大离皇朝内部非常醒目。张卫能大帅，也招致了许多攻击。

    好在大离皇朝还是非常注重信誉的，大家更是立下了誓约文书。

    如果没有特殊的变故，大家都不用担心大离皇朝会违背约定。

    从某种程度来说，九曲盟这块广袤的区域，纳入大离皇朝的统治，对许多修真者来说，是一件好事。

    九曲行省的局势稳定之后，和大离皇朝本土之间的各种往来，尤其是商贸方面，不但迅速恢复，而且还高速发展。

    一支支商队跋山涉水，万里迢迢，从大离皇朝本土来到了九曲行省。

    这些商队搭载的货物之丰富，出乎了所有人想象。让这帮九曲行省的土包子，见识了什么是修真界顶级势力该有的气象。

    原本的九曲盟，炼丹、炼器、制符等水平低劣，产量不高。

    来自大离皇朝的优质货物，很快就抢占了市场。

    九曲行省的市面上一下子变得无比的繁华热闹。

    单以法器来说，出了四阶法器之外，三阶及以下的法器，种类繁多，其中不乏精品。

    符箓、丹药之类，情况也是差不多。

    就以筑基丹来说，以前在九曲盟这边，属于重要的战略物资，很多时候拿钱都买不到。

    筑基丹的分配，是各大修真势力平衡内部利益，控制手下附庸的重要手段。

    就算偶尔有少量筑基丹流落到市面上，价格也非常高昂。

    但是随着大离皇朝商队的到来，筑基丹不说普及，至少不是那么稀罕了。

    虽然同样是价格不菲，但是至少有了稳定的来源。而且只需要付出足够的灵石，不需要额外的代价，就可以购买了。

    这些来自大离皇朝的商队，还在九曲行省这边大肆收购。

    收购的对象包括了灵药、矿产、天地灵物等。

    这些商队明显不是抱着捞一把就走的心思，而是准备在这里扎根。

    他们在这边建立分部，插手各地坊市的经营，快速的渗透到了方方面面。

