    不过想到现在《延禧攻略》才刚开拍不久，距离拍摄完毕还有好长一段时间，也不急于在这一时就要讨论出结果。

    所以京城电视台的人并不着急，决定要再多讨论几天商量出一个最佳方案，只是他们不知道，渐江电视台都已经开始有所行动了。

    很快就到了第二天高芒和赵光耀约定好的时间，高芒也早就已经在办公室里等候赵光耀的到来了。

    “高总，渐江电视台的赵光耀主任到了。”

    “快请进来。”

    助理通报着，高芒也赶紧起身准备迎接赵光耀。

    赵光耀被助理带进了办公室，高芒也早就已经站在了门口。

    “您好，高总，初次见面，我也不知道高总喜欢什么，就带了些茶叶过来。”

    赵光耀的手里果然提着一盒包装精美的茶叶，看起来就充满了金钱的味道，高芒连忙迎了上去，然后连声道谢。

    “赵主任真是有心了，让我都不知道应该怎么谢谢赵主任才好，快，先请坐吧。”

    招呼着赵光耀落座之后，高芒便吩咐助理下去泡茶，助理离开之后，赵光耀便主动开口谈起了此次来的目的。

    “想必高总应该也知道一二了，我这次来北芒娱乐就是代表着渐江电视台，想要和高总谈谈有关于《延禧攻略》首播的事情。”

    “当然，请赵主任讲。”

    “高总，之前《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》两次我们都是因为一些原因而导致错过了合作机会，这一次我们总监听说了北芒娱乐要拍摄《延禧攻略》的消息之后，叮嘱我一定要促成这次的合作，已经错过了两次，不能再错过第三次了，而这一次的《延禧攻略》我们渐江电视台愿意给到五千万的首播版权费。”

    “渐江电视台的诚意我知道，只是这次《延禧攻略》才刚拍摄不久，在没有看到成片的保障之下，你们依然愿意要签下《延禧攻略》吗？”

    见赵光耀也没有打马虎眼，高芒也就开门见山了。

    赵光耀听了高芒的话之后，笑着摆了摆手。

    “高总，现在整个行业内都已经非常认可北芒娱乐的实力了，对于北芒出品的电视剧，我们是有这份信任的。”

    按现在的情势来看，渐江电视台真的开出了很好的条件，而这种条件不是随便一家电视台能够给出的，而且赵光耀的态度也是十分尊敬，不管是来的时候带的小礼物又或者是整个交谈过程中的语气。

    但是高芒仍然有些拿不定主意，毕竟和京城电视台已经连着合作了两次，就连这一次的《延禧攻略》刚敲定了拍摄计划之后，高芒也是下意识认为会继续和京城电视台合作。

    只是现在渐江电视台的人都已经到达了自己的办公室，而京城电视台的人却迟迟没有动静。

    “高总，您觉得怎么样？”

    听着赵光耀的声音，高芒才从思绪中回过神来。

    只是高芒还是不知道自己怎么做才是最合适的选择，赵光耀也看得出高芒的犹豫不决，于是开口说道。

    “没事，高总如果觉得还需要考虑时间的话，我们渐江电视台可以等，等到高总考虑清楚之后，再联系我也可以，最近这段时间我都会在京城等候，随时欢迎高总联系。”

    赵光耀十分有绅士风度的退让，让高芒心里一阵暖意。

    “那就谢谢赵主任了，考虑好之后一定会联系您的。”

    两人又客套了几句之后，赵光耀便离开了北芒娱乐。

    高芒也决定要给京城电视台一个最后的期限，三天之内如果京城电视台还是没有任何动静的话，她便决定和渐江电视台签约。

    ……

    三天的时间很快，快到只需要个眨眼的功夫就过去了，京城电视台在这三天当中依然没有和高芒有任何联系，高芒也已经决定好了要把《延禧攻略》签给渐江电视台了。

    高芒给赵光耀打了电话，二人签好了合同。

    签完约之后，赵光耀就把这个消息汇报给了渐江电视台的总监，总监这才把悬着的一颗心放下，他生怕这次的《延禧攻略》又会因为乱七八糟的事情而耽误，不过好在结果没有让他失望。

    总监坐在办公室内，虽然现在《延禧攻略》已经定下来要在渐江电视台播出了，但是总监却又开始担心起来收视率的问题。

    毕竟现在宫斗剧已经泛滥成灾，而且大部分都是同样的套路演了一遍又一遍，观众们也要就已经懒得看下去了。

    这次渐江电视台花了整整五千万签约了《延禧攻略》，总监比任何一部电视剧还要更加重视《延禧攻略》，不知道最后《延禧攻略》的收视率到底给他惊喜还是失望。

    渐江电视台的赵光耀已经带着签约好的合同归来，而京城电视台内的众人却还在犹豫着到底要不要签下《延禧攻略》以及应该用多少钱来签约。

    “刘主任，张总监说通知大家下午要开会。”

    刘晋宇坐在办公室内，听到助理告诉自己要开会的消息之后，他有些烦躁的皱了皱眉。

    “张总监有没有说这次开会是要干什么？”

    “听说好像还是要探讨和《延禧攻略》有关的事情……”

    刘晋宇一听“《延禧攻略》”这四个字，简直一个头两个大，最近这段时间光因为《延禧攻略》也不知道开了多少次会了，但是却迟迟都讨论不出个结果来，刘晋宇都腻了。

    助理走后，刘晋宇决定要先探探高芒的口风，这样才知道《延禧攻略》到底是个什么样的宫斗剧，也同时能给出最合适的价钱。

    想到这里，刘晋宇拨通了高芒的电话。

    高芒看到来电显示是刘晋宇之后有些感慨，偏偏就是在自己已经和渐江电视台签约之后的第一天，刘晋宇才开始联系自己，还真是凑巧。

    “刘主任，你好。”

    “你好，高总。”

    还不等高芒再开口，刘晋宇便抢先一步开口说话。

    “其实我打电话来是为了想和高总讨论一下北芒新剧《延禧攻略》的事情，你也知道的，咱们都合作过两次了……”

    “不好意思，刘主任，《延禧攻略》的首播版权已经卖给渐江电视台了。”

    高芒直接打断了刘晋宇的话，直截了当的说出了事实。

    “呃……什么时候的事？”

    “我也是把主任你当做朋友才说这些话，签约就在前几天，渐江电视台的赵主任特地来到京城，并且开出了五千万的首播版权费所以……”

    “五千万？”

    “没错。”

    刘晋宇也确实被这个数字吓了一跳，毕竟京城电视台开会的时候还在讨论是两千万合适还是三千万合适。

    没说了几句之后，刘晋宇就以工作为由借口挂断了电话。

    到了开会时间，刘晋宇怀着怀异的心情走进了会议室。

    京城电视台的人都聚集在会议室的时候，讨论的依旧还是原来的那个话题，到底要不要签下《延禧攻略》以及出多少的首播版权费合适。

    看着大家还在因为首播版权费到底是三千万，还是三千五百万更合适而讨论的热火朝天的时候，刘晋宇只觉得讽刺。

    同时，刘晋宇也觉得自己有义务要告诉大家渐江电视台买下《延禧攻略》的这件事情。

