    “韩哥。”

    “哎呀？你怎么来了？”

    韩为这次是在象山影视城拍戏，大型古装剧嘛。之后还会去西北取景。反正一切拍摄都很顺利，陈潇走了之后韩为也就不放在心上了。

    真能扯，有点事业危机算你上进，结果过来磨叽这么多也找不到重点，还弄个帮忙怎么解决又换位思考布拉布拉的。之前一起做偶练导师也没看出来这么莽这么冒失。

    传到陆华耳朵里你还混不混了？

    不过韩为倒是因为自己莽，所以对于其他比较莽的也挺有好感的。觉得至少吾道不孤，当然关键还是漂亮身材好，男人嘛。换个丑女和你扯这么久？

    而且完全不需要嘛。陈潇绝对没有她说的发展那么差，最多就是因为其他两位原来不如她的成员突然人气就高起来，而且还是她做导师没干过做练习生的收益。但估计应该也不存在什么嫉妒的成分，就感觉是来闲聊来着。

    不管那么多，相信自己那么说完之后她应该不会再烦自己了。倒也不是说她多么正派，这些韩为也不知道。只是对她来说她没有必要付出牺牲自己的什么换取什么。

    十八线和小透明想红的那些女孩或许会。

    总之不想这些继续拍戏的时候，晚上要收工时如就看到孟霜儿领着一个男人过来。还认识，苏灵韵的弟弟苏灵性。自己前小舅子。

    “坐。”

    马上收工了，韩为开口：“等我还剩一场戏拍完，一会去吃饭。”

    苏灵性答应着，坐在那里等着韩为。

    没多久拍完收工，韩为收工他们还要继续拍。韩为带着苏灵性换了衣服一起开车离开剧组回酒店。也就在酒店内吃好了。

    “你怎么来了？有事啊？”

    “是……”

    坐在车上，韩为询问。苏灵性开口：“我如今是在丁总监的艺人经纪部做事，也算我之前的老本行。丁姐派我过来和您说一声，关于后续的行程表都调整好送到你这里，如果你看了之后没意见就定下来。有意见就随时修改。”

    说完递过来一份行程表。这个是韩为之前要求的，打开看了一眼，心里有了数。就是关于他三个项目怎么更好的协调时间，其中还要穿插综艺《娱乐是个圈》还有其他可能突然出现的杂事。

    “行。我知道了。”

    韩为对着苏灵性：“给我点时间我看看有没有需要调整的地方，反正三个项目大差不差的也不急。”

    “好。”

    苏灵性答应着，韩为打量他，询问开口：“怎么样？在天秀传媒工作还好吧？”

    苏灵性不自然开口：“挺好的。”

    韩为恩了一声：“不好也得好，我不用一辈子让你在这打工，但是一两年之后你愿意走就走，至少坏毛病也扳过来了。”

    孟霜儿狐疑看看苏灵性，一表人才也挺稳重，有什么坏毛病？

    被孟霜儿目光看得有点尴尬，苏灵性摇头：“我始终不觉得我之前做的事有什么是坏事。”

    韩为皱眉：“还是这个德行？看来还是欠教训。你跟着老板去潜规则女新人这难道是有益国家有益社会和谐的事？”

    孟霜儿表情凝固，不自觉的远离苏灵性坐在一旁。她就是因为之前被老板恶意对待才离开的，虽然那不是潜规则。可是此刻自然对他也没什么好感。

    苏灵性无奈：“当天最多就是骚扰，绝对到不了潜的程度。廖总再傻也不可能明知道有两个保镖还敢上门要做什么。”

    “廖总？！”

    韩为疑惑：“还有联系呢？！”

    苏灵性开口：“他公司退出演艺圈，被他爸送国外去了。”

    看着韩为，苏灵性开口：“其实是他倒霉。他不是坏人，虽然也没多好。他包过好几个小明星但都是自愿的，也不需要强求。给不了资源也会给钱，你以为小明星不红就没花销了吗？名牌包包还有化妆品都要必备，只有顶流素颜出镜一身淘婊装都是顶流，名气就是身份不需要名牌陪衬。”

    韩为看着孟霜儿：“他说的对吗？”

    孟霜儿看看苏灵性，又看看韩为，看向前方不说话。

    孟霜儿跟韩为久了，也适应他总是跳脱脱线的突然就问什么。偶尔和曹姐也沟通说过这些习惯，曹姐说你不理他就是了。起初她有点不太敢，但时间长了她发现韩哥就跟小孩似的。的确不能总理他，他有点晒脸。

    “你看。”

    果然韩为习惯了，对着苏灵性：“我家霜儿都不认同你的说法。”

    苏灵性开口：“真的。那天去说难听点就是问价去了，他以为那个小姑娘只是在剧组不好回应，所以找到酒店就好谈了。以前都是这样，没想到你在屋内。后来他也明白应该是碰了你的……”

    “哎哎？！”

    韩为瞪眼：“别乱说话。”

    孟霜儿神色怪异看着韩为，韩为扬头：“看什么看？！”

    孟霜儿笑着继续看着前面。

    苏灵性点头：“总之吧，他都去国外了我也没必要为他说话。只是你高高在上是顶流大咖，下面的事你不知道也正常。以前你知道，但我姐说你失忆了。”

    “行吧。”

    韩为开口：“不是已经都过去了吗？”

    看着苏灵性：“总之以前就算了，我也不是什么好人不会高标准严要求对你，毕竟如今我和你姐也只是前任关系，是朋友。但至少圈内我认识的人，有好事做你就别玩邪的，这个圈子也还轮不到你玩。”

    苏灵性恩了一声：“我都这么大人了，也知道好歹。”

    随即试探开口：“你和我姐……”

    韩为疑惑：“你不知道我俩的事？”

    苏灵性摇头：“你该清楚她性格，只是知道大概好像你因为她公开恋情就分手了，说你不想公开她就非得公开然后闹掰，其他什么都不知道。”

    神色复杂看着韩为：“但是听说你很花心，和不少女明星有牵扯。”

    韩为点头：“那么你抓到了吗？”

    韩为询问苏灵性：“听说而已是吧？亲眼看到我和你姐之外的哪个女明星了？”

    苏灵性轻笑：“这既是抬杠，圈外人都不信。”

    “你爱信不信。”

    韩为开口：“无图言吊？”

    孟霜儿撇撇嘴，韩为突然指着她：“你最近微表情很丰富啊？！以前那种唯唯诺诺谨慎的样子呢？！给你惯得是不是？！”

    孟霜儿只是笑，苏灵性看着这个漂亮得有点过分至少绝对没有助理气质的美女，又看看韩为，似乎又明白什么了。

    “对了。”

    一起去酒店吃了饭，要留他住一夜他说不适应。而且如今交通发达，既然办完事他想尽快回苝京。他挺喜欢做事的，不然也不会和他姐较劲。韩为也就不留了，反正安排工作之后薪资待遇都很好。

    “丁姐说好像第三期要开录了。”

    苏灵性临走时候开口：“丁姐和宋导演联系过，知道你忙所以就没打扰。不过这次让你有时间关注一下。”

    韩为一愣，点头示意：“明白了。”

    让刘元找人送他去车站，如今刘元贴身保护韩为，手下不能没有别人支使。所以从建华那边要了一个新人保镖过来，个人战斗技能不用多好，但是跑腿办事要聪明灵性。

    对于韩为这样咖位来说，一个助理两个保镖就算少的了。

    “给宋导演打电话。”

    韩为示意孟霜儿，孟霜儿答应着，没多久接通后，韩为躺在酒店沙发，孟霜儿过来：“接通了。”

    韩为接过：“宋导演？第三期什么主题？”

    宋洪声音传来：“丁雨诗没和你说吗？”

    韩为开口：“没有啊。看来没什么问题吧？”

    宋洪无奈：“不是没什么问题，是没什么选择，所以干脆可能也就不通知你了。”

    韩为疑惑坐起：“什么意思啊？什么叫没选择？你说辩题？”

    宋洪开口：“总桔刘秘书给了暗示了，或者说明示。正好9月1日开启了圈内的限薪令，他让我们做一期明星是不是应该拿高额片酬的辩题来找人辩论。”

    “我靠……”

    韩为咧嘴：“这还是真是……”

    “紧跟时事。”

    宋洪笑：“当初忽悠总桔的时候这可是卖点，如今第三期就找过来了，你还没话说。”

    韩为挠头：“这不行啊。扯淡一样，谁敢站在反方那边说演员应该拿高片酬？！”

    宋洪开口：“人家刘秘书说了，你节目不就是可以抽签决定谁做正反方吗？预备一些敏感话题嘉宾不好选择的情况下。”

    “我……”

    韩为咧嘴：“这就算抽签了，反方也不好说什么。”

    宋洪示意：“你还没懂，总桔的目的不在你节目如何。人家要的是宣传效果。人家给你这么大力支持可是别的节目没有的，现在哪有便宜事？到你出力的时候了。”

    韩为叹息：“行吧。既然说没选择那还说什么？你注意请一些不是那么太高咖位的嘉宾，说不定为了博眼球上热搜人家愿意豁出去呢。”

    “还用你想？”

    宋洪开口：“快找好了，到时候你们来录制吧。你也想想怎么说。”

    韩为答应着，又聊了几句挂断。

    仔细想着，这一期节目，也不错。

