    吴白整个人都不好了，他想跟袁横交手，但不想当什么疯魔大侠。

    这什么破名？说出去怕是会被人笑掉大牙。

    “不打了。”

    吴白决定还是放弃了。

    袁横一怔，好奇道：“为什么？难道你怕了？”

    “不，我只是不想当什么疯魔大侠，丢不起这个人。”

    吴白转身欲走。

    “小子，哪里走？吃我一拳。”

    原本离吴白十几米远的袁横如同闪现，瞬间出现在吴白面前，一拳轰了过来，恐怖的拳风刮得吴白衣衫猎猎炸响，脸颊生痛。

    吴白双拳紧握，肌肤之上黑色纹路闪烁。

    一拳轰出，拳势鼓荡。

    “砰！”

    两人硬撼一拳，可怕的拳风震得空气紊乱，爆鸣，地面寸寸崩裂。

    吴白翻飞出去，右手微微颤抖。

    好强的拳劲。

    袁横大为诧异，惊讶道：“小子，有点本事呢。再接老夫一拳。”

    话音未落，闪电般的朝着吴白掠来，拳头之上浑厚的内息萦绕，一拳轰出，带起可怕的破空声，如同旱雷滚动。

    吴白眼睛虚眯，战意飙升。

    右拳紧握，肌肤之上诡异的纹路闪现，一拳轰出，拳势无双，恐怖的拳劲竟然层层叠加，如惊涛骇浪朝着袁横轰了过去。

    两人的拳头毫无花哨地碰撞在一起。

    两人皆是稳如泰山，纹丝未动。

    但是以两人为中心，周围数十米的地面轰然一声炸开，碎石崩起数十米高，半个广场都被毁了。

    两人都将对方的拳劲通过身体传入地面，才会造成这般场景。

    雷天荡等人连连倒退，满脸惊骇。

    吴白闷哼一声，身子一颤，一抹血迹从嘴角流了下来。

    不愧是跟剑尊同级别的人物，这拳劲之恐怖，如惊涛骇浪，难以抵挡。

    他若不是凭借浑厚的真元，无双的拳法，强悍的肉身，袁横这一拳能将他的身体轰的炸开。

    袁横，无愧东拳之名。

    雷朝然满脸震惊，“吴白硬接袁前辈两拳而不落下风，这家伙的修为到底到了哪一步？”

    没人能回答这个问题。

    雷木木小声道：“吴白哥哥比我厉害，他的修为最起码跟宫主一个级别。”

    众人惊得合不拢嘴。

    雷木木已经够妖孽了，没想到吴白比他还妖孽。

    不过，雷木木现在年纪还小，等到了吴白的年纪，不说超越现在的吴白，最起码不会差太多。

    袁横满脸震惊，“好小子，硬接老夫两拳都没事，真是个妖孽。”

    吴白苦笑，“我受伤了好吧？”

    “只是气血翻涌，流了点血，这也叫受伤？”

    袁横不屑地说道，随即大声宣布，“从现在开始，你就是疯魔大侠。”

    吴白：“……”

    “老袁，我能不叫这个破名字吗？真的很难听，说出去都不够丢人的。”

    “你叫我什么？”袁横问。

    “老袁啊。”

    本以为袁横生气了，没想到他却满脸堆笑，“对对对，以后就这么喊，听着亲切。雷天荡这群王八羔子，天天前辈长前辈短的，叫得我都快烦死了。”

    “你刚才说你不喜欢疯魔大侠这个名字，那老夫重新给你取一个，叫一树梨花压海棠怎么样？”

    吴白：“……”

    “有稍微短一点的名字吗？”

    “那就叫疯魔，或者叫大侠。”

    吴白捂着额头，满脸痛苦，“老袁，这样吧！你接我一拳，我全力以赴，只求你别给我起外号了行吗？”

    “你要让老夫接你一拳？”袁横有些诧异，但是很明显，他很感兴趣，拉开距离，道：“来来来，把你吃奶的劲都使出来。”

    吴白：“……”

    “老袁，小心了！”

    吴白气势大变，衣衫烈烈炸响，生死图在脚下缓缓展开。

    吴白的胳膊上闪烁着诡异的黑色纹路，身上的气势节节攀升，体内血液沸腾，经过真龙宝血和麒麟宝血淬炼过的骨骼和筋脉爆发出璀璨的金光。

    “唰！”

    吴白化作一道流光，朝着袁横冲了过去。

    一拳轰出，拳声如雷，恐怖的拳光如浪潮般朝着袁横轰了过去。

    袁横脸色变得认真，周身涌动着恐怖的气势，同样轰出一拳，却见漫天拳印，跟吴白的拳光对轰在一起。

    轰的一声！

    吴白的拳光轰然爆开，化作漫天光雨。

    袁横的数十道拳印也纷纷爆开了。

    地面上，一道道恐怖的裂痕如蜈蚣般蔓延了出去。

    之前碎裂的石板在恐怖的风暴中化为齑粉。

    吴白闷哼一声，整个人如断线的风筝横飞出去，重重地摔在数十米外，张嘴哇地喷出一口鲜血。

    只见袁横脸上出现一阵不规则的潮红，整个人被震得连连倒退，地上留下一串深深的脚印。

    雷天荡等人形如见鬼，全都变成了石雕木刻。

    他们看到了什么？

    袁横竟然被吴白这一拳震退了，这简直是不可能的事。

    “吴白。”

    雷震反应过来，急忙朝着吴白冲过去。

    吴白翻身坐起，擦掉嘴角的血迹，苦笑道：“放心，我调息恢复一下就没事了！”

    说着，当即盘坐下来，开始运功疗伤。

    袁横不愧是名震武道界的东拳，拳劲之强，远非他现在可以抗衡的。

    他拼尽全力，但是他能感觉到，袁横只用了五成不到的力量。

    差距太大了。

    可怕的是，虽然他们两人交过手，但始终没探出袁横的底。

    或许再突破一层，说不定能跟袁横过几招。现在，两人根本不是一个档次。

    雷天荡回过神后，急忙走过去，关心道：“袁前辈，你没事吧？”

    袁横摇摇头。

    他看向吴白，不吝夸赞，“这小子了不起，真的很了不起……再过五年，他或许便能跟老夫平分秋色。”

    雷天荡震惊不已。

    “这小子的天赋和悟性，比小木木更强，未来可期，哈哈哈……”

    袁横兴奋地大笑了起来，“天佑我楚门，五年，或许用不了五年，这武道界必有他一席之地。”

    雷天荡眼神复杂地看向吴白，突然间看向雷震和雷朝然，“你们两个废材，啥也不是。”

    雷震和雷朝然满脸懵逼，面面相觑。

    “宫主，我们俩怎么了？”

    “怎么了?你们俩还好意思问？”雷天荡捶胸顿足，“为什么你们俩不能早点发现吴白，这样一个妖孽，竟然被四圣宫那群废材先发现了，苍天不公，苍天不公啊……”

