    面对释净心这样的高手，

    何时鸣虽然可以可以用空气手枪解决掉对方。

    不过周围人多眼杂不太合适，而且想找要一个能够让他练手的敌人也不是那么容易。

    既然你的铜身铁骨厉害，

    那我就用你的铜身铁骨好好的磨练一下我的太极八卦连环。

    只见他深吸一口气，与此同时身子在空中一绕，绕过了释净心的拳劲。

    下一刻，

    他的双脚踩着诡异的步伐，整个人顿时变得飘乎不定起来，准确无误的躲过了释净心的金刚拳。

    与此同时，

    反手一掌，拍在了释净心的腰上，发出‘咚’的一声金铁交击声。

    “我说了，没用的！”

    释净心冷笑一声，再次准备向何时鸣攻击。

    只是，

    他还没来得及出手，何时鸣的脚代踩着诡异的步伐，突然出现在了另一边。

    然后，

    再次‘咚’的一声，又是一掌拍在了他的腰身上。

    “你！”

    释净心恼羞成怒。

    虽然何时鸣的攻击，对他造成不了太大的伤害，但这样被连续攻击，他的面子上也挂不住。

    他爆喝一声，就要使出所有的力气把何时鸣打倒。

    只可惜，

    他如此一来，反而露出了破绽，还没来得及出手，就被何时鸣抓住机会。

    下一刻，

    何时鸣把所有的怒气，全部发泄到了释净心身上，巴掌像是不要钱一样，拼命的向释净心身上招呼了过去。

    同时，双脚则是迈着诡异的步伐，让释净心根本就确定不了他的准确位置，更别提反击了。

    咚咚咚咚……

    金铁交击之声像是炒豆子一样，连续不断的响了起来，传遍整个大厅。

    在场的人看到这一幕，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    尤其是张德蜀带来的人，更是激动的大喊起来。

    “何董牛逼！”

    “卧槽！何董溜溜溜！”

    “铜身铁骨又如何！还不是被我们何董吊起来打！”

    “这和尚就是找揍来的！狠狠揍他！”

    “……”

    他们都是张德蜀的人，自然也知道他的大老板是何时鸣，更也知道何时鸣的厉害。

    毕竟何时鸣是整个建阳省的传奇。

    但是他们没想到，他们的大老板的竟然这牛！

    年轻有才有钱也就罢了。

    而现在，

    竟然直接把少林寺拥有铜身铁骨的禅师按在地上锤？

    这也太牛逼吧？

    此时。

    秦天柱脸色变得越来越阴沉。

    刚才释净心还占据上风呢，何时鸣根本就不是他的对手，结果转眼之间，释净心就只有被动挨揍的份了。

    这局势转变的也太快了吧？

    现在他只希望，释净心的铜身铁骨更厉害，可以扛住何时鸣的攻击最后来一个反扑，把何时鸣给打倒。

    否则，

    若是释净心败在了何时鸣手上，他们秦家可能就要凉了。

    反观释净扬，

    看着场中踩着诡异步伐，巴掌连续不绝的拍在释净心身上的何时鸣，神色越来越凝重。

    下一刻，

    他像是想到了什么，突然瞪大眼睛，惊呼道：“这……净心师兄小心！姓何的施展的像是太极八卦连环掌！”

    身在场中的释净心，早已经被何时鸣连续不断的掌印，给打的气血翻涌，甚至铜身铁骨进了有种想要松架的趋势。

    他的铜身铁骨，可不是把皮肤练厚，而是练的一门功夫，这门功夫全靠一口提着！

    这口气泄了，功夫自然也就破了。

    他几次想要反击，但是根本就摸不清何时鸣的套路，更摸不清他下一步的动作。

    更重要的是，

    何时鸣的掌法像是永远不会停下一般，让他只能被动挨打。

    就在这时，

    他突然听到释净扬的话。

    “净心师兄小心！何时鸣施展的像是太极八卦连环掌！”

    听到这话，释净心脸色一变。

    “不好。”

    他惊呼一声道。

    他当初在寺里面练铜身铁骨的时候，他的师傅就提醒过他，这门功夫虽然霸道无比，鲜有功夫能与之匹敌。

    但切记遇到‘太极八卦连环掌’，而且跟对方功夫相差不大的情况下，一定要跑。

    因为那门功夫，是铜身铁骨的克星！

    一旦陷入缠斗当中，很快就会被太极八卦连环掌给破掉铜身铁骨，而且根本就没有反抗的可能。

    难怪何时鸣的掌法如此难以捉摸。

    难怪他根本找不到破解的办法。

    原来竟然是太极八卦连环掌。

    “吼！”

    他大吼一声，就要冲出八卦阵图范围内。

    当初他的师傅给他说过，太极八卦连环掌虽然很厉害，但也只是在他的八卦阵图范围内，只要不进入他的阵图范围，或者是离开他的阵图范围，就不会有事。

    这个阵图范围，只有对方自己清楚，其它没有任何一个人知道。

    不过只要远离对方就行。

    所以他鼓荡起所有的力量和内劲，就要强行向外冲过去。

    只可惜已经晚了。

    用锤子敲击大石头的时候，每一锤下去，都会有一定的作用，当最后一锤下去，大石头就会应声而裂。

    而何时鸣攻击了这么久，终于迎来了他的最后一掌。

    只见他突然诡异的出现在释净心跟前。

    紧接着，

    手掌突然探出，向着释净心的丹田拍了过去。

    啵！

    随着一声气球破裂的声音响起，释净心突然脸色一白。

    紧接着，

    噗！

    他张嘴吐出一口鲜血，身上的古铜色瞬间消失，整个人变得摇摇晃晃起来。

    “师兄！”

    释净扬惊呼道，紧接着一个箭步冲到了释净心身边扶住了他。

    远处的秦天柱看到这一幕，心里突然咯噔了一下，脸上的血色瞬间消失的干干净净。

    败了？

    就连释净心这样的佛门高手，都不是何时鸣的对手？

    姓何的这家伙也太变态了吧？

    “师兄你怎么了？你怎么样？”释净扬焦急的问道。

    释净心没有回答他，而是看向何时鸣，脸色一片苍白，声音中充满怨毒和绝望的道：“你……你竟然毁了我的铜身铁骨！你……你……”

    说着，

    张嘴又是一口鲜血吐了出来。

    要不是释净扬扶着，他就要栽倒在地上了。

    这铜身铁骨，可是他耗费了十年的功夫才练成的。

    而如今，

    却是一会儿的功夫，就被何时鸣给破了。

    十年苦修，毁于一旦！

    这门功夫一旦破掉之后，以后再想练成可就难上数倍，基本上没有再练成的可能。

    这对视功夫如命的释净心来说，简直比直接杀了他还要让他难以接受！				

