    此时，万鬼叩拜：“请陛下为我等做主！”

    李郸道受万鬼齐狺，极大的冲撞，一时间也有些眩晕。

    不过随后便画下一道门户，开口道：“尔等人数众多，本帝需理清案宗，才可为尔声冤，若是一齐处理，那便谁也无法伸冤昭雪。”

    “不若入此城中，先沐浴甘露，再享受法食，等待本帝传唤。”

    诸鬼将信将疑，但是李郸道帝气外露，他们又好不容易得了自由，不必在那阴暗的冥狱之中受苦。

    那处鬼城之中，汤秋儿已经准备接收诸鬼。

    只是这其中有被冤枉的，也有真的是作恶多端的恶鬼，此时一并被送了进去。

    李郸道若不能甄别，只怕也要沦为是非不分，颠倒黑白的昏官。

    因此李郸道直接一念：“不若请一公正凡人，夜审阴阳，我只把握大体便是。”

    “若是能请来叔叔是最合适不过的了，只是他在岭南，阴神夜游千里，只怕容易伤了根本。”

    “还是先我判着，等有合适的人手再请来代做这城隍之位。”

    此时只留下那嫁衣女鬼江雪儿，只见其一身红色嫁衣，双目纯黑，手中持着一把剪刀，似乎有一股极为扭曲的力量。

    只怕要不了多久，她就会变成传闻之中夜里勾搭男子，以剪刀剪断男子烦恼根的凶恶女鬼，从而被那些受丈夫凌虐的女子的祭拜，进行封神了。

    只是这种是煞神，是凶神，属于刑鬼之流。

    而此时，那所谓城北徐公已经被拘拿魂魄而来了。

    那徐公还叫嚣着：“我上面有人？你们这些阴神也敢抓我？信不信砸了你们的庙？便是那天帝的命令下来了，我这里也是不听的，你们算是个什么东西？”

    “那城隍，吃了熊心豹子胆了？”

    那阴将将那城北徐公押上堂来。

    李郸道听着刺耳的话语，开口道：“来人，掌他的嘴，掴他三千下，让他好好说话。”

    底下大小地祇，一应胆寒，只怕抽他的人，手都会疼。

    “你是什么人？你敢对我动手？”

    然而那江雪儿已经眼睛一亮，对着李郸道行了一礼，然后扬起手来，狠狠扇了下去。

    顺便还数数：“一。”

    这可真是啪啪啪了。

    李郸道见此道：“别打死了，等他差不多的时候，再给他吃些甘露法食，明日我再审理此案。”

    却是出了城隍府，招来了抚伯：“高壘的下场，就是前头，不作为，尸位素餐，这就是下场，你抚河水府虽然不管这类事情，但若是有其他血食祭祀之类的事情，或者索要百姓财务的，只怕也是要掉脑袋，希望你能自查，剐去腐肉，不要等着我来。”

    “是，是，小神马上回去整改。”

    李郸道便放着他去了。

    而李郸道也解除了变神状态。

    却是一阵目眩。

    “看来我的神魂承受帝格，还是差了点。”再一观，竟然斩杀了城隍，不仅没有神孽，隐隐还有一些功德在身。

    “却是不能沉迷其中。”

    直接便去了那所谓徐公家。

    只见里面淫气若桃花。

    招来一阵狂风，将桃花吹散。

    在里面发现了三十几个女子，其中二十来个竟然都是被赤身关入了地下牢房之中，如同牛羊猪狗一般被豢养着。

    叹息一口气，施法抹去其记忆，将其一一救出。

    然而小狮子却道：“有阎魔天那家伙的气息，还有一股别的味道，膻味！”

    李郸道开口：“我刚刚进入冥冥之地，见到了你家老爷，阎魔天也在里面。”

    “哦，我知道，那是在参悟阴天子留下的妙气。”小狮子道。

    “衙门中有这股气味，这里也有，难道那个胖子就是罗鹏？”李郸道疑惑：“罗鸿不算胖啊！跟那长耳神幻化出来的形象并不类似。”

    “那姓徐的的，要磨一磨他的气焰，才会说出背后之人的名字。”

    李郸道直接去寻自己师父跟壶仙翁，看看他们进展如何了。

    只是去寻的路上，便遇到了一位男子挡去前路。

    “阁下还是莫要管闲事的为好，不然区区地仙修为，只怕也要身死道消。”

    “你是何人？”李郸道喝道。

    那人却如同飞雪流烟一般消融散去。

    “是一位天神。”小狮子肃穆道：“区区一个南方边缘小城，怎么会有天神亲自下界警告你？”

    “江西不是道教自留地吗？怎么这么黑？”李郸道心中疑惑。

    “你难道怕了吗？”小狮子激将道。

    “若是怕的话，我便不会擅自斩杀高壘了。”李郸道开口：“就看看是他们的能量大，还是我的能量大，区区一个临川郡，还能闹翻了天不成？”

    见到了自己家老师孙真人和壶仙翁。

    此时他二人已经走遍全城，见到了七八个有缘之人，以一些小小的考验，考验过了他们的心性之后，比如帮孙真人捡鞋子，帮壶仙翁洗溺桶。

    然后赠送了一些带有二人法力的小物件。

    等着其夜里睡梦之间，便可被传授医术。

    这可是古代神仙的正确打开方式。

    许多古代仙人得道之前都会留下传说，仙人在梦中传授其符法金书之类的。

    李郸道刚刚出道的时候，不也是假借神仙梦授的幌子，来展现自己的医术？

    之前协和社团的成员学习，也是在梦中完成的，可以说入梦确实可以掩盖很多东西。

    毕竟那什么，春梦了无痕。

    做了什么梦，只有你自己知道不是？

    跟着孙真人开口：“师父，临川郡城隍尸位素餐，麻木不仁，已经被我斩杀了，天下都城隍和酆都那边应该已经感应到了，估计不久就会派人来查探。”

    “你想让为师给你摆平？”

    “毕竟师父是三品天官，弟子只是五品，斩杀同为五品的府郡城隍，是逾越了执法天曹的权利的，还要师父您卖个面子。”

    “他们估计也管不上你。”壶仙翁道：“下面已经打得火热，我们这边局势并不算好，入侵很是严重，不然这些邪神也不会蹦跶得那么厉害，就是因为没人能管到他们了。”

    “我听说如今打算立下一个阳间鬼王，也不知道选了人没有。”

