    莫元所在的这个大明朝，正是正德天子当朝，他来这么多年，对于朝廷里的争端多多少少是知道一些的。

    但是莫元一心练武，江湖之事又很少会牵扯到朝廷，更不必说涉及皇权斗争这等层次了，是以他一向都不怎么关心朝廷之事。

    可是没想到，随手遇见的一个太监就要他杀刘瑾，那可是号称九千岁、立皇帝的权阉！

    莫元看着眼前这位太监，拱手道：“敢问公公的名讳？”

    那太监淡然一笑，道：“咱家叫张永，蒙陛下青眼，目前执掌御马监。”

    张永！

    这又是一个鼎鼎大名的人物，他与刘瑾还有其余的几个服侍正德皇帝的太监并称八虎，而在历史上，正是他扳倒刘瑾。

    莫元心头忐忑，不知道该不该应下来。这个世界是武道世界，可却是低武世界，纵然是天下第一，也敌不过人海战术的。

    要是刺杀刘瑾，一旦失手，只怕他只能亡命天涯，说不得会被当场杀死。况且掺和进这种事，他一个无权无势的江湖中人，说不得最后还会被塞一口黑锅。

    “承蒙张公公厚爱，只是我武艺低微，恐怕担当不了这般大任。”莫元拒绝道，刘瑾权势滔天，虽然作恶多端，但早晚也有人收。

    “哈哈哈哈，你不要急着拒绝，你且听咱家慢慢和你说。”张永放下手中的茶盏，站了起身，走到了窗台处，背对莫元道：“你可知道葵花宝典？”

    葵花宝典！

    莫元眸中精光闪烁，不晓得这张永提这个名字做什么，他想了一想，道：“我不知。”

    “你不知也是正常的，咱家告诉你，如今武林之中，那号称天下无敌的魔教教主东方不败，练的便是这门奇功！”张永回眸，似笑非笑的看着莫元道。

    莫元佯做震惊，道：“东方不败竟然修炼的是这门奇功，我从未在武林中听闻过！”

    “这门奇功原本就是从宫中流传出去的，只要修炼了这门武功，便有神鬼莫测之能，而刘瑾便练了这门奇功，而且造诣颇高。”

    张永似乎颇为享受莫元脸上的诧异神色，他道：“刘瑾的武功，只怕比之东方不败都不逊色多少，纵然是陛下想要杀他，也有些无能为力，这才命咱家搜罗江湖上的高手，围杀刘瑾。”

    刘瑾也修炼的是葵花宝典！

    莫元眉头一皱，越发的不想掺和这趟浑水，旁人不知道葵花宝典的厉害，他还不知道吗？

    原著里，令狐冲、任我行、向问天、任盈盈这四尊高手围攻东方不败，都是不敌，若不是任盈盈以杨莲亭分散了东方不败的注意力，只怕全都要被东方不败杀死。

    当时的令狐冲，可是借着吸星大法，早都将任督二脉打通，还将独孤九剑这等绝世剑法练的出神入化，细论起来，完全不比莫元现在弱，东方不败的实力，应当是达到了先天的境界了。

    按照张永所说，刘瑾不比东方不败弱，只怕也是先天，若是给莫元三四年的时间，他自信也能突破，但是就凭他眼下混元功尚未大成，紫霞神功也差两层的武功，他可不想单挑这等强敌，那是送死！

    “张公公，我不过江湖草莽，实在不想掺和朝廷中的是是非非。”莫元再次拒绝道。

    “咱家的话还没说完，你且听完再做定论，若是咱家讲完，你依旧不答应，咱家绝对不会为难你的。”

    张永丝毫也没动怒，他道：“刘瑾武功是高，可是陛下让他死，他还能不死吗？咱家已经约定好数位江湖绝顶高手，只待一年之后，刘瑾的罪行暴露，陛下便会下旨抓他，到那时，你与几位高手合击，加上皇城里的一众护卫，还怕杀不死他吗？”

    说到这，张永笑了一笑，道：“况且咱家听闻朝阳剑莫元乃是武学奇才，一年的时间，说不得阁下的实力已然成长到足以自己对付刘瑾的地步，而只要你答应咱家，朝廷少不了华山派的好处，至少可以允诺你华山派一个锦衣卫陕西千户的位置！”

    锦衣卫握有监察大权，陕西千户的位置，便是巡抚的权势也未必有它大，张永这是下了血本了！

    也不必莫元或者岳不群这等华山派大名鼎鼎的高手担当这个位置，只要派遣门中一名弟子做便可，少林武当不少俗家弟子，可都是混迹军营朝堂上，也没人说三道四。

    而有锦衣卫支持，华山派的根基可以说是固若金汤，纵然是魔教大举攻山，也可调动军队围杀，可以说自此以后，江湖中没人能将华山派灭了！

    不得不说，莫元有些心动，一个是张永许诺的条件好，另一个还有一年的时限，这一年的功夫，莫元说不得便能将混元功练至圆满，十二层的混元功，他也是先天高手，纵然不敌刘瑾，加上一众江湖高手及宫廷护卫相助，那刘瑾也翻不了天。

    张永是何等人物，他混迹宫廷，从小太监成长到如今的宫中大裆，干的就是服侍人的活，察言观色的能力不知道多强，一眼便看出来莫元已经心动了。

    他接着道：“华山派岳先生一心想要光大宗门，此事若成，咱家还能上奏陛下，收几名华山弟子入宫为护卫，还会派遣几名宗室子弟如华山学武，这样一来，恐怕要不了几年，华山派就会成为江湖上一等一的大派，比不得武当少林，恐怕也相差不远。”

    他这一加筹码，莫元真是忍不住了。

    神功秘籍，金银财宝，莫元通通不缺，便是没有张永，莫元也有信心在二十年内光大华山派。但是有张永的许诺，不仅仅这个速度提升起码一半，还等于将皇家与华山派捆绑在了一起，只要大明朝在，华山派便不会衰落，这个对于莫元实在是无法拒绝的条件。

    他受岳不群夫妇二人教导近十年，才有了现在的成就，人要知恩图报，再者说围杀刘瑾是在一年之后，还是皇上下旨，风险不是很大。

    “好，我答应了！”莫元斩钉截铁的道。

    “爽快！”

    张永早有预料，这个结果他也不惊讶，他笑道：“那咱们一年之后再见，这一年内你可不要乱跑，好生待在华山，省得咱家找不到人。”

    他自怀中掏出一块白玉色的令牌来，扔给莫元道：“到时，会有人持一块一模一样的令牌找你，你跟着他走便是了。”

    ……