    看着辉夜一族送来的投降信宇智波云松了一口气。

    “辉夜终于是投降了啊。”

    旋涡南岛也长长的出了一口气：“是啊，终于结束了。”

    这段时间宇智波云是真的累了。

    不是身体上的，是心理上的。

    也可以说是麻木了。

    每天都是在不断的杀人，不停地杀人。

    自从辉夜一族受到宇智波云的大范围的忍术打击之后，就变得聪明了。

    不再聚成一团，而是打起了游击战。

    面对小股小股的敌人，宇智波云也没办法，只能不停地奔走。

    如果这是一场游戏，那宇智波云就是打野，不断地抓人。

    没办法啊，漩涡一族的战斗力本来就不强。

    以前依靠团队协作，还能打出一加一大于二的优势出来。

    可人家辉夜现在不跟你玩儿一加一了，直接三大于二。

    旋涡一族也没办法，他们钱多，人口却没多少。

    长此以往，旋涡甚至还损失的多了。

    宇智波云也只是一个人，体术还不咋行，飞上天也不能看遍所有地方，人还一样的一个一个的杀。

    他从来没感觉自己这么累过，打个仗居然是一直在跑路。

    还好，现在辉夜一族终于投降了，不用再打下去了。

    信上只是说明天谈判，并没有说其他的具体细节。

    旋涡南岛一阵冷笑：“这群家伙现在还想玩儿点东西吗？”

    宇智波云也勾起嘴角：“谈判，恐怕没那么简单吧。”

    旋涡铃莫名其妙的看着两人，疑惑的问道：“不是都说投降了吗？还能有什么事情啊？”

    看了一眼旋涡铃，宇智波云摇了摇头，他懒得解释。

    他发现这丫头还很幼稚，亏得自己当初还很心动，不禁升起一股淡淡的罪恶感，就像是自己对这个小萝莉做了什么一样。

    旋涡南岛看着自己的女儿感觉有些头疼。

    自己好像宠的有些过分了啊，现在脑子都不会用了。

    不过他还是耐心的给旋涡铃解释了起来。

    “对方只是说了投降，其他的一概不谈，显然是没有丝毫的诚意，还约定好见面。”

    “这是为什么？”

    “不知道。”旋涡铃摇了摇头，嘴巴嘟起，有点委屈的样子，她似乎也发现了自己好像有些笨。

    旋涡南岛叹了口气，没办法，自己没教好，现在就就当在教一个小孩子咯。

    “对方不甘心，想要从其他地方下手。”

    旋涡铃瞪大了眼睛：“他们想要对你们下手吗？”

    旋涡南岛点点头，接着说道：“不过对方也知道，这种事情一眼就能看出来。”

    “那你们不去不就行了？”旋涡铃有些想不明白，明明这么容易解决的事情，为什么要想那么多？

    “那可不行，战争已经打了这么久的时间了，现在如果还不停手，两边家族都会付出承受不起的代价。”

    “只是现在对方付出的代价显然更重，对方率先承受不住，只能先妥协。”

    但是这些都是用漩涡一族的许多族人的生命换来的，旋涡南岛的表情异常的沉重。

    旋涡一族这次付出的代价也不小。

    自己家族的产业受到冲击，族人牺牲了很多，金钱也被打掉了不少。

    整个忍界又不是只有旋涡一族能做卷轴，其他也有很多可以做卷轴的家族，只是旋涡一族最擅长做这个，能把这东西做的最好，那些精明的家伙要是趁此机会拉住一部分人，对旋涡一族来说都是损失。

    想着，他对辉夜一族更加的痛恨了。

    要不是有宇智波云，旋涡一族绝对会损失更多的人。

    旋涡南岛感激的看了宇智波云一眼。

    这些天多亏了宇智波云再天上不停的奔波抓人，不然很多优秀的族人会失去生命。

    看懂了旋涡南岛眼中的意思，宇智波云摆摆手：“旋涡族长不必客气，我接了这个任务，就要做到自己该做的，你们出了这么多钱，我就要让你们觉得这个钱花的值得。”

    旋涡南岛哈哈大笑起来：“值，这钱花的确实值。”

    随即，旋涡南岛的面色升起一丝担忧：“我想明天他们的目标是你吧。”

    宇智波云无奈的点头：“肯定是我啊，不然对方这么做就没有意义了。”

    宇智波云杀了许多的辉夜忍者，还让辉夜一族不得不放弃大规模战争冲突的打算。

    有宇智波云在，他们要是发动大规模的战争，那真的是找死。

    说起这个，宇智波云都觉得情报有误了。

    辉夜这群家伙还是很有脑子的，根本就不像说的那样。

    这些家伙知道大规模战争大不了，就四散开来，分的特别的散。

    旋涡一族有心聚在一起也不行，只要聚在一起，他们就四处搞破坏，气的旋涡南岛浑身发抖。

    这些地方可都是他们的产业根基，这里的人也都是他们领地的百姓，他们根本就不能不管。

    宇智波云甚至都相信，要不是辉夜一族也想着以后在这里生根，他们都会实行三光了。

    反正说起来，明天对方的目的就是宇智波云了。

    辉夜一族本来就不是很有钱，打了这么多天，估计物资什么的都开始紧缺，再不打大规模的战争，他们会被活活的拖死。

    大规模战争会使会而已的人死的很多，但是会加快战争的进程，他们就不会那么的紧缺金钱了。				

