    五天之后，燕子岛。

    “啊～～”

    躺在病床上的亚恩张开嘴巴，祗园则是忍不住白了亚恩一眼，然后还是拿起勺子给亚恩喂着营养粥。

    亚恩咀嚼了一下，眼睛微微一亮，赞道。“味道真不错，祗园，你们战舰上的厨师厨艺不错啊。”

    祗园小脸微红，那双修长的美腿有些不自然地换了个动作，以缓解着心中的害羞之余，表面则是平静地说道。

    “这是我煮的。”

    “你煮的？”

    此刻显露着几分病态柔弱美的亚恩闻言，脸上当即浮现了一个灿烂惊喜的笑容，让祗园看得有些呆住了。

    “如果是这样的话，那我得多喝一点才行，可不能浪费了祗园的心意。”

    “才没有什么心意，就是闲着无聊，这才煮点粥打发时间而已。”祗园平静地答道。

    “真好啊，祗园，没想到你的剑道水平这么高超不说，就连厨艺也如此出色，以后谁要是娶了你，那可就太幸福了。”

    明明是略微浮夸的话语，但从眼前这个戴着眼镜，半依在病床的俊秀男人口中说出来，祗园非但没什么产生厌恶感，反而感觉到异常的真诚。

    “哪有……”祗园无力地反驳着。

    而亚恩嘿嘿一笑，同时也在欣赏着眼前这一副有如画卷一般的美景。

    英气且不失妩媚的女剑豪，在窗外阳光的映照之下，数缕头发散落在美丽的脸庞之上，坐在病床旁小心地拿勺子投喂着病人。

    最为可爱的是，明明祗园脸蛋上还有着不少被烟熏着留下的灰黑痕迹，说明着下厨的狼狈，但表面上却一副举手之劳的姿态。

    忽然间，亚恩忍不住轻轻一笑。

    “噗嗤～”

    “你笑什么？”祗园有些不解，亦有些羞涩恼怒地问道。

    亚恩摇了摇头，说道。“没有，只是没想到我们的燕子岛之约会是以这种形式开始。”

    听到这里，祗园脸上不禁流露出几分内疚地说道。

    “这怪我，没有考虑到多弗朗明哥可能会袭击你的问题，这才导致了你的重伤。”

    “咳咳……”

    亚恩有些无力地轻咳了几声，转而音量提高了些许，正义凛然地说道。

    “不，这不怪你，身为海军，我不可能在经过米尼翁岛之时察觉到堂吉诃德家族的存在却视而不见，这不符合正义行径。”

    顿时，祗园看向亚恩目光之中的欣赏之意越发浓郁。

    随后，在气氛一片和谐温馨之中，祗园顺利地完成了投喂，然后离开了病房收拾餐具去了。

    而一只站在窗户处不起眼的金丝雀之中，一道隔绝声音的屏障张开把病房笼罩后，金丝雀的体内却是响起了一道平静的女声。

    “亚恩哥哥，什么时候筹备婚礼的话，记得在城堡里也摆上一桌。”

    ……

    亚恩。

    当即，亚恩连忙解释了起来，说道。

    “罗宾，你就不明白祗园这是在监视我吗？那种程度的伤势，按理说这时候还动弹不得的，所以我也是迫于无奈的。”

    “我看亚恩哥哥是乐在其中才对。”罗宾的声音响起。

    顿时，亚恩的嘴角忍不住抽搐了一下，内心不禁反思了起来。“有这么明显吗？”

    毕竟，这也不能怪亚恩啊。

    鉴于军医建议亚恩需要静养，自然是不太方便留在战舰之中，所以亚恩就被鹤中将安置到了与米尼翁岛不远的燕子岛中休养。

    并且，还安排了祗园留在燕子岛之中照顾亚恩。

    自此，亚恩已经过了好几天在成熟美丽的大姐姐照料之下，衣来张手，饭来张口的慵懒日子。

    虽然这种腐败的生活，最是让亚恩唾弃的，但在迫不得已，无法反抗的状况下，亚恩也能尝试着去享受了。

    当然，假如亚恩不是处于装病状态，可以充分发挥一下自身的主观能动性，将照顾的形式拓宽拓展一下，那就更完美了。

    而在这几天的相处下来，亚恩发现祗园……也不错啊！

    如果说亚恩心目中完美的妻子人选分数是100分的话，那么祗园起码能够评个90分，足以进入亚恩追求伴侣的目标候选之列。

    假如祗园的厨艺能更好一点，稍微往粥里少放点盐。

    并且祗园的实力能再上两三个档次，不说晋升大将之位，好歹也取得个“大海最强女剑豪”的称号就更棒了。

    对此，同样处于城堡之内，浑身缠满绑带，艰难地拿着勺子喝粥，并且还需要维持着“静寂果实”，避免被病房外的祗园听到声音的柯拉松，忽然觉得碗里色香味俱全的营养粥不香了。

    “柯拉松先生，要不我喂你吧？”一旁的罗见状，主动开口道。

    “不，不用了，作为男子汉怎么连喝粥都喝不了呢？”柯拉松一边说着，一边强行将勺子往嘴里塞去。

    而罗看着柯拉松那一副艰难且难受的表情，不由得有些心疼了起来，当即主动地隔着城堡对亚恩开口道。

    “亚恩先生，柯拉松先生的伤势需要更换伤药了，我可以到镇子去购买吗？”

    亚恩思考了一下，还是答应了下来，毕竟柯拉松的伤势也非常严重，治疗也是很有必要的。

    不过虽然罗除了堂吉诃德家族之外，不管是海军还是世界政府都不知道他的存在，但为了谨慎起见，亚恩还是让小金带着他一起到镇子上购买伤药。

    “对了，亚恩哥哥……”

    就在小金准备前往镇子上的药店之时，罗宾不忘提醒亚恩道。

    “那一艘前往司法岛的军舰，已经在北海边界处滞留了几天，海军本部那边很快就瞒不住了，你需要赶紧做出决定。”

    亚恩点了点头，示意清楚。

    不过如今怎么赶到那艘装着大量恶魔果实俘虏的军舰，这倒是成了一个难题。

    主要是，亚恩该怎么撇掉祗园呢？

    亚恩也不知道是不是自己魅力太大的原因，导致祗园似乎对于他特别关照，也特别有好感。

    类似于让祗园主动喂食这种做法，一开始其实就是亚恩想要通过这种方法惹恼祗园，让她主动离开。

    没想到啊，那一位在战场之上英姿飒爽，脾气暴躁刚烈的女剑豪，反而是默然地答应了下来。

