
　　训练的成绩出来后众玩家各怀心思，在中午吃饭的时候甚至还出现了尴尬的一幕，因为担心面前的食物有问题，谁都不想先动刀叉。

　　同时玩家间也出现了明显的分化，除了张恒还是一个人外，中年人和高中生也在甄匂和贾莱之后正式结成了同盟，就实力而言两人的组合是要强于甄匂和贾莱的，不过一直到现在众玩家依旧不知道之前的神秘杀手究竟是谁，这也成为了一个巨大的不稳定因素。

　　剩下的人越少，每个人固然更接近最后的胜利，但也意味着要面临更高的风险。

　　这种时候谁先出手谁就会占据主动。

　　…………

　　“这么着急吗？”高中生听完中年人的计划后显得有些犹豫不定。

　　“你一直纠结于那两个人是不是我杀的，既然我们现在是同盟，我可以很确定的告诉你，人不是我杀的，如果你也没有说谎的话，那我们最好祈祷布鲁诺就是凶手，否则的话凶手必在那两个人之中。”

　　中年人道，“我们不知道他们是怎么做到的，这是最糟糕的事情，但是从之前两次意外来看，他们手中那件道具的能力显然和飞行器有关，而明天上午我们有一场零重力训练，要登上呕吐彗星进行抛物线飞行，你如果不想赌那一次训练中是否会发生意外的话，就最好在这之前把威胁解决掉，话说回来，这是你第几次参加单人竞争副本？还保持着什么不切实际的幻想吗？”

　　“第二次，我第一次的时候环境比现在要凶险，和我一起进入副本的玩家有不少都死于地震了，最后活下来的人比限定的通关人数要少。”高中生讪讪道。

　　“那你很幸运，在我的上一个副本里，为了抢夺最后一个名额，有两个现实世界是发小的玩家大打出手，因为大家用的都是假名，相貌特征也经过修改，直到最后一刻他们才认出彼此。”

　　“然后他们一起联手干掉了其他玩家？”

　　中年人摇了摇头，“已经太晚了，那时候再联手对付其他人根本没有时间，更何况其他玩家的实力也不弱，不是说两人联手就一定有十足的把握能成功的，所以其中一个人趁着另一个人犹豫的时候抢先出手，杀死了他在现实世界的朋友，拿到了最后一个名额。”

　　“哈！”高中生明显有些震惊，不过为了掩盖他的震惊之后又连忙道，“我不是在同情他们，我只是担心NASA的人，额，毕竟昨天一天的时间里已经发生了太多场意外，NASA的人现在明显也在怀疑背后是不是有人为的因素，而且现在外面的舆论环境也很糟糕，那些新闻媒体一直抓着这些事情不放，质疑登月的安全和必要性，我们这么快就行动的话，会不会影响到之后的阿波罗计划……”

　　“只有活下来的人才有资格为明天忧虑。”中年人推了推脸上的眼镜，顿了顿又道，“不要担心阿波罗计划，越是到了这种时候NASA越是需要成功登月来证明外界所有质疑都是错误的，所以我们要做的就是干掉其他竞争者坐上阿波罗十一号的指挥\服务舱。”

　　“你说的没错，不能更同意，下午的火情处置训练我们就按你说的做。”高中生也终于下定了决心。

　　…………

　　经过一个多月的训练和学习，众玩家对于肯尼迪宇航中心已经相当熟悉了，因此高中生很容易就在休息间隙摸到了库房的门口，位于7号楼的库房面积并不大，而且安全等级也不高，主要是存放一些日常生活的用品，平时的时候只有一个管理员，很容易摸进去。

　　不过在发生了这么多件意外后NASA的确也加强了宇航中心的安保力量，就算没什么要紧东西的仓库外也配备了一名保安。

　　但这难不倒高中生，他从怀里掏出了一片玻璃，在阳光下耐心调整着角度，几次尝试后终于将光线折射到了保安的脸上，之后他将玻璃放在墙外，等着保安走过来，捡起玻璃。

　　下一刻神奇的事情发生了，保安在捡起那片玻璃后神色就陷入呆滞中。

　　高中生松了口气，从墙后走出来，打量了一下四周，没有看到其他人，立刻闪身进入到仓库中。

　　又过了片刻他从仓库里走出，除了小腹下有隆起外和平时并没有太多不同，高中生走到保安身前，从后者的手中取回了那片玻璃，下一秒保安的神色也终于恢复正常。

　　“太好了，我正在找这东西呢，原来被你捡到了，非常感谢。”高中生的脸上露出了一个灿烂的笑容。

　　保安还有点恍惚，他记不起拿到玻璃后发生了什么，不过作为NASA安排的安保力量，他还是能认出肯尼迪宇航中心的候选宇航员的，冲对方点了点头，又回到了自己的岗位上。

　　拿到要拿的东西后，高中生又马不停蹄的赶向训练中心，总算赶在火情处置训练开始前跑了进去，他站在中年人的身边大口大口的喘着粗气，引来了不少目光。

　　“你是想告诉所有人你刚背着其他人偷偷做了些事情吗？”中年人皱眉道。

　　“你说的简单，自己怎么不试试在这么短的时间里从食堂跑到库房，再从库房跑到这里来？”高中生抱怨道，“我能按时赶回来已经不错了，你有什么办法能让上尉把我们分进一个组，而又不让那两人起疑吗？”

　　“用不着我们开口，”中年人淡淡道，“他们实力不如我们，现在该担心的应该是他们才对。”

　　他话音还未落就见甄匂指着胖子对上尉道，“肯豪斯，火情处置训练我们两个能一组吗？”

　　“原因？”上尉问道。

　　“之前的训练中我已经和其他人都组过队了，只差安德森了，我希望能和不同的队友配合，熟悉他们每个人的行事风格。”

　　“很合理，可以。”

　　张恒不想掺和进这两拨人的争斗中，因此在之后主动提出和训练员一组，这样火情处置训练的两人小队就分完了。

　　但是所有人都知道这一次的训练并不会那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十六章 只有活下来的人才有资格为明天忧虑免费阅读。https://xs.23sk.com 