    “嘶，这收获，简直是太丰厚了！”

    秦渊惊讶道。

    整个地精地市成为了他的副领地，里面的所有建筑，都成为了秦渊的私有财产。

    同时，城市里面有非常多的特殊建筑，大量的资源，武器，装备，图纸。

    最重要的是还是两万四千多的地精人口，人力才是最大的资源。

    科研宫殿，是特鲁吉洛居住的国王宫殿，不仅拥有聚集能量的效果，还能提升科技研究成功率，集科研，炼金，锻造于一体的宫殿。

    而且，秦渊还从特鲁吉洛口中，得到一个意外收获。

    特鲁吉洛不仅仅是国王，拥有青铜二星的战斗力，他还是一名炼金宗师，锻造宗师，科研大师，武器大师。

    （职业熟练度等级：入门，学徒，专家，大师，宗师，大宗师，王者，半神，神级）

    而五千名研究创造体系的地精中，五成是学徒，三成是学徒，一成半是专家，剩下半成是宗师。

    也就是说，有250名炼金锻造科研等等的宗师级职业。

    这比哥布林，牛头人部落多了整整百倍不止。

    人才，才是最大的财富。

    超级军工厂，是生产各类魔法科技武器装备，火药炮弹等等的综合场所，进行流水线生产，效率比铁匠铺要高了许多倍。

    超级机械厂则是能够制作各种各样的工具，比如铲车，运矿车，铁钳铁锄等物品。

    超级工坊则是生产生活类物品，桌椅木床，衣服鞋子等物品。

    魔法箭塔，魔法民居自然不用多说。

    还有各类常规设施，如学校，食堂，民居，仓库等等。

    资源方面，五万点能量中规中矩，20颗能量石与2颗能量精石，倒是意外之喜。

    而玄铁，紫铜，赤铜，地银，每种都是两万单位。

    并不是地精只开采出这么多，毕竟他们拥有的采矿工具不比金矿山的工具差。

    之所以每种矿产只有两万，一是他们生活的地方，本就是一座巨大矿洞，不缺资源，二则是需求量没有那么大，地精地市的发展基本达到停滞，不太需要矿石资源。

    他们又不像秦渊一样，能够通过交易功能与外界进行交易。

    1万单位精金，倒是来得很及时。

    3万单位粮食，1万单位肉食，对于两万多人口的地精王国来说，可谓是十分之少。

    看来粮食一直都是这些弱小种族的通病。

    深在矿山中，却无法将矿山化为其他资源，这才是最悲哀的。

    石料木材不用多说，而500单位黑硝石，可以说是他们最珍贵，也是最稀少的资源。

    黑硝石是制作子弹，火药，炮弹，甚至是炼金所需要的一种重要资源。

    而黑暗森林中，黑硝石的产量可谓是少之又少。

    据特鲁吉洛所说，这500单位黑硝石可是地精几十年以来的积蓄，平时都是非常节俭的使用。

    甚至，连火枪大炮都极少使用。

    若不是这一次，特鲁吉洛是真的被激怒了，冲昏了头脑，也不会主动对外发动战争。

    最后，各类科技与魔法装备，也是地精王国多年来的库存。

    魔导大炮，跟魔法箭塔一样，制作需要能量石，所以只制作了50门。

    魔导大炮的杀伤力，达到100点攻击力（力量），击中目标会造成范围伤害，可对青铜境的顶级作战单位，造成生命威胁。

    火统是初级枪械，拥有15点攻击力，最多可连射五发，可射杀普通一星至普通三星的目标。

    火枪则是改良版本，拥有25点攻击力，最多可连射十发，可射杀黑铁境以下的生物，多发连中可对黑铁境目标造成伤害，甚至是击杀。

    百连弩则是装备了一个箭匣，里面有一百支短弩箭，可在十秒内全部射出，拥有10点攻击力，对射杀普通境目标。

    这四种魔法与科技武器，优点是远程攻击，威力巨大，连射性高，上手简单，哪怕是普通战斗兵种，经过一番训练后，便可能轻易击杀黑级境目标，对黑铁境，青铜境目标造成威胁。

    缺点是，每次攻击之后，需要进行填充火药子弹，换装弹匣，这段时间是火力空窗期，一旦被敌人冲到跟前，那战斗力几乎为零。

    所以，携带这类武器的军队，需要配备强力的近战作战单位，保护他们不被敌人近身，才能够持续有效的攻击。

    “这四种远程攻击武器，虽然有明显的缺点，但优点胜于缺点，完全可以在战争中发挥出巨大作用。”

    秦渊喃喃道。

    “领主大人，还有一个缺陷，那就是弹药不足问题，刚才的战争，消耗了地精一半的弹药库存，剩下的500单位黑硝石，最多只能发动两次战争。”

    一旁的特鲁吉洛一脸愁容的说道。

    “这附近没有黑硝石吗？”

    秦渊问道。

    “没有了，方圆百里内的黑硝石都没我们挖光了，也就这么点黑硝石，否则，我地精王国也不会混的这么惨。”

    特鲁吉洛一脸苦涩。

    原本，地精王国拥有这么高的科技水平与武器，别说是称霸整个黑暗森林，至少也是一方霸主，不至于一直待在地底下。

    地底世界再好，也是暗无天日，哪有地面上拥有阳光让人更加享受。

    可是，正是因为弹药原因，让他们一直都无法扩张领地。

    甚至只能做到自保，一旦多发动几次战争，黑硝石消耗完，什么魔导大炮，火铳火枪，都是一堆废铁而已。

    百连弩虽然也不错，可初始攻击力太低了，击杀普通单位还行，对高级顶级单位根本没作用。

    甚至，由于地精科技生产力发展迅速，很快满足了日常需求，却又无法对外发展扩张，从而让许多建筑设备都停工了，最为明显的就是军工厂与采矿厂，每年只开工一小段时间。

    这也地精城市发展停滞的主要原因，从而形成了恶性循环。

    发展受阻与内部矛盾，最好的办法就是对外发动战争，解决内需，转移矛盾。

    可惜，特鲁吉洛一心钻研科技炼金，加上地精实在折腾不起大消耗的战争，只能在维持温饱的情况下，大力发展科技，参与科技研究，从而导致科技高度发达，可实际发展却是停滞不前。

    种族上的先天劣势，依旧是限制着地精的发展，跟哥布林其实差不多的情况。

    毕竟，两万多地精，才诞生出一个青铜境的特鲁吉洛。

    而两千多人的战蹄部落，拥有战蹄与祭司两位青铜境，而且牛头人的战斗力可比地精强多了。

    虽然有高科技魔法武器，但没有黑硝石，让地精的实力大打折扣。<!--over-->

