
　　一个白翼组织，之所以能够出现如此多超越人类极限的强者，最根本的原因，源自于白鹫。

　　他会挑选资质合适的下属，在对方达到拳法大成级别之时，以自身的磁场能力为引子，以此来引导对方的意志，推动对方快速的成长，最终其中的佼佼者，甚至能够因此突破人体极限，成功解放自身的磁场之力。

　　不过，这种方法十分艰难，数十年过去，经历了无数尝试，他最终也只培养出了五名“干部”，其中一人，还被周元觉在无法之城吉尔斯斩杀，所以他才会表现得如此愤怒。

　　那不仅仅是他的下属，更是他的“财产”。

　　因为从拳法大成境界开始的刻意引导，因此这些下属即便突破了人体极限，其生命与磁场也已经被他打下了不可磨灭的烙印，只要等待合适的时机，他就完全能够以自身能力的特性，剥夺对方身上强大的磁场，融入自身，瞬间将自身的磁场拔高到一种可怕的地步。

　　刷刷刷！！！

　　无数颜色各异的磁场光芒从四人的七窍之中疯狂涌出，源源不断的注入他身后那仿佛深不见底的旋涡之中。

　　嘭！！嘭！！

　　伴随着庞大磁场的注入，他的身体也同样发生了可怕的改变。

　　肌肉虬结，骨骼拔伸，浑身细密的血管暴起，呈现在他的体表，看上去就仿佛是某种玄奥的花纹，让人一眼看上去就有一种作呕的感觉。

　　白鹫清晰的感受到，源源不断的力量从他的身体之中涌现了出来。

　　他的脸上出现了一种近乎疯狂的颤栗笑意，就像是被激发出了最强烈欲望的瘾君子一般。

　　“这种感觉······真是太美妙了！！”

　　“我早就该这么做！！早就该这么做啊！！”

　　“我悟了，我终于悟了，苦心去经营，辛苦去修炼有什么用？！”

　　“只要足够贪婪，我就能一直强大，周元觉，我要谢谢你，让我找到了最正确的道路。”

　　四人的强烈磁场的注入，那种强烈的磁场冲击以及感官刺激，使得白鹫的心神进入了一种近乎疯癫的狂热状态。

　　同时，潜藏在他的磁场之中，他的心灵之中的某种恶魔似乎也被完全释放了出来。

　　“我还要更多······更多······”

　　下一刻，他身后的那扭曲的黑洞瞬间开始了扩散，一瞬间，整个白翼组织的基地都那股强大的磁场所笼罩。

　　“这是？！！”

　　所有的工作人员都微微一愣，然而下一刻，从他们的七窍之中，就开始不断的涌出亮度不同的彩色光芒，源源不断的被黑洞所吸收。

　　噗通噗通！！

　　基地之中的工作人员一个个倒下，惊恐混杂着不可置信的表情凝固在了他们的脸上，到死他们都不知道到底发生了什么。

　　在周元觉强大压力的刺激，以及巨大磁场的冲击之下，白鹫的能力已经达到了一种恐怖的地步。

　　基地之外。天籁小说网

　　失去了人员的操纵，大部分火力武器停止了运转，疯狂的覆盖式轰炸同样停止。

　　正在顶着炮火冲向基地的周元觉微微诧异，看向了白翼基地的方向。

　　只见，一个庞大的黑洞将基地整个覆盖，周元觉能够清晰的感受到，周围的一切都仿佛在被那个黑洞吞噬。

　　地面的植物在枯萎，仿佛生命被抽走，周围的环境失去了色彩，仿佛某种本质力量被剥夺。

　　而所有的一切，都被笼罩其上的黑洞所吸收，使得黑洞笼罩的范围似乎在逐渐扩大。

　　天空之中电光闪烁，风云变色，似乎有某种黑色的虹光如彩带般出现。

　　在那条彩带之中，周元觉似乎看到一道道阴暗的身影。

　　抢夺、侵略、杀戮、罪恶······

　　欲望在进行最深刻的积累，贪婪是时间苦难的原罪。

　　不受限制的自由，就是自私。

　　“磁场潮流？”

　　周元觉微微眯起的双眼。

　　磁场潮流，有好的，自然也有恶的。

　　而此时，出现在白翼基地上空，仿佛要占据一切的，就是某种恶之磁场。

　　情况越来越有意思了。

　　嗖！！

　　周元觉的身形猛地一动朝，继续朝基地方向冲刺而去。

　　轰！！

　　还未等他接近，一道浑身笼罩着恐怖黑烟的身影就冲破了地下基地坚硬的天顶，高高的跃出了地面。

　　轰隆！！轰隆！！

　　天空中无数的雷电轰然落下，似乎要将那道身影杀死，将那不受限制的罪恶加以刑罚。

　　然而，所有的雷电落下，却都被那道身影完全吸收，让他的气息变得更加强大。

　　哈哈哈哈哈！！

　　那道黑烟缭绕，如同魔鬼般的身影以极快的速度朝周元觉冲来，刺耳的笑声震荡着天地。

　　“周元觉！！我要谢谢你，让我明白了获得自由的真正途径，现在，就用你的生命帮我踏出那最后一步吧！！”

　　短短五秒之间，两道相对冲刺的身影就碰撞在了一起。

　　轰轰轰！！

　　地面瞬间爆发出了比刚才炮弹洗地之时还要强烈十几倍的爆炸，在战场之中，白鹫的身体以肉眼难以捕捉的速度迅速闪转，体内积蓄的庞大力量肆意倾泻。

　　如今的他，无所不能。

　　他清楚的看到，在自己如今近乎恐怖的攻势面前，就算是周元觉，也只能被动防御，狼狈不堪。

　　“真是强大的磁场，居然能够对抗我的力量，不过没关系，再坚硬的铁块，我也能够一点点的磨灭，最终完全吞入我的体内。”

　　“你千不该万不该，不该找上门来，否则若不是拜你所赐，我也无法下定决心豁出一切，踏出这一步！”

　　“不过，这也是你的荣耀，因为，你塑造了一个数十亿年以来，地球生物圈所存在的最强个体！！”

　　在攻击之中，白鹫那近乎癫狂的磁场震荡着现场。

　　“就这样？没了么？”

　　就在这时，处于防守状态的周元觉遮挡着磁场说道，其中似乎饱含着一丝失望。

　　“还以为会有什么新奇的体验，没想到就只不过是强行拼凑起来的力量。”

　　“看来你还是不明白，这些掠夺而来的力量，又怎么能够比得上经历痛苦与血泪，一步步成长起来的力量。”

　　“海绵终究是海绵，就算是吸取了再多的水分，也无法砸弯一枚钢钉。”

　　下一刻，近乎癫狂状态的白鹫心中就闪过了一丝强烈的危机感。

　　处于防守状态的周元觉，瞬间改变了姿态。

　　抓住了白鹫攻击的间隙，猛地一拳轰出。

　　光芒闪烁，如彗星坠落！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百二十五章 水分免费阅读。https://www.23sk.com 