    第1章 巅峰之役

    “凤凰，值得么？”一名面庞刚毅负手持剑的男子说到。

    在其对面是一身覆盖着绚丽的九彩色火焰的男子，背后一对6丈长的翅膀，略显清秀的脸庞，满脸透露着凝重。沉声说到“熙天，什么时候变得这么婆婆妈妈，我既然有一次站在你面前，就不管值不值得，战便是了。”

    “哈哈，已经死过一次的人，还有资格在我面前说这种话？不管你如何复活的，能杀一次就有第二次。现在你还有退缩的权利。”名叫熙天的男子笑道。

    “多说无益，这场战争已然开始，以你的性格不会留下一个人。”说罢。

    九彩男子便腾空而出，闪身到了熙天约100丈的地方。心中喝道“九彩火，焚万物。”然后便是数百个火焰凤凰，朝着熙天飞去。从下而看，此等场面何等壮观。

    “哎，斗了这么多年，又是这招，有用么？”随后熙天踏空而行，拿出身后之剑。喝道“天剑斩。”一道道剑光飞驰，与凤凰撞在一起，整个天地似乎因此颤抖。

    在短短数息之间两人已过数十招。

    “凤凰，你的力量在减弱，自己都快死了，还在保护那人界小子吗？放心，再次杀了你，我会去杀他的。”熙天微怒道。

    “哼，看你有没有这个本事。来吧，熙天！”九彩男子怒道。

    随后两人又碰在了一起。此时某个山谷之中一个身着黑衣的男子破山而出，喝道“诛天剑，来！”随后一双带着彩色的眼睛望向远方。喃喃自语“九行，等着我！”

    一个暗无天日的地方，一个身着紫衣的男子低声道“殇璃，你应该突破了吧！”

    ...........

    (本章完)

