    在李怜词的记忆中，他有关于儿时的回忆，除了那间满是书柜与书本的屋子之外，几乎就是空白的了。

    他和普通的孩子不一样。

    这一点，是他从记事的那天起就已经明白的事。

    他的腿不能动，所以他几乎没怎么出过门，整日就只能与书本作伴。

    这让他养成了一种如同一本书一样的性格。

    初见只能识得封页，想要更深入的了解，就只能在漫长的相处中，一点点地去通读。

    有时甚至还需要反复地琢磨，才能明白其中的内容到底在说些什么。

    所以能够称得上是了解李怜词的人，除了他的父母之外。

    大概也就只有他的弟弟了吧。

    那个比他小两岁的二弟，李怜英。

    李怜英是一个如同纸面一般的人。

    这是李怜词对其的评价。

    原因是大多数的人只需要看他一眼，便能够知道他的想法。

    这种人难免略显浅薄，而且通常没心没肺。

    但是李怜词，却并不讨厌自己这个天天就只知道傻乐的二弟，甚至还挺宠他的。

    理由是源于从前，在李怜词还不能随意离开家门的时候。

    就是李怜英每天去他的院子里逗他开心，与他说笑的。

    盖因如此，他亦是对曾在某一个多月里，一直被李怜英挂在嘴边的那位神仙妹妹有些记忆。

    毕竟，他当时的生活平淡的就像是一碗白水，任何一点掺入其中的味道，都能叫他印象深刻。

    ……

    还记得，那应该是一个才开春的新年午后。

    二弟突然兴冲冲地跑来同他说，自己有了一个新的丫鬟。

    这本不是什么大事，李怜词起初也没有放在心上。

    他只是笑着，看着二弟在那里炫耀。

    说那个丫鬟如何如何漂亮，小手如何如何柔软，还冰冰凉凉的，没一点烟火气。

    接着，李怜英又开始讲起了自己与对方见面的过程。

    他说他刚见到那个女孩的时候，女孩还是个小土包，浑身上下都脏兮兮的，没一处干净的地方。

    但等她被人带走，清洗打扮一番之后。

    再牵过来一看，好家伙，那粉雕玉琢的模样简直就和神仙家的童女似的，无比讨人喜欢。

    李怜英觉得，以后不能叫女孩丫鬟，应该叫她神仙妹妹。

    对此李怜词只能哭笑不得地让他去询问父亲，并表示自己可做不了主。

    在他看来，自己的这个二弟也着实有趣，才小小年纪居然就打起了人家姑娘的主意。

    这要是被父亲知道了，还不得把他捆起来打。

    不过也好，早管早教总比日后误入歧途来得要强。

    关于这点，李怜词相信父亲自会有一番定夺。

    事实证明，李怜英之后确实吃了一顿板子，原因是其目无尊卑，但他也确实对着那个丫鬟叫起了神仙妹妹。

    这让李怜词有些惊讶，因为李怜英平时最怕父亲，他还是第一次见到自己的二弟这般坚持的模样。

    同时，他也对那个所谓的神仙姑娘有了些许好奇。

    家里的仆人偶尔会在做事时谈论起那个女孩。

    说她看上去根本不像是个流浪的乞儿，反倒更像是个落难的小姐。

    举止得体，谈吐大方，见识也多，还总能讲些好听的话，讨老爷和夫人开心。

    其后一个多月的时间里，李怜词就没怎么见过李怜英了。

    只知道那小子整天跟在新丫鬟的后面叽叽喳喳，弄得家里的下人都开始说起了闲话。

    至于那个新丫鬟呢。

    她后来，倒也真的做了一件“大事”。

    传闻有一次，他二弟得知了女孩居然会写字，便让其帮自己做课业。

    结果那篇文章竟被第二天来家里教书的先生给看上了。

    直夸李怜英文采斐然，目光长远，实为一块璞玉，细琢可成大才。

    但等这件事被回家的父亲知晓了以后，深知儿子秉性的他，直接用一顿毒打问出了实情。

    然后，女孩就被安排去陪着二弟一起读书了。

    女孩的文章李怜词之后也看过，不得不说，写得很好，至少不是他那时能写出来的。

    于是，他心中想见一见女孩的念头，也愈发强烈了起来。

    可哪知等他将这事对二弟提起的时候，李怜英竟然像藏宝贝似的，藏着女孩不让他见。

    这着实是令李怜词觉得又好气又好笑。

    他还能跟自己的弟弟抢一个丫鬟不成?

    再之后，那个月的月底，女孩就跑了。

    ……

    没人知道这究竟是怎么回事，更没人能料到，那个平日里无比乖巧的女孩，居然会选择逃跑。

    那六七天的时间里，李怜英整日缠着父亲，想让他派人出去寻找女孩。

    但女孩终归是一个丫鬟，又怎么值得动用大力气去寻找呢。

    甚至因为李怜英不争气的表现，李父反而更不想将王戊寻回来了，只是将其训斥了一顿，便不再理会此事。

    李怜词那时曾抽空去看望过自己的二弟。

    却意外地发现他的弟弟，居然因此变得成熟稳重了许多，乃至开始自觉读起了书，神情专注。

    暗自欣慰的他，并没有出声打扰，就命人带自己离开了。

    而眼下，又有谁能够想到。

    当年的那个女孩居然又回来了。

    而且还是以一个江湖人的身份。

    以一个绝顶高手的身份。

    作为一方势力的少爷，李怜词自然非常清楚，一位绝顶高手对于一个家门，亦或者是对于一个门派来说到底有多重要。

    他们李家从前便是因为没有绝顶高手坐镇，所以即使生意遍布天下，也只能屈身江湖二流。

    再加上李怜词的修为，如今刚刚突破绝顶。

    所以他更能够明确感受到，在绝顶与一流之间，到底有多大的差距。

    至于他究竟是如何确认王戊的修为的。

    答案其实也很简单。

    因为昨晚，他在与王戊告别的时候，见到了对方留在路面上的一个脚印。

    在一块支离破碎的石板中间。

    在一截扭曲龟裂的岩层下面。

    王戊当时没有穿鞋，所以她的脚印很容易辨认。

    虽然完全想象不到，那样一只小脚到底是怎么踩到那么深的地里去的。

    但李怜词也已经基本能够体会到王戊的“厉害”了。

    不过，既然如今都已经遇见了，那我也不能什么都不做不是吗。

    我们李家莫来当，可还没吃过买卖上的亏呢。

    如此想着，李怜词悠闲地闭着眼睛思索了片刻，随后伸手关上了书房的窗户。

    接着推动轮椅，缓缓离开了房间。

    这位已经做好了打算的当铺少东家，准备先去一趟仓库，找出当年的那份卖身契，然后再去一趟汾江楼，去谈一笔不大不小的生意。

    至于是什么生意?

    哼，那当然是欺男霸女的生意。

