
　　第416章战事开端（求收藏！）

　　一处江流前。

　　“几年不见，没想到你竟然成长到了这种程度。”

　　玄天宗宗主玄明看向林云，内心非常震撼。

　　当时那么多强者全部都在场，可是那些人根本无法阻挡林云的离去，那强大的气息铺天盖地，就连他都有些毛骨悚然。

　　“你可有什么事情？”

　　林云平淡道。

　　他虽然没有见过对方，不过在几年前的那场大战里，林云看到过玄天宗的衣衫。

　　这些人来自玄天宗。

　　玄明道：“我想请你加入我玄天宗。”

　　玄天宗是世间可以说是最强大的一个宗门势力，能让他们发出邀请，这已经是非常的难得了。

　　不过林云听闻只是平淡道：“宗门势力只是过眼云烟，你们无法吸引我加入。”

　　在那些强者的眼里，任何宗门势力都没什么用处。

　　因为他们无法给自己带来好处，至于那些弟子也是如此。

　　而玄天宗虽然强大，不过在强者的眼里也不过如此，因为他们只要是没有强者看守，那他们自然就没有存在的意义了。

　　被淘汰只是时间的问题。天籁小说网

　　玄明脸色微变，他沉默了好一阵才开口道：“前不久我玄天宗来了一位前辈。”

　　“此人是来自九天之上的永恒族人，倘若你加入我们，我可以让他指点你修炼。”

　　永恒族？

　　这话让林云想到了之前紫东阳提到的事情，恐怕那事情十之八九是真的

　　林云微微皱眉道：“永恒族只不过是欺世盗名之辈，为了永恒限制了自身修为，他们已经吧再属于自己，”

　　“永恒只是个可笑的说法”

　　“林云，你这是何意！”

　　玄明隐隐听出其中的不对劲。

　　难不成林云知道永恒族的事情？

　　林云只是平淡道：“玄明，你修炼多少年了？”

　　“一千三百年！”玄明皱眉道。

　　一千三百年！

　　这个年数是林云的同龄人。

　　林云听闻只是一笑，不紧不慢道：“活了一千多年还不知道这些，你的修为注定无法到那个高度”

　　“永恒是一个说法，永恒族只是一种力量，他们能控制修士，让他们长时间活下去，可永恒其实是修为！”

　　“永恒境之上有真假二境，之后才是庞大的世界，你看到的只不过是沧海一粟，”

　　说着林云的身影再次消失。

　　林云修为突破后获得了一些记忆，里面非常仔细的说明了一些远古的势力，其中就有永恒族的存在。

　　而永恒族其实非常假

　　不过因为永恒二字，这让很多修士为之疯狂。

　　因为永恒能让他们的后人长时间活存，并且获得更大的好处，只要是出现天赋惊艳之人。

　　那么，整个世家都将会平步青云。

　　玄明站在原地有些不知所措，因为这些说法他是第一次听到，在他印象里，先祖横穿星域，前往了更高深的世界

　　他们是世间为数不多的强者。

　　他们更是永恒的族人。

　　这些让他们玄天宗平步青云，走到了现在数一数二的程度

　　而林云的一番话，让他沉默了。

　　他隐隐约约想到了什么，目光微微变化，身影消失在了原地。

　　回到玄天宗内。

　　玄明第一时间前去见了那位永恒族先祖。

　　“玄明，你怎么过来了。”

　　那位永恒族的先祖是一位瘦小的老者，他的脸上挂着笑容。

　　玄明抱拳道：“先祖，方才有人修为突破所以我过去看了一番，的确是闹出了不少动静。”

　　“此人天赋非常高，可惜他并没有同样加入我们玄天宗，不过他说出的话倒是让人深思。”

　　“哦，怎么说？”

　　瘦小老者不紧不慢道。

　　修为到他这个层次，世间任何东西都已经有足够高深的意境，他自然不需要担心什么。

　　玄明将事情一一道出。

　　听闻这些事情的来龙去脉后，瘦小老者脸色一变，“此人在何处？”

　　“此刻恐怕已经离去了。”玄明道。

　　瘦小老者坐了下来，说道：“其实并没有说错，永恒的确是个庞大的境界，想要度过这个境界非常困难。”

　　“只是为了永恒困在跟着境界的修士很多，因为他们清楚，再往前走，他们死亡的可能性非常大。”

　　“永恒之后死亡都在一念之间，他们需要应付的已经不是神雷，而是缠绕在永恒世界内的永恒法则。”

　　“法则的力量高深莫测，寻常修士无法领悟，只有领悟足够多的法则之力才能突破永恒境。”

　　说到这里，他目光有些复杂道：“修炼了那么多年，我也只是领悟到十四道法则之力。”

　　法则之力？

　　这种力量太过浩瀚了。

　　玄明虽然听到过，可是他想触碰到是非常困难的，因为法则之力缠绕在整个世界，想找寻到太过困难了。

　　这个世界就是法则形成的，想要探寻到法则之力，难如登天。

　　玄明感慨万千：“法则之力，这东西太过高深莫测了，想要到那个层次想要太长的岁月了，也不知我能不能到那个层次。”

　　瘦小老者不以为然道：“你是我玄天宗为数不多的天骄，并且修为远在那些修士之上。”

　　“将来你肯定能前往那个地方，不过碰到永恒族时一定不要不同意，因为你同意了，那你的修为就会受到限制，你想成为强者就要远离他们。”

　　这一番话让玄明心神触动，深深地点点头

　　之前他将永恒放在眼里，觉得那是至高无上的存在。

　　在先祖的玉简内也偷提到永恒族的存在，现在他才没被，原来提到永恒并非是想让他们寻求永恒的力量跟寿命

　　而是他特地发出消息，让他们远离永恒族。

　　“那么多年来是我误会先祖的意思了，永恒族的存在的确是害人不浅，有朝一日我若是碰到他们，他足够的力量，一定要将他们绳之以法。”

　　玄明咬牙道。

　　这话让瘦小老者摇了摇头。

　　玄明并没有外出过，他不清楚永恒族的强大。

　　而他们这些人才清楚永恒族的强大，绝大多数的修士都会加入永恒族，而余下的修士不到三成。

　　由此可见永恒族的强大太过恐怖了，已经成了庞然大物般的存在。想毁去他们谈何容易。

　　只是见玄明如此说话，他便摇了摇头，什么都没有说。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十八章：战事开端免费阅读。https://xs.23sk.com 