    “不必切磋了。”丈母娘在这个时候说话了。

    丈母娘如果早知道叶城的拳王身份，早知道叶城能够在辽省拳坛呼风唤雨。

    自然是不会让叶城跟甄华信切磋的。

    不过她倒是对叶城记得这样的事情感觉很是高兴。

    叶城主动提出切磋这件事情，在丈母娘看来这是叶城完全的给她面子，把她的话给放在了心上。

    叶城并没有因为地位高了，重回拳坛当上拳王就在家里耀武扬威，嚣张跋扈。

    相反叶城很是低调。

    在家里还是跟之前一样恭敬谦逊。

    而且对自己还是很尊敬，很有礼貌。

    这就让丈母娘很是欣赏。

    叶城的谦逊更加使得丈母娘觉得叶城是看中她的地位。

    甄华信在知道叶城拳王的身份后，自然也不敢跟叶城交手切磋。

    他还害怕叶城会趁着切磋的机会把自己给殴打一顿。

    “叶哥，你看，我哪里有资格跟你交手。我没有这份荣幸。”甄华信对叶城说道。

    说着，甄华信又把金腰带给拿了出来，双手奉上。

    “叶哥，你的腰带。”

    叶城看着那个腰带，淡淡的笑了笑。

    单手接了过来。

    甄华信还没等说话，就有许多人走到了叶城身边。

    这些人基本上都是辽省拳馆的佼佼者。

    吴云飞，何涛，陈锋，这样的人。

    他们纷纷赶来替叶城恭贺。

    当然，叶城的老队友韩瑞杰也赶过来恭贺叶城。

    “叶城，你真厉害。”

    “叶城你的实力又提升了多少？”

    “老队长，没想到你都能打败吴鹏了。”

    叶城一一应和着他们。

    并且把自己的家人都跟他们介绍了一下。

    之后，在众人赶来恭贺完叶城之后，便纷纷告辞了。

    只有何涛留了下来。

    “叶哥，我要加入风暴拳馆。”

    何涛对叶城说道。

    “行，没问题，欢迎你的加入。”叶城微笑着对何涛说道。

    其实叶城在省级拳赛打完之后就有了把何涛招入风暴拳馆的打算。

    只不过那个时候何涛，一直没有先找他。

    再加上韩瑞杰请他去平都看拳赛，回来之后就遇到了吴鹏的挑战，还要给丈母娘过生日。

    事情可以说是非常多。

    所以叶城就暂时忘记了这件事。

    现在看到何涛主动来要求加入风暴拳馆，他自然是很高兴的。

    他相信有了何涛的加入，风暴拳馆一定会有更好的发展。

    何涛在说明自己想要加入风暴拳馆之后，便也告辞了叶城。

    “叶城，华信也应该加入风暴拳馆。”小姨子这个时候开口了。

    之前她看安悦没有说话，于是她就也没说什么。

    她知道甄华信想要加入风暴拳馆。

    甄华信爱好面子，可能不太好跟叶城说这样的话。

    毕竟在小姨子看来，叶城现在也不知道甄华信被龙强拳馆开除了。

    不过，小姨子始终都没有放下对叶城的成见，即便是说着求叶城办事情的话，她的语气也是丝毫没有软下来。

    她的话说的很是生硬。

    不过在她跟叶城说完之后，她把目光看向了安悦。

    叶城看了看甄华信，甄华信眼睛里有着期待。

    不过叶城猜测到甄华信现在应该是已经被龙强拳馆给开除了。

    叶城并不想让甄华信加入风暴拳馆。

    甄华信不知上进，贪图享乐的特点，叶城看的是一清二楚。

    叶城是想要让风暴拳馆往好的方向发展。

    让甄华信加入风暴拳馆，对拳馆的发展没有任何用处。

    本来看着小姨子跟他是亲戚的份上，叶城还是能够帮一帮的。

    虽然说风暴拳馆并不是叶城说了算。

    但是风暴拳馆馆主是他师父，现在掌管风暴拳馆的是大小姐。大小姐跟自己关系也非常好。

    自己要真的想要让甄华信加入风暴拳馆，没有任何问题。

    只是小姨子跟叶城说话的时候语气强硬。

    就算自己跟安悦还没有复婚，但是自己的年龄比小姨子要大。

    她求着自己办事，起码也应该用‘哥’这样的称呼。

    而且按照小姨子说的话的意思，就好像自己让甄华信加入风暴拳馆是自己应该做的一样。

    叶城可并不认为自己有这样的义务让甄华信加入风暴拳馆。

    别说甄华信现在跟小姨子还不是夫妻关系。

    就算他们是两口子，叶城也并不觉得自己就应该帮甄华信办事。

    “风暴拳馆并不是我一个人说的算。”叶城淡淡的说道。“这是要通过考核的。”

    叶城认为直接拒绝小姨子，有些令小姨子丢面子。

    这样的话，太过于得罪人，叶城当然不会那样做。

    “刚才那个无关紧要的人都能加入风暴拳馆，为什么我家华信就要接受考核？”小姨子瞪着叶城。

    甄华信已经看出了一些端倪。

    叶城现在就是风暴拳馆崛起的希望。

    虽然他不知道叶城跟风暴拳馆的关系。

    但是他知道风暴拳馆能够有此刻的辉煌全都是因为有了叶城的加入。

    风暴拳馆自然是不会让叶城轻易离开，所以会尽量随着叶城的心意，叶城如果真的想让自己进入风暴拳馆的话，根本是不需要考核的。

    叶城这样说的原因，一定是因为小姨子刚才说的那些生硬的话得罪了叶城。

    “你先闭嘴。”甄华信看了小姨子一眼。

    他的声音带着些许严厉。

    小姨子在听到甄华信的声音后还真就闭上了嘴巴。

    “叶城做事情，用不着向我们这样的人解释。”

    甄华信对小姨子说道。

    转而他又堆着笑脸对叶城说道，“叶哥，你看，我现在被开除了。”

    “我知道叶哥，凭借你一手遮天的能力一定能够让我加入风暴拳馆。”

    “你放心，再加入拳馆之后我一定坚强奋斗，绝对不会再整天无所事事了。”

    叶城只是淡淡的看了看甄华信。

    “刚才那个人跟我之前是一个俱乐部的，他的本事我清楚，所以不用考核。”

    叶城反倒是解释了小姨子刚才的问题。

    甄华信也许就是想恭维自己给自己说好话。

    但是他那一句‘叶哥做事情，用不着向我们这样的人解释。’

    有着很强烈的反讽意味，可能连甄华信他自己都没有察觉到。

