
“FUCK！”米斯特简直不敢相信自己的眼睛，看着已经陷入了火海的建筑物一脚，嘴里就像含了一颗鸭蛋，怎么都合不拢！

“谁能告诉我这是什么情况！？”

正在说话间，又看到了几名海豹突击队员开始从建筑物里跑出来，他们中显然有人受了伤，而且十分严重，被架在队员的肩上一路狂奔。

不过，第二枚地狱火导弹再次从天而降。

这一次，爆炸似乎更加激烈，也许引爆了建筑物里的什么东西。

几名还没来得及跑出来的队员瞬间被火海吞没……

“妈的！”秦飞也不明白，赶紧在通讯频道里呼叫诺兰德上尉：“诺兰德上尉！这是怎么一回事！？”

“该死的！蜂巢刚才传来消息，说捕食者无人机现在被挟持了！”诺兰德上尉破口大骂：“我要杀了那些该死的无人机驾驶员！都特么是一群婊子养的！”

秦飞从诺兰德浓重的喘气声中可以听出，这个上尉现在心焦如焚，正朝着这里狂奔而来。

米斯特在一旁双手抓住了自己的头盔，死死瞪着已经成为熊熊火海的建筑物。

“不行，我们要去把他们救出来！”

虽然是前三角洲部队成员，虽然米斯特也看不惯西斯军士长那种过于自傲的做派，但是同属一个国家的军人，他仍旧不认看着旧日的同袍此刻生死未明。

“好，我和你一起去！”秦飞立即同意米斯特的想法。

秦飞和米斯特的看法一致，作为军人，至少西斯军士长对自己也没什么恶意，这支海豹部队如果在自己绑架丹之后发生战斗，那是公平的军人之间的对决，不过现在情况已经完全失控，他也不愿意看到这些人全部葬身火海。

更何况最重要一点是，建筑物里有丹，那是个目标任务，他的情报价值太高，不将他弄到手，这次任务等同失败！

秦飞隐约感觉这次的行动似乎已经出了某些问题，至于是什么问题他说不清。

这种情况他也不是第一次遇到，一旦牵涉道黑日组织，情况难免变得复杂起来。

没人知道黑日组织在USA的军方和情报部门渗透达到了何种程度。

秘密行动一旦某个环节出现问题，将会是多米诺骨牌式的崩溃。

现在，“星光”行动看来已经成了一次彻头彻尾的败笔。

本以为自己是螳螂捕蝉黄雀在后里的那只黄雀，没想到黄雀的身后还躲了一只看不见的狐狸！

“老天爷！你们疯了吧！”玛姬看着俩人，仿佛在看俩个疯子：“你们知道捕食者可以携带多少枚地狱火导弹吗？4枚！现在才发射了两枚，看来是有人要维尼托死，你们难道还不懂？现在进去，我可提醒你们，这是在送死！”

“你们在这里待着，我们SEAL不需要别人拯救！”

诺兰德上尉出现在三人的身旁，显然他听到了玛姬最后的一句话。

DEA这种缉毒部门也只是准军事化组织，和真正的军方特种部队还是有一定程度上的诧异，诺兰德上尉觉得这些人就算怕死也无可厚非。

“我和米斯特跟着你们进去。”秦飞对诺兰德道：“毕竟一起行动的队友，见死不救也不是我们的行为准则。”

“那行！”诺兰德知道，现在多一个人就多一份力量，受伤的队员需要有人帮助才能更快脱离险境。

拒绝秦飞显然是不智的。

“呼叫黑鹰小队！我是诺兰德上尉！”

“黑影小队收到，请说。”

“我们这里出了问题，你们必须加快速度，撤离时间和地点不变，希望你们能够准时到达。”

“没问题，你们的事情我们已经知道，一定准时到达，祝你们好运！”

确定完撤离事宜，诺兰德上尉看了一眼秦飞和米斯特道：“我们从后面的游泳池绕过去，从后门处进入，那里就算逃也会方便一些，注意天上的导弹痕迹，一旦有问题，立即跳进泳池里，水可以救我们一命！”

“明白。”秦飞和米斯特点头应道。

“谁先进入房子立即展开搜索，不要等其他人，分散开对大家都有好处，看到有受伤的同僚可以在无线电里通知其他人，我们会过去帮忙。”诺兰德上尉说完便开始拔腿就跑，朝游泳池方向奔去。

三人小组混同秦飞、米斯特，一共五人，所有人都散开相隔至少十米开始挨个朝庄园后门扑去。

这样做，好处在于不会被同时一锅端。

秦飞刚跑出三十米，到了建筑物的中部，耳机里就传来了米斯特的警告。

“小心！导弹又过来了！”

秦飞想都不想，赶紧朝旁边的排水沟里一跳，人卧在堆满了树叶和泥巴，散发着腐败气息的水沟里。

轰——

爆炸产生的火球再次从建筑物房顶上腾起。

无数的砖头碎屑和水泥灰悉悉索索全部落在了身上，很快在秦飞的身上盖了厚厚一层。

秦飞抖了抖灰尘，刚刚从臭水沟里爬起来，又看到一条火线在天上划过。

“又来了！导弹！”

这次，轮到他发出了警告。

秦飞这是第一次亲眼目睹捕食者无人机发射地狱火对地导弹时候的情形，幸运的是，地狱火导弹发射至少还会在夜空留下痕迹，如果是GPS制导的精确炸弹，那么不会有尾焰出现，那么整件事变得更加防不胜防。

他不知道的是，这架捕食者无人机是被人在美利坚本土直接控制的，虽然劫持了无人机，飞机却是在太子港的空军基地里起飞的，挂载的导弹笨本来就是用来对付塞塔集团的武装部队，阻击他们迟滞他们，让小分队获得撤退时间的。

假若整个事情由幕后操纵者全部控制，包括在挂弹程序都是他们主导，对方肯定会换上精确制导的炸弹而不是地狱火对地导弹，这样等于给了诺兰德上尉这支海豹小分队一丝活命的机会，至少不会令他们全军覆没。

轰——

这次的爆炸距离臭水沟似乎有些远。

爆炸过后，并没有石屑之类的建筑废料落到水沟里，这令秦飞有些惊讶。

他慢慢从水沟里伸出头，环视了一圈终于找到了弹着点——花园里的停车场。

那些本来就被子弹打得千苍百孔的豪华SUV现在几乎全部都笼罩在火海之中。

炸掉车队？

秦飞心头忽然一寒，大事不妙！

他猜到了一种很不好的结果。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818404"  chaptername="第970章  死伤惨重">加入书签</a>
</div>
