    第五百一十九章他真的是很特别的那种…

    “其实，这场比赛才刚刚开始。”

    暂停期间，比利·康宁汉姆仍然站在底特律的那边。

    “查克·戴利是一个非常职业的主教练，他的专业素养不是年轻人可以比的。”戴利口中的年轻人具体指的是谁，无需多说。

    迪克·斯托克顿仍是静观其变的态度。

    如果康宁汉姆说对了，他没损失，如果康宁汉姆继续错的话，那节目效果不就来了吗？

    和汤姆·海因索恩那种无脑护犊子的风格不同，康宁汉姆是因为极为专业的篮球知识和具有亲和力的谈吐表现才赢得了观众的一致喜爱，否则他也无法在短时间内取代海因索恩。

    如果观众突然发现，他们所喜爱的“超级比利”是一个在特定情况下会变得像海因索恩一样无脑的话，会怎么想呢？

    节目效果这不就来了嘛！

    戴利的另一位助教罗恩·罗斯坦（Ronald Rothstein）给出了建议：“虽然尼克斯的攻势很强，但这场比赛的胜负才刚刚开始。我们应该让最有把握的球员手握球权。”

    “最有把握的球员？”戴利听罢，眼神自然而然地挪到阿德里安·丹特利的身上，“阿德里安。”

    听见主教练的呼唤，丹特利了无生趣地抬起头。

    “我需要用你的进攻来打破僵局，阿德里安。”戴利说。

    丹特利不耐地说：“我早就说过了，不论我们的战术有多么好，最终你们都会把球交到我的手里，因为这是最行之有效的办法。”

    不悦之色从戴利的脸上闪过，从他执教活塞的第一天起就着力于把自己打造成完美的主教练，有一点是肯定的，他赢得了绝大多数球员的尊重和喜爱，这对于一名教练员来说是莫大的成功。

    很少有教练也能一边执教球员，一边又成为他们的朋友。如果球员把你当朋友，你如何指导他们？权威的界限会被模糊，越界的人会越来越多。

    戴利让球员尊重自己，听从他的话。

    可是，丹特利是他遇见的唯一一个控制不了，且互相讨厌的球员。

    丹特利的口气让戴利不悦，可现在他也做不了什么。

    教练的影响力终归是有极限的，决定比赛的是球员。

    有趣的是，在戴利的对面，他的对手路易也是一个试图执教球员，并与他们做朋友的人。

    在凯尔特人的时候，路易做到了。

    伯德、桑普森、兰比尔们既认可他的执教，也把他当成朋友。

    来到尼克斯，路易没有能够继续维持这种看似健康的关系。因为凯尔特人那帮人都是他作为球探的时候引进，或者见证他们加入球队的。

    他们有的和路易同龄，有的比路易大几岁。他们加入球队的时候路易只是助教，还因为路易和比尔·菲奇的关系恶化被边缘化。所以路易长期担任着一个在教练组无足轻重却和球员打成一片的人。

    正是有这一层层的联系，路易才可以建立起那种不可思议的关系。

    路易离开波士顿后，那种关系也随之结束了，他没有能够在尼克斯做到同样的事。

    伯纳德·金恨他，斯托克顿无比敬重他，戴尔·艾利斯把路易当成了恩人，之后的那些人…尤因、奥克利、威尔逊…只有尤因出现了一些让路易回想起凯尔特人时光的联系。

    由于尤因经常犯错，所以隔三差五就被路易叼。

    所以尤因并不像伯德那样，他有点怕路易。

    只是几年下来，路易越来越感觉，既想和球员当朋友，又想执教他们，并长期维系下去是不可能的。

    特别是在这个时代，是不可能的。

    二十年前，奥尔巴赫那代人借着联盟职业化程度低，球员活得不如狗，吃得不如猪的时代，他可以把球队打造成一个大家庭，所有人都是好朋友，并在季后赛到来时通过赢球奖金来调动他们的积极性。

    现在这个人均至少10万美元薪资的时代，再想耍这一招是不可能的。

    所以路易已经不再追求建立朋友/师生那种复杂的关系。

    如果球员把他当成朋友，他当然乐意接受。如果他们不喜欢他，只是单纯地在他手下打球，他也没有异议。

    路易看了下活塞那边的动静。

    “戴利教练的表情像吃屎一样难受。”赵远征神一般地预言，“估计做了个恶心的决定。”

    汤姆贾诺维奇笑道：“有什么决定能比把主攻点转移到阿德里安·丹特利更恶心？”

    “有啊…”路易笑道，“如果我们让尤因打主攻的话，绝对恶心加倍。”

    坐着都被喷的尤因刚想站起来和路易理论，他几乎就站起来了。

    站起来之前，他意识到自己说不过路易，所以就当作没听到。

    凯文·麦克海尔恶心地用手掏大鸟，说道：“这你都能忍了，要是换成我，肯定和教练理论几句。”

    “你少废话！”尤因低声喝道。

    如果活塞决定让丹特利主攻，尼克斯还真是想不到什么好方法来限制这个家伙。

    在大部分的得分王命中率都很低的情况下，丹特利的命中率就像井空·苍的巅峰期一样独特。

    命中率达到56%的侧翼得分王，就像以童颜加大乃作为卖点的***，整个NBA的历史上命中率比他更高的得分王只有雄鹿时期的贾巴尔和首冠赛季的奥尼尔，可是这两个人都是内线。

    内线球员的命中率比侧翼或者外线高是很正常的，但他们两个都高得有限（1%和2%）。

    丹特利并不是一个万花筒，他不会投三分，持球威胁高于联盟平均水准但有限。

    他强的是低位和特别的假动作节奏。

    他真的是那种很特别的进攻型球员。

    这一点在暂停结束之后，活塞的首次进攻里就表现出来了。

    尼克斯的口袋阵让丹特利不好去低位施展他的鬼魅脚步，但仍然可以依靠投篮去高位。

    路易让威尔逊和他对位。

    可是，他不看好威尔逊能防住他。

    丹特利接球，威尔逊拉开一定的距离，防突破，半放他投篮——丹特利如果想投篮，肯定会被干扰。

    然而，丹特利把球举起来了，要投篮吗？

    不，别忘了之前说过他的假动作真的是那种很特别，很特别，很他妈特别的假动作。只要看过一眼就忘不了，堪比周星驰电影里那些长得奇形怪状的配角。

    丹特利的假动作有两个特点，慢到让路易想按快进，假到让路易替威尔逊尴尬。看看那孩子的表情吧，他很费解和困惑，并且纠结着，他一定在想“对面这个人是不是把我当成傻子？这种假动作也想骗我？”，正是这种又慢又假的假动作，让丹特利的进攻难以限制。

    丹特利会连续做四五次那种假得一批的投篮假动作，但每一次动作做完，他的球会越举越高。

    只要迟疑一瞬间，他的球就投出去了。

    威尔逊正是在这种情况下中招。

    最让人痛苦的不是被这种档次的假动作戏耍，而是不知道该怎么去防他。丹特利的假动作最精妙的一点，便是他的投篮动作在出手前的一刹那，都让人怀疑是假动作。

    太慢了！

    太他妈慢了！比凯尔·安德森还慢得多的节奏，就那样骗过威尔逊，命中高位投篮。

    4比9

    “我不想承认，可这个家伙，的确是个为进攻而生的鬼才。”路易叹道。

    尼克斯的进攻没有因此停下。

    活塞让丹特利来进攻，算是打出了这张牌应有的效果。

    但活塞这么做是有代价的，丹特利的进攻有多好，防守就有多烂。

    防守被丹特利毒打，威尔逊就想办法在进攻端找回颜面。

    数分钟过去，双方打成9比8的进攻比。

    尼克斯多拿1分，18比12。

    这样打下去的话，结果也不会有任何改变。

    重用丹特利的效果显著，副作用同样很大。

    戴利并没想过靠丹特利来赢，主打这一点全因活塞开场进攻表现稀烂。

    靠丹特利，活塞撑过了第一节的颓势。

    第二节，戴利还得想办法熬过衔接段。

    衔接段一直都是尼克斯的强势期，他们的第二阵容强度不亚于一阵。

    以斯托克顿、米勒、麦克海尔、奥克利、约翰·塞利为主导的第二阵容亮相了。

    “尼克斯这是…用三名内线搭档？”迪克·斯托克顿惊呼，“麦克海尔要打小前锋？”

