    剑冢仙子嗔怪的用剑鞘在宋征头上敲了一记，纠正道：“叫前辈。”宋征夸张的揉了揉：“脑瓜疼！”

    剑冢仙子已经拿这小子没办法了，回头求助的看了一眼慧逸公，老前辈咳嗽了一声，宋征得给面子，严肃了一些问道：“仙子请说。”

    剑冢仙子看了看周围吵成了一片的资深镇国们，低声道：“你先应付他们，我的事情只能私下里说。”

    宋征点了点头，又端坐不动了，等他们吵完再说。

    ……

    遥远数千里之外，通天朝神烬山营地之中，独孤绝负手站在自己的宫殿之上，遥望天火，以他的神通，能够清晰地看到那高高虚按在天空之上的虚空牢笼中，老友九龙山主。

    虚空牢笼中的修士们都还活着，他们都是高深之辈，只是囚禁、不吃不喝几十年、几百年都不会死去——然而这正是痛苦所在，巨大的折磨。

    独孤绝的身后，出现了一位通天朝的战将，躬身禀告道：“阁下，宋征得到的了仙火，陛下命身边的内侍传来意思，希望能够掌握在我们的手中。”

    就算是通天朝的皇帝，也不能轻易用圣旨命令飞升强者，绝大多数的时候，他有什么意见，都会让身边的宦官过来说一下，独孤绝若是实在不愿意，或者的确做不到那也就算了。

    独孤绝沉默了一下，才开口说道：“请他转告陛下，某尽力而为。”

    “是。”

    战将退了出去，独孤绝仍旧遥望远方，眼中浮现出一丝疑惑。

    洪武大本营之中，各方争论终于逐渐达成了协议，那些炼命体的分配方案达成，果然宋征该得到绝不会少——大家现在都有了经验教训，不能得罪这小子，否则下一次连汤都喝不到。

    天正老人从宋征那里取到了分配给自己炼命体，然后飞快的赶回了通天朝营地，他踏开虚空，出现在了独孤绝面前：“朝中想要谋夺宋征的仙火？”

    独孤绝点了点头：“你也收到消息了？”天正老人取出一枚联络灵宝：“有三个古老世家提前给我通了消息。独孤，你是怎么想的？”

    “这是陛下的意思，我当然要尽力完成。”他顿了一顿，又接着说道：“你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪？”天正老人疑惑。

    独孤绝点了点头：“鬼藤、洪炉、曾经的古老仙人瀛皇……这些事关重大，能够从其中收获的好处极为巨大。宋征明明有机会找个借口切断联络灵宝，将这些全都遮掩过去，也就能够顺利的据为己有。”

    天正老人也明白了：“他之前曾经这么干过。”

    独孤绝颔首：“可是这一次，他把这一切完全暴露在我们眼前，为什么？以他的精明和狡诈，一定能够猜到，我们通天朝，不可能让仙火这种战略物资落在他的手上。”

    天正老人也是若有所思的点了点头：“这的确很不合理……”

    “只有一个可能，那小子希望我们从他手中抢走仙火！”独孤绝冷冷一笑：“他一定又藏着别的阴谋！”

    天正老人问道：“那你的意思是？”

    独孤绝冷笑了一声，却没有说话，心中有自己的计划。

    ……

    宋征每一次探索新世界，都会有一部分收益分给各国和通天朝，但是他自身获益仍旧极大。这一次的炼命体，比如天正老人，就用极为高昂的价格，将属于宋征的那一份尽数收购了过来。

    一切交割清楚，宋征在心中计算了一下，即便是通天朝实力远远超过了东岸，他们也已经从宋征这里购买了超过三千亿元玉的宝物！

    这些宝物又投入到他们和敌人的战争之中，造成了双方更大的损失。

    他之前的计划已经初步达成了效果。

    晚上，剑冢仙子邀请他和慧逸公赴宴，剑冢仙子乃是华胥的资深镇国，即便是她本人淡然，华胥对她也不能怠慢，她在大本营驻扎，华胥国中派来了大批人手，将她的宫殿填充起来。护卫、侍从、宫女、花匠、厨子……一应俱全。

    剑冢仙子一声吩咐，在很短的时间内，一场丰盛的晚宴就准备好了。灵酿是直接从华胥皇室的贡品之中送过来的，一千年份。

    剑冢仙子陪着他们喝了几杯，然后才说道：“宋征，你看看这个。”她一挥手，一名宫女捧着一只玉盘送到了宋征面前，玉盘上有一枚玉简。

    宋征取来看了，里面是一套灵宝炼造方案。

    只是这灵宝有些奇异，和宋征之前所见过的都有些不同，不用于战斗、不用于辅助，而更像是……身体的一部分！

    他疑惑的看向剑冢仙子：“仙子，这是什么东西？”

    剑冢仙子挥手，一切侍者退下，灵阵封闭了大殿，她才说道：“此物，名叫天须，传自我华胥古国太祖。关于我朝太祖的事迹，你们想必也有所耳闻。”

    人族七雄的开国太祖都有着关于自己的各种传说，如同洪武天朝一样。但是对于别国来说，他们往往会表示怀疑。

    比如楚雄就一直认为洪武天朝的太祖和天师军神都是虚构的，那些传说故事，是他们的后辈们，为他们脸上贴金；甚至他们还认为北征大帝的事迹也是编造的，一剑斩开天断峡谷可能是真的，因为只需要镇国强者的实力就可以达到，但是率军远征，击败七杀部，甚至和七首妖龙大战将之斩杀，一定是假的。

    必定是自己躲在幕后，指挥手下无数大将围攻七首妖龙，并且损失巨大之后，才将对方杀死。

    而华胥古国的太祖，各种传说的神奇，不亚于洪武方面。

    他起兵之初，不过是前朝一名小小税吏，手下有税丁十五人，但平日为人慷慨大气，经常为交不起税的同乡遮掩，甚至为他们垫付税金，因此在乡里声望极高。

    动乱之时，他振臂一呼，也只是十五名税丁，和百余名乡勇响应，人数不超过一百五。

    但是这一百五十人，却一路高歌猛进，和洪武太祖不同，他几乎没有遭受过任何的困境和挫折，一路上攻下了县城、郡城、州府，最终打破京师，斩杀前朝昏君，建立了华胥古国。

    在这一过程之中，几乎每一战，他都是以弱胜强，他遭遇了前朝五大精锐，却无一败绩。

    在京师之战中，他独自一人击破了前朝最精锐的禁军神甲营，斩杀前朝三大猛将，击败前朝资深镇国，经历堪称传奇！

    除了华胥古国之外，不管是人族还是妖族，都没有一个人相信这些“故事”是真的，用别国民间的话来说，就是“你们吹得也太过了”。

    剑冢仙子这个时候提起他们的太祖，宋征得给面子，不能当场揭穿，只是微微点头：“听说过一些。”

    剑冢仙子道：“有关太祖的一切传说，都是真的。”

    宋征和慧逸公皱眉，感觉到了事情不寻常。资深镇国不是那些普通愚民，不会被那些宣扬的神奇故事洗脑，她这么说，就证明这些故事的确是真实的。

    剑冢仙子接着道：“的确匪夷所思，但是太祖很特殊，他本身修为最巅峰也只是玄通境后期，但一旦激发最强战力，可以比肩飞升强者！”

    宋征和慧逸公变色：“以玄通境后期发挥出飞升强者的战力？”

    并非他们不相信剑冢仙子，而是因为这个情况的确太匪夷所思。即便是宋征，凭借阳神的帮助，也仅仅是能够以普通镇国的实力，发挥出资深镇国的战力，并且遇到强大的资深，他还是要落于下风的。

    境界越高，想要越级越困难，因为涉及到高层次的感悟，不像是低境界层次的时候，更多的是依靠力量的累积。

    宋征很清楚，如果自己达到了资深镇国的水准，恐怕很难像之前一样，发挥出高处一个层次的战力。

    也就是说，他在资深镇国的时候，很难再凭借阳神发挥出飞升强者的战力，因为到了资深镇国的层次，大家的阳神都很强大。

    剑冢仙子道：“我知道这很匪夷所思，但接下来要说的，是我们华胥立国最大的秘密，还请两位保守秘密。”

    她微微欠身，两人郑重还礼保证：“入我们之耳，必不他传。”

    剑冢仙子点了点头，这才继续说道：“太祖体内，封印着半道神魂！”

    “什么！”宋征和慧逸公大惊失色，离座而起。

    半道神魂——若真是如此，那么华胥太祖以玄通境后期，发挥出飞升强者的实力就合情合理了。

    剑冢仙子点了点头：“这半道神魂从何而来，为何会封印在太祖体内，以及太祖用来控制这半道神魂的天须来自何处，都是最为古老的秘密，恐怕皇室现在自己也不知道，可能都随着太祖一起埋葬了。

    但是太祖将这半道神魂传了下来，他传位的时候，将这半道神魂一并传给了下一任皇帝——原本这半道神魂，一直在皇室之中这样传承，所以我华胥前几任皇帝都是能征善战之辈。

    [书趣阁 www.shuquge.co]但是到了第四任皇帝，灵帝的时候，出了意外……”

