    现场所有人，都是一愣。

    唐若萱有证据？

    “你有什么证据？”周国涛眉头一皱。

    唐若萱俏脸冷漠，挺着大肚子，缓缓站起来：“我和叶辰之间，早就没有了任何关系。”

    “我早就跟他说过，我们分道扬镳，各走各的。”

    “叶辰喜欢的女人是万茜，他和万茜之间，早就有了儿子。”

    “周国涛，如果是你，会因为一个已经分手，为了一个老死不再往来的女人，而冲入西冷公馆，杀死一百多个人吗？”

    周国涛犹豫一下：“这……”

    “周局，请你回答。”唐若萱看着他：“如果你和你的妻子离婚，你会为了她，去杀一百多个人吗？”

    周国涛想起了自己老婆那张脸，简直都要吐了。

    果断的摇头：“当然不会。”

    唐若萱一笑：“那不就是了？”

    “连狗都不会做的事情，叶辰会去做吗？”

    周国涛心中一怒：“唐若萱，你说谁是狗？”

    唐若萱好笑：“周局，我可没说你啊，你急什么？”

    “你！”

    周国涛吹胡子瞪眼，他知道，是被这个女人给耍了。

    小泉治古名扫了唐若萱一眼，眼中寒意闪烁：“这位女士，你的话，全是主观上的臆测。”

    “探案讲究的是证据，没有证据的话，这种臆测的事情，难道也要作为证据吗？”

    “你们之间有什么爱情故事，有什么爱恨情仇，跟我儿子的死有什么关系?”

    “现在的情况是，叶辰杀了我的儿子，还杀了一百多个岛国人，监控录像都拍到了他，而且现场还找到了他的毛发，更是在他的住所发现了凶器！这些还不能证明叶辰是凶手吗？”小泉治古名声音森寒至极。

    “如果这都不能证明叶辰是凶手，那么华夏就是主动包庇凶手啊！”

    “这件事，我一定会传到国际上的，让国际上的友人们好好判断一下，你们华夏到底有多不把人命当回事。”

    小泉治林子跟着出声：“我和欧洲的一些贵族太太认识，我以后去欧洲，会把这件事说给她们听。”

    “我要让她们都知道，你们华夏官方有多么不要脸。”

    “一个杀人凶手都包庇，在确凿的证据面前，你们竟然不将凶手绳之以法，太没人道了。”

    听到两人的话，周国涛一下子急了。

    这件事要是真的闹到国际上，官方就会认定他失职。

    他现在还是暂代刘青松的职位，等着转正呢。

    要是这件事都无法搞定，官方一定会毫不客气的把他换掉。

    “小泉治先生，您放心，我一定给你一个满意的答复，让凶手伏法。”周国涛一脸讨好的笑容。

    “哼！”

    小泉治古名冷哼一声。

    周国涛大喝一声：“请人证！”

    十几个西冷公馆的工作人员走出来，一个个的说出自己当晚看到的情况。

    “我看到了一个男人，就跟这个叶辰长的很像，我看到他朝着小泉治一郎先生的住所走过去，我当时还以为他是小泉治先生的客人呢，谁知道他进入小泉治一郎先生的住所没多久之后，就发生了惨案。”

    “我是西冷公馆的巡逻人员，那天晚上我也看到了一个可疑的人出现，但是我没有看到他的脸，只是看到了一个背影，跟叶辰很像。”

    “我也看到了，当时我刚从小泉治一郎先生住的院子里出来，正好跟这位叶先生擦身而过。”

    “我是外面处理西冷公馆垃圾的，那天晚上收垃圾的时候，我看到了叶先生浑身是血，从西冷公馆里走出来，差点把我吓死我了。”

    “我还看到了，他脱掉了一双带血的手套，丢进了垃圾桶里。”

    这些人说着证据。

    周国涛大手一挥，让工作人员拿出一双带血的白手套：“是不是这一双？”

    作证的人看不都不看，带头道：“就是这一双手套。”

    周国涛又让人拿出一份文件：“叶辰，这皮手套的里面，有你的指纹。”

    “上面还有小泉治一郎先生的鲜血，你怎么解释？”

    叶辰一脸好笑：“这种手套，十三堂里有几十双我用过的。”

    “上面有我的指纹，也不是什么奇怪的事情。”

    “你们随便就能弄到一双，然后沾染鲜血，这种证据，做的也太烂了！”叶辰摇头叹息。

    周国涛愤怒的一拍桌子：“叶辰，你这是什么态度？你是杀人凶手，我们现在证据确凿，你却不敢承认，你以为不承认有用吗？”

    “在海量的人证、物证面前，你的辩驳，只会让你罪加一等！”

    “谁说叶辰有罪了？”就在这时，一道声音，从公堂外传来。

    所有人都是一惊，回头朝着公堂的入口处看去。

    只见一个中年男人，穿着一身制服，龙行虎步的走进来。

    叶辰回头一看后，稍微愣了一下。

    来人不是别人，正是刘青松。

    刘青松的伤情，已经彻底痊愈了，他脸色带着一丝冷笑：“周国涛，你这样做假证，诬陷叶辰，你有考虑过后果吗？”

    “刘局！你……你怎么来了？”

    周国涛一下子坐蜡了。

    刘青松冷笑一声：“我来处理西冷公馆的案子，从现在开始，周国涛，你被停职了，现在所有的事务，交由我处理。”

    周国涛噌的一下子站起来：“你凭什么？”

    刘青松冷笑不止：“凭什么？就凭我才是安全局的负责人，一把手！而你，只是我的手下，暂代我的职位而已。”

    “从现在开始，我恢复原职，叶辰的这件案子，我全权处理。”

    “而你，因为涉嫌做假证，滥用职权，我听你的职！”

    “你说凭什么？”刘青松含笑反问，他大手一挥：“带走！”

    一群人上前，迅速将周国涛控制住，周国涛面色蜡黄，一片死灰。

    刘青松却没有就此停下来，而是目光一转，落在其他人的身上：“这些证据有问题，我宣布，小泉治一郎的死，需要重新调查。”

    “叶辰，无罪！”

    话音刚落地，小泉治古名猛地站起来：“等等！”

    “我反对，证据确凿，是叶辰杀了我的儿子，你凭什么说叶辰无罪？”

    “今天你不说一个理由出来，我们国际法庭见！”

