    一夜无梦，闹钟响起时，陈梓林还有点懵，看着简陋的屋子才知道依旧在65元月的禽满剧情里。

    早餐是简简单单的汤面，加了俩鸡蛋、切了半斤酱牛肉，吃饱肚子，喝了杯绿茶，这才施施然出门，上午去少年宫找周老师学简谱。

    少年宫离四合院稍远，走路得半小时，一点也不妨碍陈梓林心情愉悦，来到少年宫登记了个人情况，问清楚周老师的办公室，整整衣着便走进去敲门。

    是间大办公室，里面少说也有六人上班呢，陈梓林可不会怯场：“请问教音乐的周老师上班吗？”

    几人同时看向靠西墙办公桌的小姑娘，陌生男子来找，让小姑娘顿时脸色绯红，忙站起身来：“我、我就是教音乐的，请问你找我什么事。”

    陈梓林见周老师扎着流行的两条麻花辫，穿着枣红灯芯绒的罩衣，看上去家里条件不错，青涩的脸庞红彤彤的，算是五官清秀吧，几步走上前，先客气地鞠了一躬，说：“周老师您好，我叫陈梓林，我想跟您学音乐。”

    其他人笑起来，周小格更加手足无措，嘴唇抖着不知道说啥好，有个四十来岁的男人笑呵呵地道：“小伙子，你怎么跑少年宫找老师来啦？莫不是想跟小周处对象找的借口？！”

    陈梓林转身面向那男人，故作腼腆地说：“是真的来学音乐的，我是红星轧钢厂的工人，厂里春节要搞联欢会，我想报名唱歌，所以先来学习，这是的工作证。”说着把红皮工作证双手递了过去。

    那男人站起身接过看了看：“哟，还是党员呢！”，觉得小伙子挺可爱的，还给他工作证，说：“小周，既然人家工人同志诚心实意想学习，你就好好教。”

    陈梓林大喜，冲那男人鞠了一躬：“谢谢您！”拿出两毛三敬一圈烟，女的都拒绝，男的都接了。

    周小格抿了抿嘴，问：“胡股长，我、我去哪里教他？”

    胡股长说：“就去排练室吧，冷了再回办公室暖和暖和。你们去吧。”

    周小格小声说：“陈梓林同志，跟我走吧。”两人一前一后去了楼道最里的排练室，比一般教室都还宽敞，黑板下有架脚踏风琴。

    周老师径直坐在风琴前说：“陈梓林同志，我只教孩子们唱歌跳舞，不知道你要学什么呢？”

    她的工作就是辅导前来学唱歌舞蹈的小学生，学生一般只周六下午学一下午，暑假寒假每天学半天，帮学校活动排练合唱，其余时间就是备课加强自己音乐修养等，挺清闲，比分配到学校做音乐老师舒服多了。

    陈梓林从挎包取出两本书说：“周老师，是这样的，我想自己作词作曲唱出心里的歌来，就是不知道怎么写简谱，听我院里的易中海一大爷说您音乐学校毕业的，所以冒昧前来求教。”

    周小格哦了声，想不起谁是壹大爷，也许是送某个孩子学唱歌的大爷吧，好奇地问：“你想写歌，那你有音乐基础吗？”

    陈梓林苦笑道：“没有，就是喜欢听革命歌曲，然后自己胡乱哼，可不知道怎么记录。也不知道自己唱的音准不准。”

    周小格噗嗤一笑又连忙捂住嘴，说：“陈梓林同志，那我弹几个音，你唱出来。”说罢踩动踏板，伸出白皙的手指在琴键上敲了两下。

    陈梓林：“呐咪”

    周小格又连敲三下

    陈梓林：“哆西发”

    周小格点点头：“发音还挺准。”抬起双手弹奏一段

    陈梓林唱到：“呐呐哆来咪发发咪多来呐，让我们荡起双桨！”

    周小格表扬了一句，又弹了一段

    陈梓林唱道：“哆来咪嗦 呐发咪唻 米来多唻米嗦哆呐嗦呐咪唻哆哆”

    周小格问：“知道是什么歌吗？”

    陈梓林蹙眉重复唱了几次，眼前一亮：“爱祖国、爱人民，鲜艳的红领巾飘扬在胸前！队歌！！”

    周小格拍拍手鼓励：“对的，陈梓林同志，其实你基础不错，音调还算准确，节奏也把握得好，你说你想写歌，那心里应该有点腹稿了吧，唱几句听听，我试着抄下简谱。”

    陈梓林想了想，开口唱道：“一颗呀小白杨，站在哨所旁！”

    停了停：“红星闪闪，放光芒”

    又搞怪地唱：“大王叫我来巡山耶，我在人间转一转，打起我的鼓，敲起我的锣….”

    周小格听完面带欣喜，回味了下第三段，说：“你唱了三句，第一句抒情，第二句斗志昂扬，第三段欢快愉悦甚至有点小诙谐，这些都是你创作的吗？”

    陈梓林暗道如今的中专生真材实料啊，水平不是一般的，妥妥的二班！笑着说：“周老师您都说对了，可惜我只会唱，不会写简谱。”

    周小格眼珠转了转：“你把第三段歌唱完吧，很好听的。我马上就能抄出简谱。”

    陈梓林摇摇头说：“也就这么点了，有时候总忘记或者唱得不一样。”

    周小格撅起嘴，无奈地说：“那好吧，我现在教你简谱，不过，你要创作出了歌曲，要给我看看，看我的学生究竟多厉害！”

    陈梓林连忙说：“那是必须的，我还想考一百分呢！”

    周小格咯咯笑了起来，一甩小辫起身从讲桌里拿出张简谱：“来，这是儿歌《一分钱》，曲谱很简单，你应该会唱哦。”

    陈梓林马上蹦蹦跳跳扮萌：“我在马路边捡到一分钱，把它交给警察叔叔手里边……”歪着头翘着兰花指假意把一分钱交给周老师。

    周小格见这个浓眉大眼的家伙居然也会耍宝，不由咯咯咯笑弯了腰，倒也觉得他性格开朗、有艺术细胞，难怪为了联欢会学音乐。

    男女调配干活不累，一个教得用心，一个学地认真，不知不觉就到了十一点。

    周小格很满意陈梓林接受能力强，说的东西一遍就会，还能举一反三，要是教的孩子们这样就好了。

    陈梓林还得赶回厂食堂进行安全生产宣传呢，很歉意地说：“周老师，按说我应该请您吃饭表示感谢，可我中午必须赶回厂食堂，进行安全生产宣传，要不晚上我请你吃饭好吗？”

    周小格先拒绝吃饭，然后说：“工作重要嘛，我理解，你愿意学，我们少年宫自然也愿意教，都是为人民服务，我下午两点上班，你还继续学吗？”

    陈梓林搓着手不好意思地说：“我下午四点接班，来去又要半小时……”

    周小格微笑着说“那我一点就来上班，还能学上两个多小时。”

    陈梓林还能说什么，连忙点头答应，从挎包里掏出半斤水果硬糖放讲台上，扭头就跑。

