    在返程的路上，架不住大伙的一再追问，钟成就跟团队成员大致讲解了他的想法。

    将离子发动机的原理用于可控核聚变，这个想法把所有人都震惊了。

    这个想法真是太天马行空了！

    经过讨论后，所有人都认为这个想法很有成功的可能，难点就在真空室内的碰撞。

    周虎形象地比喻这是长江后浪推前浪！

    杨希提供了一个线索，他在进行祝融电推的研究中，观察到在带电离子高速运动中，如果完全同向运动的带电离子发生“追尾事故”，有一种违反常理的现象发生。

    就是带电离子相对运动时碰撞聚合要克服的巨大斥力，这时会变成引力，这种时候更容易发生原子核的互相聚合作用，实现聚变的条件不再那么苛刻。

    带电离子的运动是最复杂的运动现象，要出现两个带电离子的完全同向运动的可能微乎其微，但在钟成构想到机构中却大幅度提高了这种可能性。

    这种方式实现可控核聚变确实很有可能。

    杨希的发现再次增强了大家的信心，可控核聚变真的能在他们手上实现吗？

    10月4日。

    钟成团队回到了研发中心，十几个人一头就扎进了伏羲一号的机房。

    大家一起动手，分工负责在太虚实验系统中构建全新的“离子发动机”。

    由于有现成的祝融电推和超托克马克、仿星器等的模型，构建工作非常顺利。

    10月8日。

    一套全新的可控核聚变装置就在太虚实验系统中诞生了。

    这套装置主要由四部分组成：

    一是使氘、锂原子电离的电离室，采用的是离子发动机原理；

    二是给带电离子加速加热的高能加速通道，采用的是强子对撞机加速原理；

    三是发生聚变反应的真空室，吸取了超托克马克、仿星器等装置优点进行的改制；

    四是降温降速的冷凝发电装置，就是正常的火力发电原理，并在最后用上风电装置。

    接下来的时间，就是在太虚实验系统中进行了模拟试验，不断调整运行参数，找到能够发生核聚变的最低条件。

    这个过程同样需要进行大量的模拟试验。

    钟成的计划是从祝融电推的电离室温度3000摄氏度开始，按每增加1000摄氏度为一个温区。

    带电离子的速度由祝融电推的喷射速度是300公里/秒开始，按每增加10公里/秒为一个速度区。

    两者相互匹配递增进行试验，与此同时还必须不断调整提升对应的试验装置能力。

    如果不是在太虚实验系统中进行，那花费的时间和金钱难以想象。

    这个过程是个非常枯燥的过程。

    15天后，十几个人分成八个小组分别试验，总计试验次数达到3678次，但仍然没有在试验中发现聚变反应。

    周虎提出干脆直接把试验条件提升到1亿摄氏度，再往下倒推。

    但钟成否定了这个想法，1亿摄氏度不用这个装置也能发生核聚变，有什么试的。

    往下倒推与往上顺推的效果是一样的，都是要在3000度到1亿度之间找到那个最适合的点，而且是越低越好。

    如果只是一个温度条件还好办，可以用等分法快速筛选。

    但再加一个速度的条件，而速度还和温度是直接相关的，那就只有用穷举法这个笨办法最合适了。

    10月23日凌晨2点过了，其他人已经在钟成劝说下，去14层休闲区休息了。

    伏羲一号的机房里只剩下钟成还有杨希、罗娜，这两个人是专门搞离子发动机的，他们是主力，说什么也不愿意离开机房。

    这时真空室内试验条件已经提升到了270万摄氏度和2700公里/秒的程度。

    温度还不算太“高”，但速度已经快达到了0.01倍光速，高能加速通道的长度已经达到了256米。

    再这样增涨下去，他们造出来的核聚变反应堆怕有几公里的长度，那他们就是真得在造强子对撞机了。

    钟成头痛不已，现在提升温度对整个装置的要求提升在呈几何级数增长。

    那就意味着核聚变电站的造价在呈几何级数增长，如果达到了超托克马克装置那种天价，他的核聚变电站实用性也就越来越低。

    花几百亿来造一个100万千瓦的核聚变电站，这造价远高于水力发电，有意义吗？

    也许有，但也不大了。

    “啊！”

    就在这时，钟成听到一声尖叫，他转头一看。

    只见罗娜激动地从座位上跳了起来，猝不及防地亲了杨希一口。

    她兴奋地叫道：“杨希、组长，有聚变反应发生了！”

    “什么？！”

    钟成和杨希瞬间就忘记了罗娜刚才的举动，二人一起把头伸到罗娜的操作屏幕前，查看刚才的试验数据。

    通过检索，二人很快就在系统数据库中找到了一条让人激动的记录。

    刚才的试验中在真空室内有一个氘离子和一个氚离子相互撞击，发生了原子核相互聚合作用，生成了新的质量更重的一个氦离子。

    同时在这个碰撞过程中，一个中子逃离原子核的束缚而释放出来，这个中子的释放所表现出来的就是巨大的能量释放。

    系统记录了在那一瞬间有上亿度的局部高温出现。

    “我们成功了！”

    钟成和杨希再三确定之后，也激动地站起来，来了个有力的熊抱。

    真不容易啊！

    这时，钟成正想夸奖罗娜几句，却发现罗娜红着脸站在一旁，杨希反应过来，也闹了个满脸通红。

    钟成高兴地说道：“杨希，你还愣着干什么，亲回来啊！”

    杨希和罗娜：“啊！”

    …..

    有了这个发现，钟成也不准备休息了，他现在的心情也无法休息。

    三人各操作一个终端，对270万摄氏度和2700公里/秒的实验条件进一步测试，找出最合适的点。

    有了这个起点，试验就顺利多了！

    通过不断的测验，在凌晨6点的时候，真空室内的氘、氚离子已经有1%发生了聚变反应。

    通过系统测算，能量输入与输出的比值即能量增益因子—Q值已经超过了“1”这个临界值。

    可控核聚变模拟成功了！

