    想了想，君临道：“我能问一下，你的前男友，叫什么名字吗？”

    南蒂看看他：“你不知道这是很不礼貌的行为吗？”

    “我有个妹妹，也是个模特。”

    南蒂摇摇头：“不，我不想谈他。”

    君临看看四周，没有看到什么有特殊意义的照片。

    他轻叹口气：“看来他带给你很大的伤害。是我鲁莽了……”

    叶清弦的连线在这时传来。

    君临道了声歉，走到一旁接听：“怎么样？”

    叶清弦道：“和你预料的一样，说我们三个也遭遇了严重的头部震荡，并导致了失忆。老实说我真不确定他是在胡说八道还是瞎猫碰到死耗子。”

    “杀手联盟呢？”

    “老样子。”

    “那就先回岑家。”

    “你不回来？”

    “有点线索。对了，查一个叫南蒂的模特，芭尚杂志的御用模特，看看是谁把她捧起来的。”

    “查这个？”

    “对。”

    君临挂断电话，回到南蒂身边：“能请我喝一杯吗？希望这个请求不算过分。”

    南蒂看看他，然后一笑：“当然，没有问题。”

    三十分钟后，君临收到叶清弦的消息。

    “他叫丹·奈恩，是金融圈有名的大人物，他的出手精准，人称股神，另外在影视娱乐圈也有投资，一手捧起过许多女明星，关键年纪还轻，只有三十二岁。”

    “三十二岁？”

    “是的。”

    根据后援团的资料，海恩斯沃兹现在差不多就是三十二岁。

    可惜现在是轮回第一天，君临还没拿到手机，看不到这个奈恩的照片，只好问：“是不是海恩斯沃兹的样子？”

    “你认为他是沃兹？”从叶清弦的口气可以判断，应该不是沃兹的模样。

    “佩珊说过，人都要生活。在不动手的情况，海恩斯沃兹是有可能进入这个位面消遣的。利用轮回带来的预知，即便不使用能力他也可以轻松的做到许多事。”

    “明白了，照片不是他，但这说明不了问题。”

    “是的，我再查一下吧。”君临结束通话。

    他问南蒂：“你的前男友，是不是叫丹·奈恩？”

    南蒂面色陡变：“你是他派来的人？滚出去！”

    ————————————————

    一个新的分支变向。

    记忆里绝对没有被南蒂赶出去的一幕。

    只有温柔缱绻的时刻。

    这让君临苦笑。

    没有再耽搁，君临直接回到岑家。

    岑佩珊已经从震惊中清醒过来，并再一次积极融入到组织中。

    接过岑佩珊给他们准备的手机，叶清弦也打开电脑，搜索出丹奈恩的相片：“这个就是丹奈恩。”

    图片上的丹奈恩，相貌英俊潇洒，有点象格里高利派克，就是罗马假日里和奥黛丽赫本搭档的男主，怎么看都与小胡子的沃兹不沾边。

    不过看着照片，君临却陷入思索中。

    “奇怪，我好像在哪儿见过。”

    “他好歹也是个名人。”岑佩珊道。

    “也许吧。”君临一时想不起来在哪儿见过这个人的照片，也只好先搁置不管。

    “晚上还要见议长吗？”麦子问。

    君临想了想，道：“见见吧，告诉他们真相。也不能让老人家说中，过了河就拆桥，老头还是帮了很大的忙的。”

    “帮你想起某些艳遇？”叶清弦调笑。

    君临看了眼岑佩珊，岑佩珊微笑：“灵魂麻木，我不吃醋。”

    罗伯特纠正：“就现在这条时间线而言，你们什么都没发生过。”

    岑佩珊已道：“他喜欢后入式。”

    所有人都瞪直了眼睛。

    岑佩珊翻了白眼：“我总会想起些东西，也许你也杀过我。”

    她白了君临一眼，然后向房间走去。

    麦子凑过来：“你喜欢后入式？”

    君临精神有些恍惚，他摇头：“不，只是她没撑到其他姿势。”

    “……”

    ——————————————————

    晚上君临再次见到议长。

    在听过君临他们的说法后，阿瑞斯议长陷入了沉思中。

    “所以，这次你们终于有了新的发现，但显然还没有触及到核心。”议长道。

    “是的，沃兹没有出手清洗我的记忆，表现出的战力也只是这个位面的巅峰。”君临回答。

    “那么你有什么疑问？”

    君临回答：“我最重要的问题：沃兹肯定知道我觉醒，但他是否确切的知道我们觉醒之后的一切动向？”

    “为什么你要这么问？”阿瑞斯道。

    “因为我最近才想通一个问题：对手的反应也是会变化的。”

    阿瑞斯议长老脸上现出欣赏：“你让我看到了一个天才的崛起确实不是偶然。”

    君临的确指出了问题的核心。

    君临觉醒之前，和君临觉醒之后，代表着的是完全不同的两种情况。

    在这样的前提下，沃兹和史密斯是肯定不会采用同一种手段去对付君临的。

    比如君临已经知道时光轮回的秘密，那就没必要再去阻止他接触和时光轮回有关的那些候选者。

    因为这已经没有意义。

    但这种不阻止反过来也可以说明：杀死这些幻想生物，现阶段恐怕的确没多大用。

    在这种情况下，君临第一时间意识到的，就是沃兹的许多反应存在着一些不合常理之处。

    他说：“上两次轮回，沃兹一直都在阻止我和瑞雯的接触。起初我们以为是因为比尔默瑞，但是上个轮回，罗伯特去侦查，结果还是在她的地方被杀了。我们当时认为，这很可能是因为瑞雯的住所隐藏了什么关键。但如果刚才的说法成立，也可以换个角度思考……也许那间房子什么关键都没有，沃兹只是故布迷阵。”

    “问题是这有什么意义？”大家不解。

    麦子更是直接道：“这两次阻止我唯一感觉奇怪的就是瑞雯改变了她的念头。我说，难不成沃兹真正想阻止的就是你和瑞雯上床？”

    “我不知道。”君临回答：“这听起来或许不可思议，但我们也不是第一次和沃兹打交道了，他干过的不可思议的事还少吗？”

    阿瑞斯议长微笑：“说的没错，有时候真相可能就是隐藏在那些看起来不起眼甚至不可理喻的细节之中。”

    叶清弦冷笑：“所以你是想奉旨泡妞？”

    君临很不客气的回答：“我不需要奉谁的旨，我只是在找寻真相。而现在我最关心的就是，沃兹对我们的动向到底能掌握到什么程度。”

    他看向阿瑞斯。

    他曾经尝试用绝对真理屏蔽沃兹对自己的洞察，但结果应当是失败了，沃兹至少知道部分他的动向。

    阿瑞斯没有直接回答，而是道：“就目前来看，不管瑞雯有什么秘密，她身上或者她的住所，都隐藏着某处关键。但是你要了解真相，未必一定要从核心入手。无数的细节，同样可以推导出真相……沃兹应该也明白这个道理，那么他有没有在这方面进行过任何尝试？”

    君临轻轻摇头。

    阿瑞斯道：“你曾经无限接近真相，如果他真能做到洞察一切，阻止一切，那他是连接近的机会都不会给你的。”

    君临脸上现出微笑：“多谢您的指点。”

    “不，这不算指点，你本人对此已经有所想法，甚至有所行动。”阿瑞斯很明显已经看出些什么：“但是现在看来，对另一个问题，你却没有太多关注。”

    “什么？”

    阿瑞斯看看旁边恐怖游轮里的杰西：“杰西，我注意到你有话想说。”

    杰西深吸了口气：“我想起了一些东西，在你说你杀死某个人，可以让他觉醒的时候。”

    君临吃惊的看她。

    杰西点点头：“你杀死了我，在床上。”

