
“霍华德，拉杰什呢？”趁着霍华德把莉莉打发回酒店的时候，罗恩抓紧时间问道，不抓紧问他怕胖妞再回来，刚才她都借着打招呼的机会在罗恩身上摸了一把。

鬼知道下回出来会不会把他抓进酒店，做什么不可描述的事情，毕竟米国人民一向以大胆豪放著称，多人运动再司空见惯不过了。

罗恩倒还有些体力，可不想浪费在这个人身上，他可还是还有两头猛虎要喂呢，天知道今天到底怎么了，如果说和麦克斯算是他自己主动的话，和卡洛琳就完全是被动了。

但那种情况下，拒绝还是男人吗？

“拉杰什？他还在房间里休息。”霍华德表情空洞得说道，活像一个被玩坏的木偶。

呦呵~之前罗恩追剧的时候记得这个情结，不过是在霍华德婚礼上的时候，被拉杰什暴出来的三个人一起做游戏的事情，还被威尔·惠顿录视频发到网上，差点儿婚都没结成。

原来不光是动漫展，从现在就开始了吗？

“可怜的拉杰什，”罗恩看了眼霍华德：“可怜的霍华德，希望你们一会儿还有体力去上班，而不是脚软的连车都开不了。

我还有事就不陪你们闹了，晚上我可以带你们去唐人街那边吃点好东西，可以大补的那种，当然，是你们请客。”

说着，罗恩对霍华德眨了眨眼睛，霍华德秒懂，空洞的脸上终于恢复了一丝人色。

“唐人街还有这种东西，是传说中的中药吗？会不会很苦？我听我一个堂兄说非常有用，他老婆帮他拿了次药，没过多久就为他生下一个可爱的孩子。”

霍华德仗着自己一口流利的中文没少在唐人街厮混，所以知道中药并不奇怪。

“当然不是，”罗恩摇摇头：“我不过是打算带你们去吃华夏料理而已。”

“华夏料理？怎么还有这种功效，真的有用吗？”霍华德对此表示怀疑态度，又有些跃跃欲试。

“当然，在华夏有个说法，叫做以形补形，他们深信把一把强壮动物的特殊器官做成菜肴可以达到增强身体的作用，他们管这叫做‘壮阳’。”罗恩继续大言不惭的忽悠道。

实则是他有点想念烤腰子了，想带个人买单，有没有用不好说，不过应该确实有点心理作来的，霍华德已经心动了。

“谢谢你，罗恩，咱们说定了，今晚不见不散。”霍华德完全恢复过来，表情恢复猥琐，又贼兮兮地摸回酒店，看来打算再战一场。

如果用电影形容的话，刚才他是黑白色，而现在突然一下子变成了彩色状态，罗恩摇摇头，这个人，简直没救了。

没办法，全世界所有国家的男人，对于能够增加某方面能力的东西都不会拒绝，哪怕这听起来再荒唐。

两个小时之后，卡洛琳终于睡了个饱觉，起身看到身边人已不在的时候还有些惊慌，直到看见桌子上罗恩留下的纸条才甜蜜一笑，拿出手机给罗恩打了过去。

另一边，罗恩回家经过简单的收拾之后终于来到FBI的总部大楼门口，正打算进去，手机响起，一看是卡洛琳的电话立刻按下了接通键：“卡洛琳？”

卡洛琳的声音听起来心情不错，应该休息得很好：“罗恩，你真是太贴心了，有你这样的朋友真好。”

“没什么，一切都是我该做的，所以，你想好之后该怎么做了吗？”罗恩关切地问道。

他临走前给卡洛琳留了张字条和一些现金，为了照顾这个可怜姑娘的自尊心，他还特地在字条上注明是借的，不过却没有注明还款期限，更没有利息。

与此同时，他还向卡洛琳发出几个工作邀请，比如去陶西先生的店里当个会计，或者去马斯克的公司当个普通职员。

罗恩觉得，以他在那两位跟前的面子，一个工作岗位应该并不是很难的事情。

当然，除了帮卡洛琳之外，他还有一个私心，那就是他不想让卡洛琳按照时空的惯性继续去李憨的店里去当服务员，天知道，同一晚上分别和他发生亲蜜关系的两个妞凑在一起会发生什么。

虽然他都没有许诺过什么，现在看起来，应该都是床伴关系。

米国人在这方面上看得挺开，不谈恋爱也可以一起啪啪什么的，就像原本《破产姐妹》里卡洛琳和帮忙做网站的那个程序员那种，恋爱的话则是另一回事。

但尽管这样，好像和以后将要一起生活的姐妹俩分别……好像也有不太合适？

不过卡洛琳接下来的话让罗恩失算了。

“首先谢谢你的好心，感觉你在我遭受如此重大变故之后依然决定站在我这边，但我不想再依靠你了，我现在已经被被整个洛杉矶的富人圈子除名了，不想再出现在任何除了你之外的熟人面前。”

“所以，你打算怎么做。”

“我刚才搜了‘比弗利人绝对不会去的地方’，打算找个小餐馆服务员的工作先干着，实际上，我已经找到了一家餐馆打算一会儿去面试，就在你遇到我那个地铁口不远的地方。”

罗恩抚额。

得，绕了一大圈，又绕回来了，最后卡洛琳还是要回到那个餐馆去和麦克斯一起为小蛋糕事业奋头。

罗恩认真地说道：“好吧，我只想说，你无论什么时候都可以找我，寻求我的帮助，我是说各方面的。”

“谢谢你，罗恩，没有你我真不知道怎么办，我打算收拾一下，现在去面试，再见。”

挂断电话，罗恩干脆不再想那么多，算了，干脆走一步算一步吧，于是大步迈入FBI的办事处，在通报了名字之后，直接被带到秃头警探杰克的办公室。

这次他倒没有受到任何刁难，FBI直接拿出了本市全部的毒品情报和他共享，两人都心照不宣地没有提起昨天晚上的事情。

“以上，就是你看到的本市毒品的所有情况，我们一直都知道，这里应该有一个全米国最大的情毒品经销商，但他的存在太过于神秘了，几乎完全无迹可寻。

我们之前安插过几次卧底，都没能打入那个神秘经销商的内部，只是隐隐约约知道有这么一个人的存在。

至于你说的那个‘海森堡’好像是最近新崛起的一个制毒商，我们手里曾经流入过他制造的毒品，就是你说的那个蓝色粉末，纯度达到惊人的96%以上。

这让我们怀疑，之前曾经短暂流通过的另一种同样纯度的白色粉末应该也是出自同一人之手。”

罗恩面色沉重，事情好像比他想像的还要复杂了一点，他本来以为这会是度假一样的任务，没想到居然会这么棘手。

“所以，有没有可能这个‘海森堡’就是你们说的那个隐藏的全国最大毒品经销商？”

“我们通过情报分析，认为不会，”杰克从桌子上的资料中拿出几份线人的口供扔在罗恩面前的桌子上：“如果是那个隐藏经销商的话，以他的销售网络，此时，那种蓝色粉末应该会米国到处都是，而不仅仅是我们洛杉矶一处。”

“好吧，”罗恩知道自己问了一个蠢问题：“我相信，以你们FBI的能力，应该不只是这些吧？”

杰克沉默了一下，从办公抽屉里拿出一张画像放在罗恩面前：“实际上，我们还从一个自称见过‘海森堡’的证人口述还原中，得到了这张画像，但画像这种东西有多少可信度就不得而知了。”

罗恩拿起画像仔细端详起来：“这个人看着就不像好人，礼帽风衣，他以为自己生活在哪个世纪？你确定这个画像的家伙没有经过艺术加工？这家伙居然还在画像上属了名，斯图尔特·布鲁姆，看名字就不像是个很有出息的家伙。”

“实际上，他就是目击人。”杰克坐回自己位置上耸耸肩：“接下来，我想和你说说我们的事情，关于我们那个卧底的事情，我希望他的工作可以不再受到打扰，罗恩，告诉我你可以做到吗？”

“当然可以~”罗恩轻松地答应道。

反正我该说的都和托雷托说过了，他要还信你们那套那就真没办法了。

“实际上现在我更关心的是这个人，”罗恩从一众资料里拿出介绍神秘毒品经销商的那张放在所有资料最上面，舔了舔嘴唇：“如果他像你们所说的那样，真的把毒品卖得哪儿都是的话，我想一定可以从他那里收到一大笔税金。

如果可以让我找到他，我全年的任务就都完成了，几乎可以休小半年的假。”

IRS别的部门罗恩不知道，也不想知道，但他所有的特别行动队采用的是一种类似华夏地产中介的绩效考核制，只要工作年度内完成相应金额的税金征收，就可以无所事事，当个开心的薪水小偷，而且还有一笔可观的奖金拿。

由此可见，米国的财务部被那帮富人们给逼到什么份上了，毕竟米国建国的原因就是一帮享受惯了英国免税政策的当地土豪们为了不交税弄出的暴力抗法活动，结果稀里糊涂建立起一个国家。

不交税，可以说是人家的建国传统之一，扯什么“平等、自由”都是虚的。

PS：今天一直在外面，拿手机更个三千字大章，保障大家的投资收益先，明天继续两更，感谢大家支持了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534321"  chaptername="第17章  FBI的情报">加入书签</a>
</div>
