    不过，Khan也是一个玩船长的高手。

    对于船长的桶子更是熟悉。

    玩船长最尴尬的是，你的桶子不是用来炸的，而是给对面送钱的。

    俗称送财童子。

    显然，Mouse的船长并没有太高的熟练度，至少比较世界第一上单Khan来讲，Mouse玩桶子的熟练度还是比较低的。

    毕竟Mouse在S7的时候，还算是有较高的竞技水平。

    但S8来到RW，本来和阿宾轮换，是促进作用。

    但Mouse的一切表现，却远远赶不上这位年轻人。

    所以他的训练实际上是处于松懈状态的。

    再加上，Khan的竞技水平一直很高。

    打不过Khan属实正常。

    连续两波消耗后，Mouse的船长被连续卡了两次桶子的平A爆炸，不光桶子没有炸出来，他还被剑姬消耗到了半血以下，若不是点了坚决系的天赋【复苏之风】，外加W橘子的回复，估计Mouse吃不消Khan的剑姬。

    即便如此，Mouse依旧面临被越塔的窘境。

    但还好，宋命及时赶了过来，化解了这波被越塔的风险。

    “这Mouse太菜了，玩个船长能被剑姬压制？简直了！”

    “他S7用船长的时候，效果不是挺好的嘛，怎么现在有点力不从心的感觉啊！”

    “主要还是阿宾的表现太亮眼了，年龄也大了一岁，很正常。”

    “我觉得打Khan还是得让阿宾上场，至少阿宾可以和Khan对操作。”

    “拉倒吧，上阿宾上路就是突破口，打那些欧美队伍还可以，打韩国队伍只有被虐的份儿。”

    “忘了第一局阿宾是怎么被制裁的了？”

    “那第二局的杰斯也是爆炸凯瑞，怎么不说？”

    “就看是侧重点吧，反正我看这比赛，宋哥帮哪一路，哪一路都能有作用，说明Todie的大局观很清晰。”

    “就是保护Mouse有点拖节奏啊！”

    这一波宋命虽然保下来了船长，但由于上半野区没有野怪，而下半野区也只有石头人刷新。

    所以宋命必须从上路徒步赶到下路去刷野。

    而阿光的话，补完塔兵回城，暂时也规避掉了这一波GANK风险。

    其实回头想想。

    这一波小花生有点拖节奏了。

    或者说，他太贪了。

    他反了宋命三组野怪，在野怪数量和经验上，宋命是亏的。

    但节奏上，却比不上宋命。

    甚至这一波小花生刷了三组野怪后，才想着和Khan越塔。

    如果Khan尽早的推线，小花生提前来，至少能逼船长一个闪现。

    船长没了闪现，那他的打法会更加保守。

    这样一来，Khan的剑姬在这期间会过的更舒服一些。

    而且，宋命这一局是抓不了上的。

    先不谈上路有没有控制这一说，主要是剑姬的W很克制艾克的W。

    甚至Khan操作得当，有反杀的可能性。

    这一局宋命可以保护上路，但绝对GANK不了上路。

    这就是为什么KZ在最后一个康特位给Khan拿剑姬的原因。

    剑姬在中后期单带和打团两种决策。

    而船长在后期只能去打团。

    为什么？

    因为后期的剑姬完爆船长。

    不管是拉扯还是伤害，都不是一个层次上。

    正如小地图所看到的一样，宋命就算是无奈，也只能去下半野区。

    而赶路的过程中，中路的Doinb被小花生GANK了一波。

    奥恩对比起刀妹而言，终究是太笨重了。

    或许刀妹一人击杀不了奥恩，但新版的刀妹好在可以打配合。

    猪妹+刀妹的组合，逼出了前期不是很肉的奥恩的闪现。

    Doinb也是很郁闷地说道：“这波猪妹在中路，我只能交传送了。”

    虽然RW知道落后一个传送，很容易被对面利用传送差来进行一波以少打多的支援。

    但没有办法，中路奥恩也吃发育和等级。

    尤其是等级不能落后。

    中路将近两波的兵线，也不能全被打野的宋命吃掉。

    要知道，这个版本有野怪吃小兵的惩罚机制。

    两波兵线吃完，可能还不如中单吃一波兵线来的值钱。

    所以宋命在中路没有片刻停留，直接朝着下路的石甲虫走去。

    对于宋命而言，现在他主要的任务是刷到六级。

    只有到了六级，他就有了足够的操作上限以及进场能力。

    艾克这英雄之所以是刺客，并且也能时不时地上赛场，主要也依赖的是他的技能机制。

    R技能能保自己全身而退，这就是逆版本还能上赛场的原因。

    接下来，峡谷里没什么动向。

    唯一值得注意的是，猪妹的等级确实比宋命的艾克高一点。

    再加上，这个版本野区经验弥补机制被移除，想要依靠队友的等级来吃更多的经验已经不复存在。

    所以现在的打野都偏向于刷野，然后开始找机会做事情。

    不然的话，你前期不吃野怪，中期还要让给线上英雄，你的等级怎么办？

    现在已经不是S7那个年代了。

    前期的野怪必须吃好，中期才能有作用。

    除非是打野核的。

    比如说，你家的中单和下路不敢吃野怪。

    有一段时间，宋命的野怪莫名其妙的消失。

    然后看了司马老贼的视角，发现老贼吃野怪的时候很少。

    一般不缺钱，基本上都不会动他的野怪。

    上路的阿宾在优势时，一般更注重线上和对面的野区。

    自家的野区也不会动。

    但野怪是怎么没的呢？

    宋命把目光渐渐放在了Doinb身上。

    果然找到了幕后真凶。

    这个b，他虽然混，但他的经济从来没有少过。

    而且你吃他一波兵线，不知不觉中，你的野怪会被他吃回来。

    后来，宋命发现后，Doinb才慢慢地改掉这个习惯。

    而自从野区惩罚机制后，宋命很少吃线上兵了。

    一般以野区和人头为主。

    野区是指对面的野区。

    人头也是指对面的人头。

    这才是他的经济来源。

    所以，以前倾向于绝命流打野的他，也不得不服从版本。

    这游戏就是这样。

    拳头百般刁难你，你要是硬着头皮和拳头作对，吃亏的只能是自己。

    而你能做的，只有顺从版本。

    然后在这前提下，继续表现出自己的统治力。

    随着三分钟的时间转瞬即过。

    游戏时间来到了7分钟。

    这个时间点，双方的打野刚好错开了一个等级差。

    猪妹6级，而艾克只有5级。

    其实两人相差的，也就是一组野怪。

    但小花生也很灵敏，到达六级的瞬间，直接来到上路！

    上路的阿光即便是有闪现有橘子，也耐不住猪妹的连续控制以及剑姬的四破绽的伤害。

    阿光交了闪现，但最终还是阵亡！

    小花生也因此起了第一波节奏。

    上路阵亡，宋命只能去下半野区控第一条没什么用的风龙。

    但蚊子再小也是一块肉啊！

    有总比没有好。

    也算是挽回上路被杀的损失。

    下路听到小龙的死亡提示音后，撤离的很远。

    根本不给宋命抓的机会。

    而宋命这边，也没想着对下路进行二次动手。

    即便KZ这边不撤退。

    布隆这个英雄，反手能力很强。

    就算是越塔，也讨不着好处。

    刷完小龙后，继续和小花生换野区。

    这个时候，宋命的处境其实有点尴尬。

    中下是没有办法帮的。

    上路的话，阿光刚刚阵亡，他因为前期被猪妹反野的缘故，导致等级上差了一步。

    不过，这一波宋命有些细节。

    升到六级后，他并没有立即学R，而是一直攒着技能点不点。

    艾克这英雄学R之后，会出现一道四秒前的影子轨迹。

    当然，好处是释放大招能判断自己R之后的位置。

    但坏处是，对面也能看到你的影子。

    而且，你的大招在4秒冷却时间时，影子自然的出现。

    甚至都省了对面记你大招的时间。

    而不学，那就没有影子。

    对面也就没法判断你第一时间是否有大招。

    甚至有的时候，对面看你没大招，可能会鲁莽的发动攻击。

    给对面一种视觉上错觉。

    果然，直到艾克8级，宋命点了四级Q，以及二级E之后，技能点还是留了一个给大招。

    而且还真的骗到了对面。

    毕竟八级的艾克，怎么说也应该是用了大招才对。

    而且这期间，宋命来到上路强行GANK了一波，就是给对面一个把大招用掉了的错觉。

    游戏时间来到11分钟，双方开始展开对峡谷先锋的较量。

    这个版本的峡谷，虽然没有平行世界S9之后重要，但比起S7而言强了许多。

    再加上这个版本的下路前期更适合坐牢。

    辅助游走更频繁。

    这个峡谷先锋最主要的作用就是，两边第一波试探的小规模团战。

    双方的辅助已经提前赶了过来。

    下路依旧发育，和他们没什么关系。

    紧接着，KZ这边提前占据好位置。

    毕竟船长和奥恩都没有线权。

    他们必须解决兵线之后，才能来打这波团战。

    不过，RW这边并不用担心。

    奥恩开团、艾克切入，风女保护，船长输出。

    四个点都具备了，接下来要看的就是团队配合。

    这一波风女和船长是最薄弱的点。

    一旦刀妹和剑姬冲进来，那是必死的。

    猪妹第一时间没有大招，但他们依旧选择打团，主要依赖的就是中上的小规模团战的强度。

    再加上他们有布隆这样的反手和大招开团能力，也不惧怕RW。

    米勒看到这一幕，不由得皱眉道：“这波RW要是强行接团，感觉有点危险啊！”

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

