一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十六章  以卵击石

    “西巴！辰熙怎么可能认罪，明明是你们和海盗勾结，打劫我星达家族的舰船，如今居然反咬一口，你们这是无耻！”

    宋西哲设想过很多种可能，每一种可能他都制定了针对计划。

    但是宋西哲打死都想不到，他等来的是这样一种结局。

    华夏居然要控告宋辰熙主动挑衅，还要求星达家族赔偿一切损失！

    饶是宋西哲知道不能在里撒野，但宋西哲还是忍不住了。

    “请注意你的言辞，这是宋辰熙亲手签押的认罪书，我们有他的审讯视频，是真是假你自己看看就知道了。”

    谢冰青的脸色依旧冰冷，对于星达家族，谢冰青本来就没有好脸色看，更何况宋辰熙还差点把陈强弄死在大海上。

    她没有直接取宋辰熙的狗命已经是非常克制自己了！

    “我要见辰熙！”

    宋西哲拼命忍着怒意，他怕自己忍不住会一拳砸向谢冰青的脑袋。

    谢冰青耸了耸肩膀，道：“不好意思，宋辰熙现在是重犯，不能让你们见面。等你把这些相关赔偿处理好了，我们再来谈释放宋辰熙的条件。”

    “你还有条件！”宋西哲瞪大了愤怒的双眼，凶狠的目光仿佛要把谢冰青撕碎一般：“你真以为我星达家族是软柿子可以随便捏是不是！辰熙你们爱放不放，但是后果你们自行承担！”

    彻底被激怒的宋西哲俨然忘记了自己来到这里的初衷是什么，现在宋西哲只想做一件事情，那就是报复，倾其所有的去报复。

    他倒要看看，华夏是不是能承受得住星达家族的怒火！

    陈强环抱双手笑眯眯的看着谢冰青，道：“老婆你越来越阴险了，故意把宋西哲逼得跳墙，只怕是想趁势好好打击一下星辰家族在国内的势力吧？”

    “你这是在夸我呢还是在损我呢？”谢冰青冲着陈强甜甜一笑，这份冰雪融化般的温柔笑容只有陈强能够欣赏。“其实这也是天京城的意思，这两年星达家族在国内的小动作越来越多，正好借这次机会好好的收拾他们一顿。”

    陈强恍然大悟，当时谢文礼果断让李志文出动所有舰船估计也有这个因素在其中吧？

    陈强怎么都想不到，他和兰心来东海收拾王福平，然后顺便去东极岛旅游一下，结果到头来却是扯出了这么多事情。

    如今更是彻底激怒了星达家族，接下来星达家族肯定会采取一系列的手段来展开报复。

    一场好戏已经摆在了舞台中央，巨幕即将拉开！

    ……

    离开领馆的宋西哲立刻下令星达家族所有的商品全部涨价，同时从很多地方撤离一些技术骨干。

    与此同时，宋西哲更是让星达家族在小高丽展开各种针对行为，势要将今天的耻辱全部奉还，势要让华夏知道得罪他星达家族的后果！

    “我倒要看看他们能坚持多久，不把辰熙乖乖放出来，我保证他们的日子更难受！”

    宋西哲一脸趾高气昂，这件事情明明是那帮海盗先招惹了星达家族，让星达家族遭受了特大的损失。

    如今华夏居然会为了几个海盗和他们斡旋，宋西哲怎么想都觉得这是一件非常不可思议的事情。同时宋西哲也坚信华夏的强势只是表面现象，一旦星达家族拿出行动来，华夏肯定会乖乖就范。

    反而宋西哲没想到，一夜之后他没有等到华夏服软的消息，反而是从小高丽传回了一个让宋西哲大跌眼镜的消息。

    那就是华夏所有港口彻底封锁和星达家族的所有合作路线，与此同时，华夏更是拿出了前所未有的态度，明确表示要让星达家族滚出华夏。

    要知道星达家族代表着的可不仅仅是一个家族，而是偌大的一个小高丽。华夏此举的态度已经非常明确了，那就是彻底撕破脸！

    “混蛋，你到底在那边说了些什么，为什么我们会遭到全面封杀！”

    星达家族的族长，也就是宋辰熙的父亲宋明哲愤愤的赶到东海。刚一见到宋西哲，宋明哲就一拳攘了过去，“你知不知道你在做什么，你知不知道这样做的后果是什么！”

    “可是大哥，他们欺人太甚了啊！”宋西哲一脸委屈的看着自己的大哥，他当然知道眼下的结局意味着什么。

    宋西哲打死都不敢相信华夏真的会和星达家族撕破脸，而且是丝毫不留情面的那种说翻脸就翻脸。而且行动速度之快，令宋西哲根本无法想象。

    “你明知道他们欺人太甚，为什么不服软而是要和他们硬刚，你知不知道这几个小时的时间，我们星达家族的资产蒸发了多少，你知不知道，最多三天，我们星达家族就会亏损三分之一的产业甚至更多！”

    宋明哲太知道撕破脸的华夏有多么可怕了，仅仅是几个小时的时间，星达家族的资产就起码蒸发了上百亿，而且这个数字还在以极快的速度飙升。

    星达家族哪里禁得起这种折腾，就算星达家族禁得起，小高丽也禁不起！

    宋西哲自诩聪明的想要报复，结果不曾想，他的报复行为简直就是以卵击石。

    星达家族固然是小高丽最大的家族，是小高丽的顶梁柱。但是搁在华夏，星达家族的规模顶多能够排得上一流家族之列，距离顶尖家族还不知道有多大的差距。

    因此在谢冰青眼里，星达家族连个屁都算不上。没了星达家族，地球还是照样转动。但是星达家族没了华夏就没那么容易转动了，因为当一些问题上升到更高高度的时候，所带来的影响和后果同样会达到一个新的高度。

    “大哥，那我们现在怎么办？”

    宋西哲怂了，几个小时就蒸发了上百亿，那继续这么蒸发下去，星达家族岂不是要垮塌了！

    宋明哲无奈的叹息了一声，道：“还能怎么办，用华夏的一句古话来说，我们现在就是砧板上的鱼肉，他们想怎么宰就怎么宰吧。”

    想怎么宰就怎么宰？

    宋西哲苦笑不已，若是早知道会有这样的结果，他昨天一开始就认怂该多好啊！