
“能！你正好能帮我一个忙？”

章赐突然抬头看向了女助手。

“什么忙？”

女助手也有点懵，她只是象征性地问了一下，没想到竟然还真的有需要她的地方。

“算算时间，有几个老朋友应该到了，你给我去高铁站接一下他们吧！”

“啊？？”

女助手呆了呆，感情是这样啊！

虽然她知道自己帮不上什么忙，但既然老大都开口了，女助手自然是知道该怎么做。

很快，不到一个小时的时间，昌南市御诡组分部就来了三男一女，一共四个人。

为首的是一个男人，并且这人看着很怪，全程都戴着黑色墨镜，黑色帽子，给人一种生人勿进的感觉。

“你们来了！”

“来了！”

章赐接待了他们，并且他对这几人好像很熟悉，熟练地招呼着他们来到了自己的办公室。

“我听说……你们这儿的邮件事件，又再次出现了，对不对？”

为首的男人取下了自己头上的帽子，象征性的问道。

但是他却始终戴着那双墨镜，看着格外怪异。

“嗯，是这么回事……”

章赐点点头，脸色也很平静，“我会找你们几个过来，就是为了解决这件事，顺便调查一下关于那个食影兽的事。”

那个“游戏”已经如旱花一现，再也没有出现过了。

虽然章赐还是一直在留意，但既然它已经没有再出现了，那就不用再多担心什么了。

反倒是最近的“邮件”事件，以及那个食影兽的事，值得他重视一点。

“嗯，那你现在有什么想法吗？”

这时，为首的男人继续出声道，“我们该从什么方向入手呢？”

在这个御诡组内部，非常特殊的时期，他们三队之所以会变得这么谨慎。

说白了，还不是担心出了一些事，落了把柄，所以才会这么全力以赴去处理好很多事。

而他们四个会出现在这里，除了是想要搞定那个影响非常大的“邮件”事件，也有另外一份心思，想要将那只食影兽给找到！

要知道……

食影兽在很早很早之前，可是一直被列为禁忌般的存在。

虽然这么多年过去了，已经几乎没有人见过它们，更别说是抓到它们了。

那么现在他们要是能够成功找到那只食影兽，并且活捉了它……

那别的不说，他们肯定得被记一大功！

并且，如果时机比较不错的话，他们三队的队长都很有可能因为这件事，直接当选组长了。

这种事……

他们怎么可能不重视呢？

“目前……我倒是没什么想法，因为关于那个邮件的事件，我也一直在跟踪调查，只是到现在也仅仅只有一些表面的信息，更深层的东西完全一点没有。”

章赐神色认真道，“至于那食影兽的事，我也一直在派人跟着，应该也收集了一些资料吧。”

“行，那你让人把那些资料送来吧！”

为首男人神色平静道，“既然那个邮件的事情，目前还不知道从哪里入手，那还是先注意一下食影兽的事吧。”

“也行……”

章赐对此倒是没什么意见，他立刻让女助手去将那些资料给拿来。

女助手倒也会利索，很快就将资料给带来了。

“因为我们还没能成功找到那东西，所以这些资料我们还没有上报……”

章赐神色认真道，“所以这里的资料都是独家的，你们认真看看吧。”

为首的男人接过资料之后，就取了一份，并将剩下的分给了其他三人。

在他们翻看了一阵资料之后，很快就明白了一些事。

“章赐，以目前这些资料来看，你们应该能够百分之百确定，那只食影兽目前就是在你们昌南境内吧？”

这时，坐在旁边的一个短发女人问道。

“没错，我们能够百分之百的确认！”

章赐神色认真道，“那东西虽然最近消停了不少，但是死在它手上的人可不少，目前我们已经接到了不少这方面的案件……”

“根据受害者的情况，还有一些现场的环境来看，除了食影兽之外，我们实在无法想象还会是什么别的诡异！”

要知道，除了他们目前手里的一些资料之外，章赐还记得非常清楚。

目前他们手里的资料中，有很多的照片，而这些受害者的照片中，看不到任何的影子。

也就是说……

尽管这些人已经死了，但是他们的影子却也消失了。

目前查阅他们御诡组内部的资料，还没有什么诡异能够做到这一点。

那么，听说了“食影兽传说”的章赐，自然能够确认很多事情了。

“嗯，最好是这样……”

为首的男人点点头，并且他还不忘说道，“这样吧，接下来我们四个负责食影兽的事，也会适当配合你们去处理那个邮件的事，你们看怎么样？”

章赐楞了一下，感情他们只是为了食影兽来的啊！

他们这一举动，无疑是直接说明了一些事。

不过，章赐对此也并不算意外……

因为关于食影兽的事，他们也是最近才开始上报的。

现在那边也关心这件事，那就足以说明……

这一趟他们说是为了“邮件”的事，但更多的他们还是为了那只食影兽而来。

“行，那就这么定了！”

“嗯，期待好消息吧。”

“……”

在将四人送去休息之后，章赐便沉着脸回到了办公室。

而女助理见章赐脸色有点古怪，不由地小声说道，“老大，你…你还好吧？”

“还行，你给我倒杯咖啡吧。”

“好！”

女助理虽然不知道发生了什么，但是到咖啡这种事，她还是会的。

“呼，小心烫！”

章赐接过她手里的咖啡，嘴上骂骂咧咧道，“说是过来帮我的忙，却是为那只食影兽而来，可真有够虚伪的呢。”

女助手毕竟是跟在章赐身边，跑上跑下的人，听他这么一说当然也明白了一些事。

“老大，那……要不要我给你盯着他们一下呢？”

女助手自告奋勇道。

章赐楞了一下，随即抬头看向了她，“嗯，那就麻烦你了呢。”

“好！”

“……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70500150"  chaptername="第231章  队里来人">加入书签</a>
</div>
