    眼看南鲤一副坚决的模样，很显然，这件事情没有任何商量的余地。

    他有些弱弱的说道，“那我给总裁说一声？”

    “不用了，我来说就行，你们还是赶紧剪头发去吧，你们剪的越快，我们就越早回去。”南鲤严肃的说道。

    苏执很是无奈，只能跟宫凯贤一起去剪头发。

    好在附近就有理发店，而且里面的顾客很少，他们就在一起进去剪头。

    南鲤也跟着进去了，她不由叹了口气。

    她今天的运气，看来不怎么样啊！

    这个宫凯贤，她订的是钟点房，提前退房又不退钱，他就不会多洗一会儿，或者在里面睡一觉就出来？

    这样，她不就能让沐瑾城多等一会儿，对她的误会也会更深一些？

    还有，这家理发店的人怎么这么少，这里的托尼老师怎么这么熟练？

    看他们的手艺，只怕不用半个小时就能帮他们剪完头发吧？

    哎……愁人！

    拖延时间是不行了，南鲤拿出手机，给沐瑾城发了个短信。

    “我们在做头发，一会儿回。”

    发完短信之后，南鲤心里一阵得意。

    她就不信沐瑾城这还能不误会！

    二十多分钟之后，苏执和宫凯贤都已经剪好了头发。

    南鲤看着宫凯贤问道，“你饿不饿，要不要先去吃个饭？”

    “少夫人，不用了，我已经帮他订了外卖，这会儿应该送到公司了。等他到了公司，就可以直接吃外卖了。”苏执在一旁说道。

    南鲤：“……”

    就他事多！

    让他订外卖了吗，看把他给闲的！

    南鲤决定了，她一定要尽快把这个一直坏她好事的苏执给赶走！

    “行吧，先回去吧。”找不到别的借口的南鲤，只能无精打采的说道。

    这里离时光大厦不远，他们很快就回到了公司。

    沐瑾城已经在南鲤的办公室等着了，南鲤让苏执先在外面候着，她先带着宫凯贤，回到了她的办公室。

    “回来了？”沐瑾城坐在南鲤的座椅上，抬眸问道。

    “嗯。”南鲤点了点头，她抬手道，“这位是……”

    “沐少！我、我是宫凯贤，我们以前见过几次面的……”宫凯贤带着欣喜说道。

    南鲤：“……”

    不是，她带宫凯贤过来，就是想让沐瑾城误会的啊！

    宫凯贤表现的这么热情，这还让沐瑾城怎么误会？

    “我记得你。”沐瑾城淡淡点头，“你很不错。”

    “没想到沐少您还记得我这样的人……”宫凯贤很是激动，他看了看南鲤，又看了看沐瑾城，“原来南总是沐少您的妻子，这下我放心了……”

    “放心什么？”沐瑾城淡淡的问。

    宫凯贤急忙解释，“想必沐少您也知道，我之前是跟在启胜集团的千金，邵沁雪的身边的……”

    南鲤一阵无语，不行，她得把话题拉回来！

    要是宫凯贤解释着解释着，把所有事情都解释清楚了，那可怎么办？

    “这些事情以后再说吧。沐瑾城，刚才我们在外面做头发，所以没及时回来。对了，我想把宫凯贤留在身边。”南鲤单刀直入，她直直的盯着沐瑾城。

