    方一赶到的时候，雪已经停了，外公静静躺在雪地里，将周围的血染成了鲜艳的红色。那天特别冷，这让方一彻彻底底体会到了这个世界的冰冷。外公就是自己的一切，甚至是自己的天地，可在那一刻，方一的天塌了，地陷了。

    “呜呜呜……”方一趴在雪地里，紧紧握着外公没有温度的手指，他想喊外公，但是巨大的痛苦让自己已经无法调整心肺和声带，只能发出呜呜的哭泣声。

    此时有行人路过，看着这边指指点点，也没有人上前帮忙。

    方一透过自己已经结冰的睫毛看了看路上的行人，又看看这个冰冷的世界，仇恨之火在他的心底油然而生。

    方一不知从哪里找到半块凉席，他将外公的尸体放到上面，奋力拖行，直到山脚下。

    他要将外公埋在这里。

    “等以后我死了，一定要把我跟你外婆埋在一块，说起来还有些期待呢。”

    外公每次这么说，方一都很害怕那一天最终总会到来，所以每当外公那么说，方一就会沉默不语。

    因为外公是自己在这个世界上唯一的亲人了，他难以接受也难以想象，如果外公到了那一天，这个世界上只剩下了自己，那自己该如何面对这个陌生又冰冷的世界。

    此刻，这一刻终于到来了。

    外公的尸体被他放到一旁，他没有用别的工具，而是用手深深探入雪和泥物之中，他一抔一抔的挖出地上的冻土，手指已经鲜血淋漓。

    但他并不怕痛。

    剧烈的疼痛使他更加清醒。

    将外公下葬之后，他回到家中，在床底下找到了一把生锈的长刀。这些天以来，他从路人以及邻居哪里打听到了杀死外公的凶手。那是一个官宦子弟，平日里就无恶不作，杀死外公，仅仅是因为当时路上很滑，外公因差点滑倒下意识抓住了那个人的胳膊。

    那人觉得外公将他的衣服弄脏了，于是让外公赔钱。

    在外公的诚恳道歉下，那个人并不满意。被激怒的外公打算一走了之，但这惹得对方更加生气，拦住外公之后，两人产生了剧烈的冲突。

    就这样，对方一气之下将外公杀死了。

    当时有行人和邻居目睹了一切，但是却没有人敢上前阻拦，甚至都没有人敢说出真相。在少女方一的声泪俱下之下，邻居才将真相告诉他。

    在那些人眼里，穷苦的人根本算不上是人类。可外公就是自己的一切啊！

    方一无法压制心中的怒火，终于，在一个下雪天，方一拿起那把锈迹斑斑的长刀，找上了那个纨绔子弟。

    他看见那个人走在路上，举起刀就冲了上去！

    “还我外公的命！”

    方一瞄准那个人的脑袋，狠狠的砍了下去，不料，这一砍居然发出了金属碰撞的声音，原来对方眼疾手快，立刻用手中的长剑挡住了。

    看起来对方是练过功夫的，而且对方还比方一整整高了一头。

    “你这混小子，不想活了！”

    对方被激怒，方一二话不说，又砍了上去。这一次，对方不再放水，用剑刺向了方一，方一想躲，但是他明白，自己的速度太慢了。

    这一刻，他意识到了，自己可能会死。

    也许很快就会见到外公了吧，他的眼中充满笑意，等待着死亡的降临！

    突然，一把刀挡了上来，是一个老捕快。

    “什么事？竟然对一个孩子下如此死手！”

    老捕挡住对方的刀之后，一用力，对方一个趔趄差点跌倒。看见是捕快，他才不敢再造次，说道：“哼，明明是这孩子要杀我，我跟你无冤无仇，为何要这样？”

    “你杀了我外公，我要报仇！”少年方一的眼泪开始流淌下来，在这样冰冷的雪天里，他脸颊上的泪水开始冒起了热气。

    “孩子，不管他犯了什么罪，都会有官府来制裁，你不可擅自动手，这是犯法的哦！”老捕快耐心的解释。

    “我不管，我要为外公报仇。”

    “我什么时候杀了你外公，你这孩子，认错人了吧。哼！”

    这人说着便离开了，方一提起刀刚要追，却被老捕快拦住了。

    “你放心，你外公若真的是这人杀死的，我会还他一个公道。你叫什么名字啊？”

    “我叫方一。”

    “今天这么冷，快回家去吧。这起案子，我马上开始查，有了消息就会通知你。”

    “我……我已经没有家了……”

    就这样，方一被老捕快收留了。老捕快教他读书练武，供他养他，把他当成自己的亲身儿子一般。

    “你以后，就叫我爹吧。”

    “我……”

    “怎么？”

    “我叫不出口。”

    “哈哈，那你可以先叫我叔叔，等你什么时候叫得出口了再叫就可以。”

    这是方一除了在外公身上之外第一次感受到另一个人的爱，一个昨日还素不相识的人，今日就可以成为自己的父亲。

    人生里很多时候，缘分就是如此奇妙。

    不久之后，老捕快借着衙门的力量，终于将那个纨绔子弟绳之以法。但是让所有人都没有想到的是，对方家里对此怀恨在心，找人连夜烧毁了老捕快的家，甚至连老捕快也杀死了。

    那一晚，方一恰好出门了才免遭一死。

    当他回到家外，看见自己家正如火海一般燃烧着。他的眼泪再次淌了下来。

    为什么自己没有能力保护每一个爱自己的人？

    “爹！”

    方一朝着火海撕心裂肺的呐喊，但是老捕快已然再也听不见。方一开始无比悔恨，自己为什么不早点叫出来。

    从那个时候起，方一开始暗自下决心，自己以后也要做捕快，抓尽上水镇的坏人。

    此后他刻苦练功，几年后，他终于在老捕快的朋友的介绍下，如愿进了衙门，做了捕头。

    做捕头的那一天，他到老捕快坟上呆了很久。

    “爹，你放心，杀死你的人，我一定会帮你报仇。而且，我要把上水镇所有的坏人都抓起来！”

    正是因为方一这样的经历，才导致他这种嫉恶如仇的性格。在他的眼里是容不下一个坏人的，但在破酆镇，似乎整个小镇的人都是坏人。

    他觉得郭净心的命运有些太过悲惨，因此，他当即做了一个决定。

    “我……打算将一切都告诉郭净心！”

    “不，现在还不可以。”苏懿解释道：“现在整个小镇的人都在注视着郭净心，这些人丧心病狂的样子我们也已经见过了，如果郭净心知道真相，真的不知道会做出什么事。”

    “可是……”

    “别可是了，如果现在告诉他，那就是害了他。我们还是聊点开心的事情吧，你的鲁姑娘呢？你打算怎么做？”

    本来苏懿以为一提起鲁玄灵，会让方一从这悲痛的情境中走出来。不料等自己说完这句，方一依然是眉头紧蹙的样子。

    “哼，鲁姑娘……空有一身好看的皮囊罢了！”

    这句话让苏懿吃了一惊，明明昨日还被鲁玄灵迷的神魂颠倒，才刚刚过了一天，居然就可以如此评价她。

    “为何要这样说？”苏懿忙问道。

    “这几天我们查燕七的案子，她很明显是在配合村长他们，在把我们往错误的方向上引。明明是从小一起长大的，为何要对自己的朋友做出这样的事！”燕七说这句话的时候，脸上露出说不出的讥诮之意。

    “或许，她有什么难言之隐呢？”

    “不，做了坏事，就算是坏人了。”

    “不是这样的，这个世界上是没有纯粹的好人或者坏人的。有时候，坏人会做好事，好人也会做坏事。”

    “是吗？那我过去抓的那些犯人中，也会有好人吗？”

    “我不认识他们，所以不能妄加评论。”

    “我只知道，做了坏事，就要受到惩罚。鲁姑娘会做出这种行为，我是不会再喜欢这样的人的。”

    苏懿看着他，没有再说话。每个人对这个世界都是有自己的观点的，这源于每个人的经历不同。苏懿知道现在没办法说服他，所以干脆闭嘴。

