    “噗——”

    李楠一口饭喷在了桌子上，脸都绿了，一副傻傻的表情，难以置信。

    这个刚认识不到一分钟的绝世美女，竟然要主动追杨帆？这也太扯了吧？

    李楠的眼睛里泛着绿光，充满了嫉妒，这样的大美女，谁能不喜欢呢？

    尤其是刚才慕容婉月的无视，让李楠觉得更是无地自容，至少这个时候，他觉得丢死人了。

    不止是他，王凤麒等人，甚至是李梅都愣住了，慕容婉月何等的骄傲，何等的自信，她这种高高在上的姑娘，竟然见了第一面，就要追求杨帆，这也太不可思议了吧？

    潘晓峰心中掀起了惊涛骇浪，难道这就是与生俱来的王霸之气吗？可能是这个女人发现了帆哥独具魅力的一点，才会如此执着的投怀送抱吧。

    但……即便如此，这也有点太快了，甚至打了所有人一个措手不及，根本不知道该说什么好。

    杨帆的筷子也停住了，有些丈二和尚摸不着头脑，眼巴巴的看着，眼神深处充满了震撼，但是更多的则是疑惑。

    不可否认，慕容婉月的确很漂亮，但是就算是一见钟情，也不可能这么开放，第一眼看到他，就要跟他处对象？

    这不会是在做梦吧？杨帆心中苦笑，他也是满脸不可思议，自己难道是主角光环觉醒了？看见个女人就对自己崇拜的五体投地恨不得非他不嫁，这也太扯犊子了。

    “跟我吗？这是从何说起呀？”

    杨帆淡然一笑，看了一眼旁边的吃瓜群众，杨帆还算是最镇定的一个，从慕容婉月的眼神之中，他看到更多的是她对自己的好奇与质疑，甚至带着一丝侵略性的目光，并不是所谓的爱慕，这就更加让人心中充满玩味了。

    “对呀，怎么？你不敢吗？”

    慕容婉月笑着说道，这个男人能得到凌沐然的欣赏，喜欢上他，必定有着他不同寻常的一面，她倒要看看，这个杨帆到底是何方神圣，是不是真的有三头六臂。

    慕容婉月事事都要争第一，她的性格极为的要强，所以她想看看，什么样的男人，能让凌沐然折服，所以，她要横刀夺爱，她要从凌沐然的手中，夺走杨帆，这就是她的骄傲与自信。

    卧槽！

    杨帆一愣，老子走南闯北，纵横二十年，见识过各色各样的女人，没有一百，也有八十，还能让你这丫头片子给我将了军？

    虽然你很优秀，但是你帆哥也不是吃素的。

    “那什么时候去宾馆，今晚吗？”

    杨帆一脸认真的说道。

    此言一出，连慕容婉月的俏脸之上，也露出一抹红晕。

    男人果然没一个好东西，这家伙脑子里都在想什么乱七八糟的东西，俨然就是一副色胚子。

    王凤麒等人更是欲罢不能，这两人的对话也太露骨，太劲爆了吧？第一次见面就聊这个，这是开放的不要不要的，就算是王凤麒也是约会了三次之后才拿下李梅的，现在人家这一男一女大庭广众之下，竟然就玩起了暧昧，连他们都热血沸腾了，尤其是黄安跟陈莹莹，甚至就差掩面跑路了。

    “不要脸！”

    “流氓！”

    两个女孩都是一脸愤然看着杨帆，这男生好不正经。

    慕容婉月也没想到，这个男生在自己如此充满侵略性的目光与气势之下，还能够闲庭信步一般，这份定力，果然不一般。

    而且面对自己的挑逗，竟然始终掌握着主动，半点也不怯场，这个看上去衣着不完美，长相不完美，甚至有点玩世不恭的男生，还真是有点另类的感觉。

    能让凌沐然喜欢上的男人，看来还真有点意思。

    “咯咯咯。我开玩笑的，没想到你这么大胆，你就不怕你女朋友知道吗？”

    慕容婉月银铃般的笑声，就像是妖媚的咒语一样，让男生们都看的痴了。

    “你都不怕，我怕什么？更何况，我也是开玩笑而已。”

    杨帆耸耸肩，四目相对，慕容婉月发现自己竟然一点也没有占到上峰，本想给杨帆一个下马威，然后对他展开猛烈追击，常言道男追女隔重山，女追男隔重纱，但是看样子，这个杨帆还真不是一个省油的灯。

    两个人相视而笑，谈笑风生之间，看似简单的交锋，却是让杨帆也很佩服，这女人，胆大包天，连自己都敢调戏，但不得不说，她的目的性很强很强，这样的女人，连自己都不敢说一定能把握得住，他甚至看不清楚，慕容婉月究竟要干什么，总之，她肯定是有备而来。

    “你们两个还真是吓人，不会刚一见面就要你侬我侬吧？人家杨帆可是有女朋友的，婉月，看来这一次，要让你失望了。”

    李梅笑道。

    “足球场上，有守门员，不也照样进球吗？”

    慕容婉月不甘示弱的说道，眼神始终落在杨帆的身上，一副我吃定你了的表情。

    李梅一愣，看着慕容婉月脸上的表情，好像并不是在开玩笑。

    杨帆看出了慕容婉月的咄咄逼人，她的占有欲，太强了，这个女孩儿，倒像是一个十分老练的猎手，连自己也得时刻提防着，我可不能被你轻易得到。

    “女中豪杰呀，佩服佩服，杨子，你难道不表示一下吗？”

    王凤麒眉飞色舞的说道。

    “那我以身相许？”

    杨帆大笑道。

    众人一阵大笑，场面还是十分欢乐的。

    “来来来，大家快点吃饭吧，一会儿饭菜都凉了。”

    李楠说道，赶紧开始吃了起来，今天这顿饭可是这个月最丰盛的一次了，必须要吃回本儿来。

    酒过三巡，菜过五味，杨帆也喝了不少，大概有四五瓶啤酒，几个女生，都喝了两瓶，大家都是非常的开心，尤其是李楠，已经喝了七八个，显然有些飘飘然，嘴里话也多了起来。

    慕容婉月喝了两瓶啤酒，脸上带着一抹绯红，霞飞双颊，如同抹了胭脂一般。

    “现在还早着呢，不如咱们去旱冰场玩一会儿？”

    王凤麒提议道。

    “去旱冰场？我不会呀。”

    黄安一脸紧张的说道。

    “是啊，我也不会。”

    陈莹莹面露苦涩。

    “我可以教你呀。”

    李楠笑道，两个人聊得还算十分投机。

    “那行，走，出发，就去旱冰场！”

    王凤麒大手一挥，众人起身，直奔旱冰场。

