    只听电话那头传来了有些俊杰的声音。

    “林哥，你上次不是让我帮你找一下撞你车的那人吗？”

    “我找到了，你打算怎么办？”

    闻言，林宇也是来了兴趣。

    现在的心情刚好有点郁闷，正愁找不到事发泄一下。

    随即也是开口道：“在哪，我现在来？”

    俊杰那边也是回道：“林哥这还需要你来吗？你在哪，我现在来接你。”

    闻言，林宇也是直接将位置报了过去。

    自己正好也没车，那辆揽胜也还在修呢！

    挂了电话后，林宇也是直接坐在了路边，等着俊杰过来。

    没多久，只见一辆粉红的甲壳虫停在了林宇的面前。

    抬起头，看到这辆车后，林宇也是呆住了。

    车窗摇下后，俊杰的脑袋也是从车里伸了出来。

    看到是俊杰后，林宇更是懵逼。

    这特么一个大男人开辆甲壳虫就算了。

    还是辆粉红色的。

    俊杰确认了是林宇后，赶忙下车。

    看到林宇那不自然的表情后，俊杰赶忙解释道：“林哥别介意啊！这是我姐的车”

    “上次的事情过后，我的车，钱，银行卡，所有东西都被爷爷给收回去了，还天天逼着我练武！”

    “我是好不容易让朋友找到了撞你车的那个人，这才找到了这个借口，和我姐借了车来找你的”

    “还是拿你当借口，我姐才答应的。”

    闻言，林宇眼皮跳了跳，合着是找这个机会溜出来玩的。

    叹了口气，林宇这才朝着副驾驶走去。

    有车总比没车好，将就一下吧！

    林宇上了副驾驶，俊杰自然成了司机。

    刚一上车，林宇就闻到了一股女性香水的味道，看来还真是林百合的车。

    俊杰上车后，也是朝着从朋友那边得来的地方驶去。

    也是顺手将自己的手机递给了林宇。

    “林哥，你看一下这个视频”

    “这是我朋友在你车子不远处找到的唯一一个监控，这是里面的监控视频!”

    接过电话后，林宇也是查看起来。

    ？？？

    只听电话里传出了一阵不可明说只能意会的喘息声。

    看着上面感人的画面，林宇呆住了。

    这女的还有点熟悉，好像就是有点老了！

    好像是叫啥仓什么空好像~

    而俊杰也是听到了自己手机里发出的声音，赶忙从林宇手里接过了电话。

    一脸尴尬道：“林哥，我找错了，我这一个大小伙子精力有点旺盛，这是下载下来我晚上看的，生理需求需要”

    “你也知道我被爷爷禁足了，没办法的事情，只能用双手成就梦想了。”

    林宇也是点了点头，示意自己理解。

    又翻找了片刻后，俊杰这才将重新将手机递给了林宇。

    “对了，林哥你看了一定要忍住啊！”

    再次接过手机，林宇看向了视频。

    总共有十分钟左右。

    只见视频里自己的揽胜停的好好的。

    半晌后，便看到了一辆黑色的奥迪撞了上来。

    自己的那辆揽胜也是往前撞去，直接撞到了电杆上面。

    片刻后，只见视频里的那辆黑色奥迪上下来一名男子。

    先是看了看自己的奥迪，随即便来到林宇的揽胜面前一脚踹了上去。

    ......

    然后便看到那奥迪男子脱下裤子对着林宇那辆揽胜的车轮便浇了一泡尿！

    泥马！

    嘭！

    只见林宇一巴掌就将手机摔在了车上。

    见状，俊杰一阵心疼，开口道：“哥，林哥，我不是说了让你忍住吗？”

    “这是我的手机啊！”

    俊杰一脸的苦涩心口在滴血。

    要是以前，那不随便你摔，直接换新的。

    现在分钱都要经过爷爷的审批，他去哪换啊！

    闻言，林宇也是有些尴尬，实在是没有忍住。

    赶忙把俊杰的手机捡起查看了一下。

    片刻后，林宇这才一脸尴尬道：“没事没事，你这手机挺耐摔的。”

    俊杰也是一脸的欲哭无泪，耐摔，难道还要来一下！

    随即，林宇也是继续看了起来。

    只见视频里的男子尿完后，便走出了监控的范围。

    没多久，只见那男子四周观察着再次走进了监控范围。

    看着男子的样子，刚才应该是四周查看一转。

    只见那奥迪男上车片刻后，拿着一张纸和一瓶红牛下来。

    随即便放到了林宇的车上，这才不慌不忙朝自己车走去。

    看样子还挺潇洒。

    看完了视频，林宇也是将手机递还给了俊杰。

    看着林宇脸上的神情，俊杰也是不敢开口。

    只感觉空气有一点闷，俊杰也是单手开车，伸手去拿水杯喝了口水。

    嘴巴刚凑到杯口，就看到了前方有几个交通巡查，吓得俊杰赶忙将水杯丢开，双手重新掌住方向盘。

    而那杯子的水也是洒了一身。

    过了那些交通巡查后，俊杰这才赶忙道：“林哥，有纸吗？”

    闻言，林宇摸了摸身上，随即摇了摇头。

    见状，俊杰继续道：“那你帮我看看副驾驶那个车抽屉里有没有。”

    闻言，林宇便伸手打开了面前的车抽屉。

    ......

    林宇也是赶忙就将那车抽屉就关了起来。

    俊杰瞟了一眼林宇，一脸的茫然，“怎么了哥？”

    只见林宇红着脸，轻轻咳嗽了两声，这才道：“没有，这抽屉里啥都没有。”

    无奈，虽然心中有些疑惑，但俊杰也只有继续朝着那地方驶去。

    半个小时后，俊杰也是将车子停在了一家公司门外。

    而停车的时候，林宇还正好看到了监控视频里的那辆奥迪驶入了这处停车的地方。

    随即林宇也是赶忙下车。

    刚一下车，便看到停车场的安保拿一种极其怪异的眼光看着自己。

    林宇自然是知道为啥，但是也没有去管，赶忙就朝着那辆奥迪那边跑去。

    敏锐的听觉也是听到了那安保的自言自语。

    “一个大男人开这种车！难道是个0！”

    闻言，林宇脚下一个踉跄，差点就摔倒了在了地上。

    而此时的俊杰，也是刚用姐姐车上的毛巾将车上的水擦了一下。

    但是想起先前林宇的怪异的表情，就有些好奇。

    随即，俊杰也是伸手打开了那个车抽屉。

