    大明帝都南京。

    奉天殿内，正在进行大朝会，殿内整齐排列着文武官员。

    坐在御座上的朱慈烺心情大好，得意地大笑几声，朗声说道：“众位爱卿，朕刚刚收到叶尔羌前线的战报，征西大将军周遇吉不辱使命，率领大军，经过大半年的征战，终于平定了叶尔羌！”

    平定叶尔羌战之战，明军彻底歼灭了叶尔羌的武装力量，俘获叶尔羌王室子弟、内眷、王公贵族近千人，士兵六万余人。

    内阁首辅杨廷麟出列道：“陛下，叶尔羌之众不过十余万，如何抵挡我大明雄师的征伐，我大明兵威天下，攻无不克，战无不胜，对付那蛮夷小国，实在不在话下！”

    杨士聪也出列拍马屁道：“全赖陛下洪福齐天，用人得当，才让我大明有如此辉煌的战绩！陛下英明之资......”

    朱慈烺摆摆手，打断了杨士聪如长江之水的马屁之言，道：“好了，今天我们要议的是如何善后处理叶尔羌之事。”

    虽然朱慈烺心中已经有了计划，但此时关系国之大事，还是要拿到朝会上来议一议。

    内阁次辅兼户部尚书张国维出班奏道：“陛下，臣以为，叶尔羌汗阿卜杜拉既然已经自裁谢罪，就应该效仿前朝册封一位汗王，稳定边疆，治理其境，以免招人非议！”

    “不可！”

    秦国公孙应元出列奏道：“陛下，臣以为不妥，既然叶尔羌汗国已经被灭，就不该再设汗王、复其国！

    臣建议设置大都护府，下设府县，派官吏治理，派大军长期驻扎，使其地成为我大明永久疆域，以免日后再生乱子！”

    朱慈烺微微点头，正有此意，扶植一个代言人虽能暂时稳定局面，但论长久之计，却是不妥，天知道后面的汗王会不会再搞事情。

    只听张国维道：“陛下，叶尔羌汗国李过百余年，根深蒂固，我朝若是在其地设府县，恐段时间内无法有效治理，让其境内四处生乱，重蹈历史覆辙。”

    张国维的话立即引起一些文官的响应，大明曾数次控制哈密，但最终发现自己无法控制局面，只能不了了之。

    “臣附议！”

    礼部尚书朱继柞出列奏道：“叶尔羌境内皆高寒之地，沙漠无际，人畜生存困难，如同鸡肋，食之无味，如此不毛之地，占之何用？”

    历史上，中原王朝曾经数次进入西域，这些行动往往伴随着同北方草原势力的对抗展开的。

    众多朝臣觉得，现在大明北疆安定，漠北的蒙古人也都老实了，实在没必要再花大价钱去搞西域了。

    而且，如果将叶尔羌汗国收入大明疆域，会让周边小国感到不安，会觉得大明以强权压人，不符合太祖朱元璋订立的敛化政策。

    他们殊不知，殿上高高在上的天武皇帝，就喜欢以强权压人，就喜欢扩张疆域！

    “臣附议，朱阁老此言甚是在理！”

    工部尚书方孔照道：“臣觉得，还是册封一位听话的汗王，如此既占据了道义，也符合我大明的利益！”

    财政部尚书程国祥也出班奏道：“陛下，我大明只要能保证河西走廊通道，控制哈密和吐鲁番两地足矣！”

    襄国公曹变蛟没有过多的废话，直言道：“臣建议去其国号，设征西大都护府，直接派官员治理！”

    内阁首辅杨廷麟意见很中肯，他说道：“伊犁河谷、叶尔羌城这两处地方，是通往中亚的要地，且诸多的河流边，适宜筑城居住。

    如此好的地方，当不可放弃，若我大明派军队扼守这些地方，即便叶尔羌人恢复元气，也没有实力再对我大明形成威胁！”

    看着朝臣们议论纷纷，朱慈烺脸上所有所思，文臣大多支持在叶尔羌册封一个傀儡汗王，武勋们则用军人的眼光看这件事，支持设立大都护府。

    大殿中的议事还在继续，心里早已有谱的朱慈烺并没有急着立刻下决定，当皇帝嘛，有话得在最后说。

    如果早早的圣心独裁了，下次朝议就没人愿意说话了。

    有人会说，你都决定好了，还找我们来干什么？有意思吗？

    接着，又有众多大臣们各自发表了不同的看法。

    内阁大臣程国祥重重咳嗽了一声，不紧不慢道：“陛下，叶尔羌汗王的胞弟伊思玛业勒，此人乃是懦弱之辈，主动城投，不如册封其为新的汗王，授其我大明之爵位，那伊思玛业勒定心存感激，或许更利于施加我大明的影响。”

    军机大臣李廷表立即出来反对，道：“陛下，据西域的情报所言，叶尔羌紧邻的哈萨克汗国，有蠢蠢欲动的迹象，势力已经渗透到了叶尔羌。

    若我们不抓紧控制叶尔羌，有效针对哈萨克汗国进行布置，待他们羽翼丰满，这次西征怕就要失去意义了！”

    接着，李廷表又当庭分析了叶尔羌汗国内的势力。

    叶尔羌汗国信奉***教，各和卓的势力很大，已经分为了白山派和黑山派，两派互斗不已。

    叶尔羌汗阿卜杜拉信奉黑山派，他的长子尧勒瓦斯偷偷信奉白山派，反对黑山派。

    历史上，父子二人最终反目成仇，阿卜杜拉晚年不详，兵败了，被迫以“朝圣”的名义出走麦加，尧勒瓦斯成为叶尔羌大汗，并大肆镇压黑山派。

    虽然这对父子还没有反目成仇就被大明干掉了，但白山派的支持者是哈萨克人，早已渗透到了叶尔羌汗国。

    现在的哈萨克汗国同样处于强盛时期，多次与准格尔等卫拉特蒙古发生大规模战争，击败了卫拉特蒙古，并占领准噶尔汗国的西部地区。

    明军攻打叶尔羌汗国时，老邻居兼老盟友的哈萨克汗国本想出兵协助的，或者趁机占了伊犁河谷。

    然而他们的军队还没到，就听说明军已经拿下了伊犁河谷，摄于明军的强大攻势，他们只得连忙退兵，静观其变。

    可以说，只要明军退出叶尔羌，哈萨克汗国铁定第一个跑过来占地盘。

    听着李廷表的讲述，朱慈烺心中一凛，他虽然考虑了很多，但却把这中亚圈子里的这些家伙给忘记了。

    “陛下，那高寒不毛之地，取之何用啊？”

    一名大臣满不在乎的说道。

    朱慈烺站起身来，语气冰冷道：“朕已决定，除叶尔羌国号，我朝在吐鲁番设立征西都护府，下设府县，常驻军队！”

    朱慈烺没有再给朝臣们议论的机会，直接敲定此事，宣布散朝。

    ......

    在征西都护府选址方面，朱慈烺选了做了长时间的选择，共有三个候选地点，第一是叶尔羌城，第二是伊犁河谷，第三就是吐鲁番。

    三个地方各距离上千里，其中叶尔羌城最远，也处于最西边，环境也最差。

    朱慈烺最终参考唐朝的安西都护府，将征西都护府设在吐鲁番，这里距离伊犁河谷不太远，最重要的是可以扼守通往大明内陆腹地的军事要道和贸易道路。

