    

    昨天，冷枫拉他入伙时，之所以会犹豫，其一是对老东家的不舍，其二就是仇还没报，怎么能就这么放弃？

    若是等汪晓枫的公司倒闭的那一刻，说不定会真的毫不犹豫选择加入冷枫的阵营。

    只是... ...

    正如刚进来时所说，心有牵挂，怎么可能做事潇潇洒洒？

    看到冷枫和冯永军剑拔弩张，他现在只想着怎么劝架，怎么岔开话题。

    正当他一脸赔笑，引导众人看手中的资料时，冯永军也自顾自地翻阅起冷枫准备的资料。

    冯永军一翻阅资料，其他人也收敛起看好戏的样子，翻阅起手中的文件。

    听到会议室断断续续传来翻阅文件的声音，心里重重松了口气。

    正当以为这件事就会过去了，可以正常开会时，冯永军合上了文件，发出了一声嗤之以鼻的冷哼。

    “哼！年轻人，只知道意气用事，一看经验就很浅薄！”

    你们就不能每人少说两句吗？

    显然是不可能的。

    “冯总，这件事我倒觉得恰恰相反，年轻并不一定代表冲动，也可能会代表新的视线，新的看法，新的方式。

    年龄大，也不一定代表经验丰富，有时候也代表迂腐、封建、顽固。”

    迂腐？

    封建？

    顽固？

    听到这话，周小炜心里又是咯噔了一下，心里已经是快要放弃了。

    大哥，你也少说两句吧。

    刚想在桌子踢冷枫一脚，却见冯永军笑道：“那我倒要看看，年轻人的想法有多新颖。”

    看冯永军一脸堆笑，丝毫没有愤怒的迹象，反而让他更是紧张。

    不怒反笑，事出必有妖。

    这字字句句，反倒充满火药味。

    “新颖？”冷枫打开手中的文件资料，也笑道：“新颖的想法自然是有的。”

    “那最好是有理可循，别是贻笑大方的想法，拿来这里滥竽充数。”

    “那是自然，”冷枫笑道：“相比经验之谈，我这人更青睐切合实际的想法。”

    “那你的意思是经验不如新颖的想法？”冯永军似笑非笑地问道。

    “那倒不是，经验固然重要，但是那种被困在经验中的人才是最可笑的。

    总是以为的寻求以往的经验，但遇到新的事物，就会手足无措。

    所以我认为啊，经验之谈可以借用，但若是一味地采用以往的经验，多多少少会束手束脚。”

    听着冷枫和冯永军你一言我一语的互怼，会议室其他人哑口无言，静静听着。

    一旁，周小炜也已经是放弃了劝阻。

    因为这两人虽然看似在讨论商业知识，但是字字句句却充满对方的不满。

    老的嫌弃少得太年轻，没有任何经验，做一切都是凭一时兴趣。

    少的又瞧不上老的总是束手束脚，总是夸夸经验之谈，迂腐！

    现在他算是想通了，这两人是天生的敌人。

    无论是冷枫，或者是冯永军，都有着极强的控制欲。

    换句话来说，两人就像是一头狮子与一头老虎。

    所谓一山不容二虎，狮子与老虎都是百兽之王，放在一起，能不打架才怪。

    可以说，就算没有汪晓枫在中间挑拨离间，这两人话不投机半句多，肯定能吵起来。

    俩人都各持己见，更是剑拔弩张。

    所以在听完两人的对话，周小炜也懒得打理了，只要别吵起来就行。

    .商业会谈中的意见不合，这也是比较常见的。

    这时，冯永军直接将那份资料文件推开，用挑衅的语气说道：“既然如此，那我倒要看看推开经验之谈，你能有什么好的营销方案提供。”

    一听这么说，周小炜更是放下心来。

    对于营销战略这一点，他对冷枫有绝对的信心。

    之前，在江州，与冷枫第一次洽谈时，就是被冷枫的营销战略吸引到，所以才选择将冷枫公司的资料报上来。

    与之一起提交上来的，还有汪晓枫的集美集团。

    当时，之所以会选择这两家，也是深思熟虑后的选择。

    如果说集美集团是依靠硬实力，获得投标名额，那么冷枫完全就是依靠其出众的营销战略。

    只见冷枫也将事先准备好的文件稿一合，一副胸有成竹的样子。

    “想必，之前周总已经将一些信息告诉了各位，那我也就不多拐弯抹角了。”

    “冷总请讲。”杜生做了个请的手势。

    之前，已经与周小炜在江州有过一次谈判，当时周小炜也传回了一些重要信息，所以再说起来就没有那么累了。

    看了一眼在坐在对面的十几个人，冷枫深吸一口气，缓缓开口。

    “直言不讳，贵公司包括贵公司的产品目前在走一个下坡路，无论是影响力或是产品的销量，都已经大不如以前。”

    这话是一出，会议室的众人愣了一下，但很快又会恢复平静。

    其实他说的的确没错。

    在90年之前，他们公司的影响力与销售量，都是全国数一数二的。

    但在90年后，也就是第一次企业改革浪潮后，公司的影响力和销量都急剧下滑。

    “嗯，这一点毋庸置疑，的确如此。”

    杜生回应了一句，随手翻开了冷枫准备的资料。

    上面就很清晰地记载了冷枫对回力鞋业相撞的分析，很全面很透彻。

    不仅记录了公司的过去，也包括造成现在这种状况的原因。

    看着文件上的文字，杜生心里有些惊讶。

    虽然之前周小炜在江州时，有传来消息，说这个冷枫对公司了解得很透彻。

    当时也就觉得是一句称赞的话，但现在看来，的确是了解得很透彻。

    其中一些重要细节，即使他这个公司一把手，都给忽略了，而冷枫却能分析得极为透彻。

    听着冷枫侃侃而谈，心中不免有些惊讶，却又隐隐有些好笑。

    知道得还好，知道是冷枫做了不少调查。

    这要是不知道的，还以为他们公司在应聘冷枫。

    毕竟你能对自家公司如此了如指掌，说不是这家公司的人，恐怕都没人信。

    一阵侃侃而谈后，冷枫笑道：“刚才的话以及文件上的分析，是我个人见解，如果有不实，还请指出。”

    不实？

    怎么可能？

    应该说是很透彻。        

