
　　三日之后，长孙皇后薨。

　　李世民十分悲痛，以至于卧病在床，不得不停朝。

　　李丽质也十分悲痛，她身体本来就有些虚弱，这时候也是一下子病倒了。

　　苏长生不得不时刻陪伴在她身边，悉心照料。

　　而太子李承乾，更是悲痛过度，整日以泪洗面，好几次都哭的晕厥过去。

　　苏长生得到得知这个消息之后，也不由微微叹息了一声。

　　做为太子，李承乾在史书中的评价并不高。

　　这家伙似乎就是一个典型的作死的代名词。

　　明明什么都不用去做，只要自己不作死，就能稳稳当皇帝。

　　但是偏偏要去造反，最终成功将自己作死。

　　如此糊涂，如此昏聩！

　　也幸好李世民没有将皇位传给他，如若不然的话，大唐怕是要二代而亡了。

　　这大概就是史书留给人的印象。

　　而苏长生则是觉得，太子李承乾，其实也是个可怜之人。

　　他腿有残疾，是个瘸子，本身就十分自卑。

　　而李世民和太子的年龄，只差了二十一岁。

　　听上去这个年龄差并不小，但是无奈李世民精力旺盛啊。

　　当太子二十多岁的时候，李世民才刚刚四十多，正是年轻力壮的时候。

　　而此时的太子，已经成年了。

　　作为玄武门之变过来的皇帝，李世民一手将自己的父皇李渊赶下皇位做了皇帝。

　　他对自己的儿子，怎么可能没有丝毫的提防呢？

　　为了制衡太子，李世民十分宠爱次子李泰，对李泰的奖赏，许多地方都超过了太子。

　　这种种的一切，对太子李承乾来说，都是一种莫大的压力和煎熬。

　　这样的环境，是能够逼疯一个人的。

　　太子真的是一个高危的职业，要么成功继承皇位，要么被贬为庶民或者死。

　　而在整个中国古代，太子成功继承皇位的，不足五成。

　　也就是说，有一半的太子，最终都被斗争下去了。

　　清朝的时候，康熙的太子胤礽说过一句话：天下岂有三十年的太子乎？

　　最终胤礽被逼疯了。

　　而太子李承乾的压力，其实一直都是很大的。

　　而实际上，太子李承乾先期的表现，其实一直都不错。

　　李世民也十分信任这个儿子。

　　不过这里有个转折点，哪就是长孙皇后的死。

　　从长孙皇后死后，太子李承乾，就开始自暴自弃，就开始堕落了。

　　皇家无亲情，李世民对太子李承乾，有提防、有猜忌、有严苛，或许也有亲情，但是亲情是极少的。

　　太子的老师，对他是恨铁不成钢，每天就知道鸡蛋里挑骨头。

　　太子但凡有一点逾矩的地方，他们就会狠狠地训斥，动不动就上奏。

　　唯一让太子感觉到亲情的，怕是只有长孙皇后了。

　　长孙皇后大概是太子生活中哪唯一的光。

　　当这束光寂灭，消失不见之后，太子李承乾，也就开始堕落了。

　　一步步滑入深渊，再难回头。

　　所以，当苏长生听到太子李承乾的悲痛之后，不由轻轻叹了口气。

　　长孙皇后的死，最悲痛的人，大概便是李承乾了。

　　长孙皇后死了，对李世民来说，他还有江山社稷，还有后宫的其他嫔妃。

　　在原本的历史轨迹中，他后来还纳了好几个嫔妃。

　　李世民的悲伤只是一时的。

　　对李丽质来说，她母后死了，但是她还有父皇，还有自己的夫君。

　　她的悲痛，也只是一时的，随着时间的推移，这种悲痛，会慢慢变淡。

　　而对李承乾来说，长孙皇后的死，让他的生活，再也没有了光明。

　　这个打击对他来说，差不多是致命的。

　　接下来，太子怕是会越来越昏聩了。

　　对太子李承乾的遭遇，苏长生极为同情。

　　不过对苏长生来说，这其实也是一个机会。

　　如果太子仍然表现良好的话，那么将来他也不会失去太子之位。

　　他不失去太子之位，蜀王李恪就十分尴尬。

　　李恪占据了吐谷浑和吐蕃，一旦太子李承乾登机，兄弟两人势必会反目，这对大唐来说，是一次灾难。

　　……

　　从皇后之死，到下葬，有许多繁琐的程序。

　　作为女婿，苏长生自然也不得消停。

　　种种琐事，倒也不消多记。23sk.Com

　　长孙皇后埋葬完之后，天气一天天寒冷起来。

　　转眼间便到了腊月，该要过年了。

　　不过，今年的长安城，再也没有了往年的热闹。

　　因为皇后的死，整座长安城都需要同悲。

　　因此，没有一家人敢张红挂彩。

　　甚至连大的宴会都不敢举行。

　　李元芳闲不住，早在半月前就已经离开，重新回到扶桑郡，准备再一次去黄金州。

　　临行之前，苏长生也嘱咐了他许多。

　　李元芳在的时候，这家伙性格跳脱，虽然通过这一次出海，沉稳了许多。

　　但是这性子那是一时半会能够改变的了的？

　　每日咋咋呼呼的，让整个苏府之中，多了许多的生气。

　　而自从他走了之后，整个苏府，倒是一下子便的冷清起来。

　　而长乐公主李丽质，因为皇后之死，每日悲痛。

　　苏长生时时陪伴，整个苏府的下人，也没人敢于喧闹。

　　不知不觉，便到了除夕。

　　过了除夕，便是春节。

　　只不过，今年的除夕和春节，大概是苏长生穿越之后，过的最美滋美味的一个新年了。

　　好在春节过后，李丽质也逐渐从悲痛中走出来了一些。

　　因为她一个人，让全家人都没有过好这个年，倒是让李丽质十分歉意。

　　过了年之后，李丽质脸上，偶尔会出现笑容，倒是让整座苏府，都恢复了一些生气。

　　而苏长生，则是开始忙碌起来。

　　年前，他已经命人挖了地窖。

　　将挑选好的地瓜，全部都窖藏了起来。

　　等过年之后，天气稍微回暖之后，他便命人将窖门打开，一是透透风。

　　二来观察一下，有没有地瓜腐烂，要将坏掉的赶紧挑出来，免得让其他地瓜一并腐烂掉。

　　挑选好之后，再过一些时日，就要开始预苗了。

　　土豆的预苗还好说，只需要让它自己发芽就好了。

　　等发完芽之后，将发芽的地方一块块的切成块，然后埋到土里就能种植。

　　而地瓜就要麻烦一下，要先预苗。

　　等地瓜发芽，长到一尺多长的时间，将哪些新苗拔下来栽种到土里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百七十七章：长孙皇后之死免费阅读。https://xs.23sk.com 