    

    逃走的切尔茜变成鸟飞走，她知道任务已经失败了，所以尽快离开保命要紧。

    可是当她看到外面的战斗才知道这一次无论如何，夜袭都要完了。

    之前收到的情报都是假的，艾斯德斯成立的狩人小队出任务不在帝都，只是想让夜袭上钩故意当初的假消息，或许只有赤瞳因为她妹妹的关系并没有被严刑逼供是真的。

    原本只有三兽士，夜袭完全可以击破这三人，现在多了狩人小队的夹击，夜袭想跑都难了。

    切尔茜变回原来的样子，从天空中落下一手提着盖亚粉底，其实就是一个化妆箱，另一只手用匕首刺中一个士兵的肩膀。

    用体重将这个士兵压倒，切尔茜对着希尔和拉伯克喊道：“快走，我们中计了！”

    “早知道中计了，我们的间谍也都暴露了，可是我们怎么离开？外面的士兵越来越多。”拉伯克说不着急是假的，他的虽然格斗能力虽然还不错，但是没了帝具，三四个士兵一起扑上来他就扛不住了需要玛茵的炮火支援。

    希尔那边更加吃力，因为用的一把大刀，重量和万物两段差不多，但性能比起帝具来说差太多，挥舞起来很费力，被一群士兵围攻，眼看着就要不成了。

    轰！

    玛茵站在房顶上，朝着希尔的包围圈开出一炮，现在的玛茵因为开炮的次数太多，精神恍惚，基本上也是强弩之末。

    “去玛茵那里集合，不要分开！”切尔茜过去帮玛茵，虽然对方在房上但是已经有士兵去搬梯子上去抓人了。

    此时，布兰德那里也非常吃力，与瓦利交手本就有一些艰难现在还要在加上一个兰，还有一个小不点用弓箭偷袭。

    打不过，逃不掉。

    达伊达斯与须佐之男打的热火朝天，两人都是用大型兵器一般的士兵无法近身，所以同样有生物型兵器的赛琉让她的帝具夹击须佐之男，只不过须佐之男这个人性帝具明显要更强与两个帝具使打的有来有回。

    伤势可以快速回复的雷欧奈对战妮乌和波鲁斯，妮乌的帝具「军乐梦想」对于雷欧奈来说已经没什么作用，从最开始的压制变成了被压制。

    可是波鲁斯的帝具威力十足，要不是娜洁希坦及时支援恐怕雷欧奈已经变成烤狮子了。

    说起来娜洁希坦才是最无力的那个，原本属于她的帝具「南瓜炮台」被她给了玛茵，现在这个人性帝具还是吃寿命的……打着打着就需要给须佐之男爆发更强的力量，于是寿命减少，身体有一些脱力，好在有一只手是假的，机械制品，还能发射出去火箭拳头在收回来。

    切尔茜变成一只猫穿梭在战场里告诉各个队友们尽快集合，都去布兰德那里，然后返回房顶带着拉伯克、希尔和玛茵朝着布兰德那里跑去。

    布兰德的位置是必经小皇帝的寝宫的位置。

    “赤瞳呢？”玛茵更加关心的是赤瞳怎么救出来。

    “赤瞳，不愿意从牢房里出来，而且还有她妹妹黑瞳在地牢守着，我打不过黑瞳。”切尔茜不想夜袭全军覆没在这里所以她决定放手一搏。

    强行突袭小皇帝寝宫！

    那里只有一个布德大将军，一个人不可能挡下他们这么多人，只要擒住小皇帝，就能化被动为主动。

    甚至就算她们全军覆没，可小皇帝死了，一切也都完了，天下大乱看谁最终能成为新的王。        

