    罗傲等人在和林墨闲聊了片刻后，就退到了一旁，因为他们注意到雷曦一直都盯着林墨，显然是有什么话想要和林墨说，只是碍于旁人在，不好开口罢了。

    在罗傲等人留出独处空间后，林墨和雷曦四目相对，雷曦的美眸中依旧蕴含着浓得化不开的情意。

    “你有很多话要说吧？”林墨说道。

    “嗯！”雷曦点了点头。

    “坐下来说吧。”

    林墨坐到了一旁的副座上，才刚坐下来，雷曦已经斜坐在了他的腿上，饱满圆润的感觉，令他禁不住有些心猿意马，特别是雷曦一对玉臂环抱上来的时候，更是让他血脉喷张。

    当然，林墨也不好做点什么，毕竟罗傲等人还在内殿的另一侧闲聊着。

    淡淡的幽香从雷曦身上散发而出，林墨心里满是无奈，这雷曦外表看似冰冷至极，但是在点破了关系后，却是热情如火，而且她丝毫不在乎别人的看法。

    至于什么圣将身份，她更是不在乎。

    看着雷曦如水晶般的紫色眸子，林墨深吸了一口气，才努力让自己平静下来。

    “能不能告诉我，你这一年多来的经历？”雷曦深情的看着林墨，正因为对于林墨的爱，所以她很想知道关于林墨的一切。

    “也没什么特殊的经历，就是从东域之后……”林墨缓缓讲述起了自己为何要离开东域，包括沐倾城他都没有任何隐瞒。

    在听到沐倾城的时候，雷曦神情闪过一抹异色，不过她很快就恢复如初了，她和别的女人不同，虽然会有些嫉妒，但她不会在乎那么多。

    身为雷族曾经的执掌者，雷曦见过太多龌龊之事了。

    更何况，沐倾城是最先认识林墨的，她也没有权利要求林墨放弃沐倾城，而且她知道，像林墨这样的男人，绝对会有诸多不比她差的女人青睐。

    毕竟，林墨可是她看上的男人。

    能够得到其他女人青睐，足以说明她的眼光。

    雷曦静静聆听着林墨的讲述，从东域到西部王城圣地，然后再到净土大地，最后再来到外域，过程看似简单，但她却知道林墨这一路走来经历了多少艰难和困苦。

    “你呢？从东部踏入古路后，你不是追寻先祖脚步了么？怎么会来到这里？”林墨在说完自己的经历后，对雷曦问道。

    “我在古路中遇到了很多事，不过都已经被我解决了。我还意外得到了一株延寿神果，我的寿元可以延长到三十年左右。我在追寻先祖脚步的时候，发现了神刀圣体的秘密。”雷曦说道。

    “神刀圣体的秘密？”林墨疑惑的望向雷曦。

    “原本我们都以为，它是从荒古时代之后遗留下来的圣体传承，我也是这般认为，可在见到我雷族真正的一位先祖后，我才明白，我们的神刀圣体并不是一种单独的体质。我雷族其实原本不叫雷族，叫做器族，和丹族、纹族并称荒古之后三族。三大皇朝没出现之前，鸿蒙大陆由我三族统御。”

    雷曦缓缓说道：“而我见到的那一位先祖，是器族第一人，被称之为器老。而神刀圣体，是器族历代遗留下来的古老传承，也是器老创造出的一种盖世传承，能让自身吸收各种族器力量，将自身炼成最强的祖级族器。”

    不等林墨开口，黑影宫西忽然率先开口说道：“先前她融合赤雷战甲的时候，我就感到奇怪，她怎么会融合那么快，原来她竟然是器族后人。”

    “你知道器族？”林墨诧异道。

    “荒古之后的三大古族之一，三大皇朝还没出现之前，人族就由这三大族统御。后面所谓出现的三大皇朝，和这三大古族根本就无法相提并论。”

    黑影宫西在谈及三大皇朝的时候，语气透着浓浓的不屑，“要不是三大古族的话，鸿蒙大陆早就已经被妖族掌控了，三大古族所取得的成就，是后世三大皇朝无法企及的。要知道，这世间的诸多大道修炼之法，皆是三大古族所创。后世的万道修炼之法，皆从三大古族所创之法延续出来的。可以这么说，荒古之后的世间万道修炼之法，皆起源于三大古族。”

    闻言，林墨不由面露讶异之色，黑影宫西很少用这样的语气来说话，可见三大古族在荒古之后给鸿蒙大陆带来了多大的影响。

    “你等一下问一问她，能不能套出器老所创的盖世传承。”黑影宫西对林墨说道。

    “你主修的是魂法，要器老的盖世传承做什么？”林墨皱了皱眉。

    “你懂什么，这器老可是器族第一人，传说中的第一器师，这荒古之后遗留下来的祖级族器，有一半可是器老炼制出来的。祖级族器，每一件可都是足以衍化天地至理之物，世间难寻啊。要找到一件祖级族器，除非拥有着逆天气运才行。器老所创的盖世传承，必然会蕴含着某种强大的至理，而且这种能让人修炼成最强祖级族器的盖世传承，更是举世罕见，若能观摩一二，对你我都有莫大的好处。”

    黑影宫西说到这里，忽然想起了什么，“对了，我记得雷曦当初给你传承了神刀圣体之源，它应该还在你的体内，虽然无法让你获得神刀圣体，但拥有这神刀圣体之源，或许你能够修炼这一项盖世传承也说不定。哪怕只有一点机会，你也可以试一试。”

    闻言，林墨心念微动。

    盖世传承的强大，林墨是深有体会的，虽然黑色帝焰无法发挥出强大的力量，但是它却能接连给自己反哺并提升修为。

    若是没有黑色帝焰的话，林墨现在都未必能够破入天境，更别说达到天境中期了，可以说黑色帝焰在这期间的助力，绝对是功不可没。

    “这可是器族的传承，也是雷曦的传承，她未必会肯给吧。”林墨有些为难道。

    “她肯定会给你。”黑影宫西肯定的说道。

    “你怎么这么肯定？”

    林墨皱了皱眉，虽然雷曦愿意为他付出一切，但这传承乃是器族遗留下来给器族后人的，在这一块上，他可不敢保证雷曦会愿意，而且他也不能强迫雷曦传给自己。

    连林墨自己都无法确定，黑影宫西为何能这么肯定？

    “直觉。”黑影宫西回道。

    “直觉……”

    林墨顿时无语了，虽然直觉有时候很灵验，但那也得看是什么事，像这种事直觉能灵验么？

    “你可别松懈了，虽然现在你是星罗城的圣将了，并且修为达到了天境中期，但别忘了，你的时间只有一年多了。体内那股封禁能不能保留一年多的时间都很难说。女帝尊的化身，随时都有可能会降临……”黑影宫西提醒林墨道：“所以，你必须得利用身边能利用的一切来尽快提升自己。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

