    墨连城淡淡扫了小萌萌一眼，心下也无奈。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小萌萌作为妖族人，却有着诡异的想法，看着冷漠傲慢，却很护短。不止是小妖兽，大妖兽，有灵智的小萌萌都想保护。还有，他对于那些老是猎杀妖兽的修玄者非常不爽。

    可是五行大6的修者，为了修炼，哪个手下没杀过妖兽的？

    小萌萌就算明白这一点，还是经常会忍不住脾气。

    平时因为小萌萌，墨连城基本已经不杀妖兽了。

    如今自己的女人还成了妖主，他更不可能无故去杀。

    快离开了那里。

    墨连城带着这些家伙去了丹塔的商会。

    他没有公开自己的身份。

    踏进商会，就有一个美貌的女子含笑上前招呼，凭着眼光现一行人之中，是以走在前面的墨连城为的，礼貌道：“几位公子，小姐，请问有何可以帮您们？是想买东西，还是卖东西？”

    “卖。”墨连城平淡道。

    “那请诸位跟我来。”女子领路。

    以墨连城为，曲檀儿安静跟在他身边。

    小萌萌他们随着，一行人安静地跟着上了二楼，进了一处厢房。进去时，里面的家具布置也相当简洁，淡不上奢华，很实用。左边的房间，摆着一套桌椅，和茶几，可以一下子坐十人。

    小萌萌这群家伙一进来，就往招待客人的那些椅子茶几坐去。

    倒是墨连城和曲檀儿还站着。

    这情形，看在旁边招待那女子眼中，格外怪异。到底那些人……开始看着像是下属，可怎么下属坐了，带头的却要站着？而她再观察起曲檀儿二人，现他们不在意这些，想了想，即可能不是下属了，极可能是师兄弟，或者是一个大家族的出来历练的子弟等。

    很快，里间中走出一个小老头，眯着老眼打量着墨连城等人，“诸位想卖什么？”

    墨连城看向秦岭，示意他拿出来。

    秦岭想了想，有些苦。

    数日前他输掉不少丹，不然，他还能换多些玄石，也不用这么紧。

    不过这些，他可不敢跟墨连城说，毕竟，他这一个财务总管般的人物，就有监守自盗的嫌疑了。

    秦岭将一批灵丹拿出来，数量有几千颗，五品到七品不等，以六品居多。原本是七品最多的，却由于输掉了不少，才会弄得比六品少了。

    他一下子拿出这么多，小老头还是意外了一下。

    当闻到秦岭身上淡淡的药香味时，他有些了然。

    这是炼丹师身上的特殊气息。

    经过检验，小老头还是很淡定的，因为成色这些，并不算很好。因为这些基本是秦岭炼的，成色不一。看起来还有些像不同人炼出来的。小老头询问：“你们是想换玄石，还是其他的东西？”

    像这些，不需要拍卖，所以，小老头提也没提出来。

    因为这些丹药，他们丹塔多的是。

    不过，最近丹塔出了些问题，灵丹大缺，因为小老头也很高兴能收到这一批灵丹，至少可以补充一下存库。