
“我对谭敬廷这个人不是很熟悉，但听闻他这个人还是挺重情重义的，我不敢保证他一定能反戈一击，帮我们把昱霖救出来，毕竟这会影响他的仕途，甚至是身家性命，他未必下得了这个决心。但除此之外，我没有更好的办法，保密局的地牢就算是我们进的去，也未必出的来，何况还要带上重伤的昱霖，靠我们硬闯劫狱是根本行不通的，所以我们只有请谭敬廷帮忙，才有可能把昱霖救出来，毕竟保密局的情况，谭敬廷比我们都熟悉。所以，这个险，我一定得冒。“徐明峰斩钉截铁地表明自己的态度。

“可是，明峰大哥，要是谭敬廷他顾忌太多，不愿冒这个险的话，我们该怎么办呢？“

“我们只能赌一把，我赌谭敬廷的兄弟情谊胜于高官厚禄。“

晚上八点多钟的时候，明峰身着长衫，头戴礼帽，和玉蓉一起前往海格路28号，谭敬廷的寓所。

桂花的身子越来越沉，过些日子就要临盆了，谭敬廷正把耳朵贴在桂花的肚子上，听着胎动的声音。

“我听见了，桂花，这小子正使劲踹你的肚子呢。“谭敬廷一脸幸福：”我儿子的力气还真大，以后长大了，一定是个大力士。“

“那要是闺女呢？“桂花见谭敬廷一口一个儿子，怕自己万一生个闺女的话，那得让谭敬廷多失望啊。

“闺女？那不成了女大力士了？”谭敬廷哈哈一笑：“桂花，不可能，我感觉得出来，你肚子里怀的肯定是个小子。“

桂花勉强地笑了一笑，谭敬廷马上意识到自己的话让桂花有思想负担了，马上改口：“要是闺女也不错，我谭敬廷只要有个一儿半女就心满意足了。桂花，我现在满脑子想的就是你能平平安安地把孩子生下了，我然后就解甲归田，和你一起回老家，我们重新盖几间房子，开垦几亩地，再养几头猪，几只羊，几只鸡，然后我们就一起过男耕女织的生活，你说好吗？“

“敬廷，你真这么想吗？”桂花把头依偎在谭敬廷的胸前，听他畅想未来三口之家的平淡而幸福的生活。

“桂花，我没跟你开玩笑，我是认真的。”谭敬廷一本正经地回答桂花。

“敬廷，你真舍得这里所有的一切？“桂花淡淡地问了一句。

“这里的一切都是过往云烟，我谭敬廷半世都在追逐名利，追逐权势，到头来却是一场梦，而且还是让良心倍受煎熬的梦。该放下了。“谭敬廷感慨地回顾着自己的奋斗史。

忽然，听见外面有敲门声，张嫂连忙出去开门。

张嫂见门口站着一男一女两个人，女的很是面熟。

“你好，张嫂，我是玉蓉，前些日子来过这儿。“玉蓉自报家门。

张嫂记起来了，连忙把两人带进屋内。

谭敬廷见玉蓉走了进来，便从沙发上站起身来：“玉蓉，你这么晚来找我，有什么事吗？“

谭敬廷注意到旁边戴礼帽的男人，有些面熟：“这位是……“

徐明峰把礼帽摘下，谭敬廷一见，立马认出了这就是他一直苦苦搜寻的共党要犯，上海地下党的负责人——徐明峰。

谭敬廷倒吸一口凉气：“你，你就是徐明峰？“

“谭处长的眼光不赖，你猜的没错，我就是徐明峰，就是你们布下天罗地网想要抓捕的共党要犯，上海地下党的负责人。谭处长没想到吧，我居然会自投罗网，送货上门。“徐明峰淡淡一笑，坦然面对谭敬廷。

谭敬廷见徐明峰站在自己面前，神情自若，忽然意识到了什么，不由得退后几步，挡在桂花面前。

“你们想要算账的话，尽管拿我开刀，别伤害我的家人，不错，你们上海地下党组织是被我破获的，陆昱霖也是我派人抓捕的，你们要替他报仇，要杀要剐，悉听尊便，我确实对不起小霖子，给他偿命我二话不说。只是，请你们看在我夫人即将临盆的份上，放她和肚子里的孩子一条生路。我谭某人引颈就戮，毫无怨言。”

谭敬廷自知有愧于陆昱霖，是重创上海地下党组织的罪魁祸首，现在徐明峰亲自出马，那一定是为了替小霖子报仇来的，他望了一眼桂花，闭上眼睛，等待徐明峰对他的处决。

桂花见状，连忙挡在谭敬廷的前面：“这位英雄好汉，请你刀下留情，我们家敬廷一直为小霖子的事情懊悔不已，小霖子是他的好兄弟，他也不忍心让他命赴黄泉。如果你们不肯饶过他，那就请你把我也一起杀了吧，让我们一家三口在黄泉路上团聚吧。“

桂花泪流满面，替谭敬廷苦苦哀求。

“桂花嫂子，谭大哥，你们误会了，我们今天来不是为我家少爷报仇的。“玉蓉连忙上前握住桂花的手：”难道你们还不知道，少爷还活着？“

桂花惊讶地望着玉蓉：“你是说，小霖子没死？”

玉蓉摇了摇头：“没有，他现在还被关在保密局的地牢里。”

谭敬廷一听，愣了一下：“你说什么，小霖子还活着？他没被执行枪决吗？我可是接到上面的处决命令，亲眼看见他被推上囚车，押赴刑场的呀。“

“谭处长，这么看来是朱弘达故意瞒着你，陆昱霖被押赴刑场的当天晚上六点又出现在鸿兴楼的二楼包房内，朱弘达设局，布下天罗地网，让昱霖当诱饵，想要引我上钩，我们的一位同志不惜暴露自己，故意引开敌人，我才得以逃脱。而我们那位同志却英勇牺牲了。“

“我自从小霖子被押解去刑场之后，便接到国防部副部长庞天玺的电话，让我回家停职反省，所以后面的许多事情我都不清楚。朱弘达他有许多事情并不愿意让我知晓。所以，我并不知道朱弘达布下天罗地网想要抓捕你的事情。”谭敬廷直言相告自己对鸿兴楼诱捕徐明峰一事毫不知情。

“看来谭处长近来也诸多不顺。”徐明峰这才明白刚才谭敬廷为何见到他时会有如此反应。

谭敬廷无奈地笑了笑：“就因为我在狱中给小霖子和玉蓉办了场婚礼，他们就给我扣了顶通共嫌疑的帽子，让我停职反省，反正我现在也无所谓了，无官一身轻，正好可以全身心照顾妻儿，可没想到今天我又接到通知，让我官复原职。”

“哦？没想到短短几天，谭处长就经历了浮浮沉沉，大起大落。”

“朱弘达是想让我给他们调查军火库爆炸的案子，所以才让我官复原职，戴罪立功。”谭敬廷淡然地笑了笑，忽然想到了什么：“如果我没猜错的话，这起军火库爆炸的案子是阁下的杰作吧？”

徐明峰哈哈一笑：“谭处长果然好眼力，一眼就认定这起爆炸案是鄙人所为，不错，确实是我干的。谭处长是不是想要抓捕我去邀功领赏呢？”

徐明峰并不想隐瞒谭敬廷，坦然承认。

谭敬廷微微一笑。

“我已经结案了，这是我的结案报告。”谭敬廷把桌上的一份报告交给徐明峰：“你们来之前，我正在写这份报告。”

徐明峰匆匆扫过这份调查报告，结论是：军火库一案纯属一场意外事故，由于天干物燥，木材加工厂起火，鉴于风向原因，火势迅速蔓延至军火库，引起军火库的连环爆炸。

“谭兄为什么不据实禀报？”徐明峰没想到谭敬廷竟然隐瞒真相，对他网开一面，替他蒙混过关。

“我何必错上加错，罪上加罪呢？”谭敬廷从军服的口袋里取出一只弹弓交给徐明峰：“这是你们的人留下来的吧，下次小心点。”

徐明峰接过来一看，果然是虎仔的那只弹弓。徐明峰没料到谭敬廷居然把那只具有破案价值的弹弓还给了他，看来谭敬廷比自己想象的更有情有义。

“谭兄深明大义，我徐某人深感钦佩，看来，下面我要谈及的事情，谭兄一定能助我们一臂之力。”

“我已经知道你们想要跟我谈什么了。”谭敬廷望着徐明峰，双目炯炯：“你们是想要让我把小霖子救出来？”

徐明峰点了点头：“难道这不是谭兄所愿吗？”

谭敬廷点了点头：“时至今日，我谭某人没什么可顾忌的了，只要小霖子还有一口气，我定会想方设法把他救出来。”

“好，有谭兄这句话，昱霖就有救了。”徐明峰没想到谭敬廷居然一口答应，没有丝毫犹豫。

“谭大哥，那你也一定要把鸣儿救出来。”玉蓉用恳求的目光望着谭敬廷。

“鸣儿怎么啦？”徐明峰并不知道鸣儿被绑架一事。

“鸣儿被保密局的人绑架了，他们想要利用鸣儿逼少爷就范。”玉蓉这才把鸣儿被绑架的事情告诉了明峰。

“玉蓉，你放心，我答应过你的事情，我一定会做到。我今天去站里，听到楼道里有小孩的哭声，估计是鸣儿，我一定会把昱霖父子俩救出来的。”

“谭兄的大义，我们共产党人是不会忘记的，那我们一起研究一下营救的细节吧。”徐明峰跟谭敬廷紧紧地握了握手。

“好，请。”

谭敬廷诚邀徐明峰进入书房共商营救之事。

谭敬廷清晨六点不到就走进保密局情报处长的办公室。今天他要有所动作，但他需要帮手。于是，谭敬廷给阿龙去了电话，让他清晨六点半到自己的办公室里来。

阿龙接到电话之后，便匆匆赶到了站里。

“处座，你找我。”阿龙一路小跑进了谭敬廷的办公室。

“阿龙，我问你件事情，阿强前些日子是不是绑了一个孩子？”谭敬廷开门见山，直截了当询问阿龙。

“这个？”阿龙挠了挠头，面露难色。

“你跟我说鸣儿走失了，这是不是实话？“谭敬廷目光犀利。

阿龙双目一接触谭敬廷的眼神，心里就慌张起来，额头上渗出密密的汗珠。

“阿龙，我待你怎样？”谭敬廷见阿龙似乎有难言之隐，便转而笑着拍了拍阿龙的肩膀。

“处座待在下如同兄弟。”阿龙这话倒不是恭维谭敬廷，确实，阿龙觉得谭敬廷对他很是照顾，知道他的薪资多用于给孩子看病上，所以常常接济他。

“既然是兄弟，那你不该瞒你大哥。”

阿龙默不作声，内心却在激烈地斗争着，他想告诉谭敬廷鸣儿的事情，但又怕谭敬廷找阿强算账，甚至是与朱弘达翻脸。到时候城门失火，殃及池鱼，倒霉的可能是自己。而阿强这个人尽管为人嚣张跋扈，但终归是多年的同事，谭敬廷会不会对阿强痛下杀手？虽然现在阿强有朱弘达撑腰，但他知道，如果把谭敬廷惹急了，谭敬廷可是天皇老子都不怕的人，毕竟谭敬廷曾经在部队里是一员猛将，战功赫赫，他连朱弘达都不放在眼里，对付一个阿强对他来说算得了什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374554"  chaptername="第二百零六章  一拍即合">加入书签</a>
</div>
