
第658章鬼见愁

不过，大家都是富家子弟，平常没少玩车，都算是有点本事的！

吃亏的还是张家，南家车多势众，两辆车夹击一辆，张家红色的法拉利，开车的还是张家的一名女生！

“可恶！别想害我姐……”后边一名张家男生加速上去，撞在了南家宾利车的车尾！

不过这下他可惨，后边跟着的南家车辆，全部集中火力对着他一辆车撞，很快就把他这辆车撞得彻底掀翻，在半空之中，一个翻滚，砸落在地！

呼呼呼！

在黑暗的山道上，一辆又一辆跑车飞速贴地过弯，甩尾动作显得非常帅气。

不过也有一些，本来技术就差，但却还要秀技术的，直接自己就在路面上打转起来，后边跟上来的跑车避让不及，直接轰的一声撞上来，将其撞飞到半空，翻滚旋转，最后哗啦一声落地，砸得粉碎！

赵炎的车，在第二个弯道，就堪堪追上了布加迪威龙，死死咬在其身后！

开车在第一位的乔志伦冷哼道，“这个老猴子，想不到车技还真的是不错！”

乔志伦感觉到愤怒，虽然他的车现在还在领先的位置，但是这种领先，主要是因为他这辆车更好！

如果两人使用同样的车，那么他的优势，将会不复存在！

这样的感觉让乔志伦非常不好，这相当于否定了他的技术，他绝不相信，一个华夏的白发老者，车技竟然能够超过他！

“老猴子，跟我比车技是不是！”乔志伦的人品并不好，他就喜欢和人进行山地比赛，把对手撞落路边悬崖，这是他的最大爱好！

当发现赵炎的车技比他好以后，这更加坚定了，他撞翻赵炎，甚至于弄死赵炎的想法！

他抬手戴上了耳机，这台耳机可以和后边的黑色gtr进行联系，他开口说道，“南，这个老猴子有点实力，你马上跟上来配合我一下！”

南轩的眉头一皱，他本来想好的，要在山路悬崖上，将张白河撞翻，但是现在如果前去配合乔志伦，那就没空对付张白河了！

不过他思索了一下，还是对付白发老者更加重要。

他冷哼一声按下大推力引擎，火红的火焰吐出，gtr猛的加速，故意在张白河的车前示威似的晃了一下，然后这才加速离开！

“可恶！”张白河气得猛的一拍方向盘，也加速，想要追上去。

不过南轩的车和技术明显比他强，距离越拉越远，在一个弯道以后，直接消失了踪影。

“张白河，今天放你一马！”南轩冷哼一声。

黑色的gtr如同一只黑色的猛兽，速度加快到极致，很快就追上了第一队列！

南轩在耳机中说道，“乔志伦，再往前边开30公里，就进入了这一段山路最为险峻也最为难走的部分，被人称作鬼见愁十八弯！也就是说，那里有十八个大大小小的弯道，弯道有大有小，互相夹杂，非常的复杂！而且那里的公路情况也非常狭窄和险峻，一侧是笔直的高山，另一侧是深不见底的悬崖！这一段路，有整整一百多公里，足以我们将这老东西解决了！”

“南！我的想法和你一样！”乔志伦得意的说道，“这一段路程，是解决他的最好机会，说真的，这个老家伙有点本事，无论是放出火球，还是放出那个会杀人的白光，在公路上是解决他的唯一机会！”

南轩顿时哈哈大笑了起来，“如果我们俩能够把这个老东西解决的话，那可真是立下了一大功劳！乔志伦，到时候你就放心吧！我爷爷不会亏待你的，奖金绝对要比你拿一个世界冠军还要多几倍！”

“哈哈哈，那我的动力就更足了！”乔志伦兴奋的大笑起来。

呼！呼！

一黄一黑，两道车影，从前后夹击上来！

正在开车的赵炎脸色一变，隐隐感觉到这两人的意图不轨，甚至就连坐在副驾驶上的张小蕾都能明显感觉到，这两辆车的敌意。

张小蕾担心的说道，“老大爷，前边就是鬼见愁十八弯！那是这一段山路，最危险的区域！在一百公里的路程之中，有着大大小小十八个弯道！最奇特的是，大弯和小弯互相夹杂，让人防不胜防！而且那一道山梁，越走越高，每一个弯道的旁边都是深不见底的悬崖！平常我开车如果从那里走，过大弯的速度一般放在50迈，过小弯的速度一般放在30迈！”

“那是不可能的！”赵炎摇头道，“按照你的速度，别说超越乔志伦，很可能连前十都无法进入！”

赵炎现在车速300多迈，就算是过弯最多也要下降到一百多迈，再低的话那就直接完蛋了！

“可是如果速度太快的话，那真的太危险了！”张小蕾虽然已经适应了眼前的高速，但是想到要用一百迈，甚至两百迈的高速过弯，她感觉根本无法想象。

不过在那一瞬间，她又突发奇想道，“老大爷，您不是有那些手段嘛？扔出一个火球，吓唬吓唬他们！”

赵炎如果完全不顾规则的话，直接放出一元踏天剑，将前后两辆车劈成两半，根本都不需要比赛！

但是，赵炎是一个比较有游戏精神的人，不到那一步，他并不愿意违反规则；而且另一点，赵炎也相信自己的车技，绝对不会比乔志伦差！

所以他并不想要使用自己的武力取胜，当下他手脚快速动作，来回配合，车辆的速度完全在他掌控之中！

“乔志伦和南轩，这两人虽然人品不好，但是在赛车之中，车辆就是他们的武器，没有动用其他的武器；难道我就需要动用其他武器，才能战胜他们吗？绝对不是如此！”赵炎作为一个筑基中期的强者，无论是做任何事情都要远超其他人！

所以就算是赛车这种小事，他也根本不需要耍无赖！

“那我也可以将跑车作为我的武器，你们想要把我撞下弯道，那就来吧！”

呼呼呼！

三声呼啸，一前一后的三辆车飞速的通过一处狭窄路段。

在狭窄路段旁边，竖着一个高大的警示牌，上边写着几个字，“鬼见愁，十八弯！”

今天三更，明天会周一例行爆发，敬请期待！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995682"  chaptername="第658章  鬼见愁（三更）">加入书签</a>
</div>
