    “有点意思！”

    作为见证者，一直在身后观察苏言动向的韩国教练李政贤此时终于明悟了一丝男枪这种打法的奥妙所在。

    那就是前期对己方线上队友的防Gank能力加持！

    因为在苏言来到下半野区控河道蟹的时候，复活出来的康帝再次赶赴上半野区，然后想要Gank上路，却发现河道已经被占据视野，转身绕道，却被马润放在三角草丛的一个假眼洞察。

    河道蟹的提前控下，导致在前期最容易被照顾的上路只需一个假眼就能完全掌控上半河道视野，不会轻易被打野Gank！

    对于这一把的康帝来说，打到现在，虽然这局游戏才刚刚开局几分钟，但他已经有了一丝丝放弃的心思。

    开局被男枪阴了一波不说了，想要Gank，却发现对面丝毫不给机会，遍布视野，想刷野，却发现自家上半野区就一个石头人可以刷，河道蟹什么的早已经变成了视野。

    至于去反野，康帝也就只能在脑子里想想，然后瞬间打消了这个危险的想法。

    二级的男枪都可以追着他杀，拿了一血的男枪根本不是他能染指的，可惜康帝完全想不到苏言根本没动自家上半野区，反而在刷完河道蟹和自家F4以后，苏言悄然来到了WE下半野区。

    四分四十五秒，红色方蛤蟆刷新。

    可是新生的峡谷第一ADC娃妃还来不及好好看看这个世界，就被一个拿着来福枪的男子给再次愉悦送走，打完蛤蟆，苏言还不满足，继续扫荡酒桶的野区来到三狼的位置，惩戒光芒落下，WE的下半野区顿时多了一个LGD的野区视野监测狼灵。

    在彻底扫荡了一遍敌方野区以后，苏言直接原地B键回城，至于Gank，那是打野需要做的事情吗？

    至少，这一把的苏言不需要！

    在开局的入侵成功以后，这一把的苏言要做的东西就很简单，那就是发育刷野，刷对面的野，然后在对面野区刷野的途中，顺便帮着己方做下视野防止被Gank。

    在限制对面打野发育的同时，顺便限制他的Gank空间。

    拖个十分钟，敌方打野自动崩盘，而LGD自然而然就能赢了，这就是正方形打野的精华所在！

    有些打野就是这样玩着玩就会发现游戏没了。

    回到泉水中，第一波交锋，苏言不仅拿了一个一血人头钱，在刷野的组数上也是比酒桶多上三组半，两个河蟹，一组F4，还有一个大鸟。

    这就导致酒桶回家只能购买了一双草鞋，而苏言回家不仅升级了二级打野刀，还多买了两把长剑。

    这就是起飞的感觉。

    从泉水出来，苏言带了一个真眼，然后直奔自家上半野区，毕竟空了半天的野区也是时候清理一遍了。

    有着整整一片野区可刷的苏言完全不知道此时的康帝心情是怎样的复杂。

    当知道没法对上路进行有效的Gank时候，康帝就已经死心，转而开始闷头刷野准备补一波发育，可是当他刷完上半野区仅剩的一组野怪石头人以后，康帝挺着大肚子来到下半野区，刚进野区，就有一头狼灵跑了过来的瞬间，康帝的内心升起了强烈的不妙情绪促使着他加快了自己的步伐。

    “WDNMD！”

    面对自家空空如也的下半野区，康帝发出了悲愤的怒吼。

    这男枪怎么玩的跟个小偷一样？

    是不是八辈子没见过野怪啊？

    光偷东西？

    康帝忿忿不平，想要冲进LGD的下半野区掠夺一番，可是看了看对面野区黑漆漆的一片，他犹豫了。

    如果反野不成，一不小心遇到了男枪，那他就不是去反野了，而是送命了。

    细细琢磨一番以后，康帝立马放弃了反入侵的想法。

    算了，我还有F4可刷。

    看着小地图上重新亮起的F4，康帝自顾安慰了一下自己，然后拍了拍屁股往上半野区赶去，至于Gank？

    他五分钟了还才三级，还Gank个屁啊。

    .......

    下半野区惨遭清空，康帝看着自己还差一点经验才能升到四级，他也是平复了一下心情，然后转到上半野区。

    可是当他迈着肥胖的步伐刚刚踏进F4旁边草丛的瞬间，一个抽着雪茄的风衣男子已经在动手打着他的F4了！

    “住手！”

    康帝怒吼一声，一个Q技能【滚动酒桶】丢出想要阻止男枪的动作，可是下一秒男枪的动作让他立马停手后撤。

    “哟呵，还敢过来骚扰我打野？”

    看着酒桶还敢过来骚扰自己发育，苏言呵呵一笑，E技能按下。

    快速拔枪！

    AQ！

    借助墙壁的反弹，大号铅弹打出瞬间立马触发了二段效果，草丛站着的酒桶瞬间没了三分之一的血量。

    面对男枪的恐怖伤害，康帝瞬间从野怪争夺中清醒了过来，看着男枪头上明明晃晃的五级，他沉默了。

    三级打五级？

    康帝觉得自己不会傻傻的来一波经典复刻，因此他往后交出了E技能，选择拉开。

    而苏言见此，也是没有继续追击，毕竟他是一个爱好发育的人，只要对面不针对他发育，他也可以放下刀枪，好好说话。

    毕竟，都是打野，可以相互李姐的吧。

    因此，WE上半野区之中顿时出现了一副诡异的画面，男枪在酒桶的野区刷着他的F4，酒桶却在一旁看着。

    这样的一幕对于一个打野来说，有些残忍，特别是对于立志要当LPL第一打野的康帝来说，他感觉他被侮辱了。

    这个男枪不是小偷。

    他是强盗！

    当着面抢的那种。

    .........

    “没办法，来不了。”看着神情沮丧，有点被打懵了地样子的康帝，中路一直稳坐钓鱼台的兮夜面带歉意，少见的安慰起这个和他一直不对付的打野来。“你先发育一下，等打团，我们打团还是可以打的。”

    “嗯。”康帝只是麻木的点了头。

    虽然知道兮夜说的是正确的，他一个三级的酒桶加上一个同样五级没有到六的露露是没有办法奈何这个男枪的，可是作为一个打野，被对手如此当着脸抢夺自己的野怪，康帝还是有点过不了自己心里的一关。

    他什么时候这么菜了？

    .......

