    热刺轻松的2-0战胜了波尔图之后，也成功的以6分的积分，暂时位居小组积分榜首了。这个分数还是相当令人满意的，考虑到了热刺接下来两轮的对手是凯尔特人，对手的实力很弱，可以说，热刺现在在小组出线的问题上，已经占据了极大的主导权利了。

    而在战胜了波尔图之后，热刺在联赛里面，客场挑战了博尔顿，虽然博尔顿是主场作战，但是热刺现在在越来越熟练了轮换之后，战斗力也发挥了出来。在比赛中，迪玛利亚用一次成功的中路突破后连过三人，攻入了热刺的第一个进球，虽然博尔顿一度疯狂反扑，攻入了一个进球，但是，热刺还是在下半场的一次角球攻击中，由帕尔梅里顶进了一个头球——这是他本赛季的第一个入球。

    2-1的比赛，热刺再次拿到了3分，而让热刺高兴的是，第八轮比赛中，切尔西终于马失前蹄，被对手逼平了，这使得热刺现在以2分的优势领先着切尔西，八战七胜一平积22分，成为了联赛积分榜第一。

    连续八轮比赛不败，热刺已经创造了最为出色的联赛开局。而且，热刺现在层出不穷的优秀球员们的发挥，也是人们讨论的重点。比如，八轮攻进了5个进球的苏亚雷斯，在射手榜上，名列第二位，仅仅次于切尔西的德罗巴，和曼联的鲁尼，阿森纳的比利亚并列。而再比如，现在热刺八轮已过，仅仅丢掉了3个球，这样的丢球数量，也是联赛最少的。虽然他们经历了联赛杯被意外淘汰，而且没有能够战胜切尔西，但是，人们依然不可否认，他们是全联赛最为强悍的球队之一。

    就比如这一轮，热刺的迪玛利亚上演的连续突破三人的入球，这在其他球队看来简直是无法想象，也无法抵挡的。热刺有贝尔，有迪玛利亚，他们可以很好的突破，热刺前面有卡瓦尼，有苏亚雷斯，他们可以形成进球，而更不用提，热刺还有着亚亚图雷，就算在全英超的中场球员当中，他也算是数一数二的，现在这个时候，热刺是否能够夺取联赛冠军，也成为了人们重点讨论的话题之一。

    有这样的阵容，不想着夺冠是不可能的。那么，热刺现在的实力，是否足以夺取英超冠军呢？

    而正好对阵博尔顿的比赛之后，也是一次国家队比赛日，在这段日子里面，人们讨论的最多的，就是联赛冠军的问题。

    “我依然认为，热刺不可能获得联赛冠军。”在《每日赛事》做出了这个判断的人，是英格兰的著名评论员莱因克尔，“这并不是因为热刺的实力不强，而是因为热刺的经验不够。我们都知道，在英超联赛里面想要争夺冠军，经验的作用是非常巨大的，在这方面，热刺有着先天的不足。我依然看好曼联。”

    “可是热刺的实力可以弥补很多。”阿兰汉森的意见则是不同的，其实，他的本质意思就是不支持曼联，“我们可以看到，他们甚至在老特拉福德战胜了曼联。”

    “那一场球我看了，但是恕我直言，踢得很难看，而且，赛季初期的曼联战术上也有一些不成熟的地方，现在他们却趋于完善了。你如果看了曼联战胜曼城的比赛你就知道，现在的鲁尼已经是完全不同的球员了，我从来没有见过哪个赛季，他的技术好到了这个地步。”

    “他的技术好到了足以和南美人比较的了？我承认鲁尼是个不可多得的天才，但是不足以和迪玛利亚，苏亚雷斯比技术吧。”阿兰汉森虽然也承认鲁尼的进步，但是还是有些不忿。

    “是的，这方面我承认，论技术肯定是南美的球员更好，而且，我也没有想到过，李彬教练会使用平常我们认为是快节奏的踢法来作为正常节奏，靠着技术型球员掌控球权，但不追求控球而追求快速压迫，同时在节奏变化中，靠着贝尔的恐怖突袭，实现不可想象的节奏变化——这种节奏变化，除了贝尔没有人玩的起来，不过李彬恰恰有一个贝尔，而且，他靠着这个方式，让大陆风格的控制和英伦风格的冲击结合了起来，以往的时候，英伦足球有过很多大陆化的尝试，但是不是失去了自己的冲击力，就是让大陆足球失去了技术优势，可以说，现在李彬做的是最好的了。不过，我依然支持曼联——因为曼联有个弗格森。”

    “为什么？”

    “因为他是弗格森，论起来对比赛的控制，有谁比得上弗格森呢？联赛才刚刚到了第八轮，还有三十轮，而且，这其中还包括圣诞大战，以及下半个赛季的双线作战。在这么多的不确定因素下，我不认为，热刺能够在经验上面，超过曼联。热刺开了一个好头，这不假，但是赛季才刚刚开始，谁敢说剩下的比赛里面，热刺就不会遭遇到什么意外呢？他们的战术这个赛季刚刚成型，想要夺取冠军还有很长的道路要走，在后面的比赛中，对手说不定会对他们的特点做出针对性的布置，而他们只要有一点点的意外，相信我，曼联会立即从身后追上来，悄无声息的杀死他们的。热刺想要夺冠，可以说这才是刚刚开始呢。”

    ----------------------------------------

    莱因克尔的预言，可以说是非常准确的，就在国家队比赛日结束后，热刺竟然就又迎来了一场平局。

    逼平了热刺的，是主场作战的朴茨茅斯，他们在自己的主场里面摆出来了一副死活不肯出来，就是死守到底的架势。而客场作战的热刺，在这个时候也暴露出了攻坚能力不足的问题：也因为害怕汉达诺维奇控制范围不够，热刺球员们不敢过分的压上，这使得热刺的后场，始终都留着四个以上的球员，前场人数不够，再加上朴茨茅斯主场作战，哨子优势十分明显，热刺迟迟无法敲开对方的死守。

    而到了下半场，热刺更是一度落后。朴茨茅斯用一次反击的机会，成功的打破了热刺的大门。虽然他们的攻击手段就是很落后的长传反击，但是，因为有着高佬克劳奇这样的高个子球员，他们还是成功的通过头球，打开了热刺的大门。

    这使得热刺在下半场落后于对手了。而如果不是最后的补时阶段，热刺球员们死命的围攻，使得热刺获得了一个任意球机会，亚亚图雷利用好了这个机会扳平了比分的话，热刺甚至有可能在朴茨茅斯尝试这个赛季首败的滋味了。

    虽然赛后，热刺非常不满的对本场比赛的执法提出了意见，认为朴茨茅斯的防守过于粗野了，不过，英足总还是一贯的习惯，对这种话语，是理都不肯理的。

    抱怨裁判于事无补，在输球之后，李彬更想做的，还是分析自己的球队的问题所在。

    “虽然说，热刺球员们有着刚刚从国家队比赛归来，身体疲惫的原因，并且有着球员们因为战术问题，无法敲开对手的大巴车门的原因在，但是，这一场平局，依然是不可饶恕的。本来他们是在联赛长跑中占据优势的那一个，可是现在，他们拱手把优势让给了切尔西。”

    在热刺战平朴茨茅斯的时候，切尔西在对阵伯明翰的比赛中，再次上演了一场7-0的大屠杀。他们的分数追上了热刺，而且净胜球超过了热刺，现在已经占据了积分榜首的位置了。

    可是这一场比赛，还不是让热刺最为郁闷的，紧随其后，在热刺拜访凯尔特人主场的比赛中，他们再次吃到了一场闷平。

    凯尔特人的踢法和朴茨茅斯也是如出一辙，在自己的主场摆起来了铁桶阵。这一次，热刺调整了攻击方式，他们以卡瓦尼作为主攻点，想要用自己的高空球优势来取得胜利，可是凯尔特人的空中防御也相当的不错，热刺即使是全场围攻，也只攻进了一个球，而更让人郁闷的是，因为热刺的攻击打得太开心了，他们忘了后场留人，竟然被凯尔特人一次长传球反击，直接打的丢掉了一球。

    两场1-1，热刺在两条阵线上，都遭遇到了一些麻烦。

    “现在，诺伊尔缺阵的隐患才开始显现出来了。也许热刺的防守能力依然没有太大的问题，可是只能够踢防守反击才是他们现在最大的问题所在，遇到了对手龟缩死守，他们的办法就显得不足了。和上个赛季的利物浦情况相仿，现在的热刺，急需解决自己的攻击不力的问题——上个赛季的利物浦就是因为进球手段不够多，死在了平局过多上，如果热刺不能够解决这个问题，他们很有可能，也死于一样的问题。”

    媒体一阵见血的指出来了，正是诺伊尔的缺席，造成了热刺的问题重重。现在的球队们，似乎找到了一个抵抗热刺的简单有效的办法：禁区里面一蹲，死守不出，就能够保证热刺打不进去。这个方法，看上去可行性相当高。

    媒体分析出来了这个，不过，该如何解决热刺的问题，媒体也没有办法。而且，媒体大多都是一副看热闹的态势：热刺马上就要面对斯托克城了，热刺总不能够靠着头球挑战天空之城吧？那么，他们该怎么赢下来比赛呢？

    当热刺主场迎战斯托克城的比赛打响了之后，热门才知道，热刺的办法是什么了。

    “热刺在前场再次使用了4141阵型，卡瓦尼居中，他身后是贝尔，拉姆塞，亚亚图雷和苏亚雷斯。热刺的攻击很猛烈……远射！苏亚雷斯的远射！gooooal！！！！！苏亚雷斯远射破网了！超过了三十米的远射，出其不意的打破了球门！”

    李彬确实没有办法，改变热刺头球不如对手，渗透进不了对手的禁区的问题。不过，他还有另外的办法：一个远射高手，身后跟着四个远射高手，直接排出来一个远射群体——就让我看看，我们的疯狂远射，是否能够攻破你们的防守吧！9