
李金羽一愣。

旁边傅洋插话道：“李大哥，如此说来应该是其他的队伍比咱们提前到了。不必担心，我有办法。”

熊爷抱着小乌龟坐在越野车后座，看着傅洋小声嘀咕：“哼！傅小子又要开始装逼了，真是的。我也想装逼，我这一天不装逼，浑身难受。”

那小乌龟伸着脑袋看熊爷，绿豆大的眼睛里露出鄙夷的光。好像在说：你这死胖猫，没节操！

傅洋和李金羽跟着老猎人张山，亲自去了一趟镇子上的牲口市场。买回了十几头肉牛，在卖家的帮助下一路赶了过来。

什么是肉牛？

就是养殖场里面专门养来吃肉的，一旦成熟，就卖给各大屠宰场或者是饭店，用作牛肉食材。

因为从小就是被圈养，所以根本没什么力气。用来拉车，那基本是不太可能的……

从这个小镇距离苍茫岭还有差不多七十多公里的距离，肉牛早累死了！

那十几个新加坡探险队员和蔡平、叶良两个武术家都已经下了车，正靠在越野车上抽烟、聊天。看到傅洋等人赶着一群肉牛过来，都露出古怪的表情。

探险队长叫李明辉，说起来似乎和目前新加坡当权的李氏家族还有那么一丁点儿的沾亲带故。

他走上前来，伸手拍拍这群肉牛，用一种古怪的语气对李金羽说到：“老板，这都是用来当食材的肉牛，没力气的。拉不动咱们和物资进山。”

“我当然知道。不过傅老弟说他有办法，那就是没问题的。”

啊？

李明辉愣住了。

他之前就觉得傅洋是靠和李金羽的关系才能加入这次的探险队，没想到自己老板对这个大学生模样的人这样无条件的信任？

想到这里，李明辉心里有些不爽了。

淡淡哼了一声，对傅洋说到：“小兄弟，咱们去苍茫岭那都是玩儿命的活儿。是极限的野外探险和动植物采集，不是儿戏。”

傅洋摆摆手。

“我当然知道。李队长，你要知道我们不是一类人。我经历过的事情，你可能做梦都无法想象。现在，我就让你知道肉牛是怎么可以当成拉车牛来用的！”

他自信满满。

除了探险队员全都被李明辉叫过来围观之外，连一直寡言少语屏息养神的两个武术家也过来了。用锋利的眼神盯着傅洋。

小乌龟又重新挂到了熊爷背上，也跟着它下了车一起也围了过来，准备看傅洋如何装这个逼……

“小师傅，我这确实就是肉牛啊。基本没力气拉车的，这个……”

连卖牲口的养殖场老板都有些看不下去了，出言劝到。

“睁大你们的眼睛看好了！”

傅洋怒目圆睁，厉声喝道。

实在不是他故意想出这个风头，而是因为这次进山寻找千年人形何首乌的事情太过重要。如果自己在李金羽的这个队伍里面没法取得比较高的认可和指挥权的话，就太被动了。

“这个符咒……不是从无名道书上学来的，而是我强行记忆、临摹而来。但哪怕只有十分之一的效果，也足以让这些肉牛拥有堪比耕牛的力气。”

傅洋神情严肃，双眼却有些空洞。似乎陷入了一种特殊的状态之中。

他的记忆，仿佛回到了幽深、阴暗的江城大学林场地下……

在那最后的大混战中，秦媚麾下的几个万神教小喽啰施展了一种叫做“爆血神符”的神奇邪术！

那结余灵体和实物之间的爆血神符炸开的瞬间，四周的灵力波动和流淌的轨迹，傅洋实际上无意之间捕捉和感知到了那么一丝。而且亲眼看到了“神符”上面那复杂的符文轨迹。

“虽然我只能死记硬背的临摹一点点，但想必也应该有一定的效力吧？”

傅洋心中暗暗想到，伸出右手，在虚空之中开始飞快的用指尖儿勾勒出一道道符咒轨迹。十分复杂，但最终还是在空中出现了一个淡淡的影子……

“这，这是！魔术吗？”

“怎么回事？这个年轻人居然可以用指尖儿在空中划出发亮不散的云雾状轨迹？”

“哼！会魔术，也不会让肉牛变耕牛啊。”

那些探险队员议论纷纷，窃窃私语。

但是那两个武术家看到这一幕，终于变色！！！

他们虽然不是道士，但习武之人，对于这种东西明显比普通人敏感。看一眼就知道，其中蕴含着强大的能量，不可能是骗人的魔术……

不过实际上，他们都是外行，看的是热闹。

最震惊的，反而是熊爷这只死胖猫！

“我草！傅小子真的是修道天才啊尼玛。奶奶的，这万神教的爆血神符……是谁来着，爷仔细想想，想想。对了！是该被鲸鱼爆菊的杀千刀的血戾子发明的，傅小子只看过一次，居然就能模仿出个十分之一？”

熊爷目瞪口呆。

虽然只是强行模仿和临摹了“爆血神符”一成不到，但这玩意儿可是万神教用来控制教众的招牌之一啊！

他居然就能够借用一点儿威力？已经非常了不起了。

“去！！！”

傅洋小心地控制着，然后手一挥。

这个如同白色光雾组成的复杂符文虚影，就在众目睽睽之下击中了旁边一头肉牛的腹部，然后融入了进去。

哞哞哞！！！

这头本来温顺老实、逆来顺受的肉牛，突然仰头发出一声牛叫。从鼻子里喷出沉重的气息，一股莫名的气息散发出来。

万神教的爆血神符，能让被控制者的力量瞬间成倍提升！

傅洋强行临摹而来的不知名法术，也能够让肉牛的力量极大提升。虽然很可能这样会让这些牛活不了多久就死掉，但它们本来也是用来给人吃的肉牛，这样的死法，或许还更有一些尊严了吧……

“快快，过来几个人帮下忙啊！给这头牛套上牛车和绳索。”

那老猎人张山兴奋地叫着，招呼探险队的几个人过来，一起给这头牛套牛车。他们还处于一种懵逼的状态，完全不敢相信眼前看到的景象……（第二更！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845902"  chaptername="第二百九十七章  凭记忆临摹爆血神符">加入书签</a>
</div>
