    “此地，乃我最后联络你的地方！若是敢擅自变换位置，被我抓住，后果自负！”

    ‘嘶～’那人深吸一口气，眉头皱起之时，两手已经在颤抖，甚至都不知道该如何处理？

    难道他真的要继续待在这里？

    难道他一辈子都不离开了？

    这让他感觉到了莫大的棘手！这也让他觉得心烦意乱，可陈强的实力过于强横，谁都不是他的对手，就连自己一些强横的小弟们，也都已经被打趴在地上奄奄一息！要不是因为自己及时醒悟，并且还给了陈强搜到了人，不然的话，说不定会死更多的人，乃至连他自己的小命都有可能保不住。

    “大哥，你也看到了，陈强这小子实在是太豪横了一点，我们和他打的话，完全不是他的对手，甚至还有可能会死在他的手里！这样吧，不如我们离开，反正我们在这附近拥有不少的地方，就算陈强想要找到我们也绝对不太可能！一来，我们可以保住自己的性命，二来还能想办法重新开始，你觉得如何？”

    “是啊，我也是这么想的，只要能离开这里，换了一个地方之后我们就能重新开始！到时候我们就能重新整顿一下我们的力量，然后再对付陈强！我就不相信陈强会一直这么刚，我就不相信陈强真的这么厉害！好歹陈强也只是一个普通人，他要是真这么豪横的话，难不成这世上真没一个能打过他的人吗？”

    “老大，我想好了！等换了一个地方之后，我立刻前往海外召集一些杀手来！只要那些杀手肯接活，要杀了陈强，那也就是分分钟的事情。

    陈强实在是太过火了，他杀了咱们不少人，此事要是传出去的话，恐怕咱们还没好果子吃。”

    男子身躯一颤，他看着这几个跟班说出来的话，他都想要抽他们的脸！难道他们没有想到吗？

    难道他们没有意识到吗？

    陈强刚才说出来的话，难道这些人一点反应都没有？

    要知道，他差一点就被陈强给解决了，他甚至都能感觉到陈强对他起的杀心！可以说，所有人加起来都不可能是陈强的对手。

    阳城也好，帝都也罢！甚至是魔都的强者前来，见到了陈强都必须要低头！如此豪横的家伙，一旦打起来的话，其力之强，必然不是任何一个人所能对付的了！而且陈强身上还拥有不少的丹药和资源，力量境界上面也是占据了绝对的优势，一旦爆发出来，那些家族只有跑的份。

    老鬼转过身，看着大屏幕上出现的一些数据以及几张图片。

    赫然就是陈强在郊区外将聚集起来的家族子弟们全部赶走的样子。

    他苦笑一声，他自然想要反抗，自然想要陈强好看！但是，他这么多年来，见过了不知多少的人，可恰恰没有一个人能与其相比，也没有一个人会被打成这模样。

    换言之，陈强的力量已经强横到了一种非人的地步。

    要想对付陈强，除非在华夏内能找到实力与陈强匹配的人。

    可是，没有啊！老鬼叹息一声，“你们几个家伙以为我没有想过吗？

    以为我没有思考过吗？

    不！我有！我甚至还想到了你们所没有想到的一切！陈强是很厉害，我们就算换了一个地方，难道他找不到我们吗？

    难道他……”“哎！”

    一声长叹，已然不想言语。

    他内心烦躁无比，甚至都想要将这些设备给砸了。

    可是，当他看到手中的丹药后，嘴角微微上扬，顿时将这些烦恼全部都抛却在了脑后。

    不换地方也好！这一枚丹药价值连城，说不定日后还能多换几颗……‘哐当～’岩石被轰成碎片，一道通风口出现在陈强的眼前。

    没有从正门进入，反而从偏僻的小道进入，而且还是从通风管内爬进去的。

    一开始，陈强并不想要这么做，可他实在是找不到其他的入口，也只能从通风管道内爬进去，至少能找到密室，也能调查到木流家族。

    花老说的没错，这是一个处于阴暗角落的人，若是被华夏任何一家媒体发现，都会带来灭顶之灾。

    换地方，是最为保险的！可是，要真让他们换了地方，自己又从什么地方去寻找？

    木流家族？

    哼！陈强冷哼一声，稍稍活动了一下自己的肩膀，那眼神之中还流露出了些许杀意。

    待他正欲离开之时，一道身影出现在了他的面前，那人身着黑色夜行衣，戴着黑色斗笠还蒙着面，以至于让陈强无法看清楚他的模样。

    可稍稍一靠近，一股强横的灵气从那男子身上席卷而出，不由陈强去考量，也不由陈强去感受，一股股由灵气组成的强风化为利刃扑面而来。

    树叶，枝干全部横下截断。

    叶片横飞，一阵灰尘卷起。

    “咳咳～”陈强干咳一声，他微微蹙眉，与男子保持了一定距离。

    那利刃还未靠近陈强便被阻拦了下来。

    一道由灵气幻化而成的墙体出现在了陈强的面前，那些利刃毫不犹豫的落在了墙壁之上，只听哐哐两声。

    “嗯？”

    “怎么会？”

    男子惊疑一声，他的攻击竟然被化开了！而且瞧着这些利刃没有落在陈强的身上，反而被阻拦了下来，让他大为震惊。

    难不成……陈强的实力要比他还高一些？

    不是先天境的吗？

    为了打探敌人的实力底细，男子深吸一口气，一股炽热的火焰凝聚在了拳掌之上，随着拳头越发握紧，随着掌心之中的力道越发大，那火焰似乎包裹住了拳头，散发着灼热的光辉。

    连空气都好似被烧灼了一般。

    “功法？”

    这是陈强的第一反应。

    看其火焰之规模，看其掌心之力，陈强注意到这本功法在此位面之中应该算是比较上乘的功法。

    可惜了，换成别的次元，那功法放在地摊上面，也未必会有一个人要。

    “陈强，不妨来试试这招？”

    男子咧嘴一笑，已然做足了准备。

    

