    沩山脚下，在直通长安的黔中官道上。

    一个步履蹒跚、浑身上下没一处好布的“乞丐”猛然抬头，表情颇为惊讶的望着同庆寺后山的方向。

    “菩提佛光？”

    那股巨大的元气波动尽管来自于深山，却瞒不过对元气波动极为敏感的“乞丐”。

    尤其是菩提佛光那种万邪辟易、万法不侵的霸道，就算是相隔百里，他也能够感知的一清二楚。

    “他果然在这里！”

    神色中既有欣喜、亦有茫然、甚至还有一种心愿即将达成的不知所措。

    “乞丐”为了这一刻耗费了足足十七年的光阴，他自己也从原本的青葱少年变成了如今这幅人不人、鬼不鬼的模样。

    虽然对于“乞丐”这种级别的存在来说，“时间”是最不值得一提的东西，但他这十七年来所花费的精力却是实打实的。

    “我终于找到你了！”

    伴随着“乞丐”的一声低喃，他的形象也开始不断的发生变化。

    首先是那破烂的衣衫变成了整洁的道袍，原本乱糟糟的头发就变成了高高扎起的道髻。

    紧接着，“乞丐”鬓角的两缕白发自然垂下，脸上的污垢黑斑亦随之消失，变成了一个衣冠楚楚、仙风道骨的道人。

    “我这十七年来的时间……总算没有白白浪费。”

    迈着老迈的步伐缓缓转变方向，只见显出真容的老道一边轻声的嘟囔着，一边露出一种诡异的笑容。

    嗤嗤嗤……

    在这个过程中，老道明明只是很正常的在走路，四周的草木山石却莫名的开始枯萎发黑，就好像被某种邪恶的力量侵蚀了一样。

    唯一值得庆幸的是，在这条官道上并没有多少活人行走。

    所以尽管这种邪恶的力量不断向外扩张侵蚀，却并没有多少人真正因此而遭殃。

    最重要的是，当老道一点点找回自己曾经的力量与信念的时候，他的身影居然变得越发虚幻了起来。

    明明只是向前迈出一步，却在一瞬间跨越百米的距离。

    凭借着这种似慢实快的诡异速度，有了明确方向的老者很快就脱离官道，真正接近了沩山脚下的各种乡间小道。

    ——缩地成寸·神行千里！

    不同于祸斗此前展现过的奇门遁甲之术，老道现在使出的“缩地成寸”是真正的神通。

    就和裴文德拥有的纯阳真火、菩提佛光一样，擅长这种神通的老道日行千里也不过是须臾之间。

    并且他在这个过程中表现出的随性和自在，是任何法术都无法企及的，堪称真正的身随意动、神行千里。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “呼……”

    另一边，当裴文德吐出最后一口浊气，再度睁开双眼的时候。

    他周身的元气巨蟒已然消失，断流的瀑布再次恢复了流动，就连天空中盘踞的云气也化作点点雨滴从天而降。

    哗啦啦……

    伴随着雨滴不断落下的声音，一切都仿佛回到了什么都没发生前的时候。

    在这幽静安详的后山之中，就连小溪两侧那狼藉的草木都显得分外平静、自然，唯有一股近道近佛的韵律还在空气中蔓延与扩散。

    什么水雾巨蛇、什么元气暴动……

    就连亲眼目睹这一切发生的小青蛇，都有些怀疑自己刚刚看到的是不是幻觉了。

    “嘶！”

    好在小青蛇的愣神并没有持续多久，就把目光投向了仍然在瀑布下打坐的裴文德。

    比起入定前的裴文德，如今的他显然获得肉眼可见的巨大提升，一举一动之间甚至隐约透露出某种和谐的美感。

    就好像那些被雕刻在山石峭壁之上的巨佛，此刻的裴文德竟然让小青蛇产生了一种多一分、少一分都不再“完美”的错觉。

    小青蛇知道这种感觉，除了在经常参禅打坐的灵祐禅师之外，它只在祸斗一直保护的阿红身上看到过类似的状态。

    如果小青蛇没有记错的话，裴文德似乎把这种特殊的状态称之为“入道”。

    将某种技法或本领修行到极致，竟然达到近乎于道的程度，如此便是所谓的“入道”。

    “嘶！”

    双眼闪过一抹人性化的羡慕，小青蛇与裴文德相处这么长时间，自然知道“禅定入道”对裴文德来说意味着什么。

    以这种状态入定的话，裴文德的修行效率将会是正常状态下的数倍。

    结合裴文德那本就有些异常的修行速度，说他能用不到十年的时间超越自己百年的修为，小青蛇都觉得是低估他了。

    …………………………………………………………………………………………………………

    【金身被破、心轮受创？】

    并没有注意到不远处小青蛇的窥探，裴文德此刻还没有从之前的那段记忆中回过神了。

    【这就是老和尚如此消瘦、苍老的原因吗？】

    脑海中不自觉的再次浮现出灵祐和尚年轻时的模样。

    裴文德实在是无法把那个俊秀的少年，与现在这个骨瘦嶙峋、肉消神褪的老和尚联系起来。

    但是事实告诉他，要不是为了保护还在襁褓中的自己，那个在终南山上威风凛凛的狂僧才是灵祐和尚的真面目。

    “老和……不，师父……”

    轻轻的低喃一声，裴文德觉得自己一直以来好像都小瞧了灵祐禅师对自己的付出。

    裴文德甚至觉得，可能就连自己那素未谋面的生父——裴休，都不一定付出的比灵祐禅师更多。

    不，裴文德几乎可以肯定，裴休对自己的付出肯定没有灵祐禅师那么多。

    毕竟为了自己，勘破天人之境、近乎于陆地神仙的灵祐禅师放弃了长生的希望，选择在潭州这个不毛之地隐居。

    反观裴休，直到被贬潭州时才想起自己这个儿子，派裴慧前来“接”自己回去认祖归宗。

    “只可惜，到最后终究还是没有弄明白我是怎么成为地龙的‘宿主’的。”

    裴文德是我继续往前挖掘自己出生的回忆，奈何他所能追溯到的极限就是终南山那一战了。

    再继续往前别说是画面了，就算只是模糊的声音和感知，裴文德都没办法完整的拼凑出来。

    “看来，我这身体终究还是隐藏着更大的秘密。”

    —推荐票—/—月票—

