    “周沧，你这七八年来一直跟古董打交道，能看出这东西的年代吗？”张继生说道。

    我接了过来，将瓷罐拿在手里端详了好一会儿，然后说道：“这是一个天青釉瓷罐，胎体厚重，体施天青色釉，罐上镂空塑有散乐图，感觉应该是元代的东西。这东西看起来，很像是骨灰盒。”

    “啊，骨灰盒。”湘玉一听，站起身来。

    “我们现在手头上的工具有限，没方法找到最先下葬的那个墓碑，所以一时间也没办法给这个墓葬群断代，但是，这随随便便一挖就是一个品相如此完好的青瓷罐，真是匪夷所思。”王之水感慨道。

    “可是，”我抱着手中的瓷罐，觉得有点异常，“这瓷罐，好像有点重，不知道是不是制作的胎泥比较特殊，还是里面另外藏有什么东西。”

    “我们把瓷罐打开来看看？”张继生像是在征询大家的意见。

    “这里头不就是骨灰，还需要打开吗？”

    湘玉是女孩子，多少还是有点害怕的。

    “周沧说罐子有点重，这里头可能别有洞天，”王之水说道。

    看到大家都同意了，我便小心翼翼地打开了瓷罐的罐盖，罐盖离开了罐体，光线照入罐中，映入我们眼帘的，是一只方形的鎏金银函。

    王之水很是专业，他捧出那只盒子，放到地上，盒子没有锁，打开一看，里面是一块黄金丝帛，这东西的纤维里镶嵌着金丝，上面画着一副三兔共耳的图案，保存的非常好，黄金帛中似乎包裹着什么东西。

    掀开黄金丝帛，一个蓝色圆盖状的骨头呈现在我们眼前。

    “这，这是人的骨头吗？”我看着鎏金银函里的骨头，看着王之水问道。

    “应该是，”他说着，从背包里取出手套戴上，一边喃喃自语道：“怎么这里也会出现蓝色骸骨。”

    王之水将蓝色的骨头捧出，仔细地端详起来，我们都凑上前去看。让我们惊讶的是，那种蓝色，竟然是由内而外的。

    “骨头不都是白色的吗？难道这个人是中毒而死的吗？”湘玉问道。

    “即便是中毒而死，也应该是黑色，而不是蓝色的吧。”张继生说道。

    “2013年，在云南祥云县大波那村就曾意外发现了一座古墓，古墓中的尸骨也是蓝色的，而且这些蓝色物质在头骨比较明显，身上比较浅。后来考古专家通过研究后对外宣称这些遗骨是认为染色的结果。但是，在祥云县附近，却没有发现大型的蓝铁矿，无人能解释数千年前的战国时期，冶铁技术也刚刚萌芽，仅仅掌握在军队手里，那座古墓的蓝铁矿从哪里来的，又是如何运作的。没想到今天在瓦屋山中，居然亲眼见到蓝色骸骨。”王之水说道。

    “这种蓝色骸骨，会不会是因为死者生前的地位特殊或者高贵，所以遗骨才会特意被染成蓝色下葬。”湘玉说着，看了看王之水。

    “感觉这不是染上去的，云南的那副蓝色的尸骨我没见过，但是，眼前的这一块头盖骨，你们看，这种蓝色，就是从骨子里透出来的，而且蓝得这么均匀。”王之水说着，“我们再挖几个看看。”又朝着临近的几个墓穴挖了起来。

    蓝色头盖骨对我们的震撼特别大，我们也都跟着挖起来了。

    又有四五个不同时代的瓷罐重见天日，里头无一例外，都是蓝色的头盖骨。

    “这太不可思议了，即便是在大波那村的墓葬群中，也只有一具尸骸发现有蓝色的骨头，而这个墓葬群，不出意外的话，应该是全部都是蓝色头盖骨，这到底是一个什么样的神秘族群呢？为何会有拥有如此颜色奇特的骨络，目前中国的历史，不管是正史还是民间传说，都没有出现过的。”王之水看着地上七散八落的瓷罐、银函以及蓝色头盖骨，不由得感慨道。“真想看看拥有蓝色头骨的人面相是怎样的。”

    “这里墓碑上的时间都是以六十年为单位，我觉得，刚刚湘玉说的其实不无道理，这些蓝色头盖骨，会不会是一种身份的象征，比如是一个族群的族长之类的，拥有这些特殊身份的人去世了之后，族人就会把他们的骨头染色，以代表着某种权力。”张继生说道。

    “可是，以中国的历史传统，一般都是以红色或黄色象征权力，极少使用蓝色的，你们看，他们的头盖骨，也都是用金色的丝帛包裹着呢。另外，我还有一个疑惑，为何这里只埋葬他们的头盖骨，尸骸的其他部位在哪里呢？”我说道，望了望王之水。

    “这是二次葬，这种特殊的葬法，源自于新石器时代，后来渐渐地没落了，不过，现在在南方沿海的一些地区也还有部分地区保留了这种葬法。这种葬法是先让尸骸洞置或者树葬，等肉体腐烂之后，再拾骸而葬。但是，这种只拾取头盖骨的，在国内还真的是第一次见到呢。”王之水盯着地上的躺在银函中的蓝骨头说道，“而且，这些矮石碑被埋在土里，好像不是因为年代久远，然后被砂石自然地掩盖的，似乎是有人故意而为之。”

    “故意而为之？”我不解地问道。

    “是的，你们看我们挖出来的这些沙土，基本上都是一样的，如果是自然的掩盖，沙土就会有分层以及夹杂一些别的东西。”

    王之水的观察细致入微，我自叹不如。

    突然，张继生转过头来，对一直站在墓地之外的老头问道：“老先生，您听说过这个地方吗？”

    “几年前，陪陈教授进山的时候，在山脚下曾听一个老太婆说过，瓦屋山中埋着巨大的宝藏，上汾村人世代守护着大宝藏，即便他们去世了，也会埋在山中，魂魄守护着宝藏，宝藏就在‘山上山，水中水’。如果老太婆所言不错的话，那么这里应该埋葬的就是上汾村人的祖先。”老头说道。

    “不知道还能不能找到上汾村的村民，找得到的话，所有的疑惑都会迎刃而解的。”王之水说道。

    “宝藏是不是就在古祠之中啊？”湘玉追问道。

    “我不清楚，当时陈教授说老太婆满口胡言，因此没听她说完，我们便走了。”老头说道。

    张继生和王之水听到老头这么说，都向前走了几步，到了老头跟前，跟他聊了起来，大概是想多了解一点关于上汾村的消息吧。

    我却没有动，留在原地，盯着地上包裹着蓝色头盖骨的那一方黄金丝帛，不知为何，觉得特别的眼熟，好像是在哪里见过的样子，可却一直想不起来。

    我敢肯定，这东西，我一定见过，那股熟悉感，就像你明明要讲一句什么话，但是话到嘴边的时候，突然间又忘记了，非常的难受。

    黄金丝帛在阳光下微微有点耀眼，我看着发愣。

    张继生、王之水与老头谈了一小会，大概是没有获取到什么有价值的信息，也就又回到我们挖掘出瓷罐的地方，对我和湘玉说道：“我们先把瓷罐都埋下去吧，等将来出去了，将这个情况上报给国家，让专业的考古队来挖掘。我们现在最重要的，还是寻找古祠。”

    我们几个又将蓝色头骨重新包裹好，然后放回瓷罐中。这个时候，我趁大家不注意，将我手头上的那块黄金丝帛偷偷抽出来，塞进口袋中。

    这一连串的动作，大概还不到三秒钟，我来不及思考，甚至不知道自己的目的是什么，就是潜意识地这么做了。

    正当我们要把瓷罐重新埋入土中的时候，站在边上的老头突然喊了一句：“小心，你们身后有一只大蜘蛛。”

    我们四个同时回过头去看，只见一只巨大的蜘蛛正朝我们爬过来。

    那只蜘蛛实在是太过巨大了，以至于我们都愣在原地，一时间都忘记了跑。

    它的身体大概就是一个成年男子的拳头大小，但是脚却奇长，整个体型目测快要一米大，看起来十分恐怖。

    “是捕鸟蛛，大家快跑。”湘玉首先反应过来，她喊了一声，撒腿就跑。

    我们也都瞬间回过神来，跟着跑出了墓葬群。

    谁曾想到，原来不止有一只蜘蛛，是有一大群，不知什么时候出现的，现在正从四面八方朝我们围攻。

    “怎么办，捕鸟蛛是具有一定的毒性的，特别是它们腹部的那些刺激性蛰毛，遇到攻击的时候，它们会用后脚将这些蛰毛给扫散落，一旦沾上这种自然的致痒粉，那么全身就会瘙痒难忍，但是，你一旦去挠的话，又会疼得不行。”湘玉说道。“这种捕鸟蛛虽然体型本来就很大，但是长到这么大的，且这么多群聚在一起的，实在是少见啊。”

    “他们明显的目标就是我们，现在该怎么办？”张继生说道。

    “三十六计，跑为上，我们先跑吧。不然，被撒上那什么毛，就惨啦。”王之水说道，撒腿就跑。

    我们也跟着跑了起来。

