    第251章盛时璟，你是我的（爆更七）

    意外也只是一瞬，很快宋晏兮就反应了过来，轻笑着摇了摇头：“差点忘了，你现在是明星了，确实需要做好保密工作。”

    随手将手边平板推了过去，道：“也不知道你这些年的口味变了没，就没给你点，你看看吧。”

    谢羲和顺手接过，很快就勾选了几样，将平板推回去给她：“你点吧。”

    宋晏兮看着平板上已点餐品中的两样主食和两份饮品，指尖顿了顿，眉眼间再次划过了意外之色：“你还约了别人？”

    谢羲和“嗯”了一声，简单解释道：“去停车了。”

    宋晏兮眼中划过了若有所思之色，也不多问，随意点了几样东西后便将平板放在了一边。

    两人一年多没见了，也没怎么联系过，这会儿见面了，一时也没什么好说的。

    最后还是宋晏兮耐不住先开了口，道：“没想到你会进娱乐圈，是遇到什么麻烦了吗？”

    谢羲和看她一眼，淡淡道：“闲着无聊而已。”

    一句话，终止了话题。

    哪怕早就习惯了她的说话风格，宋晏兮还是难以避免的有些不适，笑容微顿。

    才聊了两句，谢羲和心中仅存的那点情绪便淡了下去，便也没什么兴趣跟她寒暄绕圈子了，开门见山的问道：“找我有事吗？”

    宋晏兮笑了笑：“也没什么特别的，就是觉得很久没见了想见见你而已，你最近……”

    宋晏兮习惯性的客套着，但话说了一半，抬眸间便对上了女孩干净透亮的目光，琉璃色的瞳孔，清澈到仿佛能映出人心底深处的所有念想一般。

    到嘴的话突然就说不下去了。

    谢羲和随意的靠进了身后的沙发里，眉眼散漫，说不出的懒倦随意，斜挑着眼角道：“宋晏兮，我以为我们也算相识多年了，对方是什么性格该清楚的才对，需要兜圈子？”

    宋晏兮看着她，突然就怔住了。

    眼前的脸是她再熟悉不过的模样，却因为轻挑眉眼的动作多出了几分狂狷肆意，不见了以往的沉蔼暮气，鲜活明亮至极。

    就如同蒙了尘的明珠突然被洗去了尘埃般，突然间就散发出了璀璨到晃眼的光芒。

    宋晏兮心中没来由的一跳。

    不过很快就回过神来，重新露出了笑道：“一年不见，你好像变了很多。”

    盛时璟发了消息过来询问她位置，谢羲和随手回了信息过去，淡淡道：“人都是会变的，你会，我也会。”

    “所以，”她掀起眼眸，望进了她的眼中，“如果你是冲着盛时璟来的，那我们可能也没有聊下去的必要了。”

    宋晏兮再一次怔住了。

    她怎么会知道？

    一双干净透亮的眸子突然浮现在了脑海中，又在下一刻和面前的眼睛重合在了一起，宋晏兮心中再次狠狠一跳，终于反应了过来：“之前机场的那个女孩，是你？”

    谢羲和：“是我。”

    本来想解释一句当时情况不合适就没跟她打招呼的，却在下一刻注意到了对方突然沉下去的脸色。

    眼睫动了动，最终什么也没说。

    宋晏兮只觉得心中涌上了浓浓的难堪，这么多年了，她已经很久没有过这种感觉了。

    很想质问一句既然当时就认出了她，为什么不打声招呼，又为什么要跟着盛时璟离开，难道不知道那样的情况下她的处境有多尴尬吗？

    但话到了嘴边却顿住了。

    也是。

    本来就好几年没联系了，就算以前有些感情也早就淡的差不多了，连当初她离开谢家的时候她都没说过一句挽留的话，现在就更不会考虑她的心情了。

    她一直只活在自己的世界里，哪里会设身处地的为别人着想了？

    指不定就在暗处看着她的笑话呢。

    宋晏兮只要一想到她在那边试图通过谢羲和联系上盛时璟，谢羲和却在另一边和盛时璟一起看着她的笑话，心中便跟火烧火燎似的难受。

    再也待不下去了。

    匆匆说了一句“突然想起到还有些事，饭就不吃了，下次有空再约吧”就匆匆离开了。

    迎面便和刚走到屏风外的盛时璟照了个面。

    宋晏兮脸色再度一变，胡乱的点了点头便越过盛时璟离开了。

    盛时璟扫了一眼便收回了目光，继续往屏风的另一侧走去。

    正好对上了谢羲和抬起的视线，漫不经心的道：“来了。”

    盛时璟顺势在她身边坐下，也不问聊了些什么，长臂一伸便将她整个圈在了怀中。

    谢羲和怔了怔，倒也不拒绝，将脑袋搭在了他的胸口

    沉稳有力的心跳声传入耳中，渐渐抚平了心中刚刚升起的那些许烦躁，慢悠悠的道：“你说得对，见一面就好了。”

    盛时璟：“嗯。”

    谢羲和把玩着男人骨节分明的手指，突然伸手扣住了男人的后脑勺，仰唇而上。

    有细碎的声音从唇齿间溢出：“盛时璟，你是我的。”

    谁也不能觊觎。

    盛时璟瞳孔剧颤，心中有什么东西满到溢出，他深深的回应着她。

    服务员轻扣屏风的声音响起，打断了相拥而吻的两人。

    盛时璟平复了下呼吸，用力的在她额头上印了一下才道：“进来。”

    说着便把女孩的脸按进了自己怀中，挡去了那一片艳丽至极的嫣红。

    嗯，这样的美，他一个人欣赏就够了。

    *

    一顿饭吃了一个多小时，盛时璟看着困得眼睛都快眯起来了的自家姑娘，有些好笑。

    干脆再次将人打横抱了起来，低头道：“拍摄点离得远，过去得将近两个小时，先睡会吧。”

    谢羲和便不抵抗了，找了个舒服的姿势便闭上了眼睛。

    去的路上就是朱明开车了，虽然多了一个人，但这个人可以直接忽视，盛时璟勉强达成了和女朋友单独相处的愿望。

    到拍摄点的时候两点差十分，梅森的团队已经全都准备好了，就等着男女主就位了。

    谢羲和提前几分钟被叫醒，临到下车前，她后知后觉的想到了一件挺重要的事情。

    她的拍摄礼服坏了……

    盛时璟还是第一次看见她一脸懵的样子，忍不住好笑，转手就从副驾驶取过了一个礼盒递给她：“先去换衣服吧。”

    (本章完)

