    皇宫。

    皇后拨着手中佛珠，闭目养神。

    自从江家出事，她就开始焚香斋戒，整日将自己关在宫里。

    “皇后娘娘。”老嬷嬷走进来，恭敬地唤了一声。

    皇后缓缓睁开双眼。

    “燕北王和燕北王妃入城了。”

    “终于回来了。”皇后放下的手中的佛珠，冷冷一笑，“接下来，本宫就看着白若棠如何应对面前的局面。”

    “老奴又派人去探了一下，西市那边，一些瓷器扔了都没有人买，价格已经贱到等于白送了。”

    “那就好，继续压着价格！白若棠的这一百万两白银，本宫要亲眼看着她打水漂，血本无归！”

    “皇后娘娘放心，她绝对不可能卖得出去。”

    ……

    燕北王府上上下下聚集在府门上，翘首以盼。

    主子离家三月有余，如今终于回来了！

    “怎么还没有看到王妃？”红袖握着双手，看着远方，“刚刚不是有人通传，王爷和王妃已经入城了吗？”

    “别着急，这都入城了，再迟也不过是一炷香的时间。”绿漪轻声安慰。

    王府两侧还聚集了一些看热闹的百姓。

    “听说王妃在夜熙国定了上百万件瓷器，如今帝都的瓷器价格这么低廉，王妃怕是要赔得血本无归了。”

    “王妃的医术是没得说，但是，经商的话，还是不在行。”

    “我看你们是瞎操心！王妃不仅医术高明，还是调香高手，还有驻颜霜，哪个不是供不应求，说日进斗金都不夸张！区区一百万两白银，就算是亏了又怎么样？”

    “听说，王妃定的瓷器，大头是琉光杯！不可能砸在手里，还是有人愿意买的。”

    一旁的人忍不住点点头。

    “那至少也得上千两银子！哪有多少人，能花一千多两，甚至是几千两去买一套茶具？”

    “也是啊，咱们玄麟又不像是东临，生活习惯一向简朴而且忌淫奢。”

    “我主要是想知道，王妃从东临带回来的珠宝究竟会卖什么价格，听说，珍珠都是鸽子蛋那么大一颗！”

    “来了！来了！”不知道是谁喊了一声。

    所有人的目光都朝那个方向望去。

    几辆马车缓缓驶来。

    “回来了！”绿漪快步上前。

    王府的下人纷纷上前行礼。

    “恭迎王爷王妃回府！”

    轩辕极先下了马车，伸手将白若棠接了下来。

    白若棠抬头看着王府的府门，“终于到家了！”

    轩辕极也朝府门的方向望了一眼。

    他从来没有觉得，这是他的家。

    被她这么一说，也有了几分感慨，有她在，他也有家，不过，他的家，不是一幢宅院，而是有她的地方就是家。

    “王妃，你终于回来了。”绿漪和红袖来到白若棠面前，激动差点落泪。

    “我回来了还哭？”

    “我们两个是太高兴了。”

    “外面冷，进去吧。”轩辕极握着白若棠的手，朝府中走去。

    直进静园，一股暖意扑面而来。

    绿漪和红袖立即上前，把门推开。

    “哇！好暖和啊！”白若棠不禁惊呼。

    这种暖意，比空调还舒服！

    “从昨天晚上，地龙就烧起来了，一直没敢停，就怕冻着王妃。”绿漪走上前，服侍白若棠解下厚重的披风。

    披风一拿下来，白若棠感觉身上一阵轻松。

    “你好好休息，我还要入宫一趟，向皇上复命。”

    “嗯。”白若棠点点头，“我挑出来的东西别忘记带。”

    轩辕极点点头。

    白若棠挑的东西，有一套琉光杯，还有东临的宝物，这是进献给轩辕坤的。

    “王妃，我帮您把靴子脱下来吧，我去准备一盆热水，给你泡泡脚，解解乏。”

    “好。”白若棠点点头。

    绿漪立即蹲下来，为白若棠退去靴子。

    “这三个月，帝都有没有发生什么事？”

    “药铺那边倒是没什么，就是帝都出了很多仿冒的香水和驻颜霜，由于价格低廉，抢走了不少生意，天天见那此店里，排满了人。”

    “他们能抢走的，都是买不起的，就算不买他们的，也买不起咱们的。”

    绿漪恍然大悟。

    看到那些店铺开起来，生意又那么好，她还生气了好久。

    “王妃说的是，我怎么没有想到这一点。还有一件事，我也很担心。”

    “什么事？”

    “不知道是为什么，一个月前，帝都的瓷器的价格突然下降，王妃又在夜熙国定了那么多瓷器，这样一对比，肯定难以出手。”

    “谁说我定的瓷器要拿来卖的？”白若棠笑着反问。

    绿漪一脸惊讶，“不是卖的吗？那王妃定那么多是什么意思？”

    “玩点刺激的，让人心跳加速的，谁规定做生意，只有规规矩矩的买和卖？”

    绿漪还是一个字都没有听懂。

    ……

    轩辕极来到皇宫，被值事太监领到了御书房。

    轩辕坤还在与几位大臣议事。

    见到轩辕极的身影，议论声戛然而止。

    “儿臣参见父皇。”轩辕极上前行礼。

    “免礼。”轩辕坤挥了挥手，“坐吧。”

    “谢父皇。”轩辕极走到仅有的一个空位上坐下。

    “此行还顺利吗？”

    “回父皇，儿臣在前往望月楼的路上，遇到几波刺客，经儿臣查明，是煊王的死士，儿臣已经将这些死士诛灭。”

    “嗯。”轩辕坤点点头。

    “儿臣带了夜熙国的琉光杯与东临的一些稀世珍宝，进献给父皇。”轩辕极说完，招了招手。

    太监立即将将几个箱子抬了进来，一一打开。

    几位大臣看着这些东西，脸上全是惊艳。

    早就听说过夜熙国的琉光杯薄如纸，质如玉，今日一见，果然如此，不愧是享誉七国。

    东临更是七国之中最奢靡的一个国家，他们的珠宝和不要钱一样。

    “王爷，下官斗胆问一下，这盒子里装着的可是珍珠吗？”

    “正是，珍珠不仅有白色，还有粉色，紫色，黑色。这几颗是在上万颗珠子中挑出来的成色最好的几枚。”

    “下官真是开了眼界了。”

    “这是海底深处的红珊瑚，还有一些珠宝，全都是儿臣与王妃精心挑选的。”

    “你们两个有心了。来人，抬下去吧。”

    “那儿臣不打扰父皇，先行告退。”轩辕极起身，行礼退下。

    “你且留下！”

    轩辕坤这一句话，让在座的几位大臣都是一愣。

