    “许佳欢是谁？”

    初筝坐到位置上，姜瑾还没来得及问她，老邱叫她去办公室做什么，就听初筝冷不丁问了一句。

    “许佳欢？”姜瑾道：“你问她干什么？你碰上她了？她找你麻烦了？！”

    姜瑾一连反问三个问题。

    初筝：“……”

    举一反三学得挺溜。

    初筝摸出一本书看。

    姜瑾见初筝不理自己，回到正题上：“许佳欢是许轻姿姐姐。”

    初筝：“亲的？”

    姜瑾翻个白眼：“不是，怎么可能。许佳欢是……小三生的。”

    初筝：“……”

    你别骗我，从刚才的事情看，许轻姿都更像是小三生的啊！

    小三生的娃，比许轻姿这个正宫生的都还大？

    豪门真是可怕。

    “具体的我也不是很清楚，反正这小三生的很嚣张。别看许轻姿平时在班上骄傲得跟什么似的，但是在许佳欢面前，她总是吃亏，所以她特别不愿意在学校碰上许佳欢。”

    更不愿意别人提起这件事。

    当时世上没有不透风的墙，大家私底下都听过不少，有时候会议论几句。

    “你突然问她干什么？是不是许佳欢找你麻烦了？我听说她喜欢严修来着……”

    姜瑾脑中开始脑补一些有的没的。

    “没有。”

    “那你问她干什么？”

    “随便问问。”初筝抬手阻止姜瑾：“上课了。”

    姜瑾：“……”

    小伙伴现在有事都不告诉我了。

    -

    放学，许轻姿拎着书包走到初筝对面，一屁股坐下去。

    姜瑾吓一跳。

    这位骄傲小公主，平时几乎独来独往，身边几乎没什么朋友。

    当然巴结她的那些不算。

    突然气势汹汹坐到对面干什么？

    刚才初筝还问许佳欢……

    姜瑾警惕的看着许轻姿：“许轻姿你干什么？”

    许轻姿看她一眼，没吭声，随后扭头看初筝。

    初筝把老师布置的作业交给她，许轻姿往书包里一塞，冷哼一声，起身就走了。

    两人没有任何交流。

    仿佛早就说好的一般。

    姜瑾：“……”

    什、什么情况？！

    “小初，你什么时候和她这么熟了？”她的小伙伴竟然有别的狗了！

    姜瑾柠檬了。

    初筝语气冷淡：“不熟。”

    “你骗鬼呢？！”姜瑾道：“不熟你把作业给她？不是……你把作业给她干什么？”

    初筝还没回答，后面就是一声巨响。

    砰！

    班级后门被人踹一脚，出去的学生都不敢走那边，纷纷倒回来走前门。

    “姚初筝！”

    有人叫初筝。

    姜瑾看见门口的人，表情微变：“小初，是萧媚。”

    “谁？”

    “严修的头号迷妹！”

    初筝回头看一眼。

    后门站着好几个女生，其中一个女生比较突出，应该是领头的。

    那女生还挺漂亮，有点眼熟……

    初筝漠然的回过头：“不认识。”

    “完了完了，她肯定是来找你麻烦的。”

    初筝慢条斯理的收拾东西，拉着紧张兮兮的姜瑾，往前门离开。

    后门的萧媚瞪眼，心底升起一股怒火和不可置信。

    她竟然敢无视自己！

    “姚初筝你站住！”

    萧媚娇呵一声。

    初筝走得更快，萧媚骂一声，她身边的跟班，从走廊上追过来，拦住她们的去路。

    走廊上的学生纷纷避让。

    还没出教室的，都缩回教室，不敢出来。

    这萧媚没什么，但是萧媚有个哥，是学校的小霸王，谁也不敢惹。

    “我叫你你还敢跑？胆子很大嘛！”萧媚冷笑。

    “你有什么事？”拦路是很不礼貌，要挨打行为。

    萧媚大姐头似的抄着手：“姚初筝，走吧，我跟你好好聊聊。”

    我跟你又不熟，聊什么。

    就算你长得好看，也不能随随便便就要跟我聊啊！

    初筝松开姜瑾，姜瑾一把抱住她胳膊，梗着脖子道：“萧媚，你别过分，这是在学校，老师都还没走呢。”

    “有你什么事。”

    “你休想欺负小初！”

    “哎哟，没看出来，你还挺仗义。”萧媚嗤笑：“那你也一起去呗。”

    初筝将姜瑾拉到身后，抬脚就踹向最近的一个女生。

    那个女生没有防备，被初筝踹翻在地上，哀嚎一声，围观的惊得下巴都快掉了。

    初筝趁另外几个女生被震慑住，速战速决，将她们统统撂到地上，包括萧媚在内，整整齐齐的躺在地上。

    初筝走到萧媚跟前，以一个帅气的姿势蹲下：“你刚才想跟我聊什么？”

    “姚初筝你敢打我……”

    “我已经打你了。”打都打了，还有什么敢不敢的。

    “……”萧媚被噎一下，愤怒的瞪着她：“你今天敢动我，明天我就让你在学校混不下去。”

    “你好厉害。”初筝不走心的夸她。

    萧媚：“……”

    她疯了吗？

    “你们在干什么！”

    有老师呵斥一声。

    初筝立即起身，端庄优雅的站着，仿佛刚才动手打人的不是她一般。

    老师从学生后面走过来，看见地上的萧媚等人，顿时沉下脸：“你们在干什么？打架？”

    初筝面不改色的瞎说：“老师，她们说地上凉快，要在地上躺会儿。”

    老师：“……”

    萧媚：“……”

    众人：“……”

    萧媚想告状，可她怎么都说不出来话来。

    初筝冷冰冰的睨着她。

    那眼神让萧媚发怵。

    好像喉咙被一双无形的大手扼住。

    初筝端着一本正经的严肃，老师又看看没有辩解的萧媚，又看向四周的学生。

    “不是，老师，是姚初筝打人。”有学生告状。

    初筝往那边看一眼，告状的学生露出一个挑衅的神情，然而当她对上初筝的视线，挑衅的表情顿时僵住，后脊仿佛有阴风扫过。

    “打人？”老师看着初筝：“在学校竟然敢打人？”

    “我没打人。”初筝否认。

    “那她们怎么在地上？啊？”

    “刚才我已经说了，她们觉得地上凉快。”

    “……”老师气得胃疼，这学生哪个班的！当着老师的面，还敢睁眼说瞎话。

    “是不是？”

    初筝问地上萧媚等人。

    不是！

    萧媚心底呐喊，可是没法出声。

    不仅如此，萧媚还点头，同意初筝的说法。

    老师：“……”

    众人：“……”

