    夏桑榆带着茗心转到流芳殿附近，发现这位被禁足的长公主竟然在院子里堂而皇之地晒太阳！

    还与盼儿、琴儿聊着夏桑榆的事情！

    “这回夏桑榆看她还如何能耐，父皇转身就杀了她娘，可是一点情谊都不顾的！”

    盼儿附和：“四公主这次怕是打击很大！”

    “她是打不死的毒蛇，哪有那么容易受打击，上次窦氏出事，她不是都挺过来了！”夏羽仙躺在躺椅上，得意的说着！

    “这会应该不一样，到底是亲娘！”

    “听说那姓林的跑了，还真是遗憾！姓林的若是被哥哥捉回来，是最好不过了，到时候哥哥拿来邀功！而对于那个村姑来说，可是她的相好的死了，看她怎么办！想着都觉得解气！父皇还真是疼爱我，虽然禁足我，却连一兵一卒都没派来，只要我不出这流芳殿的院子就是！呵呵·····夏桑榆啊夏桑榆····你死定了！活该，父皇不宠爱你！”

    茗心气的都要冲出去打人了！

    夏桑榆冷笑一瞬：“姑姑，你知道我为什么一直都没有把她置于死地吗？”

    茗心一度以为是夏桑榆心善，难道不是吗？

    “公主，您还有别的意思?”

    “那是自然，她也会去金国的，到了金国再取她的性命不迟！”

    茗心一惊，看了一眼夏桑榆的冷眸，“公主，她为何要去金国？”

    “金国人欲壑难填，一个公主怎么能满足呢？”

    夏桑榆冷笑一瞬：“我去会会她！”

    茗心还没反应过来，夏桑榆就已经堂而皇之的进来！

    夏羽仙看到来人，顿时变了脸色，“你来做什么？”

    夏桑榆渐渐走近：“你说的没错，父皇的确宠爱你，竟然都没派来一兵一卒监视你！你知道为什么吗？以为父皇知道你的为人，最近你也不敢出去，怕赵家人寻仇，怕你的小命不保！”

    夏羽仙猛然站起，咬牙切齿：“放肆！夏桑榆你竟然敢与我这样说话！”

    “是呀，我就是敢！看你能拿我如何?我娘是死了，可你娘死的更早！夏羽仙，我们就不要五十步笑百步了！”

    “放肆至极！盼儿长嘴，给我打烂她的嘴！”

    “长嘴？看来你最喜欢长嘴了！呵呵!好一副皇家公主的做派！不过，你打烂一个和亲公主的脸，难道是你想去和亲不成？”夏桑榆一步一步靠近！

    盼儿见状，不敢上手，“长公主，圣上若是怪罪下来可就不好了·····您·····你还在禁足期间！”

    夏羽仙打算自己动手，“你不敢吗，我来！”

    “长姐，您这是何必呢？你一向都是温柔的，典雅的形象示人，怎么？现在怎么如此不顾形象呢？”

    “夏桑榆，你这个贱人，我没有必要与你温柔，你不配！”

    夏羽仙的手并未抬起，夏桑榆也并未害怕：“瞧瞧这长公主的吃食，瞧瞧这流芳殿的一花一草一木，哪一样不金贵？姑姑，我们该走了，这流芳殿也不是我们该来的地方！”

    茗心应是，夏桑榆这几日心里一直憋着火呢,刚才又听到夏羽仙的百般嘲讽，才如此没有忍住！

    一只茶杯滚落在夏桑榆脚边：“滚，别让我再看见你，你这个卑鄙无耻的村姑！”

    茗心一惊：“公主，您的裙摆鞋袜都湿了！”

    夏桑榆低眸看了一眼，而后回头看向夏羽仙：“夏羽仙，我只想告诉你一件事，在我去金国和亲之前，你和夏君墨之间，有一人会死，你猜是谁？”

    她的冷笑渗人！

    夏羽仙似乎没有惧怕：“你敢！”

    夏桑榆又是一笑：“你瞧着，看我敢不敢！”

    说完她几大步迈出门去！

    茗心紧紧跟着，还能听见夏羽仙的叫骂声，以及摔东西的声音！

    “公主，我们今日是不是惹怒了长公主？”

    “就怕惹不怒她！不惹怒她，她就不会动手，她若是不动手，我们就没有机会动手！”

    夏桑榆从来都不会无的放矢！

    “是，奴婢明白了！”

    夏桑榆迅速回到瑶华宫，茗心赶紧吩咐：“从蓉你去为公主更衣，公主不小心沾湿了鞋袜！”

    她的衣服也湿了，也得去换！

    瑶华宫的主殿里，柳叶汇报：“刚才四公主出去了一趟，但是回来鞋袜都是湿的，匆匆更衣去了！”

    “看来是出了什么事情？她去了哪里没有探到？”

    “奴婢派人跟着，可是半路就有人把我们的人引走了，所以不知道四公主去了哪里！”

    柳叶觉得自己无能！

    “许是出去散心了，几日都闭门不出，怕是想开了，便出去转转！”

    柳叶叹气：“四公主没了娘，不知道会不会恨圣上！”

    “胡说什么呢？四公主没了娘，和圣上一点儿关系都没有！”

    柳叶立即应是：“是，都是奴婢不懂事，胡言乱语！”

    “不该说的话不要说，本宫一直都以为你与桃叶不同呢！你可知道，本宫为什么把他和常嬷嬷一并打发走了？”

    “奴婢不知，想必娘娘自有道理！”

    “你会知道的，但是最近瑶华宫一片安静，让本宫心里惬意许多！”

    “娘娘，桃叶姑娘跟着您，也有半年时间了，您为何就·····”柳叶其实舍是舍不得桃叶的！

    “你也跟着本宫半年了！”丽妃只是提醒着！

    “娘娘，是，奴婢是与桃叶一起来的，常嬷嬷忤逆之罪，可是桃叶并未做什么！奴婢斗胆，希望娘娘要回桃叶！”

    柳叶跪在地上求请起来！

    “她与本宫性格不合，所以本宫让她重新择主去了！若是你也想走，本宫不会拦着！”丽妃说话口气都是冷的！

    柳叶知道重新择主的代价，若是碰到好一点的主子，还能熬到出宫，若是运气不好，怕就是死路一条！

    “不是，奴婢不敢，娘娘误会了，奴婢只想一心一意跟着娘娘您！”

    “柳叶，你今年十八了，再熬一熬，本宫会让你出宫去的，这一点你别担心！”

    换言之就是你若走了，怕是连出宫的机会都没了！

    柳叶赶紧表示衷心！

