    

    除了南宫筠出手，赵方泉实在想不出还有什么理由，能让楚尘敢应战。

    但是，南宫筠也不是神。

    让观众和擂台相隔五米以上，再用大量的摄像头监控着，只要南宫筠有任何一点的异动，一定会被捕捉到，到时候，楚尘即便是在南宫筠的帮助下赢了，那也是胜之不武。

    “我明白了。”卫秋根挂断了电话，“场地的问题，交给我，其他的，就看你的了。”

    “你放心，明晚七点，我会教他做人。”

    赵方泉的神色冰冷，目光闪烁着阴寒。

    他孤注一掷，破釜沉舟，这是他唯一的机会，他绝对不容许发生任何的变数。

    “我倒是希望，南宫筠真的出手了。”赵方泉嘴角轻轻地扬起，视线轻眯，满是期待。

    “叔，我有点不放心，我去一趟威扬拳馆，参与布置。”赵天浩振声地开口。

    赵方泉点点头。

    威扬拳馆。

    卫秋根挂断电话之后，目光落在了坐在面前的叶嫣身上，“嫣儿，你觉得这一次，楚尘还能赢？”

    “楚尘每一次给人的感觉都要输，可是……他都赢了。”叶嫣深吸了一口气，缓缓地说道，“所以，我不管明天一战的结果是什么，我更加倾向于……钱氏的计划。”

    闻言，卫秋根的瞳孔猛然地一缩，面容也浮起了一抹笑容，“我也没想到，钱氏会给我一个这么大的惊喜。”

    夜色渐渐地深了。

    网络上关于楚尘对战赵方泉的舆论风暴并没有结束，而禅城，黄家，此刻，白绫悬挂。

    黄玉恒的身死，在黄家引起了惊涛骇浪。

    短短的这几天来，整个黄家，人人自危，不敢多言。

    因为，黄玉恒是黄大爷黄阳安排跟随肖音奇一起出去后出事的，黄玉恒死后，身在外地的亲生父亲皇家二爷黄禹第一时间赶回。

    这几天，黄禹也一直保持着沉默，可所有人都清楚，这是暴风雨掀起之前的平静。

    冰冷的黄家大厅。

    黄江鸿仿佛一下子苍老了十岁，无力地坐在了椅子上，他的面前，黄家七子，分两排坐着。

    “玉恒已经入土为安了，这件事，是因为青阳派肖音奇而起，我们黄家，却惹不起。”黄江鸿轻叹了一口气，缓缓地说道，“从今天开始，黄家子弟，不得在外面惹是生非，全心全意，修身养性，为将来黄家的重新崛起积蓄力量。”

    黄家，选择了隐退了。

    黄家七子，此刻都沉默着。

    这段时间以来，黄家遭遇了一个又一个的打击，彻底受到了重创。

    “爸，我不同意。”一道声音带着沙哑地响起来。

    黄玉恒的父亲，黄禹。

    黄禹缓缓地站了起来，“我觉得玉恒的死，不仅仅是因为肖音奇，而是有人故意害死他。”

    黄禹的目光望向了黄阳，怒极反笑，“大哥，你好狠的心啊，这可是你的亲侄子。”

    闻言，黄阳的瞳孔猛地一震，不可置信地抬起头来，“二弟，你是说我故意害死玉恒？你……”黄阳也站了起来，“你胡说什么！”

    “你从来都不承认玉恒的优秀，玉恒的存在会让玉歘一辈子都无法执掌黄家。”黄禹冷冷地说道，“所以，你设法害死他。”

    “放你的狗屁！”

    黄阳愤怒地指着黄禹，“我承认，我确实曾经羡慕你有玉恒这么一个优秀的儿子，但是，我还不至于那么丧心病狂，害死自己的亲侄子，而且，在黄家遭遇连翻打击之后，你北上寻找黄家的转机，我视玉恒为己出，一切都为他着想，我让他跟着肖音奇出去，那是想治好他的双腿，我……”

    黄阳气得站不稳，看着黄禹。

    黄禹的面容低沉。

    他不信！

    “够了！”

    黄江鸿猛然地拍桌而起，振声说道，“你们这是要干什么？在老子面前上演一出兄弟相残的好戏吗？”

    “二哥，这些日子以来大哥对玉恒的态度，家里人都有目共睹，他真的没有亏欠玉恒。”黄麟沉声地开口。

    黄禹深深地吸了一口气，“不论如何，我都不同意黄家退隐，玉恒的死，最大的源头就是他的双腿伤病，始作俑者楚尘，我不会让他过得好。”

    黄江鸿的脑海中不由得闪过了那一袭身影。

    金滩城大典，那一袭身影，名动禅城。

    然而，也是从那时候开始，黄家，渐渐地走向了噩梦……

    黄江鸿在夜里不知道多少次后悔自己没有听莫老的劝告，以至于黄家走到今日这个地步。

    “我们斗不过楚尘。”黄江鸿无奈地开口，“尤其是现在，楚尘身边又多了一个师傅，不管用任何手段，我们也斗不过他。”

    “我这次北上，无意之间，获得了一份机遇。”黄禹一字一顿，缓缓地说道，“只要能够充分利用好这份机遇，我有信心，为玉恒报仇！”

    话语一落，黄家众人的目光纷纷落在了黄禹的身上……

    夜色渐深。

    宋家别墅。

    二十四小时已经过去。

    房间内，南宫筠正在给杨小瑾解开缠在脸上的面纱。

    “解开之后，我给你清洗一下，然后再施针，重新敷药。”南宫筠的声音在杨小瑾的耳边响起来。

    杨小瑾紧张无比，轻轻点头。

    清洗之后，南宫筠观察杨小瑾脸上的上，半晌，面容流露出笑容，“比我想象中恢复的要快。”

    杨小瑾下意识地想照镜子，被南宫筠拦住，朝着杨小瑾一眨眼，“到时候，再给自己一个惊喜，不是更好吗？”

    外面，楚尘和宁子墨等候。

    “楚叔，明天和赵方泉之间的一战……”宁子墨担心地看着楚尘。

    楚尘微笑，“放心，有筠姐姐在，我输不了。”

    宁子墨点点头，迟疑了一下，宁子墨继而说道，“今天子州来找我了，他说，家族里的人，想让我回去一趟。”

    “这是宁家主的意思吧。”楚尘脱口而出。

    宁子墨点点头，神色平静，“如果不是他的意思，子州也不敢来通知我回家。”

    楚尘沉吟了一会，拍拍宁子墨的肩膀，“你自己心里应该有分寸，毕竟，他是你的父亲。”

    宁子墨父子之间的僵硬关系，楚尘也没法说太多。

    良久。

    宁子墨看向了房间，“等小瑾好了，我带她回家，给她一场婚礼。”

    这是宁子墨回家的条件。

    不管是五年前，还是今天，他不会放弃杨小瑾。

    第二天。

    上午，威扬拳馆门口，人群汹涌，交通也近乎要瘫痪。

    江映桃和司徒静也在附近出现。

    “现在的闲人真多啊，晚上才开始的比斗，现在就过来凑热闹了。”司徒静眺望，忍不住摇头感叹，“楚尘和赵方泉的一战，真的是全城瞩目了。”

    “主要也是被媒体炒作得太火了。”江映桃坐了下来，淡淡地说道，“你也别感叹太多，盯紧一点，情报如果没有错的话，黑镰在楚尘的手中吃了大亏，他们将策划报复行动。”

    “放心吧。”司徒静走到自己的电脑面前看了一眼，“网络这块，在我的监管当中，绝对不会有任何问题。”

    江映桃点点头，眸子透过了窗口，看着高高地挂在威扬拳馆上方的横幅。

    那个名字，分外显眼！

    江映桃的心底里，暗暗地担心着。

    时间一分一秒地过去。

    威扬拳馆四周围的交通瘫痪得越来越严重，最后官方出来监管控流甚至封路之后，才稍微缓解了一下。

    这也足以证明了今天这一场对决，备受瞩目。

    拳馆内，能够进来的幸运观众神色一个个充满着期待。

    下午六点钟。

    距离双方的对决只有最后一个小时。

    “马上就要见证一场世纪大战了！”

    “我太激动了，楚尘必胜！”

    “看了羊城晚报的报道才知道赵方泉原来实力这么恐怖，难怪他敢向楚尘发出战书，今天楚尘的处境，恐怕会非常艰难啊！”

    观众们七嘴八舌。

    现场也有一片专门开辟给媒体记者的区域。

    这也是赵方泉的意思。

    他要这一战的影响力，无限扩大！

    他要为南美格斗术正名。

    六点三十分，全城响起了一阵欢呼声音。

    赵方泉一行人出场了。

    灯光聚焦，万众瞩目。

    赵方泉一身轻装，直接迈步走上了擂台。

    “还有三十分钟。”

    赵方泉抬头一扫四周围，内心也有几分激动。

    南美五大高手的落败，令南美拳界的威望跌到了谷底，他今天与楚尘之间的一战，势必将让南美拳界反弹。

    而他，将成为南美拳界最大的功臣。

    赵方泉心底里的血液渐渐地沸腾起来，他感觉自己处于一个极佳的战斗状态当众，甚至在珠江边被南宫筠一击遗留的伤势也感觉不到了。

    武道宗师的力量，遍布全身。

    “就等着，楚尘的到来。”

    赵方泉傲然而立。

    “最后二十分钟了，楚尘怎么还没进场。”

    “羊城晚报记者出来说一下，楚尘的回应是不是你们胡编乱造。”

    “我怎么感觉是外面太堵，楚尘都进不来了。”

    议论声音不停地响起来。

    六点五十分。

    一辆车子在警方开道之下，徐徐地停在了威扬拳馆的门口。

    “人真的多啊。”宋秋一抹额头的汗水，如果不是关键时候姐夫打了个电话给桃姐，让桃姐安排了警车来开道，他们还真的不能准时赶到。

    太堵了！

    “加油。”宋颜温柔地看着楚尘，握着楚尘的手。

    她今天也没有回北尘上班，而是选择跟随楚尘一起来到了威扬拳馆。

    “看老公表演。”楚尘笑吟吟。

    “你可别演砸了。”南宫筠吃了狗粮之后，也忍不住白了楚尘一眼。

    楚尘嘿地一笑，“我一定全力以赴！”

    车门打开，几人走了下来，人群顿时响起了一阵欢呼声音。

    “神仙姐姐！”

    “神仙姐姐我爱你！”

    “神仙姐姐好美啊！”

    楚尘脸庞的笑容瞬间凝固。

    明明自己才是今天的主角。

    呸！

    楚师傅一边往场馆里面走，一边内心默默吐槽，这届观众不行。

    走进场馆，来到了擂台旁边。

    伴随着欢呼呐喊声音，楚尘看了一眼观众席和擂台的位置，这时，宋秋直接骂了起来，“真不要脸，擂台和观众席起码隔了五米吧，两个狗东西，肯定是怕了神仙姐姐。”

    擂台上，赵方泉居高临下，看着楚尘，“楚师傅，我等你好久了。”

