    不远处，站着几个年轻的女子，全都一袭白衣，和冰原宫的人，完全相同。

    赵雅走后，一直没有消息，不知到底怎么样了，既然遇到她们，刚好可以问问。

    能被选拔出来，参加圣子殿的考核，这几人无论地位还是身份，应该都不会太弱，或许能够知道赵雅的情况。

    “赵师，我去那边看看！”

    招呼一声，张悬抬脚就要过去。

    “那边？”

    赵兴墨看了一眼：“那是冰原宫的人，最好不要招惹！”

    “哦？”张悬疑惑：“冰原宫的人，不讲道理？”

    “那倒没有，冰原宫的人，几乎都是女子，而且个个容貌不凡，因此，在圣子殿很受欢迎，不少人都以能够娶其为妻而自豪，每天都会有不少人，前去搭讪……贸然前去，我怕会遭到黑脸，很容易吃亏！”

    赵兴墨摇头。

    眼前这位张悬，天赋很好，眼力、见识都还不错，但……也太色了吧！

    一见面，就询问圣子殿的第一美人，洛家小公主，现在见到冰原宫的人，又走不动……

    圣子殿，可不是青源帝国那种地方，就算你天赋不弱，实力也不错，一见到女子就这样……肯定要吃亏的！

    “呃……我是向她们询问事情，并非搭讪……”

    听到这话，见他的表情，张悬哪里不明白这位赵师心里怎么想，头上满是黑线。

    他一向循规蹈矩，正直无私，从未有过越礼的行为，居然被人想成急色……也是醉了。

    “我只是劝你小心一些……能进入圣子殿的，没有一个弱者，能低调尽量低调，千万不要惹事！”赵兴墨交代。

    初试考核失败，带了两个人进入复试，复试考核失败，所有人全都带过来……全都因为这家伙。

    现在一来到这里，就想去找冰原宫的人，你能不能省点心？

    “放心吧，我一向低调，不会惹事的！”

    笑了笑，张悬保证。

    这次过去，只是询问一些事而已，肯定不会出现问题。

    “知道就好，我只是你们的接引使者，来到圣子殿后，无论发生什么事，都不管我的事了，但还是要奉劝一句……冰原宫是不弱于张家、洛家的超强存在，尽管这些年没有宫主坐镇，有些衰败，却也不容小觑。”

    皱了皱眉，赵兴墨提醒。

    他只负责将人选拔出来，并带到这里，至于能不能通过考核，惹了什么事，基本与其关系不大了。

    不过，大家相处了这么久，也算有了感情，还是不希望这位惹出祸事。

    尤其是冰原宫这种大势力。

    “我理会的！”

    知道对方是好意，张悬抱拳。

    “嗯！”

    摆了摆手，赵兴墨不再多说。

    抬脚走去，时间不长，来到跟前，张悬轻轻一笑。

    “敢问几位姑娘，可是冰原宫的人？”

    “是！”

    转过头来，几位女子，脸上没有任何表情，给人一种拒之千里的味道。

    冰原宫，修炼阴寒属性功法，本身就有些冷漠。

    “在下青源帝国来的修炼者，想向几位姑娘打听一些消息……”张悬满是诚恳。

    “搭讪用这一套，有些老套了吧！”

    一个女子冷笑，眼中带着鄙视。

    冰原宫，是大陆最顶尖的势力，她们又全都国色天香，天赋不凡，每年前来搭讪的人，不知多少，各种手段也见得多了，眼前这位，直接说打听消息……已然是多年前的老套路了。

    完全没有新鲜感。

    “姑娘误会了，在下有一位熟人，进入了冰原宫，一直没有消息，见到你们，这才想过来询问一下！”

    见被误会，张悬苦笑着摇头，说明了来意。

    “熟人？你不会说，是我们其中的某一位吧！”

    刚说话的女子，讥笑的味道更浓。

    这种手段，见过的太多了。

    不说其他，就她们来到这个广场，不到一天功夫，就有四、五波人，用这种手段套近乎了。

    什么小姐姐，我们前世见过，我认识你……你在我眼里，我想走进你心里……之类的套路，早就听的耳朵都出茧子了。

    “当然不是，我想问的是一个叫赵雅的人，年纪不大，是个小丫头，被一位叫柳萱的人带走……”

    张悬道。

    “放肆，少宫主的名讳也是你随便称呼的？”

    刚说话的女子，眼睛立刻眯了起来，气势汹汹，满脸怒意。

    “少宫主？”张悬皱眉。

    “少在这里装模作样！”

    手腕一翻，女子身上散发出强烈的气息，似乎随时都会动手：“马上离开，我可以不计较，不然，休怪我不客气……”

    一释放力量，修为顿时显露出来，这个女子，年纪不大，居然达到了出窍境巅峰，在广场所有人中，都算是高手，极为不弱。

    “别激动，我真的只想问问……”张悬摇头，想要详细解释，对面的女子再也按耐不住，玉手一翻，猛地拍了过来。

    她的掌力冰寒，还没来到跟前，就给人一种冻彻骨髓的感觉，似乎要将周围的一切，冰冻起来。

    “这……”

    没想到认真询问，惹得对方出手，张悬满脸无奈，并指做剑，正想教训对方一顿，让她们回答问题，就见眼前身影一晃，漫天力量消散，赵兴墨出现在了眼前。

    “冰原宫的朋友，在下圣子殿接引使者赵兴墨，他是我带来的人，如有得罪，还望见谅……”

    刚和自己保证，不去惹事，没说几句就打起来，再也忍不住，来到跟前进行劝阻。

    “赵师出面，面子自然要给。”

    见一位接引使者出手，女子停了下来，冷冷的看了张悬一眼，一甩衣袖，不再理会。

    “多谢了！”

    松了口气，赵兴墨转身看向张悬，眉头一皱：“回去吧！”

    “我是真的有事询问……”张悬挠头。

    他只想知道赵雅过的好不好而已，对方非但不说，还要动手，这是哪门子道理？

    “一开口就问人家少宫主，而且称呼对方小丫头……你这算挑衅了吧！”

    赵兴墨眉毛一跳。

    他实力惊人，刚才张悬的对话又没故意遮掩，全都听在了耳中。

    “我……”张悬一愣。

    赵雅是他的学生，称呼“小丫头”之类的没任何问题，不过……按照对方的说法，是冰原宫少宫主的话，这样称呼，的确有些欠妥当。

    冰原宫，是堪比张家的超级大势力，在整个大陆都赫赫有名，少宫主的地位，比起九星名师，都丝毫不弱……自己一个二十岁左右的家伙，这样称呼，难怪对方生气。

    就好像直呼皇帝陛下姓名，并且称呼他为小家伙一样。

    “好了，回去吧……冰原宫的这位少宫主，我听说过，纯阴体质，几个月前才找回来的，据说容貌比起洛家小公主，都丝毫不差……”

    说了一声，赵兴墨满是无语的看向眼前的青年。

    这家伙已经不是“色”，而是色胆包天！

    没来圣子院，就打听洛家小公主，现在见到冰原宫的人，立刻凑上来打听人家的少宫主……

    你是不是听到漂亮女孩就走不动路？

    这两个，虽然年轻，却每一个都是跺跺脚大陆都震动的超级人物，你到底几个胆子，打她们的主意……

    “赵雅是我的……和我关系匪浅，我真的只是想打听一下她的确切消息……”

    只称呼小丫头，对方就差点爆了，说是自己的徒弟，还不闹得天翻地覆？

    想了想，张悬只好改口。

    “关系匪浅？我冰原宫的少宫主，冰清玉洁，岂容你这样侮辱？赵师，还请让开，我要教训一下这个口无遮拦的家伙，希望不要阻拦！”

    刚才说话的女子，听到这话，差点气炸，秀眉扬起，再也按耐不住。

    “这……”

    赵兴墨抓狂。

    之前说洛家小公主的时候，这家伙就说认识，眼中带着特殊的光芒，现在说冰原宫少宫主，又号称关系匪浅……你以为你是谁？

    张家的那位天才少主吗？

    真以为，人人都认识你？

    “这之间肯定有误会……”强忍住怒意，赵兴墨咬了咬牙，还是决定调和一下关系。

    眼前这位，在他看来，可是百分之百能够通过考核的，千万不能再没考核之前，就被人打伤。

    “没什么误会，我们冰原宫，尽管这些年深居简出，却也不怕事！侮辱我少宫主，坏她名声，不教训一顿，我冰原宫威慑何在？”

    女子冷哼，两步来到张悬跟前：“朋友，你敢信口雌黄，总不会一直躲在赵师身后，不敢迎战吧？”

    “好吧！”

    见对方气势汹汹，点名要动手，张悬只好摇了摇头：“是不是将你击败，你就会告诉我赵雅的现况！”

    “找死……”

    见他依旧开口“赵雅”，直呼少宫主名讳，女子脸色铁青，一声咆哮就要出手。

    “这位仙子切莫生气，这种不知天高地厚的家伙，交给小生就可以了，勿要脏了你的手掌！”

    还没出手，一个淡淡的声音响起，紧接着就看到一个手持折扇的白衣青年，缓缓来到跟前。

    手腕一抖，折扇合起，青年身上带着潇洒出尘的味道，轻轻一笑，满是幽雅。

    “张家张谦见过冰原宫几位仙子，小生这厢有礼了！”

