    布伊诺斯，

    五天后。

    “哗啦啦！”

    霍金斯坐在山顶上，俯视着下方的城镇，一次次地占卜着。

    可是无论他如何占卜，前方的道路都太过顺利了，几乎没有任何波折。

    很明显，这根本是不可能的，无论是实力还是势力，现在的霍金斯海贼团还没有那个资格！

    “霍金斯老大？”

    众人一脸紧张地看着霍金斯，每次只有大事即将发生的时候，霍金斯才会使用占卜术。

    而且，

    时间越久，代表占卜的事件影响越大，但像今天这么长时间，还是第一次。

    一张张纸牌在霍金斯手中不断飞舞，让人眼花缭乱。

    最终，霍金斯抽取了一张卡牌。

    “哦，这次是恶魔么？”

    霍金斯打量着手中的纸牌，纸牌的内容是:

    一个恶魔站在祭坛上，他的背后有一对蝙蝠般的翅膀，山羊的头，手和脚像是鸟的爪。

    祭坛上有条链子，链住了一男一女两个小鬼，就好像亚当和夏娃被赶出伊甸园的情形。

    而这张纸牌蕴涵的意义也值得深思，它代表着——

    自由、金钱、名位！

    身体和心灵被束缚，隐藏于身后的恶意、不可抗拒的诱惑、以及不可告人的隐秘。

    而霍金斯占卜的正是此次前往新世界的命运！

    “自由和身后的恶魔，看来我已经开始入局，进入了有心人的视线。”

    “金钱和名位，应该是指我前往新世界的目标和野心，但是…这些东西最终也会束缚我！”

    “也就是说，只要我继续朝着伟大航路前进，就会落入‘恶魔’的陷阱么。”

    “果然有意思…”

    啪！

    霍金斯深吸了口气，一脸淡漠地合上了纸牌。

    对于新世界存在的意义和风险，他在很久之前就知道了！

    本以为主动参与的情况下，可以占据主导权，现在看来倒是有些想当然了。

    只要他进了新世界，无论愿不愿意，即便只是为了自保，也会沦为有心人手中的棋子。

    就算他不想惹麻烦，但是为了地盘和势力，也会不自觉卷入这个巨大的漩涡。

    再加上执棋者的刻意引导，麻烦会源源不断找上门来！

    “不必担心。”

    看着众人一脸的疑惑，霍金斯挥了挥手:“最起码，在进入新世界之前，我们的前方算是一片坦途。”

    他之前占卜的结果并没有错，前方的道路的确相当顺利，可惜，那些只是表面。

    到了最后一次，他才占卜出了更深层次的东西！

    “进入新世界之前？也就是说，到了新世界之后会有很大的麻烦，或者说危险！”

    布伦特敏锐地抓住了霍金斯话里的关键词。

    不过他仍然想不出危险来自哪里，以他们的实力，即便是四皇亲至，要逃跑应该也没有问题才对。

    最重要的是，他们的计划是挑选一个合适的非加盟国，和四皇的利益并不冲突！

    其他人也是一脸茫然，当然，也没有怎么放在心上，他们对自己的实力很有信心。

    嗯！

    就在这时，只见远方的港口处，一艘海贼船停在了战争屋的旁边。

    “啧啧，说曹操曹操就到，这不是来了么——”

    “恶魔的锁链啊！”

    霍金斯轻轻一笑。

    牌面上占卜的锁链看似只有一条，但因为中间的圆环，实际上分别代表着两条锁链。

    一条是无形的，一条是有形的！

    无形的自然是金钱和名位，至于有形的那条，则是他接下来要遇到的人。

    “海军的卧底么，实力这么强的卧底，还真是看的起我！”

    以霍金斯的见闻色感知，对方的实力甚至比他们海贼团的二号人物德恩特还要更强一点。

    海军在百兽海贼团卧底了德雷克，在黑胡子海贼团打进了青雉，BIGMOM海贼团都是她的子女，大臣的位置根本插不进去。

    剩下的红发香克斯和世界政府关系密切，甚至可能是自己人，没有安排的必要。

    没有悬赏的新人？！！

    他根本不认识这个人，应该是看准了他们迫切招揽强者的需求，以刚出海的新人为由，临时安排的人物！

    这种待遇，

    在超新星中也算是独一份了！

    如果一切顺利，这个人将在他们进军新世界的过程中，取代德恩特，成为霍金斯海贼团的第二把交椅。

    如果霍金斯不幸身亡，他甚至可以顺理成章地继承霍金斯的一切，成为霍金斯海贼团新的船长！

    “海军卧底？那些人不是海贼么，而且，霍金斯老大你怎么知道他是卧底？”

    “白痴，当他加入我们的那一刻，自然就成为卧底了！”

    “加入我们？！！”

    众所周知，除了写日记的时候，霍金斯从不说谎，也就是说，对方是冲着他们来的。

    而且，

    霍金斯老大刚刚才占卜过，那么…对方想要混入霍金斯海贼团的概率是百分之一百！

    嗯？

    “喂喂，你们这些混蛋看我干嘛，这可不关我的事。”看着周围一道道不善的目光，伊塞亚忍不住破口大骂。

    呵呵！

    没有理会伊塞亚的辩解，众人默契地把他包围了起来。

    既然有了远处的那个例子，伊塞亚自然也成为了怀疑的对象，毕竟，当时伊塞亚投靠的也太干脆了点。

    “我…”

    伊塞亚感觉胸口有些发闷，这一刻，他多么希望自己真的是海军卧底。

    “不要胡乱怀疑，伊塞亚已经是我们的伙伴了。”

    “而且，我们也是经过亚的里亚王国事件之后，才真正进入了海军的视线。”

    “所谓的北海霸主，实际上并没有多少含金量，只不过是多弗朗明哥随手扔掉的东西罢了！”

    霍金斯摇了摇头，有些无语。

    派伊塞亚卧底根本起不到多大的作用，他的实力在伟大航路前半段的确算不错。

    但是潜力有限，到了新世界以后，大概率会被边缘化！

    “嘁，说的也是。”德恩特不屑地瞥了伊塞亚一眼。

    海军就是再缺人，也该找个像样点的卧底，至于伊塞亚，还是算了吧！

    “既然如此。”

    布伦特把手放在了腰间的佩刀上:“要留下…还是干掉？”

    “你？那家伙很强，你不是他的对手！”霍金斯直言不讳说道。

    完全没有顾及布伦特的感受，让布伦特一阵面红耳赤，像吃了苍蝇一样难受。

    霍金斯倒也不是没有考虑过留下对方传递假情报。

    可惜，

    他们海贼团的干部们大多是一根筋，神经比较大条，很容易被对方利用，弄巧成拙的可能性更大！

    “哈哈哈哈，要不还是我亲自出马吧，霍金斯老大！”

    贝克一脸兴奋地笑了起来，敌人越强他越开心。

    “差了点！”

    霍金斯仍然摇了摇头。

    “那我呢？”

    “果然，还是要我出手才行。”

    “全部闭嘴，这家伙是我的猎物！”

    …

    没有理会他们的请求，霍金斯全部否定了。

    “嘶～”

    不会吧？

    德恩特倒吸了一口凉气，刚才霍金斯可是连他也一起否定了。

    对于自己的实力，他还是很有信心的，特别是掌握双色霸气之后，在伟大航路前半段几乎已经没有敌手了！

    这时候，就算霍金斯不说，众人也已经意识到了什么。

    来的是条大鱼！！！

