    和余悄悄聊完天之后，陆朝就去干自己的事了。

    打打游戏睡觉什么的。

    原因也是因为余悄悄和他已经道了“晚安”。

    但是这个点。

    哈哈！

    余悄悄要是睡了就有鬼了。

    众所周知，女孩子的晚安不叫晚安，而是叫去网络的另一个角落愉快玩耍。

    陆朝想得没错。

    余悄悄现在正在追剧。

    于是追着追着，余悄悄又是挨到五点才睡。

    睡到十二点才醒来的余悄悄：“……”

    淦！

    她昨天是不是说了中午要去陆朝的书店看他的？

    余悄悄揉了揉乱糟糟的头发，决定先给自己打一剂镇定剂。一边稳定自己一边给自己洗脑，先不要慌。还有时间。

    先起床洗漱。

    余悄悄揉了揉太阳穴。

    还有点困，没睡醒。

    刷完牙洗了把脸之后，余悄悄的精神状态好些了。

    眼底有黑眼圈，余悄悄拿遮瑕遮住了。

    出门是十二点四十。

    她速度还是很快的嘛。

    陆朝给余悄悄发了消息，“醒了没？”

    余悄悄一个人走在街上，回望了一下周围的人，然后下意识地调整了一下口罩的位置。

    一个人出门很尴尬的。

    对别人来说很正常，对余悄悄来说就是哪哪不自在。

    要是旁边有人陪着那还好。

    所以余悄悄不太爱出门。

    看了一眼陆朝的消息，余悄悄发语音回道，“你小瞧我了，我已经出发了。”

    陆朝：“那你真厉害。”

    余悄悄：“你中午吃了没？要不要我给你买一点带过来。”

    陆朝：“那你给我带吧。我才准备点外卖。”

    余悄悄：“那你不准挑，我买什么你吃什么。”

    陆朝：“都可以，我不挑。”

    在这里聊天自动结束。

    余悄悄便把手机揣兜里准备觅食去了。

    倒也不是余悄悄霸道不让陆朝选东西，而是她对这边一点都不熟悉，就算陆朝说了一个，她估计找店得找半天。

    干脆就她带什么陆朝吃什么。

    他不准挑。

    余悄悄随机进了一家人少的饭馆，把头上的帽子压低了些，声音从口罩里透出来，“老板，要一个糖醋里脊，还有一个麻婆豆腐。嗯，那个里脊可以多放一些。帮我打包，谢谢了哈。”

    ……

    半小时后。

    余悄悄成功和陆朝接上了头。

    余悄悄一把手里的饭扔给陆朝，然后下一秒就找了个书店的角落位置拿了个小马扎坐着。

    这边没什么人。

    余悄悄当然不可能找一个有人的位置待着。

    不过今天店里也没什么客人，可能是因为是工作日了。

    学生要上课。

    社畜要上班。

    余悄悄转头看了一下她和陆朝的位置。

    陆朝在那头，她在这头。

    这就是所谓的约会。

    余悄悄突然觉得有一点好笑，于是很憨地笑出了声。

    陆朝：“……”

    陆朝决定先吃饭。

    打开包装盒的盖子之后，陆朝看着面前的两碗小菜陷入了沉思。

    倒不是说嫌弃什么的。

    陆朝转头看了一眼坐在那边小口小口吃煎包的余悄悄，又转头低眸看了一眼自己的菜。

    相比较之下，余悄悄的煎包确实是寡淡了不少。

    这都是余悄悄买的没错。

    但是余悄悄她对自己这么苛刻的吗？

    “你吃就吃，看我做什么？”余悄悄咽下一个煎包，突然转头看着陆朝问道。

    下一秒，余悄悄又意识到了一个惊恐的事实。

    陆朝该不会想抢我的煎包吧？

    没可能的。

    这些她自己一个人刚好吃饱。

    “那个。”陆朝开口了，“你要不要一起过来吃点？”

    余悄悄松了口气。

    哦。

    不是抢她的东西，那还好。

    “我不吃。”余悄悄道，“你那是午饭，我这是早餐。不一样的。”

    她要想吃自己就买了。

    陆朝：“……”

    多么强悍的逻辑。

    不愧是余悄悄。

    见余悄悄不吃，于是陆朝也便不多问了。

    一口里脊一口饭，陆朝就这样吃了起来。

    余悄悄吃煎包的速度很快。

    尤其是在陆朝没有看着她的时候。

    陆朝看余悄悄的时候，余悄悄是一个煎包分三口。等陆朝专心干饭去了，余悄悄就一口一个迅速消灭。

    煎包吃完，余悄悄也饱了。

    暖饱思****。

    余悄悄立刻便给陆朝发消息。

    “两菜一饭没有汤，你要是想喝汤的话自己去倒一杯白开水。”

    陆朝手机振动了一下，屏幕也亮了。

    余悄悄给他发的消息。

    明明他就在这旁边，但是余悄悄还是用手机来跟他聊天。

    这就是千里姻缘一线牵吗？

    陆朝转头朝余悄悄那边看过去。

    她还在打字。

    余悄悄打字的时候，眉飞色舞的，跟她平时的模样一点都不沾边。

    余悄悄的消息又发了过来：“怎么不领红包，再不收要过期了。”

    是昨天晚上余悄悄给的饭钱。

    陆朝发了语音过去，“就当是给你们娘俩的生活费。”

    余悄悄吓得一哆嗦。

    陆朝说话余悄悄又不是听不见。

    在陆朝话说完的时候，余悄悄便转头看了过去。

    刚好和偏头看过来的陆朝对视。

    于是余悄悄的神情便看起来很古怪。

    陆朝也没办法形容。

    看上去的感觉便是那种做了坏事之后被抓包但是又镇定自若的洗脑说不是她干的那种。

    陆朝的眼底很得意，仿佛在说：余悄悄，你再接着嚣张啊？

    余悄悄：“……”

    余悄悄好像是找到了接招的办法。

    低头把陆朝给她过来的语音点开。先开扬声器，再把声音给开到最大。

    余悄悄把手机给举起来。

    里面的语音又再播放了一遍。

    “就当是给你们娘俩的生活费。”

    一遍放完余悄悄又放了一遍。

    陆朝：“……”

    当事人现在就是觉得很尴尬。

    但是没关系，陆朝朝着余悄悄挤出了一个笑容。

    余悄悄都不尴尬，他尴尬什么？

    哈！

    余悄悄的网络属性已经被激发了出来。

    她不尴尬。

    她脸皮厚。

    然后余悄悄起身，拿着小马扎去了另一个陆朝视线看不见的角落。

    继续给陆朝打字，“这要是生活费的话是不是不太够，我一个人带俩娃呢。难为你负心汉，想起了一个娃，又忘了另一个娃。”

    陆朝摸了摸下巴。

    不够吗？

    于是陆朝又给余悄悄发了一个微信转账过去。

    也没有给多少。

    就五千块钱。

    “卧槽。”余悄悄站起来了，声音直接对着陆朝喊道，“陆朝你是不是人傻钱多？”

