    ;

    沈翔对泰总管和彭仁义没有什么好感，若不是他有点能耐，他在这里肯定会非常危险，这两个人根本不把他的命放在眼里，现在看见他很有利用价值，才会对他那么好。访问下载txt小说 ..

    沈翔和泰总管走了一段路之后，已经离开丰神钱庄的范围，这时候彭仁义这胖子突然从一个拐角冒出来。

    彭仁义对沈翔的事情非常关心，他还呆在这座城市中，每天都会等待泰总管传来沈翔的消息，他要了解沈翔是否能胜任他们的计划，如果不行，他们就得趁早行动把沈翔灭口。

    而现在，彭仁义已经知道沈翔非常做得非常出色，一看见沈翔，就笑眯眯地说道：“我之前就说过，把你卖了是对你好，现在你尝到甜头了吧！”

    沈翔哼了一声，不过他心中却十分赞同彭仁义说的话，彭仁义说得不错，把他弄到丰神钱庄里面，让他得到非常巨大的好处，这是彭仁义和泰总管不知道的。

    “他要在这里买一些东西，你就和他一起去吧，你对这方面比较在行。”泰总管把沈翔交给彭仁义，然后返回丰神钱庄。

    彭仁义知道沈翔每天都能得到于樊的打赏，十多天就得到两万多的银钱，对于沈翔这种实力来说，算是非常不错的收入。

    “你要买什么东西？我就是一个商人，我可以便宜卖给你。”彭仁义搭着沈翔的肩膀，嘿笑道：“和你那么熟，我肯定会给你一个好价钱的。”

    越熟越坑，沈翔才不信他这一套。

    “你先带我到这里的店铺看看吧，如果真比你卖的贵，我再买你的东西。”沈翔微微一笑：“彭大商人，现在是检验你价格是不是最低的时候了。”

    彭仁义原本还打算坑沈翔一笔，现在是泡汤了，沈翔那么鬼精，他之前就领教过，他现在还惦记沈翔那把神刀，但他只是想想而已，他知道在未来的几年中，沈翔肯定能帮他和泰总管弄到大量的银钱，那可比神刀好得多。

    “你要买一些什么东西？”彭仁义问道。

    “炼器材料，最好是可以炼制圣器的，这一般需要多少银钱？”沈翔对这里的行情不了解，而彭仁义作为一个奸商，肯定非常了解这些，让彭仁义带他去买东西也算不错。

    “你不是只炼丹吗？还懂得炼器！”彭仁义还以为沈翔要去购买炼丹的药材，没想到竟然是炼器的。

    “不懂，我只是想在这里买，然后拿回去转卖。”沈翔笑道。

    “你还不知道什么时候能回去,现在就想着倒买倒卖的事情，是不是太早了？”彭仁义说道：“你现在有多少银钱？”

    “总共十三万多吧。”沈翔说道。

    泰总管之前给了沈翔十万银钱，彭仁义也知道这件事，再加上于樊的打赏，差不多就是这个数。

    彭仁义说道：“炼制圣器的材料有，不过不怎么便宜，一般都是论斤的，比较普通的，需要一千银钱一斤。”

    对于沈翔来说，这非常便宜了。

    “好一点的呢？”沈翔问道。

    “圣器一般分为下品中品上品，圣级炼器材料也是如此，下品材料一般都是一千银钱一斤，中品的则是两千，上品五千，再好一点的就上万银钱一斤。”彭仁义说道：“怎么？你怎么不觉得贵吗，难道这很便宜？”

    沈翔说道：“难道不是吗？”

    彭仁义想了想，以后沈翔每个月能搞到一亿多银钱，得到两层也有两三千万，这确实很便宜，不过前提是沈翔开始动手时。

    柳梦儿说道：“暂时买中品的，我们用来练手，等熟练了再买一些好的，炼制上品圣器。”

    薛仙仙笑道：“到时候炼制一整套都不是问题。”

    “希望外面一切太平，然后我在这里多呆一段时间，顺便弄到神级材料，让你们熟悉熟悉，再开始炼制朱雀神弓和那艘可以躲开追踪咒的大船。”沈翔说道。

    彭仁义带着沈翔来到一个集市，这里都是摆地摊的多，都是一些人到处冒险时得到一些天才地宝，然后拿来这里摆卖。

    沈翔跟着彭仁义来到一片专门卖石头的地方，这里有着各种各样的石头，这些大多数都是炼器材料，其中有不少都是圣级材料。

    在这个神牢里面，资源还算丰富，否则也不会有那么多黑圣铁，圣级材料在这里并不稀有，只要有银钱，一般都能买得到，比较稀缺的就是神级的材料。

    “你们需要什么样的？”沈翔询问幽瑶戒里面的柳梦儿。

    “火属性的吧，我们虽然冰火都修，不过一般都是用火来功，用冰来防！打造兵器的话，用火属性的，如果是制作防御的法宝或者是软甲，就用冰属性的。”柳梦儿说道。

    沈翔来到一个地摊面前，这里摆着一些热气腾腾的火红色石头，一看就知道是不错的圣级火属性炼器材料。

    “这种石头怎么卖？”沈翔抓起其中一块，虽然只有苹果大小，但却有十多斤重，里面还蕴含着一股恐怖的热量，沈翔确定，里面释放出来的火焰力量，一定是圣级的。

    “这是中品的圣炎石，两千五百银钱一斤，这里有十二斤，你要的话，两万七千卖给你。”那摆摊的老头说道。

    沈翔说道：“两千一斤的话，我把你这里的圣炎石全部买了，你这里总共有五十多斤吧！”

    那老者考虑了一下，点了点头：“十万银钱拿去！”

    沈翔给了十万银钱，买下这五十斤圣炎石！

    炼制圣器的时候，能加上一点圣级材料就非常好了，而现在有五十斤圣炎石，再加上其他一些圣级材料，炼制出来的圣器绝对很强。

    彭仁义笑道：“你一下子就用掉了十万银钱，你现在只有一点了，买不了多少了。”

    “那么你借我几十万来花花，我下个月就还给你。”沈翔对彭仁义微笑道。

    “低调一点，你刚刚来这里没多久，就有百来万银钱，肯定会引起怀疑的。”彭仁义说道，他突然担心沈翔以后有银钱了，会到处挥霍，到时候一定会引起丰神钱庄的注意。

    沈翔突然瞥见一个摊位里面有一大块黑色的石头，里面有着丝丝的空间波动，和空间玄铁很像，但他肯定这不是空间玄铁，而是比空间玄铁要更好的一种带有空间力量的材料。

    〖，.