 阳城军医院，大会议室里面，几十名中西医专家神色凝重地坐在那里开会，研讨着蒋茂才的治疗方案。

情况看起来是不复杂，就是一个肺癌导致的并发症，但是，这个并发症要命。

“手术吧！”

市医院院长汤锦州说道，“蒋先生气管里面都是痰，得用外界的手段来干预了。

要是让并发症继续下去，恐怕等不到想出办法，蒋先生就不行了。”

“手术恐怕不行！”

军医院的院长朱格摇头道，“蒋先生现在身体很虚，恐怕等不及手术完成，他就不行了。”

“手术还有两三成把握，不手术的话，随时可能会死。”

汤锦州皱眉说道。

“我建议用推拿的手法，激活蒋先生本身的呼吸系统，恢复蒋先生呼吸道的能力，让蒋先生把痰先排出来，恢复蒋先生的呼吸。”

邱建平说道。

“我们的护士在给他吸痰，呼吸的问题先不用考虑。”

朱格说道。

“那要不我先给蒋先生配一剂消肿化痰益气汤如何？

先给蒋先生消肿的同时，再给蒋先生补气......”孟岐山话还没有说完，汤锦州皱眉道：“你们中医的手段先不要提，现在病人已经如此危急，等你们中医见效，人都死了。

现在尽量考虑西医的手段，我们得赶紧拿出办法来，我还是建议手术......”听到汤锦州的话，孟岐山顿时就不服气了。

他还要说什么，刘春风走过来把孟岐山叫了过去，还有邱建平等几个人也叫了过去。

“老刘你有什么事情吗？”

孟岐山问道。

刘春风微笑道：“师父正在赶来的路上。”

“师父要来？”

孟岐山也微笑起来，“看样子蒋茂才有救了，我们也能够看到师父再次施展医术了。”

一群人都是几十岁了，但是，他们现在叫龙隐师父，一点也不觉得羞愧。

龙隐的医术确实超过他们太多，还给他们养气丹，他们哪里还有不服的？

然后，他们坐在旁边，没有去参与众多专家的研讨。

因为，再多研讨也没用，反正大家先排除了中医的手段，认为见效慢，不予采用。

半个多小时以后，龙隐赶到军医院，在医院门口见到了等候已久的蒋玉明。

“情况如何？”

龙隐问道。

蒋玉明急忙说道：“龙医生，感谢你不计前嫌，能够来为我爸治病。

我爸在急救室，现在还处于危险状态，其他医生正在研讨治疗方案。

龙医生，只要把我爸治好，什么条件都可以商量。”

龙隐瞟了蒋玉明一眼，说道：“我先看看你爸的情况再说。”

病房门口，宋飞燕正在焦急地等待着。

看到蒋玉明把龙隐带来，宋飞燕顿时眉头一皱，问道：“玉明，你把他叫过来做什么？”

蒋玉明急忙说道：“妈，爸现在的情况，让龙医生看看有没有什么办法。”

“不行！”

宋飞燕哼道，“你爸的情况，能够让人随便动吗？

他要是像治疗江道济一样，给你爸来几巴掌，你爸恐怕等不到治疗就完蛋了。”

他们听姜吉说起过龙隐的一些事情，当然，在姜吉的口中，并不是龙隐治疗有多神奇，而是龙隐舍得“下狠手”，才“活生生”把江道济给“侥幸”打醒了。

现在蒋茂才半死不活，要是龙隐上去施以老拳，恐怕立刻毙命。

龙隐淡淡地看着宋飞燕，淡淡地笑道：“你以为我一定要治疗你老公？

如果不是你的儿子对我还算恭敬，配合着让我老婆高兴的话，就凭你的态度，你跪着求我，我也不会来。

而且，没有我在玫瑰庄园的治疗，你们真以为蒋茂才能够安稳活这么久？”

“那都是姜神医的手段，和你有什么关系？”

宋飞燕冷笑道。

“那么你们以为的姜神医，现在为什么不行了呢？”

龙隐反问道，“我猜，你们以为的姜神医，是不是给你老公用的药是人参、冬虫夏草、红花......类似的补药？

是不是声称要把肺部的风邪散发出来，然后你老公就好了？”

宋飞燕一愣，下意识问道：“你怎么知道？”

龙隐冷笑道：“经过我前面的治疗，已经排出了他体内沉积的很多风邪，接下来需要静养一段时间，恢复身体的机能。

也就是这样的情况，我才说一个星期以后去治病。

没想到你们居然耍心眼，找来姜吉来治病。

姜吉给蒋茂才用了一番补药，然后再用了泄法，整个人的生命力被激活出来了。

看起来情况良好，实际上命不久矣。

所以，我才断定蒋茂才一星期内必死。”

一个星期之内必死，现在蒋茂才人之将死，果如其言。

这么说来，难道姜吉真的错了？

宋飞燕眉头紧锁，不知道应该相信谁的。

“胡说八道！”

一声怒喝传来。

此时，一群医生走了过来，姜吉听到龙隐在质疑自己的治疗方案，顿时大怒出声。

“你是在质疑我的医术吗？”

姜吉冷冷地说道，“老夫的医术，岂是你一个乳臭未干的小儿能够质疑的？

你除了会哗众取宠，还会什么东西？”

龙隐淡淡地笑道：“你的医术确实很厉害，就是把蒋茂才医死了。

别人都是医生，你直接把人医死，这种医术果然是惊天动地。”

“住口！”

姜吉大怒，“你敢如此侮辱老夫，老夫要和你比试医术。”

汤锦州在旁边也冷笑起来：“医术什么的没有看到，只是一个年轻人飞扬跋扈，连尊老都不懂，其医德水平可见一斑了。”

上次被龙隐害得赔偿了几十万，还废了很多心思才把医疗事故平息下来，汤锦州心中对龙隐是无比嫉恨的。

现在看到这样的状况，他当然得帮助姜吉。

朱格冷冷地瞥了龙隐一眼，问道：“你是什么人？

来我的医院做什么？”

“龙医生是我请过来的。”

蒋玉明急忙说道。

他此时其实也非常为难，他是想让龙隐给他爸治病，但是他母亲不许，其他的医生看龙隐也很不爽，他也不知道怎么办。

听说龙隐是被蒋玉明请过来的，朱格不再针对龙隐，至少得给蒋家一个面子。

他看向宋飞燕，对宋飞燕说道：“蒋夫人，经过我们商讨了一阵，还是准备给蒋先生强行手术，或许有挽救蒋先生性命的可能。”

“能有多少把握？”

宋飞燕急忙说道。

“最多三成！”

“什么？

只有三成？”

宋飞燕惊叫。

“蒋先生很危险，如果手术，还有一线生机。

结果如何，还请蒋夫人尽快决定。”

汤锦州也神色凝重地说道。

龙隐摇摇头道：“一帮蠢货，讨论半天就讨论出这么个结果。

要是让我来，我有十成的把握让蒋茂才救活。”

“你说什么？”

一帮医生顿时大怒，“你有什么资格说这样的话？

十成把握？

谁敢说有十成的把握？”

“我！”

龙隐指着自己说道。

“你算个屁！”

汤锦州大怒。

宋飞燕也冷冷瞥了龙隐一眼，回头对朱格说道：“就按照你们的吧，我们接受手术！”

“既然夫人答应，那我们就准备手术相关事宜了，还请夫人签字确认。”

“等一下！”

蒋玉明急忙说道，“妈，我觉得至少要让龙医生进去看一眼情况，才能再作决定。”

 