
皇后幽幽的视线，带着几分笑意落在暮云初的脸上。

“真是个妙人呢。”

她低低地咂舌，“就是不知道这妙人是个怎样的强者？”

龙皇一听，嗤之以鼻：“妙人？但凡跟那男人扯上关系的，都是敌人。”

不是妙人，只会是敌人。

皇后看出他的怒气，轻轻捂嘴笑了，“陛下也太着急了，这才刚开始呢，人都到咱们的地盘上了，还愁不能解决了他们？”

她看向暮云初左右手的两个小不点。

她轻轻眯眸。

眼神凶狠了几分。

“那两个小屁孩儿也不能留。”

两个孩子竟然都是冰瞳，身上流淌着一半的龙皇族血脉。

就凭这一点，她就绝对不能留下他们！

一半的龙皇血脉，流落出去了，那还了得？

而且这一半，也继承不了他们龙皇族什么好东西，不如就此直接杀了。

龙皇十分同意皇后的话语，略微颔首：“今晚上就可以解决了他们！”

下一场，是血族与龙皇族的对决。

刚刚还有点低落的气氛，此时直接被推高到极点。

很显然，大家都好奇的是这龙皇族和血族之间的对决，他们世代为仇，真的要打起来那是招招见血，狠辣无情。

多少人都眼巴巴地望着。

当然，也没人意识到这一点。

这位上台决斗的人，是排行第三的女子，她平日里话少、没什么存在感。

此时，对面的女人确实个神灵八阶的高手，而她只有神灵七阶。

这修为从一开始就代表了输赢。

她突然不太想看了。

因为她已经预料到了胜负，顿时觉得没意思。

那第三名似乎也没什么胜负欲，整个过程都是被动挨打的情况。

哪里料到很快的情况，就输了！

猝不及防！

蔺清沐刚刚站起来，还想给上面的人打气，这打气的叫喊声还没有出口，就眼睁睁看着人从决斗台掉下去了。

下面一阵惊呼。

伊秋水也惊了一下，捂嘴。

这输的太惨了，而且也实在丢人。

蔺清沐的脸色也黑了几分。

龙皇族对别族客气的很，只有对他们血族才会下如此狠手。

“罢了，孤要去休息了。”暮云初起身，带着两个娃儿离席。

没意思。

明天伊秋水的决斗，她倒是可以来看一看。

帝绝心见状，屁颠屁颠追上她。

“九皇婶，输了很正常嘛，你别想不开哇。”

暮云初垂眸，看着拽住自己裤脚的小家伙，她轻轻哼了声：“放心吧，我不会想不开。”

带着三个孩子去了特别准备好的客栈休息。

今日因为特殊，整个客栈里人满为患。

她领着小孩儿上楼休息。

暮九倾才低低的哼哧一声：“输了其实没什么嗷，可是总觉得不甘心呢？”

她又撇了撇小嘴，“还不如我上去。”

原本点头认同妹妹的话暮九寒蓦然抬头，随即哭笑不得地摇摇头，“你？还是算了吧。”

“什么？”

“你这还没上去多久就被人踹下来。”暮云初也吐槽女儿。

帝绝心摸着下颌，“不是我说吼，这样下去很危险哎？咱们真的不争一口气吗？”

“哟，你还真不把自己当外人呢？”

暮云初看向小破孩儿，还真是被这小孩儿的自来熟给逗笑了。

帝绝心挠了挠头，“九皇婶这话说错了哇，我这是为你好哇。咱们血族只有发扬光大，把龙皇族压垮，把他们彻底打败，让他们投降，才行！”

这是他巴结着暮云初的真正目的。

别看他是神皇，但他在龙皇族真的太不受宠了！

就凭这一点，他也有足够理由让龙皇族被打败，跌入谷底！

他之所以站在九皇叔身后，也是因为此。

在龙皇族根本得不到任何的幸福感。

不像是自己的家族。

既然如此，要来何用？

他这副慷慨激昂、义愤填膺的口气，真是让暮云初好笑。

不知道的还以为他是打了鸡血。

“行了，各自回空间修炼，我也要修炼。”

在进入空间之前，她严肃地提醒两个娃娃，“你们不可以乱跑，谁敢乱跑，等着给我去面壁思过一个月。”

两个娃娃显然最怕这面壁思过了，就算是暮九寒也立马噤声。

等人一走……

帝绝心抱着手臂，“我又不用修炼。”

那语调，那叫一个理所应当。

然而，却得到了两个小孩的白眼。

“就是你这样不思进取，才会让你爹嫌弃你！”暮九倾无情地指出了帝绝心的可怜。

帝绝心的表情一滞。

并不是这样好不好！！！

这丫头懂个屁哇！

都不知道他这可怜的没爹疼没娘爱的样子。

他像是被刺中了伤口般，微微垂眸，看着自己的脚尖。

大概也是察觉到他们的话说的有点过了，暮九倾顿时有点小慌张。

她伸出小手手拍了拍帝绝心，“你，你别这样哇，我就是随口说说的而已，你别这么伤心啊。”

帝绝心：“……”

他能不伤心吗？

她看向自己的哥哥，投去一抹求助信号。

暮九寒抹了抹额际画下的黑线。

“咳，别说了，各自回去修炼吧。”

暮九寒现在很想立马返回空间修炼，想再确定一眼自己的九爹爹是否存在。

越想越怀疑。

他抬起自己的小手。

掌心那灼伤的红肿已经消退下去了，只剩下了黑色。

他现在更加百分之百确定，那是九爹爹无疑了。

如果手上的伤口一直好不了，他才该怀疑！

帝绝心再抬头时，就发现两个小孩儿已经各自回了空间修炼去了。

让他……被独自留在了这儿。

撇了撇小嘴，他闲来无事，只能盘膝在小床上也开始修炼。

本想着踏踏实实修炼一番……

哪知道，暮九倾跑了出来。

朝着他揉了揉小肚子。

帝绝心看她这番行为，满头问号。

“我饿了，你带我去吃个好吃的东西呗？”

帝绝心差点喷血倒地。

臭丫头，只有这样的时候才知道想起来对他和颜悦色！

看着他要绝倒下去的模样，暮九倾笑嘻嘻地说：“我们悄悄出去找吃的，或者你去给我找吃的？”

毕竟，她对这儿人生地不熟的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70476157"  chaptername="第497章  在龙皇族，人生地不熟">加入书签</a>
</div>
