    异形化的感观无往不利，触手怪哪怕做得悄无声息，瞒不过异形不说，第一时间就被云海察觉而且暴力地粉碎了。

    “嘶……”

    尖锐的嘶鸣声中，蜘蛛异形皇后喷出一根黑色的蛛丝缠在触手怪身上，蛛腿一弹跳起在一辆SUV车顶，将蛛丝另外一头缠在天顶裸露出来的钢筋上。

    天钩似的尾刃闪电般挥动，触手怪被蛛丝紧裹的身下探出的大量黑色触手，全都被蜘蛛异形皇后切断开来。

    比云海做的还绝，蜘蛛异形皇后这么一搞，触手怪哪怕从蛛网缝隙中隐秘地挤出半根蛛丝，也得第一时间暴露。

    跟人类差不多的体型大小，触手怪在半空中晃荡着，黑色的腐蚀汁液滴落在地下，青烟袅袅。

    “果然，我说它们看起来有些不同，却又极为相似，原来也是寄生族。”

    光洁的脸庞浑然不像刚刚激斗一场，女人丝毫没有沦落成俘虏或者宿主觉悟，脸上出现了一丝偏执的怪笑。

    “一个靠寄生宿主完成幼生期成长的低劣种族，你觉得它能跟可以完美融合宿主，并且直接进化的寄生族相比吗？却还反过来想寄生我？”

    说着，女人纵声怪笑起来，那声音就跟夜枭一样，凄厉刺耳。

    云海也笑了，淡淡说道：“你口中低劣的种族，还不是成功寄生了你，而且将你弄晕过去了么。”

    没有再跟他斗嘴，女人的脸庞无声地裂开，那包裹了大脑的数百根黑色触手松了开来，彼此粘连着形成一片肉膜。

    举起枪对准了那人头大小的肉膜，见蜘蛛异形皇后仍旧纹丝不动，云海就有些不知所措了。

    不到两秒时间，肉膜蠕动着变成了一个口器，在云海瞪大的眼睛中，竟是猛地一探，直接将女人的大脑整个吞了进去。

    略显干燥的黑色触手，以肉眼可见的速度变得湿润起来，仿佛吞下大脑只能为了补充先前激烈的战斗带来的能量枯竭。

    巨吻震颤涎水粘连，不时喷出一道道霜雾似的白气，蜘蛛异形皇后仍旧没动。

    它不动，云海更不好插手。

    实际上他根本不知道该怎么办，寄生在触手怪体内的异形幼体生命气息越来越旺盛，看上去随时都会破体而出。

    偏偏这个时候触手怪又醒了过来，就她特殊的生命存在方式，以云海的见识光是理解都很难，更不用说应付了。

    很快就将偌大的脑部彻底消化了，不到五秒钟时间。

    口器一化如潮，又分离开来变成一根根细小的黑色触手，旋即顺着女人的腔口钻了进去。

    “它要攻击异形幼体！”

    脑海中闪电般划过一个意识，云海不禁攥紧了手中的榴弹发射器，心中更是紧张起来。

    对于她所谓的“寄生族”，云海的了解极为有限。

    第一次看到寄生虫，还是在阳山上的旭日宾馆，那时候的寄生虫还很弱，爬行速度极慢，电棍一触就能杀死。

    第二次看到时，就有些不同了。

    阳山县外速度和力量都暴增的寄生者变异人，死亡以后，寄生虫还能逃出来另外寻找宿主，就它本身的速度也非常惊人。

    今天晚上在地下停车场内，三百多寄生者变异人，攻击能力更是凶悍，特别是巨化的变异人，竟然连虎甲异形都能击伤。

    但是云海仔细观察过，往往在它们寄生的人类身躯被异形重创杀死后，寄生在他们体内的寄生虫也一并死亡了。

    这一点绝对不会错，开战前很担心这一点的他，异形化的感观当中仔细地窥探过。

    估计是进化到一定程度，跟女人刚才所说的一样，它们会和宿主融成一体，无论意识或者生命体，再不分彼此。

    当然，这只是一般的寄生者变异人，眼前这个触手怪女人明显是个超级生命体，它现在到底是什么样的存在，云海无法确定。

    但就眼前这一幕，它明显是要攻击体内正在成长的异形幼体了。

    “嘶……”

    巨吻震颤发出一声尖锐的嘶鸣声，蜘蛛异形皇后弹起来扑向了吊在半空的触手怪。

    然而扑到一半，它还是落了下来，那擦着蠕动着的蛛网刺出的尾刃，如同子弹一样在空间中穿出一道道波纹，音爆声刺耳。

    莫说云海没了主意，显然就连蜘蛛异形皇后也无从下手。

    杀了触手怪，甚至不用蜘蛛异形皇后出手，云海一发榴弹十有八九就能完成。

    可动手的话，异形幼体同样也会被杀死。

    结果就是竹篮打水一场空。

    杀也不是，看着也不是，云海急的火烧火燎，就连蜘蛛异形皇后都围着蛛网紧束的触手怪不停地打着转，血盆大口张了又张，内巢牙就是弹不出来。

    瞬间，一只异形幼体与云海失去了精神联系。

    黑洞洞的枪口抬了起来，面罩下脸庞扭曲的云海瞄准了在半空中剧烈晃荡的蛛网。

    “嘶！”

    尖锐的嘶鸣声从蛛网中响起。

    并不是破体诞生而出时的尖锐嘶鸣，那是又一只异形幼体临死前的愤怒嘶鸣。

    蜘蛛异形皇后用一声愤怒而又暴戾地嘶鸣回应了它，团团打转的它猛地收住了身形。

    “嘤吱……”

    突然之间，在云海将要扣动扳机的刹那间，在蜘蛛异形皇后巨吻中的内巢牙猛地一缩，即将弹射而出时，蛛网中响起了触手怪愤怒而不甘地尖锐嘶鸣。

    “等等！”

    感觉到瞬间建立起的精神联系，仿佛一秒钟从十八层地狱踏上了天堂，巨大的反差让云海几乎不能相信那是事实。

    根本不用他刻意的提醒，蜘蛛异形皇后明显也察觉到了异常，巨吻合了起来，轻轻在蛛网上碰触了一下，那神态看上去竟然有几分亲昵。

    一根根黑色触手从腔口涌了，瞬间形成了脑部组织似的事物，同时女人裂开的脸庞又一次合拢。

    再不显从容或者冷漠，愤怒、敬畏，不甘、恐惧等等，不同的情绪走马观花似的出现在她的脸庞上。

    “为什么，为什么会这样？”

    “什么异形之母，什么至高无上的主宰，你到底是什么？”

    蛛网猛烈地晃动着，触手怪女人情绪异常激动，声音中不仅有愤怒，还有恐惧。

    “哈哈哈……”

    脸上涌现出狂喜的表情，越笑越是控制不住，云海到最后都是弯下腰捧腹大笑起来。

    末世后基本就没怎么笑过，一整个晚上激战厮杀不断又极其压抑，触手怪女人聪明反被聪明误，弄清楚了事实，云海笑得直是前仰后合。

    “放开吧！”

    好半晌，不说笑的喘不过气了，云海只觉自己的肚子都笑疼了，却还不忘记伸手指了指蛛网。

    “唰！”

    再一次展现出了变态的精准，蜘蛛异形皇后尾骨猛地一甩，锋锐的尾刃闪电般划过蛛网，一根根蛛丝登时被切断开来，而其中露出的触手怪半点伤都没有。

    看着破开的蛛网中露出的身躯，云海笑得更加开心了。

    PS：第一只特殊品种异形诞生，求大家收藏投票支持……

