    大雄宝殿。

    “……事情就是这般了，贫道厚颜来此，一是想请观音菩萨去一趟五庄观，救活人参果树；二便是想验证一番，是否真如李小白所说，爱能解决变狗的诅咒。”

    镇元大仙和如来平辈论交，本不至于如此低三下四。

    但敌人的敌人就是朋友，灵山佛言语之中根本没把灵山放在眼里，明摆着针对灵山。

    所以，他顾不了那么多了，把发生在五庄观的事情讲了出来，和受到的委屈比起来，面子算个屁。

    当然。

    他隐瞒了李海龙说过的佛门要以慈悲天下大同的说法。

    吃的亏多了，镇元大仙的心眼也多了几个。

    万一灵山隐佛说的是真的呢！

    毕竟，那日，五庄观上下真的出现了异常，连他也不能豁免。

    之前天机明朗，他又有地书护体，三界之间倒也没什么值得他费心的。

    久而久之，除了修行之外，镇元大仙并不在外事上过多的费心，但现在，天机混淆，再不多几个心眼，五庄观怕是就没了。

    “李小白的确说过，变狗之术可用爱来化解。”如来道，“大仙，实不相瞒，我也在为这件事烦恼，这些天，我们用尽了办法，却对他变狗的诅咒束手无策。他定下的条件苛刻之极，怕是难以达成。”

    “果然如此。”镇元大仙捻须，一副了然的神情，“贫道来时的路上，就觉得那李小白说的不太靠谱。敢问如来，对灵山佛二人，灵山可有应对之策？”

    “灵山佛二人？”观音菩萨愣了一下，看向镇元子，问，“先生，您对那所谓的灵山影佛了解吗？”

    观音禅院的一幕，一直是观音菩萨心中的一根刺。

    她曾仔细回忆了所有的事情，可以明确的肯定，记忆中没有灵山影子的存在。

    但不知为何，当时和灵山影子佛共同唱歌时，那些的记忆就像真实发生过的一般，时不时就会跳出来影响她的道心，以至于她这些天总是心神不宁的。

    她也想去找灵山影子佛求证，却抽不出时间。

    “五庄观的人参果树便是因他而倒。”镇元大仙看了观音菩萨一眼，模糊的说道。

    大雄宝殿内顿时安静下来。

    观音菩萨继续问：“先生，对那灵山影佛有何评价？”

    镇元大仙脑海里闪现过李海龙的音容笑貌，皱眉：“贫道看不透。”

    “……”观音菩萨一愣，还要继续问。

    恰在此时。

    地藏王菩萨和谛听从外面飞了进来，他们见到镇元大仙的时候，不由愣了片刻。

    “地藏尊者回来的正好，我们正和与世同君讨论灵山影子佛，你那边的调查可有眉目？”如来笑问。

    “深不可测。”地藏王菩萨再看了眼镇元大仙，沉吟了片刻，说出了四个字。

    此言一出。

    殿内所有人都愣住了，这句深不可测倒是和镇元大仙所说的呼应上了。

    “如何深不可测？”如来问，一个灵山佛李小白已经足够让他头疼了，再多一个深不可测的影子佛，莫非佛门气数将尽？

    “世尊，以弟子的法力，刚想近他的身，便被他捉弄了一番。”地藏王菩萨道，“而且，即便是谛听，也无法探知他的内心。”

    谛听趴在地上，沉默不语。

    他是灵兽，深谙生存之道，从偷听到李海龙心声那一刻，便决定把这秘密按死在心里了，隔绝天地之桥，逼漫天神佛转世重生，那是人干的事儿吗？

    由得他们的性子还好，真要泄漏出去，这方世界会不会完蛋他不知道，他谛听怕是真的完了，在李海龙的心中，那叫做李小白的分明才是天地间最大的魔头，为达目的不择手段的。

    不能说，打死不能说。

    ……

    这也在意料之中。

    不然，那两个家伙也不敢光明正大的跟灵山为敌。

    如来问：“还探听到其它有用的讯息吗？”

    “其它的讯息，镇元大仙想必更清楚吧！”地藏王菩萨沉吟了片刻，转向了镇元子。

    “我？”镇元大仙愣住了。

    “大仙既已来到了这里，就不要装糊涂了。”地藏王菩萨笑了笑，“我已经听到了，取经团队推倒了人参果树。你想借影子佛之手，聚拢西行路上的妖怪，暗中算计取经团……”

    如来、观音等人不约而同的看向了镇元大仙，目露狐疑之色。

    “地藏王尊者被那灵山影子佛骗了。”镇元大仙想起了路上见倒的一切，哑然失笑，“人参果树便是被影子佛欺骗推倒的，我又怎会和他勾结，现在灵山佛和金蝉子还在五庄观等我回去呢！”

    “镇元大仙太过谨慎，如今取经团被李小白蛊惑，已经是我佛门之敌，大仙对付他们，我们欢喜还来不及呢！”地藏王菩萨笑道，“何况，能令应龙和李小白反目成仇，大仙已经是功德无量了。”

    这都哪儿跟哪儿啊！

    镇元大仙摇头：“地藏王尊者，灵山佛二人诡计多端，里应外合，你不要上了他们的当。我知道你说的是什么，我也曾看到了灵山影子佛在借我的名头行骗，只想着能借他的手为了五庄观增加一些势力，才放过了他，不然，早把他拿上灵山了，何至于让他继续招摇撞骗。”

    话音一落。

    大殿内再次陷入了沉默。

    观音菩萨道：“镇元道兄，你不觉得自己的话中有些矛盾吗？你既已知晓影子佛和李小白是一伙儿的，为什么却又轻而易举的相信他能为五庄观增加势力？”

    “……”镇元大仙猛地愣住了。

    “还有地藏尊者，你未做调查，便笃定影子佛和镇元大仙联合，还如此信誓旦旦，不觉得其中有些怪异吗？”观音菩萨又转向了地藏王菩萨。

    “……”地藏王菩萨也呆住了。

    “他以大神通同时影响了我和地藏尊者。”镇元大仙看向了地藏王菩萨，骇然道。

    “看来的确如此了。”地藏王菩萨变了脸色，一时间，口舌发干，“或许，从开始，我的行踪就一直在他的算计之中，可怕！”

    “影响？”观音菩萨诧异的看向了镇元大仙，眼睛一亮，“镇元大仙提点了我，怕不就是如此了，我一直不明白，灵山影佛是怎么让我心中出现了一些不存在的事情。原因竟在这里，他在无形的引导周围的人，按他的意愿行事。或许，这是和李小白变狗术一样的神通。”

    谛听匍匐在了地上，耷拉着耳朵，不想参与讨论。

    一个无解的变狗术，一个又可以影响他人的思想！

    两人俱都克制佛门吗？

    如来古井无波的心态泛起了阵阵涟漪，没来由的一阵烦躁：“观音尊者，切勿长他人志气，灭自己威风。我不信天下会有无解的神通，坚守本心，自可不受他人的影响。休要在此疑神疑鬼，影子佛真能无所顾忌的影响别人的思想，又何必跟灵山佛分开行事，二人联合，早就一统三界了。”

    联合？

    谛听抬头，晃了下脑袋，又耷拉了下去。

    “世尊说的是。”几位菩萨道。

    “方才观音尊者说得对，当断不断，必受其乱。”如来冷笑了一声，“所谓的赌约，怕不是他们的拖延之计，让我们束手束脚，不能用武力对付他们，才困顿于此，我看他们两人分明就是跳梁小丑。观音尊者！”

    “弟子在。”观音菩萨道。

    “你且去五庄观，助镇元大仙活树，顺便稳住李小白。”如来吩咐。

    “弟子领旨。”观音菩萨道。

    “普贤、文殊，你们随十八罗汉，去请东来佛祖，请他用人种袋收了影子佛。”如来继续道，“李小白的变狗术我们暂时奈何不得，与此在此胡乱猜测，不如从影子佛身上寻求突破。天道注定我佛门大兴，一切皆是磨难而已……”

    ……

    众菩萨领命而去。

    独留下如来端坐莲台，沉默不语。

    稍顷。

    身材瘦削的燃灯古佛出现在了如来面前，他轻叹一声：“你的心乱了。”

    如来微微欠身，道：“古佛，佛门当兴吗？”

    燃灯愣了片刻：“事在人为。”

    如来双手合十：“还请古佛教我。”

    燃灯看了他一眼，轻声道：“与其故步自封，何不带上灵吉菩萨等人，前去劳烦那位三界共主。”

    如来猛地一震：“古佛？”

    燃灯微微一笑：“域外邪魔，三界共诛之。”

    如来道：“古佛，我着人追回普贤、文殊两位尊者。”

    燃灯转身，看向东方，摇头笑道：“佛门不败，又如何引起天庭的重视？”

    如来道：“古佛也不看好，灵山和李小白的争斗吗？”

    燃灯喟然叹息了一声：“李小白的神通闻所未闻，见所未见，专克我佛门。若不能破解，佛门危矣。”

    如来道：“若玉帝不应，我该如何？”

    燃灯嘲讽的笑了一声：“你不早就谋划好了吗？”

    如来沉吟了片刻：“古佛不怪我？”

    燃灯道：“佛门在，我们在，佛门若亡，我们苟存，又有何意？”

    ……

    “相亲大舞台，有爱你就来。”

    “你还为了长生，惦记那一口唐僧肉吗？长生不代表不死，和长生比起来，金蝉子的元~阳岂不更美，不仅长生，还有机会成就太乙金仙，一步登天，再无后顾之忧。”

    “金蝉子在线征婚，五庄观官方认证。相亲大会牵手成功，就有机会获得人参果一枚。”

    “浩劫将至，唯爱永存，五庄观将举办三届最大的爱情秀场，在这里，每个人都能找到属于自己的爱情。”

    “放弃枯燥的修道生活吧，即便再修行又能如何，人生充满安排，阶级早已注定。唯有爱情可以让你一步登天，灵山佛将在当天展示爱之大道。”

    “曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿——唐三藏。”

    “就算全世界与你为敌，我也要和你在一起！——天蓬元帅！”

    “一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。——卷帘大将！”

    “我不敢说我是世界上最爱你的人，但我敢说你是我最用心爱的人——西海三太子敖烈！”

    ……

    五庄观外。

    一朵白云慢悠悠的前进。

    白云之上，站着两个五庄观的道士。

    “师兄，真没问题吗，这些东西也太羞耻了？”天枢道长翻看着一叠叠华丽精美的请柬，老脸滚烫，“把这些请柬送出去，师傅会把我们赶出师门的。”

    “你想变成狗不成？”灵慧道长谨慎的左右张望了一番，没好气的道，“你也看到了，灵山佛根本不和人讲道理。”

    “招来了妖精神仙来相亲，五庄观的名声就毁掉了啊！”天枢苦着脸道，“何况，灵山佛还用了人参果当奖品，我们还没吃过一整个人参果呢！”

    “收好了请柬，先不发，我们先去灵山找师傅，请他定夺。”灵慧道长回头，看了眼五庄观的方向，忽然压低了声音。

    “可往天庭的师兄怎么办？”天枢问。

    “我也暗中嘱托了他们。”灵慧道长道，“不能任由灵山佛胡闹下去……”

    话音未落。

    就在天枢的眼皮子低下，灵慧道长变成了一条雪白的萨摩耶，但很快，又从萨摩耶变成了脸长眼小的牛头梗……

    天枢脸色骤变：“师兄。”

    “我最恨阳奉阴违的人了。”牛头梗的身上，一颗小小的奇莫由珠上，突然传出了李沐冰冷的声音，“你既然不愿意，这场相亲大会，你可以不参加。”

    “珠子……”灵慧道长变成的牛头梗看到那颗灵山佛交给他的，用来给妖怪们演示电影的珠子，气急攻心，眼一翻，晕倒在了白云之上，他从未想过，这珠子还有监视的功能。

    “灵山佛！”天枢道长回头，却看不到人影。

    “把那颗珠子拿起来，带着你灵慧师兄，给你的师兄弟看看背叛我的下场。我的性格虽好，但你们也别挑战我的耐心。”李沐的声音远远传来，“镇元大仙做不了我的主，他在这里，也拦不住我召开相亲大会的决心。”

