    秦川和他的三百部下在一座山梁上寻个背风的山坡住了一晚。

    　　如今正处于小冰河时代，十一月的夜晚寒冷无比，幸好他的部下一人带了一张棉被和一张垫子，又在背风处的营地里点起几十堆篝火，倒也没什么大碍。

    　　董梁没敢来找他麻烦，老黄派出的人倒是找来了，带来了一条消息：岚县的运粮队已于今日早晨开拨，共六百辆骡马车，由张、马、陈、范四家合兵一千二百人马随行护送，沿着狮吼峪一带进了芦芽山，不出意外的话，走的正是秦川估计的路线，穿越岢岚，从偏头关出塞。

    　　第二天天未亮，秦川便带着三百骑沿着汾河北上，黄昏时分赶到距宁武关五里的老柳沟，刘有柱和李顶梁已经把先行翻山而来的三百人收拢齐整，正在老柳沟等待。

    　　汇合这两人之后，秦川让人马原地休息，砍伐树木做出安营扎寨的假象，并派兵四处驱赶那几家大户尾随在后的探子。

    　　但天色刚暗下来，他便手持百户腰牌到宁武关叩关，花了一百两银子上下打点，趁着夜色领六百人悄悄过关。

    　　张家等几家大户的探子原本一直跟着他，见他在老柳沟安营，又见他派兵出来驱赶后，便远远跑开了。

    　　第二天一早，探子们偷偷靠近老柳沟，发现他的六百人已凭空消失后，便急急忙忙赶回岚县报信。

    　　此时此刻，运粮队已经过了岢岚州，到了三井镇附近，离偏头关还有两百里路，因粮车沉重，估计要走五天。

    　　秦川已经出了宁武关，离磨儿山也有两百里路，但他轻骑急进，两天就能到达目的地，取了罗文天准备的粮草后，便可从磨儿山旁边的阻胡堡出塞，再花一天时间绕到偏头关外一带。

    　　一切顺利的话，他会比那几家大户的运粮队早两日抵达。

    　　两日时间已经足够了。

    　　……

    　　秦川出征的第三天，李学境就装好了第一台镗床。

    　　这天，王继宗、陈詹、赵满财、严三七及孟家庄数十个铁匠，还有三百多个铁匠学徒，全都放下手头的活跑来看大管事的镗床。

    　　这东西的结构并不复杂，基座是木制的，上面有一道滑轨，上面有三个夹子，用以固定铁管，滑轨另一头是钻头，用三个轴承套住，其中两个轴承的位置是固定的，靠近钻头一侧的轴承是活动的，铁管推过来的时候，这个轴承可以随意调整位置，既保证了钻头稳定性，又不影响深钻。

    　　滑轨和钻头的水平线，是按大管事教的法子，给羊肠制成的水管灌水，先并拢做好记号，再两端贴在滑轨两侧，两端的水位都跟记号持平的时候，就是水平线了。

    　　再以墨斗线上下左右打过一轮墨线，以此得出钻头和铁管的精确路线。

    　　钻头经由熟铁千锤百炼而成，再用拌水的碳粉整条裹成碳团，放进坩埚，然后把坩埚放进炉子里烧制焖熬，待到坩埚里的碳团焖烧得通红后，取出来敲开碳团，取出钻头放入水中淬火，紧接着又将钻头放在一个熟铁板上，放回炉中慢火煅烧。

    　　用大管事的话来说，以碳团包裹放入坩埚焖熬叫渗碳处理，让钻头材质变成精钢，淬火让钻头表面变得坚硬无比，但淬火后的钻头很脆，极其容易折断，所以再放回炉中煅烧回火，提高钻头的韧性，使钻头不至于轻易折断。

    　　李学境按照大管事的叮嘱，以不同的渗碳和回火时间，分别打制了五组钻头，共二十根，并仔细记载好每根钻头的渗碳和回火时间，淬火介质等，到时候看哪根钻头最耐用，最坚硬，就以那组数据为标准来制造钻头。

    　　镗床上的轴承、滑轨、夹件等也经过渗碳、淬火和回火一系列热处理，增加工件的耐磨性和强度。

    　　李学境暂时没搞联动装置，而是在钻头后面装了一个圆轮，上面套皮带，暂时用人力拉动。

    　　把镗床组装完成，并仔细测量水平线和平直度之后，李学境便在周围密密麻麻的人群围观下，把长钻头安上，一个学徒在后面拉动皮带，那杆钻头便以极其平稳的状态飞快转动起来。

    　　周围的人们顿时发出阵阵惊叹声，就连陈詹也抚须赞叹不止，他跟孙大人在登莱造火器时，改进过直立钻床、石磨钻床、脚踏钻床等，但一直无法加强钻头的稳定性，钻枪管仍要依靠熟练工匠的经验来把控，一个不小心，钻头稍微偏差那么一点点，一根辛苦锻制的枪管就报废了。

    　　哪怕孙大人在锻制这一环节严格把控，枪管的合格率仍不足三成，如今大管事研制的这个镗床，由三个轴承固定住的钻头，稳定性比以前任何钻床都高，钻出来的枪管合格率必然能大大提高。

    　　而且，以前的钻床耗费人力巨大，一般的石磨钻床和踏脚钻床至少需要两个人来操控，直立钻床更是需要至少三个人，如果大管事画的那个联动装置做出来，让一匹骡马带动几架镗床的时候，只需一个工匠把控就行了，大大节省人力，还能加快钻孔的速度。

    　　确定钻头的制法，打制出更优质的钻头后，钻一根枪管的时间估计能缩短三成到五成，加上打制其他工件，一个工匠制造一支燧发枪的时间，能控制在一个月以内。

    　　正所谓工欲善其事，必先利其器。

    　　……

    　　秦川出征第四天早上，王继宗、陈詹、李学境还有数十个铁匠数百个学徒，又聚集在孟家庄旁边不远的一个山坡下，瞪大眼睛准备看赵满财的表演。

    　　赵满财对着围观群众团团作辑，满脸堆笑道：“多谢各位大人赏光，多谢各位，各位请稍待片刻，小得这就开始了。”

    　　说罢，赵满财便提着一杆鸟铳，哈着腰跑到不远处早已准备好的木台，从台上取出一小袋颗粒火药，称量出一钱二分，倒进枪管里，又填进铅子，用通条捅进去压实，又倒了点火药在火门上，并引了一条四五尺长的火药线出来。

    　　一切妥当之后，赵满财把鸟铳固定在木台上，哈着腰跑到火药线末端，用火折子点燃火药线，然后狼狈不堪地扑进旁边一个土坑里。

    　　火药线哧溜着烧到了火绳枪上，点燃了火门的引药，只听“嘭”的一声巨响，那杆火绳枪腾起一团黑烟，铁屑横飞，打得周围的树叶嗤嗤作响。

    　　赵满财从土坑里探头一瞧，顿时脸色惨白。

    　　炸膛了。

    　　陈詹皱着眉头大步走来，端起木台上被炸裂的鸟铳细细查看。

    　　“陈大人救我，大人救我。”

    　　赵满财连滚带爬地滚过来，一把抱住陈詹的大腿。

    　　王继宗在后面轻咳一声：“赵先生，大管事并非暴戾之人，火药凶险，难免会出些纰漏，赵先生大可放下心来，王某以性命担保，大管事断然不会追究你的罪责。”

    　　“多谢王先生，多谢王大人。”

    　　赵满财这才松了一口气，又抱着王继宗的大腿感激不已。

    　　王继宗无奈，只得亲自把他扶了起来。

    　　一旁的陈詹忽然问道：“你放了多少药子？”

    　　赵满财瑟瑟回道：“一钱二分。”

    　　“多了。”

    　　陈詹把那鸟铳放下，道：“大管事给你的铳用药配方，所配制的火药威力大于先前的铳用药，你按先前的用药量，这根粗制滥造的鸟铳是承受不住的。”

    　　“先减为八分，再增至一钱逐步试验吧，待新型火铳打制出来后，再确定用药量。”

