    “天哪，你听说了吗，武域一重天的诸多执法殿分部和分殿遭到袭击，被人轰成废墟，什么都没有剩下，血流成河，死伤无数。”

    “是天道组织的人出手了，据说所有被灭的分部和分殿，都立了一块石碑，用鲜血写上了天道两个大字。 ”

    “嘶，难道真有这个组织？”

    顿时，整个武域安静了，一瞬间死寂，各大势力都被消息震惊，鸦雀无声。

    同时，消息传回执法殿总部和暗虚武帝所在的明州，所有执法殿强者都疯了。

    “啊！天道组织，我执法殿与你势不两立。”

    惊怒的嘶吼声响彻天地，天空都炸开了，有熊熊烈火在燃烧。

    他们在这里搜寻秦尘的踪迹，想要围剿天道组织，同时，等候所谓天道组织强者的袭击。

    结果，他们这里十分安静，可远在千万里之外的分部却遭到了进攻。

    而且，后果十分严重，似乎有诸多强者同时出手，还没反应过来，便有数个分部和大量分殿被横扫，同时里面东西被洗劫一空，爆发的太突然了。

    这些强者如同嗜血的魔头闯出地狱，突然杀向执法殿在一重天的分部，许多产业遭受毁灭性的打击。

    一些分部当场就炸开了，被彻底毁掉，夷为平地，成为一堆废墟。

    并且，他们的分部，很多都是修炼秘境，但也在进攻下瓦解，彻底被毁去，再也不可能建立起来了。

    这是一群狂徒，专为覆灭他们执法殿分部和分殿而来，简直是疯了。

    一时间执法殿焦头烂额，各种急报如雪花般飞来，太密集了，太多了，他们这个组织强者云集，但是家大业大，势力遍布各地。

    而今一些重地居然在被人连根拔起，根本支援不过来。

    更关键的是，因为是大量势力同时遭到袭击，且没有一个活口留下，以至于他们到先前还不知道，对方究竟分成几股，一共有多少人。

    “天道组织！”

    执法殿武域三重天总部，有人怒吼，震动苍穹，天上的云朵都被轰穿了。

    到底什么情况，这世上难道真有天道组织，敢硬抗他们执法殿？执法殿几乎不敢相信。

    因为，他们得到消息，暗中监控的各大势力，并没有强者出动，十分的安静。

    这令他们悚然，内心惊悸。

    “一定要查出对方的来历，给我去查！”

    执法殿总部震怒，连飘渺宫的上官曦儿都被惊动了，震怒万分。

    同时，执法殿总部给暗虚武帝下令，让他派人回去救援。

    “快，你们几个，赶紧回去救援！”

    得到消息的暗虚武帝大恨，当场吐血，怒气冲天。

    他号令那几个分部的高手，赶紧回去，进行支援，浑身杀气盈天。

    因为，如果不是他为了逮住那天道组织之人，调动了几个分部最顶级的高手数千万里跋涉来到明州，怎会造成这样的后果？

    可是，这一群高手启程，离开明州境内，便遭受到了重创。

    轰！

    明州境内，以及虚空中，突然发生大爆炸，在执法殿的队伍经过之后，有恐怖阵法突然自爆，产生可怕杀伤力。

    一瞬间，有上千执法殿弟子陨落，上万人受伤。

    空气中，到处都是血雾飘荡，如同血海一般。

    “啊！”

    暗虚武帝暴怒，都快要疯掉了， 可怕的冲击力将四周的大山轰碎，漫天黑发飞舞，再度吐出鲜血。

    他知道，自己再次中计了，对方早就知道他们会第一时间救援，在虚空中布下了阵法，就等着他们上钩了。

    虽然，因为有大量高手在，损失的人手不算特别夸张，仅陨落了上千人。

    可这对执法殿而已，却是赤裸裸的嘲讽，太丢人了，给了当头一棒。

    “天道组织，你给我等着，等我把你揪出来，定要让你知道什么是后悔。”

    暗虚武帝咆哮，从来没有什么时候如现在生气过，他双眸赤红，浑身血气滔天，快要发疯了。

    而在执法殿焦头烂额，武域各大势力震撼寂静的时候。

    那片神秘山林中，秦尘在前行。

    如今已是黑夜，他脸上带着冷漠的杀意，在一番寻找之后，终于到了那一处神秘的秘境。

    这里，有道道禁制遍布，十分的阴冷和可怕，属于九级禁制，非同一般。

    因为，这里是执法殿的精英训练营，十分重要，防御不弱于武域一重天最重要的分部。

    哪怕是一名后期武帝来此，也未必能悄无声息的闯入，因为，这里的陷阱太多，遍布禁制和危机。

    可惜，他们遇到的是秦尘。

    在不惊动对方的情况下，秦尘悄然破开禁制，轻松潜入其中。

    当今天下，能拦住秦尘的禁制不多，若是执法殿总部，秦尘或许还有些忌惮，但一个一重天精英训练营，即便再可怕，秦尘也并不在乎。

    因为，这些禁制对于其他人是无解，但对秦尘，并不算什么。

    秘境深处，山体恢宏，古树成片，在秘境微光下十分的壮丽，不失秀美之意。

    且，这里真气很浓郁，真气化雾，呼吸之间，便有丝丝真元凝结体内，修炼太迅速了。

    这是一处顶级秘境，被执法殿夺得，作为一处秘密训练之地，原本知晓这个地方的人和组织都被执法殿灭了，成为了执法殿禁脔之地。

    而如今，秦尘闯了进来，站在某处高地，悄然观察。

    他看到了秘境深处，有人影重重，各个气息不凡，天赋惊人。

    这些人杀气腾腾，十分的凶残，修炼有魔功，身上散发阴冷气机，并且，秦尘隐约感觉到，这里有一股特殊的气息，来自异魔族。

    “果然，执法殿已经和异魔族勾结，竟还有异魔族高手在此坐镇，为执法殿培养高手，且令这些精英修炼魔功。”

    而后，秦尘又在一个山谷中，看到了无数尸骸和尸体。

    这些人，都是执法殿从大陆上寻找而来的高手，暗中囚禁之后，带入此地，让这些精英弟子们进行搏杀，最后残忍杀害。

    因为，执法殿深知仅仅修炼，培养不出高手，唯有生死搏杀，才能培养出天才。

    而这些人，这成为了无辜的殉葬品。

    “这些人，都该死。”

    秦尘杀气腾腾，执法殿太狠毒了，竟用人命让麾下的弟子修炼，只为了提升实力，太过凶残。

