    木屑纷飞，夹着这恐怖的力道射向四面八方，一道道人影从《恒福客栈》三楼冲出来，发出惊天怒吼。

    “刘危安，你找死！”

    流光划破虚空，从冲的最快之人胸前射入，带着一抹鲜血从后背穿出来。店小二打扮的汉子惨叫一声，直挺挺从半空中在坠落。

    “区区箭矢，能奈我何？”黑衣人眼中精芒一闪，一缕刀光破开虚空，斩向激射而来的箭矢。

    刀光和箭矢碰撞的瞬间，箭矢突然拐弯，以一道优美的弧线绕过刀光，闪电射中黑衣人的太阳穴。

    血光迸射，黑衣人连惨叫都来不及发出，直接毙命。

    第二个黑衣人见状，脸色一变，命中箭矢的手忍不住收敛了几分力量，以防有变，却发现箭矢应刀而落，被他轻易击落。心中升起一股异样，本不该如此轻松的啊？剧痛忽然从心脏部位扩散全身，他猛然低头。

    眼睛爆睁，闪过浓烈的不可思议，心脏不知何时出现一个拇指大小的窟窿眼，汩汩冒着鲜血。

    “怎么会”此人眼前一黑，失去了知觉。

    “连珠箭术！”

    “连环箭！”

    “弧形箭！”

    ……

    东方青鱼和聂破虎两个人两把弓，瞄准冲出来的数十人，一箭一个，例无虚发。不管是白银级后期还是巅峰，都是一箭秒杀。最后出来的两人是黄金级初期，怒发冲冠。周围看热闹的人以为这两个人会扭转局面，哪知面对刘危安的‘连环箭’，就跟兔子遇上了猎人，被轻易射杀。

    黄金级死亡时候溢出的气息，震惊半个蓝色之城。

    很多不清楚情况的人，倏然回头，看向《恒福客栈》的方向，眼中惊疑不定，不知道发生了什么事情。

    皇尸和温明亮在打坐中被惊醒，察觉到这股死亡的波动，撞破窗户化作一道闪电射了过来，远远的看见了刘危安，两人脸色一变，以更快的速度倒了回去。

    刘危安的热闹还是不要看了，上一次看热闹，被刘危安挟持了一个多小时。可怜的兰花女就是因为一个不配合，被一箭秒杀，他们可不想重复兰花女的路。

    “我是吴家的吴一航，刘危安，你不能杀我，我要和你谈”

    属下临死前的惨叫让吴一航产生愤怒的同时也升起了一股不安，说话不通，再杀，可以说是愤怒。话都不说，直接开杀，说明对方的不仅仅是愤怒，还带着某种目的。刘危安的杀伐决断，让吴一航有种事情脱出了控制之外的惶恐。

    “我不和你谈！”刘危安淡淡地道。

    寒意从吴一航的心中冒出，巨大的危机感让他亡魂皆冒，想要退回《恒福客栈》的时候，心脏一凉，继而剧痛扩山全身。

    “你……好狠”

    吴一航虽然也是黄金级境界，但是长期受人保护，实战经验很差，应变能力还不如白银级巅峰之人，遇上神出鬼没的‘连环箭’除了秒杀，没有第二种结果。前面两个黄金级高手多少还挣扎了一下，他连挣扎都没有挣扎就挂掉了。

    “连珠箭矢！”

    一连串箭矢射到一半，突然散开，均匀地射中每一个着火点。寒气炸开，弥漫的火焰和高温碰撞，冒出浓烈的烟雾。

    用寒冰符?压制火焰符，这种无聊的事情，估计也只有刘危安经常干。高温很快被低温压制，火焰由盛变弱，最后熄灭。

    “抄家！”刘危安大手一挥，童小小、黑面神、黑牛三人还有刚刚招收的平安战队的成员，犹如土匪下山，冲入已经烧毁了一半的《恒福客栈》一阵乱翻。

    看着他们兴奋的表情，熟练的动作，围观的人群一种愕然，分外的不适应。这是大名鼎鼎的黑龙城城主的手下精锐？我没看错吧，不知道的人还以为是一群土匪呢。

    “吴一航可是吴家某个长老的孙子，你就这样杀了？”徐半仙忍不住道。他现在确认，他看不透刘危安。

    换做是任何人，占据上风的时候，都不会把事情做绝，特别是知道对方是吴一航的情况下。

    敌人越少越好，朋友越多越好。就算做不成朋友，也可以换取一部分利益，总比做敌人要好。

    刘危安似乎根本没有这样的想法，仿佛吴一航就算普通的一个路人，杀了就杀了，眼睛都不眨一下的。

    “要不你去做一下人工呼吸，或许人家的心脏长在右边？还能挽救一下。”刘危安看了他一眼。

    “人又不是我杀的，到时候吴家找人算账，也不会找到我身上来。”徐半仙连连摇头，不想和这件事沾染上关系。

    抄家、摸尸，十分钟不到就搞定了。

    “收队，回去。”刘危安结过吴一航的空间戒指，嘴角溢出了一缕笑意。他最喜欢和大家族的人打交道，特别是抢劫的时候。这些人贼富有。打劫一支土匪队伍加起来的收入都不如这些富家子弟戒指里面的零头。

    城南。

    以掌柜的为首的吴家之人悄然潜入刘危安的住处。城南范围很大，平安战队的人很少，加上刘危安带着了一众高层，防御薄弱。吴家之人都是高手，轻而易举就进来了。

    一共二十个高手，进来之后迅速分散开来，五六分钟之后，二十人从四面八方返回，聚合在掌柜的身边。

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    ……

    “不可能没有，这么大的尸体，不可能藏在戒指里面，否则刘危安也不用拖回来了。而且这么短的时间内，他也不可能分解了，一定有我们遗落的地方。”掌柜的脸上掠过一抹焦急。

    本以为是一件很简单的事情，却发生了意外。

    “再去找，看看有没有密室或者暗门之类的，不要放过任何一个角落。”掌柜的忽然意识到，或许刘危安早有防备。

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    ……

    这一次寻找的时间稍微长点，用了十一二分钟，二十人返回。淡漠的脸色都浮现了一丝着急，还有一丝不易察觉的不安。

    他们已经仔细寻找了每一个可能的地方，不要说大地之熊那么庞大的尸体，就是一只小狗一只小猫也逃不出他们的视线，但是现在却是一无所获。

    “看来必须得使用点手段了。”掌柜的脸上闪过一抹狠辣，“抓几个人过来，我就不信，刘危安会尸体给吃掉了。”

    “是！”二十人散开，很快又回来了，脸带着明显的疑惑。

    没有人！

    刚刚还看见平安战士在各处戒备，这一次出去，一个人都没了，不知道去哪里了。掌柜的紧皱的眉头猛然展开，大叫一声：“不好，这是一个埋伏！”

    “人很聪明，就是反应迟钝了点。”

    院子的大门轰然打开，刘危安带着一众高手堵着了大门。

    院子的围墙不高，只有三米多，对于高手了说，轻而易举就能放出去，但是掌柜的却知道，只有走大门才能出去。

    “杀！”掌柜的惊人没有任何多余的语言，什么‘误会’、‘意外’、‘商量’……统统没有，一言不合就拔刀。

    二十个高手恢复了冷漠的表情，砍刀出鞘的刹那，浓烈的杀气院子的温度下降了好几度。

    一直跟随刘危安的徐半仙忍不住邹了一下眉头，如此浓烈的杀气，已经快凝结到了煞气的程度，一群普通的打手，怎么会有如此浓烈的杀气？

    根本没人看清楚刘危安的动作，取弓、开弓、瞄准、射击，一气呵成，箭矢洞穿敌人的心脏带着一蓬鲜血射出的时候，破空之声才传递出去。

    中箭的打手被附带的力道甩飞三米多，重重砸在地上。他眼中的光芒变成灰色的时候，二十个人，已经有十个人中箭甩飞。

    太快了！

    他们和刘危安的战斗力，根本不是一个层面的。

    掌柜的才跨出第三步，多一步都没有。二十个手下全部变成了尸体，无一列外是心脏中箭，瞬间秒杀。

    “是你逼我的。”掌柜的脸色突然变的疯狂而狰狞，眼中闪过一抹令人不安的绿芒。

    “幽冥鬼道，听我号令，起！”复杂的手势一瞬间完成，掌柜的射出二十到光芒，正确无误落在每一具尸体上，一瞬间，二十具尸体冒出诡异的波动，油绿色的光芒一闪而没，然后众人就看见了可怕的一幕。

    尸体直挺挺的站了起来，手臂伸直，僵硬地跳动起来。

    “控尸宗！”徐半仙脸色一变，“吴家怎么和邪恶的控尸宗走在了一起？”

    “控尸宗是什么？”刘危安好奇地问道。

    “赶紧把这些僵尸解决，一旦咬人，将会变得很麻烦的。”徐半仙一瞬间祭出了罗盘、铃铛和招牌，脸上凝重无比。

    嗖，嗖，嗖！

    聂破虎连开三箭，箭矢射在尸体上，发出叮的锐金之音。尸体的身体不知什么时候变得僵硬如铁。

    “爆裂符箭！”

    聂破虎脸色一变，又是一箭射出。

    箭矢射中尸体的时候炸开，僵尸的半片头颅炸飞了还剩下半片头颅，没有半点反应继续跳过来。

    众人无不色变，爆裂符箭连一级魔兽都能炸开，也就是说，这些突然变成了僵尸的尸体，比一级魔兽还要坚硬。

    “哈哈”掌柜的大小起来，眼珠子不知何时变成了绿色，邪恶的光芒盯着所有人，“你们都要死！”

    <!--over-->

