    不多时，里屋的帘子掀开。只见一个浑身火红的女人走了出来。皮肤虽然算不上白，但也有着一种特殊的风味。

    她的五官不算特别精致，甚至可以说有那么一点粗犷，但是粗犷之中又带着女性特有的媚意。

    就她这长相，叫“母夜叉”真不过分。

    她一出现，第一个看的不是武植，而是武松。

    武植自从修炼罗真人给的秘籍之后，每一天早上起来都会有轻微的变化。虽然看着还是有那么一点瘦，不过身上也有了几分肌肉的轮廓。相比起武松，武植显得要清秀一些。武松那种不修边幅的粗犷感觉，是一部分女人所追求的。

    孙二娘一出现，就满面春风地走到武松面前：“呦，请问客官是住店啊，还是吃包子？”

    武松以前从来没有接触过女人，本能地后退了两步。他赶忙转头看向武植，武植这时候已经直接坐在了旁边的椅子上，笑着说：“老板娘，你这里有什么好车的，快快端上来，我们哥几个肚子都饿扁了。”

    “老板娘”这种称呼，孙二娘还是第一回听到，不过她当下领会笑着说：“我们家小店做出来的包子特别好吃，几位客官要不要来上几笼？“

    “那就赶紧端上来！”

    “好嘞！诸位稍等啊。”很快，孙二娘就端着两笼热腾腾的肉包子上来。

    武植从笼子里取过包子放在自己的鼻子前，轻轻地闻了闻。接着，他张开嘴巴，狠狠咬了一口！

    入口之后，武植就确定孙二娘做出来的包子，不是人肉馅，而是野猪肉！

    这个年代，猪肉是没人吃的。

    用大文豪苏东坡的话来说是：“富人不喜吃，穷人不解煮”。

    因为当下的猪，都没有进行阉割。因此猪肉有一种特别腥骚的味道，富人看不上。

    而穷人也去除不了猪骚味，下不了嘴。

    但是这野猪肉味道就不一样，特别鲜美。而武植之所以能够一口就吃住了，因为这玩意儿，他小时候在少林寺的时候经常偷吃！

    他就是因为经常用猪肉孝敬扫地僧，才会习得那些寻常人不会的招式，比如龙爪手！

    不得不说，这肉包子的味道的确不错，没多久，武松、白胜几个人个个都趴在了桌子上。

    武植也是故意眼皮一翻，缓缓倒下。

    他修炼的“九阳”乃是至刚至强的内功，这蒙汗药的药效对他根本不起作用！

    “哼！吃东西的时候个个狼吞虎咽，这会儿都成死猪了？”

    孙二娘冷笑着率先走向武松，他的手探入武松的怀里面，想要从里边抓出一些银两来。

    这时候，武植微微地眯开了眼睛，他曲指成爪，对着武松腰间的一块软肉狠狠抓了一下！本来被蒙汗药蒙倒的武松，顿时两眼瞠大，整个人就从椅子上跳了起来！

    武松的这个动作非常突然，他在跳起来的同时也带着孙二娘的身体，两个人顿时失去了重心，抱在一起，重重摔在了地上！

    “混蛋，你给老娘滚开！”

