    韩家当年在京都是有着举足轻重地位的。韩家传承了多少代积累了富可敌国的财富，不然也不会有那么多人觊觎韩家的财富。

    韩家的宅子自然是不同一般的，经历过几次的扩建翻新，占地面积很大。不然韩宵也不会为了保全这宅子主动把它借出去了。

    之前宅子是作为几个部门机构的办公场所，可比那些住了住家的房子保存的要好多了。现在看来当初韩宵的决定是非常正确的。

    韩家的大宅有多个院子，除了后宅各个住人的院子，后面还有内院厨房、佣人房、后花园等。前宅有会客厅、宴会厅、大厨房、佣人房、花园、车库等等。

    韩家大宅已经不是那种传统意义的四合院，有很多院子的建筑经过一代代的改造融合了西式化的建筑风格，倒是别有一番风味

    虽然之前宅子被占用过，但是依然可以看出以前雕梁画柱的影子。

    几个孩子还是第一次见到这么大、这么漂亮的宅子。似乎逛都逛不完、看不够。

    而这大宅子就是他们的家，几个孩子都很自豪。

    韩义先他们之前从千源县寄过来的行李已经到了，周正烨都给放在了韩家暂时住的这院子里。

    院子里周正烨也给准备了不少东西，做饭用的炉子、煤油炉都给准备了，木柴和煤也都买了一些。厨房里还买了一些粮食和蔬菜。

    何雨涵和韩义先两个人把邮寄回来的行李都拆包，从里面拿出了各种东西，再加上何雨涵从空间里偷渡了一些，家里吃的用的立刻就充裕了起来。

    午饭何雨涵就简单的做了肉丝面，这在现在也已经是不错得饭食了，大家也都吃的很饱。

    吃完午饭韩义先夫妻俩就先给几位老人收拾房间好让他们休息一下。

    几个孩子看到父母打扫卫生也都跟着帮忙，人多力量大，很快他们暂住的小院就收拾的干干净净。各种生活用品归好位，小院立刻就有了生活的气息，变得温馨无比。

    房子先收拾一下能住人了，其它方面以后再慢慢收拾就是了

    打扫完卫生韩义先开始烧洗澡水，大家坐了很长时间的火车，都需要洗澡。

    先让几个孩子洗了个干净换上干净衣服，然后三位长辈也好好洗了一个澡。最后是韩义先夫妻俩。

    等大家都打理干净了也都累了，晚饭草草吃了一些就都上床休息了。

    三位老人住在正房，韩义先夫妻俩和孩子们都住在厢房。

    一夜好睡。韩义先和何雨涵早早的就起床了，他们穿好衣服就悄悄地出去了，在外面狂了一圈带回来了一些如焦圈、糖皮、果子、豆汁等京都特有的小吃给大家当早点。

    孩子们没在京都生活过，对京都的一切都很好奇。

    韩宵、刘忠义吃着早点都感叹不已。

    刘忠义感叹道：“都多少年没有尝过这家乡的味道了。”

    韩宵点点头道：“是啊，这记忆中的味道还没有变。”

    韩义先夫妻俩不止买了早点回来，还带回来不少菜、肉、蛋等吃的，大都是从空间里偷渡出来的。

    虽然现在形势变好了，但是物资依然紧缺，都是凭票购买，很多东西市场上都没有供应。

    有空间在，何雨涵可不会委屈了自己的家人。

    吃完早饭韩义先夫妻俩就开始洗衣服，一大家子人昨天换下来的脏衣服可是不少。

    韩义先可舍不得让媳妇自己一个人洗。再说以前就是在北里村的时候韩义先也是经常洗衣服的。

    孩子们的衣服小件的都是他们自己洗，韩义先夫妻俩一直在有意锻炼孩子们的自理能力。

    像是洗碗、洗衣服、打扫卫生、烧火什么的一些简单的家务活，也会让孩子们干。

    老大韩旭睿已经是个大小伙子了，他处处以父亲为榜样，干家务活不在话下。

    他看父母洗衣服就把母亲替换下来和父亲一起洗。

    何雨涵就去厨房里准备午饭。这一路大家在火车上吃不好休息不好，今天大家都休息过来了，何雨涵准备做一顿大餐慰劳大家。

    红烧肉、红烧鱼、麻婆豆腐、鱼香肉丝、醋溜木耳等做了一大桌子菜。

    中午大家围坐在客厅的餐桌前，何雨涵特意拿出了白酒和果汁。

    韩宵和刘忠义一看何雨涵拿出了她酿的白酒眼睛都亮了，两个人都把酒杯推到了韩义先面前，意思是让韩义先倒酒。

    韩宵没想到这到了京都还能喝上儿媳妇酿的好酒真是意外的惊喜。

    何雨涵的酒可是含有好多种珍贵药材的，喝一些对身体有好处。只有喝过的人才知道它的好处。

    温瑾瑜笑道：“雨涵，你看你这一拿出酒来把你爸和你舅舅给高兴的。”

    何雨涵笑道：“我这是特意给我爸和舅舅他们带回京都来的。等过段时间就又有新酒了。”

    韩宵和刘忠义一听更高兴了。

    韩宵说道：“我们这也没什么事儿了，每天喝喝小酒、品品茶也就是一种乐趣。”

    刘忠义点点头道：“对，就是一种乐趣。这回宅子都还回来了，我得在花园里开一块菜地来。我这在乡下习惯了，这回了京都也得种块菜地。这也是一种劳动的乐趣。”

    韩宵笑道：“我赞成，回头咱哥俩一起种，那么大的花园呢，你就是种粮食都成。”

    温瑾瑜呵呵笑道：“好好的花园被你们这么一说都成了农田了。种菜还是可以的，种粮食就免了吧。

    我和雨涵还商量着多种一些花草呢，以后有你们忙活的呢。”

    何雨涵跟着笑道：“爸，到时候我寻些珍贵的花草来，保证您和舅舅喜欢。”

    韩宵点点头笑道：“好，那我们就等着了。至于这大宅子怎么修整你和义先你们两个商量，定好后告诉我们一声就行。”

    韩宵对于儿媳妇的眼光还是很有信心的。

    韩义先说道：“爸，我和雨涵初步商量了一下，为了将来住着便利舒服，室内卫生间得修，上下水也得改造，还得装供暖设施，以前的要重新改造。

    还有厨房、餐厅也得好好装修一下，其它具体的等我和雨涵看看房子再好好设计一下，你们有什么想法也都说说。咱们集思广益。”

    韩宵说道：“我们怎么样都行，按你们的意思来吧。”

