    第二天初筝起来就没见到司藏。

    屋子里乱糟糟的，她随便套上衣服下去，打开门出去。

    司藏坐在地上，和荼鲮兽不知道在干什么。

    初筝出去，司藏扭头看了她一眼，又回过头，态度十分高傲。

    然而在初筝看不见的地方，司藏悄悄红了耳尖。

    初筝把荼鲮兽抱走，荼鲮兽绝望地伸出爪子，想要抓住司藏。

    后者压根不理它。

    荼鲮兽可怜巴巴地缩着脑袋，任由初筝薅它的毛。

    司藏慢吞吞地站起来，别扭地问：“你还好吧？”

    “好得很。”初筝莫名其妙：“你问这个干什么？”

    司藏轻哼一声：“……本王就随便问问。”

    “哦。”

    司藏：“……”

    初筝叫了早餐，司藏吃早餐期间，不断瞄她。

    “看什么？”

    司藏立即垂下眼：“本王没看！”

    “……”初筝放下勺子：“你为什么不去找别的人类，你的情况，应该只要是个人就行吧？”

    估计男女都不限。

    司藏下意识地反问：“本王为什么要去找别的人类？”

    “你没想过？”

    司藏皱眉看她：“本王为什么要想？”

    初筝满意的点头：“挺好。”

    司藏：“？？？”

    有病？

    司藏后知后觉地反应过来。

    为什么他从来没想过还有别的人类这个问题……一定是他被这女人气晕了头！一定是这样！肯定是！

    嗯！

    -

    经过初筝不懈努力的直播，粉丝已经突破百万。

    这粉丝值在平台上算得上有知名度。

    甚至是其他地方也知道有她这么一个主播，到处给别的主播撒钱。

    被粉丝们称为财神爷。

    初筝刷自己微博的时候，发现一条和花叶有关的视频。

    视频里花叶似乎在和粉丝互动，声音甜美，笑意盈盈。

    弹幕上刷的全是主播好可爱，主播声音好好听这样的……

    这个视频播放次数非常高，初筝瞧见评论区不少人夸她。

    花叶是翻唱别人的歌，歌曲本身没什么太多的亮点。

    只是不知道为何她唱出来，就是好听……

    以前花叶的声音没这么好听吧？

    初筝反反复复地放了好几遍，司藏推开门进来，有点不耐烦：“你能不要放那么难听的东西吗？”

    说完司藏就把门摔上。

    初筝：“……”

    难听吗？

    从专业的角度来看，这个视频里花叶的声音绝对不难听。

    初筝把视频传到手机上，拿出去找司藏。

    司藏瞪她：“本王让你别放了！”

    初筝点了暂停：“你觉得这个难听？”

    司藏冷哼：“不难听吗？你什么审美。”

    初筝把手机给他看评论：“可是大家都说好听。”

    司藏嘴角抽了抽：“你们人类……审美这么奇怪？”

    初筝冷静询问：“你听是什么声音？”

    司藏眼底露出一丝厌恶：“反正不好听。本王告诉你，人鱼族的歌声才是最好听……算了，你们人类也听不见。”

    “你仔细听听。”初筝把手机怼到司藏耳边。

    司藏：“……”故意折磨他是不是！

    司藏刚想把手机拂开，忽然又顿住，脸上的表情变来变去。

    “听出什么了？”

    司藏冷哼：“难听。”

    初筝：“……”

    -

    花叶那个视频不断被人转发，短短几天，就被人吹捧成了女神。

    而花叶的粉丝连着涨好几天。

    她现在换了一个平台直播，每次开直播都是人气选手。

    虽然还比不上那个平台的王牌，可也超越许多二线主播。

    看过花叶的直播或者视频的人，都会觉得她人美声甜，是梦想中的女神。

    初筝观察几天，越看越觉得奇怪。

    花叶是得到了什么外挂吗？

    初筝觉得司藏听出了什么，可是他什么都不说，初筝拿他也没办法。

    “嘭嘭嘭！！”

    “开门去。”初筝踢司藏一下。

    “你让本王……”司藏声音一顿，在初筝威胁的眼神下，怒道：“去就去！”

    司藏满身杀气打开门，门外的蛇妖差点吓得现原形。

    好、好可怕。

    “你来干什么？”司藏认出面前的蛇妖，语气极其不好。

    仿佛他只要说错一个字，当场就会让他头身分离。

    “……救……救救我爸。”蛇妖怕面前的这只妖，如果不是别无他法，他绝对不想再见他。

    昨天他爸已经好几天没回来了。

    电话联系不上，公司那边说他没去上班。

    然后昨天早上，蛇妖就收到一份快递，里面是他爸一截尾巴。

    对方只发了这个，其余什么都没有。

    他不知道怎么办，想起他爸警告自己不要招惹司藏，那是只妖王……所以他就找上门来。

    司藏勾唇冷笑：“本王凭什么要救他？”说完‘砰’的一下关上门。

    震落的灰尘扑了蛇妖一脸。

    -

    蛇妖并没纠缠，但是第二天蛇妖又来了，而且是原型……

    就趴在过道上。

    隔壁邻居打算出门，被初筝眼疾手快地推回去，指挥司藏：“拖进去。”

    “本王……”

    “快点！”

    “……”

    司藏拽着蛇尾巴，稀里哗啦地拖进里面。

    隔壁邻居再次打开门出来，奇怪地问她：“你推我干什么？”

    “搬东西，怕磕到你。”初筝面不改色地扯淡：“抱歉。”

    “……”邻居脾气挺好，听完也没说什么，只是往地上瞄一眼：“刚才我好像看见地上有什么东西？哪儿去了？”

    初筝小脸严肃地否认：“没有，你看错了。”

    “……”

    邻居狐疑地看看两头，疑惑自己到底是不是看错了。

    -

    初筝解决好邻居回去，蛇妖被司藏扔在客厅地上，荼鲮兽蹲在旁边用爪子扒拉蛇妖。

    初筝关上门，语调毫无起伏地问：“死了吗？”

    “还没，它好像受伤了。”荼鲮兽道：“还挺严重的。”

    荼鲮兽扒拉下蛇妖的身体，露出受伤的地方。

    没有流血，不过伤口瞧着有点可怕，血肉模糊的。

    初筝盯着伤口沉吟片刻，冷不丁地蹦出一句：这玩意炖汤好喝吗？”

    荼鲮兽：“……”

    司藏：“……”

    初筝回过头，认真又严肃：“开个玩笑，野生动物不能随便吃。”

    荼鲮兽：“……”

    司藏：“……”

