    十二个神通三转的强者，在短短的时间之内，尽数丧命于楚小天之手。远处，观战的人群顿时感到一阵阵的疯狂，灵界，要大乱了。十二个神通三转的强者丧生，绝对可以让灵界的那些势力彻底的疯狂。他们定然会不顾一切的满世界追杀楚小天，追杀跟他有关的所有一切人。

    而十二大势力跟随过来的那些弟子，在看到楚小天如此恐怖的威势之后，就再也没有了丝毫之前的架子，开始向着四周飞逃而去。就连那十二个随后赶到的神通一转强者，此时也是一个个的双腿打摆，连站立都似乎有了困难，屁滚屁流的向着各自的门派方向逃窜。

    楚小天眼中闪动着一丝冷光，他已经决定大开杀戒了，自然不会放过眼前的这些人。神通一转的强者，那也是这些门派之中的绝顶战力，死掉一个，对于任何势力来讲，都是一个极大的损失。

    他的目光瞄向了冰雪门的那个神通一转境强者。这是在冰老头死在古尸之手后，冰雪门派来的另一个神通境强者。之所以选上他，不是因为他实力最弱，也不是因为他离自己最近，而是他手中还掌握着桃源五剑跟高凡六人的性命。

    “你不要过来，否则，你的这些朋友，一个也活不成”

    这个冰雪门的高手脸上露出一丝残忍之色的威胁楚小天，他手中化出六柄冰剑，悬在六人的头顶之上，只要心念一动，就能让这实力比他弱了不知多少的六个人命丧黄泉。此时，他已经没有了身为一个神通境高手的觉悟，他只知道眼前这六个实力弱小的晚辈可以救他一命，他绝对不会放手。只是，口中威胁，那话音中，却还是有着抑制不住的颤抖。楚小天的手段，太过恐怖了一点，由不得他不害怕。

    楚小天微微一笑，丝毫没有停歇，身体化成一条黑色相间的长龙，一闪而过，从那冰雪门高手的面前穿过。转眼，被他挟持的桃源五剑六人消失不见，只剩那下冰雪门的高手满脸不可置信的看着前方，而后身体陡然崩碎，化成漫天的血雨消散一空，彻底的神形俱灭。

    他不明白楚小天为何不顾他朋友的生死，他更不明白，自己明明在楚小天动手之时就已经对那六个家伙下了杀手。可是，为什么自己的攻击没有一点效果，那个时候，他感觉到似乎一切都停止了一般，他悬在六人头顶上的那六柄长剑，居然怎么也刺不下去。等到他的那种感觉消失之时，他就发现自己手中的那六个家伙消失了，而自己的眼前，也陷入了一片永恒的黑暗，他彻底的神形俱灭，什么都没了。

    楚小天体悟有天地间十二种强大属性的规则，轮回枪短暂的控制一下时间，让那个高手没有丝毫还手之力的丧命，那是轻而易举的事情。

    将桃源五剑跟高凡收进自己的小世界中，楚小天身形再次一闪而过，转眼就让炼器门的一个神通一转高手丧命当场。不过，就在他想要对下一个目标下手之时，他的眉头却是微微的一皱，随即，他身形一闪，也不再出手，而是向着冰原的深处飞遁而去。

    他没有大发慈悲放过那些高手的打算，只是，他也知道，自己要是再不离开，就永远也别想离开了。他感觉到了冰雪门的方向，那里传来了一股浩荡无比的冰寒灵气跟气势，这股气势之强，让他连一点反抗的念头都不曾有。他知道，这是冰雪门中超越神通三转的强者出手，准备将这个灭杀了十二大势力那么多高手的人留在这里了。

    这最起码是一个六转以上的强者，他就算是拼尽全力，也不可能对抗。虽然有可能会有自保的能力，但若是被他缠住，等到其他门派中的高手赶到，自己绝对的死无葬身之地。因此，趁着这个高手还没出现在这里时，他果断的放弃了对其他高手的追杀，向着冰原深处逃去了。

    “贼子莫逃，今日我冰无双定让你身死当场”楚小天的身形离开还没有一个呼吸，一声震天的咆哮就传了过来。随后，一人身穿白衣，看起来四十岁左右的男子出现在了他之前站立的地方，接着化成一道白光，向着楚小天离去的方向追去。

    这个男子实力恐怖，所过之处，天地间的温度陡然降低了不知多少倍。他从上空飞过，下方，有数百个倒霉一点的散修强者被那恐怖的冰寒之气给冻成了冰雕，轻轻一碰，就碎成了一地。这个高手，实在是太愤怒了，今天，在他们冰雪门的地界之中，一天就死去了三个神通境的强者。两个神通一转，一个神通三转，凶手竟然只是一人一尸，这是自冰雪门立派以来，从来都没有出现过的事情。

    因此，他愤怒了，看到楚小天逃走，他身上散发出的杀气全部没有收敛的暴涌出来，这才让下方那些观战的人遭了池鱼之殃。

    对于冰雪门的愤怒，下方的人，出奇的保持了冷静，没有一个人对于那数百个倒霉的观战者的遭遇表示不满。谁都不是傻子，冰雪门现在正在气头上，自己要是撞上去找他们理论，那完全就是找死。他们不是楚小天，没有那种恐怖无比的实力，也没有那种恐怖无比的胆色。

    一个叫做楚小天的名不见经传的小子，打破了不知多少年来的世界格局，当着天下人的面，击杀了十二大势力的十二个神通三转强者。这种对十二大势力严重挑衅的行为，在短短的时间之内，就激起了灵界这十二个巨无霸的怒火。在冰雪门的冰无双追杀楚小天过去之后，其他十一大势力中的神通五转强者，也在极短的时间之内赶到了冰原，向着楚小天逃走的方向追杀了下去。

    而灵界，此时早就已经掀起了轩然大波，惊起了涛天骇浪，所有人的口中现在都在传说着一个叫做楚小天的青年如何击杀灵界十二大势力中的绝世高手的事情。楚小天的名字，在一天不到的时间里，就进入了每一个灵界之人的耳目之中。人们疯狂的猜测，这个青年，到底是什么来头，为何会拥有如此恐怖的实力。也疯狂的猜测，这个青年，跟灵界的那些大势力，到底有什么仇怨，为何会不惜得罪这十二个巨无霸，灭杀他们之中的绝世高手。

    这一切，现在都跟楚小天没有关系，他正在极力的躲避后面那个冰雪门高手的追杀。他小看了冰雪门的怒火，这一次，派来追杀他的，是一个六转后期的强者，一身实力强横无比，速度更是快点有点骇人。他驾驭着一柄冰剑，穿破虚空，在楚小天的后面疯狂的追杀他。这人的实力无比的恐怖，楚小天就算是拥有着神枪合一的能力，可以化身李枪法飞速逃命，却也还是被人家越追越近。

    更恐怖的是，那个强者时不时的出手攻击，每一次都可以将一大片天地冰封，他在其中穿行而过，速度受到了前所未有的阻拦。好在他如今实力大涨，配合游龙枪诀中的各种速度枪诀，倒也还能勉强的离开那个恐怖强者的攻击主要范围，没有被他的攻击伤到。只是，按着现在的情形下去，他的日子不会好过，恐怕很快就会被这人追上。

    两人一追一逃，也不知过了多久，就已经穿越了数十万里的天地，冰原已经差不多到头，远处，可以看到连绵起伏的巨大山脉。一条条山脉黑咕隆咚，犹如一条条俯卧在地的神龙，散发着一股骇人的威势。

    看着远处的景色，楚小天的嘴角立即露出了一丝笑意。冰原后方，是无尽山林，这一点，楚小天早就已经清楚。而且，他还清楚的一点就是，自己日思夜想的夏雪跟玉含香，此时也正在那山里面。更重要的是，山林里，是妖兽大军的集结之地，有着无数实力强大的妖兽，自己进入其中，若是冰雪门的这个高手也追进去，绝对会无比凄惨的遭受那些妖兽强者的攻击。

    想到这里，他的速度不禁快了几分，化成一条淡淡的黑影，朝着那山林的方向暴射过去。

    “混账小子，你逃不掉的”身后，看到远处的山林，冰雪门的那个强者脸色顿时微微一变，他一声怒喝，脚下的冰剑直接刺破空间，朝着楚小天斩了下去。这一击，他动用了全力，冰剑的速度快到了不可思议的地步，楚小天虽然身在前方，却也难以抵挡眼前这恐怖的一剑。冰雪门的高手已经意识到了不妙，如果楚小天遁入那山林之中，自己的追杀计划就要完全失败了。山林中的妖兽强者，绝对会把楚小天救走，而后来围攻自己。所以，他要赶在楚小天进入山林之前，将他击杀在这里。

    一个神通六转的强者，全力的一剑斩出，那恐怖的威力，绝对惊天动地。楚小天尽了最大的努力，却连摆脱那股气机锁定都做不到。

