
　　左吴的爱好其实挺驳杂。

　　摆渡星舰仍在下降，终于在侵入警戒空域颇多后趋于悬停，一时不知进退何如；

　　这个高度偶尔会有未搭载智能的保洁造物路过，向悬在半空的他们发来礼貌的问候。

　　“万籁俱寂”只是相对于他们脑海中想象的连天火炮而言，若不考虑摆渡星舰所处的位置已经深入警戒区，早该被击落，那该是一片祥和又宁静的正常景象。

　　释文尔该是还沉静的端坐于压缩空间中，

　　这让左吴脑海中忽然闪过几段古代地球的京剧，它们同那十几万本小说一样已经成了消亡的文化遗产：

　　“我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵。”

　　这是《空城计》的唱词，它的全篇早已和原著乃至电视剧一同失传。

　　就这么几段旋律还是帝联考古队自一台破损的手机铃音中所提取，却依然能依稀窥得两千年前业已缥缈的羽扇纶巾，和其中蕴含的英雄气概。

　　只是左吴乘坐的摆渡星舰在进退两难间，忽然成了被这气概睥睨的那个。

　　良骨伶恍然间，想起夕殉道和离婀王向他们各自的属下动手前，分明是在裁判庭门口杀人，但所有安保造物却像无事发生般，纷纷移开目光。

　　一如这次摆渡星舰侵入了绝对禁入的领空，可所有防空力量却都选择了视而不见。

　　律师轻轻吸气，擦掉额角渗出的汗滴：“我们该怎么做？是不是……有诈？要不要下次再来，从长计议？”

　　“不要，就这么离开，不是真的和被一座空城骗走的司马懿一样了？我可不想承认下面的海星是当世武侯，”左吴咧嘴：

　　“一切照旧就行，希望释文尔不后悔不用放空火力攻击我们。”

　　说着，左吴回头，朝艾山山和古画晴空打了个手势。

　　摆渡星舰舱门开启。

　　可以轻易毁灭一个小型政权的造物如柳叶般飘然而下。

　　帝联虽然尚未掌握压缩空间的技术，但不代表技术就比星海联盟落后太多，至少不会对这空间束手无策。

　　古画晴空越飘越慢，最终在某个恰到好处的时间点，于艾山山操纵下划出了那泛着蓝光的刀锋。

　　刀锋劈开虚无，在夜幕下划出了更深的黑，压缩空间内那套截然不同的物理法则争相涌出，却一头撞上了更为强大的“外界”。

　　物理法则激烈冲突的时间只持续了不到一纳秒，便达成了一个绝妙的平衡。

　　只是维持压缩空间存在的造物陡然加重了负荷，否则人为的规则不会还能缩在破了口子的压缩空间中“负隅顽抗”。

　　古画晴空在下面招了招手，接下来是良骨伶的时间。

　　每个压缩空间有不同的“法则”。ŴŴŴ.23sk.com

　　勾逸亡的是拖慢光的脚步；而裁判庭则是其中的每条“直路”，都如迷宫般百转千回，非专业人士根本无法找到直达释文尔跟前的道路。

　　摆渡星舰降下，自那裂口泊入。

　　全副武装的暴徒侵入了象征理性和规则的法庭。

　　机甲领头飘落，其凭那银白的色泽几乎要成为在这片空间中首次升起的胧月；它扫描着周围的环境，将数据源源不断通过物理接线传回摆渡星舰。

　　左吴咂了下舌。

　　观测数据显示裁判庭中仍然熙熙攘攘，来往人群和往常一样，怀带各自的期待或所属文明的沉重叮嘱，来这里寻求不知是否存在的正义。

　　有些幸运儿看到了古画晴空这轮缓缓降下的胧月，还以为是裁判庭终于觉得这里的永夜比外界还要单调，加上了些令人心旷神怡的装饰。

　　当然。

　　有见识的人也有不少，至少能认出古画晴空是战争造物的事实，却并不感到慌乱。

　　因为他们身边负责引导和安保的造物都未发出任何警报，更不要说做出任何过激的事情，或引导民众疏散。

　　就好像战争造物的到来是官方认证般。

　　到此的访客自然不会提出更多的异议。

　　良骨伶面沉如水：“……裁判长是把这里的民众当人质了？”

　　左吴耸肩：“或许吧，但古画晴空如果真在这里大开杀戒，那裁判长该怎么阻止？”

　　律师有些笑不出来。

　　虽然她不认为左吴会真如其所说的这般野蛮，可若释文尔将一切寄望于“暴徒的良知”，那可真是令人失望的应对方式。

　　或许还是有什么阴谋，良骨伶指着地图带路，目标是直直通向释文尔本体的机房。

　　海星人裁判长同昔日莺歌索的首领一样，也将自己的本体放置于大型计算机中以辅助自己思考决策。

　　只是首领彻底放弃了肉身，只留下一个大脑；而释文尔却还保有自己的身体，可以离开计算机，如同日常的上下班打卡。

　　计算机所在本是机密，在这片因物理法则让条条道路都迂回曲折的空间中，本来无法被外人所找到。

　　但有良骨伶的带路，一切便不尽相同。

　　左吴也乐得没人阻拦，抱手坐在摆渡星舰中，在想象此时此刻，自己与海星人裁判长哪个的样子更闲适。

　　古画晴空像开辟着前路的月亮。

　　除开被左吴他们占据的通道外，裁判庭仍在照常运行。

　　良骨伶忽然觉得这个画面很荒诞。

　　法庭门庭若市，裁定数千光年内的不平之事，却即将内里另一个遭遇不平的兽人以体内诅咒般的武器所毁。

　　而暴徒招摇过市，却怀揣着拯救联盟的期望和意志。

　　好在良骨伶心中的“法律”已经变得有颇大的肚量，足以容纳一切，将这么个景象于矛盾中裁定为合法。

　　她渐渐不紧张了，于地图上指点道路的手指，也变得颇有气势。

　　古画晴空依旧在往裁判庭深处前进，接收着所有安保造物默默的注视。

　　……

　　而后。

　　如同走过了百转千回，又好像只是在一条长长的直道上一直行走。

　　古画晴空终于牵着摆渡星舰，来到裁判庭的正中；其握刀的手指终于有了另外的动作，而驾驶舱中的艾山山早已放弃于导航中记录走过的路途。

　　因为记下的数据根本无法使用，只如一团乱麻。

　　良骨伶抿嘴，前方一个深黑的小球就是再深一层空间的入口，骨人经营了数百年才取得释文尔的信任，从而知晓它的所在。

　　若不是祖母坚信这次要么联盟玩完，要么释文尔玩完，否则也不会同意良骨伶将这个秘密就这般放在左吴他们面前。

　　如此顺利。

　　让列维娜戳了下自己的下巴：“……呜哇，若是打开这个小球，发现那释文尔已经死了，我们被嫁祸成凶手，好像也是很合理的发展。”

　　良骨伶却拍了拍胸口：“放心，小伶身为律师，自然是一路在取证。”

　　“之后是要把你们从恐怖分子洗成有先见之明的英雄的，区区洗清你们杀人的嫌疑，可是再简单不过！”

　　左吴摇摇头：“先别说洗不洗的事，至少得先看看里面是什么情况再说。”

　　说着。

　　古画晴空便朝那个小黑球举起了刀。

　　良骨伶赶紧挥手阻止：“艾小姐稍等一下！这个小黑球的空间压缩率大的令人发指，一刀捅进去可能会搅碎里面所有的东西！包括释文尔在内！”

　　艾山山让机甲将刀垂下，咂舌：“那该怎么办？”

　　“本来小伶是想让你们把这小球揣兜里带走的，现在……先交给我试试吧。”

　　良骨伶如是说，让古画晴空接住自己，放到小球前；又轻轻吸气，按响“门铃”，小手背在身后甚是乖巧，像上门拜访的邻家晚辈。

　　只是问候语有些许修改，良骨伶想在释文尔应答后，便单刀直入的说出要求：

　　给句痛快话，投降不投降？！

　　一秒，两秒，三秒。

　　时间的流逝尚在正常的范围内，就如一个老人慢吞吞放下报纸，自椅子上缓缓站起，手锤着自己的背前来开门般。

　　良骨伶也在想象中变幻了数次劝降的语气，最终找到了自己满意的版本。

　　又是几秒后。

　　门铃与其连接着的视屏信号接通了。

　　律师踮起脚尖，眉毛挑起，好像要说出一片长长的檄文，以此契合那枚定时炸弹的名字。

　　谁知。

　　释文尔居然先行开口，有了些褶皱的可爱海星脸依旧无比慈祥：

　　“你们用的时间比预计要长了些，是不小心绕了远路？小伶，这就是你的不对了，我们都知道时间宝贵。”

　　良骨伶卡了壳，释文尔却动了几下手指。

　　黑色小球便开始裂解，释放出内里的空间。

　　像个普普通通的办公室——

　　掉了漆的桌子，小板凳；桌上放着几分全息文件正由海星人埋头签理，房间一角是连着那辅助思考的大型计算机的床，一袭睡衣整齐的叠放在床脚。

　　而释文尔这许久没使用过的肉体身上，却换上了笔挺的工作服，两只海星脚穿着运动鞋，好像准备开始一场忙碌的外出公务。

　　甚至行礼都已经备好，放在敞开的箱子中准备进行最后的检查，里面只有几件衣服，和一双备用的鞋。

　　只是海星人仍在桌上奋笔疾书。

　　倒让良骨伶在讷讷中无比不解：“释文尔爷……裁判长，您是在做什么？”

　　释文尔稍稍抬起眼睛，点点桌子：

　　“如你们所见，我从计算机舱室内脱离，就说明一切工作都要暂停；这会浪费相当的时间，而你们来的比预定要晚，所以我在抓紧时间多做几份工作，多处理一些文件。”

　　列维娜听着，脸上浮现冷笑；她见到了罐头生意的主使者之一，心中的厌恶升腾，只想伸手撕下这海星人慈祥的伪装：

　　“抓紧时间多处理几份工作？我看是抓紧时间多贪恋一下你的权力吧……呜呕。”

　　她忽然在释文尔桌上看到个圆柱形物体，是个罐头；罐头上的海星人还竖着大拇指，露着洁白的牙。

　　裁判长在工作时在品尝自己的同胞？精灵忽然感到无比的反胃。

　　左吴却是摇摇头，不认为释文尔真的进食过同类。

　　他因为兴趣查过海星罐头的资料，特征是散发出的味道鲜美无比经久不衰，甚至不是什么大功率抽风机就能轻易清理。

　　房间里却没有这种味道，也不可能是距离上次开罐太久让味道消散；吃过罐头的人，不可能对一瓶全新的罐头无动于衷。

　　随即。

　　释文尔却叹了声气：“贪恋权势？或许；可有些事只有权势在身才能做到，尤其是我想做的事。”

　　“以及，我还是在帮助你们的朋友来着。”

　　左吴挑眉：“帮助我们的朋友？”

　　释文尔点头，在全息文件上完成最后一个署名后，才将文件默默抬起，展示给众人看。

　　封面写着《黄金乡计划授权书》。

　　玛瑞卡教授一直在裁判庭中针对其所梦想的黄金乡忙碌，逃亡者号上有一段时间没见到那些逝者，想来跑流程光靠教授一人有些力有未逮。

　　左吴其实一直对教授的行动有些不抱希望，用裁缝金剪切断航道，以无可逾越的距离制造出一片封闭的世界。

　　如此计划，无异于裂土封疆，让本可以供所有文明有机会利用的星系变为无可踏足的私家土地。

　　于情于理，都难得以联盟的批准。

　　可释文尔就是在授权书上签上了自己的名字。

　　这授权书将让玛瑞卡的计划在整个银河的范围内被裁定为合法，所有文明都要予以便宜行事。

　　左吴差点以为又是自己的面子在作祟，但还是摇摇头，问道：“为什么？”

　　释文尔没有正面回答。

　　反而是看了看边上的良骨伶，如同隔了一段时间，终于要因为上次没得到满意的回答，而对自己的学生再问一次一样的问题，以考校自这段时间的成果：

　　“我问你们，玛瑞卡教授这样的想法，到底是算对还是算错？”

　　列维娜冷笑：“无可置疑的正确，逝者总不会去吃自己的同胞。”

　　裁判长却摇摇头：“鬼魅相互吞噬，不死人吸食同类灵魂，食尸鬼也会进食尸体的传说可也不少。小伶，你觉得呢？”

　　良骨伶抿嘴：“小伶也认为这是无可辩驳的正确，法无禁止，玛瑞卡能做到这一点，能确实隔绝世界，别的政权也够不着黄金乡，那就证明教授想法的可行。”

　　释文尔点头，显得颇为高兴：“是的，我也是这么想的，这确实是正确的事，只是我的理由和你们有一点点不一样。”

　　“我认为这个黄金乡，是在日后可以是保留生命的一道可贵温床。”

　　左吴歪头：“逝者的世界去保留生命？”

　　裁判长点了点桌上的罐头，反问：“生命是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百九十一章 空城免费阅读。https://xs.23sk.com 