    幽暗地域第四层是各种强力魔兽的天下，其实第三层也有大量魔兽，卓尔精灵们在第三层为了生存与这些强大魔兽展开了持续数千年的残酷战斗，哪怕有幽暗之主庇佑如今已是幽暗地域第三层的霸主，但在幽暗地域第三层卓尔精灵传统地盘之外还是魔兽的天下。

    而在第四层的魔兽实力比第三层更加恐怖，哪怕卓尔精灵也不敢下去。

    据说在第四层生活着恐怖的夺心魔，这些擅长控制生物心灵的夺心魔们已经在第四层建立了一个夺心魔王国，奴役着各种生物。

    幽暗地域第五层传说是幽暗之主的神国所在，据说这位幽暗之主因为树敌太多，其神国并不在星界，而是在地底世界第五层，但幽暗地域第五层太过于危险，哪怕传奇冒险者进入都九死一生难以回来，自然无人知晓是不是真的。

    至于幽暗地域第六层，据说游荡着大量被放逐的神孽与可怕的邪物，那里的危险程度哪怕真神都不敢下去。

    幽暗地域第七层则是无人知晓，因为暂时还未有存在敢进到那里面，谁也不知道里面到底有什么，哪怕当初贪狼战团的真神成员探索幽暗地域时也只到了第六层，并未进入第七层。

    幽暗地域连接不同地方的通道与旋转石梯随地形运动而不断变化，这不他们进入地底通道不久后便看到前路被落石断绝。

    几个商队的护卫上前用火把照了一下，还能看到未被堵实的对面，商量了一下决定临时扎营，派人将通道给挖开。

    不同于如果在地表碰上这种情况一般绕路，但在这地底世界太过于复杂，一绕路很容易迷路，所以不到万不得已一般不会绕路，能挖肯定先挖。

    商队扎下了营地，炊烟升起，随行商队的半身人厨师正在火堆边烤肉，佣兵们围坐成堆，大口喝着麦酒，不少的佣兵放声高歌起来，在旅途中得自己找乐子保持良好的心态，不然在后面路途中容易抑郁，从而容易被地底某些未知的力量影响。

    马林从架子上拿起一块烤肉放在银盘中递给身边的侄子说道：

    “给谜团阁下送过去！”

    穿着半身甲的诺埃尔应了声，拿着盘子来到林霄马车前停下，略有些紧张的轻轻敲了敲门边，说道：

    “谜团阁下，请品尝队伍中半身人大师的手艺。”

    林霄挽开车帘看到眼前盘子上的烤肉，‘啪’的打了个响指，诺埃尔感到手一轻，手中烤肉银盘自动飞起落在入车内，他眼中顿时露出一丝羡慕与敬畏。

    拿起银盘中配备的银质餐刀将烤肉切成小块塞入口中，烤肉烤得不焦不嫩，盐味适中，吃起来唇齿留香，没有想象中的油腻。

    “不错！”

    林霄非常中肯的评价了一句，在异域世界半身人是有名的美食家，的确名不虚传。

    时间渐晚，护卫继续凿石，叮叮铛铛声音很响，哪怕马车有隔音也无法完全隔绝，他给马车加了一层隔音结界便睡了下去。

    神之化身其实可以一直不吃不喝也不睡，但那样显得太高调了，入乡随俗嘛。

    商队花了两天时间才将通道凿开出一条可容纳商队通过的缺口，庞大的商队慢慢经过，继续前行。

    接下来林霄算是见识到了幽暗地域的地形有多么复杂，这是比他以前在其他世界看到过的地底更复杂的地形，到处都是嶙峋的怪石，黑暗的地下世界只有石壁上的荧光苔藓散发着淡淡的光辉，以及商队点燃的一只只火把，走在旋转石梯上宛如一条火龙缠绕在石梯上。

    林霄打了个响指，一个个散发着柔和白光的光球飞出悬浮于他左右，照亮四周。

    周围的佣兵看到这一幕羡慕不已，不仅仅是方便，而是在危险的幽暗地域，一名高级法师的生存能力可比他们强多了。

    在这种复杂的环境中走了快一周时间，旋转石梯的角度开始平缓起来，这意味着第一层幽暗地域快要到了。

    火焰花商队携带了大量的食盐和麦酒，以及地底世界没有的各种物资，可以从地底一层任何种族那里交易到大量地下才有的矿石宝石，或者地底世界特有的异兽及兽皮等等。

    按火焰花商队携带的物资总量，这一趟下来最少能赚几十万金币。

    穿过地面与地底之间，第一层大陆的地貌相对变化较小，虽然地面还是很崎岖，但相对而言要平缓许多。

    马林带着商队在某片区域转了一会，找到了一根粗大的石柱，在上次发现了上一次留下的记号，以这个记号为中心，从而辩别了方向，商队往其中一个方向走去，他们要去的方向是一个灰矮人的城堡。

    火焰花商队最喜欢与灰矮人做生意，这些矮人近亲同样拥有高超的锻造手艺，商队用地底急缺的盐与灰矮人最喜欢的麦酒和他们交易，将这些精品武器与装备运到地表能卖出大价钱。

    林霄准备跟随商队前往灰矮人城池，在那停留几天了解一下地底情况，然后再决定具体去哪。

    虽然他心中已经有个合适的目标，但在那之前多了解一些并不坏。

    一路几乎没有碰上怪物袭击，也没有碰上可怕的卓尔劫掠队，一直十分警惕的佣兵与护卫开始松懈下来，有的甚至在开起了玩笑。

    但就在商队经过一片狭窄的地下谷地时，突然一个庞大的黑影从一根石柱的顶上落入商队之中，只听一声惨叫响起，随即黑影趁其他佣兵还没反应过来之前迅速跳起，手脚并用几下爬到了另一根石柱上很快绕到石柱后一个高台上。

    这时反应过来的佣兵纷纷拿弓射箭或弩，有的投出标枪与火把，但那黑影极其敏捷在石柱中来回跳来跳去，还时不时传来嚼咬声与惨叫声，被抓的佣兵一时还没死透。

    林霄眉头微皱，神之化身自带黑暗视野，能清楚的看到那敏捷跳跃的黑影是一头高约三米，长着尖锐利爪的恐爪怪，是地底一至三层最常见的掠食者之一。

    这种怪物什么东西都吃，下至普通野兽，上至卓尔精灵都是其袭击的对象，非常的凶残加狡猾。

    佣兵们完全奈何不得这种灵活的怪物，而且随着嘈杂的声音传来，他隐约听到远处传来同样的爬行声，估计有其他恐爪怪正赶过来。

    摇了摇头，伸手一指，一团白光飞入空中猛的炸开，一瞬间有如几百瓦灯泡亮起，一刹那的强光将周围照得通亮，下面佣兵面对骤亮一时没反应过来一阵人仰马翻，石柱上几头恐爪怪更是直接摔了下来。

    “噼啪！”

    一道粗大的连锁闪电轰出，半空中将几头恐爪怪轰成一团团火球，落地已化成焦炭。

    反应过来的佣兵们目瞪口呆，即而满是敬畏的收回目光。

    这些恐爪怪哪怕十级的战士都难以对付，在这种黑暗环境中想杀掉这几头恐爪怪估计最少要死十人以上，但对林霄来说却是弹指间全灭的份，众佣兵的眼神已经由之前的羡慕变成现在的敬畏。

    两天后，商队跨过长长的地底峡谷来到一片平原，远远便看到平原中央一个巨大的石头城堡。

    半路看到一支灰矮人巡逻队，他们骑着低矮的地底蜥蜴在崎岖的地表如履平地，很快来到他们面前。

    商队首领马林与灰矮人很熟，上前熟络的交谈一会，然后拿出一个沉甸甸的袋子递了过去，他们便顺利的被放行。

    很快来到这个名为石锤城堡的大门前，上好黄铜打造的大门上布满了硕大的铜钉，门口是一个巨大的贸易广场与四条呈放射性的街道，街道两旁是矮小的石制房屋，沿着街道往前，不时可以看到一个个挂着铁锤招牌的武器店，不时有各色种族从里面进进出出。

    街上也能时不时见到各形各异的兽人，人类，半身人，灰矮人，牛头人，地精等等。

    这些人类兽人大都是来自地表的探险家，冒险者，或者在地表混不下去的罪犯等等，在这里没人理会他们的过往，只要不闹事便可以允许进入城内。

    付了十金币的入城费后，商队顺利进入城堡，马林花了二十枚金币在贸易广场租了一块地算是摊位费，将货物全卸下来让护卫摆好，便开始吆喝：

    “地面最精制的食盐和最好的麦酒！”

    一边吆喝一边将麦酒盖子打开，舀出一瓢麦酒洒在地上，顿时飘散出的麦酒香味将周围的灰矮人吸引过来，其中还夹杂着一些兽人等其他种族。

    灰矮人虽然远比地表同类更加奸诈与狡猾，但他们同样具有远亲最大的弱点，绝对抵抗不了麦酒的吸引。

    在幽暗地域可是种置不了制作麦酒必须要的小麦，马林深知这一点，所以这次商队带的最多的货物就是麦酒。

    于是很快有出价声在广场上响起：

    “我出十套钢制半身甲换两桶麦酒！”

    “我出二十把精制长箭换一桶麦酒！”

    “我出五十套精致板甲换十桶麦酒！”

    随着麦酒的减少，还没换到麦酒的灰矮人都快眼红了，叫价不断的提高，看得林霄目瞪口呆，也是心动不已。

