    动荡！

    连续数日，上天界都陷入了持续不安的动荡之中。

    谁都没想到，神道院的覆灭仅仅只是一个导火索。

    帝流院，四大神血家族，灼日，噬暗古族的败亡，相继在上天界引发了山崩海啸般的轰动。

    天帝城！

    “姐，苏逸辞回来了……”

    一座悬浮在云端的空中花园内，楚云衣正在教青小影写书画字。

    青小影毕竟刚恢复正常身躯没多久，做这些事情可以更快的助她恢复。

    听到苏逸辞的消息，楚云衣眼睛一亮，她目光转向白玄辰，“是吗？他在哪里？”

    青小影也停下手中的动作。

    白玄辰回答道，“他去了古圣域。”

    “星月神宫吗？”

    “是！”

    “没事就好，不愧是他，竟然真的渡过了神禁血狱。”楚云衣稍稍松了口气。

    白玄辰却是一个劲的直摇头，“你别开心的太早了，苏逸辞这次是以魔域之主的身份归来的，帝流院和神血家族已经被他葬送掉了。现在上天界的群雄已经开始形成联盟势力，欲征伐星月神宫。人族和魔族的大战，可以说是箭在弦上了……”

    “这么严重？”

    听到白玄辰所言，楚云衣显然愣住了。

    这才几天？

    上天界又发生了这么大的事情？

    这时，又有着几道身影从花园的另一侧走到这里，正是元星阑，花落诗，御无厌，暮星圣子等几个神道院的弟子。

    “云衣师妹，我们要离开了。”元星阑开口道。

    “你们要去哪？”楚云衣问道。

    随后她就觉得这个问题是多余的，他们还能去哪？自然是古圣域。

    “我们已经收到消息，上天界的各路顶级强者都在讨伐苏神圣君的路上……”暮星圣子回答道。

    元星阑也跟着道，“神道院被毁，道途魔门被破。苏师弟这次回来，又引起了这么大的动荡，我们不能再继续留在这里了。”

    楚云衣不知该说什么。

    白玄辰则是站上前一步，道，“虽然我这样说可能有些不太礼貌，但就算你们去了，也帮不上什么忙。据我所知，这次加入诛魔之战的人员中，除了几位鼎鼎大名的剑帝之外，还有北斗拳帝，燎原枪帝，千仞刀帝一众强者……这些都是上天界最为顶尖的存在……以你们的实力，能否踏入古圣域，都成问题。”

    “你……”

    元星阑一行人顿时有被刺激到。

    白玄辰继续说道，“历经这么多的事情，你们应该能够意识到一点，那就是：弱小为原罪！如果你们真的想帮什么的话，就尽量把自身的实力提升起来吧！我天帝城有很多的修行秘境，若是你们需要，可自行启用。”

    接着，白玄辰又看向楚云衣，“这些天你也别出门了，古圣域那边的战况，我会去探查清楚的。这件事情已经关系到人魔两族的局势了，你不能在随心所欲的胡闹……”

    楚云衣愣愣的看着对方。

    自己竟然被弟弟给“教育”了。

    她抓了抓不长不短的秀发，然后问道，“你去古圣域的话，那我干嘛？”

    “修行吧！好歹也是楚天帝之女，都十六岁了，连帝圣都没有达到，你也不嫌丢人。”白玄辰淡淡的说道。

    楚云衣双拳握紧，她压着怒火，努力让自己看上去像个温柔的姐姐，“你还说我呢？你自己不也一样？”

    白玄辰一脸平静，“我修为早已超过你了……”

    “诶？”楚云衣一怔，“真的？”

    “你们都在天帝城等我的消息吧！只要有爹在这里，天帝城永远都是最安全的地方……哪怕整个上天界都不复存在！”

    白玄辰小有郑重的对几人说道。

    说起父亲楚天帝，楚云衣的心中也是生出了莫大的安心感。

    但同样的，听白玄辰语气也不难听出，接下来的上天界，仿佛将迎来一场巨大的浩劫。

    …

    古圣域！

    各族势力压进。

    上天界的诸多势力强者，就像是一道道掀起风暴乱流的惊龙踏入星月神宫。

    “苏魔，星魔，出来受死……吾，北斗拳帝，今日将踏平星月神宫……”

    “轰隆！”

    地裂山爆，波潮横冲。

    一道霸气魁梧，浑身散发着摧天裂地可怕气势的身影惊现仙月殿正前方的主城广场上。

    紧接着，又是一道背负着战枪的身影携带一股炙热的火星气流走入场中，这人战枪负于身后，一双锐利的冷目带着强大的压迫力。

    枪尖在燃烧，地面被划出一道整齐的枪痕。

    “燎原枪帝，罗擎，今日要，捍天卫道！”

    这边话音刚落，一柄凛冽无比的大刀从天而降，继而“砰”的一声爆响，斜贯入地，于星月神宫的主城广场台面裂开数十道狭长的缝隙。

    跟着，那柄大刀的刀身上下，流动着一束白色光影。

    随即那道光影迅速成型，当即化为一尊人影。

    “千仞刀帝，绝对不容魔族的污秽沾染人世！”

    “……”

    “哗！”

    至极！至极！

    北斗拳帝，燎原枪帝，千仞刀帝，三位强者就像是冲破天幕屏障的战神，踏入星月神宫的主城广场上。

    “锵！”

    旋即，嘹亮的剑吟声叠起，人未至，剑气先行。

    寒皇剑帝，虚无剑帝，金戈剑帝，暴烈剑帝等几位风华绝代的剑道大帝随即入局。

    在他们的身后，浩浩荡荡的上天界强者迅速的涌入主城广场的南面。

    足以推平星月神宫的阵容和人族强者，引得乾坤失色，风云变幻。

    也就在上天界群雄踏入星月神宫的时候，仙月殿的上空，魔气滔天。

    连同着一尊无比巨大的魔瞳在虚空中浮现，万千魔影笼天盖地，好似魔潮。

    紧接着，“砰！”的一声惊天巨响，万世魔座从天而降，稳稳的落在了主城广场的北面区域。

    雾色的气尘涌向主城广场的中间，滔天的魔气引发万里雷动。

    苏逸辞双足踏着血雾，于冷风中破开一条路途。

    战戮称雄，百战君起，玄明震，归海暗等几位魔君伴左右，星月神宫的众人紧随其后。

    “诸位，苏逸辞……久侯了！”

