    第1229章 蝰蛇

    而灭了整个天龙门，震慑住所有出马仙的柳俊，正在四合院里悠哉悠哉的喝茶。

    保家仙在出马仙的堂口里，早已安插了探子。

    几个小时以前，探子传来消息，雌煞已经将胡薇薇单独关押了起来，好吃好喝的伺候着。

    而赤蛇跟橙蛇，也没有太大反应，他们似乎在等援兵。

    “大人，盛京城散修的陈老爷子求见”一个保家仙跑了进来。

    对于柳俊，这边的保家仙都不知道该怎么称呼了，只好称呼柳俊为大人。

    柳俊皱了皱眉“这个陈老是干嘛的？”

    “散修，在盛京城修行界很有名望，为人比较正直，之前为了救几个女娃子，跟福通打了一场，虽然受了伤，但也成功救下了那几个女娃子”黄十三太奶在旁边解释道。

    “昂，那我出去迎一下”柳俊对于修行圈里德高望重的老前辈，还是比较敬重的。

    “啊？好”黄十三太奶愣了一下，随即笑了笑。

    果然，这很柳俊，刚开始，柳俊发现她没有敌意的时候，对她也挺尊敬的，能去外面迎陈老，也没什么稀奇。

    只是陈老爷子就不这么想了，看到柳俊直接来门口迎接，顿时有些受宠若惊。

    要知道柳俊可是一个人灭了天龙门的强者，比他的实力强了不是一星半点。

    “你好，陈老”柳俊两手抱掌前推，身子磬折，微微一礼。

    陈老爷子赶忙还礼的同时，心中还有些震惊，面前这个彬彬有礼的年轻人，就是屠了整个天龙门的杀神？这也不像啊。

    “陈权，你来了啊”黄十三太奶走了过来，打了个招呼。

    柳俊是因为年纪小，所以喊陈老，而黄十三太奶的年纪可比陈老爷子大的多，自然可以直呼姓名。

    “黄十三太奶，陈某来此叨扰了了”陈老拱拱手。

    十三太奶笑了笑“无碍，进屋再说吧”

    几人在大厅闲聊了几句，柳俊这才弄明白陈权的来意。

    “陈老多虑了，这盛京城，就好比是人的身体，而我就是一把手术刀。灭了天龙门，只是因为他们算得上是这具身体的坏死组织而已，除了天龙门跟出马仙，其他的，我是不会动的”柳俊安抚道。

    陈老点点头，他在松了口气的同时，也听出来柳俊的言下之意了，如果他们散修联盟，也变成坏死组织，那柳俊这把手术刀，也会毫不犹豫的割下去。

    在柳俊跟陈老聊天的时候，出马仙的堂口，又来了一位不速之客。

    “报，堂主，门口负责警戒的出马仙，都死了”一个传令的出马仙，惊慌失措的叫喊道。

    “柳俊！欺人太甚”身体还未痊愈的雄煞，猛的拍了拍桌子，一脸愤怒的说。

    “堂，堂主，不是柳俊杀得，是一个全身笼罩在黑袍里，跟赤蛇橙蛇大人差不多打扮的人杀得”传令的出马仙心有余悸的说。

    刚刚他可是亲眼看见了那几个门卫被杀，心脏都被掏了出来，这还不算，那人还把心脏当着他的面吃了，还对他笑。

    “跟赤蛇打扮的差不多的？”雌煞起身走过来扶起雄煞，眼神中有些疑惑，他们要出去看一看。

    不光是他俩，闻讯而来的赤蛇跟橙蛇也赶了过来，目光看向门口位置，眼神中充满了忌惮。

    此时那个黑袍人，已经被几十个出马仙围了起来。

    “住手”雌煞看到自己手下那些出马仙，跃跃欲试的想要动手，赶忙喊道。

    可还是晚了一步，有一个出马仙的长剑已经挥了出去。

    只见黑袍人身如鬼魅，在人群中不断的闪躲，一个接一个的出马仙倒了下去。

    片刻时间，刚刚围着他的出马仙们，便躺了一地，每个人都是一副死不瞑目的样子。

    他们不理解，准备了两天，就等着跟柳俊决一死战呢，结果忽然上门一个杀神，二话不说就把他们所有人杀了。

    “码的，干他”雄煞顿时忍不住了，握紧拳头就要上。

    被旁边的雌煞一把拉住“别动，咱们打不过他”

    “可他杀了咱们手下”雄煞双目瞪圆，眼睛充血。

    雌煞微微摇头，眼中闪过一丝悲哀“我知道，但你上了，这盛京出马仙就彻底完了”

    如果雄煞上去了，雌煞肯定不会坐视不理，而他们两个，一个重伤，一个不太擅长跟人厮杀，很有可能两个人都被杀了。

    到时候，这盛京城出马仙堂口，也就算是彻底崩塌。

    “蝰蛇大人，您怎么来了”赤蛇给了雄煞一个稍安勿躁的眼神，满脸堆笑的迎了上去。

    黑袍人抬起头，摘下头上的帽子，露出一张白色带着黑色花纹的面具，这个面具，仔细看，会发现黑色花纹好像一条条灵动的黑蛇，十分诡异。

    “路过，接到上方的命令，让我过来杀了柳俊”蝰蛇面无表情的说。

    声音古怪到了极点，就好像有人用铁片挂玻璃那种，听到声音就能起一身鸡皮疙瘩。

    “这个，可我们的任务，也是杀了柳俊啊”赤蛇有些为难的说。

    “你们？两个废物，你们有那个实力，上面也不会派我过来”蝰蛇丝毫不给面子的说，语气中充满了不屑。

    赤蛇握紧拳头，他除了讨厌橙蛇，就是讨厌面前这个蝰蛇了。

    橙蛇实力跟他差不多，也没有职位大小之分，而这个蝰蛇，却比他们高了一级，属于黑蛇教真正的高层了。

    所以赤蛇虽然心有怒火，却不敢表现出来，因为蝰蛇可以一句话决定他的生死，甚至可以直接在这里杀了他。

    “蝰蛇大人所言极是，是我们办事不利，还请大人责罚”赤蛇低着头，语气恭敬的说。

    “嗯，还算知趣”蝰蛇微微点头“说说的，这段时间那个柳俊都干了些什么？”

    赤蛇点点头，将所有在盛京城发生的事情，跟蝰蛇一说。

    不过赤蛇这丫的，也挺鬼，一些该说的重点，基本都没说，完完全全就是在误导蝰蛇。

    “哼，没想到，这么多年过去了，柳俊的实力增长这么慢”蝰蛇冷哼一声说到。

    赤蛇跟蝰蛇对视一眼，听这意思，蝰蛇以前跟柳俊交过手啊。

    “你们两个，准备一下，柳俊应该是快来了”蝰蛇眯着眼睛说道。

    蝰蛇认为，自己还算了解柳俊，柳俊定的时间，却从来不会按照时间来，正常情况下，定的三天最后期限，那今天柳俊就会上门。

    “啊？蝰蛇大人，不至于吧，柳俊不是说三天时间么？”赤蛇不解的问。

    蝰蛇冰冷的眼神瞪了赤蛇一眼“他还跟天龙门说七天时间呢，结果就把人家灭门了”

    赤蛇被这阴冷的眼神一瞪，顿时打了个哆嗦，赶紧去准备。

    一个时辰后，一个出马仙弟子匆匆忙忙跑进堂口“快，柳俊来了”

    众保家仙一听，顿时慌了神，纷纷往后躲。

    蝰蛇冷哼一声，神态中尽是不屑“一群废物”

    赤蛇低着头，心中暗自吐槽“丫的，总共出马仙也没多少人，柳俊两天杀了二十几个，蝰蛇一来杀了三十多个，其他人不被吓破胆子才叫怪事”

    “有没有人啊，本人职业催债的，赶紧出来还债，不然泼你们油漆了哈”柳俊站在大门口叫喊道。

    堂口里面没有一个应声的，所有的出马仙都被雌雄双煞勒令不准出去，均躲在堂口后面。

    蝰蛇带着赤蛇跟橙蛇走了出来，面无表情的看着柳俊“几年不见，柳俊你还是这么嚣张啊”

    柳俊目光看向蝰蛇，他觉得这人有点熟悉，但带着面具，也认不出来啊，但听这意思，应该是有仇“您哪位？以前被我揍过？还打的挺狠？”

    (本章完)

