    写书三年，第一次登上三江，高兴，撒花。

    ————推书环节，都是群里吹牛装比的写手码的作品，欢迎书荒的大大们品鉴————

    书名：《红楼蓉大爷》

    红楼故事，趣味可人，老司机掌舵，没有颠簸。

    已上架，字数够宰。

    简介：魂入宁府，在贾蓉的新婚夜里醒来，开局就娶秦可卿！观看此书，请先系好安全带！

    书名：《我在万族打造气运神朝》

    别被名字迷惑了，写法是种田流、争霸流、运朝流的路子。

    简介：万族融合，诸天元年，人族势微，万族崛起。

    人族天道降下十个华夏古代运朝：

    秦、汉、三国（魏蜀吴）、晋、隋、唐、宋、明，收纳诸天人族流民，培育人族强者，共抗万族。

    玩家可以选择加入十大运朝，

    一起猎杀异族，获得功勋，兑换功法宝物，增强实力，在诸天万族中得以存活。

    也可以换取建村令，在十个朝代中招募士卒，招募官吏，抢占异族的领地，建立势力，成为一方霸主。

    我，朱天命。要建立无上运朝，吊打诸天万族！

    书名：《朕真不想造反》

    皇帝老儿昏庸无道，大厦将倾，百姓民不聊生……你们懂的。

    偏架空，偏欢快。

    简介：乱世起，纨绔领军造反，坐拥三千佳丽。

    文可撒钱上青楼，武可大石碎胸口。轻松历史架空文，造反从纨绔开始。

    书名：《从青云门开始面板修仙》

    《诛仙》开局，就是玩骚的。

    已上架，字数够宰。

    简介：天地不仁，以万物为刍狗！

    现代青年陈立带着不能加点的属性面板穿越重生到了诛仙世界，成为青云落霞峰长老飞云道人门下弟子！

    陈立：“不能加点？垃圾面板，要你何用！”

    “功法没有瓶颈？只要熟练度满了就能突破！！！......真香！”

    后来才发现，祖传的太极拳才是最大的挂......

    书名：《重生从千万大奖开始》

    没钱是万万不能的。

    简介：路遥一不小心回到了似是而非的2010年。

    发现原身竟然给自己留下了千万余额！

    书名：《都市：影视综合世界当神豪》

    变种神豪、影视都市多穿文，改写电视、电影脉络。

    简介：《精英律师》、《克拉之恋》、《好先生》、《欢乐颂》、《金牌投资人》……

    “我交朋友，从来不看他是否有钱，反正没有我有钱。”

    书名：《开局从垂钓开始》

    诸天垂钓流，无尽宝藏。

    简介：开局一根杆，一切全靠钓。

    书名：《我被系统逼成直男》

    女神不要爱上我之怎么还是喜欢我，傲娇、斗趣。

    简介：“您好！收割直男点数30点。”

    “当前剩余直男点数3000点，可兑换30000元！”

    “附带赠送技能卷轴一个。”

    本来不是直男的林羽，硬生生被系统逼成了远近闻名的大直男。

    书名：《异界华夏之召唤名将》

    异样三国，不一样的体验。

    已上架，可宰。

    简介：且看高铭如何号令三国猛将，隋唐好汉，两宋忠烈，横扫天下，再造江山！

    书名：《三国从古城开局》

    官渡之战，向南发展。

    已上架，可宰。

    简介：徐州一战，刘备军一败涂地。

    刘备投袁绍，关羽降曹操，张飞落草为寇。

    其余简雍、孙乾、糜氏兄弟也都流落四方。

    就在这样的低谷时期，楚轩来到了三国时代。

    书名：《朕有一位武姓皇后》

    看名字就很风骚。

    简介：朕的皇后好像有点太厉害了，不仅兼涉文史有治国之才，善于心计且心狠手辣！

    “那个什么，朕想问一下，朕现在废后还来得及吗？”

    “陛下，你在说什么呢?”从龙床上传出一句喁喁细语。

    “没什么，没什么，朕正在向大家夸耀朕有一位绝好的皇后呢！”

    书名：《成长系神豪》

    这是我们取经组大师兄齐天大圣的书，试水一周6000收，逆势崛起，很凡。

    简介：顾白：“我是拥有系统的男人，万事称心是我的特权，这个世界本就该为我服务，我想要无穷的财富，我想要恣意的人生，这些都应该是我的。”

    一样的神豪爽文，不一样的神豪人生。

    书名：《开局被RNG扫地出门》

    同联盟电竞，幼苗新书。

    简介：本书充斥着电竞圈的各种梗，选手角度。

    书名：《龙族之开局上了那辆迈巴赫》

    龙族同人，那些痛苦不再上演。

    简介：在那一夜，我和楚子航相互扶持走出了尼伯龙根，成为了最好的兄弟……

    不刀任何女主，这句话就够了。

    最最最最后，隆重介绍本群的凡尔赛之王，忘神写的心声流大作——

    书名：《大秦，造反被祖龙窃听心声》

    【首订8000+，绝对别错过】

    简介：“陛下！赵高乃是惊世奇才，封他为王侯，有他辅助胡亥公子，绝对能保我大秦万世平安！”

    【哈哈！赵哥改圣旨，搞死扶苏，蒙恬吧！】

    嬴政：“......”

    “陛下！徐福仙师此次出海，必能求来仙丹，方术兴国！”

    【徐哥，赶紧跑路，气死这个吸毒狂魔！】

    嬴政：“.......”

    “陛下！大秦必匈奴！！”

    【只要匈奴人不是傻子，这波绝对是稳了！】

    嬴政：“.......”

