    

    “什么叫我胡搅蛮缠？姜绾芸你把话说清楚！”方兰娇瞪着眼前人的双目似要喷火。

    “需要我找面镜子给你吗？”姜绾芸冷声回复，“你现在的样子，已经把胡搅蛮缠四个字的精髓诠释出来了，不需要我多做解释。”

    “好！好！好！”方兰娇气得连道三个“好”字，纤细的指抬起，指着对方，“你记住你今日所言，待怡筠姐姐掌管六宫，看你还怎么耍嘴皮子！”

    她说这话时，不止姜绾芸，就连一旁的高余，也忍不住微微蹙眉。

    掌管六宫的事，还没个着落，现在就把话说得太满，似乎不太妥当。但他转念一想，觉得是该给对方一点儿教训，也就没有立马出口阻拦。

    只是，他不知这一瞬间的犹豫，就让自己再也没了说话的机会。

    不待姜绾芸出声反击，门口方向，便传来了一道独属于少年的清亮悦耳的声音，“哟！掌管六宫，好大的威风呀。”

    这声音…？！

    众人惊讶转头，循声望去，目光所及之处，很容易就瞧见一少年单手拎着食盒，斜斜倚靠在门边。

    少年身着淡紫色蟒袍，清秀俊朗，身型修长，风度翩翩。唯一刺目之处，就在于他唇畔挂着的一丝讽刺的笑容。

    显然，对于方怡筠方才所言，他很不满意。

    “小…小王爷？！”最先反应过来的，是一旁没有参与话题的高余。好歹在宫中待了近十年，见到顾逸笙到来，他先是一阵惊讶，随后很快就反应过来，跪倒在地上请安，“奴婢高余，见过烨王殿下！”

    紧随他之后，院子里剩下的人，也纷纷行礼请安，“参见烨王殿下。”

    烨王怎么会突然造访锦瑟居？最要命的是，他怎么恰巧这个时间点到了？！

    众人心中疑惑颇深，唯有姜绾芸在余光瞥见他手中提的那食盒时，疑惑稍解了些许。

    若她没猜错，这食盒，应当就是她前几日让扶柳送去翠竹轩的那只。

    因为害他落水，再加上他上次帮自己在陛下面前解围，所以她心中一直存着一份歉意和一份感激。

    也是由此，上次在做鲜花饼时，她才特意多做了一份，让扶柳给他送去。

    她估摸着这两天他也该吃完了，只是万万没想到，把盒子送回来的，不是翠竹轩的宫婢，而是他本人！

    “都起来吧，不用那么拘谨。”顾逸笙淡淡出声，示意向他行礼的人都起来。随即，又悠悠然走道众人面前，玩味道，“啧，怎么都不说话了。”

    稍微沉默片刻，他便直接在方兰娇面前站定，微微扬起下颌，看着眼前十指紧捏手绢的人，冷冷问道，“方才是你说，你怡筠姐姐以后要掌管六宫？”

    “回烨王殿下，妾方才的意思是…”

    方兰娇急于解释，可她话未说完，便直接被顾逸笙不耐烦打断，“本王只问你是或不是，你说那么多做什么？”

    “我…”方兰娇见他神情冷傲，只得把已到嘴边的理由给憋了回去，“方才是兰娇失言了。”

