    他说到最后语气低沉，显然对于风家的仇恨是刻骨铭心，不然也不会连阴雷子这种珍稀之物也舍得拿出来。

    见公孙苍都拿出“阴雷子”这样的杀手锏，候延泽也不好藏着掖着。

    他伸手探入怀中，再拿出时手心已经躺着一张不知名兽皮制成的符箓，符箓上画着歪歪斜斜奇异的咒文，由金色的灵墨勾画而成。

    候延泽嘴角轻勾，露出一丝得意之色，显然对于这张符箓极有信心。

    “金风散形符！”

    刘玉眸光一闪，认出了这张符箓，他在元阳宗的藏经阁翻阅典籍之时看到过这张符箓的记载。

    金风散形术，二阶上品金属性法术，最低要筑基后期修为才能施展。

    筑基期后期修士凭借深厚的修为，按照特殊的法决，用自身法力略微引动外界金属性灵气，形成蚀骨销魂的金风，攻击力在二阶法术中极为出名，号称“金风所过，片甲不留”。

    金风散形符，是由制符大师将二阶上品“金风散形术”封印进符纸炼制而成，大约能保留原法术六七成的威能，足以对筑基初期修士产生致命威胁。

    刘玉心中迅速闪过此符箓的信息，无论是“阴雷子”还是“金风散形符”都能对筑基初期修士产生致命威胁，是货真价实的筑基期手段，与两者相比，“玄鸟烈焰符”就差了一两筹。

    候延泽、公孙苍都拿出各自家族的底蕴，此时两人目光不约而同向着刘玉看去，希望他有所表示。

    刘玉是元阳宗内门弟子、寒月城驻守使，他们不会出尔反尔，但若不能拿出足够的实力给他们看看，这战利品的分配事后还得再“议一议”。

    实力强大的一方多分一点，实力弱小的一方少分一些，这是正常之事。

    至于四名外门弟子修为平常，还不值得两人重视，想来也没有什么厉害的手段。

    刘玉注意到两人奇异的目光，心中微微一笑并不在意。

    他有“玄鸟烈焰符”却并不打算拿出来，这张符箓虽然逊色前两者一筹，但也价值三四百块灵石，威能强大足以作为底牌珍藏，不值得白白消耗在这里。

    还是那句话，刘玉等人的根基不在这里，就算灭不了风家过几年大不了一走了之，而侯家、公孙家却做不到。

    在两家不知道“紫阳草”的消息时、刘玉对其有志在必得之心时，心理上便占据了上风。

    不过还是需要要拿出实力来让两家看看，不然稍后少不了一番讨价还价，对于行动不利。

    心中转过诸多念头，实际上不过两个呼吸的时间。

    刘玉一拍储物袋，一把造型奇异的剑刃便出现在手上，正是极品法器子母追魂刃！

    依仗修为、神识、法器几个方面的优势，综合起来，刘玉已经是炼气期顶尖的实力，自信在这片地域完全没有对手。

    根据这段时间搜集到的消息，寒月城五百里方圆内家族、散修明面上的高手，他都有信心击败，不怕别人生出觊觎之心。

    至于五年后返回宗门，相信那时修为定然提升炼气九层，实力大幅度提升，不怕别人觊觎。

    何况经过这么十来年的积累，一个炼气九层的炼丹师拥有一件极品法器也不算出奇，毕竟炼丹一道赚取灵石的速度众所周知，不会引起怀疑。

    适当的显露一点实力，更方便自己行事！

    “极品法器！”

    子母追魂刃的威势远超上品法器，候延泽、公孙苍二人瞬间判断出法器的品阶，顿时惊讶不已，对这次的驻守使实力重新评估。

    “绝不是普通的内门弟子，莫非是元阳宗哪个大家族的嫡系？或者高阶修士的亲传？”

    候延泽、公孙苍心里猜测着刘玉的来历，看向他的目光大为不同。

    极品法器的价格远超阴雷子与金风散形符，而且市面上极少有极品法器售卖，这种法器与突破瓶颈的丹药一样，稀少而珍贵。

    “夜长梦多，我等还是速速破阵吧！”

    刘玉自然不知两人心中的种种猜测，但事不宜迟，立马对着两人传音道。

    接着对其他人下令随机而动，注意我等三人的动静，今日必要一举覆灭小眉山风家。

    话音落下，刘玉就祭出乌铁盾挡在身前，极品法器都拿出来了，一件上品防御法器也就没有必要藏拙了，

    候延泽、公孙苍各自祭出防御法器，护住身躯。

    三人如同一支箭头，领着后面的十几个名修士向乳白色护罩接近而去，护罩内风家修士释放各种攻击想要阻拦，但都被三人为首轻易挡住。

    很快就接近乳白色护罩十丈的距离，这种距离法器、法术的攻击瞬息可至。

    三人停下步伐，其余炼气中期的修士分列在两侧。

    “动手”

    刘玉冷漠发出号令。

    两侧的修士包括伍昌几人在内，听到命令后毫不犹豫祭出法器向着乳白色护罩正面打去，随后更拿出了符箓和其它手段，纷纷向乳白色护罩攻击而去。

    这次的攻击远比之前更加猛烈三分，打得护罩震颤不已，护罩的白色光晕不断暗淡又不断补充。

    恰如一颗大石砸入小池塘中，引发的动静久久不能平息。

    风天伟知道最危险的时刻已经到来，家族的生死存亡就看接下来的局势。

    汗水已经打湿了头发，有几缕贴在面孔上，他忍受经脉中的疼痛，法力强行通过受损的经脉运转，凝神全力控制玉灵阵抵挡着攻击。

    五颜六色的灵光与乳白色护罩发生碰撞，公孙苍见时机已至，冲刘玉、候延泽微微点头。

    而后他经脉中法力运转，一拍白色葫芦法器，吐出上百颗深蓝色的冰晶飞至七八丈高，化为一片蓝色冰晶之雨，带着惊人的动静向乳白色护罩落去。

    那颗可以灭杀筑基初期修士的阴雷子就夹杂在其中，带着危险的气息，无声无息向护罩落去。

    公孙苍的异动被风家修士察觉到，想要阻拦但没有作用，他们发出的法器与法术，自有伍昌几人和两家的修士应对，冰晶之雨没有收到任何阻拦、损失。

    在阴雷子祭出一息时间后，候延泽也不再迟疑，手中拿着金风散形符，上前几小步。

    他神识一动，一缕法力注入符箓引动其中封印的法术，金风散形符渐渐闪烁淡淡的灵光。

    接着将符箓往空中一抛，符箓顿时金芒大放，眨眼间便化为灰烬。

    原地只出现一阵有形的金色微风，刚一出现便迅速朝乳白色护罩吹去。

