    “今日起，大周开放修炼功法，王朝内的百姓，可以直接选择修炼功法，踏入修炼一道。”

    又一则消息，从紫阳宫中传递出去。

    这一道消息，直接引爆了整个紫阳王朝，不，应该说是大周王朝。

    “王上，英明！”

    “王上，万岁！”

    这个街坊上，无数的百姓欢呼，脸上带着一抹狂喜之色。

    他们没有想到，身为普通百姓的他们，也能够接触功法，甚至修炼。

    一时之间，所有的百姓，都在称赞周君良。

    “王上，镇魔司的人已经开始行动了，天兵司那边同样开始朝着周围王朝用兵了。”

    紫阳宫内，葵花恭敬的跪在周君良的面前。

    这两个部门就是周君良培养的实力，名字与外界大周同样的，只不过一直没有显露出来。

    “好，这个时间，镇魔司应该已经上了九玄宫了吧。”

    周君良脸上带着一抹笑容说道。

    镇魔司修炼的功法，同样是镇狱功，各个实力都不低，其中还有羽化境的强者坐镇。

    九玄宫位于紫阳王朝的西面，那里有九座山峰，主峰内，一群人坐在大殿中，脸上带着一股怒气。

    “他怎么敢！居然脱离九玄宫，甚至还敢开放功法！”

    一名白胡子老者，脸上带着怒气说道，浑身带着一股强大的气息。

    “大长老，我看着紫阳王朝胆子不小啊，居然敢对我们门九玄宫不忠，看来世人也想抬头忘仙啊！”

    坐在大长老旁边的人，忍不住笑道，丝毫没有在意紫阳王朝的变化。

    “看来这紫阳王朝，是时候换一个王上了，居然把他的主人也忘了！”

    大殿的主位，一名中年男子点了点头说道。

    话语间，对紫阳王朝的变化，同样毫不在意。

    “九玄宫听着，你们已经被包围了，放弃抵抗，大周王朝自然不会抹杀你们九玄宫！”

    一道声音，突然从外边传递了进来。

    “好胆！”

    大长老伸出手一拍座子，脸上带着一抹怒气。

    一道气浪直接重出了大殿。

    “镇魔司所在，九玄宫全部缉拿！”

    大殿外，一名坚毅的脑子，手中握着一柄大刀，直接一剑砍断大殿上的牌匾，语气带着一抹严肃说道。

    他叫做惊蛰，是镇魔司的司长，负责清理宗门任务。

    “是！大人！”

    无数的黑影，直接涌入整个九玄宫，各个身后带着黑色锁链，顷刻间，除了大殿，其余几座山峰，直接被镇魔司全部拿下！

    “你们紫阳王朝越位了！”

    中年男子脸上带着一抹严肃的表情，手中灵光汇聚，一柄灵剑出现在他的手中。

    “剑斩山河！”

    中年男子脚步一踏，直接从出了大殿，手中灵气暴动，直接朝着那名坚毅的男子斩去。

    “九玄宫想要造反吗！”

    惊蛰语气阴深，随后目光冷冷的看向中年男子。

    作为九玄宫的宫主，居然感觉到心脏微微停顿的刹那。

    “杀！”

    一声怒吼，一刀斩出，带着一股煞气直接砍了过去。

    哗～

    噗～

    九玄宫的宫主，一口鲜血彪飞，脸上带着惊愕的神情。

    “不可能！”

    “宫主！”

    九玄宫的大小老，发现宫主居然被一刀砍飞了回来，不由的想要出手。

    “出手之人，格杀勿论！”

    惊蛰脸上带着一抹杀意，随后手下大刀翻转，一道刀气，直接劈了出去。

    “宫主！”

    刀气再次劈在九玄宫的宫主身上，就连大长老也没来的急反应。

    “杀！”

    大长老一声怒吼，大殿内其余几人手中灵光爆射，同一时间朝着惊蛰而去。

    “冥顽不灵！”

    惊蛰看着几人，脸上带着一抹笑意，随后身体微微退后。

    “惊蛰一刀！”

    身躯微微躬下，全身的灵气注入道手上的大刀。

    一股煞气从大刀上浮现，甚至还有一股威压的气息。

    斩！

    一刀出，整个大殿直接被摧毁。

    刚刚几人的身影则消失了，好像重来没有存在过。

    “王上赐予的刀，还真是强！”

    惊蛰看了看手中的大刀，脸上闪过一抹惊讶，没想到一刀不仅斩杀了九玄宫的高层，甚至还把大殿全部摧毁了。

    “惊蛰大人，九玄宫已经清理完毕！”

    一名镇魔司的人员，直接开到惊蛰的身边，脸上带着一抹敬畏说道。

    “好，下一个宗门！”

    惊蛰眼神闪过一抹精光，随后直接带着大量的镇魔司人员，前往其他宗门所在地。

    整个九玄宫，除了在大殿中的人，其余人全部被镇魔司人员缉拿。

    九玄宫内的功法，更是直接被抄走。

    同一时间，天兵司方向，带着数十万将士，直扑周围的一个王朝。

    蔷薇王朝。

    这个天兵司同样一名强大的统帅，手下士兵更是每个都踏入了修炼。

    短短几日，天兵司就轻松的攻下一座座城池，整个大周快速的攻占土地。

    周君良坐在紫阳宫内，接收到一条条消息，脸上带着一抹思索。

    “葵花，我让你派人去寻找的东西，找到了吗？”

    周君良坐在王位之上，对着身边不远处的葵花说道。

    “回王上的话，老奴派出去了不少的人，但是并没有任何人寻找道。”

    葵花脸上带着一抹无奈说道。

    “世界石究竟在哪里呢。”

    听到葵花的话，周君良也并不在意。

    毕竟世界石，是掌控这个世界的至关重要的东西，如果随意寻找就能找到，那他也不用废这么大的力气了。

    “葵花，陆续派人寻找就行。”

    看着葵花脸上的表情，周君良不由的说道。

    “是，王上。”

    葵花点了点头，随后就离开了紫阳宫，又派出了大量的人出去，寻找名为世界石的物品。

    一年之后。

    大周王朝耸立在整个世界，周围千里之内，所有的宗门都被大周王朝征服，而周君良并没把所有的宗门全部摧毁。

    反而在大周内，成立学府。

    把宗门改编成学府，并且让他们以进入大周学府为目标，进行改革。

    别说，居然初具成效。

    很多宗门改编过来，让大周的百姓，爆发了无数的热情。

    以前宗门难求，而现在宗门改成学府，让百姓都可以进入学府，学习特殊的功法，周君良更加被百姓拥护。

    就连那些被大周征服的所有王朝，被迫融入大周王朝的百姓，都开始接纳，甚至拥戴周君良，被世人成为明君。

    “世界石究竟在哪里呢？这么一个小世界，也就三千里之大，而现在大周就是这个世界的中心，居然还没有寻到世界石！”

    周君良走出紫阳宫，脸上带着一抹疑惑的表情。

    三千里的领土，都快被翻遍了，结果还是没有找到世界石。

    “难道要结束这次的历练？”

    周君良脸上带着一抹无奈，毕竟外界天地之劫以开，而这里又寻不到世界，不由的让周君良产生了一种出去的想法。

    “王上！”

    葵花跟在周君良的身后，出声说道。

    “嗯？葵花你有什么想说的？”

    周君良回头看着满头黑发的葵花，不由的问道。

    “王上，其实还有一个地方，我们没有找过！”

    葵花脸上带着一抹紧张说道。

    “还有地方？哪里？”

    周君良疑惑的问道。

    “紫阳宫！”

    葵花一字一顿的说道。

    “对啊，全天下都被大周纳入领土，都翻一遍，只有这紫阳宫没有翻过！”

    周君良瞬间就明白了过来，脸上带着一抹笑容。

    说着，周君良直接腾飞而其，身上紫色灵气汇聚。

    “紫阳宫！起！”

    一股庞大的灵气，直接卷住整个紫阳宫。

    紫阳宫整个宫内，并没有任何起眼的物品，那么世界石，毕定就在这紫阳宫的下面。

    一道七色光芒，从紫阳宫之下露出。

    “哈哈哈，找到了！”

    周君良脸上带着喜色，不由的笑道。

    随后身后逐渐浮现一道巨大的身影，宛如灵气凝聚而成。

    “大周子民，今日将带你们举国飞升，吾名周君良，为大周王朝之主！”

    声音犹如天威一样，在整个小世界中响起。

    整个世界，全部的百姓，全部听到了周君良的声音。

    “是王上！”

    “举国飞升！！”

    “王上仙福永享！寿与天齐！”

    一声声恭维的声音，从百姓的口中传递出来，脸上带着一抹狂喜之色。

    飞升，踏上修炼之路，谁又不想飞升呢。

    “恭喜王上，贺喜王上！”

    葵花脸上也是带着一抹喜色，对着周君良恭敬的说道。

    “葵花，你又宫，等回到真正的大周，封赏不会少了你，”

    周君良脸上带着笑容，对着葵花说道。

    “葵花唯一能做的，就是为王上做事，至于封赏，老奴要了也没用。”

    葵花摇了摇头说道。

    “行了，你去把把惊蛰，还有满金叫上，在紫阳宫内等待即可。”

    周君良笑了笑说道，随后身影一闪，就落在了紫阳宫内。

    葵花则是去找惊蛰以及满金去了。

    惊蛰是镇魔司的司长，而满金则是天兵司的司长，都是他培养出来的人才。

    哪怕是出了这个小世界，同样都是一个强者。

    全部达到了羽化九重的实力，更是距离法相仅差一步之遥。

    本来周君良还担心，这个小世界有天府境的存在，结果最高只有法相一重的强者。

    并且已经被他击杀了。

    周君良实力，自从法相入体，实力已经达到法相三层，境界虽然跳了一步，但实力不知翻了一倍。

    手中握着散发七色光芒的石头，只有手掌大小。

    “这就是世界石吗？”

    周君良眼神闪过一抹欣喜之色，随后直接注入灵气。

    紫色的灵气注入其中，周君良才发现，这石头的外边，犹如一道水晶一般。

    他也能够感受到，整个世界已经被他的灵气包裹着，宛如掌控了整个世界。

    “原来如此，这个世界本身是一个泡影，而这世界石就是借助我的力量，以及梦魇轮回符的力量，把他变成真实的。”

    周君良感受到整个世界，他可以随意的控制。

    “既然如此，那就出去吧，外界天地之劫以开，想必也会出现无数的机缘！”

    周君良眸光闪过一抹异色，随后直接传音，稍后会每一座城池内打开一座大门，让葵花他们做好准备，让小世界中的所有百姓同时离开。

    接到周君良的传音，葵花几人连忙吩咐了下去，让各个城池做好准备。

    青铜殿内，周君良的身影浮现。

    “王上？”

    秋香看到突然出现的周君良，吓了他一跳。

    周君良也没有与秋香说话，而是用星火腕表，联系了郭嘉。

    结果郭嘉联系不上，只好又联系了刘伯温。

    “伯温，通知下去，一会再各大城池，会有一座星门浮现，里面会出现不少的百姓，让他们领取仙籍卡，安排下去即可。”

    周君良联系了刘伯温，随后直接拿出世界石。

    灵气催动，而大周境内，所有的城池中，都浮现一座星光大门。

    在世界石中的世界，同样浮现不少的星门，而葵花他们也做好了准备，正让百姓门安静的等待。

    “王上，已经吩咐小区了。”

    刘伯温的声音响起，随后星门大开。

    无数的百姓，有序的从星门之中大开。

    “这里就是仙界吗？”

    “举国飞升，这就是王上的手笔！”

    “诸位，进入大周，你们可以领取仙籍卡，正式入我们大周王朝。”

    无数的百姓，同一时间，都踏入了大周的城池。

    “伯温，天地之劫，现在什么情况了？”

    不一会的功夫，刘伯温，张良，范仲淹三人，也来到了青铜大殿之中。

    “王上，神魔塔天降，据说孕育神魔，而且内部已经开始了战争，需要攻击其他的神魔塔，而且能够兑换异宝。”

    “没错，郭先生已经带着一部分的士兵，进入神魔塔中了。”

    几人简单的把神魔塔介绍了一遍。

    周君良也听明白了过来。

    “对了，王上，你不是已经进入神魔塔了吗？”

    刘伯温脸上带着一丝疑惑问道。

    “那个是我的分身，而那些百姓是我从小世界中带回来的。”

    周君良笑了笑说道。

    “这些百姓加入大周，我感觉大周也要快扩张领土了。”

    张良脸上带着一抹笑容说道。

    大周发展，已经快到了鼎盛的时候，而这么多的人口加入，城池也要扩建了。

    目前为止，从星门走出来的百姓，已经快要千万了。

    “扩张的事情不急，先弄清楚神魔塔再说。”

    周君良脸上带着一抹凝重说道，他不觉的天地之劫会这么轻松。

