    在苏平心中嘀咕时，忽然间，苏平看到前方的乔安娜朝他招手。

    周围灰蒙蒙的雾气，再次包围过来，似乎要将乔安娜淹没，她的面容在雾气中有些模糊，但一双眼眸却显露出来，格外明亮。

    看到那一双眼眸，苏平忽然怔了一下。

    此情此景，似乎在哪见过。

    是在店内？

    苏平忽然想到什么，收回了目光，眼前是幻觉，如果真顺着幻觉去思考，只会陷入进去，他没有向前，而是朝相反的方向离开。

    在他背后，乔安娜的身影静静矗立，望着他远去。

    很快，乔安娜的身影便被浓雾掩盖，苏平继续向前，将感知力慢慢延伸，刚刚吸收掉那只枭妖灵，苏平能在浓雾中感知到十米左右的动静，换做先前的话，三米就已经是极限了。

    呜呜！

    陡然，苏平头顶响起一阵呜咽的风声，苏平抬头望去，却看到一片漆黑的头发飞掠而过，那呜咽的风声似乎是从那些黑发中传出。

    “是妖灵？幻觉？”

    苏平凝目打量，想了想，他用意念凝聚出一块石头，猛地弹射而出。

    石头径直穿过那黑发，没有任何阻碍，苏平松了口气，便看到黑发似乎被他惊动，朝他转弯俯冲过来。

    苏平只当是幻觉，没有在意，但等黑发临近时，一股阴寒的气息陡然涌上背心，苏平瞳孔一缩，猛地出手，掌心一柄利剑出现，瞬间斩去。

    一声凄厉惨叫响起，黑发被斩开，里面露出血肉，不停蠕动，与此同时，苏平看到黑发刚被砸中的部位，有一处凹陷的伤痕，说明刚刚他意念凝聚的石头击中了这妖灵，只是对方似乎是用障眼法，让他误以为穿过了。

    “真是防不胜防。”苏平目光凝重，这种感觉让他有些熟悉，在培育世界中的一些险地里，他也遇到各种稀奇古怪的生物。

    在那种环境下锻炼出敏锐的警觉，苏平刚刚才避免了受伤。

    苏平迅速出剑，将这妖灵斩碎，随后掌心一握，一股吸力将这妖灵的尸体拉扯着吸入身体中。

    妖灵的碎石化作烟雾般的能量，飞快飘入体内，苏平很快便感觉自己的感官再次敏锐了许多，感知提升了一米左右。

    “这只妖灵没先前那只枭可怕，但蛊惑方面的手段也不逊色。”苏平越发谨慎，慢慢前进，虽然知道那位檀领事就在身边，真遇到危险会出手，但他绝不会将自己活命的希望寄托在别人身上。

    在浓雾中不断前进，苏平偶尔听到一阵阵吟唱，带着诱惑，等苏平循声走去时，却什么都没看到。

    偶尔感觉身边有东西擦过手臂，苏平的感知中明明什么都没有，但却有种被东西蹭到的感觉，等他检查身体时才发现，这居然只是幻觉。

    “太逼真了，这里面的妖灵真假难辨，唯一的办法，就是将所有幻觉都当成妖灵处理，虽然这样的话消耗极大，但却是最安全的做法。”

    行走许久，忽然前方的浓雾中再次出现一道绝美身影，正是先前遇到的乔安娜。

    她矗立在浓雾中，脸容被雾气笼罩，有些模糊，但眼眸却较为清晰，显得格外明亮，在凝望着苏平，朝他招手。

    “这幻觉就太假了。”

    苏平摇头，他知道乔安娜无法离开店铺，因此绝不可能出现在这里。

    如果换做是他父母，或是那个到处跑的淘气妹妹，他可能还会有一刹那的疑惑，但乔安娜跟唐如烟这些他身边的熟人，都被系统锁在店内，根本无法出来。

    没有理睬，苏平转身离开。

    这幻象每次出现，都朝他招手，似乎在引他过去，不管为什么会出现乔安娜的幻象，总之远离最好。

    这次苏平没朝相反方向，而是拐个弯，朝左侧继续前进。

    沿途又陆续遇到一些妖灵，苏平顺手斩杀，他的感知力已经提升到十六米的范围。

    这时，在他面前出现一颗朦胧的巨影，随着浓雾渐渐散开，苏平看到是一颗巨树，在树下是一个老者。

    “嗯？”

    苏平看到那老者，微微皱眉，这是他在罗浮见到的那位树下老者，当时在跟一只蛤蟆下棋，只是现在，他似乎在独自下棋。

    “对方十有八九是罗浮的仙帝，不可能在这里，否则仙帝降临，整个联邦早就惊动了，这可是超越至尊的存在。”苏平目光闪动，微微摇头，准备离开。

    但就在这时，对面的老者忽然停下了落子，对苏平道：“她是你身边最亲近的人，你应该相信她。”

    “嗯？”

    苏平一怔，惊疑地看向他。

    “你就是被选中的人吧，我们已经在这里等你很久了……”老者缓缓站起身，微笑地看着苏平，眼眸看上去十分和蔼。

    “什么选中的人，你说的她，是乔安娜？”苏平挑眉。

    “它化名为‘系统’，在诸天寻找传承者，你就是它找到的传承人，并且是其中表现最出色的一个。”老者凝视着苏平，道：“你的朋友在帮你，她曾是你的员工，你应该知道她不会害你，你现在所处的地方非常危险……”

    “啥？”

    苏平顿时有些无言。

    连系统都知道，说明眼前这幻觉的延伸，来源于他自己的内心。

    毕竟，那位罗浮仙帝绝不可能来到这里，而且，乔安娜也不可能出现在这里，而这老头又知晓系统，这狗系统藏的最深了，也是他最大的秘密，这位仙帝不可能知道。

    不是苏平自负，而是他心底觉得，以这位仙帝的能耐，没本事能察觉到系统的存在，毕竟按照太古神界的战力划分，仙帝是超越至尊，而在太古神界，神皇也是等人物，在神皇之上还有祖神！

    而系统可是连祖神都没放在眼里，岂会被区区仙帝感知到。

    “那位檀领事在我身边，我却感知不到，说明这里极有可能是我的内心世界，或是意识世界，是虚妄之海的特殊环境导致，也就是说，这些幻象都是我内心潜意识的延伸，包括他们说的话……”

    苏平看了那老者一眼，对方当初帮他凝炼出两道仙漩，将他的体质转为仙族，这份人情让他铭记，虽然知道眼前是幻象，但他也没有失礼，摇了摇头便离开了。

    “这里是天……”老者看到苏平要走，连忙开口，但刚说到“天”字，身体陡然颤动了一下，身影变得虚幻了许多，看上去脸色有些差，但还是凝视着苏平道：“你为什么不试着相信一下你的朋友呢？”

    “我的朋友在外面，不在这里。”苏平回应一句，便转身离开。

    “外面……”

    老者自语，身影渐渐被浓雾掩盖，随后也化作了浓雾一部分，与身后的巨树一同消失不见。

    苏平注意到这点，摇了摇头，果然是幻象，又或是某头妖灵操控的幻境，目的是让他靠近。

    “如果说这里是我的意识世界，这些妖灵通过虚妄之海渗透进来，那么我自己的意识世界，我应该能主宰才是。”

    苏平自语，试着想象一处辽阔的平原。

    很快，他眼前浮现出平原，极其辽阔，跟他想象的一样。

    “果然……”

    苏平眼眸一亮，朝那平原走去，但就在他脚步刚要踏上时，陡然一股寒毛竖立的感觉传来，苏平头皮发麻，瞬间后退，与此同时，他看到一道身影呼啸而过，冲入到平原当中，似乎是个人形模样，紧接着，平原上浮现出浓雾，里面传来一声怒吼。

    浓雾翻涌，很快，在浓雾里传来怒吼：“本尊连天都弑杀过，岂惧你区区残念，给本尊消散！！”

    雾气翻腾剧烈，随后一道身影从里面倒飞而出，与此同时，浓雾中浮现出一轮血月，随着浓雾散开，赫然是一颗血红的眼眸，这眼眸生长在一颗极其狰狞硕大的脑袋上，这是一头庞然大物，如山岳般屹立，有数千米大。

    “血眸，猪躯，狮爪……”苏平望着眼前这头巨大狰狞的妖灵，瞳孔微微收缩：“这是楼兰家资料里提到过的黑喰妖灵！这是被评委S级的妖灵，只在黑潮时期出没，怎么会来到这里？我才刚进来，这里应该是外围才对！”

    苏平头皮都炸了，S级的妖灵在楼兰家的资料中，就算是封神者面对，都得望风而逃，根本不可抵挡！

    他宁愿相信眼前看到的是幻觉！

    是自己的恐惧产生的幻象，又或是某只妖灵制造出的幻象！

    但眼前这逼人的压迫气息，犹如实质般，苏平感觉身体都有些僵硬，浑身像被无形力量束缚住，难以动弹！

    与此同时，在他脑海深处，似乎有一道惨叫响起，紧接着，苏平看到身边浮现出一道苗条的虚影，看轮廓，正是檀领事！

    这苗条虚影出现后，猛地飞掠而出，朝那黑喰妖灵冲去。

    “该死，是真的！”

    苏平脸色难看到极点，如果不是感觉到生命威胁，这檀领事传给他的意念不会出现。

    跑！

    趁这檀领事意念为他争取时间，苏平转身就跑。

    但就在他转身的刹那，惨叫声便响起，檀领事的那道意念身影刚飞到黑喰妖灵面前，便被其体表浮现出的黑色漩涡给扭曲撕裂，连身体都没触碰到。

    “完全不是一个量级，就算真的封神出手，估计都被吊打。”苏平脸色有些苍白，久违的体验到死亡临近的感觉，虽然在培育世界死过无数次，但后来已经习惯复活，心底对死亡的恐惧淡去了许多，可这里是现实世界，死掉就真死了！

    “是楼兰家有人陷害我，还是虚妄之海里出了什么变故？我才刚进来就遇到这种东西，那些前面进来的人岂不是早就团灭了？要是这样的话，楼兰家肯定早就察觉到了……”苏平心中混乱，只是亡命狂奔。

    那黑喰妖灵怒吼着朝苏平冲来，周围的空间都在震荡。

    就在这时，那道被弹开到浓雾中的身影再度飞掠而出，朝黑喰妖灵杀去。

    “快跑，我来挡住他！”

    “区区残念，给本尊跪下！！”

    那道身影掠过苏平身边，前面一句是对苏平说的，二人身影交错，苏平只看到一双满含战意的眼眸，锐利而明亮、像星辰般，眼眸中似乎永远燃烧着热血和战火，一往无前。

    苏平不禁怔了一下，转瞬间的功夫，背后交战的声音已经响起，那自称本尊的年轻声音在怒吼，黑喰妖灵也在咆哮。

    苏平一路狂奔，跑到极远的地方，才回头看了一眼。

    只看到浓雾翻涌，以及震荡隐隐传来。

    “那人……不是幻觉？”苏平脑子有些混乱，总感觉那双眼眸，似乎也在哪里见过，可他确定，哪怕是在培育世界，他也没遇到这个家伙，毕竟那双眼眸太特别了，只要看过一眼，任何人都不会忘记！

    “如果说这里是我的意识世界，那么只有这些诡异的妖灵能够渗透进来才是，这人……难道是我的幻觉？”

    “可是幻觉能够与妖灵战斗吗？除非我现在经历的一切，都是幻觉，从头到尾，我也许只遇到一头妖灵，陷入到对方制造的幻境当中……”

    “可是，这幻觉未免太真实了，我吸收枭妖灵得到的提升，是真实的感受，难道幻觉连感知都能蒙蔽……？”

    苏平越想越觉恐怖，但他心底还有一个疑惑，一直以来，苏平觉得自己的意志力应该算是领先同境的，如果眼前的一切都只是幻觉，连他都能蒙蔽，那别的星空境，乃至是星主境进来，岂不是也都会沦陷？

    “这种危险系数不正常，不可能是这样，也就是说，眼前的这一切，并非是幻觉，不是我被蒙蔽了，而是真实存在，可那人究竟是谁……”

    苏平心中的疑惑越来越多，这虚妄之海是联邦都无法完全掌握的宇宙秘境，是一片特殊的空间，甚至无法给这片空间定义。

    不过，经过无数人的探索，虚妄之海内的一些基本规律和信息还是较为稳定的，但现在苏平遭遇的情况，似乎打破了以往的规则。

    在外围就冒出枭妖灵这种级别的怪物，还出现黑喰妖灵，不合常理。

