    三大天尊鏖战星海，所过之处，虚空破碎，星辰泯灭。

    倪坤氪命以战，越战越勇，越战越强。

    陆昔颜只攻不守，虽然几乎难以击中灵霄天尊一次，但她那崩灭万物的可怕攻势，亦令灵霄天尊不敢无视她的存在，十成精力，有三成要用来应对她的攻击。

    此消彼涨之下，初时还能占据上风的灵霄天尊，渐渐只能勉强维持均势。而这均势也未能维系多久，很快便落入下风，守多攻少，甚至难以反击。

    倪坤甚至还有余暇发声打击灵霄天尊战意：“灵霄天尊，你败局已现，还不逃跑么？”

    “我灵霄一生，有进无退，有我无敌，只知趁胜追击，斩尽仇敌，从不知道如何败逃。”

    “好气魄！不过纵然你毕生未逢一败，今日也是必败无疑。凡事都有第一次，不如今天就试试第一次败逃？”

    “呵，你二人虽领上风，但想要杀我，恐怕不是那么容易。说不定在杀死我之前，你自己便先老死了。”

    “灵霄你是否以为，我是在用寿命，换取短暂的爆发？若这么想你就错了，我用寿命换取的，是永固的实力，一得永得，一证永证。灵霄天尊，不要再骗自己了，你再是苦苦支撑，也拖不死我的。你若不逃，在劫难逃。”

    灵霄天尊不屑冷哼：“虚张声势。”

    话虽如此，灵霄天尊心中却也不禁暗自怀疑。

    只是想要抽身而走，又谈何容易？

    他固然能一步亿万里，可倪坤二人同样能锁死他的气机，如影随形。即使逃到星海彼岸，也难以摆脱天尊追杀。

    而一旦失了战意，陷入败逃局面，那就再也无法挽回，势必会被倪坤二人穷追到底。

    灵霄天尊不会心存侥幸，不会以为能逃过天尊的追杀。

    尤其是他道途已绝，寿元亦只剩五十万载，便是真能侥幸逃脱，也没有未来。

    既如此，又何必作无谓的逃窜？

    他已活了七百多万年，自入道起，便一生无敌，一世豪雄，纵然是死，也要轰轰烈烈，力战而死。

    总不能在小辈面前，失了尊严。

    空间在震颤，星河在破碎。

    一颗恒星，被血色剑罡湮灭。一个星系，在虚空扭曲之中崩为尘埃。

    一溜血雨洒落，化为一道咆哮的血色天河，席卷之际，抹去数以千计的小行星。

    有一尊邪神，正带着麾下的大军在星海中游荡，寻找着狩猎的目标。忽有一道天尊对撞的余波，自亿万里外扩散而来，瞬息之间，便将那邪神及其麾下亿万大军覆盖。待那余波远去，邪神大军已不复存在，连尘埃都没有留下一粒……

    不知过了多久。

    灵霄天尊叹息一声，跌坐在一颗破碎的星球碎片上。

    他胸膛上，有一个碗大的空洞。

    空洞边缘，闪烁着血色光芒，如有生命一般不断膨胀扩张，血色光芒扩张之际，血肉无声泯灭，空洞缓缓扩大。

    他终于中了陆昔颜一剑。而以他现在的状态，已无力驱逐那崩灭万物的毁灭之力。

    两鬓斑白，满头长发之中，亦夹杂着丝丝霜白，眼角亦添上许多皱纹的倪坤，屹立在虚空之中，五指之间，握着一团璀璨若星河的光团。

    倪坤的外貌，已变成了儒雅中年模样。

    但眼神仍旧清澈，一如赤子少年。

    两人平静对视，俱都不发一语。

    倪坤五指缓缓合拢，将那星河般璀璨的光团捏爆，点点光屑，自他指缝中溢出，宛若灿灿星砂，漫舞于虚空之中。

    灵霄天尊眼神一黯，以肉眼可见的速度衰老，淡漠威严的霸气中年，转眼就变成了皓首白眉，美髯零落，牙齿松脱的垂垂老朽。

    随着他气息跌落，身躯衰朽，胸膛空洞边缘的血色光芒，顿时飞快地扩张开来。

    当胸腹尽皆湮灭在血色光芒之中，灵霄天尊怅然一叹，垂下了头颅。

    “我这一生，倒也精彩……”

    血色光芒更快地膨胀，转眼之间，灵霄天尊整个身躯，便彻底湮灭在血光之中。

    这一天。

    灵霄天天庭轰鸣，九洲震荡，大海起潮，天降赤雨，风似哀嚎。

    一个时代结束了。

    ……

    “终于结束了。”

    倪坤亦是深深叹息，抬首仰望，看着那无论身在北灵星海何处，都能一眼看到的灵霄天投影。

    多年以来，灵霄天的阴影，始终笼罩在他头顶。一路行来，他负重前行，历尽艰辛，直至今日，随着灵霄天尊的落幕，那恐怖的阴影，终于不复存在。

    陆昔颜来到他身边，握住他的手掌，看着他斑白的发鬓和眼角的皱纹，心疼道：“你都老了……”

    “哪里老了？”倪坤呵呵一笑，“男儿至死是少年。我啊，永远都不会老……”

    忽然，前方虚空一震，三道飘渺身影，出现在倪坤二人面前。

    那三道虚幻身影，似在此间，又似远在星海彼岸，身形虚幻不实，唯有三双似蕴含着无量星海的眼睛，令人一见难忘。

    这只是三道投影。

    饶是以倪坤二人现在的修为，都难以捕捉他们的气机，判定他们真身所在。

    “恭喜。”其中一人眼含笑意，对着倪坤二人微微颔首。

    倪坤眉峰一扬：“三位前辈是？”

    “人们叫我千星天尊。”那眼含笑意的身影语气和善地说道：“这一位是白曜天尊，这一位，是万劫天尊。”

    虽然称号都是“天尊”，但倪坤二人自是看得出来，这三位绝不是普通天尊，比起灵霄天尊都要强了不知多少。

    比灵霄天尊那等渡劫失败的半步金仙更强，显然只有一个可能。

    他们都是金仙天尊。

    当下倪坤拱手一揖，“原来是三位金仙前辈。不知三位大驾光临，有何贵干？”

    千星天尊笑道：“无事。只是见你战胜强敌，特来恭喜一二。”

    白曜天尊则没好气地哼了一声：“你们两个打死灵霄，害我输了一道先天煞气，本天尊心胸狭隘，这笔账已经给你们记上了！”

    倪坤也不惶恐，只微笑道：“那不知晚辈该如何还账？”

    白曜天尊道：“现在的你们，还还不起我的账。”

    倪坤道：“那要等到何时，晚辈二人才能还得起这笔账？”

    白曜天尊道：“等你们成了金仙再说吧。”

    倪坤爽朗一笑，拱手一揖：“没想到前辈居然对晚辈有如此期许，晚辈拜谢。承前辈吉言，晚辈一定不负前辈厚望！”

    “哼，别以为金仙很容易。”

    白曜天尊道：“偌大宇宙，无穷星海，无量世界，无数亿来积累下来，迄今只有十一位金仙天尊。你们北灵星海，也曾经出现过不少金仙种子，但至今无一能够成功。你们两个，未来如何，我们也说不准。”

    千星天尊亦摇了摇头，叹道：

    “灵霄也曾是被我看好的金仙种子，可惜，他终究潜力不足，未能跨过那道门槛。你们的潜力，在我看来，更胜于灵霄，但是否能成，只能看你们自己的机缘悟性。”

    说到这里，他又微微一笑，道：“不过无论如何，你们总算是苦尽甘来。灵霄已死，他的时代落幕了，属于你们的时代已经到来。且去尽情享受胜利吧……”

    说罢，摆了摆手，身影渐渐淡去，终于消失无踪。

    “希望将来有一天，你们能与我们坐而论道。”白曜天尊期许道，身形亦随之淡化消失。

    自现身起，一直未发一语的万劫天尊，笑看了一眼倪坤头顶的玄黄功德塔，悠然道：“这塔不错，好好珍惜吧。未来你渡天尊道劫之时，它或许能助你一臂之力。”

    留下这句莫明其妙的话后，万劫天尊亦消失无踪。

    看着前方空荡荡的虚空，倪坤诧异道：“金仙天尊……都是这般高深莫测么？”

    莫明其妙地现身，莫明其妙地说了几句话，也没说送点礼物、指点几句啥的，就口头赞许了几句，就又消失得无影无踪。

    与其说是高深莫测，倒不如说是闲极无聊……

    陆昔颜道：“金仙与宇宙同寿，堪与他们坐而论道的又只有十一人，还是亿万年的腻歪老面孔，应该确实是极闲，极无聊的。”

    “单身的就会这样。”倪坤点点头：“所以说必须得有道侣，不然就会变成高深莫测的无聊人士……”

    极遥远处。

    三个高深莫测，又闲极无聊的单身人士，同时抽了抽眼角。

    千星天尊怅然叹息：“我也不想单身啊！可十一位金仙，只有三位女仙，还都有着过从甚密的道友……我上哪儿去找堪与我匹配的道侣？”

    白曜天尊却是心中不屑：“太年轻了！道侣哪有修行有趣？”

    “若他将来成就金仙，我必与他一战。”心胸最是宽广的万劫天尊心忖：“塔都要给他打碎掉！”

    倪坤二人自是不知三位金仙的想法。

    稍微交流了几句关于金仙无聊的看法，陆昔颜忽然道：“是不是该去接女儿了？”

    “你总算想起还有个女儿了。”倪坤赞许地点点头：“正如千星天尊所说，灵霄的时代已经落幕，我们的时代已经到来。是时候接回女儿，带她回中土了。”

    “还回中土？灵霄天无主，正好我做天帝，你为道祖。话说你不是要削平灵霄乱象，还天地一个朗朗乾坤吗？”

    “先回中土，祭奠一番我逝去的师父，看一看我的老朋友们，告诉他们中土已再无外患的好消息……反正对现在的我们来说，中土与灵霄天，也只是一步之遥。嗯，还得去看看我那两个徒儿……”

    说话时，倪坤眼神之中，满是回忆之色。

    “在想什么？”

    “想过去发生的事情。不知不觉，我们就已经走到这一步了……”

    “嘁，老年人才回忆过去，少年人永远看向未来。你不是自称永远是少年么？怎像个老头子回忆起来了？”

    “……你说的对。”

    “那就别愣着了，去接女儿吧。”

    “好。”

    倪坤与陆昔颜相视一笑，携手前行，踏入漫漫星空。

    【全书完】

