    等靳皓川得知姜舒带着杜云环一起过来的时候，面无表情的脸上瞬间多了一抹阴沉。

    姜舒和杜云环对靳皓川等人而言，无异于是不速之客。

    然而，靳皓川即使再不想见杜云环，却也不得不见：“妈，你怎么过来了？”

    “我来看看自己的儿子，这也不可以？”姜舒不满地看着靳皓川，把杜云环拉到他面前，“我把你的未婚妻也带过来了，你们俩有时间好好处处，培养培养感情。”

    “妈，我和你说过了，我是不会和她结婚的。”靳皓川指着杜云环，眉头紧皱，没有丝毫要妥协的意思。

    姜舒沉着脸瞪着自己的儿子，有些伤心道：“我说的话，你现在是一点都不听了是吗？”

    “我不是这个意思。”

    靳皓川不是不明白自己父母的想法，奈何他实在做不到娶杜云环当自己的妻子。

    姜舒闻言，转头看向杜云环：“云环，皓川已经答应会和你好好相处，你以后常来就是，不用担心这个担心那个的。有谁敢说你你的不是，你直接告诉我，阿姨给你撑腰。”

    “妈——”靳皓川实在不知道该怎么开口，“你明知道我的意思，我是不会承认那个婚约的，我也不会娶她！”

    杜云环脸色一白，低着头依偎在靳母身边，她死死地咬住嘴唇，像是强忍着什么，在一袭白色长裙的衬托下，更显得脆弱无比。

    当着自己的面，靳皓川还说话如此毫不留情，一点都不给杜云环留面子，姜舒实在气不打一出来。

    “云环是女孩子，你这样像话吗？她到底哪里配不上你了？你要这么嫌弃埋汰她？”见杜云环身形摇摇欲坠的，似乎随时都要倒下，姜舒更是气怒不已。

    “阿姨，我不怪他，都是我做得不够好，所以皓川才会喜欢上别人……”

    杜云环伸手抓着靳母衣衫一角，声音中的哽咽清晰可辨。

    “我明白了！”靳母脸色微沉，不满地看向靳皓川，“是不是因为那个不三不四的女人？你想娶她是吗？我倒是要瞧瞧，那个狐狸精长什么样子，竟然把你的魂都给勾没了。”

    姜舒言语间对宁芷嫣没有丝毫的尊重，似乎她是什么见不得人的脏东西，靳皓川听着觉得格外刺耳。

    “芷嫣是个好女孩，她不是你想的那种女人。”靳皓川不想自己的母亲如此看低自己的心上人，“妈，她是我选择的女人，请你相信我的眼光。”

    “皓川，你是个男人，纵使你工作能力不错，但面对女人的问题上，你没什么经验，难免会被那些别有用心的女人欺骗了。”

    姜舒说着，不等靳皓川说些什么，打开办公室，随便叫住一个人：“你把那个叫宁芷嫣的女人叫过来，我要见她。”

    靳皓川心里明白今天的事情十之八九是杜云环搞的鬼，他眼神警告地看着杜云环，然而对方仿佛丝毫没有察觉到似的，视线一直黏在靳母身上，时时刻刻跟在她身边。

    那怯怯的小媳妇模样，哪有以前半点嚣张大小姐的样子。

    办公室响起敲门声，当靳氏集团的有名员工说有人要见自己，在靳皓川的办公室等她的时候，宁芷嫣有些错愕。

    “谁要见我？”她拉住快步想要离开的员工。

    “靳总的母亲。”

    闻言，宁芷嫣心中一惊，皓川的母亲竟然过来了，而且点名要见她？

    心中不详的预感顿生，宁芷嫣想了想，整理了下妆容，让自己看上去更为着装得体一些，等她走到靳皓川办公室门口的时候，心情前所未有地紧张忐忑。

    宁芷嫣敲了敲门，门内传来熟悉的低沉男声，她的心突然就安定下来。

    推开门走进办公室，映入宁芷嫣眼帘的便是一位通身气派贵妇装扮的中年妇人，眉眼间与靳皓川有几分相似。

    而在贵妇身旁的，不是骄横跋扈的杜云环又是谁。

    宁芷嫣没有错过杜云环在见到她时，眼中一闪而过的挑衅嘲讽。

    视线微移，身姿挺拔修长的男人站在窗边，眉宇间有着一丝冷意，向来面目表情的脸上也比平日里多了一分不耐与烦躁。

    “你就是宁芷嫣？”宁芷嫣的到来，显然打破了之前的凝滞的气氛。

    姜舒上下打量了她一眼，冷哼一声：“看着倒是人模人样的，就是不知道怎么会做出那种勾引人的事情来？果然是人不可貌相。”

    “妈！”宁芷嫣还没开口，靳皓川不满了，“我已经和你说了很多次了，芷嫣不是那种人！”

    “你敢说你不喜欢她，没有受她诱惑？”姜舒横了自己儿子一眼，言辞相当不客气。

    靳皓川语塞，他有些不耐地扯了扯领带，疏解着心头的烦躁：“不是她主动的，是我先喜欢上她的。”

    为今之计，尽早转变母亲对宁芷嫣的态度，不能再让自己心爱的女人蒙受莫须有的污蔑。

    “你还想骗我？”靳母显然不相信靳皓川的话，“如果不是她不知羞耻爬到你床上来，你会注意一个小小的秘书？”

    宁芷嫣脸色瞬间苍白无比，她的目光下意识看向靳母身边的杜云环。

    这件事知道的人并不多，杜云环正是其中一人。

    靳皓川脸色瞬间也变得极为难看，他眸光锐利地射向杜云环，冰冷无比。

    “若要人不知，除非己莫为。”姜舒在丢下一个重磅炸弹后，理直气壮地嘲讽宁芷嫣，“我知道你们这些小姑娘家家的，吃不得苦，成日里想着飞上枝头当凤凰。只要对方有钱，谁的床都可以爬。”

    “妈，你不要太过分了！”眼见着宁芷嫣的脸色越来越苍白，靳皓川忍不住高声喝止。

    姜舒不敢置信地转头看向自己的儿子：“你竟然为了这种女人凶我？你眼里还有我这个妈吗？我怎么会有你这种不孝顺的儿子？！”

    靳母脸上的伤心恼怒让靳皓川脸色一僵，他抿了抿唇，收到宁芷嫣的眼神暗示，不再说什么。

    宁芷嫣心知靳皓川处境为难，感动于他的一再维护，也不忍他夹在中间一再为难。

    她深吸一口气，不卑不亢道：“伯母，我不知道你是从谁那里听到的，不过我是真心喜欢皓川，想要和他在一起，我从没有想过从他身上贪图什么，请你相信我。”

    “说的倒是好听。”在听过杜云环多次添油加醋的说明，又见到自己儿子的执拗，姜舒怎么会相信，“现在你爱怎么说就怎么说，和我儿子在一起后，靳家的一切不就都是你的了。”

    “我要怎么做，伯母你才会相信我？”

    直面靳母犀利的言辞，在重重的偏见之下，宁芷嫣实在不知该如何说如何做，才能够摆脱如今尴尬的局面。

    “云环，你说说，你想让她怎么做？”姜舒转头看向杜云环，在她耳边不轻不重地提醒，“你是我靳家认定的儿媳妇，拿出你未来主母的气势来，可别被压了一头。”

    靳母的这句话，正合杜云环的心意，让靳母帮忙教训宁芷嫣固然好，可最舒心的当然还是亲手教训情敌。

    杜云环从靳母身后走出，抬头直视眼前的女人，那个让她恨之入骨的贱女人！

    “宁秘书，我想你也知道，皓川是我的未婚夫，而你是我弟弟的秘书。你不好好待在杜氏集团上班，偏偏跑到这里来找存在感，是不是过分了点？”

    宁芷嫣不急不忙地回答：“我来这上班，是为了杜氏集团和靳氏集团的合作项目，这是公事。”

    “是我让她到这里来上班的。”靳皓川眉头一皱，站在宁芷嫣身旁，“而且，我不承认你是我的未婚妻。”

    泪水在眼眶中打转，杜云环一脸委屈受伤地看着对面和宁芷嫣并排而立的男人，声音带着一丝哭意：“皓川……”

    “你给我住口！”姜舒见不得杜云环一再受委屈，“如果你还认我这个妈，就站到一边不许插嘴！”

    “妈……”靳皓川想要说些什么，被宁芷嫣扯了扯袖子示意，顿时闭嘴不再开口。

    有靳母这个靠山在，杜云环学乖了，不再和靳皓川直接对上，她的炮火都集中在宁芷嫣身上：“只要一天没有解除婚约，靳皓川一天便是我杜云环的未婚夫。”

