    苏南不顾她的意见，提出临时医药箱，坐到她身边，说：

    “我心里比你更担心总裁，也恨不得一秒的时间飞到医院，但是，总裁昏迷前特意嘱咐你的伤口，我不敢怠慢，还是让我给你包扎吧。

    白小姐配合的话，几分钟就会好，拒绝只会耽搁时间。”

    他的话，带了几分强势。

    白汐汐沉默了，伸出手腕，放到苏南面前。

    苏南快速解开盛时年替她临时包扎的带子，看到那皮肉翻卷，骇人触目的伤口后，脸色一沉，竟是有些心痛。

    若不是真的饱受折磨，谁会这样自残？她能做出这样的举动，也是因为精神原因。

    今晚的事，不能怪她。

    苏南小心翼翼的清洗着伤口，一边说：

    “白小姐，我理解你的病情和状态，但你要相信，这的确是现实世界。

    这段时间，不仅是你痛苦，总裁也跟着你痛苦。

    他心疼你的状况，连公司最重要的事情都丢在一旁，每时每刻的照顾你，陪着你，因为他心里自责，觉得是自己忙于工作，才没有保护好你。

    他更担心你再做出极端的举动，这几天连觉都不敢睡，到现在已经是四天四夜没有合眼，就怕一闭上眼睛，你就跑了。

    现在，再千钧一发之际，他更是用生命保护了你，把自己置身于危险之中。

    你觉得这样的总裁，会是幻觉中有的吗？

    你觉得那些鲜血，甚至是总裁生命的代价，会是假的吗？”

    一字一句，带着哽塞，也带着心疼。

    盛时年心疼白汐汐。

    而他，心疼盛时年。

    白汐汐听完一句句话语，心紧紧的揪起来。

    她一直以为盛时年是在监督她，可原来他竟然是这么的担心她，担心到几天几夜不睡，时时刻刻的守着她。

    他的付出，他的担忧，他的爱……这些又怎么会是假的？

    一抹抹酸楚，痛苦，后悔的情绪涌上心头，如一把把刀扎着心脏，痛苦万分。

    苏南替她包好了伤口，望着白汐汐的小脸儿，没有厌恶，只是深深的说：

    “白小姐，对总裁温柔点吧，他也是人，一个普通的，需要人关心的人。你若是再不清醒，总裁也会被你反反复复的自残逼疯的。”

    说完，他打开车门下车，绕到前面的驾驶位上，发动车子离开。

    白汐汐愣愣的坐在后位，伤口传来疼痛感，却不及心里的亿万分之一。

    这些日子，她只顾着想这一切是虚假的，却从未考虑过，这是真实的，他该有多痛苦。

    他也是人，经受那么多天，真的快崩溃吧……

    对不起，盛时年，真的很对不起……

    这时，前面的苏南打开了车载系统的帝城某频道，一般有重大新闻，都会进行第一时间播报。

    果然，里面响起女主播带有焦急的声音：

    “大家好，这里是帝城新闻，刚刚接到医院线报，在盛氏山庄发生一起严重车祸，而车祸受伤者是盛氏总裁盛时年，据消息称，伤势十分严重危急，现在为大家接现场画面……”

    “大家好，现在是在医院正门口，我们看到直升飞机已经下降，医务人员抬着盛总……啊！天啊，看到的全是鲜血……”

    现场播放的记者都被吓的语无伦次。

    白汐汐听着，手心渐渐的握紧，心里担心的快哭了。

    苏南也听不下去，连忙将新闻关了，安慰白汐汐，也安慰自己：

    “这些记者就喜欢夸大其词，总裁一定会没事的，真的没事的。”

    “苏秘书，能再开快点吗？”白汐汐颤抖的声音说。

    “嗯，好。”

    车子如离弦的箭，迅速飞出。

    半个小时后，到达医院时，现场已经被围的水泄不通。

    有担心盛时年而前来的民众粉丝，也有想抢一线新闻的记者。

    “不好，这里下去肯定会被围堵的，得走后门。”苏南快速说道，手中的方向盘一转，绕过正门。

    后门的人相对少些。

    苏南一踩油门，直接冲进地下车库，确定安全后，才带着白汐汐下车。

    白汐汐一下车，就跑进电梯，焦急的问：

    “哪个楼层？”

    苏南对这家医院很了解，因为是秦氏的，他快速伸手按了个9楼：

    “这个楼层是特意为盛总和盛老爷准备的，如果他们出现危急情况，这个楼层就不会再接待任何除他们以外的病人。”

    白汐汐了然。

    很快，电梯门打开。

    她直接冲出去，然而在看到现场的画面后，直接惊呆了。

    只见宽敞的楼道里，站着不少的黑衣保镖，还有盛家的人，其中王管家和林嫂也在。

    而除了他们，听到消息的秦淮，薄司衍，薄小可，以及一些朋友也赶了过来。

    此刻他们的脸色，个个都是担忧，焦急，和严肃。

    现场的气氛，凝重深沉的如同国际会议堂。

    “白小姐，怎么了？”苏南后一步出来，好奇询问。

    刚问完，他就看到现场的画面，不禁快速问好：

    “老爷好，薄先生，秦少好。”

    秦淮比较好聊，见到苏南打招呼，连忙询问：

    “苏南，你和九哥在一起么？好端端的怎么会发生那样的车祸？九哥不是那样不小心的人才是，就算不小心，以他的身手也能躲避一些，不至于这么严重。”

    一连串的问题，是在场所有人都好奇关心的。

    苏南被问的脸色微微僵硬，不知道该怎么回答，更不想说总裁是为了保护白小姐，才将自己完全的置身于危险中。

    不然以盛远森的为人，知道后肯定不会善罢甘休的。

    可这样的意外，不能完全怪白小姐……

    却在这时！

    “最新车祸现场的视频出来了！”王管家激动的叫了一句，手指着某个方向。

    大家转脸望过去，就见到医院里超大的屏幕上，播放着事故现场。

    画面里。

    盛时年抱着白汐汐跑出来，步伐很快也很沉稳，可就在他要穿过马路之时，一辆突然的车闯了出来，又快又急的，令所有人都倒吸一口凉气。

    偏偏就在这时，不可思议的一幕产生了。

