    乔梁这话叶心仪是相信的，但她心里还是不快，因为乔梁说那个人这些年会变，叶心仪很不喜欢乔梁说这话，你小子又没见过那个人，一丁点都不了解，却口出此言，想想就生气。

    叶心仪此时觉得，乔梁说这话，应该是因为他和自己有了那种关系，不由自主就萌生了男人的那种妒忌，想在自己面前打压那人，动摇自己对那人的好印象。

    “乔梁，你对我好，你希望我好，这一点我能感觉到，我也因此感谢你，但我不想听你如此武断随便评价一个从未谋面的陌生人，这似乎不附和你做事的一贯风格，我希望你能端正心态对待自己和别人。”

    乔梁此时知道，只要自己不说出真相，叶心仪是无论如何都不会听从自己善意的提醒的，她心目中的卫小北是完美无缺的，甚至不容许自己说他一点不好。

    但自己此时显然是不会告诉叶心仪真相的，因为自己真的不想让她遭受精神上的沉重打击，完全没有这个必要。

    如此，如果他们永不相见，让叶心仪心中保留一份完美的遐想，倒也未必不是一件好事。

    但乔梁又想起卫小北今晚在酒桌上和安哲说的，过段时间他可能要和那新加坡富婆去江州考察的话。

    如果真的这样，如果他们考察后打算在江州投资，那两人就极有可能会相见。

    如果相见后卫小北利用叶心仪对自己的纯情蒙蔽忽悠她，那叶心仪可就惨了。

    想到这一点，乔梁心里隐隐不安。

    但乔梁随即又有几分侥幸，卫小北今晚只是说可能会去江州考察，也可能不去的。而且，即使去江州考察，或许也只是转悠一趟即回，未必会在江州投资，遇到叶心仪的机会很小。

    如此，自己这担心就是多余的。

    如此，从为叶心仪考虑的角度，还是不能告诉她今晚自己见到卫小北的事。

    想到这里，乔梁缓缓道：“小叶，或许我今晚话说的有点多，想的有点多，对不起，我让你不开心了。”

    听乔梁如此说，叶心仪心里舒服了些，也觉得自己刚才那些话说的有些冲，缓了下口气道：“其实我刚才说话也不好听，你多谅解，其实我知道你说这些应该是没有什么恶意，应该是为我好，我还是应该感谢你。”

    “应该？”乔梁轻笑了下。

    叶心仪低垂眼皮没做声，心道，难道自己说应该错了吗？难道你小子心里真的没有别的想法吗？

    乔梁沉默片刻道：“他是你的初恋？”

    叶心仪心里泛起微微的波澜，轻声道：“算是吧。”

    “为什么说算是？”

    “因为……我们没有明确恋爱关系，只是心里那么想……”

    “这种感觉很美妙吧？”

    叶心仪沉默了，心中却涌起一股难言的滋味。

    乔梁接着道：“他当初离开江州，是因为你和宁海龙？”

    叶心仪点点头，脸上的神情有些痛苦：“其实这些年，我一直觉得对不住他，可是，我那时却又很无奈……”

    “我能理解你当时的处境和心境。”乔梁接过话。

    叶心仪感激地看了乔梁一眼。

    乔梁接着道：“你现在很想找到他，见到他，是吗？”

    叶心仪低头不语。

    乔梁又道：“那如果他现在成家了呢？”

    叶心仪继续不语，心里却有些沮丧，是啊，这么多年了，自己都结婚又离婚了，他也不小了，成家的可能性很大呢。

    乔梁吸了一口烟，悠悠道：“其实我觉得，你现在应该学会放下，学会遗忘。”

    “为什么？”叶心仪抬头看着乔梁。

    “因为——”乔梁一字一顿道，“遗忘是最好的拯救。”

    叶心仪心里刚要平息的火又上来了，靠，这家伙又来了，又想捣鼓自己和那人的事，这小子巴不得自己把那人彻底忘掉才快意。

    叶心仪腾地站起来，居高临下看着乔梁，毫不客气道：“乔梁，我警告你，我的私事你以后少过问少操心！什么遗忘是最好的拯救？一派胡言，我好好的，不需要什么拯救！”

    “哎，我这是关心你，你看你……”乔梁一摊手，一副无辜的样子。

    “不稀罕你的所谓关心，你还是多关心关心自己吧。”叶心仪气火火往门口走，拉开门，“砰——”用力关上，接着走了。

    乔梁苦笑摇头，女人啊，一旦发了痴，想拉回来真的好难。

    乔梁感慨叹息一阵，出了房间，走到安哲房门口，侧耳听了下，屋里传出安哲和苏城市委书记的谈笑声。

    他们还在聊天，似乎气氛很融洽。

    这倒也是，两位大佬在不同的省，没有什么利益相关，自然交谈起来没有什么顾忌。

    乔梁回到房间，开着门，坐在沙发上边看电视边听着外面的动静。

    半天安哲的房门打开，接着传出声音。

    “安书记，别送了，今晚和老兄一席谈，十分开怀，改日有空一定去江州拜访。”苏城市委书记的声音。

    “呵呵，好啊，热烈欢迎，随时恭候。”安哲道。

    然后苏城市委书记告辞走了。

    乔梁出来，安哲正站在房门口，看到乔梁，招招手：“小乔，过来。”

    说着安哲转身回屋，乔梁进去。

    房间里烟雾缭绕，看来两位大佬刚才抽了不少烟。

    乔梁打开窗户透透烟，安哲坐在沙发上，端起杯子喝了两口水。

    乔梁接着拿起茶杯给他满上水，然后坐在安哲对面，笑道：“安书记，听你和苏城的老大聊的好开心。”

    安哲笑笑：“这家伙直爽健谈，和我的脾气倒也相投。”

    “苏城的市委书记是副省级吧？”乔梁道。

    安哲点点头：“是的，苏城在本省经济总量第一，都超过了省会，自然是要高挂的，这家伙兼着副省长。其实不光苏城，锡城的市委书记也是高挂，也是副省级。”

    “江州在我们省经济总量第二，除了黄原就属江州了，我觉得也应该高挂才是。”乔梁笑道。

    安哲翻翻眼皮：“你这话啥意思？嫌我级别低不配当江州市委书记，应该换个副省级来干？”

    “不是，你误会了。”乔梁忙道，“我是觉得你应该提半格才是。”

    安哲哼笑一声：“你小子倒是很会拍马屁。”

    乔梁嘿嘿笑起来，感觉得出，虽然明知不可能，但安哲还是很喜欢听这话。

    安哲摸出一支烟放在嘴边，接着又递给乔梁一支，乔梁忙接过来，接着摸起打火机，先给安哲点着，然后自己点着。

    安哲吸了两口烟，沉思片刻道：“说到拍马屁，我突然想起了今晚那个卫小北，这小子很会说话。”

