    “您好，江雨辰同志，我们是警察局，关于刚才您要自首的事情，我们已经调查清楚，感谢您为反诈事业做出的贡献，稍后会有专人联系您，负责帮对方转交钱款的。”

    警察一开口，条理很清晰，让江雨辰听得眼神一亮。

    “谢谢警察同志。”

    江雨辰微笑着点点头，面对着直播间内数百万网友，淡定的挂断了电话。

    他很淡定，但直播间中，围观了全程的网友们，可无法淡定了！

    “我宣布，我的偶像是江雨辰了。”

    “太牛了，竟然真的骗到了。”

    “直到警察叔叔出现，我才相信江雨辰真的骗到十万元。”

    “那哥们儿也太惨了。”

    “被朋友出卖了。”

    “警察叔叔的核查速度好快呀。”

    “江雨辰的处理方式绝了，竟然打电话自首。”

    “哈哈哈，听到他说要自首的时候，我整个人都惊住了。”

    “这也太精彩了！”

    “卧槽！”

    “请所有的直播，都按照这个标准来，给我卷死！”

    “对，卷死，直播间也要有水平！”

    “哈哈哈，江雨辰刚才那段诈骗的片段，被人录屏上传到微博，已经登上热搜了。”

    “是吗？我要去评论一波。”

    直播间弹幕中，有网友在观看直播的时候，手机顺带刷了下微博，惊讶的发现江雨辰诈骗现场已经登上了微博热搜。

    #惊！江雨辰五分钟诈骗十万元！#

    #江雨辰手把手教学电信诈骗！#

    #包教包会，江雨辰傻瓜式电信诈骗教学#

    #江雨辰联手反诈民警老陈，喊你下载国家反诈中心APP#

    ......

    热搜的标题五花八门。

    不少标题笑料百出，即便是江雨辰自己看到，也只能苦笑着摇摇头。

    自己可没想直播教学，绝对没有！

    可别诬陷人！

    许多不明真相的网友，刚看到这些标题时，第一反应是惊讶！

    难道江雨辰的口碑也翻车了？

    不怪大家会如此联想。

    近期大夏官方频频出手，整治娱乐圈中的乱象，前不久刚有个牙签男明星进去踩缝纫机了。

    正是带着这样的好奇，几乎看到这条微博的网友，都会下意识的点进去，看看究竟发生了什么。

    人的好奇心，是永远克制不住的。

    从录屏中，看到江雨辰诈骗的全过程，不少网友都是懵着点进去，懵着划出来。

    我是谁，我在哪儿，我在做什么？

    很多人都在反思，如果自己遇到了这样的诈骗，是否能够识别呢？

    答案很明显。

    大家都不相信自己能够逃脱江雨辰的这一套组合动作。

    可能是基于对这种诈骗方式的害怕，网友们在视频结束后，第一个动作不是评论，而是点击应用商店，找到国家反诈中心APP，选择下载！

    借着微博热搜和江雨辰的热度，国家反诈中心APP的下载量水涨船高，当天晚上，一跃登上了应用商店下载榜榜首。

    夜里，老陈躺在床上，看着排名第一的国家反诈中心APP，嘴角咧开，眼神中是忍不住的笑容。

    多年的愿望，一夕达成，让他有种不真实的恍惚感！

    ......

    老陈的苦恼，江雨辰并不清楚。

    但他现在，也有了自己的烦恼。

    直播间的弹幕区，网友们都在纷纷催促江雨辰履行诺言。

    “雨辰，时间到了！”

    “对，别想再诈骗了。”

    “我们帮警察叔叔看住你了。”

    “快换衣服，我们要健身！”

    “换衣服，当然我们也不介意你现场更换！”

    “现场更换+1.”

    “我连瑜伽垫都准备好了，什么时候开始？”

    “万事俱备，只欠东风！”

    看着弹幕区，网友们如同催债般，催促自己进行健身操教学，江雨辰一个头两个大。

    无可奈何下，只能将目光看向不远处的屈婉清，希望对方能帮自己解围。

    却没想到，屈婉清笑着摇摇头，完全不搭理他。

    看来只能自食其力了，江雨辰苦笑一声。

    “今晚我邀请了一位神秘嘉宾，大家等我两分钟，我们马上过来。”

    说完，江雨辰走出直播间，来到小小身旁，示意对方将牛更红找来。

    趁着这个间隙，江雨辰喝口水，稍微休息下。

    直播的时候，整个人的精神都是高度紧张，不敢出现任何的差错。

    有时候，一句话说错，可能未来的职业生涯就毁掉了。

    江雨辰虽然想退出娱乐圈，但却不想永远背负着骂名。

    大夏有位男明星，就是在直播时说错了话，被网友扒出学历造假，原本的大好前途，彻底断送，现在只能在小剧场内演话剧。

    更惨的是，每年毕业季，他都会被网友们拉出来鞭尸！

    想想对方的悲惨经历，江雨辰就感觉不寒而栗。

    因此他在直播中万分小心，生怕自己说错话。

    没多久，小小带着牛更红来到了直播房间。

    待对方走近，江雨辰清楚的看到，牛更红的身上、额头上，都有着细密的汗珠。

    他该不会一直在练习健身操吧！

    江雨辰看向牛更红的眼神都带着一丝崇敬了！

    牛更红却不在意，憨憨的笑着。

    人员凑齐，江雨辰在隔壁房间也更换运动服后，与牛更红共同加入直播间中。

    “大家好，我又回来了，今天为大家带来一位新朋友，是京城一位非常有名的健身教练牛更红，今天将由他，带领我们一同健身！”

    说完，江雨辰让开了半个身子，让直播间的网友能够看见牛更红。

    见轮到自己介绍了，牛更红深吸一口气，浑身肌肉瞬间炸裂，青筋绽现。

    “直播间的朋友们，大家好，我是牛更红，大家可以叫我牛哥。我从事健身行业已经二十多年，今天很开心，能陪伴大家度过愉快的一天。”

    看着牛更红那故意绷直的肌肉，不光直播间的网友们傻眼，身旁的江雨辰，更是羡慕的直流口水。

    这身肌肉，不但是亿万少女的最爱，也是多少男人的梦啊！

    “卧槽卧槽！这是我不花钱能看的吗？”

    “这简直是肌肉侠吧。”

    “人的肌肉能够训练成这样子吗？”

    “我吓得从床上一跃而起。”

    “太魔幻了，江雨辰站在旁边，感觉好瘦弱啊。”

    “没有对比，就没有伤害！”

    “哈哈哈江雨辰的眼神好幽怨！”

    PS：各位大佬们，帮忙点个收藏呗，手头如果有推荐票，也帮忙投个票票，感激不尽！！！

