
陆昱谨送唐绾绾回去的，到了门口，唐绾绾看着他问道：“肚子饿不饿？不嫌弃的话，我做点吃的给你吃。”

陆昱谨眼睛一亮，笑道：“好啊，求之不得。”其实陆昱谨一晚上都没有吃饭。这会唐绾绾一说，他顿时觉得肚子很饿。

唐绾绾又何尝不是饿的前胸贴后背了，“走吧，我们看看家里还有什么吃的。”唐绾绾往前走，陆昱谨便是下意识的拉着她的手，这次她倒是没有挣脱。两人黑暗中相视一笑。做贼似的手拉手，摸着黑，摸到了小厨房。

将油灯点亮了，两人的视线才变得开阔起来。

唐绾绾看了下剩下的菜，除了一大碗鱼汤，没有什么了。估计她被抓了，陈娘子也没心思做饭。

“有了，咱们吃个小火锅吧？”

“什么样的小火锅？”

“就是把锅底做好，然后里面放上各种各样的食材，烫熟了就能吃。”

“好啊！”

随即唐绾绾将炉子升起来，将鱼汤放锅里加水重新烧开，等汤烧开后，放了些白菜，豆腐，葛根片，荤菜就只有鱼片。她随即从竹篮里拿出四五颗鸡蛋，锅里稍微放了一点点油，家里没油，做菜实在不方便。

将锅烧热，将这几只鸡蛋打碎了，往锅里一摊，等鸡蛋煎好后，盛起来备用。

这边唐绾绾弄了些新鲜的鱼肉，用刀切碎后，放了些佐料，放在刚才煎好的鸡蛋皮里。每一块蛋皮里包了一小团鱼肉，然后捏成饺子大小。这边鱼汤已经烧好，将做好的鱼饺放进去，不一会儿，鱼饺就漂了起来。

唐绾绾夹了一只放陆昱谨的碗里。“尝尝看！”

“好的，看上去很好吃的样子。”他尝了一口，一点都不腥气，味道很香。

“味道不错，这是什么？”

“鱼饺。就是将鱼肉弄碎，放在煎好的蛋皮里，煮熟就能吃。鸡蛋的软香和鱼肉的嫩鲜结合在一起，味道就很好了。”

陆昱谨听唐绾绾这么说，觉得确实没错，味道真的比一般的肉都要好吃。

“太好吃了，没想到我们的阿绾，还是个小神厨呢。”

“陆大哥过奖了，要是喜欢吃就多吃点。”唐绾绾做了五个鱼饺，直接给他夹了四个到碗里，她自己吃了一个尝了下，味道还行。如果在鱼肉中再加点生抽或鲜酱油之类的，味道会更鲜美。

“谢谢！”陆昱谨低下头慢慢的吃着，很烫，味道也很好。吃着吃着，他嘴角处便是多了一丝笑意。

他心想，阿绾这次似乎真的不一样了，越和她接触，越能感觉的到。她似乎不再是以前那个有些胆小的小女孩了，好像内里住着一个成熟的灵魂一般。做事果断，聪明，不畏困难，关键问题是，她现在不但性格脾气变了，就连手艺和自己擅长的东西也变了。

陆昱谨不知道这是好事，还是坏事。

至于她为何会突然变成这样，具体的原因，他目前还没有查出来。

两人吃了好一会儿，吃的汗都出来了。吃完后，觉得肚子暖暖的，很舒服。

两人又一起收拾了下，然后放水洗碗，一边有说有笑的。

许是听到厨房的声响，陈娘子披着衣服起来查看，等她看到唐绾绾和陆昱谨正在厨房洗碗，真是又惊又喜。

“阿绾，你回来了，他们放你回来的吗？”

陈娘子还不知道着火的事情，要是被她知道了，估计都得吓死了。

“是的，娘，你不用担心了。”唐绾绾微微抱了抱陈娘子，小声安慰了她几句。

送走了陆昱谨，唐绾绾又准备烧水洗澡。今日在地牢中待了会，然后又是救人，又是扑火的，这会只觉得浑身都散发着一股怪味道。好在家里柴禾有的是，只要动手烧水，就能好好的洗个澡了。

陈娘子知道她要洗澡，便是帮她烧水，等水烧好了，唐绾绾就拿着干净衣服去洗了，家里有个很大的木桶，虽然有些陈旧了，好在够大。将房门一关，屋子不大，倒也不会觉得冷。

唐绾绾好好的洗了个澡，洗完澡浑身热乎乎的，正准备回屋睡觉，没想到这个时候下雨了，雨下的很大，其中还夹杂着闪电，看着挺吓人的。

陈娘子看着这电闪雷鸣的，还担心她们新砌的院墙。唐绾绾告诉她，“娘，你放心吧，这个很结实的，我都用草遮着了。”

“那就好，咱们快些回去睡觉吧。”

“嗯！”到了房间，陈娘子不放心，又问了她几句。直到唐绾绾说，她真的没事了，陈娘子才放下心来。

累了一天，唐绾绾躺到床上就睡着了。新床睡着很舒服，也很柔软。晚上能睡到自己的床上，陆昱谨帮了她很大的忙，要不是他，自己估计得费些口舌，才能说服唐中秋。

第二日天刚亮，陆昱谨就来了。他是等唐绾绾抓贼呢。

唐绾绾也早早的起床了，然后将她的宝贝药材都服侍了一遍，坐在凳子上吃早饭，是烙饼子。见陆昱谨来了，唐绾绾二话不说，就起身了。

“娘，我出去下。”

“哎，你的鸡蛋还没喝呢？”听唐绾绾说，早上一碗生鸡蛋，用开水冲了对身体好，陈娘子便给唐绾绾冲着喝一碗，给唐威喝一碗。没想到，刚冲好唐绾绾便跟着陆昱谨跑了。

“娘，你留着自己喝。”

“这孩子尽往外跑了。”陈娘子又管不住唐绾绾，这丫头主意大着呢，她有啥办法。

陈娘子于是将衣服盆端出来洗，刚拿起衣服要洗，便听到门外有敲门声了。她问了句：“谁啊？”

“是我，开门。”竟然是张婆子，也不知道她突然来这里干嘛。

“哦，来了。”陈娘子起身开了门，张婆子进了远门便是打了个惊讶。“哎呦，这几天不见，发财了啊，这院墙竟然做的这么高，这么好。”

陈娘子看到婆婆，心里总有些怯怯的。见她这么问，她便回道：“娘，这都是阿绾自己捣鼓的，我们也没钱请人弄，都是自己弄得。”

“自己弄的？蒙我呢。我还不知道你们几斤几两重。”张婆子故意这么说。陈娘子不知她的用意，便是解释道：

“娘，我没有骗你。我说的是真的，我们只花了一天多时间就弄好了。我看着虽然没有砖头墙结实，却也不算太差。”

“阿绾什么时候变得这么厉害了，媳妇啊，正好我家院墙塌了，你看看能不能让阿绾也帮我的院墙补补？”陈娘子的话，正中张婆子的下怀。她便是顺着她的话直接说了下去，一点都不觉得脸红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186681"  chaptername="104章  要脸不">加入书签</a>
</div>
