    看着眼前的孙悟空已经不知所措，观音菩萨这才将自己的话收了回来。

    “你也不要想太多了，刚刚我跟你说的那些事情也无非就是沧海一粟，反正这天上地下之间离谱的事情还多的很。”

    观音菩萨说完这些话就把自己的两个童子又召唤了回来，然而孙悟空还在刚刚的惊吓当中。

    他还是没有想明白，那镇元子竟然用那么多孩童的灵魂做成了人参果树，而这玉帝老儿竟然睁一只眼闭一只眼，甚至还竟然在蟠桃大会上亲自吃上一口那人参果实。

    “您是觉得这事儿听起来很正经是吗？就算这事儿放在我们妖怪种族群里面，这事儿听起来也是违背伦理道德的想，当年俺老孙吃人的时候，也不可能挑着这婴孩吃。”

    孙悟空直接满口的道义礼智信，这几句话直接让观音菩萨也不知道该说什么好了，毕竟眼前的这破喉确实是有些道义在身上。

    而镇元子所做的那些事情在观音菩萨眼中看来也是匪夷所思，然而这样的事情却被天地之间所包容，任何人都是知晓在心里而不挂在嘴上。

    “你这猴子了解那么多做什么，你师父和师弟们现在还被困在那道观里面吧，还不速速带着我到的道观里面，咱们把这件事情解决了，你们师徒几个人好重新上路。”

    听这观音菩萨似乎是想要查看他们之间的话题，孙悟空虽然心中有不满，但是一想到自己的师傅江流儿和自己那两个傻乎乎的师弟还在水深火热当中，于是急忙点了点头。

    孙悟空驾着筋斗云，带着观音菩萨直接一路前行，来到了之前镇元子所在的道观里面。

    此时镇元子已经将师傅江流儿从水深火热当中解救了出来，然而江流儿一直在闭着眼睛念经，他实在不想与这镇元子有任何的交流。

    “你这道士我现在已经带回来了，能把你那破树可以救活回来的大人物，你现在赶紧把我的师傅和师弟们从那里面解放出来！”

    孙悟空刚刚跳进这道观里面，便开始破口大骂道，然后镇元子只是抚了抚自己的胡须，似乎并没有想要放人的意思。

    毕竟他也不知道这孙悟空带回来的人物到底能不能把自己的人生果树救活，要是到时候又被这猴子戏耍了的话，他可就要真的发火了。

    “你看看我带回来的是谁，你难道觉得我带回来的这位人物还不能把你这一棵树救活吗？”

    孙悟空直接将观音菩萨请到了自己的面前，镇元子在看到观音菩萨出现之后，只觉得十分吃惊。

    没有想到菩萨竟然和这猴子还颇有交情，这孙悟空竟然还能把观音菩萨请到自己这小小的道观里面。

    想来在三界之中镇元子，还是比较敬佩观音菩萨的，毕竟这个家伙向来不参与天庭之内的事情，所以活得比较逍遥自在。

    “不知道菩萨今日来了我这小小的庙里面是有什么大事吗？如果你没有什么大事的话，还是尽快随着那猴子回到南海去吧。”

    孙悟空本来以为自己搬回来了大救星，然而没有想到镇元子竟然直接让观音菩萨回到自己的南海里去，看来这镇元子并不将观音菩萨放在眼里啊。

    “镇元子，我今日随着猴子来到这里，就是助你一臂之力的，听说你的人参果树被这泼猴打倒了去，我倒是可以试试用我的办法。”

    观音菩萨并没有因为镇元子的不礼貌而退缩，反而面带微笑。

    毕竟他早就知道这镇元子本来就不是什么好惹的角色，况且今日他的人参果树已经倒下去了，想必之后镇元子要修炼一颗新的人生果树，还需要花费上几千年的时间。

    “你有什么法子，你要是有法子的话这人参果说您就给修炼出来了，我知道你们这天上的神仙肯定是没有什么办法的，这倒是有一个办法就是让这猴子作为我果树的养料。”

    没有想到镇元子的语气开始变得轻蔑，甚至说出来的话也让孙悟空感到匪夷所思。

    听到镇元子说用自己的身体作为养料，这人参果树肯定就能被救活的时候，孙悟空整个身子都开始炸起毛。

    “你在胡说些什么？俺老孙怎么可能给你这破树作为什么肥料？你简直在异想天开！”

    孙悟空只觉得自己气得浑身的毛发都在发抖，他没有想到镇元子原来打的计划是让自己作为这人参果树的养料。

    不过说来也是，孙悟空本来就是天地之间产生出来的圣物，想来也就是天地之间精华最宝贵的产物。

    倘若能用这猴子作为养料的话，这人参果树不仅会起死回生，说不定还会比之前更加肥沃呢。

    “我镇元子可没有异想天开，只不过就看你愿不愿意了，如果你不愿意的话，你的师傅和师弟们恐怕就要永远被困在我这道观里面，不管观音菩萨来或不来，我都不会放他们走呢。”

    镇元子说完便发出了阴冷的笑声，孙悟空最见不得这个老道士发出这种笑声了。

    于是有些恼怒的抓了抓自己的毛发，然后用求助的眼神看见了站在自己一旁的观音菩萨。

    说来也巧，这样的话让观音菩萨的心里面也竖起了几根毫毛，因为他并不知道镇元子的心里想法竟然是如此。

    本来他已经带着男孩带来的圣水，准备将那人参果树起死回生，然而现在看来镇元子压根就不想领取自己的情面。

    “这位菩萨请您还是回去吧，咱们下次在蟠桃大会上说不定会再次相见，到时候用这猴子作为养料的人参果树，定会赠您一颗鼎盛的人参果。”

    本来孙悟空已经够抓狂了，在听道镇元子的这几句话之后，整个猴子直接跳了起来。

    随后从耳朵里面拿出自己的金箍棒，直接就想冲着这老道士的头上敲过去。

    然而镇元子的身体十分灵活，三下五除二就躲过了孙悟空的一切攻击，随后腾云在空中对着孙悟空狂笑不止。

