    血雾弥漫！

    赤眉瞬间被传送到了虚拟宇宙的神慈岛屿上，睁开眼，目光中还满是无法褪去的惊悸。

    “怎么会这样？”

    “那个家伙……那个家伙……”

    他口中微微喘着粗气，难以平复此刻的心情。

    他身为神慈帝国的皇子，从小就是顺风顺水，帝国毫不吝惜地向他提供各种修炼资源，更是由不朽神灵亲自教导。

    神慈帝国的创始人，那位不朽神灵在预选环节之前曾经说，他的实力能在乾巫宇宙国排进前一百，实力甚至有机会竞争世界区的第一。

    赤眉表面上看不出什么骄纵，但是内心的傲气极强，林衍在第88世界区横行无忌，并被人誉以“神明”的名号，他也正在这片区域附近，心中立刻升起强烈的不满。

    神明？也配？

    按照正常的情况，在预选环节存在一种心照不宣的默契，就是在前期积累的积分不够多的情况下，那些世界区内的超级强者是不会选择交手的。

    但是赤眉想的就是将林衍这个讨厌的家伙淘汰，自然不可能等到预选快结束的时候，不过他也不傻，避免对方隐藏了实力，出现两败俱伤的情况，还特意和灰衣青年等人进行接触。

    这样的实力，本该万无一失。

    但是……可恨！

    这尼玛是隐藏实力？

    这根本就是没暴露实力啊！

    拿着个破三阶念力兵器，整那么亮闪闪，到处招摇过市，合着是在钓鱼呢！

    赤眉心里堵着慌！

    甚至感觉想喷人一脸血！

    就自己这傻鱼，一口咬上去了，结果简直不能用死无全尸来形容，这是连渣都没剩啊！

    “主人，你收到托隆大人的通话申请！”虚拟助手的声音在他耳边响起。

    托隆大人！

    赤眉身体一颤，背后都冒出冷汗，立刻说道：“接通。”

    通话被接通。

    赤眉整理了一下自己的情绪，恭敬唤了一声：“老师。”

    对面沉默良久，才响起一道恢弘如雷鸣的声音。

    “滚出来。”

    ……

    一浩瀚无比的神国。

    苍穹之上是无比厚重的黑云，令人心生压抑，到处都是雷霆激荡，霹雳炸响。

    狂风呼啸。

    一名发丝上闪亮着电弧，整个身体都隐隐缠绕雷龙的身影，站在半空中，身高足有七八米。

    在他的背后，一名赤眉血瞳的青年在他背影下跪伏。

    “耶克罗，你真是让我太失望了。”

    那雷电神灵转过身，双眸中都隐现雷电，恢弘的声音压下了神国中的雷霆之威，天地仿佛都在震荡。

    耶克罗正是“赤眉”的真名。

    耶克罗心中惊颤，自己这位老师可不是什么温厚的性格，他沉声道：“抱歉，老师，都怪我过于冒失，过早地和无比强大的对手交手，被淘汰出了预选，望您息怒。”

    神灵淡漠道：“无比强大的对手？”

    以耶克罗的实力，能遇到什么强大的对手，以至于连逃脱都做不到？

    “他可以施展极神兵，并且同时凝结出九个极光锥……”说出这句话的时候，耶克罗的心还在滴血。

    屑！自己真是屑中之屑！

    这他娘怎么遇上的啊！

    “嗯？”雷电神灵目光一凝：“九个极光锥？”

    他是不朽，见过的天才战已经无数届，当然明白九个极光锥是什么概念。

    全宇宙前百的实力都不为过。

    乾巫宇宙国这一届竟然出现了这么强的选手？这件事恐怕能惊动宇宙国中的大人物。

    “即便如此，这也不是你连预选都无法通过的借口。”

    “耶克罗，从现在开始，你要在雷霆深渊禁闭百年，用以惩罚你的顽劣！”

    浩荡的声音在天地间响起。

    雷霆深渊？

    耶克罗眼皮一跳，竟然要在这地方禁闭百年，这样的惩罚实在是……但是感受到神灵语气中深沉的怒火，他最终没敢辩驳什么。

    自己这次，实在是太让他失望了。

    “是，老师！”

    “弟子甘愿受罚。”

    ……

    虚拟宇宙，乾巫大陆。

    一座高大的神殿。

    媞柯恭敬地站在一道如彩云般的帷幕前。

    “你说你是被一名可以使用极神兵，并且凝结出九个极光锥的人所击杀？”

    帷幕后，一道诡异的声音传出，这声音既显阳刚，又无比柔媚，二者诡异地糅合在一起。

    “是的，神主。”

    媞柯恭声应道。

    此女正是围攻林衍的其中一员，那位出身乾巫宇宙国皇族，手持阔剑兵器，身着白色战衣的女子。

    哗啦——

    珠帘晃动，彩云帷幕被揭开。

    一名面白无须的紫色瞳孔男子从中走了出来，这男子眉心部位还有着一竖着的眼睛，竖眼中偶尔的寒芒让人心悸。

    “呵呵，我乾巫宇宙国最近上百届都未曾在巅峰天才战中取得佳绩，这倒是意外之喜。”

    “不错，不错。”

    昆沙罗露出微笑，竟有几分媚意，他扫视媞柯一眼，淡漠道：“此事事关重大，你现在就与我去面见十三大人。”

    媞柯心中一惊，十三大人乃是乾巫国主麾下十八神将之一，威名赫赫，成年亿万年的存在。

    此事惊动昆沙罗神主还不止，竟还要惊动这位无比强大的乾巫神将？

    她低下头。

    “是，神主。”

    脑海中想起那个金甲男人的身影，此刻，她才真正明白他的可怖之处。

    ……

    一艘宇宙飞船的豪奢广阔大厅。

    里面坐着数千人，可此刻，却是一片寂静无声。

    “这……”

    黑龙山帝国皇帝神色动容，从坐的位置立刻惊起。

    巨大屏幕中。

    极光锥分解，81枚镜晶体璀璨生辉，重新飞回到极神兵当中。

    林衍神色淡漠，仿佛击杀这片区域二十三位高手，积分瞬间从97升到第8的不是他一般。

    根本没有任何心灵上的波动。

    之前围杀他的人尸体都倒在地上，鲜血喷溅一地，可在这漆黑的夜幕下，苍穹的血色月光映在他的金甲上，山壁残破，画面中显现出奇特的混乱的美感。

    皇帝再忍不住心中的惊喜：“哈哈哈……”

    “我黑龙山帝国竟能出现如此人物，真是得天之幸！得天之幸！”

    他虽然只是一个宇宙中等文明国度的皇帝，但也不至于连这等世面都没见过，自然明白其中的意义。

    赤眉本就是跨入法则门槛的绝世天才，还有其他二十二名强者的协助，却在林衍手中，如摧枯拉朽一般，瞬间覆灭。

    如此说来，林衍最终能走到哪一步？

    黑龙山帝国皇帝眸光发亮，心中涌动着无比的期待和狂喜。

    “哈哈哈……”

    黑龙山帝国在乾巫宇宙国中都只能忝为末流，便是想出一个能在乾巫宇宙国中名列前一万的天才都是无比艰难，此刻，竟能出现林衍这样的盖世英才！

    实在是做梦都不敢想的事情！

    “陛下天佑，我帝国自当永世兴盛！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “林衍为帝国立下大功，要好好奖赏才是！”

    一位位权贵都压抑下心中的震撼，开口对皇帝奉承道。

    “自然要奖赏！”

    皇帝畅快大笑：“帝国此次如此扬眉吐气，又怎么能亏待这样的有功之臣？要大大的奖赏！”

    ……

    “哇！”

    第88世界区的隔膜之上，一艘艘飞船缓缓飞过，在其中一艘飞船上，林棠棠一声惊呼，然后直接在飞船的宽敞单间中欢快地跳了起来！

    “嫂子你看，你看，哇，怎么这么厉害啊！”

    “我哥真是太强了！”

    外景模拟。

    林棠棠好生找了几天，最终找到了林衍的位置，然后就一直画面锁定着他。

    这也好在林衍确实在这世界区中算得上最惹人注目，否则倒没这么轻易。

    轰！

    九个晶莹璀璨的圆锥轰然撞击在那奇异盾牌上。

    一片血雾瞬间炸开。

    然后就见林棠棠手中的一屏幕上林衍的名次瞬间跳动，达到了第8名！

    而其他罗峰三人的名次中，最好的是雷神，已经闯进了前一万，而罗峰和洪，都在一千万名朝后。

    林棠棠懵了一懵：“这刚才那23个人是什么人，竟然有这么多积分？”

    “只是击杀了他们就直接进入了前十！”

    她的眼光见识还不支持她拥有很强的战场理解力，她这两天见惯了林衍可以轻易击杀对手，只能从林衍将弧刀盘换成极神兵的行为看出对手的实力很强劲。

    但是没想到这次能让林衍的积分如此暴涨！

    这时。

    她灵动的眼珠一转，然后身前出现一道虚幻屏幕。

    上面显露出无数黑龙山帝国公民在虚拟宇宙网络上的发言，林衍的表现几乎是黑龙山帝国建国头一回，自然让他们无比自豪兴奋。

    林棠棠眨巴眨巴眼，看着上面的激烈议论，一时与有荣焉。

    就像地球上会为自己国家运动员加油喝彩一般，在宇宙中，巅峰天才战的地位更加惊人。

    此时，黑龙山帝国亿万人民都在希望林衍能够在天才战中走得更远，带给他们从未有过的荣耀。

    他们期待着，盼望着。

    林棠棠兴高采烈地将其中的部分内容说给大家听，贾谊等人的心情都变得有些激动起来。

    比起其他人，他们才是对林衍抱有更多期盼的人。

    温至安坐在一旁，安静地听着。

    她的目光注视着画面中的男人，神情温婉，眉宇间都是遮掩不去的情意，心中更涌动着莫名的情绪。

    过去的十年时间，发生的一幕幕在浮现在脑海中……自己拥有人世间最大的幸运，这就是自己的男人，就是自己的丈夫。

    身姿如山，可承天阙之重。

    气魄如龙，潜龙出渊，动静之间，惊天动地！

