    

    一脸黑线地出了杂货铺，莫北决定去找沃斯，那个埋在书堆里的老法师。他应该知道哪里有自己想要的书吧，想着莫北就一溜小跑的到了训练营。

    “沃斯爷爷，您知道哪能找到一些历史类的书籍吗？”莫北向着一大早就在写写划划的老法师问道。

    “哦？”沃斯抬头看了看还在微微气喘的莫北，笑着问：“有要求什么特定的时期吗？”

    “没有的，我就是想找点书看看。”

    “呵呵，跟我来吧。”沃斯缓缓站起，离开了那个书堆，对莫北示意跟上。

    跟着沃斯，沿着训练营的围墙来到附近的一个小屋前，小屋看起来不足十平米。

    沃斯爷爷就住这里吗？这么小的屋子。。莫北觉得有点不可思议。

    进了小屋，却是沿着一个台阶下到一个地窖，沃斯抬手，抚在墙上的一块水晶上，只见地窖的天花板上亮起了无数的光点，地窖内瞬间亮如白昼。

    莫北震惊，这地窖一间连着一间，竟是不知道延伸出去多远。墙上的木架整齐地摆满了各种书籍，这是一个图书馆啊！

    “这些是我的藏书，来。”沃斯淡然地说着，招呼上莫北。

    “这里就是历史类书籍了，你先看看吧，我回去工作了，可别给我弄乱了哦，呵呵。”

    “好的沃斯爷爷，谢谢！”莫北还没完全从震撼中缓过来，他以前虽然见过比这大几倍的图书馆，但这些事个人藏书啊!这要花多少时间来收集整理。。。

    莫北在地窖一呆就是一个上午，他大致翻阅了几本书，也印证了心中的一些猜想。收获还是很大的。

    结合各种信息，莫北现在已经大致了解到威胁着这个世界人类的不仅有地狱势力，还有各种土生土长的野兽，他们受到地狱魔火的影响，异变得强大且凶残。像硬皮老鼠等。

    而莫北遇到的沉沦魔丧尸一类的地狱魔物。其实只是身处地狱的恶魔在这个世界的能量化身，或称之为投影。

    地狱恶魔在地狱的本体不断复活自己的投影，若投影杀死人类，则本体将从庇护所吸收一部分的本源之力。杀死的人类越强大，吸收的本源之力也越多。此消彼长，地狱就能进一步入侵庇护所。人类也通过杀死投影吸收地狱的本源之力，却彻底陷入了这场绝望的拉锯战。

    难怪硬皮老鼠死后不会消失。。。投影重生也没有一个固定的时间，只是越强大的投影需要的时间相对久一些。这就给在野外的冒险者增加了许多危险，一些看似安全的地方，或许就会突然出现怪物投影。

    回到训练场，莫北和已经到了的学员们打招呼。听到大家似乎在讨论关于邪恶洞窟的事，便走近想听个究竟。

    “这次前往邪恶洞窟的转职者们无人阵亡，实在是太好了！”说话的学员是个棕红色头发的高个少年，显得很振奋。这是一个好消息，莫北也感到一阵开心。

    “据说阿加萨的小队击杀了尸体发火，居然出了一件稀有魔法装备！”

    “稀有魔法装备！金色的！真想看一看！”几个人一听更兴奋了，包括莫北。

    居然听到关于阿加萨他们的好消息，莫北是真的很开心！

    随着大家七嘴八舌的讨论，学员们渐渐到齐。雷诺准时出现在训练场上。

    “接下来三天，我们可以使用弓手靶场，所以我们练习弓弩射击和投掷。”

    “在历练中。即便是近战职业，也必须掌握一些远程攻击手段，在某些情况下，一记远程攻击或许能拯救你们或者你们队友的性命。现在我们前往弓手靶场。”

    要进入新场地训练，大家显得有点兴奋。来到弓手靶场后，从靶场边的武器库一人拿了一把短弓，背上箭壶，雷诺就开始了讲解。

    “要将一支箭平稳地射入靶心，放箭前的加力，瞄准和手指松开弓弦的方式，这三点尤为重要。瞄准时，身体要跟呼吸配合。”

    雷诺拿起弓，一箭一箭射向两百步外的箭靶，逐个命中每个箭靶的靶心，气定神闲。

    “你们先试试吧。”

    学员们散开，各自对着一个靶子，显得有些迫不及待。逐个开弓后听到雷诺喊道：

    “稳住，不要放。”然后逐一纠正大家的动作。

    “放！”一声令下，羽箭悉数飞出，落了一地。却有一支命中了靶心。莫北偏头一看，是米洛尔！

    “不愧是要转职亚马逊的人啊。。”莫北心想。

    一个下午就在这嗖嗖的箭声中过去，在雷诺的纠正下，大家的命中率都有显著提升。

    莫北看看自己依然空空如也的箭靶，内心无限惆怅。

    两百步也太远了。。。。

    完成体能训练的莫北沿着街道返回西格大叔的旅馆，双腿依然在颤抖。今天雷诺让大家跑的居然就是弓手靶场。。。。那巨大的场地让大家感到一阵绝望，也终于有人倒在了训练场上。

    街道上比前几天热闹了许多，尤其是酒吧里，简直是在沸腾，向外传出阵阵声浪。

    “野蛮人的嗓门也太可怕了。”莫北只觉得耳朵嗡嗡作响，心想这些大概就是从邪恶洞窟返回的转职者吧。

    回到西格大叔的旅馆。这里也比往常热闹不少，却没有酒吧那种喧嚣。转职者们三三两两地坐在一起，吃吃喝喝聊着天，显得很惬意。其中三个身影让莫北一阵欣喜，快步上前。

    “阿加萨！拉文！亚娜！你们怎么也在这儿！？”

    拉文和阿加萨见到莫北，也都露出了笑容。亚娜则是安静地看着他，这个女孩似乎不知道怎么笑。

    “我们住在西格大叔这里！你也是吗？”拉文说。

    “嗯！这几天我都住在这里。你们这次行动怎么样？我听说你们击杀了尸体发火！”

    “哈哈，你看你看！”拉文叉开双腿，努力将腰部挺起。一旁的阿加萨无奈地捂住了眼睛。

    阴影之扣带

    饰带

    防御力：4

    耐久度：11之12

    需要等级：3

    +32%增强防御

    +3力量

    +15生命

    +5精力最大值

    攻击者受到伤害1

    莫北看到拉文的腰带上浮现出的属性，果然是黄金装备，除了增强防御这条属性出现在基础防御不高的饰带上略显鸡肋，其他属性都很实在。

    穿在身上的装备，除了主动展示给人看，其他人是看不到属性的。莫北还是第一次在人身上查看装备的属性。现在他知道暗黑世界的爆率其实是很坑的。十级的转职者都难得拥有一件蓝色的魔法装备，金色的稀有魔法装备就更罕见了。

    其实怪物身上爆出来的物品都是曾经存在过的。比如说金币，莫北在沃斯的藏书中就发现，有些金币甚至是光明大教堂时期的产物。这些物品或装备经历无数争战，渐渐消散在时间长河中，化作世界的本源之力。当人类将这些本源之力从地狱势力身上夺回，一些本源之力就有几率重新变成物品和装备。这是这个世界的法则所造成的。

    如果人类能够击杀了那些参加过原罪之战，杀死过天使的那些强大恶魔的投影。就有可能得到天使一族使用过的强大装备，称之为神器也不为过。

    莫北也由心地为拉文他们小队感到高兴，这条腰带对作为肉盾的拉文确实提升不小。

    “尸体发火难对付吗？”莫北一脸兴奋地问。

    “一般吧！几巴掌就给收拾了。”拉文似乎是有些飘了，喜滋滋地说。

    阿加萨的法杖“吭!”地落在他头上，“不要误导他，你可险些连命都丢了。”

    “咳。。好吧。。。”拉文摸了摸脑袋，对着莫北有些郑重地说：“你以后要是对上那玩意儿，千万不能大意，幽灵一击，真的太可怕了。。。”

    听着拉文的叙说，莫北只觉得一阵惊心动魄，也对暗黑世界的小boss的实力有了大致的认识。竟能将十二级德鲁伊的熊形态一击打出几米远，若不是飞出去时咬碎一瓶回复活力药剂，拉文这次可能就回不来了。。。。。        

