    江小白用漫画的形式画了两个小人，左边的小人身材娇小，一看就知道是女孩，但她的发型却是男生才有的，手中拿着一把折扇；右边的男孩高大，可却做女装打扮，手里拿着团扇。

    两个人挨着，中间画了一颗小心。

    是今晚他们打扮的真实写照了。

    这个漫画再加上他们今晚录下的视频，就可以永久性的作为他们爱情的佐证，是可以一直收藏下去的。

    忙完，江小白就在和他们告别后离开了，洛洛说等视频做好后就会传给她。

    等回到家时，江小白就看到了柏星发给自己的一段视频，还有一个新闻截图。

    原来是江小白和两个网红一同出现在千灯展上的事被人流传开了，很多当地人都知道了，像是朋友圈什么的几乎都要刷爆了，就连当地新闻上都有了他们的身影。

    那个视频就是路人拍下的，江小白把它点开一看，就不得不说这个视频拍的真的是——

    直男水平！

    首先手机拿的都是摇摇晃晃的，而且这个角度也是很迷，一开始就是从旁边某位路人大哥的脸上特写拍过，近到把人家皮肤上的毛孔还有黑痣都拍的清清楚楚。

    后来手机的主人后知后觉的意识到了手机没拿对，这才把手机从人家脸上挪开，对向了远处。

    他可能站的比较远，前面乌压压的全是人，边上还有灯笼在挡着，视角实在有限，于是他就拿着手机开始动，终于在人群中找到了一点空隙。

    从这个缝里才勉强能看到江小白。

    这时的江小白已经收起了伞，正在那里远远看着洛洛和小凌拍摄，看的时候旁边的明珠正在跟她说话，所以她就侧耳听着，神情专注。

    不得不说这个拍摄者用的手机应该很不错，因为像素很高，非常的清晰，所以离这么远也还能看的清清楚楚的，江小白的五官都能看的分明。

    虽然只是远远拍到了，在画面里的比例都不大，但她还是异常显眼，在一众人群中就是最靓的那个崽，几乎所有人在看到这条视频的时候都会一眼注意到她，哪怕是不认得她的人。

    “今天你的新闻要刷屏了，对了，这身衣服很好看。”他发了一条语音消息。

    柏星应该在吃东西，听背景声音好像还在看电视。

    “谢谢，这是我的新衣服。”

    江小白也发了语音消息过去，言语间有些小得意。

    小凌送的这身衣服江小白很喜欢，而且随着衣服附赠的还有那支步摇，以及那把白底的油纸伞。

    小凌说，油纸伞是她找老匠人手工做的，但上面的图案却是她自己画的，这把伞她拿到后还没有用过，本来是打算今天用上的，但是知道江小白要来以后，她就把伞留给江小白了，自己和洛洛临时改了剧本，也就用不上这伞了。

    消息发完后，过了好一会儿柏星都没动静，就在江小白洗完澡出来后才收到了他的回复——

    “你的那个暖宝宝符，卖我两个怎么样？”

    江小白扯扯嘴角。

    就说吗，柏星这个人似乎对闲聊一事并不热衷，今天他给自己发消息就让江小白很意外了，没想到这才是他的真实目的！

    “可以。”

    她答应了。

    柏星随后给江小白发了地址，江小白保存了下来，打算明天就让明珠把东西寄出去。

    她正在房间吹头发，就听到门被挠响了，然后门把就被拧开，一颗狗头探了过来，口中还叼着什么东西。

    江小白瞥了它一眼，没有阻止，于是狗子就进到了房间，还反手把门给拍关上了。

    进了房间，它放下口中的小熊，就开始在江小白身边打转。

    “你干什么？”江小白问。

    “嗷呜！”

    咚咚对着江小白叫了一声，然后就低头瞅了瞅自己，随后开始在地上转起了圈圈。

    江小白：“……你想洗澡？”

    “汪！”狗子尾巴欢快的摇了摇。

    “……你昨天不是才洗过？”

    江小白斜睨了它一眼。

    玲珑给咚咚洗澡洗的很勤，差不多隔上一两天就会洗一次，最近一次洗澡就是在昨天，这狗怎么还想着洗？

    “汪！”

    狗子看看江小白，叫了一声。

    “……你跟我比什么，你洗太勤可能会秃毛。”江小白无奈看它一眼，“而且现在也太晚了，等到明天再让玲珑给你洗吧。”

    “呜……”

    咚咚喉咙里发出一声闷响，妥协了，然后就在地上趴下，用那双大眼盯着江小白看。

    江小白擦干头发，才从首饰盒里拿出了取下的手绳戴在了手腕上。

    在这个过程中，咚咚突然跑了过来，抬起前腿搭在桌子上，然后探着头朝着江小白首饰盒看。

    江小白看了看咚咚，又看看自己首饰盒里的东西，想了想就交待说：“这里面的东西很值钱，跟它们类似的东西都很贵重，你不要擅自碰，不然可能会弄坏，你弄坏了还得让我赔，明白吗？”

    “呜？”

    它闻言后似乎有点疑惑，头又凑近了首饰盒，轻轻嗅了嗅，还用鼻子碰了碰。

    这个首饰盒里装着的都是江小白常用的一些首饰，有玉器，也有钻石宝石，还有很少量的金银制品。

    想了想，江小白又打开了另一个盒子，这里面装的是她不常用的物件，品类更杂，像是珍珠玛瑙蜜蜡之类的都有。

    “这些也都记住，不能损坏，也不能乱吞，否则会要命的知道吗？”

    想到它吞纸团时的傻样，江小白觉得必须得交待一下，可说完后还是有点不放心。

    想了想，江小白就拿出一个已经刻好的庇护符珠，然后配上黑绳给狗子绑到了脖子上。

    珠子非常小，几乎隐在了狗毛中，不太容易看的出来，“这个珠子不能丢，可以保你狗命。”

    狗子在凑近这个玉珠的时候就显得很激动，似乎是察觉到了里头的灵气涌动一样，尾巴不停的摆动着，眼珠子也是直勾勾的瞅着它。

    在江小白说完后它就嗷呜的叫了一声，非常兴奋。

    做完这些，江小白才去睡觉了。

    明天要跟着剧组去录一期节目，是室内综艺，主要就是聊聊天、再玩点不痛不痒的游戏，今天要早睡点，因为一大早她就得出发到邻省电视台了。

    ————

    今天五更完啦，贼累，腰要折了……

    有月票的小伙伴记得投，有票但是投不了的要记得找橘子换票投，明天就是最后一天，月票不投到了1月就过期啦！

    咱们大家给点力，争取最后一天时在稳住排名的情况下前进一丢丢。

    （提前预约一下你们1号的保底月票！下月初还是有双倍活动的，所以早投票早加更嗷）

    给你们鞠躬！

