    鹰眼预警机，是苍国在拥有了新一代航母之后，从招摇国购买的，这种预警机显著地提升了他们的空战预警能力，虽然它不能发现预警机，但是，它可以用被动方式工作。

    秀国海军的航母虽然排水量更大, 但是，他们的航母使用的是滑跃起飞的方式，所以并没有配备固定翼的预警机，他们使用的直升机，只拥有一百多公里的搜索范围，也不具备数据处理能力, 所以, 需要防空作战的时候，他们用的还是常规的战机巡逻的方式。

    向各个方向派出战机，战机的雷达在空中搜索，从而保护好航母的安全。

    两架闪电战机，就在舰队的东南方向上飞行着，机头前面的相控阵雷达，将密密麻麻的雷达波辐射出去，就如同在黑夜里打了一个手电筒一样，非常清晰地显示着自己的位置。

    “注意，发现两架战机，目标数据已经发送。”无线电里面传来了预警机的声音。

    “高脚杯，火鸡，交给你了！”普拉迪喊道。

    于是，绰号为高脚杯和火鸡的两名飞行员，操作着自己的战机，勇敢地迎了上去。

    两人已经做好了被对方锁定攻击的准备了，毕竟，他们携带的米卡空空导弹射程不够远, 所以没法远距离发起偷袭, 但是，就在这两架飞机勇敢地扑向对方的时候，那两架闪电战机，居然掉头了，机头雷达的扫描区域，也跟着发生了改变。

    这种巡逻飞行，不能一直向前飞，否则就会离航母编队越来越远，所以，这两架闪电战机，走的是一条来回往复的路线，就和扫地机器人的路线一样，现在，走完了一条直线，该掉头向来的方向飞过去，然后再飞回来。

    这简直就是运气爆棚！

    高脚杯和火鸡两人继续向前飞行，就在闪电战机后方五十公里内，用自己的光电雷达瞄准了对方，然后, 等到那两架闪电战机掉头回来的时候，一切都太迟了！

    两架闪电战机的飞行员发出惊呼, 他们没有想到，居然有两架阵风战机出现在了他们的眼前，等到他们计划操作导弹攻击的时候，阵风战机已经抢先发射了米卡导弹！

    天空中，绽放开两个火球，同时，第二轮的攻防作战，就这样开始了。

    “把所有的电力，都供给我们的雷达！”不屈号驱逐舰的舰长托比亚斯大声地喊道。

    “可是，舰长，这样的话，我们的军舰就不能动了。”大副非常的紧张。

    在海战中，军舰的机动性也是至关重要的，如果敌人的导弹射来，军舰可以做个满舵的动作，运气好的话，是可以躲开导弹的，或者，军舰也可以通过各种机动动作，让自己舰上的武器，更好地对准来袭的方向，等等。

    总之，如果要是把所有的电力都供给雷达的话，那他们的军舰就不能动弹了，如果有一枚漏网之鱼，就危险了啊！

    “只是不能动而已，至少还能发射导弹。”托比亚斯说道。

    自己也不想停下来当靶子，但是有什么办法，谁知道该死的动力系统会不会在关键时候掉链子，卫兵号不就是因为想要全顾，结果啥都顾不上，全舰损失动力，然后当铁棺材的吗？

    想到这里，托比亚斯又看了看附近的海域，那条卫兵号已经沉没下去了，救上来的船员，还不到总数的一半，其他的，估计都已经死了。

    他可不想让自己的军舰变成那样。

    “执行命令！”

    “是。”

    所有的电力，全部都供给了雷达，在舰桥顶部桅杆的那个大球里面，双面的天线在飞快地旋转着，强大的电磁波向四周辐射，很快，就发现了远处的阵风战机的机群。

    “目标距离我们两百公里，正在向我们靠近！”

    “准备紫苑30导弹！”托比亚斯尽量让自己的语气放轻松一些：“让我们把那些该死的阵风战斗机都干掉！”

    紫苑导弹是他们和苍国共同联合研发的导弹，现在，要用这种导弹来对付苍国海军的航空兵了。

    紫苑-15是中程导弹，紫苑30是远程导弹，这种导弹，足以在远距离上射杀对面飞来的战机了。

    这当然还得怪苍国海军的导弹都是短腿，飞鱼导弹的射程有限，所以，那些海军的阵风战机，必须要飞到他们的紫苑30防空导弹的射程内，这样就会被他们给击杀。

    舰桥内的气氛紧张起来了。

    头顶上有呼啸的声音，闪电战机的机群正在出击。

    托比亚斯的心中稍稍放松一些，有闪电战机前往拦截，他们的防空压力，会稍稍的小一些。

    “距离一百五！”

    “分配和锁定目标，在对方靠近到一百公里的时候，就发射导弹。”

    在最大射程上发射导弹，并不是什么好的选择，一旦对方调转机头逃跑，那己方的导弹就够不着了。

    但是，托比亚斯必须要这么做，他要尽量争取时间，在最大射程上发射，一旦拦截失败，他还能再多一次拦截的机会，而且，对方肯定是抱着必死的觉悟来的，应该不会逃离。

    “距离一百二，该死，他们已经发射了导弹！”雷达兵的声音之中，带着惊慌。

    原本以为，那些阵风战机会飞到五十公里以内，这样他们就能至少用两轮紫苑30导弹招呼对方，等到对方发射了导弹，还有一轮紫苑-15导弹，谁能想到，一百二十公里，对方居然已经发射了导弹！

    对方的飞鱼导弹，什么时候有这种射程了？

    这一刻，托比亚斯的心中也是咯噔一下，不过，他也没有别的办法。

    “改变目标，对准那些飞来的导弹，准备拦截！小伙子们，打起精神来，我们一定要把所有的导弹都拦截住，不能放过任何一个！而且，我们还有闪电战机！”

    没错，他们还有闪电战机！

    在发现了敌人之后，大批的闪电战机起飞了，他们原本是打算和阵风战斗机作战的，但是，现在的情况下，他们也只能首先解决飞来的导弹了。

