    秦孝渊失眠了！

    翻来覆去的睡不着觉。

    就跟秦悦小时候别得知要带着去买新衣服时候，前一天晚上兴奋的睡不着觉一样。

    不过，自己激动个锤子啊？

    我要不买新衣服。

    更不换新老婆！

    充其量也就是给老婆买身新衣服罢了……

    老秦不停的安慰自己，可是还是睡不着。

    躺在床上翻来覆去，脑海里的冀如云就跟孙悟空一样，变得全是赵雅芝、翁美玲、关之琳、邓丽君、王祖贤……

    自己老婆不会变成那个样子吧？

    想到这里，老秦是高兴也不对，纠结也不是，总而言之，就是复杂。

    内心说不上沉重，却也说不上轻松，仔细深挖一下，还有好几份期待和向往。

    越想老秦越没有睡意……

    老秦翻了个身，躺在老婆的被窝，发现……也睡不着。

    要是别人发现自己老婆变样了，会不会说我秦孝渊为老不尊啊？一大把年纪还找小三？

    不管怎么说，老秦还是失眠了。

    好不容易睡着了，却又做了一个梦，梦见冀如云一会儿变成了赵雅芝，忽然又变成了孙悟空，一身毛发！

    老秦梦中惊醒！

    心情复杂。

    斜对面秦悦的房间内，一个小脑袋在被窝里钻来钻去也睡不着，她觉得明天自己必须要看看妈妈的熊熊整成了什么样子，还有脸上……

    秦悦低头用双手挤了挤，该有的也都有啊，也不比照片上那些差啊！

    ……

    ……

    陈沧父母习惯早起，陈沧订的早餐已经送到，陈沧多点了两人份儿的。

    和父母吃了之后，开车到了医院家属楼楼下。

    去接老丈人和秦悦。

    可是没想到，不论是老秦还是老秦，都有些萎靡，有种食之乏味的感觉。

    难道四星酒店的饭菜他不香吗？

    自己吃的挺好的呀？

    陈沧说了句：“吃了饭咱们去给阿姨拆……”

    陈沧拆字没说完，两人对视一眼，吃饭的速度提升了百分之八九十……

    陈沧有些傻眼。

    一回生二回熟，秦孝渊熟练地上车，等着陈沧开车……

    第一次发现，这种感觉也挺爽的！

    开什么车？

    有司机，有豪车，还有人保养，我花那个钱干啥？

    秦孝渊越想越觉得自己现在段位高了。

    陈沧到了志新整形医院以后，看见徐柔也刚从来面出来，门口停着一辆奔驰C200，看见陈沧以后笑了笑。

    “陈医生，我就先去了。”徐柔笑着打了个招呼。

    陈沧点头：“麻烦你了，徐经理。”

    护士带着陈沧穿好衣服以后，一行人休息一番到了冀如云的房间内。

    老秦有些忐忑不安，小秦有些期待。

    到了房间之后，冀如云更是期待和兴奋。

    毕竟，这也是她勇敢的一步啊。

    从来没想过自己会一下子做这么多手术。

    陈沧拿来剪刀，一旁的小护士看着有些局促不安的冀如云等人，忍不住笑着说道：

    “阿姨，您别紧张，一会儿说不定拆开我就得教您姐姐了！”

    一句话，把众人都逗笑了。

    小护士继续说道：“真的，来被陈大夫做过手术的，基本上没有后悔的！唯一后悔的反倒是那些没做过的。”

    在小护士的怂恿下，一群人也开始期待起来。

    陈沧剪开纱布，一圈一圈的给打开。

    护士把清洗的东西准备好，另外一个小护士把镜子准备过来。

    纱布打开之后，站在一旁的老秦顿时愣了一下。

    忍不住咽了几口口水！

    小心脏扑通扑通乱跳，这……虽然和关之琳他们不一样，但是……这依然是冀如云啊！

    而且……

    是冀如云2.0！

    不对，加上下面得是3.0了！

    升级款！

    脸色的皱纹少了很多，眼睛更加有神了，皮肤饱满。

    陈沧拿手碰了碰按了按冀如云的脸，顿时面色一喜！

    果然好用，这种脂肪铺垫的手法，结合SMAS除皱，真的是有意想不到的效果，想到这里，陈沧忍不住兴奋起来。

    从今以后，自己可是又多了一个绝活！

    幸好没出问题，要不然……身后秦氏二人绝对饶不了自己。

    老秦看着陈沧摸着自己老婆的脸，很想让他的手拿开！

    不过，女婿半个儿，想想也就算了。

    只要胸部拆的时候，不要乱动就行了！

    拿着专用的卫生棉给清理了一下面部以后，冀如云看着镜子里的自己，顿时眉毛一挑，满眼兴奋！

    这改变也太明显了吧！

    年轻了好几多岁啊。

    这皮肤弹性，这眼睛的处理……

    整个人精神了好多！

    顿时，冀如云看陈沧的眼神更加亲切了。

    这孩子真的是怎么看怎么顺眼。

    再看了看秦孝渊，咿……这死老头，配不上自己要！

    可是，冀如云看着秦孝渊的眼神，就知道，自己绝对好看了，一时间冀如云也是开心起来。

    说白了，被自己老公喜欢，这才是真的好看，看着老秦没出息的眼神。

    一时间，冀如云也是忐忑不安的心，放在了肚子里。

    陈沧看着冀如云，忍不住问道：“秦院长、悦悦，你们觉得怎么样？”

    秦悦满脸兴奋：“妈妈，咱们走在街上以后就有人说是姊妹俩了。”

    老秦难得开个玩笑：“我可没有这么大的姑娘！”

    冀如云一听，顿时冷笑一声：“你这糟老头子以后就不用跟我们逛街了，我不要你了，我要去找个小帅哥！”

    老秦听到也不生气，反而笑吟吟的看着冀如云，越看越开心。

    很快，到了胸部。

    这一次，老秦瞪了一眼陈沧，警告他，不许乱动！

    秦悦则是小心期待的凑近了。

    老秦看了看秦悦，犹豫一番之后，要不要把这小丫头支开……

    毕竟……虽然那个地方二十多年前是你的粮仓，但是……归根到底还是老夫的，老夫只是不和你一般见识罢了。

    再说了。

    你个姑娘家家看什么看！

    可惜，秦悦不为所动。

    陈沧把纱布伤口去了以后，发现口子虽然还能看见，但是已经好多了，但是整个轮廓也出来了。

    冀如云看着镜子顿时面色激动！

    老秦则是激动X2！

    这……手术效果也太明显了吧？

    自体脂肪充斥下，当初本就有些不平衡的现在变得和谐无比！

