
“他们非要跟着来，我也很无奈啊。”张宠一副无辜的样子说。

一群年轻人急忙挤了过来，单膝跪在地下：“求于帅收留吾等。”

于奇正也不好和这些没见过面的家伙发火，只能好声好气的说：“你们还是回去吧，我这真不需要。”

“哇……”立即有人哭了出来。

这一哭居然还传染了，一群大男孩都“嗷嗷”地哭了起来。

“哎哎哎，你们这是干什么？”于奇正叫了起来。

一个脸上还带着稚气的大男孩抽出一把小刀对着自己的脖子：“父母亲戚朋友都知道我来做于郎部曲了，敲着锣打着鼓放着鞭送我出门，这要回去了哪有脸见他们啊，我不如死了算了。”

“胡闹！”于奇正上前夺过刀。

可他夺得了一个，夺不了一百多个啊。一群人全部都以死相逼，最后于奇正无奈，只好说让他们先留下。

一群人发出震天的欢呼声。于奇正叹了一口气，让丁武带着他们先去找地方住。

于奇正上前一把揪住趁机想溜的张宠耳朵：“小兔崽子你给老子站住！这事你说清楚。”

张宠苦着个脸：“姐夫……”

这时于奇正眼角的余光已经看到了走到身后的秦晓鸾了，赶紧吼了起来：“你不是我姐夫！”

张宠不解地说道：“我是不是你姐夫啊，是你是我姐夫。姐，救我……”

于奇正一听就知道沐儿也跟过来了，马上又不能否认了。只能先绕开这事，一脚踹了过去：“滚犊子！”

张宠嬉笑着脸去追前面的队伍去了。

于奇正觉得一个头两个大。

乌兰族来了一百多人，现在张宠这小子又带这么多人，老子拿什么钱来养啊。

没办法，这事还真只能求“赚钱行家”秦晓鸾了。

看着于奇正一副可怜巴巴求助的眼神，本来想不理他的秦晓鸾也只能白了他一眼说道：“进来吧。”

于奇正急忙哈巴哈巴地跟了进去。

秦晓鸾问道：“刚才你出来的时候，我听沐儿说镇南县虽然耕地不多，但这里产的云南山茶很不错，还有山上有很多好的药材？”

这方面于奇正没怎么去了解，不过来这几天也听说过，于是点了点头。

秦晓鸾笑了起来，然后伸出了三支手指，开口说道：“三个月。”

于奇正愕然。

秦晓鸾笑得更加愉快了：“只需要你去做一件事情，这里三个月到半年，就能变成一个繁华的城市。”

“什么？！”不光是于奇正，沐儿和乌兰丽娅全都不可置信地望着秦晓鸾。

秦晓鸾看着他们完全不敢相信的样子，心中不由得暗自得意：不知道吧？本姑娘是开了挂的。

尽管对历史不是很了解，但是中学历史课本里面的重要知识点还是记得一些的。比如说：茶马古道。

茶马古道是我国历史上内地和边疆地区进行茶马贸易所形成的古代交通路线，分川藏、滇藏两路。

茶马古道存在于中国西南地区，是以马帮为主要交通工具的民间国际商贸通道，是中国西南民族经济文化交流的走廊。

除了这两点之外，还有一个知识点。那就是：茶马古道源于古代西南边疆的茶马互市，兴于本朝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66674204"  chaptername="491.  我也很无奈1">加入书签</a>
</div>
