    “李氏能接受这理由？”夏洛潼好奇的问道。

    “夏夫人自然是接受不了的，只是她再准备闹起来的时候，却被李阁老给训斥了一顿，这才稍稍安生了些。”临冬说起这事的时候，只觉得李氏生生把自己活成了个笑话。

    竟然闹到连自己的父亲都不愿意相信她的话了，可见李氏平日里有多失败。

    夏洛潼同样露出了一抹嘲讽的笑容，像李阁老那样的人，能疼爱嫡女已经是李氏的幸运，可再怎么疼爱，也终有被耗尽的一天。

    “李氏小产之事，应该是孙娇兰的手笔吧？”虽是问临冬，但夏洛潼却说得笃定。

    “是孙姨娘做的，她买通了李氏院子里的下人，弄了一株相冲的植物在主屋，正好跟夏夫人平日里养在屋中的植物形成了一股不利于孕妇的气味，长时间闻着这种气味，就会导致孕妇小产。”临冬了如指掌地汇报着。

    一直以来，夏洛潼都在往夏府内布线，后来又有武泽辰的加入，如今夏府里的一举一动，几乎都逃不过他们的眼睛。

    这种手段并不高明，但却也不是太难发现，只要怀孕之后多加注意就可以避免，可是李氏却仍然着了道。

    主要还是李氏这些年顺风顺水惯了，在娘家的时候有父母宠着，嫁到夏府之后，夏志河和夏老夫人又看在李家的份上，对李氏多有忍让，府里就没有别的女人，这才使得李氏越发无法无天。

    可最致命的是，李氏这猖狂的背后，却根本没有相匹配的手腕，所以才在孙娇兰这里栽了个大跟头。

    只听临冬接着又道：“夏夫人此番流产，以后恐怕都很难再怀上了。一开始得知这一消息，夏夫人很是接受不了，后来便又另外找了其他的大夫，甚至李阁老还递了帖子，请了宫中的太医出来。”

    “但最后的结果仍是一样的，数位大夫都认为夏夫人之后很难再怀孕了。”

    没想到孙娇兰下手还真狠，夏洛潼这回倒是有些意外了。

    其实李氏的一双儿女都已经这么大了，估计本来也没想过自己会再怀孕，只是这次是被迫不能再怀孕的，情况多少有些不同，所以李氏才会这么抓狂。

    夏洛潼忽然想起一事，开口问道：“那孙娇兰诬陷李氏推了自己一把的事，后边怎么说？”

    “因着夏夫人出了这事，后来李阁老又上门，所以夏大人也不好再追究夏夫人什么，毕竟孙姨娘并没有什么事，大夫只叮嘱好好休养罢了。”临冬如实回道。

    “不过夏府的中馈，又让孙姨娘抢去了一块分管，另外夏大人还对孙姨娘做了其他的补偿，这事便也就这么过去了。”

    夏洛潼有些意外地挑眉问道：“难道孙娇兰没提平妻之事？”

    她可记得，前些日子，夏志河本是要借着孙娇兰怀孕之事，提了孙娇兰的平妻之位的，只是后来李阁老介入，这事才被延后了。

    按照她的猜想，孙娇兰应该会借这事的事情，让李阁老被迫点头，同意孙娇兰提前抬成平妻之事的。

    “没有，孙姨娘接下了中馈的部分差事后，就待在自个儿的院子里，再没闹出其他事了。”

    “这么看来，此事恐怕还没有完全过去，我可不信孙娇兰能忍到孩子出生才抬平妻。”夏洛潼叮嘱道，“盯着点夏府，看看孙娇兰后面有什么动作。”

    临冬当即应下，不由得也多了几分好奇。

    夏府如今可真是闹翻了天，李氏和孙娇兰整日的斗，天天都跟唱大戏似的。

    今日李阁老离开夏府后，夏志河也紧跟着离开了主屋，他实在无法忍受歇斯底里的李氏，哪有姬妾们温柔可人？

    如今跟李氏多待一会儿，他都觉得烦躁得很，何况今日李氏还推了孙娇兰一把，若不是他及时赶到，还不知道李氏会如何欺负孙娇兰。

    想到孙娇兰今日也险些出了状况，最后却体谅李氏小产而没有追究，不哭不闹一直呆在自己的院子里，夏志河出了主屋后，便直接去了孙娇兰的院子，当晚就在孙娇兰那过夜，陪了孙娇兰一整晚。

    李氏得知这事后，又气得大发雷霆，把院子里的下人们都折腾了个遍。

    她怎么都没想到，自己都已经小产了，夏志河竟然还跑去陪那个害了自己的女人，甚至不相信是那个女人害了自己！

    小产之后的李氏，脸上气色着实有些难看，再加上一直在气头上，整个人瞬间就好似老了十岁一般，再没了之前的精气神。

    “给我查！把院子里里外外都查一遍！绝对是是孙娇兰那个贱人害了我腹中的孩儿！”李氏满脸阴狠的命令道。

    此时的李氏面色阴沉，浑身都透着沉郁的气息，光是看着就让人觉得压抑。

    看着这样的李氏，屋中的下人们根本没有一人敢有异议的，当即应了下来。

    想到夏志河这会儿正在孙娇兰的屋子里，李氏更是气得恨不能打上门去，可奈何她刚小产，再加上今日父亲特地警告了她一番，不然她绝对已经带着人过去了！

    想到今日父亲竟然把自己给骂了一顿，丝毫没顾及自己小产正难过的心情，李氏就感觉胸腔里头充满了无法纾解的怒火。

    一向疼爱她的父亲，今日竟然帮着夏志河说话！

    这让她无论如何都接受不了，更是把这一切都怪到了孙娇兰的头上！

    若不是孙娇兰把夏志河迷得七荤八素的，又怎么会出现今日这样的局面？

    李氏阴沉着脸又琢磨了一阵，便一道道命令吩咐了下去，一旁的嬷嬷见状，还是忍不住上前劝道：“夫人，您好好歇息吧，如今您小产，这小月子可得好好坐着，早点把身子给养好才行，少爷和小姐可都指着您呢。”

    “小姐？哼！你家小姐如今本事大着呢，哪里还管得上我这个娘？”说道夏芷露，李氏当即就来了火气。

    “今日我出了这么大的事，你瞧瞧她可是有来看过我？到现在都没个人影！”

    李氏这么一骂，嬷嬷也有些尴尬，因为夏芷露到这会儿了都还没露面，确实是不应该了，而且夏芷露这会儿分明就在府里没出门。

