    夏珠一怔。

    她不懂暗夜这话的意思。

    想问，却只能发出“呜咽”声。

    暗夜没再说话，他走了。

    ……

    光明之国。

    这是神给这片除了他们，就从来没有人踏足过的区域起的名字。

    在这里，就是一个自成体系的国家。

    除了少量需要和外界交换的物品外，完全可以自给自足。

    这，是他的国家。

    此刻，白夜来到了宫殿。

    “神，暗夜已经都安排妥当。”白夜说道：“还有五个小时，就是席寒城的死期了。”

    神的面前摆了棋盘。

    他拿起了黑色的棋子，落在了一处：“忽然觉得有些可惜，就这么少了一个对手。”

    白夜没说话。

    她生怕神又会突然改变心意。

    但还好，这次神没有。

    “不过，也是他该死的时候了。”神低沉道：“因为我要将心血全部花在这片土地上，没时间和他玩猫抓老鼠的游戏了。”

    “神，席成道要见你。”白夜忽然又道。

    神的眼眸闪过了一道痛恨和厌恶：“如果他再吵，席寒城死了下一个就轮到他了！”

    说到这里，神又停顿了一下。

    他的唇角冷冷勾起，一抹邪恶跃入眼间：“不，现在还不能让他死，我要让他经历人世间最悲痛的事，怎么能够这么便宜他。”

    白夜低头不语。

    她早已经习惯了神的喜怒不定，朝令夕改。

    “你可以下去了。”神说道。

    白夜却没有走。

    她犹豫了下还是道：“神，我要向你汇报最后一件事，那就是鉴定结果出来了，带回来的孩子确实是你的。”

    “砰！”

    神手中的一颗棋子打在了棋盘上。

    棋盘，瞬间就乱了。

    ……

    一宝在抱着一个大鸡腿啃。

    边啃边哭。

    他想麻麻，想八妞，想外婆，想二宝，想三宝……

    想所有人。

    “麻麻，尼在哪。”一宝咬了一口鸡腿：“救救一宝宝。”

    说完一宝又咬了一口鸡腿。

    一宝本来想绝食。

    可他太饿了，在忍了两顿没吃后，一宝终于将小爪子伸向了鸡腿。

    而当神进来时，就看到了正在啃鸡腿的一宝。

    眼泪掉落在了鸡腿上。

    一宝也不管不顾，就这么直接送入了口中。

    神：“……”

    他再次产生了自我怀疑。

    这孩子，真是他的？

    “孩子，你抬头给我看看。”神开了口。

    一宝这才注意到了眼前的人。

    他吞下了口中的鸡肉，愤怒看着神：“尼这个残疾尼，窝知道了，尼就素个坏尼，尼素残疾尼中的坏尼！”

    一宝挥动起了双手。

    他本来想要打神，但还是没有打。

    因为麻麻告诉过他，残疾人都很可怜，如果看到了残疾人，一定要好好对待残疾人，给他们帮助，给他们关怀。

    神不理会一宝说什么，他的目光如同x光线一般扫过了一宝的脸。

    每一寸都不放过。

    最后神得出了一个结论。

    这张脸上，真的依稀能够找到他的影子。

    这让神忽然生出了一股无力感。

    这孩子，他从来没有见过。

    但他听过他的人汇报。

    就是那感染病毒死去的手下。

