    有智瑶带兵驻扎在“崔”依旧没有让齐国停止混战，要么是齐国的内部矛盾太大，不然就是智氏只来了一个“师”的威慑力不够。

    其实还有另外一个解释，比如齐国根本不担心因为内乱而遭到灭国，他们认为智氏干得再狠也只是占了一波好处而已。

    那种思维不能说幼稚或荒谬，齐国的体量不小，不是那种人口数万和地皮一个县的小型诸侯国，怎么都不可能被一下子吞并呢？他们也就想着赶紧解决内部，再有余力对外。

    智氏的部队停在“崔”没有动弹加大了齐国各方势力的信心，不能说是什么有恃无恐，纯粹认定智氏也在投鼠忌器。

    毕竟，当前时代就是那个样子，很多状况有自己的特点。

    智氏想插手齐国内乱，没有敲门砖的话，在很多人看来是不行的。

    “田乞奔走或有成效，齐君荼得公族相助，众公子心生忌惮不敢再攻。”夫僚刚从‘临淄’来到‘崔’面见智瑶这位世子。

    说起来很奇怪啊？明明田乞的名声已经臭了，偏偏还能到处溜达，并且有不少人愿意继续信任。

    难道是智氏和鲁国搞得舆情威力有限，还是齐人察觉到是外部势力在引导舆论，反而认定田乞的无辜吗？

    带有立场去看待一件事情，确实是会先入为主的。那种情况不是说没可能！

    真的变成那种情况，事情将会变得无比搞笑以及充满各种不确定因素。

    智瑶面带不解，说道：“齐君荼莫以为田乞乃救命稻草？”

    关于“救命稻草”的典故还没有发生，听到智瑶那么说的人稍微愣了愣，品味了一下才明白是个什么意思。

    如果他们没有记错的话，田乞之前跟公子阳生走得最近，鲍牧也是公子阳生这一波的。

    然后，齐君荼一定是失忆了，忘记之前田乞对自己的厌恶，接连不断的各种小动作。

    司马穰苴叹息声说道：“齐君荼为储君时便懦弱寡慧少谋，身旁亦无有贤人，轻信田乞不足为奇。”

    听起来，齐君荼是个挺悲哀的人啊？

    智瑶对司马穰苴说道：“何不去信齐君，以尽恩义？”

    很明显田乞是要继续搞事情，偏偏齐君荼还给予田乞很大的信任，一旦让田乞的某些阴谋实现，齐国内乱的赢家就是公子阳生了。

    齐景公对司马穰苴有恩，司马穰苴给齐景公定下的储君进行警告，后面智瑶再帮齐国平定叛乱，等于是司马穰苴还了齐景公的恩情，并且齐国也欠了智氏的天大人情。

    司马穰苴知道智瑶对齐国不怀好意，倒是没有因为智瑶的这个建议而心生什么厌恶感。

    站在国家的角度互相算计，谁都怪不了谁，要怪就怪自己智商有限给上当了。

    从个人角度出发，智瑶建议司马穰苴提醒齐君荼是一种正面意义的作用，能够避免齐君荼遭到田乞的算计。

    所以，智瑶的“一箭双雕”算是一正一负，成全了国家层次的算计，也让司马穰苴还了齐景公的恩情。

    司马穰苴还是决定去信提醒齐君荼，至于齐君荼信不信……，只能听天由命了。

    目前齐国大体上分为五个势力，齐君荼肯定是其中一支，再来便是公子阳生独自一波，公子寿、公子驹、公子黔联合起来，公子驵自成一支，最后便是一帮手足无措不知道该干什么的家族。

    以常理来看，齐君荼已经是国君，怎么都应该是实力最强的那个，对吧？现实却不是那么回事，看上去实力最强的是公子寿、公子驹和公子黔的联合，再来就是公子阳生这一波，实力最差的是公子驵。

    齐国四股势力的强弱，需要先看一看每个公子的母族，再看他们的食邑在哪。

    如果有一张势力分布图，可以发现公子寿、公子驹和公子黔已经占据了齐国的半壁江山，几乎将原属于莱国的地皮划了进去；公子阳生则是占据了济水下游的一大片，近乎于将齐国纺织高产区控制在手中；公子驵窝在齐国西南角，也就是本属于介国的那一片；作为齐君的荼，他的控制区域被切割得零零散散。

    有一些事情智瑶没有对司马穰苴提起，比如鲁国已经决定支持公子阳生，公子寿、公子驹和公子黔在寻求吴国的支持。

    当然，不管鲁国还是吴国……，又或者说鲁国只会将支持公子阳生的事情干得隐秘，某天大局已定的时候再进行炫耀；吴国却是不一样，他们一定会大肆宣扬公子寿、公子驹和公子黔寻求自己帮助的事情。

    那么就是说，仅仅有吴国介入，齐国的内乱就算是有外部势力插足，不再是简单的内乱了。

    智瑶不说，司马穰苴能够从一些情报自行得出判断。

    司马穰苴说道：“吴国乃蛮夷之国，公子寿、公子驹和公子黔如今势大，败亡必在顷刻之间。”

    这个是说别以为公子寿、公子驹和公子黔现在看起来强大，仅是主动让吴国介入，齐国的人心一定不在他们这边，齐国得到内乱不管延续多久，乃至于公子寿、公子驹和公子黔这一次获得胜利，很快也会失去权柄，由其他人来接棒齐国的国祚。

    好像还真是那么回事？不止因为公子寿、公子驹和公子黔寻求吴国的帮助，应该说从历史的相关例子去品鉴，其他诸侯扶持上去的国君，他们的屁股一般就坐不稳。

    更不要提吴国是一个很特别的国家，一旦吴国扶持的势力取得齐国内乱的最终胜利，一定是齐国被打烂了，并且吴国后续会一再对齐国进行索取，势必会让齐国再次爆发内乱。

    司马穰苴见自己想表达的意思都说得那么明显，可是智瑶还是一副在思考的模样，心里开始有了不好的预感。

    “我欲助齐君荼，奈何无使节前来？”智瑶说道。

    智氏帮助谁都一样，智瑶更想做的是跳一曲“一起摇摆”，只是操作起来的难度非常大。

    现在虽然是春秋晚期，礼崩那个已经乐坏，可是基本的信誉不能轻易破除，保持良好信誉只有好处没有坏处，哪怕是一时半会吃亏上当，不一下子完蛋总能更容易获得帮助。

    当然，智瑶这种想法……，又或者说这样的行事风格能保持多久很不好说。

    君不见，六国留余韵，秦持暴行而得宇内混一？

    在那个不折手段的年代，六国做事还追求古礼，偏偏互相之间满嘴仁义道德，干的一些事情却是充满龌龊，捆着手脚去跟秦国斗，不被打死才是怪事。

    智瑶秉承的是“因时因势，以变应变”的理念，社会主流是怎么样，智氏就尽力伪装成跟大家很合群，行事标准就是不去当最坏的那一茬，永远只当第二坏。

    又是过了一个月，齐国各方势力依旧就是不带智氏一起玩耍，弄得智瑶自己都无语了。

    俺就这么没排面是吧？

    智瑶干脆发兵攻“頼”，再一次抢夺了济水北岸的一座城邑，用这样的方式宣告自己的存在感。

    结果令智瑶很失望，哪怕是“頼”陷落依旧让齐国各方势力无视，他们还是自己玩得不亦乐乎。

    “世子，齐君荼借穰苴之口，欲使智氏班师。”司马穰苴找到智瑶，讲了这么一句话。

    其实，智瑶已经搞懂了一件事情，齐国对济水北岸根本不在乎，只要智氏的部队不大举渡过济水来到南岸，很难刺激到齐国的各方势力。

    相比之下，鲁国已经攻下齐国两座城邑，更加能够吸引齐国各方势力的重视。

    智瑶想说点什么，外面传来季孙肥的求见声。

    稍早之前季孙肥离开，他去了泰山那边，随后鲁国光复了“阳桥”这座被齐国夺去的城邑。

    鲁军光复“阳桥”并没有历经大战，更像是一种和平接收，原因是齐国的公子阳生先将“阳桥”的齐国贵族调了回去。

    在另一个方向，鲁军光复“长勺”就爆发了血战。

    那是哪怕齐国正在内乱，没有人调走“长勺”的齐国贵族和驻防力量，鲁军死伤余万才拿下两千齐军驻守的“长勺”。

    现在，季孙肥来找智瑶，提到了鲁国的下一个目标将是“艾陵”，请求智瑶能够调拨公输氏的一些人前往支援。

    “艾陵？”智瑶想起了一件事情。

    如果智瑶没有记错，历史上的确是爆发了一场“艾陵之战”，背景是吴国北上，鲁国跟吴国进行结盟，联合起来在“艾陵”这个地方全歼了齐国的十万大军。

    智瑶也就问季孙肥，道：“吴复北上？”

    季孙肥很明显地愣了那么一下下，摇头说道：“并未听闻此事。”

    那么事情是怎么一回事？是齐国先从鲁国这里将“艾陵”给夺了去，后面鲁国抢回“艾陵”让齐国发兵再来，恰好吴军北上，鲁国才跟吴国结盟一起对付齐军吗？

    智瑶肯定不会将公输氏还给鲁国，哪怕只是归还其中的一部分。

    “我欲南下！”智瑶在忽悠季孙肥的。

    戏没看够，南什么下嘛！

    季孙肥脸色变得有点怪怪的，一时间很是欲言又止……

