    夜笑等人将冷心一行人迎进会客厅之中，众人落座，夜笑这才问起缘由。

    经由冷心一番解释，夜笑这才明白过来。

    之前镇北王曾听说古风讲起夜家的事情，心中本就对夜笑很是感激的镇北王，就一直想要报答夜笑。然而对于夜笑来说，本身身为天机门弟子，镇北王虽然有些实力，但是却也帮不上夜笑什么忙，但是转念一想，夜家之所以情势不好，根本的原因却是再于夜家实力太过弱小。

    如果有强横的实力和靠山，别说是夜城的这些势力，就算是安平郡想要动夜家也要三思。于是镇北王利用自己在军中的威望，让一些老友旧部，给安平郡苗飞施压，一边传信镇北王府。让王府之中派遣高手，前来夜城给夜家坐镇。于是这才有了冷心一众人的到来。

    听完冷心的解释，夜笑心中充满感激，自己点水的恩德，镇北王却是以涌泉报之。如今夜家慢慢兴盛，夜城之中的势力，包括王家在内，可以说已经不被夜家放在眼中，只是等待一个合适的时机，就能够拿下王家。

    然而除了夜城之内，上一次安平郡特使到来，确实折戟而归，虽然这并非夜家的原因，但是这笔账安平郡郡主一定会记在夜家的头上。而且前几日莫名其妙的攻击，除了元王高手之外，竟然还出动了元宗级别的高手。虽然到如今也并不知道是何方势力所为，但是这势力实力一定极为强大，不然也不会为了一个夜家就出动了如此强大的力量。

    如今冷风到来，正好让夜笑安心了一些，至少有了冷风这个强悍的元王所在，让夜家面对一些超级势力的时候略微有了一些自保之力。

    就在此时，斗兽场之中，汪涵正在恭恭敬敬的站在两个老者面前。只听其中身材矮胖的老者说道：“你就是这里的管事汪涵？”

    汪涵极为恭敬，低头轻声说道：“正是。”

    矮胖老者点了点头，然后有些傲踞的说道：“我们两人奉本部的命令，前来夜城驻扎。”边说着，边将一个斗兽场专用的传达命令的特殊传音石交给了汪涵。

    汪涵小心的接过来，然后从戒指中拿出代表自己身份的令牌。令牌扣在传音石之上，顿时一段声音，传进了汪涵的脑海之中。

    听完了这段话，汪涵的表情却极为诡异。

    这段话竟是来自于大小姐身边的童姓老者，只听童老说道：“奉小姐的命令，安排总部供奉谢岩、姜宇二人前往夜城，这两人主要的目的，是护卫夜城夜家安微，无论发生任何情况，绝不可让夜家有失。”

    听完童老的话，汪涵极为震惊，他一直都知道，斗兽场总部因为大小姐的原因对夜笑很是看重，但是没想到竟然重视到如此程度，竟派出两名元宗级别的供奉驻守。这就算是他这个斗兽场都没有这种待遇！至于为何小姐知道了阎罗的真实身份，汪涵却丝毫不感到奇怪，以斗兽场的势力，若想调查一个人的来历，那是在太简单不过了。

    汪涵转念过后，定了定心神，然后对两名供奉说道：“想必两位大人也已经知道了来夜城的真实目的，不如我现在带两位大人去夜家的方向查探一番如何？毕竟将来两位大人要暗中护卫夜家的安全。”

    两位老者虽然并不把汪涵放在眼中，但是对于总部的命令却是不敢怠慢。于是两个人点了点头，在汪涵的指引下，朝着夜家的方向飞去。

    夜笑等人正与冷心一众人攀谈，突然冷心面色一变，身上冰冷的杀气陡然爆发出来。随即脚步一踏，朝着虚空之中爆射而去，人在半空，身后的长枪已经到了手中。

    “有元宗窥视。”

    夜笑等人听到冷心的话，心中震惊，脸色陡变。夜笑拦住了想要上前的夜平南等人，脚下一踏，朝着冷心的方向追去。夜平南等人自知自己实力低微，元宗对战自己不仅帮不上忙，还会成为冷心与夜笑的累赘，所以只能一个个有些担心的在下方等待。

    汪涵几人正在夜家上方的虚空之中，突然两名老者感到一股强烈的杀气从下方传来。两人不敢怠慢，矮胖老者上前，高瘦老者却是护在了汪涵的身前。

    矮胖老者正在全神贯注的戒备，猛然见到一个手持长枪的巨汉朝着自己彪摄而来。速度极快，并且身上强悍的气势和冰冷的杀气令人心惊。

    矮胖老者双手一阵，手中戒指光华一闪，一对硕大的金锤竟然出现在手中。随后双锤在手中旋转，狂暴的气势陡然升起，迎着巨汉就砸了过去。

    “砰！”一声略微沉闷的响声想起，两人确实各退了数步，眼中的神色同时凝重了一些，显然都有些心惊于对方的实力。

    两人正要再次逼近对方，这是紧随巨汉而来的夜笑却是身影闪现。夜笑手持断剑，正要上前帮忙，却见到高瘦老者身旁的汪涵。心知有异，赶忙对冷心喊道：“冷大人且住。”

    汪涵见到夜笑出现，也顿时知道有些误会，也出声急喊：“谢大人停手。”

    冷心与矮胖老者谢岩闻言，互相戒备的看了看，反身而回。

    夜笑上前与汪涵相见：“汪管事，这是？”说着看了看汪涵身侧的两个老者。

    汪涵心思一转，对夜笑说道：“阎罗大人，这是我们总部的供奉，前来驻守斗兽场，我忧心夜家的安危，所以带两位大人前来查探一番，这样以后两位大人可以关注到夜家，如果有事也能相助一二。”

    夜笑心中顿时无限感激！汪涵打量了打量冷心，却是没有相问，抱拳对夜笑说道：“惊扰到阎罗大人，还请见谅。”

    夜笑连忙摆了摆手，汪涵一片好心，自己怎会怪罪。

    汪涵拒绝了夜笑的邀请，与两位老者转回到斗兽场之中。

    夜笑也与冷心再次回到大厅之中，和正在担心的夜平南等人解释了一番，众人这才安心下来。

    冷心一众强者在夜家驻扎下来，又有斗兽场的强者暗中相助，夜笑终于对夜家的安危放了心。于是又在家中逗留了一些时日，夜笑挥别了有些不舍的父母，再次踏上前往天机门的行程。

