 洛月又沉默了好几秒，道：“我……我这儿有两张天海市中心博物馆的名画展览会的门票。

所以……那个……”杨天听到这话，表情一下子变得有些精彩了起来。

他当然不是听不懂洛月的话。

事实上，以他对洛月的了解以及洛月此刻说话的语气，哪怕洛月不说这么多字，只说三个字“两张票”，他都能把她的意思给领会得八九不离十。

不过……令他表情精彩的是——洛月居然会主动邀请人了？

天哪。

这是太阳打西边出来了、还是三体人攻打地球了？

不到世界末日的话，是不可能发生这样的事情的吧？

杨天表情变化了好几番，最终定格在了笑上。

他捂着手机拾音器的地方，偷笑了好几秒，然后才重新接起电话，道：“小月月，我没听错吧，你居然要邀请我和你一起去参加这什么展览会？

这是太阳打南边儿出来了吗？”

洛月本来就说得支支吾吾的，很羞耻的样子。

现在被杨天这么一调侃，立马就炸毛了，道：“少废话！你就说去不去！不去就算了，反正我是通知到你了！”

杨天听到这话，又笑了，道：“喂，你这是在邀请我诶，有你这样邀请人的么？

哪怕再害羞，也不能恼羞成怒吧？”

“谁……谁害羞了！你少在那自作多情了！”

洛月气呼呼地说道，“要不是……要不是我爸的命令，鬼才会来邀请你看什么展览会啊！”

这话一出，杨天算是明白了情况了。

看来又是那位和蔼可亲的岳父大人在给自己和洛月创造机会啊？

看洛月这气急败坏的样子，就不难猜到，洛天启这次估计又是给她下了死命令，让她连反抗的余地都没有了。

不过……不得不说，这样也挺有趣的呀。

杨天想了想，道：“所以你想让我接受邀请吗？”

洛月冷哼一声，道：“当然不想！你最好立马给我拒绝，然后打电话给我爸，让他死了这条心！”

“可这毕竟是你爸的一片苦心啊，”杨天道。

“这种苦心，还是拿去喂狗算了，我才不需要，”洛月十分犀利地说道。

杨天笑了笑，道：“你这样说的话，那我可要提洛伯父报个不平了。

我……接受你的邀请。”

“你！——”洛月一时语塞。

“我怎么了？

我接受了你还不乐意了？

别忘了，是你打电话邀请我的好吧，”杨天笑着调侃道。

“你！”

洛月咬牙切齿了好几秒，最后好像是想通了什么，道，“罢了，去就去。

反正不去的话我爸估计还不会善罢甘休。”

“你说你啊，就不能坦诚一点吗？

心里想见我就直说好了，又不是不能见。

硬是要装作是你爸的意见，”杨天又笑着说道。

“呃——滚啊！谁要见你了，你这个禽兽畜生魂淡死变态！”

洛月道，“明天……明天你要是敢做什么过分的事情，我……我就杀了你！”

“啪——”电话挂断了。

杨天笑了笑，放下手机，只觉得很是有趣。

回过头来，却发现Kristin正一脸好奇地看着他。

“怎么了？”

杨天道。

“你……刚刚好像很开心的样子？”

Kristin问道。

“有吗？”

杨天道。

“你很少笑成那样，”Kristin道。

杨天愣了一下，明白了她说的笑是什么意思，笑道：“那是因为遇到了很好笑的事情啊。

有个万年冰山美人，居然要请我去参观博物馆。

真是把我给逗到了。”

Kristin听到这话，顿了顿，似乎思考了一会，然后道：“你原来更喜欢这种比较冰冷的类型么？”

“呃？”

杨天道，“没有吧？”

“你刚刚的表现已经很明显了，你似乎很为她而兴奋呢，”Kristin平静地说道，“男人果然都更喜欢求之不得的东西呢。”

“也没有吧，”杨天苦笑道。

“有，”Kristin道，“所以，我以后，也改变一下好了。”

“改变？”

杨天挑眉道。

“以后我不和你做羞羞的事情了，”Kristin很认真地说道，“这样你就会更喜欢我了，对吧？”

杨天一听到这话，大惊失色，道：“别别别，你可千万别这么变啊！你要是变成那样，我会难受死的。”

……第二天，下午。

杨天来到洛氏集团的大楼，和洛月碰了面。

洛月从办公室里走出来，也并不打算回家换衣服什么的，直接就安排了辆车，冷着脸，和杨天一起前往天海市中心博物馆。

坐在车上，杨天看着身旁的洛月，苦笑了一下，道：“咱们这怎么也算是约会吧，你就不回去好好梳妆打扮一番？”

洛月撇了撇嘴，看都不看杨天一眼，道：“只不过是为了完成任务，和你这变态一起去逛一圈而已，没有那个必要。”

“你之前去参加那些无聊的上流聚会的时候，不都换了专门的礼服么？”

杨天道。

“那是基本的礼仪，”洛月道。

“对我就不用讲礼仪了？”

杨天道。

“我为什么要对禽兽讲礼仪？”

洛月道。

杨天：“……”洛月在言辞上本来是不太擅长的。

在商场上，她也更多的是言简意赅、直入主题。

很少去斗嘴皮子，或是虚与委蛇之类的。

可是……不知为何，她才吐槽杨天、针对杨天的时候，口才就会一下子上升十个等级，变得能言善辩、妙语连珠。

所以，杨天也就不和她斗嘴了。

他就默默地观察了一下现在的洛月。

虽然杨天刚刚吐槽了洛月不专门梳妆打扮，但，他也不得不承认，洛月的确很美，哪怕不打扮依旧是女神级别的人，而且她自身的气质和一身职业装本身也是非常贴合的。

哪怕是不换装，依旧漂亮得冒泡，拉出去照样能迷死一大堆人。

只可惜……这冰冷的气质，实在是太“冻人”了。

哪怕只是坐在她旁边的位置上，都仿佛能感觉得到温度的降低。

杨天都不由苦笑了一下，心想都认识这么长时间了，洛月真得没有什么太大的变化呢。

 