    “说到大皇子，回京城之后，宴子息便没有和大皇子有任何货的接触，那日大皇子看到燕宴子息在我身边也没有做过多的表现，阿涧，你不觉得这很奇怪？”

    “这宴子息，按理说应该是大皇子的左膀右臂，他去溪州，是为了能为大皇子拿到一枚有力的棋子，如今他成为六公主动的管家，连京城中人都感到诧异。大皇子却无动于衷。好像从来不认识宴子息一般，要么就是大皇子深谋远虑，要么就是他有认定宴子息，绝对不能离开他的理由。”萧月涧说道。

    “这宴子息可以暂且不提，只是这大央国的人实属奇怪，她在万寿山之中的灵力实在是过于奇怪，朕以前从来没有遇见过像是孟若琴这样的情况，阿涧可有遇见过？”

    “陛下是指孟若琴姑娘，灵力突然出现又突然消失的事情吗？”

    “不错，在万寿山一役中，她明明灵力已经枯竭。但是突然又恢复了灵力，她的身体这样的情况已经不止一次，孟若琴身上一定有什么不可告人的秘密，这样的情况朕从未见过。”

    “陛下对孟若琴姑娘的身体如此感兴趣，莫非是想要？”

    “阿涧，如果孟若晴身上真的有这种可以保存灵力收放自如的能力，所以我们将她捉来好生研究一番，你说是否我们也会拥有同样的能力？”

    “陛下当真对孟若晴姑娘的身体感兴趣？”

    “不错，、你先去查查那个像孟若琴那样身体的情况，究竟有没有过之前的先例，若是真是独一无二的，那这对身体却是值得我们好好研究一下。”

    “是，陛下，我会尽快调查她。也会看看这种情况是否只在孟若琴姑娘身上一人出现过。按理说，当年这孟若琴将这六公主的灵根生生拨去放在了自己的身体上，而当朕拿回之后，孟若琴竟然也没有灵力大损，本就是与常理不符，如今看来，她的身体中的确有我们不知道的力量。”

    “我会尽快调查出来。”

    “好。”

    果然，没过几日，夏晴岚便接见了溪州县官刘旷的亲信卫斯。

    在西周的时候夏晴岚与这位卫斯有过一面之缘，当时正是卫斯制服了这刺杀夏晴岚的刘云离。

    而如今卫斯正跪在夏晴岚的面前，他的身后是溪洲进贡灵石。

    夏晴岚懒懒的靠在椅子上，她看着卫斯说：“卫大人，听说你是这刘大人身边最得力的军师。”

    “这全靠刘大人看得起在下，其实在下远不及此，若非宴先生失踪，下官也不可能进入府衙任职。”

    男人说着抬起头看了看站在旁边宴子息，夏晴岚感觉到了这卫斯和宴子息之间的异常情况。

    夏晴岚说道：“刘大人叫你来，可是有什么事？让本宫猜猜，第一是为了那刘云离吧，第二，这么多灵石你们应该进贡给皇宫，而不是拿了我公主府，更何况，你们本就是大皇子的人，这样，会让本宫误以为，大皇子想要拉拢本宫……实在不知道这刘大人是何所为啊。”

    “公主，刘大人有一封亲笔信交给公主，公主看了自然会明白。”说着将一封信递了上来，

    宴子息接过信，递给了夏晴岚。

    卫斯说道：“大人说在溪洲的时候，公主舍命相救刘大人之女。刘大人十分感激，但当时溪州事务过多。六公主又匆匆离去。便没有好生感谢。如今趁着我要进入京城，为陛下供奉溪洲灵石之际，特此感谢六公主，顺便刘大人想问六公主。这刘云离。公主可还欢喜？”

    “可是恰恰相反，本宫对着刘云璃非常不满意，今天见你的目的也是想你将就刘云离带走，来人。”

    此时几个人将病殃殃的刘云离带了下来。

    刘云离看到了卫斯眼中都是光。

    “如今这男子在本宫这儿确实不太方便，不如大人就带走吧，也省了本宫这公主府的粮食了。”

    夏晴岚说着打开信，上面只有一束紫鸢花和一张银票，银票上写着：1万两。

    “刘大人这是何意？”夏晴岚晃了晃信说道。

    “六公主不记得可还记得从良火山上救下的几位女子？”

    夏晴岚她仔细看了一下鸢尾花瓣，她突然想起来当时在西周良火山上救的那三位女孩，其中一个女孩身上便有着鸢尾花的印记。

    当时因为一闪而过，她只看到那女孩脖子上印了鸢尾花，没有多想想来那女孩竟然是溪州刘旷的女儿吗？

    夏晴岚沉思了一下，她将银票放在了卫斯的手上她说：“请将这个交还给刘大人！”

    “六公主，您这是？”

    “这事说来，刘大人可能是为了感谢，当初本宫救了他女儿这件事情，但是说来惭愧，虽然在上良火山之前，本宫虽答应过刘大人，是会将他的女儿救上来的，但其实当时的良火山情况危急，本宫并没有办法分辨出哪位是刘大人的女儿。只能救三个最容易活下来的少女，那女子能活下来全凭她意识坚定，没有被吸去过多的灵力，才能等到我的抉择，而并非是因为她是刘大人之女。其实当时本宫从良火山下来，刘大人就这件事情没有对本宫过多的说明，本宫就已经猜到七八分那三个女子之中，必有一个女孩是刘大人之女。所以本宫并非是专门去救了刘大人之女，这些东西本宫受之有愧还请这位大人拿回去，刘云离你们也带走吧！”

    “六公主深明大义，不为钱财所吸引，实为下官佩服，只是，在下还有些话想对宴子息宴先生说，不知公主可否让宴先生和我单独谈一谈？”卫斯向着夏晴岚深深地行了一个礼，恭敬的说道。

    宴子息站在夏晴岚的身后，没有说话，他对于这卫斯似乎一下也不熟悉，甚至连眼神上面的交流都没有。

    夏晴岚点点头：“去吧，你好歹也是这刘大人，曾经的左膀右臂是该好好交代一下了。”

    宴子息微微低头跟着那位大人一同离开。

