    即便李勣于灞水之畔放弃与东宫对阵，但没人了解李勣心里究竟怎么想，更多还是认为他依旧听命于李二陛下，对东宫斩尽杀绝。所以此刻杜怀恭落入房俊手中，搞不好就会成为其用以钳制李勣的人质。

    不过传闻这队翁婿之间关系紧张，当初李勣意欲将杜怀恭待在身边捞取军功，却吓得杜怀恭认为李勣这是要趁机在辽东寻个机会将他杀了，甚至由此导致夫妻差点和离……想来李勣并不会在乎杜怀恭的生死。

    而杜怀恭进了“百骑司”大狱，严刑拷打之下必然胡乱攀咬，既然咬不住李勣，为了活命就得咬别人，与房俊素有积怨的那些人就得心惊胆跳了，唯恐房俊趁机报复……

    ……

    兵卒们一拥而上，撕碎杜怀恭的衣服将他嘴巴塞住，抬到一边，任凭其奋力挣扎也是无用。

    房俊坐在马上居高临下，见到渡河在人群中欲言又止，冷笑问道：“杜驸马可是要给那人求情？”

    杜荷先是下意识“嗯”了一声，然后猛地醒悟，连连摇头：“绝对没有！这小子的确形迹可疑，未必没有故意捣乱的意思，二郎你慧眼如炬、明察秋毫……那个啥，吾这就吩咐家人靠边。”

    他吓得冷汗都出来了，唯恐房俊对他下手，赶紧让身后跟随的家仆将女眷护着去到官道另一边，自己则带着一众家丁站在这边。

    后边城阳公主在马车内掀开帘子瞅了几眼，见到房俊安安稳稳坐在马上将所有达官显贵的气焰都死死压住，自家驸马却低眉顺眼的避让一旁，忍不住樱唇微涨，幽幽叹了口气。

    同样是勋贵子弟，同样是当朝驸马，甚至自己这个嫡女的地位比高阳公主还高了一层呢，当年这两人亦是同样的惹是生非、纨绔不堪，结果今时今日的成就、地位却是这般天差地别，即便她性情淡泊，却也难掩失落……

    附近原本硬气着的人群见到杜荷这般乖巧，甚至李勣的女婿都被当场拿下扣了一个“蓄意捣乱、阻挠圣驾”的罪名，这才醒悟房二即便功勋赫赫，可到底还是那个棒槌，谁敢跟他对着干绝没有好下场，赶紧老老实实听从兵卒指挥，避让道路两侧。

    程咬金看着一群敢怒不敢言的达官显贵在房俊的威风之下瑟瑟发抖、畏如虎豹，心里忍不住大骂房俊混账，你自去得罪人便是，为何非得先将老子的名号报出来？

    不当人子的混账……

    站在这里的达官显贵、皇亲国戚们看着房俊便心生忌惮，又有程咬金这个混世魔王一言不发沉着脸在后头，自然乖乖顺从兵卒指挥，男人、女眷分别避让官道两侧。杜怀恭被房俊当场拿下还不知要承受怎样的凌虐，然后还得扣一个大逆不道的罪名，这些人心里直冒寒气，即便被兵卒们挥舞着马鞭牲口一般驱赶，也只能忍气吞声。

    如今叛乱虽然平息，但长安各方势力倾轧，又有陛下回归，局势之复杂前所未有，依然是多事之秋，任谁都得谨言慎行、小心翼翼，否则一旦被卷入权力争斗之中，动辄削官罢爵、家破人亡……

    *****

    御驾停驻于驿馆院落之内，杨柳青青、小雨淅沥。

    李二陛下并未下车，只是留在扯上稍作休息，简单用了午膳。车窗外细雨涟涟，清冷的空气自窗口吹入分外凉爽，李二陛下大马金刀的坐在坐垫上，甲胄早已脱去，一身常服敞开衣襟露出白皙赘肉横生的胸膛，以及一撮胸毛……

    一碗冰水入喉，潮红的面庞露出舒爽的神色，李二陛下满足的长长吁出一口气。

    王瘦石撩开车帘躬身入内，小声道：“启禀陛下，卢国公与越国公一道，各自带兵奔赴春明门下，将拥堵的道路予以疏导，只不过越国公嚣张跋扈，纵兵以马鞭驱赶人群，其中诸多皇亲国戚甚为羞辱，却畏其权势敢怒不敢言……”

    李二陛下抬手打断他的话语，奇道：“你这般聒噪作甚？难不成因此便让朕降罪于房俊？”

    王瘦石愣了愣，下意识道：“可越国公乃太子死忠，有他力保太子，陛下若想易储亦要颇多顾忌，何不趁机……”

    “放肆！”

    李二陛下怒叱一声，横眉立目，骂道：“人家房二领半支右屯卫转战数千里，先后击溃周边番邦强敌，力保西域寸土不失，此乃旷世罕有之殊勋，朕只有加官进爵、厚赏抚恤，焉能不见其功、只见其过？你以为朕是夏桀商纣那等昏聩的亡国之君？再者，你区区一个阉奴，谁给你的胆子在朕面前任意褒贬大臣？”

    “普通！”

    王瘦石吓得跪倒在地，颤声道：“奴婢该死！”

    心中惊惧，一贯倚仗李二陛下的宠信，不知不觉间居然忘了本分，似李二陛下这等雄主，焉能任由他一个阉人随意评论大臣？

    李二陛下怒气未竭，抬脚将王瘦石喘翻在地尤不解恨，将车外禁卫叫进来把王瘦石拖出去鞭笞二十。

    李承乾领着文臣武将淋着小雨候在驿馆之外，见到王瘦石被拖下御驾，扒掉下裳摁在地上抽鞭子，诸人心中非但没有感觉到奸贼受惩之快意，反而互视一眼，皆见到对方的忧心忡忡。

    陛下这脾气有些过于暴躁了……

    这并非说以往李二陛下便是温厚仁慈不会重惩臣子奴仆，但凡能够开创一番丰功伟业被称之为“雄主”的帝王，哪一个是好脾气的?男人没有点脾气很难有所成就，更何况是帝王呢。

    但以往李二陛下却能控制情绪，做到赏罚分明，即便施以惩戒，亦能令人心服口服，绝不会这般光天化日之、众目睽睽之下对自己贴身之人施以鞭笞这等羞辱性极强的刑罚。

    似房俊那等子侄辈还好一些，若是哪个大臣被这般当众扒掉裤子打一顿鞭子，回家之后大抵也只能上吊自尽了，没脸见人……

    御驾之内，李二陛下心头烦闷略有削减，将杯中冰水饮尽，开口问道：“现在什么时辰？”

    褚遂良登上车驾，进入车厢，恭声道：“回陛下，午时刚过。”

    李二陛下向外瞅了一眼阴沉的天色，脸上却比天色还要阴沉：“宗正寺、礼部仍未有人前来？”

    褚遂良顿了一下，应道：“还未见人……不过陛下骤然回京，各部长官事先未有准备，仓促之下筹备迎驾事宜难免拖沓一些，加之长安历经战火，皇城早已毁于一旦，礼部衙门夷为平地，车驾、倚仗等等想必所有损毁，故而一时片刻难以组织……哎呦！”

    话音未落，李二陛下已经劈手将水杯丢掷过去，正中褚遂良额头，吓得褚遂良惊叫一声，双腿一软跪地求饶：“陛下息怒，陛下息怒！”

    李二陛下须发戟张、怒气勃发：“娘咧！你这奸贼活该千刀万剐，如今居然也在朕面前装出一副贤良之臣直言犯谏的模样？给朕滚出去，传令起驾，朕今夜要宿在太极宫！”

    “喏！”

    汗水混着鲜血自额头流下，褚遂良已经吓破了胆，擦都不敢擦，半个字不敢多说，连滚带爬从御驾下到地面，脚下一滑差点摔倒……

    胡乱抹了一把脸，褚遂良尖声道：“陛下有旨，即刻起驾！”

    周围禁军赶紧整理随身装备，然后纷纷上马列队，院外的太子、李勣等人也赶紧推开一旁，将道路清理出来，只不过先是目睹王瘦石被扒了裤子鞭笞，又见到褚遂良被打得满脸是血，大家心中惴惴、惶恐不安。

    陛下这脾气与以往大不相同啊……

    王瘦石这时候也行刑完毕，将裤子勉强提上，顾不得血迹斑斑，一瘸一拐的来到御驾旁想要爬上车辕，但咬牙咧嘴爬了几下没爬上去，疼得冷汗淋漓，一旁的褚遂良用袖子抹了抹脸，助了王瘦石一臂之力，后者这才爬上车辕。

    回头想要道一声谢，见到褚遂良一脸血迹狼狈不堪，心头涌上一股同病相怜，抱拳无语。

    ……

    御驾自驿馆出发，“玄甲铁骑”在外、禁军在内，层层叠叠将御驾护在中间，六匹健马拉着车驾缓缓向着春明门挺进，无数兵卒紧随其后，旌旗招展、马蹄轰鸣，气势浩荡。

    李承乾策骑随在御驾之后，面色阴沉、神情忧虑。

    旁边的李道宗看了看左右，小声道：“陛下这脾气……回宫之后，殿下还得小心应对。”

    李二陛下“装死”在幕后指挥李勣，不仅坐视关陇叛乱、东宫随时可能倾覆，甚至回到关中之后依旧避不见面，山东世家先前挑起的一波危及未必没有李二陛下的手尾，由此可见陛下心中易储之念几乎偏执，很难更改。

    此等情形之下，太子当真是如履薄冰、朝不保夕……

    李承乾微微颔首，眼睛看着他，哑声道：“孤自然晓得，父皇此番无恙归来，孤心中欣喜若狂，定会一尽人子之孝，不过这东宫上下，怕是难以如以往那般进退一心……”

    李道宗神情黯然，幽幽一叹。

    他自然明白太子的意思，可是之前以为陛下已经驾崩，自己可以毫不犹豫的站在东宫这边，算是东宫班底。但现在陛下全须全尾的回来，自己又该如何在陛下与太子当中寻找自己的位置？

