    第637章不是所有女人都喜欢生孩子

    既然做了夫妻，说要永远拒绝夫妻生活，那是矫情。

    但据姜宁所知，宫里唯一的避孕手段，就是事后让女人喝一碗苦苦的避子汤。

    且不说那东西靠不靠谱，对女人的身体有没有伤害，也不好喝啊。

    李泓远正有些上头，听见她软叽叽的这句话，就顿了顿，“你这句话，实在不像后宫女人会说出来的。”

    几乎所有人都认为多子多福，尤其后宫的女人，孩子就是保障，是荣耀。

    向来只有怕没有的，怎么会嫌弃多？

    李泓远唯一能想到的她不肯怀孕的原因，只有一个。

    那就是，她不喜欢他，所以也不愿意生他的孩子。

    虽然他们已经有了文赞和令姿这对龙凤胎，但那完全是在皇帝的算计下产生的，与他们两个人本身的意愿没有任何关联。

    所以，怀了两个孩子这件事，也并不是出自姜宁的本人意愿。

    她垂下眼帘：“也不是所有女人都喜欢生孩子。”

    李泓远双手按在她的身体两侧，俯视着她，问：“你就这么厌恶我吗？”

    “怎么会？”姜宁看他一眼。

    他外表如芝兰玉树，俊美出尘。

    不论其他，单是这副好容貌，就没法叫人讨厌。

    她转了个身，试图从他的圈禁中离开：“你想多了吧，我怎么可能厌恶你。”

    李泓远毫不犹豫把她拉回自己两臂之间，让她正视自己：“你不讨厌我，但你也不爱我。是吗？”

    姜宁被他的眼神看的浑身不自在，甚至有点窒息，于是忍不住想推开他，“殿下，如果你想谈谈，不如咱们坐下喝点茶，慢慢谈。”

    “谈什么？谈你为什么就是不喜欢我吗？”

    “殿下，你说过你不是感情用事的人。”

    “我有感情用事吗？”李泓远松开她，坐直身体，声音冷淡且低沉，“我应该跟你说过不止一次，我喜欢你。”

    “……确实说过。”

    “那么你呢？”李泓远转头看向她，“你心里喜欢的是贺唐，还是闻人宗？我知道，感情的事情讲究先来后到，你与贺唐青梅竹马，感情自然不比旁人。但是闻人宗呢？他与你相识的时间，总比我少。为什么你喜欢他，却不喜欢我？我哪里不如闻人宗？”

    姜宁见他神情严肃，知道不能再随便敷衍糊弄过去，便认真想了想，说：“其实，我也没你想的那么喜欢闻人宗。”

    “这么说，你还是喜欢他。”

    “……我也说不清。”姜宁有点尴尬。

    她确实还挺欣赏闻人宗的，也一直惦记着他。

    但这是喜欢吗？

    “那如果我要杀他，你会如何？”李泓远盯着她。

    “我能怎么样？当然是阻止啊。”姜宁皱眉，觉得话题在朝着自己不喜欢的方向发展，“是不是我说自己讨厌闻人宗，你才满意？他都已经被流放了，这辈子不可能再回来，我也不可能见他，你吃哪门子的飞醋？”

    李泓远冷笑：“如果他回来呢？”

    姜宁一愣：“你说什么？闻人宗会回来？”

    (本章完)

