    ……

    最后还要加上伏牛丘里已经建造小半的伏牛城，以及锻铁峰围绕着地火熔炉重新翻修的地火城。

    这六座城镇并非随意选择的。

    在文明火种的标准中，只有可以生活十万人以上的城市，才能被源点激活。

    除了伏牛城有些困难以外，其他的五座城池，都在照着这个方向快速的进行着。

    “你是说，水泥已经研制成功了？”

    姜山看着眼前这个粗糙的石板，极为惊喜的说道。

    毛玠快速的点了点头。

    “公子所给的法子当真神奇，石块在烧锻之后，居然真的可以重新凝聚成石头。

    我相信，今后各类城池和房屋的建设，效率会快上十倍不止。

    也正是因为它，我和田豫才敢制定出这么大的建造计划。”

    一旁的田豫摸了摸自己的胡须，赞同的说道。

    “这水泥当真是奇物，我们得为它专门建一座工坊，以防配方泄露。”

    田豫行事相对谨慎，以查漏补缺的角度建议道。

    “确实也该考虑下工坊的集中和转移了。”

    听到此话，姜山对着眼前汉水盆地的地图，沉思了起来。

    目前大规模的砖块烧制，其实已经对周围的环境产生了一些污染。

    更别提未来可能还会有石灰厂、造纸厂等更多污染环境的工业建筑。

    如果还将他们建造在汉水上游的区域，对于未来农业和生活用水，都会产生一定的影响。

    目前来看，有两条途径。

    第一条是迁徙到汉水下游，尽量减轻对整条汉水的污染。

    但那样污染依旧存在，甚至会随着规模的壮大，不断向周围扩张和渗透。

    而且对于淮河主干道的污染，也不能忽视。

    而第二条……

    姜山将目光看向了地图上长青古树旁边的那一个大型湖泊上。

    这里曾经是那条青色巨蟒的栖息地，离长青古树大约有四十多里。

    这个地方不仅有水源，周围还有大片的森林可以做为煤炭的来源。

    更为关键的是，长青古树的根系在这里尤为的密集。

    这些工业建筑产生的污染，会在短时间内被长青古树快速的吸收。

    姜山询问过文明火种，对于长青古树这种超凡植物而言，污染甚至可以算作为另类的肥料。

    就如同人吃辣条和盐一般，属于一种调味品。

    只要不超标超量，那么便毫无影响，甚至会一定程度上促进它的生长。

    而长青古树作为二星奇观，超量的标准至少是现在砖厂百倍以上的规模。

    所以在非常长的一段时间内，不需要担心这个问题。

    “先将砖厂逐步的转移到这个地方，不过暂时不需要修筑城池，只需要作为一个大型的工业村镇就好。”

    姜山指着地图上的那处湖泊，对着毛玠二人说道。

    城池的作用是形成集聚化的中心，便于统治和管理。

    目前这个地方并不是开发的重点，所以无需修建。

    “对了，这个水泥是哪位工匠研发出来的，将他的工匠等级提升，同时赏赐百金。”

    姜山突然想起什么的，提了一嘴。

    毛玠愣了一下，随后脸上展露笑容的说道。

    “是李云研制出来的。”

    “李云？他倒是干的不错。”

    姜山有些意外，满意的点了点头。

    说起来，他将李云召唤出来当真是物超所值。

    明明只是一个普通武将，但却在这大批规模的建造中，起到了至关重要的作用。

    不仅仅是砖瓦的烧制，以及各类建造技术的传授。

    居然还成功研制出了水泥。

    虽然目前由于产量的原因，仅仅可以供给房屋的使用。

    但随着时间的推移，未来各个城市之间的水泥道路必然会大幅度的铺开。

    到时候，交通和物资的运送，便会以一种极为恐怖的速度进行。

    “工匠的培养和制度得建立完善，有必要的话，可以增添一门工匠的课程。”

    姜山谈起这个，连忙对着毛玠嘱咐道。

    “公子放心，目前的工匠主要采用老带新的方式培养。

    分学徒、良匠、师匠、大匠，有着合格的考核上升渠道，以及每个等级相对应的权责。”

    毛玠非常干净利索的回道，同时将旁边记载着工匠各项事物的竹简，递给了姜山。

    “孝先办事，果然利落。”

    姜山再次感受到了一个好的内政能手，能让自己省多少心。

    随后打开竹简，仔细的查阅了起来。

    目前清风寨的各类工匠人数，已经达到了三万。

    除了其中有五千在锻铁峰负责各类兵甲、工具的锻造以外。

    剩下的全部在李云的麾下，负责各类城池和房屋的建造。

    现在已经有四座万人小镇，八座千人以上的村镇以及诸多千人以下的村落成功建成。

    而在这支工匠队伍强大的建造能力，以及砖块和水泥的加成下。

    毛玠这清风寨第一批大型工程的规划，预计可以在秋收之后正式完结。

    同时除了农忙时节以外，良田的开垦以及道路的建设，也会持之以恒的推行。

    姜山的目标是在秋收之后，将汉水盆地的农田数量推到一千万亩。

    在姜山、长青古树以及良田本身的各项加成之下。

    这些开辟出来的良田，产量已经提升了110%，生长速度提高了20%，而且还几乎不用惧怕洪涝等自然灾害。

    一千万亩良田生产出来的粮食，甚至可以供给五百万以上的人口。

    而这还远远不是汉水盆地的极限。

    除去远离汉水的一些山岭之地，汉水盆地至少可以开辟五千万亩的良田。

    同时以汉水丰富的水资源，以及独特的盆地气候。

    等到后面基础的水利设施修建完毕后，甚至可以做到春天种水稻，秋天种冬小麦的一季两收。

    真到了那种程度，光汉水盆地就足以养活一个王国。

    汉水熟，天下足。

    这也是姜山为什么不太愿意，将地盘向淮野之地开拓的原因之一。

    因为相比于上方勾心斗角的激烈斗争，汉水盆地的地理条件，实在是太过于优越。

    燕赵两国，淮野王城，外加金狼王朝，这四方势力都对着淮野之地虎视眈眈。

    这种龙争虎斗的局势之下，贸然插手，实在不是一个好的选择。

    “练兵，开荒，建城，然后坐山观虎斗。”

    姜山在这次会议的最后，一锤定音的敲定了清风寨未来的发展基调。

