    然而，穆大少还是不为所动。

    “工作辛苦，不是不带孩子的借口。走，我们一起！”

    他硬揽着洛晨曦的腰，把一大一小带回公寓。

    洛晨曦哄小团子睡觉的时候，穆亦辰就坐在沙发上，虎视眈眈地看着她。

    洛晨曦背后一阵发凉，一直在祈祷，希望小团子睡得晚一点。

    然而，小团子今天又打人，又泼面汤，早就累了。

    躺在公主床上，连一个故事都没听完，就呼呼睡了过去。

    洛晨曦好像没有发现可是，还在继续往下读故事。

    “行了，别读了，糖糖睡了。我们……也该好好算算账了……”

    男人低沉的嗓音忽然在她耳边响起。

    磁性性感的声线，让她忍不住浑身一颤。

    想起了那七天里，穆大少在她耳边发出的声音。

    “穆……穆亦辰……糖糖最近没有什么安全感，我觉得我晚上还是陪她睡比较……喂！你干什么？”

    穆亦辰一把将她抱了起来，抱进了主卧室，扔在床上。

    “算账！”

    洛晨曦坐了起来，屁股朝后面蹭了几下，后背贴上了床头。

    眼看无路可退，她忽然灵机一动。

    “对，没错，算账！”

    洛晨曦小脸一板，背脊一挺，瞬间多了几分女强人的气场。

    “穆亦辰，说到算账，我才要跟你好好算算呢！今天，洛晨心一共往你身上贴了十二次……这是我看到的，我不在的时候，还不知道有几次呢！她到底碰了你哪里？你给我说清楚讲明白！”

    穆亦辰一愣，没料到小女人会说到这件事。

    顿时有点心虚，“这个……我没让她碰到……”

    “你说没有就没有吗？我不相信！她肯定碰了，你自己老实交代！先去外面拿个榴莲跪着，慢慢交代！”

    洛晨曦嘴角勾起一丝笑容，为自己的机智点了个赞。

    这下，穆大少可没空追究她喝酒和扔下她的事情了。

    然而，洛晨曦还没笑多久，一件衬衫就扔到了她的面前。

    一抬头，穆大少不知什么时候，已经把上衣脱了，正在解腰间的皮带。

    洛晨曦瞪大了眼睛，“你……你在干嘛？我不是让你好好反省了吗？”

    “我正在反省啊。”

    “反省？你反省就反省，脱什么衣服？”

    穆亦辰邪气地勾唇，“我这是为了方便你检查，你亲自来看看，那个恶心的女人到底碰了我哪里……”

    “不看，我不看！你自己交代就行了！”

    “那不行，让你亲眼看到，才能表达我反省的诚意……”

    穆亦辰踢掉脚边的西裤。

    ……

    三天后。

    洛晨曦起了个大早，先去衣帽间检查了一下穆薇薇的礼服。

    然后，穿上了一套白色镶嵌黑边的燕尾服，在镜子前面仔细修饰了一下。

    到客厅里，小团子看到她，两只眼睛瞪得老大，“哇……大哥哥好帅！”

    穆亦辰忽然有种不妙的预感，眯起眼睛，“笨女人，你今天要去哪里？为什么穿成这样？”

    虽然洛晨曦现在每天出门都穿男装，但是，今天这打扮……未免也太隆重了一点！

    洛晨曦随口说道：“哦，对了，忘记告诉你了，今天薇薇毕业舞会，缺个男伴，我要去陪她，晚饭不回来吃了。”