    在真庆道院大门内的前广场上，一个白衣小道士正跟一个青衣道士互相对峙。

    白衣小道士手斜举，持一白玉拂尘指示对方，握着拂尘的手和白玉竟然一时间都难以分辨，清风徐来，衣袂翻飞，大有飘飘然如羽化而去之态。

    此时来道院内进香的香客们在看到这个情景的时候都不禁啧啧称叹，甚至一些小娘子还在下面很不礼貌的评论道。

    “白衣小郎君真真神仙中人！”

    听到这些香客的话之后，青衣道士轻蔑的哼了一声，然后一摆袖子，抬头，挺胸，以手拂髯，摆了一个四十五度角昂首向天的姿态回答道。

    “世外仙人游仙子，寰内三川守土臣！贫道左游仙是也……”

    孔清默默地眨了眨眼。

    左游仙的这个动作怎么看起来好像十分眼熟的样子。

    “哦……”

    孔清一脸了然的点了点头，嘴角翘起。

    “原来你就是那个房中术大师左游仙啊，据说你不是每天都忙着在床上教授辅公祏如何祸害良家妇女吗？怎么有空来姑苏找贫道的麻烦……”

    “你这个大胆的妖道，不可胡说。”

    左游仙一脸痛心的用手朝着孔清一指，义正词严的说道。

    “贫道此来就是为了你杀害那条白龙的事情。”

    “咦？贫道屠龙跟左大师你有什么关系，难道说……”

    啪！

    孔清微微一抖手，手中的白玉拂尘的塵尾在空中一卷，发出了一声清脆的响声。

    “贫道明白了，原来这条在姑苏到处强暴妇女的孽龙也在床上跟你学过房中术啊，哎呀呀呀……你左大师还真的是有‘龙’‘阳’之好啊！”

    “住口！”

    被孔清这么指着鼻子骂，顿时让左游仙的脸上就有点挂不住了。

    没错，他是教了一些房中术给那条白龙，但是他怎么可能跟对方有什么关系呢……

    要知道那可是一条雄龙！

    唰！

    左游仙背后的长剑脱鞘而出，剑光一闪，朝着孔清的顶门就斩了下来。

    “你这妖道可知你杀的那条白龙是什么身份？”

    锵！

    孔清背后的古尘剑也自行飞出，迎了上去，一声脆响之后，两把飞剑在空中就已经绞杀成了一团，金铁交鸣之声不绝于耳。

    “贫道不管他什么身份！”

    孔清面色严肃的说道。

    “凡是异类在人间作恶者，贫道都不会容情徇私。”

    听到孔清的这句话之后，四周那些胆子很大，竟然还在看热闹的人群中顿时响起了叫好的声音。

    “小道士说的好！”

    “彩！”

    “……”

    “哼！你以为你是在做好事吗？你错了……”

    左游仙手掐剑诀，指挥着自己的飞剑在空中盘旋往来。

    “那条白龙乃是太湖龙神的儿子，就因为你杀掉了他，太湖龙神已经决定水淹姑苏城，给他的儿子报仇了。”

    听到这个劲爆的消息之后，四周那些本来在喊好的闲人瞬间就惊呆了。

    太湖龙神要水淹姑苏城？

    这太可怕了……

    仿佛是为了对应他的话一样，就在左游仙的话音刚落，就看到天空之上有一线乌云好像是奔马一样，朝着姑苏城的上空奔来，空中也突兀的卷起了一阵狂风。

    看到乌云出现的时候，这些进香的香客们的立场瞬间来了一个一百八十度的大转弯。

    “龙神真的要水淹姑苏……”

    “太可怕了！”

    “我早就说过，龙王爷是不能杀的……”

    “……”

    “你不是问贫道为什么来吗？”

    在黑云的衬托之下，左游仙踏前一步，一挺胸，大义凛然的说道。

    “贫道就是前来拯救姑苏城的这场浩劫来的。”

    “哦？”

    孔清笑眯眯的看着左游仙。

    “所以左真人你拯救这场浩劫的做法就是拿贫道去给太湖龙神消气是吗？”

    “当然！事情既然是由你而起，自然也要由你而终。”

    左游仙理直气壮的回答道。

    “贫道对太湖龙神说，正所谓冤有头，债有主，不能迁怒整个姑苏的百姓，既然龙神的世子是你杀的，那就只降罪于你一个人就好，而太湖龙神也已经答应了贫道的要求。”

    听到左游仙的话之后，在场的这些香客们顿时好像找到了救命稻草一样。

    “没错，一人做事一人当！”

    “谁杀的龙找谁就好，为什么要连累我们姑苏……”

    “……”

    “妖道！”

    左游仙用手朝着孔清一指。

    “为了姑苏城可以避免这场大难，今日贫道必须把你这个罪魁祸首拿下。”

    呼！

    随着左游仙的一指，空中狂风大作，铅黑色的乌云开始在姑苏城的上空缓缓的铺开，在黑云的缝隙中还能看到隐约有一条细长的影子在游走。

    “说的真好，左大师你真是长了一条灵活的好舌头。怪不得连杜伏威和辅公祏这种生死之交，从小玩到大的交情都能在你左大师的三寸不烂之舌之下分崩离析……”

    对于周围这些香客们的指责，孔清似乎完全没有受到什么影响，他抬起头看了看天空中的黑云以及黑云中的那条细长的影子，露出了一个轻蔑的笑容。

    “不过你都拖了这么长时间了，太湖龙君还没有赶到吗？”

    “啊！”

    似乎是完全没有想到自己的计划竟然早就被看穿，左游仙不由得楞了一下。

    “很惊讶？”

    孔清又朝着对方笑了一下。

    “你是不是觉得贫道既然知道了你打算拖时间叫太湖龙神来围堵贫道，为什么贫道还要在这里陪着你一起拖时间是吧！”

    说着，孔清抬起头，手中的蓝宝石戒指微微一闪。

    “因为贫道正好也有事情要跟这位太湖龙神谈一谈，太湖龙君，还不现身吗？”

    孔清所说的这句话虽然并没有提高声调，但是声音却袅袅不绝，向上一直传到了黑云之中。

    咔嚓！

    一道惊雷响起，闪电在黑云之中四下游走。

    一个巨大的龙头从姑苏城上空的黑云中探出，两只足有房屋大小的眼睛直勾勾的看着下方的孔清，龙嘴张开，发出了雷鸣一般的巨响。

    “就是你这个妖道杀死了我可爱的孩子吗？”

    “不错！正是贫道，”

    孔清抬头注视着那颗巨大的龙头，毫不迟疑的回答道。

    “你儿子强暴妇女，滋扰民间，罪该万死！贫道忝为大唐太史局中人，自然不会袖手旁观。”

    “什么……”

    在听到大唐太史局五个字的时候，天上的那个巨大的龙头瞬间迟疑了一下，雷鸣一样的声音似乎都放缓了几分。

    “你是青霞子的手下？”

    “然！”

    孔清一挥手中的拂尘，雪白的道袍在风中猎猎作响。

    “太湖龙君，刚才贫道听说你打算水淹姑苏城，可有此事吗？”

    在孔清说出了这句话之后，在场的那些姑苏城的人也都抬起头，用忐忑不安的心情看向了在黑云中现身的那条龙。

    在孔清逼视之下，那条巨龙竟然犹豫了。

    “龙君，你最好想清楚……”

    孔清看着天空的这条巨龙，嘴角带着冷笑。

    “如果事情属实的话，那贫道就不得不上覆青霞真人，让他老人家来太湖走一趟了。”

    “大胆！”

    就在这个时候，左游仙忽然发出了一声断喝。

    “江淮之地乃是我大宋的属地，轮不到你这个敌国的探子来耍威风。”

    说着，左游仙举起手对着空中稽首行礼。

    “龙君何必跟这个家伙废话，还不出手解决这个杀害了世子的凶手。”

    空中的巨龙眨了眨眼，脸上还是带着一些犹豫的神色。

    “龙君！”

    左游仙看到这种情况的时候，猛然一咬牙，大声的说道。

    “别忘了这个太史局的人一来姑苏就杀了世子，他到底为何而来不问可知，如果龙君放过这个杀子凶手的话，恐怕大祸就在旦夕之间。况且……”

    左游仙低头看向了孔清。

    “这次帮着龙君报仇之后，杀他的事情，某左游仙一力承担，将来青霞子如果要怪罪，就让他来找我就好。”

    听到左游仙的话之后，天空上的那条巨龙双眼微闭，然后又再次睁开，一开一翕之间，冷电乍现，似乎是已经下定了决心。

    “杀子之仇，不能不报！”

    随着话音，巨龙的身体从黑云中探出，蜿蜒直下，扑下了下方的姑苏城。

    “孤不会水淹姑苏城，但是你今天也必须死在这里。”

    在听到对方承诺不会水淹姑苏城的时候，孔清的脸上第一次露出了轻松的笑容。

    “想要贫道死在这里，单凭龙君你和左游仙可是不够！”

    “既然孤要报仇，自然有完全的准备。”

    随着话音，巨龙的身体已经在空中蜿蜒转折了一圈，将下面的孔清套在了一个圈里，接着他一声大喝。

    “贤弟们，帮孤守住四方。”

    “是！”

    巨龙的话音一落，空中就响起了两个答应的声音，接着孔清就看到一个青衣黑冠和一个紫衣朱冠的老者从空中出现，轻飘飘的落在了自己的两侧，挡住了自己逃跑的道路。

    “呵呵……居然来了三个神明，诸位可真是大手笔。”

    孔清手指一划，空中的古尘剑一震，将左游仙的佩剑击飞，冷笑了一声。

    “不过你们一起送上门，正好可以让贫道把你们一网打尽。”

    说着，左游仙和剩余的三个神明就看到这个白衣道士从自己的怀中掏出了一块闪着蓝色光芒的石头，高高的举了起来。

    “今天就让你们见识一下青霞子苏真人送贫道的法宝！”

    说着，白衣道士的手就开始在那块蓝色的石头上开始摩擦，石头上随之绽放出了醒目的蓝色光芒。接着就看到这个白衣道士将石头对准了左游仙，一声断喝。

    “去死吧！”

    唰！

    左游仙下意识的就朝着旁边闪了一下。

    但奇怪的是什么事情都没有发生，那块蓝色石头上的光芒并没有朝外射出来，反而直接内卷覆盖在了白衣道士的身上，将他整个包裹了起来。

    “龙君，这个法宝不对劲……”

    此时天空的巨龙也已经看出了不对，他张开嘴巴，一道金光从他的嘴中射出，

    咔嚓！

    金光一闪，直接击中了还在原地搓石头的白衣道士，只见道士的身上一闪，金光就好像石沉大海一样，消失的无影无踪！

    “哈哈哈……姑苏城内坐卧看，云路一条入天端！”

    在众目睽睽之下，白衣道士猛然狂笑了起来。

    “诸位，千山我独行，不必相送，山高水远，咱们后会有期！”

    唰！

    蓝色的光芒一闪，白衣道士的身影已经消失无踪。

