    夜里找上门来的，一般不会是什么好事。

    这次也不例外，一道剑光，直接将王凡的帐篷顶给削没了。

    “恶徒，纳命来。”

    一声轻喝，一道剑光。

    叮！

    一声清鸣，王凡徒手抓住顶在自己咽喉的剑锋。

    在刺耳的滋拉声中，剑锋进退不得。

    这是一柄好剑，但持剑人的力量被卸掉后，根本破不了王凡的护体真罡。

    王凡看向袭击者，挠了挠头。

    这些日子，被冒险者打扰也算是家常便饭了，甚至遇到过一支几十人的帝国军队。

    冒险家基本都是出自于心中爆棚的正义感，虽然做的事情非常鲁莽，但王凡也从未追究他们。

    至于那一支的帝国军队，他们倒不是特意来找麻烦，更像是路过。

    只是他们认出了比尔马克试验场中逃出的试验品，才会对王凡等人发起攻击。

    不管孩子们，直接找他下手的，这还是而第一个。

    这点和之前的那些冒险者完全不同。

    冒险者的目标都非常明确，就是要除掉那些变异的“怪物”们。

    王凡他们这些正常人，很少有人理会。

    而帝国军队的最初目标也只是杀死那些逃出试验场的“试验品”，在确认王凡等人是同伴后，才将他们也纳入攻击范围。

    而眼前这个粉发红眼的小姑娘，却直接将目标对准了王凡。

    “你也是冒险者吗，似乎和其他人不太一样，策划多久了？”

    女孩见无法将剑从王凡手中抽出，索性直接放弃了这把剑，从腰间拔出另一把短一些的短剑朝王凡刺来。

    “不回答吗？”王凡再次捏住了她的短剑：“真是够鲁莽的，连敌人的实力都不清楚就贸然动手，如果是真的敌人，你都死了几次了。”

    女孩的实力其实很强，但她距离王凡太近了，在这种距离和王凡战斗，哪怕舞清秋都讨不到什么便宜。

    本以为让对方看到实力的差距，她就会知难而退，但女孩直接放弃了短剑，一头朝他鼻子撞来。

    这几乎是小流氓打架的套路了。

    咚的一声，王凡的鼻子毫发无损，倒是女孩的额头被撞出了一片淤青。

    但她依然不依不饶，顺势朝王凡脖子咬来。

    “疯了吧？”王凡皱了皱眉，甩开手中的两柄剑，伸手一把抓住她的脖子，将她提了起来。

    女孩也不求饶，只是拼命挣扎，靴子不断踢在王凡身上。

    但王凡实在太硬了，用武器想破他的防御都不容易，靠皮靴就想破防，未免有些异想天开。

    女孩皮鞋踢烂了，脚趾很快也全是血迹，但她依然没有停下。

    在这整个过程中，孙莹都在旁边，见此不停劝道：“你先停下来吧，你受伤了。”

    本来和孩子们住在一起的舞清秋，早就听到动静过来看热闹了。

    “她好像特别恨你，你对她做什么啦？”

    “我哪知道，我都没见过她！”王凡无辜地耸了耸肩。

    王凡虽然抓着女孩的脖子将她提在半空中，但手中其实并没有用力。

    “魂蛋，你害我妹妹，还想抵赖！”

    女孩终于开口说话了，果然和舞清秋说的一样，她的声音愤怒无比，仿佛王凡是不共戴天的敌人。

    “妹妹？”王凡一愣，朝女孩丢了个洞察术。

    娜塔莉亚。

    王凡从她的名字上一掠而过，查看其它信息。

    一百级极诣驭剑士，实力比林纳斯大叔还要强一些，达到了十万威胁度。

    比起阿甘左，却又要弱一些。

    即便如此，已经远远超出王凡见过的任何冒险者了。

    从洞察术看到的情报来看，她大概率是认错人了，王凡可以肯定，自己没有招惹名字相似的人。

    “你认错人了！”

    “我绝对不可能认错，你就是这群人的首领！”

    王凡挠了挠头，看向舞清秋。

    “别看我啊，你难道不是是老板吗。”舞清秋捂嘴笑道。

    王凡：“……”

    舞清秋要搞怪，王凡那她也没什么办法，摇了摇头，将娜塔莉亚放下来道：

    “你肯定弄错了什么，趁我不打算追究，你快走吧。”

    “看剑。”娜塔莉亚捡起被王凡丢掉的剑，再次朝他扑去。

    而结果也不言而喻，这一剑在王凡的扭曲下，歪到了姥姥家，连王凡的衣角都碰不到。

    “我说，这么纠缠不清的话，就算你是认错了人，我也要生气了。”

    王凡说着，取出生死道棺，表情严肃起来。

    孙莹连忙抓住王凡的手劝道：“先别打死她，我想问她一些问题。”

    王凡点点头，为了防止娜塔莉亚再发疯，再次扭曲了她的行动方向，一把抓住脖子，将她的剑夺走。

    “你问吧！”无视不断乱踢乱打的娜塔莉亚，王凡看向孙莹。

    “休想让我回答你的问题。”

    孙莹想了想问道：“你的妹妹是谁？”

    娜塔莉亚动作一顿：“我，我也不知道。”

    “哈？”王凡表情古怪：“她果然是疯子吧。”

    脑海中忽然传来王上的声音：“哥哥，你看看她的手。”

    王凡一愣，娜塔莉亚的双手都带着白色的长筒手套，不露半点皮肤出来。

    无视了她的挣扎，王凡一把撤掉她的手套，顿时了然。

    红色的皮肤，暴突的血管，尖利的指甲，这些简直和五号、七号一模一样。

    “哥哥，发现什么了吗？”王上的声音传来。

    王凡点点头：“原来如此，你是小五和小七的姐姐啊。”

    “不要叫得这么亲密，你将她们害得还不够惨吗？”

    孙莹和舞清秋在看到她的手臂时，也猜出了事情的大概。

    孙莹解释道：“你真的误会了，小五和小七她们是我们从帝国的试验场里救出来的。”

    娜塔莉亚的挣扎顿时停了下来。

    王凡将她放开后，她沉默着捡起自己的剑，低头站在王凡三人面前。

    “所以，你们不是帝国的人？”

    王凡哭笑不得：“帝国恨我们入骨呢。”

    “对不起！”娜塔莉亚道歉也十分干脆，朝帐篷里的王凡三人深深鞠了一躬。

    “额，你真奇怪，这么容易就相信了？”

    娜塔莉亚也不反驳，点点头：“我是奇怪的人！”

    王凡一时间无力吐槽，想了想道：“既然你是小五和小七的姐姐，我带你去看看她们吧，正好我们互相也确认一下身份。”

    娜塔莉亚点点头，露出灿烂的笑容道：“是的，我也想见她们。”

    王凡耸耸肩，带着她向后方的帐篷走去。

    格兰卫队依然在尽心尽力地执行保护孩子们的任务，娜塔莉亚的目光在他们身上略过，眼神中出现了一丝忌惮之色。

    比起实力深藏不露的王凡，她似乎对这些不会隐藏自己气势的再造人更加忌惮。

    带着娜塔莉亚走进帐篷，这个大帐篷里住着小五和小七在内的三十个孩子，此时都在沉睡。

    毕竟她们人数太多，在进入城镇之前，只能住得稍微拥挤一些。

    看着孩子们挤在一张巨大的毯子上，娜塔莉亚眉头微微一皱，但也没说什么。

    至少看起来，孩子们比起在实验室里连衣服都没有的时候要好得多了。

    “要叫醒她们吗？”王凡小声问道。

    “别，让她们睡吧。”娜塔莉亚摇摇头。

    两人的声音很小，但小五和小七却同时睁开眼睛，坐了起来。

    “我听见了姐姐的声音！？”

    两人起身朝四处张望，立刻看见了站在帐篷门帘处的王凡二人。

    “啊，是救世主大人，真的是姐姐？”

    两人激动得拖鞋都忘了穿，赤脚朝两人奔来。

    一头扑进娜塔莉亚的怀里，两人轻轻抽动着肩膀：

    “姐姐，你还活着，我还以为你死在帝国手里了。”

    娜塔莉亚轻轻安抚两人，但视线却一直看着王凡。

    “怎么了，我脸上有花？”

    “救世主大人？你对自己的定位还真有趣。”娜塔莉亚的表情也看不出什么。

    “额，还好。”王凡尴尬地转过头去：“你们姐妹好好叙旧吧，我就不打扰你们了。”

    救世主这个称呼是为了方便让他推广神系概念，这样也才好让祝福起效。

    这是从一些世俗的宗教中学来的方法，王凡也是第一次尝试。

    被正常人撞破了，王凡也确实没办法厚着脸皮继续待下去了。

    第二天清晨，娜塔莉亚带着小五和小七找到了忙活一夜的王凡。

    她直接了当道：“我要带她们走。”

    王凡停下手里的活计，抬头看向小五和小七：“你们也是这么想的吗？”

    两人低着头，过了一会才不好意思道：“虽然跟着救世主大人也很幸福，但我们还是想和姐姐在一起。”

    “我倒是无所谓，但是我是真的想治好你们的身体，如果可以的话，治好再离开也不迟。”

    “等等，你说什么，治好她们？”娜塔莉亚仿佛听到了天方夜谭一般，插嘴道。

    “嗯。”王凡点点头。

    娜塔莉亚皱眉看着王凡：“你是炼金师？我认识很多炼金师，为什么从来没听过像你这样的人？”

    王凡摇摇头：“我不是炼金师。”

    是个神棍！

    王法心中自嘲道。

    “那我不能将妹妹托付给你，她们跟着我，会过得很好。”

    王凡点点头：“你之前的方法确实可以很好地隐藏手臂的异常，她们跟着你的话，应该也没问题。”

    娜塔莉亚接着说道：“其他人我也要带走。”

    王凡顿时皱眉，毫不犹豫地拒绝了：“她们变异得太厉害了，我不能同意。”

    “总比让你用她们做试验好。”娜塔莉亚斩钉截铁道。

    “做试验？你是不是搞错了什么？”王凡看向小五和小七：“你们给她说的？”

    两人连忙摇头：“我们说了救世主大人是个大好人。”

    不是她们说的，那就是娜塔莉亚自己脑补出来的！

    王凡无语地看着娜塔莉亚：“你果然是个奇怪的人。”

    “我本来就不是正常人！”娜塔莉亚丝毫不反驳，再次让王凡哑口无言。

    “我不管你是不是正常人，总之其他孩子跟着你，即使没有因为身体的异常而暴死，也会一直被人当做怪物，我是不会同意的。”

