    紫兰轩二楼雅阁中，三人却是觥筹交错。

    此刻的紫女一颦一笑尽显女子风韵，青葱玉指之上却并无半分习武练剑所留下的痕迹，倒是颇为奇特。

    旁边的卫庄依旧一脸冷酷，仿佛对一切都不感兴趣似的，只是其脸上有了些红润之色。

    而白泽却是一脸有趣的看着身旁的紫女，此时紫女白玉般的脸庞上，却是醉了一抹红云。

    白泽见到此时的紫女微微笑道：“紫女姑娘醉了！”

    三人所喝之酒乃是白泽带来的醉仙酿，酒却是烈了许多，紫女却是第二次尝这醉仙酿依旧是有些不适，使得平日里也是颇有酒量的她都有些微醺。

    哐当一声响起！雅阁的门却是被推开了，白泽转身看去。

    只见韩云进入雅阁中。

    韩云走到白泽旁边轻道：“公子，有消息传来。”

    说话的同时向白泽递了一份竹简，还随便向白泽使了个眼色。

    白泽接过竹简看了看竹简上的内容却是有些诧异。

    “好了，下去吧。”

    韩云随即便是快步退出了雅阁中。

    紫女与卫庄二人见此只是对视了一眼，却并未开口，虽然几人已是认识数日有余，但要说知根知底却显得有些牵强。

    “些许小事，搅了雅兴，下次注意、下次注意。”

    说话间却是用抚过竹简，只见竹简之上所刻字迹便是了无踪影。

    卫庄、紫女二人见状皆是瞳孔一缩。

    “紫女姑娘、卫庄兄，这醉仙酿如何啊？”

    微醺的紫女却是瞬间举起酒杯略微大声道:“好酒。”

    卫庄却是有些诧异的看了一眼紫女，如此姿态的紫女就算是相识多年的他也未曾见过。

    但看了一眼酒樽中的醉仙酿却觉得也是正常，毕竟自己都有些扛不住这酒劲，更别说紫女了，没醉趴下都是好的了。

    卫庄晃了晃酒樽中的美酒说道：“此酒应该是那醉仙楼的佳酿吧，听闻此酒价值百金有余。”

    话罢，还看了一眼白泽。

    而一旁的紫女听得卫庄所言也是有些诧异。

    “醉仙楼，秦国那个以酒闻名七国的酒楼，但不是说其酒并不能外带吗？”

    紫女嘴上说着，但目光却是转向了白泽，只是其眼中的惊诧却是并未隐藏。

    紫女显然是知晓这醉仙楼的一些情报，毕竟她这紫兰轩也算得上一酒楼，只是在紫兰轩酒只是附带罢了。

    白泽见紫女的诧异之色，心中却是暗道糟糕。

    紫女、卫庄两人可不是寻常之人，常能见微知著，从中寻得答案。

    如今白泽算是亲身见识了一番，只是却是有些厌烦这类人。

    太聪明了也不是好事，特别是有人将那股聪明劲用在自己身上时。

    醉仙楼便是白泽旗下商业版图的一部分，其以美酒闻名于七国之内。

    其与这紫兰轩倒是颇为相似，虽说是酒楼，但明眼人都知晓其不凡。

    只是明面上一个是酒，一个是歌舞罢了，其背地里都是一个庞大的地下组织。

    醉仙楼背后站着白泽与当今秦王嬴政，在两人的暗中扶植下，如今醉仙楼在七国之内皆有分布，只是七国内的并不是叫醉仙楼罢了。

    如七国之内都叫醉仙楼那便显得有些自大狂傲了，其余六国王室并不傻，一个横跨七国的秦国组织是何居心那不是“司马昭之心路人皆知”嘛！

    皆是其届时必然会面对六国的****，那时苦心经营的醉仙楼必将毁于一旦。

    没有任何一个地下组织能够同时承受六国的怒火，六国甚至只要动动手指就能将其轻松摧毁。

    但七国之中也是有着不少势力在暗中发展，但那些都是对七国并无恶意的势力。

    像儒家，醉心学问，其学子在七国朝局中虽然不多，但也不少。

    还有那医家，医者悬壶济世，在纷纷乱世之中用自己的方式拯救天下苍生。

    如今，医家却是隐隐最为受七国欢迎，其一不争权夺利，二不参与天下纷争。如此这般，医家却是最为受各国王室贵族欢迎。

    虽然如今在这新郑中也是有醉仙楼的下属分布，只是其在这新郑中并不太出名罢了。

    此时被紫女、卫庄二人发现虽无太大影响，但总归还是不好的。

    白泽却并未解释，一旦解释了便是坐实了，“解释就是掩饰，掩饰的就是事实”这道理白泽还是知道的。不解释还能由两人去猜测。

    “紫女姑娘，我有一侍女，想要学剑，以后还望紫女姑娘能够帮忙一二。”

    白泽却是岔开了醉仙楼的话题，言多必失，白泽深有体会。

    紫女听闻却是有些诧异，但还是应了下来：“白公子，对侍女都这么关心吗？”

    紫女姑娘却是面露调笑之色，那神色还包含着满满的怀疑，不知其在怀疑什么。

