    原小镇上空的时间雨，下到一半就被一股无形力量吹散。

    冥神索耶蓦然出现在半空中，他看着早已冷却，只剩下一个深不见底巨坑的大地，瞳孔骤缩！

    空气中熟悉的神力波动，更令他浑身发寒。

    互联网之神来过这里！

    这个深坑是他制造的？

    他为什么出现在这里，又轰出如此深坑？

    他的目的是什么？

    一连串疑问在冥神心中冒出、回荡。

    联想到这段时间，传教区接二连三发生的莫名摩擦事件，冥神索耶觉得好似被一股巨大阴谋所笼罩，令人不寒而栗。

    他降落下来，在深坑边缘徘徊许久，试图搜寻更多的线索。

    然而现场已经被彻底摧毁，别说线索了，连时间都被时间雨所扭曲。

    想要还原现场，至少得需要一场超长时间回溯。

    以多元宇宙时间魔法的发展，回溯如此漫长的时间线，几乎是不可能的事情。

    ——没有魔法师能够维持长时间回溯！

    “这里究竟发生了什么？”

    越是查不到线索，冥神越是惊惧不已。

    未知，才是最可怕的敌人！

    想想这段时间发生的一切，冥神感觉宛如掉进了阴谋漩涡之中。

    他无论如何也没想到，影视之争，竟然让互联网之神大有坐上众神之王的宝座。

    他试图破解互联网之神构建的众神联盟，但收效甚微。

    那些弱势神灵大概是仗着有互联网之神撑腰，以及【互联影视】可以赚取源质的缘故，对他的拉拢兴趣并不大。

    即便是感兴趣，也是狮子大开口。

    其实大家都不傻，谁都能看出冥神的分化之策。

    区别只是大家立场和看问题的角度不同，最终造成各自的判断和目的也不尽相同。

    对于有些神灵，譬如鉴定之神来说，没有传教区的他，对冥神的态度明显无所谓有无所谓无。

    只要冥神允许他传播神术，再许以一定的好处，很容易就能收买。

    但有些神灵就不一样了。

    譬如普兰三神，他们的力量足以在主位面抢占传教区，本身就具有和冥神抗衡的力量，他们自然会考虑更多。

    究竟是趁机平衡局势，削弱最大威胁？

    还是趁机狠捞一把？

    自然各有算盘，各有看法。

    冥神对众神分化拉拢不利，对四大正神的拉拢更是收效甚微。

    众神还有一部分畏惧他的报复，敢怒不敢言。

    四大正神呢？

    直接不理会他！

    一句‘六大正神相互间不得干扰彼此发展’，就把冥神噎得半死。

    他倒是骂了一句：‘互联网之神已经撕毁了《六大正神条约》。’

    不想四神回答更绝：‘互联网之神已经跟我们打过招呼了，这件事归根结底还是你抄袭了人家电影，率先破坏条约所致，所以只要你放弃抄袭，互联网之神自然就会遵守条约，互不干扰。’

    得！

    本身就理亏的冥神，彻底哑口无言。

    其实他知道，即便是他占理，四神不想帮他，依旧能找出大把理由。

    总而言之，这一番谈判，令冥神发现如今局势越发叵测难辨。

    眼前这个深坑，更是令他惴惴不安起来。

    一番沉思之后，冥神站住脚步，心中有了决断。

    ……

    ……

    冥神传教区一座小镇的凭空蒸发，显然影响不到克维尔神国一如既往的繁荣！

    虽然要打仗的消息闹得举国沸腾，不过也就仅限于网络上的喧嚣。

    现实中，大家该干嘛干嘛！

    设想中的挤兑危机、逃难潮，几乎没有。

    不是大家心大，实在是克维尔神国的设立，本质就是在建立在两次大规模神战之上。

    五神伐克，冥神强袭，哪一次情况不比现在凶险？

    对比之下，现在又算个屁？

    没看到网上主流论调吗？

    现在需要担心战火的，不是克维尔子民，而是冥神传教区民众！

    因为这次是伟大的互联网之神要联合众神讨伐冥神！

    咱们是攻方！

    战争将会在敌方领土打响，咱们怕个屁？

    即便是冥神使用敌后骚扰战术，咱们伟大的互联网之神也早有预料，早就开始了人口大转移。

    这下大家心里更不慌了。

    实际上，即将打仗的消息，甚至还不如最近的搬迁潮来得更加吸引平民的注意力。

    不少生活在城市贫民窟的居民们，纷纷想法设法去搞农村户口，不求搬迁补偿，给个买房50%的补贴也是极好的呀！

    因为这事，不少老牌城市周边一夜之间冒出好几个村落。

    不明所以的外来人，要是过来一看，怕是还以为克维尔有多穷呢！

    放眼一看，好家伙，全是草棚子，那叫一个家徒四壁，可悲可怜。

    这一幕，也搞得各城执政官们大为头疼。

    一时间，可谓鸡毛蒜皮一地。

    说到底，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    每个阶层都有属于自己的利益追求。

    小民追求财富，同余生安追求神格，没有什么本质区别。

    此时，拿到鉴定神格的余生安，并没有将鉴定神格送往本体处。

    须知，他现在的本体，可是在维利亚主位面。

    将鉴定神格送往本体，不仅会暴露了本体坐标，更会暴露了维利亚主位面！

    这两个暴露，哪一个都不是余生安想看到的。

    因此余生安略一思考，决定利用血肉分身执掌鉴定神格，暂时在威利斯城私人府邸，落脚。

    不得不承认，威利斯城几乎是余生安所能找到最安全的地方。

    这里的坐标即便公布出去，一时半会也没人能杀进来。

    更何况，他还有本体构建掎角之势，相互拱卫。

    在宽敞的办公室里，余生安欣喜的坐在沙发上，闭着眼睛，感悟着鉴定神格的美妙。

    许久，他睁开了眼睛。

    根据执掌契约神格的经验来看，宿主所能感受到的都是神格最凸显的权柄。

    宛如锥处囊中，最先感受到的，必然是刺穿布囊的锥尖。

    此时鉴定神格的“锥尖”权柄，只有两个关键词——物质和信息。

    组合起来，正是对一切物质的分析和洞察能力。

    原鉴定之神沃兹沃思将其命名为——鉴定。

    余生安看来，“分析识别”更为准确。

    分析？识别？

    想到这两个关键词，余生安脑海中闪过各种念头。

    不等他继续分析下去，阿芙诺拉忽然给他发来消息。

    “你在哪里？”

    “巨龙工厂，办公室。”

    余生安随口回了消息。

    声音刚落，办公室里亮起一座传送阵，阿芙诺拉的身影蓦然出现在传送阵中。

    “阿杰夫，你看到冥神公告……”

    阿芙诺拉身影尚未完全显现，便焦急诉说起来。

    然而话刚说到一半，便戛然而止。

    “你——”

    阿芙诺拉蓦然瞪大眼睛，一脸难以置信的看向余生安。

    神之视角告诉她，眼前的阿杰夫体内竟然有一颗真实神格！

    换言之，这是阿杰夫的本体！

