    陪着小白脸晒了半天太阳，脸都晒红了，依然没有问到什么重要的消息。

    邀月揉着自己红彤彤的脸颊，准备放弃苏云这个比较难攻略的目标。

    白晒了半天，苏云说的都是些不着边际的话。

    说什么他是厨神，还说什么他是酒神。

    这不是开玩笑吗？

    当然，如果只是这两个身份也就算了，还说什么自己是掌握五千年医典的神医，更是万恶之源，毒王中王。

    越说越离谱了，邀月一个听众都感觉非常的尴尬，为了不再忍受苏云的自吹自擂，她决定换个目标去攻略。

    邀月寻思这是一部武侠小说，你非要往里面添加点玄幻的色彩。

    难搞哦！

    不过小白脸的茶还真的不错，虽然自己现在身体内真气不能运行，但那种独特的茶香，让她整个人的毛孔似乎都打开了。

    邀月心头记下，等她真气恢复，怎么说也要搞来些茶，看看究竟有什么妙用。

    客栈的大堂内，东方不败已经多半天没有进后院了。

    昨晚的事情发生后，今天回想起来，总觉得有些不好意思见苏云。

    为了避免尴尬，东方不败索性不去后院，省的自己会脸红。

    女人就是感性的动物，无论她修为如何，按照东方不败的话说，就算是天上的仙子，也不能避免动凡心。

    她也是这样的，昨天看完一部《霸道教主爱上我》的结尾之后，东方不败总觉得苏云在透过话本跟她说些什么。

    难道说他与自己最后也只能是那般下场？

    东方不败宁愿自己被仇人追杀致死，也不愿苏云为了救她舍弃生命。

    但上次襄阳一行，确实凶险万分，如果苏云没有舍弃那十年寿命，换来一身武皇修为，或许那一天就是她人生中的最后一天了。

    所以昨天她心里简直就是一团乱麻，襄阳城的事情，以后永远不会再发生。

    而那部话本的结局，也绝不会发生在几自己的头上。

    所以她在昨夜决定了一件事情。

    既然话本里两人情缘已定，但都不愿开口，才导致十年生死两茫茫的话。

    东方不败觉得，她跟苏云的关系拖不得。

    虽然苏云对自己和周芷若以及黄蓉都非常好，但东方不败可不想一些事情，落在她人的后面。

    以苏云的优秀，以后的生活里，不知道还会有多少女子对他倾心。

    而他又是那种不善于拒绝的人，昨晚上来了个邀月，更让东方不败产生了莫名的敌意。

    所以，先下手为强，这句话放在什么时候都非常合适。

    东方不败看着门外人来人往，嘴角挂着笑容发呆。

    邀月看了一眼，没有去理会东方不败，而是朝着黄蓉走了过去。

    据她的眼力，黄蓉应该是客栈里，除了那个一直练武的傻小子之外，年龄最小的。

    而且那一日邀月也看到她就在庆恭王府之中，想必一定知道内情，对付不了后院的小白脸，邀月觉得对付黄蓉，应该问题不大。

    “你就是黄蓉吧？”

    就在黄蓉进入出了客栈大堂，走进厨房的那一刻，邀月赶忙跟了上去。

    她笑颜如花的看着黄蓉道：“早就听闻桃花岛主有个宝贝闺女，琴棋书画无不精通，当得起大家闺秀之名....”

    “呃！”

    黄蓉刚刚系上围裙，左手拎着一根牛棒骨，右手拎着一把菜刀，转头就看到语竭的邀月。

    看到黄蓉此刻威武霸气的模样，邀月赶忙换了一套词句。

    “蓉儿姑娘下得厨房上得厅堂，又天生丽质，果然是一个贤惠的女子啊。”

    邀月再一次展示出对黄蓉的示好，也许是待在移花宫时间长了些，跟人的交流多少有些困难。

    黄蓉不由得翻了一个白眼，她看着邀月那脂玉般的皮肤，如同仙子般的脸蛋，实在不知道她说这话是不是在挖苦自己。

    邀月的美色，可是在百晓生江湖美人榜上名列前茅的，而黄蓉由于年龄太小，而且还没怎么出过岛，所以美人榜上并未记载。

    不过并非说黄蓉不好看，而是相比于东方不败和邀月这种已经成熟的蜜桃，黄蓉更像是一颗还未开放的花苞。

    “有啥事你就说呗，那日在襄阳城，也幸亏邀月姐姐相助，否则我与爹爹或许早就被神龙教的人抓走了。”

    黄蓉闷声的说到，然后拿起菜刀开始剁骨头。

    该死的掌柜，身体不行就别总做那种事情嘛，自己还要想着给他补身子。

    不过今天很明显的看到东方姐姐变得好看了，而且性格也变了许多。

    难道说做那事真的能让人变好看？

    黄蓉此刻正在心心念念的想问题，对于邀月她还是真诚的奉上了自己的感谢。

    “都是江湖同道，举手之劳而已。”

    邀月笑了笑，其实她本就是冲着神龙教去的，但变相的帮着黄蓉她们拖延了时间，她也是没想到的。

    “邀月姐姐，你有事直接问就好，我肯定实话实说。”

    黄蓉把菜刀用力的砍进案板上，然后对着邀月真诚的说到。

    昨天邀月昏迷的时候，她与东方不败和掌柜的三人已经猜出了邀月来的目的，自然也知道她要问什么。

    只有周芷若昨天晚上，一脸大明白而又不明白的样子，也不知道她明不明白。

    邀月眼眸一凝，虽然她身在大明，但宋国四大宗师黄药师的女儿，自幼就冰雪聪明，这件事她还是听说过的。

    能够看出自己的来意，邀月觉得那就没必要掩饰了。

    她再次微笑的问道：“本宫利来行事不想欠别人什么，那日在襄阳城，我被那位神秘人救了一命，想要知道他的下落，感谢完后，本宫自会离去。”

    邀月这一次说的非常的明白，而黄蓉则是一脸的无语，她摇了摇头伸出手指，指了指外面。

    “你说的那个神秘人，不就在外面晒太阳呢么。”

    邀月顺着手指向外看去，苏云躺在摇椅上睡的正香，时不时的还用手抠一抠脚趾，然后再放在鼻尖闻一闻味道。

    邀月冷静的吞咽了一口口水，回头看了看一脸真诚的黄蓉。

    她非常不甘心的再次问道：“真是他？”

