    半个小时后，就连毛利兰都开始怀疑铃木园子和京极真是不是在森林里迷路了。

    一行人刚考虑要不要去找找，两个人才谈完出来。

    本来说好今天要回东京，不过由于京极真没打算去东京，一群人又多留了一天，给了两人一点约会的时间。

    第二天，池非迟开车拉着一群人回去，最后送柯南和毛利兰回侦探事务所的时候，正好傍晚，被毛利兰留了吃饭。

    “在这里吃饭？”毛利小五郎坐在办公桌后，双腿搭在办公桌上，假装一本正经地看报纸，实则偷偷瞥毛利兰，“大集团的大少爷对食物肯定很挑剔，你们打电话回来的时候，我就去超市买好食材了，小兰你一定要做一顿美味又丰盛的晚饭才行啊！”

    “哎？”毛利兰惊讶自己老爸怎么突然这么靠谱，不过看看毛利小五郎一点不礼貌的架势、又看看毛利小五郎努力掩饰的馋样，顿时半月眼，“我看是爸爸你想吃大餐吧……”

    毛利小五郎干咳一声，将搭在桌上的腿放下来，坐直了身，“怎么能这么说呢，虽然这两天我一个人在家一直吃便当，是有点想换换口味，但我也不是为了我自己才让你去做大餐的，是在我们的生活着想嘛。”

    “为了生活？”毛利兰疑惑。

    “你想想看，池非迟那小子家里有钱，要是有什么事委托我，那委托费肯定少不了，如果有两个侦探让他选择，他肯定会找熟人……”毛利小五郎已经想象着大笔大笔委托费往自己飞来，脸上也不由自主地露出了笑容。

    毛利兰有些无语，这逻辑……

    “不过叔叔，你以前跟池哥哥也没表现得多亲近吧？”柯南怀疑毛利小五郎还是自己想吃顿好的。

    “你这个小鬼头懂什么？”毛利小五郎绝对不会承认自己是刚才才想到这些的，每次一看到池非迟那张冷冰冰的脸，他就觉得周围气温一降再降，想热情也热情不起来，关键是还养了条宠物蛇，他怕蛇好不好，“作为名侦探，肯定不能太掉价，一定要保持严肃认真的态度，让他明白我很靠得住！”

    “是、是这样吗？”毛利兰眨了眨眼。

    这么一想，好像每次见到池非迟，毛利小五郎都还是很严肃的。

    就算是上次去森园家，跟森园干雄交流也是一本正经的样子……

    虽然她觉得这样的想法有点算计朋友，但如果池非迟有事，能委托她老爸总比委托其他人好，熟人总会多照顾一点。

    而且难得有个人能让她老爸注意一下形象，也是件好事。

    不过，大家都是朋友，要是池非迟有委托，她也会盯着自家老爸别乱收钱的……

    “本来我是打算用实力折服他，告诉他以后有委托就尽管来找我，不过遇到他的几次，好像都没有我出场的机会，”毛利小五郎摸着下巴思索，“上次在森园家好不容易有破案的机会，却被那个大阪来的小鬼抢先一步破了案，所以说这种高中生侦探最讨厌了，抢风头之前，好歹也要考虑一下我们这些需要养家的侦探吧……”

    柯南心里呵呵，那是当然了，有池非迟那家伙在，沉睡的小五郎怎么可能还有机会出场？

    以池非迟的能力，也根本不需要委托侦探去做什么，大叔纯粹是想得太美……

    “不过话说回来，他没有跟你们一起过来吗？”毛利小五郎不忘整理了一下自己的衣服，“也好，等会儿你们就配合我，让他明白我是个靠得住的侦探就行了。”

    “非迟哥他……”毛利兰转头看门口。

    “因为觉得不能空手上门拜访，”池非迟进门，将一个袋子放到桌上，“所以去买点东西。”

    毛利小五郎看着池非迟那全程平静的神色和目光，嘴角微微一抽，果然，气温降了……

    “非迟哥，你太客气了。”毛利兰忙道。

    “水果和酒啊，”毛利小五郎看到酒就想上前看看，不过担心自己过去会觉得更冷，只能按耐下心里的激动，远远看了一眼，“还是价值不菲的好酒呢！”

    毛利兰见毛利小五郎看到酒都保持住形象，心里高兴，笑眯眯道，“你们先聊吧，我去做饭了！”

    池非迟点了点头，觉得毛利小五郎怪怪的。

    他买的这瓶酒虽然不是什么快绝迹的名酒，但也是难得一见的名酒，毛利小五郎居然反应这么平淡？

    仔细想想，毛利小五郎好像对他的态度一直很冷淡，上次在森园家就可见一斑，明明他们是见过的熟人，但毛利小五郎宁愿一直跟森园干雄聊天，也没跟他聊两句的意思。

    是对他有意见？

    还是说大家都错了，其实毛利小五郎没有表面上那么不靠谱，是觉得他是危险份子，心里对他抱有警惕？

    毛利小五郎抬眼，对上池非迟那冷静得让人看不透的目光，又看到溜出池非迟袖子趴在桌上玩的非赤，不自觉地僵了一下，保持神色严肃，坐得笔直：“……”

    他女儿到底是怎么跟这种人成为朋友的？

    不可思议！

    池非迟：“……”

    问题到底出在哪儿？

    柯南：“……”

    叔叔装得有点过了啊。

    好像冷场了……不，他可以自信点，把‘好像’去掉。

    厨房里，不时传来厨具的响动。

    外面一片寂静，三人静静坐着，脑子里各自活跃，却没有人开口说话，如同三座石雕。

    毛利兰做好菜，端着转身出门，就看到三个人沉默而神色凝重，“菜好了……呃，怎么了吗？”

    “没事……”毛利小五郎心里松了口气，再这么闷下去，他感觉自己快被这越来越沉闷的气氛给压死了，严肃地轻咳一声，“咳……吃饭吧。”

    池非迟点了点头，他观察过，整整四十七分钟，毛利小五郎眼观鼻鼻观心，愣是动都没动一下，这份定力有点惊人……

    被迫定力惊人的毛利小五郎到了饭桌上，直接开了池非迟带来的酒，决定喝杯好酒压压惊，倒到一半，隐约感觉到一股有点凉意的视线，嘴角微微一抽，抬眼看池非迟，“池先生会不会喝酒？要不要一起喝两杯？”

    池非迟点头，“可以。”

    开饭十分钟后……

    “啊哈哈哈哈！果然是好酒！”毛利小五郎哈哈笑着，喝上两杯，连池非迟周身的低气压都无视了，一边喝酒，一边跟池非迟吹嘘自己解决过的案子，“我跟你说啊，那一次……”

    池非迟低头喝酒，听毛利小五郎把同一个案子讲了两遍，趁毛利小五郎又打住喝酒的时候，才直接问道，“毛利先生，你是不是对我有什么意见？”

    毛利兰一汗，看向自家老爸，难道刚才装得太过，被误会了吗……

