    鉴于上次发生的意外，此次进山，宋追燕让大家身上多带点药粉，一旦撞见大型猛兽，不要硬拼，直接洒药物，省时省力，毕竟这次进山的目的不是打猎，而是查探情况。

    在深里查探一番后，并没有发现别的死人，更别提活人，宋追燕让一起来的几个汉子帮忙挖坑，把这三具尸体埋了。

    “要回去了吗？”从村里过来就用了两个时辰，加上巡视和埋人，此时太阳都斜到西边去了，现在马上回村天黑之前也回不去。

    因为带了狗子们，所以大家心里多了一分安全感，即要在山里过夜也不会太害怕。

    果然，宋追燕说：“今天就不回去了，再往里走看看，明天再回村，既然已经出来了，务必查清楚还有没有外人进了山里。”

    大家只犹豫了片刻，就同意了她的决定，于是由速度最快的老七和老八在前面探路，随后是老二到老六五只狗子，剩下四只垫后，九个人被保护在中间。

    泰山自己一只狗不见踪影，像是为了体显它头领的身分般，进了深山后大家就看不见它的影子，隐匿的极好，神秘兮兮的，你去找还找不着它。

    其实它就在大家的附近没有走远，只要叶墨寻一吹口哨，它就会立马现身。

    往山内走了两个时辰后，天就黑了下来，如果不点火把就看不见路了，大家找了个平坦的地方停下休息，搭了三个蒙古包，蒙古包是宋追燕家的，大家早知道她家有这玩意，所以没人觉得稀奇。

    宋追燕，宋坦坦和叶墨寻一个蒙古包，其他人各自搭配，把晚上睡觉的帐篷搞定，就各自分工开始做饭。

    两个人两只狗子一起去找水，两个人两只狗子去捡柴，另三个人和四只狗子去打猎，其实一路上打了些小猎物，不过为了明天能节省时间，就决定今天多打点。

    “黑灯瞎火的打什么猎，一起捡点柴回来就行了，不是有干粮么？”宋追燕不理解这些汉子的行为，以为带着狗子就啥都不怕了？

    的确是有狗子们在的原因，给他们壮了胆，不过也不单纯为了得瑟，他们就是不想光啃番薯饼和窝窝头，想多吃点肉，刚才赶路的时候旁边可多小猎物窜来窜去，随便停下来也能猎到不少，只是为了赶路他们不敢停。

    现在停下来了，他们就有些手痒，想多搞些肉来吃，再说狗子们也要吃肉嘛。

    泰山它们的确不像威风俏俏它们几只现代带来的狼狗，泰山和它的兄弟姐妹们都实打实的有一大半狼的血液，它们的父亲是狼，所以它们更有野性，无肉不欢，每天都要有肉才行。

    当然威风和俏俏还有他们的四个孩子也喜欢吃肉，不过没泰山这些崽子们能吃，泰山这一群狗子们可能吃了，宋追燕是搞不到那么多内给它们每天那么吃的，所以就把它们扔给叶墨寻了。

    谁让叶墨寻总是带着泰山，而泰山一召唤，那些狗子们就跟着它跑，所以它们自己每天要在山里捕猎找肉吃，不然家只能吃番薯饼和土豆饼，肉只有少量的一点。

    虽然小时候迫于无奈，它们吃了不少番薯和土豆，但也不能改变它们爱吃肉的天性。

    几只狗子和三人一起捕猎，没一会儿就抓了十多只山鸡和六只野兔回来，这些汉子可稀罕狗子们了，硬是把山鸡和兔子拔毛，内脏处理干净了再拿给它们吃。

    “别给它们全吃了，拿一些过来烤熟了再吃。”叶墨寻每天都会喂狗子们吃一些熟食，就是为了让它们和真正的狼区别开来，每天喂一些熟食，养成习惯，它们就不会过于血腥。

    当然只靠喂熟食是不够的，平时还会喂狗子们吃一些草药，可以强身健体却不容易发狂的草药，宋林村离山太近了，泰山它们能出生，说明山里还有不少狼群。

    他一直有些担心，万一哪天泰山它们的父亲突然“　嗷呜”一声想带它们走，因为血缘的关系，泰山那些小狗子就跟着走了咋办？

    那他不是白养它们这么多年？所以多喂点熟食给它们吃，再喂些草药，让它们习惯这些喂道，就不会轻易被狼群忽悠走。

    宋坦坦对他笨办法很不以为然，同时也不同意他的看法，什么狼爸一“嗷呜”狗子们就被带跑了，狼崽子们也有灵性的，它们的妈再在宋林村呢，从小也在宋林村长大的，和大家有感情，怎么可能说走就走？

    不过平时都是叶墨寻喂狗子们，宋坦坦乐得轻松，也就不跟他多争论，随他爱怎么折腾。

    吃完饭，宋追燕交待大家，“晚上别睡太死，都警醒点，别以为有狗子们守夜就万事大吉，人都会瞌睡，别说狗子们，都惜命点，一有动静就立马拿着武器起来准备战斗。”

    “周围又是洒毒药，又是让狗子守夜的，怎么还能不安全呢？”汉子们似乎觉得没必要。

    “不怕一万就怕万一，不想死就机灵点，别自作聪明。”宋追燕懒得一件事要重复强调几次，见有人反驳，立马冷下脸来警告。

    “这是深山内，随时可能有猛兽出现，不可掉以轻心，万一就有那不怕毒，也惧狗子的猛兽过来呢？”叶墨寻声音不大，嗓音清冷，说出的话却能让每个人都听清楚。

    汉们子讪讪一笑，“宋姑娘别生气，我们知道该怎么做，放心吧，绝对不会拖后腿。”

    “呜呜呜。”泰山不知从哪里跳了出来，冲汉子们警告般低吼了几声，就在叶墨寻身旁坐下。

    “我们先睡了，你们聊。”汉子们敢和其他狗子接触，却不敢靠近泰山，这只领头不好相处，谁也入不它的眼，只有叶墨寻能使唤它。

    叶墨寻把靠的香喷喷的一只兔子给泰山吃，用芭蕉叶垫着放在它面前，摸了摸它的脑袋温声说：“不能吃太多烤肉，怕你肠胃受不住。”

    泰山若有似无的“哼哼”一声，似是抗议，但也知道拗不过主人，只有妥协的分。

    “狗子你今天去哪啦，怎么老是躲起来，搞什么神秘感，要记住你就是一只狗子，不是狼，可不能到处沾药惹草。”宋坦坦蹭过来撸泰山的狗头，每次撸它，它就一副不情愿又无奈的表情。

