    宇宙种子的问题解决了，我们这个小星球村周围的宇宙耕田也是越来越肥沃，我和郃馨的基本修行和生存保障也是得到了满意。

    我们在这个星球再生活三百年，种子也足够了。

    不过我心里清楚，我不可能在这里耗三百年。

    又七八天过去了，我手里的果实也是积攒到了十五颗，其中九颗中级的果实，六颗普通的果实。

    这一日完成了耕田中的静态种子播种，我便返回小星球开始尝试吸收手中的果实，准备突破二十星的门槛。

    郃馨也知道我要开始忙了，便对我说：“李初一，宇宙耕田里的活，你不用担心，我帮你盯着，你先把注意力放在吸收果实的事情上。”

    我点了点头说：“有劳了。”

    接下来吸收果实，我把速度放的很慢，因为我不能浪费每一颗果实的任何能量，我要把每一颗果实都在最大程度上吸收了。

    我先是吸收六颗普通的果实，这些果实被我吸收之后，那些黑暗元心的力量仿佛沉底了一样，根本无法助我突破门槛。

    我这才明白突破门槛，光靠数量还是不够的，还需要质量。

    所以在开始吸收中级果实的时候，我便调动第二片星域的其他的暗星，让它们释放出力量去冲击门槛，同时再将新吸收的普通黑暗元心力量供给给那些暗星，让那些暗星转化为质量比较高的黑暗元心力量。

    不过这种转换肯定是有消耗的，九颗中级果实的量，估计只能等于一颗极品果实的黑暗元心量。

    就我在觉得这次吸收可能无法突破的时候，我发现，我第一片星域中的几颗暗星也释放出了黑暗元心力量来帮忙，一些亮星的力量也是渗透了过来。

    “嗡！”

    我的第二片星域中一阵轰鸣，第二十颗暗星的门槛就被冲破了，同时第一百二十一颗星的轮廓也是缓缓出现了。

    而我也是整整耗费了一天一夜的时间。

    等我突破了二十星的门槛，推门出去的时候，就发现郃馨一脸劳累的从宇宙耕田回来。

    她本来疲乏的一点精神都没有。

    可在看到我之后，便直接开心地扑向我，给我一个大大地拥抱：“太好了，太好了，你竟然真的突破了二十星，要知道，我在二十星门槛的时候，可是困了整整三百多年了。”

    “照这样下去，你很快就能超过我了，到时候咱们就会变得不是一路人。”

    郃馨算是我来到黑暗元心的第一个朋友，听到她这么说，我心里也是有点伤感，便对郃馨说：“我来教你一些修行的方法，吸收果实的方法，我也帮你改进一下，说不定你的修行速度也能提升起来。”

    郃馨点了点头。

    我又问她：“要不要你先休息一下，宇宙耕田里的活，让你很累吧？”

    郃馨说：“无妨，你教给我，我再去修行。”

    “对了，你耕田里的活，我也帮你全干了，那些残次种子生长出来的静态宇宙果实，真的太难照顾了。”

    “我废了好大的力气才弄好，要是哪里弄的不对，你可别生气啊。”

    我说：“不会生气的，你先给我说说看，你是怎么吸收宇宙果实的。”

    郃馨点了点头，就给我说了一下。

    她吸收方法其实和我差不多，都是通过双手将果实里面的黑暗元心力量导入气脉，然后送往自己的第二片星域之中。

    可她的导入过程中却是问题众多，首先她的气脉不够宽，甚至比我这个来自盘古世界的人都要窄。

    其次，她对黑暗元心力量控制实际上十分的差，看起来她能操控的量很大，可实际上，能够把握在手里的却是很少。

    所以我就给了郃馨一些建议，首先，重新修行自己的第一到第三十一暗星，然后让自己的气脉稳固，并且变宽。

    其次，吸收宇宙果实的时候，放慢速度，每次吸收的量减小。

    郃馨说：“这样的方法，我以前也试过，可并没有什么成效啊？”

    我说：“一次两次肯定不会有成效，重要的是坚持，你坚持一个月再说。”

    郃馨点了点头。

    我继续说：“另外，你收获了果实后，不要一次都吸收了，每天只吸收一颗，按照我说的方法，切记不可急躁。”

    郃馨点了点头。

    等着郃馨去修行了，我稍微稳固了一下自己的修行便到村外去提取宇宙耕田种子。

    郃柒村长给我的那些种子已经快种完了，我必须加快提取宇宙种子，同时想办法提高自己提取种子的品质。

    而我也是发现，我们这个小村子周围的宇宙耕田土壤比原来肥沃了，可在到了一定程度，就不会变得更肥沃。

    现在我和郃馨的宇宙耕田肥沃程度，比起我在末底村那块不怎么肥沃的耕田，还要贫瘠。

    所以我心里也是打定主意，在这个小村子，我修行来到两百星后，便离开这里，去到更广袤的地方试试。

    毕竟两百星的话，我就是村长的实力，充当拾荒者的份量也是够了，遇到普通的游荡者，我可能也有一战之力，自保问题不大了。

    至于郃馨，能带她多久，我便带她多久吧。

    等到我和她的距离彻底拉开的时候，那我只能找个地方把她安置下来。

    不是我绝情，而是因为我身上还有一个很重的任务。

    这个任务，不允许我同情心泛滥。

    接下来的一个月，一切都风平浪静，我靠着普通和中级的果实升了五星，来到了一百二十五星。

    而郃馨在我的教导之下，修行速度也终于初见成效，她的第一百三十二颗星的轮廓已经出现了。

    只要稳定两三天，她的第一百三十二颗星，就会彻底稳定下来。

    所以在完成了一天的修行后，郃馨就兴奋地冲进我的房间，直接扑到了我的身上。

    我伸手拦她，可还是迟了一下，毕竟是一百三十多星人的速度，我还是慢了一些。

    “嘭！”

    我脑袋重重磕在地板，郃馨愣了一下，然后赶紧拉我起来，接着一脸害羞说：“我马上就要一百三十二星了，以前，就算不是门槛，我升星，最少的时间，也要花费一年，有的星甚至是要十几年，可现在好了，我只用了一个月，你这个方法，简直太绝了。”

