    枯坐一夜，镇压自己内心的渴望，张纯一尽可能摸索着这枚升仙玉的神异以及寻找自身会出现如此反应的原因，但所获不多。

    唯一可以肯定的是这枚升仙玉其力量源头与月华之力应该有着不小的关系，而这或许也是张纯一与它之间的共性，毕竟张纯一拥有沉月湖这样的内景地。

    “难道说与我的特殊体质有关？”

    双眼中满是血丝，打量着手中的升仙玉，张纯一想到了某种可能。

    当握住这一枚升仙玉的时候，他的灵魂、他的身体都在叫嚣，彰显着对升仙玉的渴望，而且类似心血来潮般的感应让他知道一旦炼化这枚升仙玉他会得到大好处。

    捏紧手中的升仙玉，目光微沉，张纯一陷入到了沉思之中，最终他选择将升仙玉暂且收起。

    在接下来的时间内，张纯一观想存神，培养红云和六耳，与万怀庆探讨修行之道，炼制丹药，闲时垂钓，偶尔指点一下庄元这个弟子的修行，就好似忘了升仙玉这件东西一样，直到又一个月圆之夜出现。

    “少爷，都准备好了。”

    走到张纯一的跟前，张忠开口了。

    闻言，打坐宁神的张纯一睁开了双眼。

    “将他们都带进来吧。”

    漆黑的眼眸中一片清冷，张纯一开口了。

    闻言，张忠躬身应是。

    不一会儿十来个手脚被束缚着，眼上蒙着黑布的人好似一串葫芦一样被张忠带了进来，他们都是在附近作乱的匪徒，被张忠出手抓了过来，都是经过挑选的，有普通人，有武夫，还有两个具备修仙资质的人。

    “你下去吧。”

    打量了一下这些匪徒，张纯一再次开口了。

    听到这话，没有任何的疑问，张忠躬身退了下去，自发远离了竹园。

    在张忠离开之后，看着天上的满月，来到蓄满水的大缸之前，张纯一将升仙玉扔了进去。

    满园月光汇聚，水面莹莹生光，张纯一静静的看着这一幕。

    时间流逝，水面上的光华越来越盛，张纯一明白所谓的升仙水诞生了，只不过或许因为水太多的缘故，其中蕴含的力量却没有当初吕仇拿出的那么充足。

    “虽然效果弱了一些，但用来实验足够了。”

    心中念头转动，张纯一再次将目光投向了那一群囚徒。

    也就是在这个时候，六耳从竹园外走了进来，它的身后还跟着一群野兽，有兔子、有狼、有鹤、有鹰、有蛇，它们都在六耳的威慑下瑟瑟发抖。

    “让他们把这个东西喝下去。”

    将升仙玉收回，舀起一碗升仙水，张纯一开口了。

    闻言，咧咧嘴，六耳心中了然。

    不一会儿安静的竹园内就响起了挣扎的呜咽声和痛苦的嘶吼声。

    时间流逝，待一切归于平静之时，看着眼前的景象张纯一的眉头皱了起来。

    有人活着，有人死了，有野兽活着，有野兽死了，还有野兽成了妖。

    周身丝丝缕缕的妖气升腾，一只黑颈鹤成功化妖，此时它骨子里的野性被激发，似乎想要逞凶，但随着六耳一个眼神瞪过去，它立刻昏倒在了地上。

    “普通人服用升仙水不会有任何的反应，有修仙资质的人一旦服下升仙水其灵魂会受到强烈的刺激，灵性迸发，魂火将成，若能把控住就能踏入仙道，若把控不住就只有死路一条。”

    看着那两个神色狰狞已经没有了声息的囚徒，张纯一心中有了大致的猜测，这两个囚徒的死法实际上与他自己的前身十分相似，都是被魂火灼烧了灵魂而死的。

    “这是升仙水也是虎狼药，普通人想要以此登仙简直是九死一生，只有心智坚毅且有几分运气的人才有一丝成功的可能。”

    “捷径不是那么好走的，而野兽也类似。”

    在这一刻，张纯一对于升仙水的性质有了更深的了解。

    “升仙水是虎狼药，看似神异，但缺陷很大。”

    “用它修炼，淬炼精神虽然看似没有什么风险，但却是在消磨自己的寿元，对一般人来说这样的代价或许是值得的，但对我来说却是鸡肋。”

    “我修太上龙虎观，根基稳固如山，根本用不着借助升仙水来弥补不足。”

    “食之无味，弃之可惜。”

    眉头越皱越紧，张纯一发出了一声叹息。

    “看来还是要尝试炼化才行。”

    这一次尝试从结果来说虽然比较失败，但张纯一实际上已经得到了他想要的东西。

    通过这一次尝试，张纯一已经再三确认了升仙水的力量本质，其根本就是通过凝练的月华之力刺激精神，从而产生神异，帮助人踏上仙路，帮助野兽化妖。

    在这样的前提之下，如果炼化的过程中万一出现了危险，张纯一有一定把握借助内景地·沉月湖保证自身的安全。

    心中有了决定，让六耳将现场处理干净，张纯一转身走进了静室。

    “求道者当持如履薄冰之心，行勇猛精进之事。”

    静室内宁神香的香气悄悄弥漫，张纯一再次取出了升仙玉，这一次他不再压制自己的本能。

    眉心生光，神魂之力涌动，与升仙玉交融，一轮皎皎明月在静室内缓缓升起，光华映照四方。

    从一开始张纯一就有炼化升仙玉的打算，之前所做的一切只不过是为了有更多的保证而已，毕竟光凭心灵感应是无法完全保证安全的，但这并不代表张纯一缺乏应有的勇气。

    明月高悬，身披月辉，张纯一宛如月中仙，也就是在这个时候丝丝缕缕的寒意从张纯一的身体内弥漫而出，为静室染上了一层白霜。

    与此同时，在张纯一的祖窍内更剧烈的异变正在发生。

    镜湖生波，银白色的湖水卷起滔天大浪，席卷四方，就好似有什么庞然大物要从湖底挣脱出来一样。

    哗啦啦，湖水翻滚，无中生有，一抹黑影在水面下出现，并越来越大。

    意识归于混沌，隐约间张纯一看到了一座孤峰，它直入苍穹，与天上明月相接，就好似是它承载着天上明月一样。

