    在不停的平衡利弊时，暗冥穷奇突然发现前面的那个人类正带着他们朝自己的巢穴走去。

    拦是肯定拦不住了，于是暗冥穷奇在思考片刻后说道：“再往前就是我的家了，但我家里没有什么攻击性极强的虫子。”

    “有没有去看看就知道了。”

    暗冥穷奇一时语噻，也不知道能再说些什么，就只好继续纠结到底要不要出结界这件事。

    又走了大概一盏茶的时间，暗冥穷奇突然挥动着翅膀说道：“前面就是我的家了。”

    向前眺望一眼，江北然见到了一个隆起的小山包，用来做巢穴的确是不错。

    这时之前那只钢背猾褢突然冲到了暗冥穷奇旁边，并在它耳边小声的说了两句话。

    穷奇一听仿佛猛地想起了什么，连忙拦住还在前面探索的曲阳泽朝着江北然喊道：“等等，等一下。”

    江北然眉头一蹙，问道：“怎么了？”

    “再进去之前，有一件事我必须向你们先说明一下。”

    “说吧。”

    “在我家里……关着一个人类。”

    ‘得，皇蛊肯定在这没跑了。’

    听到人类两个字时江北然就确定了这一点，应该就是那个在黑市上放出过皇蛊消息的人跑这来了。

    ‘能得到这皇蛊的果然不是等闲之辈，竟然能破开这天宇烟梦阵进到这结界来。’

    江北然能发现这个阵法完全是靠着曲阳泽的指引，如果没有曲阳泽将范围锁定在这么小一个范围内，江北然自认也很难找到入口。

    毕竟阵法在没有被触发之前就是极难被发现，这也是历伏城四象之体为何如此厉害的理由。

    ‘不知道那人是靠着什么特殊手段发现这大阵的。’

    “看来我要找的东西就在你关起来的那个人类身上，他是冒犯你们了吗？”

    感受着江北然身上并没有任何波动的情绪气息，暗冥穷奇稍微放松了一点，看来眼前这两人应该是完全不认识的，那就也不存在它不小心绑到了什么大人物的麻烦。

    “冒犯……倒是没有冒犯，只是我们担心他会将这里的事情说出去，所以就将只好他先关起来了。”

    江北然听完笑了，要不是自己一登场就镇住了这只暗冥穷奇，它应该也是很想把自己抓紧去关的吧。

    “既然没发生什么冲突，那就坐下来好好谈谈吧，争取大事化小小事化了。”

    “好，那就按你说的办。”

    在“预防针”打好的情况下，暗冥穷奇放心的将江北然他们带进了自己的巢穴。

    为了隐藏身份，江北然让所有人都穿上了一声黑袍，这黑袍的效果不如泯然那样能让穿戴者的存在感完全消失，但却能隐藏穿戴者的气息，让对方没法轻易侦查到，同时也很难透过黑袍看到穿戴者的长相。

    等一切都准备好，众人便在暗冥穷奇的带领下来到了三楼，并见到了那个被关起来的人。

    “呜！”

    在见到被看守在牢里的人时，曲阳泽差点没控制住体内的蛊虫，整个人抖得跟打摆子一样。

    见状江北然立即用精神力压制住了曲阳泽体内的蛊虫，然后看向了那个瞪大了眼睛的阶下囚。

    这男子看起来大概三十岁左右，修为在玄宗七阶，这修为放在晟国自然是抖三抖，但在曾国……最多也就算是修为不错。

    “玄友救我！”惊愕过后，那男子立马站起身来朝着江北然呼喊道。

    从曲阳泽的反应来看，皇蛊在他身上这点肯定是不用怀疑了，于是江北然上前一步说道：“救你可以，但得先把价格谈好。”

    那人听完立即回应道：“只要你能救我出去，什么都好说。”

    见对方没有一上来就自报家门，江北然就有理由怀疑他不是什么大家族子弟。

    ‘散修？’

    不过散修能在这岁数达到玄宗……恐怕也就六国有这优质土壤了。

    “爽快，我要你身上带着的皇蛊。”

    男子听完心里一惊，但表面还是很冷静的说道：“不知这位玄友说的皇蛊是何物……”

    【选项一：“如果你想一辈子被关在这里，就慢慢想吧。”完成奖励：真元霸步（地级中品）】

    【选项二：“少废话，要么现在交出皇蛊，要么现在就被暗冥穷奇咬死，选吧。”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    看了眼选项二，江北然第一反应是觉得霸道。

    但仔细辨别两种说法的不同后，江北然发现它们的区别其实很简单。

    前者是还会给他时间继续考虑，说明对方其实并没有陷入绝境，只要给他足够多的时间，他似乎有信心可以跑出去，后者就是不给他这个机会了，逼着他必须直接做出选择。

    简而言之就是，他虽然表面看着很惊慌，内心其实还挺从容的。

    选下了二，江北然直接打断男子的话道：“少废话，要么现在交出皇蛊，要么现在就被暗冥穷奇咬死，选吧。”

    【选项任务已完成，奖励：注灵+1】

    男子明显没想到对方一上来就这么不客气，但内心的确是开始慌了。

    要知道他来的时候是被绑来的，而眼前这个黑袍人却是被领上来的，如此巨大的差别对待只能说明一件事。

    那就是这个人要比那只暗冥穷奇更强，而那暗冥穷奇有多强，他进到这个阵法没多久就已经见识过了，绝对是八阶以上的异兽。

    ‘玄圣！？’

    分析完后，男子的心脏“砰砰砰”一顿乱跳，原本计划好的一切全都被打乱了。

    “交，还是不交。”

    听到门外那黑袍人不耐烦的催促声，男子心理防线瞬间崩溃了，所谓留得青山在，不怕没柴烧，皇蛊虽然珍贵，但也贵不过他的命啊。

    而且这皇蛊实在是太难出手，与其最后烂在他手里，还不如拿来换命！

    “交！我交，求前辈饶命。”

    男子说完便从怀中掏出了一个像是用各种树叶拼成的圆球。

    “皇蛊……就在里面。”

    在看到那容器的瞬间，曲阳泽的身体再次剧烈颤抖了起来，要不是因为江北然的压制力还在，这些蛊早就发起冲锋了！

    ‘嗯，还算老实。’

    通过曲阳泽的反应，江北然能确定这球里面肯定就是皇蛊无误。

    “收过来。”江北然看向霍鸿飞说道。

    “是！”霍鸿飞立即答应一声，并伸出右手隔空将那特殊的容器隔空吸了过来。

    见皇蛊到手，心情算是小雀跃了一下的江北然上前一步看着那个男子问道：“放心，我一定会信守承诺带你出去，不过在此之前，我还有几个问题想问问你。”

    男子心里虽然已经喷了一大堆“优美”的语言，但表面上还是微笑回答道：“前辈请问。”

    “你是怎么得到这皇蛊的？”

    “无意间进入一个又墓穴时得到的。”

    【选项一：继续问下一个问题。完成奖励：玉鼎奇诀（地级下品）】

    【选项二：“无意是怎么个无意，墓穴是怎么个墓穴。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    看到系统竟然再次跳出选项，江北然瞬间重视起了眼前这个男子。

    ‘看来他的价值……不只是皇蛊携带者而已。’

    选择了二，江北然问道：“无意是怎么个无意，墓穴又是怎么个墓穴。”

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    “无意……就是有一次我在寻找适合的闭关点时，无意间……”

    “别试图骗我，你还有两次机会，要是再试图骗我，你还是会死在这里。”

    “咕噜……”男子咽了口口水，也不知道自己究竟是遇到哪路煞星了，怎么如此难应付。

    见到男子的呼吸都开始变重，江北然突然露出一抹微笑说道：“不要这么紧张，只要你老老实实的回答问题，我不仅会将你救出这里，还会给你些好处，说起来，还不知道你的名字叫什么。”

    “回前辈的话，晚辈姓朱，名商震，是一名散修。”

    相信经过被自己这么一吓，这朱商震应该不敢报假名，不然说谎的机会就只剩下一次了。

    “朱商震，嗯，不错的名字，年纪轻轻就能有如此修为，还是个散修，日后必然前途无量啊。”

    “多谢前辈夸奖。”朱商震拱手道。

    “那么我们重新说回刚才那个话题，你是怎么得到这皇蛊的？”

    朱商震听完只觉得一股排山倒海一般的精神压力向他袭来，仿佛他只要稍微一说谎就会立马被揭穿。

    ‘罢了……既然遇到玄圣，只能说是命吧。’

    朱商震还是珍惜自己小命的，所以他可不敢拿命去赌眼前这位前辈是不是在唬他，毕竟万一赌错了，他可就再也没下一次赌的机会了。

    “回前辈的话……晚辈从小便有一种天赋异能，那就是能够传送到附近的结界空间中，这皇蛊就是在一次传送时得到的。”

    ‘传送可还行，听起来挺作大死的啊。’

    这种天赋江北然还真是第一次听说，不过仔细想的话，这种天赋虽然是很作死，但风险从来都是与机遇相伴的嘛，传送什么的作死归作死，但发横财的概率也很大。

    也难怪他一个散修能年纪轻轻的就晋升到玄宗七阶，估计是没少用这种风险极大的能力。

    ‘这么疯狂作死还能够活到现在也是命够硬的，完全够的上主角光环级别了啊……’

    点点头，江北然又问道：“所以你进到这个结界来用的也是你的天赋异能？”

    “是的……”朱商震点点头。

    要说朱商震现在是啥感受，那就是很后悔……

    “你这传送是随缘的吗？”江北然又抛出了一个问题。

    “随缘？”朱商震愣了愣，片刻后突然笑道：“对，随缘，晚辈也不知道会去到哪里。”

    “那你既然可以随处传送，又为何会被关在这里？”

    朱商震听完在心里叹了口气，虽然很不想老实回答这个问题，但形势比人强，现在他根本就没有说假话的资本。

    “这种传送能力并不是随意发动的，必须积蓄一段时间，等我的魂力充满后才能进行一次传送。”

    “魂力？”

    “嗯……是我自己取的名字，是我体内的一种特殊气。”

    “那蓄满一次要多久呢？”

    “一个月。”

    ‘原来如此……’

    听到这江北然瞬间就明白了刚才的选项，只要让他觉得能拖下去，他就会往死里拖，只要拖到下一次传送时间，他就能神不知鬼不觉的溜了。

    ‘还真是好用的天赋。’

    明白了事情的来龙去脉，江北然笑道：“所以就算我不救你，你也有办法出去是吗？”

    朱商震一听连忙道：“还请前辈救我，待在一群异兽中还是太危险了，万一它们哪天兽性……”

    “好了，不用急，我又没说不救你。”

    江北然说完转身走到暗冥穷奇面前说道：“怎么样，考虑的如何了，想不想出去？”

    “这……”暗冥穷奇的表情再次纠结起来。

    虽然刚才已经想了一路了，但它还是想出个结果来。

    “想不出就慢慢想，召集你的小弟们一起商量也行，我不催你们。”

    暗冥穷奇听罢点点头，“好，请再给我一些时间，这对于我们来说是一次很重要的选择。”

    ‘他……他能跟异**流！？’

    牢笼里的朱商震有点看懵了，这还是他第一次见到能够和异**流的修炼者。

    ‘原来这位玄圣也有着特别的天赋吗……’

    “行，你慢慢想，不过想之前能不能先把牢里的人放出来，放心，就算他偷跑出了阵法，也没有能力再找回来的。“

    暗冥穷奇感知到江北然这句话说的信心十足，也就相信了他，挥了挥翅膀朝着两个守卫喊道：“把他放出来吧。”

    “是，大王。”两个守卫听完立即打开了牢门。

    朱商震见眼前这位黑袍人三言两语就能让暗冥穷奇放了它，心里的畏惧感也是越来越强，同时也已经坚信这位黑袍前辈一定是一位玄圣。

    但不管怎么样，自己总算是渡过了这次危机。

    长舒一口气，朱商震走出来朝着江北然拱手道：“多谢前辈相救。”

    “不必客气，走吧，我们下去逛逛，我还有不少问题想问你。”

