    颜飞龙说完就先下楼了，何副官立即吩咐人将颜坤抬到楼下去关起来。

    大小姐今天说出的事情可是惊到了他们所有人，他们中很多人连书本都没碰过，可“礼义廉耻忠孝悌”的意思他们也懂。

    颜坤的所作所为，确实是畜生不如！

    用大小姐的话说，打死也是不过的，可大小姐还是仁慈的放了他一条狗命。

    士兵们心中鄙夷不耻，原本因为颜坤是颜飞龙第一个儿子才有的一点儿尊敬也瞬间荡然无存了。

    是以他们抬的时候也没多用心，下楼时一个人脚下踏空，自己摔了一跤不说，连颜飞龙都撞到了栏杆又撞到了台阶，但其他几个人连一句责怪都没有。

    三姨太还傻在原地，士兵不敢碰她，就等着干活的老妈子来，结果三姨太却又疯了一样扑上去打颜素的门。

    “你不是颜素，你不是颜素是不是？”李柔柔满心恐惧，颜素怎么会那么厉害，这一定不是颜素。

    她和颜坤都能穿越，那别人为什么不行？

    可既然你也是穿越来的，那大家就是老乡，有什么事情坐下来商量不行吗？把利益最大化不行吗？何必要弄得这么僵。

    颜素刚睡下，被李柔柔嚎了几嗓子又吵醒了、

    她在屋里骂道，“再多喊一声，我要了你的命！”

    颜素话落，李柔柔仿佛被割了舌头一样，瞬间哑了。

    她还不想死。

    不管里面的是颜素还是鬼，只要把她嫁出去就好了，只要颜素一走她再想办法让老头子知道真相原谅她，那这颜公馆还是他们母子三人的天下。

    原本想阻拦李柔柔又不敢轻易碰她的士兵微微一愣，接着都唏嘘了起来。

    大小姐一开口就能被吓破胆的人，又那么愚蠢，到底是哪里来的勇气算计大小姐的？

    很快婆子上来把三姨太和王妈也带走了。

    刚被关到柴房里，三姨太就又冷又怕大叫了起来，可惜没人理他。

    颜飞龙没想起来处理颜坤身上的伤，他满肚子的火气，尽管不满颜素当面挑衅他的权威，可颜坤所做的事，就是被阉了也不为过。

    何副官等人不知道是忘了还是什么也根本没提这茬。

    三姨太一心只有自己，颜坤的生死暂时地被她抛到了脑后。

    是以，等第二天颜坤被疼醒求助时，别说被踩烂的脏东西了，连他的腿脚都被冻得不灵活了。

    颜坤被送去医院时，颜素刚刚起床。

    她洗漱完，刚打开门，就看到了等在外头的颜谨。

    “早上好，姐姐。”

    “嗯，进来说。”

    颜谨跟进去，把图纸交给了颜素，有些担忧道，“昨晚上又新增了一百多人，调来的都是他手下的精锐。”

    颜素笑道，“在意料之中，他恐怕一晚上没睡着，就担心我什么时候下去给他一刀呢。”

    “嗯。”颜谨说。

    颜素笑容带着讽刺，说，“卧榻之侧岂容他人鼾睡，我看他不是没想过让我无声无息的从世上消失，只是觉得我还有利用的价值……只是时机错过了可就真的错过了，来日他必定会后悔今日的优柔寡断。”

