    见此，主持血斗场的外事殿执事在高台上，运诀喝道：“第四十场挑战！修罗王族，骆袁挑战三十五号战俘！诸位当知道，十二年前的界域大战，本界大胜青尧界。这位战俘可不简单，是一位罕见的雷修，一身雷系神通曾杀过不少本界之人！”。

    “雷修？难怪！”

    “灵修虽少，但一些厉害功法传承，却是不弱于我修罗道之人”

    雷系！有意思！骆袁一顿战锤，身上的紫色血焰升腾而起。双手结印一搓，黑色战锤腾空而去，以雷霆之势咂去。秘法，锤印之击！面对不错的对手，这位修罗王族传人没有急着拿出杀招应对。

    紫衫女子是生死都不由己的俘虏，更是没有留手的意思，敌人祭出黑色战锤之前，她祭出一口紫色的飞剑，连点法诀之后幻化丈许巨剑迎空斩出。不过，她的手法很巧妙，飞剑后发而先至，剑锋斩在战锤侧面，居然扰乱了敌人的神识之线。

    不论是灵修，还是巫修，乃至炼体一脉，但凡法宝离体，除了耗费法力，还依靠主人的神识操控。神识之线无影无形，操作的法门也是千差万别，除了境界的绝对压制，否则没人能轻易找出敌人的神识之线。可这位紫衫女子偏偏找到了！

    飞剑与黑锤交击，雷灵力与血焰殉爆轰鸣；连接数次后，黑色战锤的神识之线连续干扰打断，以至于整个战锤的攻势变得呆板。反之，紫衫女子面具后的灵动眼神闪过厉色，双手合掌结印，紫色雷剑不再与战锤纠缠，唰一下消失掉并出现在骆袁头顶。

    如此变招，倒是出人意料。

    不过，那骆袁也丝毫不惊慌，大喝一身身形暴涨二百，双掌布满紫色倒刺，结神秘手印拍向紫雷剑凌厉一击。同时，他再次蓄积神识之力，暗控黑色战锤飞咂向紫衫女子。轰！嘭！两声爆鸣之后，场内情形再变。

    紫雷剑竟然被这骆袁用徒手秘技击飞！而另一边，紫衫女子则施展了一道身法秘技，出现在十丈外！

    “托天印！”

    “修罗步！”

    “骆袁施展是托天印，但挑战目标施展却不是修罗步，那是另一种名叫雷步秘技法门，需要修炼雷系功法”，主持血斗场的界弥楼执事倒是见多识广，应对观众席上的惊呼，一五一十解释起来。

    骆袁得意笑道：“不错！虽然没赶上界域大战，能和异界面强者交手，都也不枉我来挑战一回！不过！到处为止吧，战体开！”，一声爆喝之后，他额头、双臂、肩肘、膝盖的关节部位生长出紫色骨刺，接着一手招过黑色战锤，飞奔向紫衫女子，挽起雷霆一击。

    轰！紫衫女子虽然喷出一口精血，将紫雷剑化为三丈雷蛟，却依然被激发。用电步秘技躲避，却险象环生，几乎一个脚部刚落地，战锤就轰鸣轰击而至。骆袁，显然是修罗王族的骄众之才，修罗步的应用非常娴熟。至于那白色面具，也被法力殉爆余波冲飞，露出一张秀丽的容颜。

    陈风凝眼一看，此人，竟然是凌芊！

    ......

    眼看紫衫女子就要死于战锤之下，突然血斗场的防护阵法光幕一阵爆鸣声，一个青衫男子出现在场中，他白皙手臂拍在骆袁的战锤上。巨力传递，宛如战神一般的骆袁被逼得连退十余步！

    “这场，你赢了！”，青衫男子负手而立，背着骆袁平淡地说道。

    骆袁张了张嘴，双目怒瞪着这不速之客，却不敢反驳。来者身上的四阶强者气息，已经牢牢地将他锁定；别的不说，没有施展任何秘法就徒手将他击退，本身就是强者的标志。

    骆袁干瞪眼，但位于贵宾阁的修罗王族长辈却不干了。那位黑甲男子爆喝道：“这位道友是何意？你是想挑战弟子王族威严，还是向挑战血斗场的铁律！”。

    “于师兄！这个女子，师弟看上了！作为本楼长老，这个权力还是有的吧？”，来者自然是陈风，他刚才暗藏五色神光于血焰之下，借以破开阵法禁制入场，抢在危险关头救下凌芊。虽然不知道凌氏姐妹发生了什么事情，但陈风做不到冷眼旁观。

    至于那位坐镇在贵宾阁上层的兽皮青年，陈风老早就感知到了。怎么说也在河谷城，加入了界弥楼十六年，他自然知道这位四阶后期的高手，就是外事殿的这位于师兄。所以，陈风没有理会他人，径自出示身份界弥楼长老令牌，抬头望向最上方出声说道。

    一只高坐上层阁楼的兽皮青年略微皱了皱眉头，低估道：“麻烦的小家伙”。他一个踏步，然后闪身出现在血斗场上空，然后说道：“区区战俘，云师弟看上带走就是了。不过，这场中旁观的下注者不少，下注三十五号战俘赢的人，其损失灵石血玉，就要由师弟代付了”。

    “好！这个数，该是够赔偿诸位的损失了”，陈风环视一圈，从怀里摸出一只储物戒指抛给兽皮青年。

    “且慢！”，爆喝出言的黑甲修罗王族人。

    “怎么？骆殷道友对于某有意见？”，于师兄负手立于虚空，眯着眼问道。于师兄说话不温不火，但陈风隐隐感觉对方身上，有隐晦的危险气息。

    “嘿嘿，骆某哪敢对于道友有什么意见。不过，血斗场有一条规矩，中断血斗，必须经过血斗双方的同意，特别是挑战者的同意！擅自干扰血斗者，则还要接受一场血斗；而扰局者，就要替代被挑战的目标，接受同阶挑战！骆某没说出吧？”，黑甲男子寸步不让地说道。

    于师兄看了陈风一眼，说道：“不错！”。虽然界弥楼与修罗王族不合，但众目睽睽之下，他也无法违反界弥楼自己定下的规则。因此，他给陈风一个爱莫能助的眼神。

    “怎么？这位骆道友要挑战云某？”，陈风冷冷说道。

    “这可是你说得哦！”，黑甲男呵呵一笑。

    陈风负手道：“那就废话少说，来便是！”。面对一个真正的修罗王族，陈风正想一试身手。

    于师兄见此，叹了口气，用禁制令牌放开一个口子，让黑甲男子入场；然后他拂手敛起一片红色灵光，将那位骆袁和凌芊一起带上贵宾阁。

