    在林凡消失的这一年，华南搅的天翻地覆，华北却是没有掺和。

    青龙再次闭关，虽说他立下过华北华南不能互相侵犯的规矩，但因为乌国之后，华北华南联合起来同仇敌忾，现在也没有那么多仇怨计较了。两边的武者也渐渐开始往来，一年时间，已经融洽不少。

    但这一年华南的势力巨变，华北却是没有掺和，因为华北也是自顾不暇。

    华北在半年前，一个超级家族出世，华北各大势力纷纷自危，能保住自己就不错了，哪还有余立盘算华南的地盘。

    这个超级家族就是姜家！

    姜家已经隐世了数百年，这一次突然出世，一出世便横扫了诸多势力，让整个华北抖了一抖。还放出话要一统华北真武界，甚至最后是一统整个炎国真武界。

    姜家在数百年前，是与纯阳派、藏剑山庄等隐世超级大宗齐名的存在，底蕴雄厚，实力超然。当年的姜家家主姜漠尘更是武道通天，能以力断江破海，据说当年已经达到了神境！

    有过这样的强者，姜家自然变成庞然大物，即使隐世了数百年，消息传言不再流动，再出世，也依旧震慑住了整个华北。

    姜家出世，林凡收归的李家也受到了莫大的冲击，而且因为李家是炼丹世家，更是首当其冲。姜家意欲将李家收为己用，为自己炼制丹药。

    李家一直虚与委蛇，跟姜家打太极拳，不答应，也不拒绝，偶尔给姜家炼制一下丹药，艰难的保全住自身。

    然而半年下来，姜家也渐渐失去了耐心，给李家最后通牒，再不答应归降，就要动用武力，剿灭李家。

    这半年，五家三派有不少都已经归顺了姜家，即使没有完全归顺，也是听姜家所驱使，成为姜家的附庸势力。

    李家进退两难，族中原本意志坚定的不少人都开始动摇起来，纷纷劝说归顺投降姜家。

    李家家主李承极也动起了心思，去请示老家主李洞玄，不料却被李洞玄大骂了一顿糊涂，只好硬顶下压力，再僵持着。

    他正苦恼之际，却听林青玄已经归来，顿时一喜。不管如何，让两只大老虎先斗上一斗！

    他派人来华南禀报林凡，邀请林凡一同参加数日后五大家之一的段家举办的群英会。

    段家已经归顺了姜家，经常为姜家做事，这一次也是为姜家搭桥，意图明显，收服各势力。

    林凡得到消息，只是轻轻一笑，并没有将什么姜家放在眼里。现在的他，即使是星门星首再现，也有信心击败，更不要说其他的什么家族门派了。

    不过既然这个家族威胁到为自己炼丹的李家，林凡便打算去会上一会，毕竟李家还关系着自己的修炼。

    ……

    华北段家山庄的大门口，人流熙熙攘攘，一派热闹景象。

    不少人缓缓走进里面，每一个都气度非凡。要是细看，就能发现，来这里的无一不是在华北威名赫赫的存在。

    一个少年，一身朴素，也跟着人流朝里走去。

    然而到山庄门口的时候，却被一个门卫给挡了下来。

    “这位客人，请问可有请帖？”领头的门卫问道，语气倒还算和善。

    少年摇摇头。

    领头门卫见状，脸上顿时就差了几分，又问道：“那你可是哪家的子弟？族中有人受邀过来吗？”

    少年又是摇摇头。

    这一下，领头门卫彻底的脸色变差了，不耐烦的说道：“那你怎么来这里？走走走，别妨碍别人走路。”

    这时，林凡身后的一位气宇轩昂的中年男子走上前，朝里走去。

    领头门卫见状，赶忙笑脸相迎，一阵寒暄。

    “是宣门主啊！宣门主，我家段罗堂主特意吩咐过，要是您来了，就直接去山庄左殿华明堂找他，到时候一起过去正殿。”

    气宇轩昂的中年男子淡淡的点点头，一副久居上位的气质尽显无疑。能与五大家之一段家的一位堂主深交，足以说明这中年男子的地位不俗，至少也是一市霸主。

    中年男子在一个年轻貌美的迎宾美女接引下，带着朝里走去。

    走时，中年男子还不忘对被挡在门口的少年说上一句：“年轻人，想进来这里，可不是这么简单的。你还年轻，好好努力努力吧。”

    “我在你这个年纪的时候，也是一事无成，现在却也坐拥一方势力，打拼下了自己的地位。只要你肯努力，将来还是有希望的。”

    他说完，领头门卫笑着附和道：“宣门主说笑了，这天底下哪有那么多人能像您这样的厉害啊。我常听族中长辈提起您，如今三四十岁就已经有了内劲中期的实力了。我要是在您这个年纪能有个内劲小成，我都十分满足了。”

    “至于这小子嘛，估计连武道都入不了，甚至他连武道是什么都不知道！宣门主真是抬举他了。”

    气宇轩昂的中年男子笑着摇摇头，继续朝里走去。边走还在口中说着：“不一定哟，莫欺少年穷。”

    中年男子走远，领头门外又看向少年，脸色变回之前的冰冷，冷冷道：“宣门主那是鼓励年轻晚辈，你可别真把自己当回事了啊。我劝你最好感觉滚，否则一会我们就动手轰人了，到时候伤了你断胳膊断手的可别怪我们。”

    少年笑着摇摇头，似乎一副听到了笑话一般的玩味神情，正打算做点什么，身后却有一名年轻女子的声音传来：“发生什么事了，怎么如此对待客人。”

    领头守卫见到林凡身后走来的女子，顿时脸色一白，赶忙上前解释道：“小姐，不是这样的，这人并不是我们的客人，他就是来混场子凑热闹的，我们就是让他让一让而已。”

    来的女子十分貌美，身材婀娜，在她身后还跟着几名男子，每一个都气息沉稳，步履矫健，显然都是武者。

    “噢。”貌美女子闻言点点头，明白了过来。这种人每一次宴会都会有，一不留神还真会被溜进去。

    “你叫什么？”貌美女子斜眼都不看林凡一眼，只是朝里走去路过少年随意问道。

    少年神情始终不变，淡淡吐出两个字：“林凡。”