    当苏我虾夷的衣服被众人解开，露出衣服下面的伤口时，包括山背大兄王和物部族长在内的所有人都不自觉得皱了下眉头。

    只见在他的右侧胸口和右侧的胁下，分别有三个黄豆大小的孔，不知道有多深，最面正有血不断的往外流着，就算是不断用布来擦拭，也依旧起不到任何作用。

    “怎么样？还有救么？”山背大兄王向正在一边鼓捣草药的巫医问道。

    在倭国，医疗技术并不怎么发达，人受了伤或者是染了病，一般来说都会向神鬼求助，然后用一些传说中的‘秘法’来进行救治。

    当然，这种救治不外乎就是弄点草药放在嘴里嚼一嚼，然后往伤口或者患处那么一糊便算是了事，接下来是死是活只能听天由命。

    所以说，在倭国，医生不叫医生，而叫巫医，其中巫的成份居多，医的成份很少。

    “亲王殿下，苏我族长的这种伤口极深，而且里面好像还有异物，如不取出来只怕很难医治，可取上来的话……只怕活不过今晚。”传说中的巫医完全就是在尽人事听天命，听山背大兄王问起，恭恭敬敬的说道。

    “伤口里有异物？是什么？”正所谓没病不死人，单看那伤口山背大兄王就知道一定是有什么东西伤到了苏我虾夷，只是他也和那巫医一样，并不知道那是什么东西。

    巫医有些为难的回答道：“不知道，臣不敢取，怕误了苏我族长，要知道，如果不取出来苏我族长或许还有坚持几天，若是娶出来听怕就完了。”

    眼下的情况只要是个人就知道，想要取出这种伤口里的东西，必须要将伤口切开，而看苏我虾夷现在的状态，估计切开伤口不等把里面的东西拿出来就得一命呜呼。

    思前想后，山背大兄和物部氏族长决定还是不要动苏我虾夷，留着他的老命来控制他的部下。

    至于说伤口里到底有什么？外面那么多伤兵，足够他们满足好奇心。

    ……

    简单的休息，时间已经到了后半夜，山背大兄王因为担心唐军会追上来，并没有等队伍完全休息好便下令继续赶路。

    于是，疲惫的溃兵们只能强打起精神重新开路，不过好在暂时没人追，他们可以走的从容一些。

    一路无话，走了大半个晚上，天明时分山背大兄王已经带着余下的不到十万人来到了一处最为险要的地段，一处长达五里的峡谷。

    这里是大阪通往平城京的唯道路，山背大兄王之所以火急火燎的往回赶就是为了封锁这条唯一的道路，使唐军无法顺利通过，以确保大阪城的安全。

    “报，亲王殿下，前路已经探过，没有唐军的踪迹。”有探子从前面飞狗来报，显然，山背大兄王也不是没有准备，他也怕唐军在这里伏击他，所以早早就派出了探子。

    “可查的仔细？”山背大兄王听了探子的汇报，沉声问道。

    “已经探出三十里，的确没有唐军的踪迹。”探子把头压低，几乎快要杵到地上。

    “很好，继续行军！”确定了前方确无危险，山背大兄王把手一挥。

    长长的队伍继续前行，冒着凛冽的寒风进入了峡谷，这些大头兵眼下只想着快点找到一个安全的地方休息，至于危险……那是上官需要考虑的问题，他们只在低头前行便好。

    就这样，十来万人进入了由大量乱石构成的峡谷，在两侧高山的夹缝中闷头往前走，因为疲惫的关系，竟没有一人抬头向上面看上一眼。

    山背大兄亦是如此，听说前面没有唐军，兴奋的他竟然也忽略了头顶，快狗加鞭一路急急向着峡谷对面冲了过去。

    ……

    时间不大，先行的部队已经走出峡谷，跟在队伍中的山背大兄回头看着长长的队伍突然有一种解脱感，想着一会儿便可以封锁整个山谷将唐军阻于对面，心情大好之下忍不住仰天长啸。

    不想，啸声刚刚出口，一边的物部族长脸色就变了，恨不得立刻上前将山背大兄的嘴巴堵上。

    传说中，中原三国时期的曹操就是因为笑的太过开心而乐极生悲，现在面对同样的情况，山背大兄竟然笑的如此开心，那岂不是证明……。

    “哗啦……”不等物部族长出声提醒，一阵碎石滚落的声音便传入了众人的耳中。

    “什么声音？”山背大兄王被石头滚落的声音扰了兴趣，有些不悦的问道。

    “是……”跟在他身边的亲卫还没来及得回答，一声罐子碎裂的声音十分突兀的响起，伴随着一个倭人被砸破头发出的惨叫声，飞速在峡谷中传播。

    接着，不等峡谷中的倭人反应过来，无数的罐子如雨点般从两侧的碎石山顶被丢了下来。

    此时就算是傻子都应该知道，这条峡谷并不像想像中那么安全，可是，就算是再聪明的倭人这个时候也跑不出该死的埋伏。

    罐子被抛下来之后，根本不等那些倭人反应，已经有一点火星从上面的石壁上落下。

    ……

    自古用计最毒莫过于火攻，当熊熊大火燃烧起来的时候，你就是有屠龙的本事，在火海之中也只能落得被烧成焦炭的结果。

    所以当那一点火星落下的时候，山背大兄王想都没想，连招呼都不打催狗便向着峡谷的出路跑去，而他身后则是跟着物部氏族长。

    至于可怜的苏我虾夷……，算了吧，那货已经只有一口气了，鬼才会想着带上他。

    “轰……”自由落体的作用下，那一点不大的火星没用多长时间已经落入峡谷，炙热的火焰瞬间开始蔓延，将谷中还没有搞清楚状况的倭人围在火海之中。

    活活被烧死是什么样的感觉？估计没人想知道，那些逃了一夜，本以为出了峡谷就可以高枕无忧的倭人同样不想知道。

    可是……，一切都已经晚了，以洧水有燃料的大火已经开始吞噬一切，炽热的烈焰几可将山石烧裂，更别说倭人的血肉之躯。