    “你们快看新闻啊，下一场试炼只能有一个人参加。”

    “怎么回事？咱们一个星球只能派出去一个人？不可能吧！”

    “这次是大逃杀模式，只能一个人参加，试炼者好像有好几百个星球的人组成。”

    “这都不算什么，最主要是这个伤亡率实在太大了，最后只能选出10个人生存！”

    “那其他的星球岂不是要破灭？”

    一股恐慌的情绪迅速的蔓延在整个蓝星上面，现在所有人都非常的害怕。

    他们担心之后的大逃杀模式里面李墨撑不住。

    他们现在能够选择的就仅仅只有李墨一个人了。

    而李墨在看到了这个东西之后，其实也是有些意外的。

    本以为这边的基因药剂开发出来以后。

    可以配合着巨人族一起去打造出来一个比较强大的势力。

    到时候也可以强行的去对抗其他的星球。

    可是现在一切都不一样了，试炼世界好像早就已经看穿了李墨的想法。

    根本不给他任何的机会。

    这一次直接来一场这样的试炼，并且把李墨给拉了进去。

    就是为了测试李墨在万界排名中突然提高了这么多之后，究竟是不是真的有这样的实力。

    参加了这么多场的试炼，以后李墨对于试炼世界的逻辑也有了一些清晰的把握。

    既然这样的话，那事情就不像是想象之中的那么简单了。

    “这场联合国会议也不用开了，我回去准备一下吧。”

    李墨叹了口气，然后准备回去收拾一番，看看这一次究竟应该怎么做。

    这次李墨在完成了上个世界的任务之后，获得了将近10万的点数。

    但是在系统不断升级的情况之下，购买模板的费用也水涨船高。

    李墨现在用10万点数也是购买不了什么模板的。

    所以李墨准备购买一些道具。

    配合着自己当下的模板先试试，看看能不能爆发出最好的效果。

    刘腾飞也在旁边点了点头。

    本来是准备开一次联合国会议，是让众人商量一下应该如何去做的。

    可现在估计就不用了。

    仅仅只有李墨一个人的话，那就不用开会了。

    他们现在需要做的就是赶紧把时间留给李墨，然后让李墨准备好如何去参战。

    和刘腾飞告别，让他先在这边继续开会。

    李墨独自一人，回到了东海这边。

    周围的很多人都已经得到了消息。

    小蛇是最先赶过来的，看到了李墨之后就皱着眉头被李墨问道：

    “这一次他们是不是又要选你去。”

    “除了我之外，别人也去不了啊。”

    这句话倒不是李墨自夸。

    除了李墨之外，其实大部分的人都是难以参加这次试炼的。

    毕竟他们这一次的难度增加了不知道多少倍。

    本来他们是排在3万多名，现在就排在了1万多名，这个跨度……

    犹如天堑！

    “那我有什么能帮到你的吗？”

    “我给你一个任务吧，你去帮他们把基因药剂推广出去，如果可以的话，把几个巨人和你们的基因也全都编排到基因库里面。”

    李墨这番话在说出来了之后，小蛇立刻就点了点头。

    “你是在为自己的身后事做打算？”

    “也不算是，但是如果我在这一次阵亡了，你们必须要有更大的力量去进行抵抗，如果这次阵亡，咱们的排名绝对会下降不少，到时候你们的难度也会减弱。”

    看试炼世界的那个样子，应该是每经过了一轮比拼都会选择出来一些人去升级。

    也会有一些人降级他们在排行榜上面的排名越好获得奖励。

    还有参加的试炼的难度就会越高。

    但是如果在这一次失败了之后，整个试炼世界也会把他们的排名给降下去不少。

    李墨不知道降到什么程度，会直接将他们踢出试炼。

    但是现在起码对李墨的试炼马上就要开始了。

    “那如果你赢了呢？”

    “如果我能从那里面活着回来，那就代表着咱们会遇到更加强悍的世界，这些基因药剂就更有用了。”

    张李墨已经算得很明白了。

    在听到了这些话之后小蛇也是点了点头。

    既然这样的话，那就只能是按照李墨所说的那样做了。

    只有在后面帮助李墨培育出来一个非常强大的军团。

    才能够成功的在无数的星球之中获得更好的优势。

    “行，那我明白了。”

    再简单的进行了一些交谈之后，李墨也并没有和其他的一些成员继续说下去了。

    毕竟和他们说的太多也是徒增恐慌。

    最近这一段时间里面，全球的目光全都注视在李墨的身上。

    但是李墨却直接闭门谢客了。

    仅仅是一天的时间里面所有的一些人都跑到了东海这边。

    他们都是一群记者和恐慌的民众，到现在都是想看看李墨。

    但他们全都被壮硕如山脉般的巨人拦在了外面。

    没有什么人能够突破他们，要确保李墨有一个安静的环境。

    而现在的李墨正坐在房间中思考，这一次的试炼没有想象中的那么简单。

    他们的战斗绝对会非常惨烈，而且现在李墨的排名在这个世界中也肯定不是最高的。

    如果是遇到了什么危险或者是拥有特殊手段的人。

    李墨绝无可能逃脱。

    现在他们的对手不像是之前那样弱小了。

    一想到这里李墨就不断的在系统商店里面翻找。

    最后找出来了一个李墨很熟悉的东西，这个东西叫做魔神核心。

    现在李墨仅仅只有10万的点数。

    但是这个魔神核心就需要5万点数才能够购买下来。

    这是只有拥有了魔神之血，并且经历了魔神之血改造的躯体，才能够服用。

    这个晶核，再吃下去了以后可以直接将身体催化成为魔神之体。

    体内流淌的就不仅仅只是一滴魔神之血了，而是全都是魔神之血。

    再将这些血液燃烧的时候，就可以将力量好几倍的增幅。

    不过在此期间，李墨发现了另一个名字叫做界王拳的东西。

    界王拳是李墨很喜欢的一个技能。

    可以燃烧自身的力量，让身上的属性翻上好几倍。

    可看了看价格之后，李墨却傻眼了。

