    “秦牧，李牧，秦祥林，白袍将军，你究竟还有这什么样的身份。”

    平壤城外，李秀宁认真的盯着进出城门的骑兵，城门仅仅在打开之后，就有人迅速的进出后，然后迅速的关闭。

    这让李秀宁越发的觉得不对劲。

    虽然她给城外的众多将士说的非常的明白，李世民没有遇到任何的危险，是不可能遇到危险的，很有可能是在跟秦牧叙旧。

    但是将众多的将士都糊弄过去之后，她便迅速的离开军营前来平壤城探查情况。

    以她对李世民的了解，是绝对不可能一连十几天都不会没有任何的反应的。

    所以她猜想，李世民很有可能出事的。

    只是，具体出什么事还不知道。

    至于说秦牧囚禁了李世民的事情，这种事情，李秀宁根本没有往这方面想。

    而之所以不能跟城外的将士说，也是为了秦牧考虑。

    李世民在平壤城出事，而整个平壤城都是秦牧的力量，这要是出点事，若说跟秦牧没有点关系，那也说不过去，即便是跟秦牧一点关系都没有，那对于满朝臣民来说，绝不会这样认为。

    如今她确定了秦牧与李世民之间的关系，而她有对秦牧非常的欣赏，种种因素下来，她其实很希望秦牧能够继承大唐的皇位的。

    她跟李世民的那几个儿子没有一个熟悉的，所以无论怎么说，她都相对支持秦牧。

    恰好秦牧又是李渊看好的人，她自然也就非常的支持了，此前他答应李世民回长安城哪个是非之地，就是因为这样的原因，不然，她好好的一手遮天的幽州城不待着，跑到长安城哪个是非之地做什么。

    所以，想要让秦牧继承大唐的皇位，秦牧就不能有什么污点，自然，这个污点不是对外的污点，而是在李世民身上。

    如果李世民遇刺等种种污点存在，那就成为朝臣诬陷的目标，这对秦牧是非常的不利的。

    而外面的大军，一旦让人们知晓，那这消息肯定是捂不住的。

    所以在安抚住大军之后，她不迅速的行动起来，准备亲自进入平壤成探查个究竟。

    就是想要知道，李世民喜爱你在到底是什么亲情况。

    无论如何，大唐是她一辈子的心血，不管是站在什么位置，她都不希望李世民出事。

    大唐现在在李世民的带领下蒸蒸日上，虽然略有瑕疵的地方，但她这么多年，看到了一个渐渐恢复平静，国泰民安的大唐，这是她最为高兴的，也是对李世民唯一肯定的地方。

    尤其是现在，内心的隔阂随着这么多年过去，已经渐渐的淡去，她更没有理由，在李世民一点消息都没有传出来的情况下，置李世民于不顾了。

    “这很不对，整个平壤城看起来什么都没有发生，处于一种放松的状态，但其实，是处于一种外松内紧的状态。”

    而在认真的观察城门口的情况之后，李秀宁也渐渐的皱起了眉头。

    因为在平日里，幽州城城墙之上，只有少数的巡逻存在，站岗的人数也在很少的数量，这就给人看起来，是平壤成处于一种非常平静的状态。

    这种事情，如果不仔细的观察，是绝对不会有发现的。

    但是现在她在认真观察之后，发现了异常之处，这看似放松的巡逻状态下，是一种处于高度防备的备战状态。

    从外面看去，稀松的防备，可是在城内，却已经到了三步一岗的地步，这种氛围是绝对不正常的。

    这是看似平静，却十分紧张的一种状态。

    迅速的，李秀宁换了一身夜行衣，潜伏在了平壤城的城外，通过白天的观察，他对城内的换岗规律有了一定的了解，趁着换岗的出缝隙，李秀宁迅速的凭借着自己超人的身手，爬上了城墙，避开了岗哨，顺利的潜伏在了城墙。

    这个过程让李秀宁心惊胆战。

    “差点就暴露了，好可怕的防备状态，只有那么几息的时间，这个防备状态，绝对是有问题。”

    李秀宁忍不住的震惊，如果是平常的岗哨防守，他想要在夜色下潜伏进平壤城，那是轻而易举的事情。

    但是上了逞强他才真正的看到，整个平壤城的防守状态，已经在高度紧张的状态，根本没有所谓的放松，平静，在城外，只能看到城墙的外侧，什么都看不到。

    但是在逞强的内测，却是真正的三步一岗哨的进行的巡逻，同样，在内测，还有巡逻的队伍，堪称地狱级别的防守。

    而再看看逞强之上，什么都有，滚石，雷木，火油，这俨然就是随时准备应对攻城的准备，根本没有什么放松的状态。

    这样子，就好像是什么人随时都会打进来似的。

    “秦牧，你究竟想要做什么？”

    李秀宁忍不住的震惊，潜伏在了城墙之上的一处堆积物旁站，而后认真的观察着岗哨。

    她发现，逞强之上的防守太过于严密，他竟然完全潜伏不进去。

    咕噜噜！

    李秀宁远远的控制着一个火折子，扔向了一处火油所在。

    轰的一声，火油被点燃，这引发了逞强之上的震动，半数的士兵纷纷拥挤了过去，借着这个缝隙，李秀宁迅速的冲在了城墙的另一侧。

    嗡的一声。

    李秀宁顺利的进入到了城内。

    他所进入的地方，并不是城门口所在，所以并没有什么明显的驻守痕迹。

    不过很快她就听到了一声声的巡逻的声音，即便是在这里，竟然还有巡逻的队伍。

    “秦牧啊秦牧，你究竟在干什么，难道说，你带领的这支队伍，其实并不是你在控制的，而是另有别人，若不然，幽州城没有任何的敌人，外面只有我大唐的军队，而你在城内，却保持着如此高度警戒的状态，最高级别的防备，而且还伪装为外松内紧的状态，你这究竟在干什么。”

    李秀宁忍不住的疑惑，这个样子的平壤城，让他不得不怀疑了。

    迅速的她躲开巡逻的队伍之中，迅速的进入了城内。

