    进入天帝城中后，林飞先最想知道的，就是孟山和常浩，现在被关在什么地方。文 学『迷．．

    略一思索后，林飞便是走进了大街旁的一间热闹的酒楼中。

    酒楼中，一些武者，正在推杯换盏，十分热闹。

    看得出，这些人大多数都是实力一般的武者。

    不过，也正是这些实力一般的武者，往往是好奇心最强，对于江湖上生各类的事情，最是关心。

    林飞进入这间酒楼的目的，就是想从这些武者的交谈中，知道一些关于孟山和常浩的下落。

    林飞随便找了一个位置坐下，叫了几个小菜，一壶酒，独酌独饮，一边放出神识力，留意着周围那些武者的交谈。

    果然，很快，就林飞就听到了，自己想知道的消息。

    “各位，你们猜，那个林飞到底敢不敢来这天帝城，救他的两个同党呢？

    这一段时间，那些大门派，可是联合起来，在整个天龙圣国之内，像是了疯的寻找林飞的下落。”

    在林飞旁边的酒桌上，一个武者说道。

    “依我看，那林飞应该是不敢来的了。

    那林飞已经有大半个月，没有任何的消息了。

    我估计，他肯定是怕了，找地方躲了起来。

    哼，你真以为他有那么大的能耐，敢同时和十几个大门派叫板吗？”

    另一个武者说道。

    “我觉得很难说。

    那林飞是一个胆大包天的家伙，你没听说吗，十几个大门派，落在他手上的弟子，至少已经有几万人。

    这其中，还包括好几个传承圣子，和长老呢。

    从这一点来看，我觉得那林飞不像是一个会害怕的人。”

    旁边有一个武者持反对意见，说道。

    “确实，这么荒诞不经的事情，我长这么大，还是第一次遇上呢。

    一个后辈小子，居然敢同时捉拿那些大门派的好几万名弟子。

    这林飞，气魄之大，真的让人不得不服啊！”

    一个武者感叹道。

    “呵呵，不管怎么样。

    现在林飞的两个兄弟，被囚禁在天帝城的大牢之中。

    据说，五大门派，四大家族，还有阴阳教，天门派，青风教这十一个门派势力，每一个门派势力，都派出高手大能，潜伏在这天帝城之中，专门等那林飞上门来救人呢。

    而且，这些高手，全部都是入圣境修为的大能。

    有这么多的高手潜伏在这天帝城，那林飞，就算再逆天，只要一出现在天帝城，就绝对是无法逃脱得了。”

    有一个武者说道。

    其余的人，都是纷纷点头，赞同他的话。

    因为，足足十几个入圣境高手，这是一股十分恐怖的力量。

    “对了，我还听说了一件事。

    林飞的两个同党被毒打了几顿，而且，还被废除了修为。

    据说，动手的，主要是宋家和孔家的人，因为宋家的长女宋纳兰，和孔家的孔少爷，被林飞捉走了。

    所以，宋家和孔家，将火气撒在了林飞的两个同党身上。”

    一个武者说道。

    砰！

    林飞闻言，不由得脸色剧变，手中的酒杯被震成粉碎。

    宋家和孔家！

    林飞的双眼中，爆出来恐怖的怒火。

    接下来，林飞便是结账，离开了酒楼。

    此刻，林飞心中的怒火，简直无法形容。

    总算得知了孟山和常浩的下落，原来是被囚禁在天帝城的大牢之中。

    宋家和孔家，竟然是废了孟山和常浩的修为，这种做法，对一个武者来说，很多时候，比杀了他还要残忍。

    走在大街上，林飞的双拳，忍不住捏得咯咯作响。

    …………………………………………………………………………

    不过，林飞并没有直闯天帝城的大牢。

    因为，那儿肯定有着许多高手，专门在等着自己。

    如果真的遇上十几个入圣境高手，林飞并没有多大的把握。

    所以，只可智取，不可力敌。

    林飞努力压下了胸膛中的怒火，稍微思索了一下。

    便是想到了一个办法。

    那就是假扮成那些大门派中的人，然后进入天帝城的大牢。

    于是，林飞便是开始在天帝城之中，留意起来。

    这天帝城中，各门各派，都有许多的弟子在巡逻着。

    整个天帝城，几乎是三步一岗，五步一哨，防守得十分严密。

    而且，一个个都是精英弟子，修为实力不弱。

    林飞神识力感知出去，在天帝城中，现了很多气息凌厉的身影，显然，这天帝城之中，果然是潜伏着很多高手。

    一天后，林飞终于确定了假扮的目标。

    圣手门的一位长老。

    圣手门的这位长老，叫施长老，元真境中级的修为。

    入夜。

    天帝城中，群英楼。

    群英楼，乃是天帝城中，一个有名的妓院。

    群英楼其中一间房子中，一张宽大的床上，一男一女，两条赤条条的，正搂抱在一起，翻来滚去。

    蓦地，房间之中，突兀多了一道人影。

    “谁！”

    床上那个男的，终于察觉到，房间之中，多了一个人。

    大惊之下，连忙大声喝道，同时一跃而起，以最快的度，准备穿好衣服。

    可是，就在此时，他的识海之中，忽然一痛，便是晕了过去。

    床上的那个＂ji　nv＂，刚想尖声大叫，一道元力击在她的头上，将她击晕。

    “呵呵，不好意思，打扰了你们的好事。”

    这个突然出现在房间之中的人，便是林飞。

    ……………………………………………………

    原来，刚才在床上酣战的那个男子，是圣手门的一个弟子。

    正是那个施长老的大弟子。

    此人十分好色，经常光顾天帝城中的这间妓院，林飞恰好现了他的踪迹，便是悄悄跟着他来到群英楼中。

    林飞将这房间中晕过去的一男一女，都是传送进城池之中。

    然后，利用百变衣，变成了这个男子的外貌，同时，让阿紫将自己的神魂气息，也是变得和这男子一模一样。

    接着，林飞便是离开群英楼，向着圣手门的据点而去。

    林飞十分顺利地进入天帝城圣手门的据点之中。

    直接来到了施长老的静修的密室门之外。

    “刘柱，三更半夜的，来找为师，有什么事情。”

    林飞还没有开口，里面便是传出来了施长老的话。

