    会议结束，傅时年未曾离座，在场的各位谁也不敢先一步起身，气氛就这么诡异地安静下来，直到后来宋毅走进会议室，看到众人都在面面相觑，示意让众人离开。

    接连不断的脚步声让傅时年回神，意识到会议已经结束，他疲惫地捏了捏眉心。宋毅等众人离开，会议室里只剩下两人的时候才将手中的手机还给了傅时年：

    “傅先生，已经查到了。”

    傅时年捏眉心的动作停下，他抬眸看着桌面上的那部手机，语气是前所未有的阴森，他只有一个字：

    “说！”

    “邮件地址虽然经过各种加密，但还是破解了出来，来自江城的一间网吧。”

    “江城？”

    “是。”宋毅应了一声：“我已经让江城那边的人去调查监控录像，但还需要一段时间。”

    傅时年静默片刻：

    “知道了。”

    “需不需要我现在就订回程的机票，商副总那边已经传来消息，会赶清晨7点的航班来纽约。”

    “不必。”傅时年从座位上起了身，向会议室外走去：“通知商副总，让他不用来了。”

    宋毅抬眸看一眼傅时年，突然明白了什么。

    他不愿意见苏木，至少现在这个阶段，他一点也不想。

    ——

    苏木和江北醒来的时候都已经是下午了，江北睡了一觉之后气色明显好了很多，却还是不能大幅度地动作，苏木搀扶着她起了身，连上厕所和洗漱都在一旁尽心尽力地帮忙，江北不由感慨：

    “其实任何人爱上你都不是一件难事，只要和你认真地相处几天，都会爱上你的，所以我很理解卫少覃，不过他出现得太晚了。”

    苏木瞧她一眼：

    “你该不会就是因为我所以一直不找男朋友的吧？”

    “对啊。”江北承认得干脆：“哪个男朋友能像你这样侍候我啊，我可不给自己找不痛快，还是和你生活最自在。”

    苏木笑笑没说话，倒是江北看着她小心翼翼地开了口：

    “你和傅时年说了没？”

    苏木洗漱的动作有片刻的停顿，随即摇摇头：

    “勇气就是一瞬间的，过了就似乎回不来了，昨天通话的时候我试过开口，但却怎么也说不出来。”

    “昨天我看你和温寒之间很是别扭。”

    苏木笑笑，将嘴边的泡沫擦干净：

    “没什么别扭不别扭的，只是……”

    “我懂。”江北笑笑：“你不用跟我解释，虽然我觉得温少远没有你做他的老师是一件很可惜，也很遗憾的事情，但是发生了这样的事情，任谁也不能若无其事地面对温家，我只是担心你委屈自己。”

    苏木摇摇头：

    “现在最重要的不是我的事情，而是你和容深之间，经过昨晚的事情我觉得他不可能就这么算了，这算得上在你手里吃过两次亏了吧？我们还是早早解决掉这个麻烦比较好，否则我实在对你放心不下。”

    苏木和江北下楼的时候，纪南风正在餐桌前优雅地吃饭，见到两人下来，微微抬手算是打了招呼，江北靠近苏木：

    “他怎么还在这里啊？”

    纪南风抬眸看过来：

    “你说的话我可都听见了啊。”

    “听见就听见。”江北轻哼：“原本也就是说给你听的，我现在在苏木这里很安全，你准备什么时候走？我觉得你在这里，对我好好养伤没什么帮助。”

    纪南风无奈地收回目光：

    “你放心，等下我就离开，你就算求我我都不会继续留下来。”

    江北拍了两下手掌：

    “如此甚好。”

    林姨看两人下来后，转身去了厨房将饭菜都端了出来，摆上桌的时候开口道：

    “纪先生说江小姐你受了伤，不宜吃口味太重的，所以一切都很是清淡，不会对你的伤口造成任何影响，您可以慢用。”

    江北看着面前的餐食，抬眸看了一眼纪南风，轻笑出声：

    “你是不是对你之前的每一任都用过相同的手段？”

    “你以为谁都像你这样不识好歹？”

    “我识不识好歹不清楚，但你却是个没脸没皮的。”

    江北说完就拿起了筷子，准备开吃，纪南风却被江北的话挤兑得全然失了胃口，他觉得自己最近的心态越来越有崩盘的趋势，之前任凭江北说自己什么，他都能淡定自若地回怼回去，现在却好像不能如此了。

    他常常被她怼得快到得内伤。

    苏木似乎对于两人的拌嘴已经麻木了，期间并没有出声，只是饭吃到一半儿，纪南风突然想起什么来：

    “容深大概过两天就会出来了。”

    闻言江北和苏木都停下了手中的动作，齐齐地看向纪南风，纪南风见此失笑一下：“干嘛这么看着我？”

    “走私枪支弹药不是重罪吗？他居然这么快就出来了？”

    “别人怕是不行，但容深却没什么不可以的，不然你当这些年他是白混的啊？”纪南风放下筷子看着江北：“这个世界根本不是我们以为的非黑即白，更多时候我们都生活在一种灰色地带，官场上的那些人未必就全是好人，有太多人和黑道上的他们有着错综复杂的关系，牵一发而动全身，这个道理他们比任何人都清楚，所以也不敢就这么让容深进去，顶多就是找个替罪羊，没几天就会出来。”

    江北静默片刻抬眸看着纪南风：

    “出来正好，我正要和他好好说说，对于救命恩人，该不该是昨晚那个态度。”

    纪南风深深地看着江北，一时之间竟也说不出别的。

    吃完饭纪南风真如他之前说的那样起身离开，倒是苏木也跟了出来。

    车前，纪南风转身看着身后的苏木：

    “怎么？想和我说说自己做了对不起傅时年的事情？”

    苏木忽略他话中的不友善：

    “我想和你说说江北的事情。”

    纪南风闻言轻笑，从口袋中拿出烟抖出一根烟，叼在嘴里，继而又拿出打火机点燃，轻轻吸了一口之后才看着苏木说道：

    “她的事？你觉得应该跟我说？她也不见得想让我管她的那些破事。”

