    “吴凡，你怎么会在我们驻地内？”反应过来的莫虎质问吴凡道。

    “我觉得，你与其好奇我怎么出现在这里的，还不如去看看你们宫主。”吴凡淡淡道。

    “你什么意思？”莫虎的心里突然升起了一种不好的预感。

    “你们去大殿上看看不就知道了？”吴凡说道。

    莫虎带着忐忑的心情走向大殿，吴凡则是看向其他门派的几个长老，说道：“你们也去看看吧。”

    这......

    那几个长老对视一眼，都看出了彼此眼中的不安，在交代了手下的人保持警惕之后，也跟着莫虎走向大殿。

    “少爷，他们掌门怎么了？”在莫虎等人离开之后，徐一山小声问吴凡道。

    徐一山旁边的施麟也投来好奇的目光。

    “死了。”吴凡淡淡道。

    “死了？！”饶是徐一山和施麟两人都是一派之主，见识不凡，陡然听到吴凡的话，都大为惊讶。

    要知道，吴凡才离开他们不久，而这里可是云天宫的驻地，聚集了大量高手，吴凡居然在不声不响中杀了他们的掌门，而且，还杀了不止一个人，这样的事情听着就让人震惊。

    “是啊，死了。”吴凡看向大殿方向淡淡道：“都死了。”

    徐一山和施麟两人顺着吴凡的目光，震惊的看向大殿方向。

    “掌门！”

    “宫主！”

    “宗主！”

    很快，大殿方向就传来莫虎等人凄厉而又震惊的叫声，哪怕是隔得很远，众人都能够听得清清楚楚。

    那几个宗门留守在广场上的弟子们，在听到那些声音之后，变得有些躁动和不安，有些人似乎已经想到了什么。

    徐一山和施麟两人对视一眼，连忙命令自己手下的人提高警惕，那些个宗门的掌门都被吴凡给杀了，难保这些人不会突然暴起攻击。

    吴凡倒是依旧保持镇定，脸色淡然的站着。

    很快，莫虎等人从大殿内回来，怒视着吴凡。

    “吴凡，我们宫主是不是你杀的？”

    “还有我们的掌门和长老！”

    “对，还有我们宗主！”

    面对群情激奋的莫虎等人，吴凡脸色不变，淡淡道：“不错，他们都是我杀的。”

    “我杀了你！”

    “吴凡，我要杀了你，给我们宗主报仇！”

    众人气冲冲的就要对吴凡动手。

    “你们确定要动手？”吴凡丝毫不慌：“我可以一个人杀了你们的宗主和长老，要杀你们，易如反掌！”

    如果这话是其他人所说，莫虎等人绝对会嗤之以鼻，但这话现在是吴凡所说，莫虎等人没有一个人会认为吴凡是在说大话，是在吓他们，因为，他们刚刚亲眼看到了大殿内的惨状，他们宗门的掌门和长老全部死在了那里，一个活口都没有！

    而这一切都是吴凡一人所为，现场并没有其他人尸体，吴凡能够凭一己之力杀了他们的掌门和长老，那么，要杀他们的确是易如反掌。

    莫虎等人下意识的就停止住了脚步，脸上是踌躇和警惕。

    “我今天为什么要来这里，你们应该都清楚。”吴凡继续道：“我这人向来人不犯我我不犯人，但人若想杀我，那我也绝对不会客气！这件事本就是你们先挑起，现在我杀了他们，这件事也就到此了结，如果你们敢动手，就别怪我不客气。”

    吴凡说得掷地有声，莫虎等人变得更加犹豫，这件事的确是由他们先挑起的，他们理亏，再加上吴凡先声夺人，居然在短短时间内悄无声息的就杀了他们的掌门和其他长老，如果他们不是刚刚出来整队队伍，现在应该也变成尸体了。

    “修炼者圈子里的规矩，有怨报怨，有仇报仇，我杀了他们并没有破坏这个规矩。”吴凡道：“现在我们来谈另外一件事。”

    “什么事？”有人下意识的问道。

    “你们，带着他们，效忠于我。”吴凡淡淡道。

    “这不可能！”

    “荒谬！”

    “痴心妄想！”

    那几个长老纷纷呵斥道，脸上的表情非常的愤怒，吴凡杀了他们的同门，现在居然叫他们效忠于他，当他们是什么人了？

    “不同意？”吴凡淡淡道：“不同意的话，大殿内的那些人就是你们的下场，少阳门和通天派就是你们的前车之鉴！”

    本来还很愤怒的众人，听到吴凡的话，顿时就冷静了下来。

    大殿内的情况，他们亲眼看到了，少阳门和通天派的情况，他们也都了解，可以说，不管是哪种情况，都是一个死字，吴凡这就是在明晃晃的威胁他们。

    但明知道是威胁，他们也不敢拿吴凡怎么样，之前他们的掌门和其他长老都在的时候，他们都没有拿定主意要对吴凡动手，现在没有了那些人，吴凡又展现了超强的实力，他们就更加不敢随便动手了。

    “话，我就放在这里了，怎么决定看你们自己，我给你们一天的考虑时间，如果到了明天这个时候，你们还没有表态，我就默认为你们选择了拒绝，那到时候，后果你们自己承担。”吴凡对着众人说道。

    说完之后，吴凡对徐一山和施麟道：“我们走。”

    徐一山和施麟两人连忙带着队伍跟着吴凡离开，他们此时也明白了，感情吴凡今天带着他们来，不是要让他们动手，而只是用他们来吸引注意力同时增加威势的。

    “少爷，我们就这么离开吗？他们那边死了那么多高手，士气肯定大受影响，这个时候动手，他们肯定不是我们的对手。”徐一山在吴凡的身边小声说道。

    徐一山现在对吴凡的身手，以及吴凡身边的那些可以突然出现突然消失的高手信心十足。

    “我希望能尽量减少杀戮，以一个相对平和的状态接受他们，如果真来硬的，死伤太多的话，会减弱我们江州修炼者圈子的整体实力。”吴凡淡淡道。

    这是吴凡说给徐一山和施麟听的理由，实际上是因为他召唤令牌此时进入了冷却时间了，没有了那些高手的相助，只依靠赤云宫和玄天宗的话，未必能打赢云天宫等门派，就算是赢，也绝对是惨胜，那不是吴凡愿意看到的。

