    铁门之内，菜鸟们信心满满，觉得这一次万无一失。

    但接下来，他们所有人都遭殃了。

    正在发力的菜鸟们突然觉得一股刺痛感传来，然后身体便不受控制地抽搐了起来！

    身上的毛发瞬间便炸了起来，浑身酸软无力，全部瘫在了铁门之上，但双手死死按在铁门上，拔都拔不下来！

    而在铁门之外，几秒钟之后，特种兵将电线拔出，然后狠狠一脚踹在了铁门上！

    咣当一声！

    铁门被一脚踹开！

    而铁门又撞击在了几名菜鸟的脑袋上。

    砰！

    几名菜鸟纷纷倒地，翻起了白眼，浑身抽搐。

    更有甚者，直接被电得大小便失禁，画面那是一个震撼。

    门外的特种兵们，都一脸嫌弃地捏住了鼻子，不忍心去看。

    第二队，完败！

    被特种兵们不费一枪一弹，全部拿下。

    他们自以为完美的战术，在这些特种兵的眼里，却如此可笑。

    在门外观战的菜鸟们，只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    这群特种兵实在是太过残暴了！

    并且，他们的实力也让菜鸟们觉得浑身颤抖。

    真的会有赢的希望吗？

    吴青海身后的几名特种兵，都在为菜鸟们的表现打分。

    第二队的表现，甚至还不如第一队。

    吴青海嘴角露出了笑意。

    菜鸟们，颤抖吧！

    这就是真正的特种兵！

    “把人抬下去，第三队上！”

    吴青海命令道。

    很快，第三支队伍便满脸沉重地走进了仓库之中。

    一队和二队的惨败，给他们带来了巨大的心理压力。

    进入仓库之后，菜鸟们迅速抱团，并且开始商讨战术。

    “这仓库门，肯定是不能动了，一通电，咱们全完蛋！”

    几名菜鸟满脸的沉重与紧张，都是一副愁眉不展的表情。

    思索了一番之后，一名菜鸟突然眼前一亮，说道：“其实，我们的任务不是杀掉人质，而是保护好人质！”

    “人质他们不敢动的，我们不如把人质放在门口，看他们敢不敢来取。”

    “要是敢来取，咱们就射击！”

    “要是不敢来，等一分钟时间一到，咱们就击毙人质！”

    “这样一来，有人质当做咱们的掩体，也不至于那么被动。”

    这个战术，听起来其实也一般。

    但现在菜鸟们已经没有别的办法了，只能用这种战术。

    “听你的！干！”

    外面，也传来了吴青海的倒数声。

    “三！二！一！开始！”

    话音落下，砰的一声，仓库的大门直接被一脚踹开！

    刺眼的光芒瞬间照射进仓库之中，仓库内通亮一片。

    这一次，特种兵们选择了最强硬的战术，硬刚！

    他们要向菜鸟们展示自己的实力，哪怕什么战术都不用，也可以完虐菜鸟！

    只见两名特种兵从门口的两侧探出了半个身子，枪口直指仓库深处。

    在看到竖在门口的人质之后，特种兵的眼底都出现了戏虐之色。

    没错，他们是不能开枪打人质。

    但一分钟之内，菜鸟们也不能开枪打人质！

    对于菜鸟们来说，人质是掩体，但对于特种兵们来说，人质也是掩体！

    菜鸟们看到特种兵进入，开始火力压制！

    砰砰砰！砰砰！

    当时，枪声一片。

    而特种兵们却毫不慌张，他们在门外展开了一轮点射。

    砰！砰！砰！

    虽然是点射，但压迫感却比扫射还要强！

    因为他们的枪法，太准了！

    只见一名特种兵一个突袭，滚进了仓库之中，直接靠在了稻草人的身后。

    稻草人被他当做了掩体！

    菜鸟们一惊，道：“小心！不要打中人质！”

    当菜鸟们以为特种兵会带人质出去的时候，他们傻眼了。

    特种兵居然带着人质迅速向仓库深处前进！

    人质在他手中，居然成为了盾牌！

    他手持步枪，将枪口抵在了人质的肩膀上，不断朝着菜鸟们开火。

    砰！砰砰！

    而菜鸟们也不敢还手，只能抱头鼠窜！

    本想用人质来限制对方的行动，却没想到，限制了自己！

    后方的战虎一看，果断下达了命令。

    “全体进攻！”

    只见剩下的六名特种兵，分成了两支小队。

    每三个为一组，他们的手都搭在前方战友的肩膀上，分两排进入。

    从两翼包抄，瞄准仓库深处的菜鸟，扣动了扳机！

    砰砰砰！

    一阵枪响，很快，仓库内便安静了下来。

    结果，可想而知。

    所有菜鸟全都战亡！人质毫发无损，被特种兵成功救出。

    菜鸟们的战术，在特种兵的面前，宛如是一个玩笑。

    被轻易打破。

    而他们用来限制特种兵的人质，却成功限制了自己，导致了战局的失败。

    仓库外，只剩下最后两队菜鸟了。

    四队和五队都有些紧张。

    龙飞擦了擦额头上的汗水，道：“这群特种兵也太猛了！扛不住啊！”

    昊天也是满脸严肃之色。

    前面三支菜鸟队伍，都是被完虐！

    这也让他真正见识到了特种部队的恐怖。

    这还只是一支三流的特种部队啊！

    那蛟龙特战队该有多么恐怖？简直不敢想象。

    而此时，三队灰头土脸地从仓库内走了出来。

    只见他们的身上尽是枪眼，军装都被打得破烂。

    再看特种兵们，一个个虎虎生威，强大的气场压得现场的菜鸟们喘不过气来。

    吴青海看着特种部队完虐了三支菜鸟小队，也是满意地笑了。

    这个结果，在他的意料之中。

    “第四队，上！”

    闻言，龙飞起身，带着战友缓缓走向了仓库。

    昊天也在不断打量站在仓库门口的特种兵们。

    他的大脑，也在飞速运转，寻找可以攻破敌人的办法。

    很快，他们进入了漆黑一片的仓库之中。

    四队的七名菜鸟围在了一起，开始商讨战术。

    而一进入仓库，昊天便提出了一个大胆的想法。

    “我觉得，人质非但不能成为我们的底牌，反而会成为我们的束缚。”

    “因为我们在一分钟的时间内，根本不能碰到人质，一旦误伤，咱们全员都会被淘汰。”

    “虽然敌人也面临着同样的问题，但，他们是特种兵，各个枪法如神，我们和他们不能比。”

    “我觉得，与其保护这个没有用的人质，不如把它给送出去，让它成为诱饵！”

