一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十一章宝藏之河

    白胖子的两个手下一看到这种场景，极度兴奋的冲进了水里，左拿起一个，右抱着一个，然后一脸激动的看向白胖子。

    “天啊，白哥！我们发财了，哈哈哈，发财了啊……”

    只见此刻的白胖子眉头一皱，紧紧盯着自己的那两个兄弟，沉声开口。

    “你们两个，把东西轻轻的放下，然后立刻从水里出来！我们是跟着人家方先生过来的，理应由人家先看，然后我们再看！”

    方程是真的没想到，白胖子竟然是一个如此能端得住的人，其实说实话，他自己也是勉强控制住跳进水里大叫欢呼的冲动的。

    “没关系，大家一起吧，反正有这么多呢！只是……不要太激动了，伤了这些东西，损失的还是我们自己！”

    方程倒是大度，而在场的其他人也都不是小肚鸡肠的人，毕竟这么多东西在这里，大家也都清楚，他们是不可能全部带走的！所以也没人质疑他的话，大家只是默默的挽起裤腿，轻轻的踏进水里，小心的研究起面前这些物件儿来！

    此时此刻站在河边，方程的手指简直像是在火上烤着一般，燥热难耐！这么多年代久远、珍贵异常而且又充满灵性的古董同时出现，这冲天的灵气让自己的手都不用去接触就能感受到只见灵气冲撞的灼热感，第一次经历这种隔空感知，让方程觉得有些神奇，他呆呆的看着自己的手指傻笑！

    “方程，你傻笑什么呢？费这么大的力气跑到这儿来，就是为了傻笑啊？”

    张啸天看着不争气的方程，怒火攻心，这么多的好东西他不拿，看着自己的手傻笑，真是服了他了！他抖了抖手里那两条包着那两把剔骨刀的床单，这下可派上用场了！

    而听到张啸天的叫声，朝夕抬起正在研究手里古董的头，向方程看去，面对这么多值钱的古玩，朝夕自己都忍不住急忙下到河里鉴别起来，可他……居然还站在岸上，向四处张望着！

    “这傻子……”

    朝夕的眼睛里划过一丝她自己都没有察觉的笑意。

    “你先收着，我先看看周围的环境！”

    方程这才反应过来，他冲着张啸天嘱咐了一句！但他并没有走进河水里去捡拾那些古董，而是伸长了脖子，向河流的上游望去，那上面，一定就是那个古墓所在的位置，他是想看看，那些盗墓贼会不会就在附近！

    “这条河连接的应该是一条地下暗河，估计这条暗河有可能是穿过那座古墓的，我想……大该是这伙盗墓贼手艺不精，在炸开古墓入口的时候出现了失误，所以才导致这些东西有过多的损坏，爆炸可能导致暗河的决堤或是倒灌，所以才会把这些东西全部都冲到了河的下游！”

    陈启渊大胆的猜测着。

    “那我就可以通知警察来抓他们了，在警察来之前我们拿上东西走人，就万事OK了！”

    方程掏出手机，一看，傻眼了，没信号！他千算万算，却没有算到这荒山野岭不会有信号的这件事情，他锤了锤自己的脑袋，暗骂了一句。

    “白痴！”

    “喂，白痴，过来帮忙，你不捡，能不能帮我捡捡，我还指着这些换路虎呢！”

    张啸天朝着岸上的方程恨铁不成钢的叫着。

    方程看着河里的张啸天拿着一个个大件往自己的背包里塞，塞不下他还把背包里所有的东西都掏了出来继续塞，就忍不住乐出了声音。

    “算了，先去拿东西，等拿够了，下了山有信号之后我再报警也不晚，反正他们肯定不会这么快就离开的！我总不能好不容易来一次，赔了夫人又折兵吧！”

    方程当机立断，下河摸鱼……

    张啸天小心翼翼拿起一个有红酒瓶子那么大的瓷瓶往自己的包里塞着，突然，一只手伸过来，一下子就把那瓷瓶抢了过去。

    “谁呀……”

    抬头一看，竟然是方程，他张口就骂。

    “诶，你脑子是不是灌水了？刚才叫你不动，这会儿又来抢我的，给你倒是行，不过这河里这么多，你怎么就抢我这个呢？”

    “你上学时候物理是体育老师教的吗？我问你，同样的背包，你放这种体积很大的东西能放几件？你要是放这种小的，能放多少？”

    方程手中拿着一只青绿色的玉璧，上面还镶嵌着金边，看上去玉质温润、光泽度好，是一块上好的古玉，方程对于玉器还不是特别的有研究，只是通过手指对其中蕴含灵气反应度的程度才判断出，这绝对是块好玉！

    张啸天呆呆的看着自己包里的东西，又木然的望了望方方程手中的小块玉器，一瞬间有想哭的欲望，自己费了半天劲弄到手的东西，方程的一句话就把他给否定了！他气呼呼地把自己包里的陶瓷器全都掏了出来，然后一把拿过方程手里的玉璧，放进了自己的包里！

    方程笑了笑。

    “跟着我，看我拿什么你就拿什么！”

    说完，方程也弓起身子，认真的辨别起这些东西的价值了！

    方程大体先看了一下，他认为这座古墓应该是个官阶比较大的官宦之墓，因为这里的古物虽然足够奢华，但是任何一个物件儿上都没有属于帝王的标志！看这些古董的风格，大多都是纹饰丰富多彩、颜色绚丽，雕琢浑厚有力、造型丰满，栩栩如生，具有非常鲜明的时代气息！根据这些，方程推断这应该是个唐朝时期官僚的墓穴！至于为什么一直没有被发现，很有可能是这墓穴入口可能在很多年以前就已经坍塌了，然后经过了许多年的风吹雨打，坍塌的入口被新的土壤、石头所掩盖住了，上面有可能还长出了新的植被，所以就更不容易被辨别出！

    陈启渊就站在方程的身边观察着他，因为听朝夕说过这个年轻人很不一般，虽然不太相信，可是这一路走过来，他对方程的兴趣还是很大的！看着他并不像白胖子那几个人那样捡起东西就往背包里塞，而且他还自信告诉张啸天，他捡什么、就让张啸天跟着捡什么，仿佛他认定自己的判断就一定是正确的！而结果也确实如此，他大致的看了几件方程捡起的物件儿，都是在他的那个区域里，价值、品相都相对比较不错的东西！

    此时此刻，陈启渊这才对方程渐渐的信服了一些！