    皇帝特别友好的接待了他们，并表示这不是他们的错，毕竟族群大了，他们管理不当也是可能的。

    所以皇帝暗示，族群大了就应该分族，树大分支，这是自然之理，不然树冠过大，都要依靠主枝，只怕会压垮了主枝。

    甭管各族族长心里怎么想，事后会怎么做，反正他们当时是笑眯眯的应下了。

    只是告辞离去时听说杨侯爷已经在偏殿里等了一天了。

    崔氏和几位族长对视一眼，都默默的举步离开，没有说什么。

    皇帝当天没有见杨侯爷，杨侯爷只能再次无功而返。

    而殷礼和唐鹤也开始将案子移交大理寺，算是收了一个尾，没人知道他们到底从宫中清理了多少人出来。

    就是唐鹤自己都不是很确定，因为到最后，很多内侍已经不是他在审问，而是殷礼把人带到了西内苑去。

    是从此消失不见，还是指证了其他人，或是悄无声息的回去，当做一切都没发生过，只是换了一个主子，恐怕除了殷礼，就只有皇帝知道了。

    唐鹤将所有案卷资料交上去，这事儿就算了了，连着劳累了两旬，他终于可以休息，于是回家后先抽出一天时间来陪妻儿，第二天正巧是休沐日，他便带着唐夫人和孩子去了杨家做客。

    车才到侧门口，他便听到了马蹄声，忍不住撩起窗帘看出去，就见白善和周满白诚三人骑着马跑来。

    唐大人露出笑容，跳下马车先打量他们，问道：“大冷的天骑马的感觉如何？”

    满宝掷地有声的道：“爽！”

    话说完就忍不住鼻子一痒，然后就重重打了一个喷嚏。

    唐大人见了便哈哈大笑起来，转身从车里将孩子抱下来，然后扶着妻子下车。

    满宝和白善白二郎也下马，下人已经去敲门，杨和书估摸他们也快到了，正好迎出门来，见他们都挤在门口，就笑道：“快进来吧，我们收拾一栋楼生上了火盆，现在里面正暖和。”

    满宝和唐夫人走在了一起，将赤骥拉进院子里才把马给下人，叮嘱道：“天冷，别让它在外面受冻。”

    唐夫人忍不住乐，“感觉你这马比我们人还精致些。”

    到了后院，白二郎就问道：“怎么不在敞轩？”

    杨和书道：“孩子还小，不能吹风，所以还是在楼里好。”

    上了二楼，只在角落里开了一扇窗，想赏景可以在那里看，其他人则可以坐着烤火烤肉，光线还好。

    杨夫人抱着孩子站在楼梯口等他们，一见他们来，便转过孩子，让孩子去看他们，哄着孩子认人。

    孩子睁着圆溜溜的眼睛看着大家，最后目光定在了满宝身上，也不知道是认得她，还是因为单纯的喜欢她，就伸手冲她啊啊的叫。

    满宝上前俯身看了看他，笑道：“等我洗了手再抱你。”

    杨夫人就笑道：“你比我还讲究些。”

    满宝笑道：“我手上刚拉着缰绳，还抱了马呢，他还小，讲究些不是坏处。”

    杨和书就让下人给他们端了水净手。

    二楼生了好几个火盆，桌子上摆着腌好的肉，一上楼满宝就觉得暖和，于是解了身上的披风交给下人。

    唐夫人这才留意到她身上披的大麾，伸手摸了一把后道：“这摸着倒像是鸭子毛，自家做的？”

    外头可不会有卖。

    满宝笑道：“刘祖母送我的。”

    唐夫人便羡慕道：“这样的披风可难得。”

    她拉了杨夫人和满宝单独转进屏风后面说话，那里是隔出来的女眷休息室，里面只有两个木盆，桌上摆着茶点。

    唐夫人笑道：“来，让他们去烤肉，我们坐着说说话，一会儿吃现成的。”

    满宝看了一下室内，走到窗口那里推开窗，然后再合起来，随手拿了木插挡在窗下，让窗户开了一条缝透气。

    唐夫人看得目瞪口呆，问道：“这是干什么？这大冷的天你还要吹风不成？”

    满宝道：“屋里生的火盆太多了，透透气，不然会中毒的。”

    两位夫人对这种事儿敏感得很，问道：“为什么会中毒？”

    满宝还没说话，一旁候着的嬷嬷便笑道：“这生炭火是要开窗透一丝气，不然会闷死人，不过周太医放心，这外头开了一扇窗呢，这屏风又没封顶，不会有事儿的。”

    满宝笑了笑道：“是这样说，可屋里火盆多，我觉着太气闷，这里开一条缝更好。”

    嬷嬷还要说，杨夫人突然道：“满宝说得对，我也觉得这会儿气顺了好些。”

    嬷嬷道：“可是夫人，小少爷是不能受凉的。”

    杨夫人笑了笑道：“他抱着严实得呢，不会吹着风的，气闷了更不好，迎月，你再把另一扇窗也开出一条缝来。”

    迎月应了一声，转身去开窗。

    嬷嬷欲言又止，看着杨夫人的脸色到底没说话。

    满宝便拿了桌子上的拨浪鼓摇着逗孩子，孩子听到咚咚咚的声音就被吸引，连唐夫人的儿子都从外面跑进来看。

    满宝见两个孩子都喜欢，干脆从桌上又翻出一个来，一人塞了一个，让他们自己摇着玩儿。

    可惜琪哥儿还小，还真躺在人的怀里，手里拽着拨浪鼓也是乱摇，好几次都摇不响，于是发脾气的将拨浪鼓丢出去。

    唐夫人看着咋舌，问道：“这脾气像谁？也不像你呀。”

    杨夫人就不好意思的笑道：“夫君说像他小时候。”

    满宝不相信，“杨学兄脾气好着呢。”

    杨夫人就笑道：“夫君说的，说他小时候可皮了，所以我们想等孩子长大一些就好了，现在脾气大些没什么，等他会走能说话了就慢慢教他，总能教过来的。”

    唐鹤盘腿坐在铺着皮毛的木榻上，听到屏风里她们的话，扭头和杨和书笑道：“这个可不好教。”

    白善和白二郎已经开始动手烤肉了，闻言好奇的问道：“杨学兄小时候脾气很大吗？”

    唐鹤就摇头啧啧道：“那脾气可不小，现在不也挺大的吗？只是表面斯文而已，你们别被他给骗了。”

    杨和书抬头冲他们温和的笑了笑。

    唐鹤就扭头对俩人道：“假的，别信。”

    白二郎愣了一下后就拍大腿叫道：“我知道了，就跟现在白善一样，就是假装的！”

