    中年人老实憨厚，他的妻子也不像是那种擅长撒谎的人。

    几人在长廊上对峙了一会，白不悔并未注意，中年人和那个女人一直站在镜头之外。

    “小鬼，你去把摄像机拿过来。”白不悔感觉这里面有问题，他想要弄清楚。

    “凭什么我去？”小鬼不知道白不悔的身份，根本懒得搭理白不悔。

    “你们不要吵，以和为贵。”光头保安刘光明扛起了摄像机：“没有坏，这玩意一直在正常工作，上面灯都还亮着。”

    “一直在正常工作？”白不悔拿出手机打开刘扛的直播间，弹幕太多，已经出现严重卡顿，他刷新了好几次才看到部分弹幕。

    弹幕风向已经变了，白不悔有些着急，他示意保安将镜头挪到一边，然后拨打了刘扛的电话。

    “你还记得咱们之间签的合同吗？你向我们乐园保证绝对不会出问题，我们才同意你全程直播。”

    电话那边没有回应，只能听到喘息声和奔跑声。

    “刘扛！给我说话！”白不悔急了，他想要通过刘扛的直播，暴露恐怖屋新场景的内部设计，最大程度降低可玩性。

    他很清楚制作一个恐怖场景要耗费多少心血，全网曝光后，好奇的人就会减少。

    这样一来就算刘扛害怕，也能间接减少潜在游客的参观欲望。

    他计划的很好，但他没想到刘扛竟然会丢下直播间，一个人逃命。他也没想到这个场景会那么大，一个小时根本参观不完！这种直播到一半，未完待续的感觉，可能会吸引更多的人来参观。

    过了好久，电话里才传来刘扛断断续续的声音：“你怕我打赌输吗？不会的，嘴在我自己身上长着，就算再吓人，我也可以说一点都不可怕。”

    “一点不可怕你会把摄像机丢掉？”

    “我们可以推到摄像师身上，是摄像师太胆小，跟我刘扛又有什么关系？”

    “你自己能收场就行。”事到如今，白不悔也不好说什么：“我们已经找到了摄像机，你们人在哪？不是说好在教师公寓集合？”

    “有个女鬼在追我们，教师公寓去不了了，你们拿好摄像机，咱们在图书馆汇合吧。”刘扛声音慢慢平复，似乎摆脱了女鬼的追击。

    “为什么又要去图书馆？”白不悔感觉自己变成了刘扛的保姆，劳心费力保护这个不争气的废物。

    “我的助理在图书馆发现了一条密道，好像是隐藏的出口。”

    “怎么听你的语气，你和你助理还不在一起？你们又分散了？”

    “他中间遇到了鬼屋演员，跟我们走散了，这些是他刚才发信息告诉我的。别啰嗦！赶紧把摄像机送过来，我在直播间里消失太久，网友们会有意见的。”刘扛有些不耐烦。

    “你那个助理除了密道外，有没有告诉你其他事情？”白不悔性格多疑，一个走散的人忽然独自找到了逃生通道？这概率低到可以忽略，他感觉男助理已经被替换掉，此时给刘扛发信息的并不是助理本人，而是鬼屋演员！

    自从去医院探望过同事之后，白不悔就知道这座鬼屋根本没有下限，简直丧心病狂，任何事情都能做得出来。

    “你不说我都忘了，我助理还发现了一件事，跟咱们进来的那几个游客里，只有那对学生情侣是正常的！其他游客可能都是鬼屋演员假扮的！”刘扛的声音不大，但是走廊里太过安静，周围的人全都听到了。

    他们同时扭头，看向远处的两名游客。

    鬼就在眼前？

    保安和鬼妹悄悄往后退，唯有白不悔仍旧站在原地，他拿着手机，表情疑惑：“这件事也是助理告诉你的？”

    “当然，借给助理手机的就是那对学生情侣，他们三个聚在一起被鬼屋演员扮演的游客追赶。”刘扛说的很肯定，就仿佛自己看到了一样。

    “被鬼屋演员扮演的游客追赶？”

    “对，就是那个中年男人和他妻子，这两个都是鬼屋演员！”刘扛说的很肯定，周围所有人都听到了。

    他们全部看向不远处的中年男人和那个女人，一个个如临大敌。

    那个中年男人好像还没有搞明白状况，他小腿微微发抖，虽然很害怕，但还是将自己的妻子护在身后。

    中年男人用身体遮挡，白不悔他们并没有看到，那个躲在男人身后的女人正拿着一个手机，此时女人将早已编辑好的信息发送了出去。

    “好，我知道了。”白不悔正要挂断电话，手机那边又传来了刘扛的声音。

    “等等！我又收到了助理的短信！”电话里刘扛的声音稍一停顿，然后又传来出来：“糟了！你们赶紧来图书馆！男助理和那两个学生已经被鬼屋演员假扮的游客逼入死角了！”

    电话挂断，白不悔他们几个本来很小心的提防着中年男人和那个女人，但是听到了刘扛的最后一句话后，他们忽然觉得哪里不太对劲。

    “如果说刘扛的助理和学生正被鬼屋演员扮演的游客逼入死角，那我们现在面对的是谁？”大鬼一下说中了问题的关键：“这两个游客明明就在我们面前，怎么可能追着助理到处跑？”

    “对啊！”保安刘光明也愣住了：“这怎么回事？”

    “很显然有人在撒谎！”白不悔眯起了眼睛，他上下扫视中年男人：“两位怎么称呼？”

    “你们到底想干什么？”中年男人比白不悔还要谨慎，可能是因为考虑对方在直播的缘故，他连自己的名字都没有透露。

    看到中年男人害怕的样子，白不悔笑了笑：“没事，我想我已经知道谁在撒谎了。”

    “这是个很简单的骗局。”他轻轻推了一下眼镜：“男助理告诉刘扛，他和那两个学生正被游客追赶，可实际上那两名游客就在我们眼前。”

    “所以说撒谎的是男助理？”小鬼挠了挠头。

    “男助理不会欺骗刘扛，他可能已经被吓晕了，撒谎的是跟他在一起的那两个学生！一直给刘扛发信息的应该也是那两个学生，他们诬陷这对夫妻是鬼屋演员，想要洗脱自己的嫌疑，转移视线，但是万万没想到这对夫妻此时正好在我们身边！”白不悔逻辑清晰，声音中透着一丝干练，他的话让所有人都暗暗点头：“真正的鬼屋演员其实是那两个学生！”

    “藏得好深啊！小小年纪就这么阴险！”鬼妹听得后背都冒冷汗了。

    “其实我早该注意到的，这个鬼屋和含江医学院来往密切，鬼屋老板和医学生们非常熟悉！新场景开放，莫名其妙塞进两个学生，这其中绝对有问题！”白不悔语气肯定。

    “那我们赶紧打电话告诉扛哥吧！”保安刘光明拿出了手机。

    “不着急，他们扮演游客想要吓唬我们，我们这次就好好陪他们玩一玩。正好直播还没关，刘扛丢掉的面子，我们帮他拿回来。”白不悔说完又看向中年男人：“不好意思，刚才误会了，你要不要加入我们，毕竟人多力量大。”

    中年男人犹豫了起来：“你让我考虑一下吧。”

    同一时间，躲在他身后的女人正在悄悄删除一条条信息。

