    “世间果然天才众多。”一阵阵喝彩声响起，阿虎阿豹两兄弟对视一眼，他俩不说能不能百分百打出自己的气力，哪怕是他们本身力量，也无法超过这个数值。

    　　紧接着又有不少人出手测试，结果他们发现，大多数都只能打出五千到七千斤的数值，这么多人，过七千的都没有几个。

    　　于是多数人看向最开始出手的紫藤部几人的眼光便从疑惑嘲笑变成了尊敬，原来除了两位大风部本地地主，竟然属他们力量几个最强。

    　　“虎兄豹兄不上去试试吗。”眼看着大多数人的测试得差不多了，阳开口询问。

    　　“自然要一试。”来都来了，怎么可能不去试一下。

    　　阿豹先上，石鼓“嗡”的一声，“七八五六，七千八百五十六斤！”

    　　场中再次响起惊呼，没想到这个时候走出一个少年，打出了近八千斤的数值。

    　　随后阿虎出手，“七九六三，七千九百六十三斤！”这是今天除了大风部的两位天才之外最接近八千大关的数值。

    　　“大哥掌控力还是差了些，明明应该有八千五百斤左右的气力了。”阿玉吐槽一声，“二哥力气差了些，不过基本全打出来了。”

    　　阳这才知道这两兄弟的真实水准，平时也就能看个大概，只是没想到阿豹对力量掌控度这么高。

    　　“那你呢？”阳突然好奇这位身具特殊战体的妞到底能打出怎么样的成绩来了。

    　　“我最近才突破，气息还没那么稳，估计要比二哥差一点。”阿玉说的倒是实话，他们相遇的前几天她才真血七转，真正换血大圆满，到如今也才不到一个月。

    　　“你不去试试？”阳开口。

    　　“你不也没去？”少女回击。

    　　“你去我就去。”他是真的好奇战体的强大之处。

    　　“好。”阿玉早就好奇这个家伙到底有多强了，然后便向石鼓走去。

    　　在场的妹子并不多，之前也有妹子上去试过，最好的那个妹子也只打出了六千九百多的数值。

    　　此时有一个长相甜美，身材高挑，长腿笔直的绝美少女登场，立马引起阵阵尖叫。

    　　“争口气啊，美女。”甚至有人直接开口鼓励的。

    　　“哼。”阿玉没有理会这些家伙，而是认真地走到了石鼓面前，立住之后弓步出拳。

    　　“九五二七，是九五二七没错吧！”有人看着石鼓首次发出“咚”的一声后显现出的数值。

    　　这面石鼓终于发出了鼓应该发出的声音。

    　　“九千五百二十七斤！”

    　　“是九千五百二十七斤错不了！”

    　　刚刚那些轻佻的家伙们一个个被震惊得张大了嘴，不敢再乱喊乱叫，强者为尊的大荒之中，女子可能稍微弱势一些，可女性强者也是有的，没有人会不尊重一个强者。

    　　谁都想不到这么一个身材爆好娇滴滴的美女，一拳可以轻松打死自己。

    　　“嘁。”阿玉对这个数值很不满，明明在部落的时候已经测过，自己能搬起那块万斤巨石了，力量掌控对自己来说是很轻松，可她对自己还是有点不满意。

    　　“不错啊，这个小妞。”金猴的声音响起，“才突破这么几天，当时的你可不如这个小妞。”

    　　“不错嘛。”阿玉走回阳跟前，本以为自己打出这么高的数值多少能震惊某人一下，结果只换来，“不错嘛”三个字。

    　　“到你了。”阿玉气呼呼走到一旁，哼，看你能打出什么成绩，要是不如本小姐，看我怎么……哼。

    　　“那你看好了。”阳缓步走出，本来已经有不少人想过来结交这位天才少女，结果人家还有一位同伴没出手，于是所有人都盼着这家伙赶紧打一拳，别耽误他们正事。

    　　阳缓缓走到石鼓跟前，远看不觉得，走近了看，这两丈方圆的石鼓还真是高大。

    　　“既然是比掌控力，那么就来一个好玩的得了。”阳突发奇想。

    　　众人都盼着这鬼面少年赶紧动手，可这家伙没有直接出拳，而是伸手摸了摸石鼓，然后还细细感受了一下，这才回身站好。

    　　戴个破面具拽什么拽，一会儿出了糗看人家小美人还搭不搭理你。

    　　阳虽然不矮，可其实只跟阿玉差不多高，当然考虑到他才十四岁半不到，以后肯定还会长的。

    　　不过他一身换血大圆满的气息，让大家都误以为阳至少十七八岁甚至快二十了，到了这个年纪才那么点高，那就是真的矮了。

    　　鬼面少年抖了抖肩直接出拳，没有弓步也没有什么准备工作，就那么随意地出拳，仿佛在挥赶苍蝇一般随意。

    　　“咚！！！”可就是这么随意地挥拳，石鼓发出一声震天巨响，比阿玉出手时更加清亮，鼓声响彻大地。

    　　“多少多少。”鼓声震耳，良久才消。

    　　然而所有人都直愣愣看着这面石鼓。

    　　“一零零零一。”

    　　有人数了好几次，是三个零，并不是一千零一斤，而是一万零一斤！

    　　这个鬼面少年打破了大风部，更打破了芒山万载的记录。

    　　换血力不过万的传说被打破了，哪怕只是多出了一个一，可如果这家伙并没有百分百的掌控力呢，那得是多少！

    　　如同清风拂面，又如同吃喝喝水一般随意的一拳，却又是如此惊艳，惊艳到镇住了全场所有年轻俊杰。

    　　阳缓缓走回阿虎三人身边，随后四人缓步离开。

    　　还好带了面具，其实他脸上是有点发红的，他本想打个“满分”一万的，结果到底是力量掌控度不行，多打出了一斤。

    　　场中其余人连他们四个怎么走的都不知道，当他们回过神，几人已经走没影了。

    　　随后有人打破万古记录的消息这才在大风部正式传开。

    　　“阿阳。”四人走了好一会儿，阿虎才开口。

    　　“你真的不是蜕凡境的前辈假扮的？”阿虎一开口，其余两人也是直勾勾的看着他。

    　　“真不是。”阳摇头解释。

    　　然后对着他的还是三张不相信的脸。

    　　四人沉默了走了一盏茶功夫之后，阳终于还是下了一个决心。

    　　他摘掉了自己的面具。

    　　流云部三人看着突然转身然后默默摘下鬼面的阳，面具后的脸没有很沧桑也不丑，反倒是剑眉星目很是俊逸。　　可他们无论怎么看，都觉得这张脸怪怪的。

    　　对，这张脸怎么看都好稚嫩。

    　　“阿阳，你多大了？”终于阿豹敏锐地发现了最大的问题，不愧是三兄妹中洞察力最强的。

    　　“十五。”既然面具都摘了，那就实话说了吧，吃了四个多月十五岁的饭了，说十五不过分吧。

    　　“……”

    　　“……”

    　　“……”

    　　三脸震惊。

    　　尤其是阿玉，她一个十七岁力量巨万的天才少女，人生中第一次感觉到了挫败。

    　　“阿阳竟然比我小两岁！”阿玉正好是十七岁生日后的两天换血大圆满的，可这个比自己还小两岁的家伙，明明一副眉清目秀的模样，可却打破了芒山万古不变的记录。

    　　流云部的三个天才这下对这场交流会完全没有了兴趣。

    　　因为最强的那个天才一直就在身边啊，要交流直接找他不就好了。

    　　于是，这惊艳四人组只是在大风部惊鸿一现便失去了踪迹。

    　　以至于很多人都以为那群叫嚣着练力境力不过万的传说是假的人，被其他人嘲笑了很久。

    　　因为这个鬼面少年没有再出现过。

    　　这些阳都不知道，也不想去打听，他之所以取下面具，实在是因为刚刚玩大了，再带着这个鬼脸面具便颇有一种此地无银三百两的感觉，那不明摆着告诉别人自己就是打破芒山神话的家伙吗。

    　　至于流云部的三人，也因为阳真诚地解下面具而暗自发誓，如果不是阿阳自己暴露，鬼面天才身份的秘密他们就会一直帮他隐藏下去。

    　　而这个力不过万的神话则会在很多年后，外面世界的“大人物们”降临之后才揭开它的真相。

    　　从这天开始，流云部三人跟阳的关系更加密切了，之前还只是纯粹的结伴同行那种，这天开始，几人在武道方面交流得会更多，当然基本都是阳这个年纪最小的在指点他们三个，有些时候他指点不了的，金猴前辈竟然很是积极地指点起三人，当然他老人家没有露面，是通过阳的口中指点的。

    　　时间转眼便过了三天，四人一路向北，因为战场就在那边。

    　　“臭小子，你得赶紧行动了。”这天刚刚吃过晚饭，四人都在原地休整。

    　　“什么意思？”金猴前辈经常莫名其妙来一句，他最近能接的已经多很多了，可很多时候还是没头没脑完全搞不明白。

    　　“战体虽强，可这个小妞本身悟性更是极佳。”金猴的声音有些急切。

    　　“您是说？”这妞摸到突破门槛了？

    　　这也太快了吧，要知道阿爹在换血大圆满待了那么多年，这妞才多久，一个月有吗。

    　　“她的这副战体我大概知道到底是什么了，得赶紧准备。一个月之内，如果不想办法，她必然会突破。”金猴都没想到，在芒山这种地方，自己遇到了这么个臭小子不说，竟然还有这种体质出现。

    　　“得想办法把那两个笨蛋甩开。”金猴又道，两个笨蛋自然指的阿虎跟阿豹，其实二人天赋已经很不错了，可惜眼前有阿阳跟阿玉两个更妖孽的存在。

