    宁浅语一脸媚笑的朝着陆御走来，一屁股坐在了轮椅边上的石凳上，别说，这一大早的石凳还挺凉。

    只见陆御摇摇头戏谑的笑了一下看着她，指了指自己的脸蛋。

    嗯？这什么意思？

    宁浅语拧眉疑惑的看着他，难道是让自己看看他脸上有没有脏东西吗？

    “你干嘛呢？”陆御问道，心想都说自己是直男，难道这个丫头连自己想要什么都看不出来吗？

    “你不是让我看看你脸上有没有脏东西吗？”宁浅语一本正经的回答，好像很无辜的样子。

    陆御轻轻的叹口气，眼睛突然一亮，正好昨天恶补的情侣之间的亲密接触小技巧，有那么一个适用于当下的场景。

    “对，你仔细看看是不是有点脏东西。”陆御也顺着她说道。

    宁浅语抬起屁股弯着腰，仔细盯着陆御的侧脸，好像非得找到点什么东西似的，突然，眼前一晃自己的嘴唇被陆御给封住。

    就在她专心看陆御的侧脸的时候，陆御一转头直接用自己的嘴唇覆盖在她的嘴唇上，双手不自觉的捧着她的脸，意犹未尽。

    宁浅语感受了几秒钟嘴唇上传来的柔软香甜的感觉，这才反应过来，赶紧分开。

    “陆御，你干嘛呀，你这要是让陆夫人看到，我可就完了。”宁浅语回头朝着陆夫人那边扫了两眼哀怨的说道。

    “我亲我老婆怎么了，还真当我是禁欲者吗？”陆御倒是很无所谓的说道，以前自己高冷禁欲只不过是没有碰到合适的人，而眼前这个女人，就是自己想要保护一声的人。

    宁浅语没有理他，反正跟他说也说不清楚，这个家伙只顾自己都不考虑她的感受，什么好消息坏消息，估计都是骗自己的。

    “现在你可以回答你刚刚自己提出的问题了。”陆御满足的看着她，从容的说道。

    宁浅语想了一下说道：“那就先说好消息吧！”

    “好消息就是，杨家背着宁家准备跟陆家合作，毕竟宁氏集团现在恨陆氏集团还来不及，这样的话他们之间就肯定会出现裂缝，到时候你这只苍蝇就好叮了。”

    陆御说完都被自己临时想到的这个比喻给逗乐了。

    “你才是苍蝇呢！那坏消息呢！”宁浅语白了他一眼问道。

    “坏消息就是，南区烂尾项目政府准备接手，重新招标，所以你要想通过这个项目找到关于宁氏集团或者宁仲远的把柄，可要抓紧时间了。”

    果然是个坏消息，她现在精力都放在了对付宁菁菁的事情上，不曾想这么个烂尾的项目竟然政府会接手重新招标，看来宁仲远还是率先出手了。

    想到这儿，宁浅语神情的看了一眼陆御，本来这些事情根本不关他的事儿，就是为了自己他才会特地留意。

    “谢谢你。”宁浅语真诚的看着他说道。

    “不接受。”

    宁浅语没想到陆御竟然跟自己来了这么一句，这话让自己怎么接？

    “什，什么意思？我可是非常认真诚恳的，要不给你鞠一躬？”宁浅语又问道。

    “磕头也不接受。”陆御高傲的仰着头没有看她。

    宁浅语回想起昨晚吃饭的时候他跟自己说的话，心想，这个家伙不会还在想着那回事儿吧？这家伙真的疯了，竟然为了做那种事儿连身体都不要了。

    “那，那你想怎么样？”宁浅语有些明知故问的说道。

    “自己想去，时间差不多了吧，我饿了。”陆御双手环胸而抱。

    宁浅语看着他慵懒的样子，真让人不舒服，要不是这张脸长得还能说的过去，真不想搭理他。

    还让我自己想，行，那你就等着吧，我这个人想来脑回路比较长比较慢，我看看是你能等得了还是我能熬得住，推着陆御低头看了他一眼心里默默想着。

    陆氏集团，宁浅语刚刚走进办公室，桌上就已经摆着一杯咖啡，正是她之前让劳拉帮自己买的那一款。

    “咚咚咚。”劳拉敲门走了进来。

    “宁总，您今天有什么工作安排吗？”

    宁浅语微微摇头，今天上午可是跟庞大勇约好了，她就是为了来听听看会议室的录音机里有没有录到什么东西，不然她才不会来。

    “宁总，那，那您总得给我安排点事儿做吧，您都不知道，我这连天几乎什么事儿都没有，总感觉自己是多余的。”劳拉有点委屈，嘟着嘴说道。

    话音刚落，宁浅语的手机响了一声。

    “稍等。”宁浅语说了一句便翻看手机消息。

    是庞大勇给她发来的，是今天上午见面的时间和地点，最后还发了一个OK的手势。

    宁浅语皱着眉头心想，这个手势是什么意思呢，是说昨天她找他说的那件事儿他搞定了吗？还是说这只是他的发消息的一个习惯而已？

    “宁总？”劳拉看宁浅语发愣便喊了一句。

    “嗯？哦，我今天有点事儿要出去，没什么事儿的话你就休息就好了，做点自己的事情，有人问的话就说跟我出去了。”

    宁浅语把她打发出去，自己也走出办公室。

    一个小时后，大鱼娱乐王叔办公室，宁浅语坐在里面。

    “怎么样？”王叔看着翻看资料的宁浅语问道。

    只见宁浅语点点头把文件夹合上：“挺充分，放心吧王叔，这次我们的收购不出意外的话应该很顺利，唯一的问题就是资金，你那边拆借只要回款第一时间告诉我。”

    “你放心，最多一个月的时间，这件事情确实是我考虑不周了。”王叔自责的说道。

    办公室里就只有她们二人，而宁浅语又对王叔十分信任，所以有些话也是可以放在明面上说的。

    “王叔，您没有去国外陪老婆女儿，而是继续留下来帮我，我感激您还来不及呢，怎么会怪您呢！您记住，大鱼娱乐的一切事宜您都说了算。”

    宁浅语看着王叔仿佛像看自己的父亲一般，毕竟她从小缺失，虽然渴望得到但最后却被陷害入狱，也算是错付了自己的感情。

    只不过她不知道的是，这么多年没有陪在女儿身边的王叔，也一直都把她当做自己的女儿一般看待。

