    怜风看着沈越沉默不语也知道了他的态度于是后面又说了一些没营养的话转身离开。

    自从见到狩兽的时候沈越就知道了，恶魔进入了地球超神学院是知道的，那为什么没有反应？恶魔只有天使能对付。

    而地球稳坐钓鱼台的底气就是有银河之力，天使在三万年前耗费人力物力制造的银河之力不可能不管不顾，而且银河之力的制造就是为了继承神河文明。

    地球有银河之力就有了谈判的底气，而且原著中也的确如此，还实现的很好, 凯莎一倒地球吃饱，你敢信？

    银河之力一有事情天使奋不顾身的去探险，好处我拿送死天使去的意味，而现在不一样了引以为傲的银河之力没有得到天使多少关注反而沈越这里前途大好，两个天使围着转。

    这让超神学院有些措手不及，用在银河之力百试百灵的一套在沈越这里不好使了，至于赵信不行就是想扶他他本身的基因层次也不够。

    黎明开始雄兵连又进入了新的一天，沈越看着陌生的号码最后接起了电话，“喂？”

    “沈越, 你有空吗？”

    “凉冰？你怎么知道我的电话？”

    “啊？”凉冰显然没有想到沈越会怎么问，按照普通人的想法不会第一时间想道啊~美女竟然知道我的联系方式，好开心。

    拜托沈越又不是葛小伦，可怜的葛小伦反复鞭尸。

    “啊~！”凉冰反应多块，“不是你告诉我吗？怎么快就忘记了？”

    沈越怎么可能告诉凉冰，进入超神学院后用的都是暗通讯，电话早就淘汰了，莫甘娜联系自己干什么？

    “怎么了？凉冰？”

    “你有空吗？”

    “有啊！”

    “那我在老地方等你。”

    沈越到要看看凉冰究竟要干什么！

    烧烤摊……

    沈越一倒老地方果然看到了凉冰。

    说真的沈越多少有些生气，凉冰要干什么？自己也没得罪她啊反手让阿托来砍自己，怪不得彦说莫甘娜就是一个疯婆子。

    “凉冰，你找我有什么事吗？”沈越问道。

    “啊~！没什么就是好久没有看到你了，你怎么了？”凉冰好奇问道。

    “上一次见面的时候你曾经说你是天使的女儿……”

    “是啊。”凉冰点点头。

    “魔鬼，知道吗我身份是国家安全局的人。”

    “这个我不知道，不过华夏什么时候禁止信阳的东西了？”凉冰精致的演技简直完美，要不是沈越看过剧情就信了。

    “卓雅你看看她的样子，一副无辜的表情, 阿托没有得到她的命令就独自找我谁信？”

    【要不要干翻她？】

    现在戳穿莫甘娜没有任何好处，自己是打不过就跑，可是地球跑不了啊。

    “莫甘娜不是什么好东西！”沈越说道，反正你说自己是凉冰我骂莫甘娜你也得受着。

    至于凉冰会不会动怒？蔷薇就在地球她是不会动怒的。

    “什么？”凉冰问道。

    “我说莫甘娜就是一个宇宙喊打而且还是一个丑陋无比的打妖怪，看看那些恶魔吧，丑陋无比作为他们的主人也好不到哪里去！”

    “你~！”凉冰直接站了起来，“我不许你侮辱我的信仰！”

    “恶魔算什么信仰，除了给宇宙带来灾难还有什么？身为大天使却背叛天使星云，从而给天使带来灾难。

    恶魔病毒污染宇宙让生灵遭受涂炭，我很好奇当她的手上沾染上女天使的鲜血难道就不会愧疚吗？”

    凉冰坐下来心平气和的说道，“你不了解恶魔秩序，我不怪你，恶魔是恶魔莫甘娜是莫甘娜，她虽然是恶魔的首领但是并不能阻碍恶魔的意志。

    这跟你不是一样吗？超神学院并不能阻碍你的意志。”凉冰在沈越大骂莫甘娜的时候就知道他已经发现自己了，身为神如果这一点都没有看出来的话还怎么混？

    至于是谁告诉的不用问肯定是凯莎那个碧池，她就是见不得自己好。

    “我又怎么了？我跟莫甘娜可不一样，我是在规则之内，没有突破宇宙道德的底线，而莫甘娜, 她就是一个毫无下限的女人, 这样的人什么没有死反而还在宇宙活了三万年？真是天使的外表魔鬼的心？”

    此时的凉冰低着头不说话。

    这时候阿托说道，“女王请允许我惩罚他！”

    “住手阿托，上一次是为了恶魔的公事，那么多人的请求我才会同意，现在是我的私事。”

    “可是女王，全体恶魔不允许有人侮辱女王。”

    “我说了这是私事，滚！”凉冰说完切断了通讯。

    “所以说莫甘娜怎么做在你的眼里万死难赎其罪是吧？”

    “从宇宙的正义角度来说是的。”沈越说道，被看自己只有三代神体，但还真不怕莫甘娜。

    “去你妈的碧池！”凉冰暴怒了起身指着沈越说道，“全宇宙都可以说莫甘娜的不好，都可以对莫甘娜言语相向，唯独你不能！

    因为你不配！哼你以为自己现在得到的承认委屈一过就可以站在道德的制高点去谴责别人吗？你不配！”

    沈越也起身说道，“这个世界我从来就没有亏欠过谁！”

    “去尼吗的碧池！这个世界谁都可以说我唯独你不能！告诉你，你歉老娘的，你歉老娘的一辈子都还不清！”凉冰说完转身离开走到拐角处消失不见。

    众人看着沈越在他们眼里这只不过是情侣吵架罢了。

    沈越为什么怎么气氛，对着凉冰就是一顿输出，还是那句话，自己从来没有得罪过莫甘娜，要说杀恶魔那蔷薇就没有杀恶魔吗？

    自己只是杀了几个低级恶魔就派阿托来砍自己，是可忍，孰不可忍？

    冷静下来的沈越回想凉冰的话越想越不对劲，“卓雅？我怎么就歉莫甘娜了？”

    【嗯~不知道。】

    “你不是无所不知的系统吗？”

    【这个……嗯……哎呀……发布任务，宿主做任务获得能量，集齐一万个能量解锁凉冰的往事，请宿主努力吧！】

    “你确定不是现想出来的？”沈越吐槽。

