    轰！滚滚的混沌开辟，混沌玉璧融入天地，形成一片浩瀚永劫的世界，那种恐怖的混沌本源之力，令得乾坤造化玉碟中的所有生灵都得到了前所未有的蜕变。

    吼！一头真龙翱翔天际，这是小龙，身上滚滚的真龙之威涌动，他的龙魂已经觉醒，此际，混沌本源令得它的肉身在以惊人的速度蜕变，化身真龙，滚滚的洪荒龙威，在他的身上绽放，宛若龙神。

    小蚁和小火他们，身上混沌气息涌动，一个个也都发生了蜕变，一种气质，从他们身体中潜移默化的改变。

    这是鸿蒙气息，是宇宙开天辟地，是一个世界诞生时的初之力，也是一片天地间最强大的力量，如同洪荒祖龙，如同罗睺魔祖，在远古时代，在宇宙开辟之时，他们从混沌中走出，从鸿蒙中苏醒，承载了天命，成就了今后无数生灵都无法达到的境界。

    因为，他们是太初生灵。

    是宇宙之初，天地之处诞生的存在。

    而今，小龙、小蚁和小火它们也都受到了这一股力量的洗礼。

    诚然，秦尘的乾坤造化玉碟目前还无法和宇宙相比，但是，却已经有了雏形。

    “哈哈哈，混沌世界，果然是混沌世界。”

    洪荒祖龙傲立在这乾坤造化玉碟之中，身上滚滚的鸿蒙气息涌动，仰天大笑着。

    他眼神前所未有的冷厉，前所未有的决然，前所未有的兴奋和前所未有的激动。

    亿万年来，他沉沦此地，即便自己的灵魂缓缓修复，形成了可怕的灵魂湖泊上，在灵魂之力上甚至超越了远古巅峰时期，但是……他却只能被困于此，亿万年来，沉沦在这个强大，?却又枯寂的地方。

    他是无敌，他是永生，灵魂不灭，他便不死，可是，这又有什么用呢？

    无数个纪元，无数岁月过去，这里成为了一个囚笼，成为了一个囚禁他的牢笼，他是洪荒祖龙，是无上的存在，实际上呢？

    只是一个悲哀的囚徒，被困于此，没有任何逃脱的可能。

    而今，他终于看到了希望。

    像是在无尽黑暗中徘徊了许久的旅人，像是一个在大海上漂泊了许久，找不到岸的孤舟，此际，他终于看到了希望，看到了无尽黑暗中照耀出来的一线光明。

    混沌世界！这是一个能承载他灵魂湖泊的世界，能让他离开这片枯寂的星空，离开这个死寂的世界，无数纪元的孤寂，今日终于要结束，他心中的狂喜可想而知，“哈哈哈！”

    轰隆隆！天空震动，雷声隆隆，地水火风，规则大道在缓缓形成，世界的形成，是一个漫长的过程，绝非一蹴而成。

    小蚁和小火身上涌动鸿蒙气息，他们沉寂在这天地中，但很快便清醒过来，想起了秦尘，慌忙说道：“洪荒祖龙前辈，老大好像昏迷了，而且身体好像也不对啊。”

    此时小火也反应过来，因为在混沌世界形成的时候，秦尘的意志像是陷入了沉睡一般。

    “洪荒祖龙前辈，这是怎么回事？”

    小火急切的问道，它完全没有了主意，这时候它也不诋毁洪荒祖龙了，一直以来它都是跟着秦尘的，一旦秦尘出现问题，它是真的着急了。

    小蚁也慌忙说道：“我想起了一个传说，好像远古有一个叫盘古的大能开辟了一个天地之后，就身死道消了。

    现在老大也凝聚成了混沌世界，以老大的修为，是不是有些坚持不住啊？”

    “洪荒祖龙前辈，你快想想办法。”

    小蚁和小火急的团团转，可是偏偏想不到一个更好的办法。

    洪荒祖龙这时也从惊喜中回过神来，感知落在了秦尘身上，他也感觉到了秦尘的不对劲。

    “他这是生机快耗尽了，?必须赶紧救他，一旦他的生机耗尽，就算是再顶级的东西也无法救活他了。”

    “生机耗尽，为什么？”

    小蚁和小火还在焦急的询问。

    洪荒祖龙沉声道：“你有没有感觉到乾坤造化玉碟的天地法则一下就完善了起来？

    而且不但是天地法则，甚至宇宙规则也似乎渐渐的开始完善。

    如果我没有猜测的话，这是秦尘实力不够，却强行开辟了混沌世界，他的自身要融合到天地法则之间，让这法则之力更加完善起来。”

    说完，洪荒祖龙不等自己把话说完，一股滚滚的混沌之力就从他的龙珠之中弥漫了出来，迅速的融入到了位于这混沌世界中心的混沌玉璧之中。

    轰隆隆！洪荒祖龙身体中滚滚的龙魂之力萦绕而出，滋养着混沌玉璧，这是他在利用自身的力量来支撑乾坤造化玉碟的形成。

    秦尘之所以会陷入昏迷，是因为乾坤造化玉碟虽然融入了混沌玉璧形成了混沌世界，但是开辟混沌世界需要消耗的力量太多了，以秦尘的修为根本做不到，这样一来，他的灵魂，自然就会陷入沉寂。

    而现在，秦尘的灵魂就已经陷入了一个十分危急的地步，洪荒祖龙是宇宙的太初生灵，他可以利用自身龙魂中的太初之力，帮助秦尘完善这混沌世界。

    “妈的，这一次亏大了。”

    洪荒祖龙郁闷的说道。

    虽然他消耗了自身的太初之力，去维持混沌世界的形成，可秦尘身上的生机还在缓缓地消散，虽然消散的速度慢了许多，却并没有停止。

    “洪荒祖龙前辈，这样似乎不行啊。”

    小蚁和小火焦急的不行。

    洪荒祖龙沉声道：“确实不行，我现在虽然阻止了他身体中的生机消耗，但是他本身已经损耗太多，我想到别的办法了。”

    “是什么？”

    小蚁和小火不等洪荒祖龙把话说完，就急切问道。

    “这方世界的生气！”

    洪荒祖龙道：“他开辟混沌世界，导致自身生机减弱，是因为身体中力量全都用来融入到了秦尘的肉身之中，但我们可以将这方世界形成的力量进入到他的身体中，令他得到修复。”

    说完，洪荒祖龙当即将自身的一股太初之力，涌入到了秦尘的身体中。

    

