    “我和芊芊虽然不是天赋绝顶的人，但是在白银级之中实力还是不错的，所以拥有着一定的自保能力，我们觉得加入到行动二处之中，更能够磨练我们自己，平时出任务的时候不是会有其他人带着吗？当一个普通队员应该不会丢你的面子吧？”

    左娇娇并没有说太过于拒绝的话，但是此时她的话也说出来，其实就已经变相的在拒绝了徐洛给出的提议，还是想要加入到行动二处之中。

    “行吧，既然如此的话，那么你们就加入到行动二处之中吧，等过来的时候，到时候我让顾明之带带你们，把你们分配到一队里边去，正好现如今一队里缺人。”

    考虑了一下之后，徐洛并没有太过于彻底的拒绝。

    毕竟左娇娇和芊芊在白银级中的实力也不算太弱，因此加入到行动二处之中也是比较合格的，其实他的天眼部队人员配置非常的奢侈。

    别的部队里边黄金有个一两个，然后骨干有个十来个白银，大多数都是普通人或者是青铜级别而已，但是他这里黄金白银级却比比皆是，甚至于一些实力普通的白银，他都是想要不要的。

    可是即使如此，却仍然有着大量的白银级强者挤破了脑袋都要进入进来，而黄金级别的话倒是相对简单，对方只要想要加入进来的话，徐洛一般都是来者不拒，但除非是拥有着劣迹斑斑的那些人，如果行为不端的话，徐洛自然也不可能把对方加入到自己的部队里边。

    而听到徐洛答应了之后，左娇娇却是笑嘻嘻的谢了一声。

    此时他们在起源大学之中也已经是经过了最开始的陌生，在进入大学中，然后在老师的带领之下进入异世界中进行磨练，战斗过后，他们的实力相比于高中时期，拥有了迅猛的提升，因此很快就开始在同龄人之中脱颖而出，进入到了学校高层的视线，然后得到了学校上边的重点栽培。

    因此相比于几个月前和徐洛见面的时候，现如今她们的实力已经拥有了长足的进步，也正是如此，所以他们想要在现实世界之中也提升提升自己的实力，而想到现如今的徐洛是天眼部队的负责人，才会找上他的门来。

    “好了，你想要加入到天眼部队之中，我也已经答应你了，那么可以说一说你真正的来意了吧？”

    徐洛并不相信左娇娇找上自己的面前，仅仅只是想要加入到天眼部队之中，毕竟大家相互之间都有着联系方式，她想要加入到天眼部队的话，只需要在通讯器上面和徐洛说一声，徐洛自然也不会拒绝她。

    可是在这样的情况之下，左娇娇却是亲自找上门来了，因此徐洛相信对方必然是有着别的想法想要和自己说，才会亲自上门的。

    “我想要跟你说的事情和我大爷有关。”

    见到徐洛没有跟自己任何的寒暄，而是直接问自己的来意之后，左娇娇也没有任何的拐弯抹角，而是直言不讳的说，自己是为了自己的大爷而来。

    “左天耀前辈？”

    听到左娇娇直言不讳的说出自己的来意之后，徐洛却是皱起了眉头，毕竟在他看来的话，左娇娇这个时候找上自己的门了，跟自己说左天耀相关事情，难道是接到了什么风声吗？

    尤其是想到这段时间以来，他正在不断的寻找着左天耀的笔记的事情，所以对于左娇娇的来意，他更是心生警惕。

    当然了，倒不是警惕左娇娇有什么不好的念头，而是担心这事情背后是不是有人正在指示。

    毕竟他秘密寻找左天耀相关事情，其实是比较隐秘的，在这样的情况之下，他下意识关心的是这件事情，是不是有人把什么风声给透露了出去，连左娇娇都知道了，那么是不是意味着更多的人也知道了这件事？

    这段时间以来徐洛最关心的就是神晶，左天耀的笔记，以及左天耀的神格这三件事，但是在这其中他觉得最次要的就是神晶了，神晶虽然能够提升一个人的实力进入到天神层次，但是只有一个天神层次的实力，并不能够对人类的实力有着实质性的进展，但相反的是，不管是左天耀的神格还是左天耀的笔记，一旦能够得到的话，对于整个人类的实力而言，是一个翻天覆地的变化，因此在这样的情况之下，他对于后两者要更加的重视。

    “你也不要疑神疑鬼的，这件事情并没有人跟我说，但是我总不是傻子，你都大张旗鼓的开始派人在到处查询我大爷的事迹了，难道我还不能发生什么蛛丝马迹吗？”

    看到徐洛那副警惕的样子，左娇娇似乎是看出了他的疑惑，笑着打消了他的疑虑，而是直接说这件事情是自己察觉出来的。

    “你是不是想要找我大爷的笔记？”

    看着徐洛，左娇娇却是笑的阳光明媚，看着对面那个姑娘笑的异常的灿烂，尤其是透过透明的玻璃透射进来的阳光，照射在对方身上，晃得徐洛忍不住失了神。

    一直以来，徐洛都并没有想过感情方面的事情，所以从来都是独来独往的，虽然和很多人之间都保持着良好的关系，但是在这一副良好关系之间却有着一个度，仿佛是有一条无形的界限横在他们之间一样，从不更亲近，所以他和每一个人之间的关系仅仅止于好朋友的阶段，但除此之外就没有了任何的进步。

    不管是当初和他关系非常不错的王小玲，亦或者是张欣雅，又或者是面前的左娇娇，她们都能够称得上是关系不错的朋友，但除此之外就没有别的任何关系了。

    可是此时此刻，看着坐在自己面前的那个姑娘的时候，徐洛心里面生平第一次却是忍不住，生出了异样的情愫。

    而此时坐在徐洛对面的左娇娇，女生的心理本来就非常的敏感，因此在第一时间就意识到了徐洛的变化。

    不过她倒是也没有别的想法，毕竟一直以来徐洛给她的表现就是对于男女之事没有丝毫的想法，而她本人对于相关方面也没有任何的想法，毕竟一直以来，她只想要仔细的提升自己的实力，然后让自己变得强大了之后，找出关于自己大爷当年陨落的真相。

    这个姑娘虽然长得柔柔弱弱，而且长相异常的精致，但是事实上心里面非常的刚强，她很清楚自己的大爷，当年的时候是多么的风华绝代，尽管她自己本身并没有着左天耀那样的绝世天赋，但是她心里面却有着自己的目标，只想要寻着大爷，当年的脚步默默的变强下去。

    徐洛很快就把自己的那一点泛起的涟漪斩断，所以很快就恢复了清明。

    看着左娇娇，忍不住在思索她当时所说的那句话，到底是真是假，是她自己发现的不对劲，还是背后有人在她他说，尤其是在左娇娇直言不讳的说笔记的事情之后，他心里面就更加的重视了。

    不知道什么时候开始，徐洛发现自己开始对于身边之人的言行举止还有话语，都总会保留一份自己的看法，在别人说话的过程之中，心里面会反问自己，对方在说这句话的时候，是真的还是只是在糊弄自己。

    似乎他也能够明白古代的时候，那些当皇帝的人疑心病为什么那么重了。

    并不是他们天生就是拥有着非常多的疑心病，而仅仅只是身在这个位置后，如果没有足够疑心病的话，那么在这个位置上根本就做不长久，只是这似乎是已经形成了自己的职业病，哪怕是在面对自己朋友的时候都是同样的做派。

    徐洛心里面叹息了一声，不知道什么时候，自己活成了自己曾经最讨厌的样子。

    收摄了自己的心情之后，他迅速的转变了自己的身份，现如今他并不是天眼部门的负责人，而仅仅只是一个普普通通的年轻人，是对面坐着的那个女孩，相处的不错的朋友。

    “我确实是在寻找左天耀前辈留下来的笔记，毕竟你也知道，他所留下来的那三条进阶路线，对于整个人类的实力而言有多么的重要，如果能够找得到的话，在现如今拥有大量资源的情况之下，我们整个联邦的实力将会进入到爆炸提升的阶段。”

    “事实上一直以来我也一直在寻找这一份笔记！”

    听到徐洛直言不讳的点头之后，左娇娇的情绪也变得低落了下来。

    “从小到大，我都没有见到过我这一位大爷，但是我爷爷时时刻刻都在讲述一些关于他的事迹，所以在我爷爷身边长大的我，经常能够听到他说起关于大爷的点点滴滴。”

    看着对面姑娘情绪低落的样子，徐洛却并没有过去安慰她，毕竟他很清楚，在这样的时候，左娇娇需要的并不是安慰，她自己很快就会缓过来的。

    “我们可以合作吗？”

    左娇娇抬起了自己的头，目光灼灼的看着徐洛。

    “我们合作，我帮你找出我大爷的笔记，但是你也要帮我一个条件！”

    徐洛做了一下眉头，他直言的感觉左娇娇所提出来的条件必然非同一般。

    “说说。”

    “虽然我一直以来都没有能够找到我大爷的笔记具体的下落，但是这么多年在寻找的过程之中，事实上也已经有了一定的蛛丝马迹，所以我能够协助你找到这份笔记的下落。

    但是我也希望你在获得这份笔记之后，等到你未来实力足够之时，能够帮我大爷报仇。

    我知道当时这件事情非常的复杂，在联邦之中也有不少人参与，你要把联邦的这些人怎么处理以后再说，但是我希望你能够把当年参与围攻我大爷的那些异族之人一个个斩杀。

    我相信以你的实力是能够做到这一点的，我不奢求你很快就一定要做到这件事，但我希望等你有能力的时候，可以做这件事情之时不要拒绝！”

    看着徐洛，左娇娇的面容非常的凝重，显然这件事情一直以来都压抑在她的心底深处，这个时候在说的时候也是非常的认真。

    因为这个姑娘怎么也忘不了，自己的爷爷在弥留之际，拉着自己那一些叔伯的手，口中喃喃自语着:报仇，一定要报仇！

    左家当时在整个人类之中是无比辉煌的，哪怕是在自己大爷逝世过后，左家开始慢慢的走下坡路，但是自己的那一位爷爷却从来没有遗忘过，要为自己的那位耀眼的哥哥报仇。

    尽管他自己天赋有限，哪怕是他的子女亦或者是左天耀留下的那些子女的天赋，也没有一个人能够及得上他的，但是左家上上下下的每一个人却从来都没有遗忘过他们，要为这一位左家创始人报仇的信念。

    只是让人非常遗憾的是，左家不管是二代还是三代，却没有能够再出现一个天赋惊人的人。

    哪怕左家大量子弟经过大量资源的培养之下，能够出现一些四五星级别的天才，但看起来非常的不错了，可是他们却很清楚，如果仅仅只是这种程度的话，那么想要报仇，根本就是一个让人奢望的事情。

    左娇娇原本的时候也想着自己努力，能够为自己大爷报仇，完成自己爷爷的遗愿，但是越是修炼，越是能够感觉得到这一种如山一般沉重的压力，是自己所无法承受的。

    尤其是在和同龄人之间拉开差距的情况之下，他才明白，天赋的差距实在是太过于巨大了，并不仅仅只是努力，亦或者是足够的资源能够弥补的过来的，因此她明白自己只怕是穷其一生，也根本就报仇无望。

    但是在这样的情况之下，她却是想起了徐洛，毕竟尽管自己无法报仇了，却也可以寻找别人帮自己报仇。

    而很显然作为现如今整个人类的第一天才，徐洛不仅仅是拥有着权势，还拥有着非常可怕的力量。

    如果自己能够找他帮自己的话，那么其实也能够从侧面帮助自己实现自己的愿望。

    所以在思考了很长很长的时间之后，左娇娇还是决定找上徐洛的门来，让他帮助自己，给自己大爷报仇。

    而作为代价，她愿意提供自己一直以来都在寻找的左天耀的那一份笔记的下落。

    “很不错的交易条件，我有什么理由拒绝呢？”

    听到左娇娇说，只是要让自己在拥有足够实力之后帮助她铲除当初参与围攻左天耀的那些人之时，徐洛心里也松了一口气，并且直接一口答应了下来。

    关于这件事情，事实上他心里面也是有想法的，等到自己拥有足够实力之后，直接把周围的那一些异族势力全部给吞并下来，到时让人类的实力变得更加强大，在做这件事情过程之中，当时对左天耀动手的那些文明，自然不可避免的就会成为他下手的目标，因此这件事情和自己制定目标没有任何冲突，所以答应下来自然也没有任何事情。

    而听到徐洛答应自己的要求之后，左娇娇也是松了一口气，脸上露出了明媚的笑容。

    一开始的时候其实，他也是比较忐忑的，毕竟当时围攻左天耀的那一些人之中，可是拥有着不少神王存在的，尤其是那些神王，有可能在经过几十年时间的修炼过程之中已经成为了主神级强者。

    在这样的情况之下，想要为左天耀报仇，其实是一件非常艰难的事情，所以她很担心徐洛在听到自己的要求之后会直接拒绝自己，但没有想到的是，徐洛却是直接一口答应了下来，总归是让人非常意外的。

    随后左娇娇开始讲述了自己这一些时间以来所得到的收获。

    毕竟她从很小的时候就跟在自己爷爷身边长大，因此能够时刻听到那一位小老头跟自己念叨，自己当年那一位精彩绝艳的哥哥所留下的笔记是多么多么的重要，所以小小的女孩当时就在自己心里面，留下了深刻的印象，想着等到自己长大了之后，一定要把这一份很厉害的笔记给找出来。

    尽管后面的时候，左娇娇被送入到了祖星之上学习，但每当寒暑假回归的时候，她基本上都会开始在起源星之上，到处的寻找这一份笔记的踪迹，尽管她也知道这其实希望非常的渺茫。

    “我觉得我爷爷当时的时候应该是知道这一份笔记下落的，但是到后面的时候他似乎是有着什么样的顾虑，因此并没有直接告诉我们这一些后人。

    而我当时的时候却根本没有能够意识到这一点，还傻乎乎的以为这一份笔记肯定是被我大爷自己藏了起来，我一定要把它给找了出来！”

    在说到这件事情的时候，左娇娇忍不住一阵苦笑。

    只不过她当时毕竟只是一个小姑娘而已，当然不会想那么多，而现如今其实她也能够明白，当时自己的爷爷为什么没有把这件事情给说出来。

    很显然她的爷爷是知道，当时他大爷被害这件事情在人类联邦之中是有着高层出手的，所以心生顾忌的情况之下，自然不愿意把这一份笔记给说出来。

    这样看起来，这份笔记说出来之后，左家之人的实力会得到迅速的提升，但是只要想一想的话就能够明白，当时已经走下坡路的左家，在她的爷爷还在世的时候，都没有把这一份笔记给用出来，可想而知，当他爷爷不在了之后，左家的人根本就无法保住这一份笔记，所以最好的办法直接就是把这份笔记给尘封掉，不让任何一个人知道。

    “既然如此的话，你又怎么能够确定自己能够找到这份笔记的存在呢？”

    听到左娇娇的话之后，徐洛忍不住皱眉，毕竟如此一来的话，一份笔记，那位左家老爷子想要真心隐藏的话，根本就无法寻找。

    “我爷爷一直以来都喜欢到四方山去散散步，之前每年的时候都要去，小时候基本上都是我陪着他去四风方山，然后陪着他在山顶的那一个小亭子之上，观看着枫叶落下。”

    找娇娇笑了下，只是这一份笑容却让人有一些心疼，尤其是想到自己的爷爷已经不在，更是让她黯然神伤。

    “小时候我不懂，为什么每年的时候，爷爷都要自己一个人在四方山的那个小亭子之上摆一副棋盘，给自己倒上一壶茶，一坐就是一下午，然后就会默默的观看着某个方向，静静的出神。

    长大了一些之后，我觉得他是在怀念我大爷，所以并没有想太多，但是现在我觉得在四方山那里，有可能隐藏着我爷爷留下的那一份大爷的笔记，所以他每年的时候都要到那里看一看。

    我觉得可以在那里找一找。

    前面的时候，其实我自己也找过，但是四方山太大了，因此一个人的力量很难找得出来一份笔记，但是我觉得以你现如今的实力的话，做到这件事情应该不难吧！”

    左娇娇默默的讲述着自己这些年以来的发现，毕竟她一直以来都惦记着这份笔记的下落，所以几乎是不断的在回想着自己当时爷爷的言行举止还有他一些放东西的习惯，他把左家的庄园几乎都已经翻了一个遍。

    当然了，这件事情不仅仅只是她一个人在这么做，左家的其他人其实也在做，在左家庄园之中没有任何发现的情况之下，她觉得这件东西必然不会被爷爷放在左家庄园之内，有可能是被放到了别的地方去，而思来想去的话，能够符合相关条件的也只能是四方山了，所以她觉得请徐洛出手寻找四方山，应该能够有别的收获。

    “好，那我马上调集人手调查四方山，哪怕直接把整个四方山翻了一个底朝天，我也一定要把这一份笔记给找出来！”

    听到左娇娇给自己一个具体的方向之后，徐洛点了点头，以他所掌握的天眼部门的实力，现如今做这样一件事情，只需要他吩咐一下就可以了，所以哪怕整个四方山之中并没有这份笔记的存在，做这件事情徐洛也并不觉得是在做无用功，毕竟其实有这样一个明确的指示就已经是非常不错的事情了。

