    “能量块有什么特别吗？”顾雨疑惑。

    “很有可能,这飞船碎片的材料也挺奇怪的，我没在联邦查到过。”二号埋头分析着，“当然,他们也可能还拿了别的东西。”

    “对了，你感应到了什么？”二号又想起这个问题。

    “我也说不清，在……”顾雨忽然觉得,他说不上来是哪里,只能隐隐有个方向,不算近，而且不在这颗小行星上。

    “说不定真有宝藏,等我们将五个地址全部找到，我们就去那里看看。”二号颇为心动,万一是小山一样的能量块呢。

    它还挺爱吃的,自己的零花钱都买了干果和能量块了。

    顾雨没有反对,转身离开了矿洞，飞船碎片虽然材料特殊，但是没有必要带走，真正有用的已经全被瑞德三个人带走了。

    这里的东西引来了瑞德几人,那些虫族呢？

    想着这个问题,顾雨披着最便宜的防辐射服往朱砂城赶去。

    半路上虫子依旧非常多,但是顾雨没有再停下来杀虫子……天空中黑影一道道掠过,无数大鸟从天而降,开始在小行星捕食。

    原本出来抵御虫族的军队吓了一跳,以为又出现了飞行类虫族,他们还开火攻击过。

    不过，子弹并没有给那些巨鹰造成多少伤害，最多弄乱了羽毛,将脚爪上的死皮弄得更加乱糟糟的之类的。

    后来士兵们发现巨鹰只忙忙碌碌地抓捕虫子，干脆都回了基地。

    回去商量怎么办，大鸟解决了他们眼前的致命危机。

    但是，之后大鸟会离开吗？它们来自哪里？是什么种族？

    这都是急需解决的问题，大鸟可比虫子厉害多了，不知道它们是打个猎就走，还是准备继续加餐——如果选中人类，那可就不妙了。

    “哇，小原的父母行动太迅速了，这就开始帮忙了。”二号惊叹。

    “挺好的，这能让小行星的损失和伤亡降到最低。”顾雨说道，“幸亏朱砂城的驻军领导没有想过抓小原。”

    不然等来的就不是帮忙，而是报复了。

    顾雨赶回朱砂城之后，将大鸟们是来帮忙的消息发给了查尔斯上校。

    不出所料，查尔斯上校几乎立刻就打了视频电话过来。

    “你说真的？”查尔斯上校激动地问道。

    顾雨注意到他身后有不少穿着高级军装的人，显然他们在开会。

    “当然，朱砂城外有只大鸟你知道吧？”依旧蒙着脸的顾雨说。

    “我想没人不知道它。”查尔斯笑着道。

    “嗯，来帮忙的就是它的族群。”

    “它的族群为什么要来帮忙？”查尔斯不解。

    “……可能对朱砂城比较有好感？它毕竟在朱砂城外生活了那么久。”顾雨胡扯一通，不想泄露小原的底细。

    会议厅中的高层们心里一阵庆幸和后怕，那只大鸟最开始出现的时候，朱砂城是讨论过要不要解决掉它，让人民的生活更加便利的。

    来往这边的商队也会增加，最终，那时候的城主否决了这个提议。

    一是大鸟没有吃人的爱好，主动找虐的不算。

    二来朱砂城主要经济来源不靠那些商队，朱砂城靠的是自己的矿藏，这些都有固定的买家，有只标志性的大鸟也不错。

    听说每年都有人特意过来看看这只大鸟。

    只要熟悉大鸟的行动规律，很容易就能避开它的。

    查尔斯上校被旁边人暗示了什么，他又问道：“罗慕，你知道那只鸟的族群是什么种类吗？”

    这样大的鸟类他们之前从来没有发现过，族群还这样庞大，如果运作得当，是不是以后他们就会有一群非人类护卫。

    “不太清楚。”顾雨说道，如果只是他自己，是没办法和小原对话的，二号倒是问过人家了，小原的爸妈说他们是雪鹰。

    巨鹰明明都是狸花色的，不知道为什么叫雪鹰。

    查尔斯又问了几个问题，见问不出什么了，才意犹未尽地关了通讯。

    不过，半天之后，查尔斯上校还是找到了顾雨家里。

    当时，顾雨正在抓紧时间做小零食，想必虫子消失之后，飞船很快就会继续开通。

    甜品类，干果类，冰激凌什么的。

    所以，除了头发是黑色，顾雨开门的时候没做任何容貌上的修饰，查尔斯敲开门之后，就直接愣住了。

    好一会儿之后，他才找回自己的声音，“你，你是罗慕？”

    之前顾雨一直遮着脸，查尔斯上校只惊叹于他的天赋，现在却在心里嘀咕，一个人怎么能那样的天赋之后，还有这样的容貌。

    上帝对他到底有多偏爱……

    “是我，您先进来吧。”顾雨将查尔斯上校让进屋里，端了刚刚出炉的小吃上来。

    一阵香气扑鼻而来，查尔斯上校吃了两块才想起正事。

    “罗慕，这次你立了大功，我想问问你是愿意参军还是去军校，我们这边都可以帮你安排，你的天赋如果浪费了就太可惜了。”查尔斯说道。

    如果不是顾雨需要找人，以及原主的烂摊子，他肯定就答应了。

    “我很心动，但是我去不了。”顾雨遗憾道。

    “为什么？这是个好机会。”查尔斯上校忙问道，他可是努力争取了第一军校的名额。

    “抱歉，上校，我这段时间有事，没法脱身。”顾雨说。

    查尔斯上校想着之前查到的关于罗慕的资料，每天在城内晃悠或者去城外收彩晶——据说是因为爱好。

    这可一点都不像特别忙的样子。

    “这样吧，这个申请我给你保留一年，如果一年内你能有时间，我就推荐你去军校。”查尔斯想到顾雨的机甲天赋，最终没忍心。

    “好，谢谢上校。”顾雨没有再拒绝，万一那时候他已经解决所有问题了呢。

    查尔斯上校回去的时候，还带上了顾雨赠送的三大包热乎乎的点心，虽然有遗憾，但是也算有收获了。

    当然，最高兴的，还是小行星有救了。

    巨鹰们眼神好使，速度快，捉虫的时候基本都直接吃了，连储存下来的意思都没有。

    三天之后，小行星上的虫子都被吃光了。

    小原被爸爸妈妈拎着过来和顾雨道别，小原叼给顾雨一块纯白色的石头，它看到过顾雨喜欢石头。

    “谢谢你，我很喜欢。”顾雨笑了起来，也给了小原一包仙灵丹。

    小原以为是零食，将包袱放进了爸爸羽毛里，它也会坐在那上面啦。

    巨鹰们长鸣一声，朝着天空飞去。

    宇宙中，住着巨鹰的那颗星球离开了，它的路程还有很远，将要经过无数小行星，没到一处，巨鹰们都会飞下去觅食。

    这也是巨鹰们选择这颗公转轨道超长的星球的原因。

    四天后，顾雨悄悄买了飞往第四个地址的飞船票，离开了小行星。

    第四个地址就在隔壁的行星上，这一次，在二号的帮助下，顾雨很顺利地找到了地方。

    这次是一座农场，除了地面建筑，整个农场地下全部被修建成了仓库。

    顾雨用指纹和虹膜打开锁，顺利地走了进去。

    这一次，东西就被放在刚进门的大厅，只是非常不容易找到而已。

    打开保险柜之后，除了里面的东西，依然有一句话：除了你自己，不要相信任何人。

    看到这句，顾雨停下观察了几秒，原主这是被人背叛过？

    接着，顾雨查看里面的东西，挑出那块看不懂的芯片扔给二号。

    除了拿上东西，二号磨着顾雨又去了巨大的地下仓库，将停放的几艘飞船收了起来。

    “原主实在是太富有了，都是最新型的飞船！他大概有收集癖，这个牌子的所有型号几乎都有。”二号赞叹着。

    离开第四个地址，顾雨忽然感觉到，之前吸引他的地方，和他之间的牵引更强烈了。

    “通过这三块芯片，我已经有些眉目了，等最后两块再拿回来，我一定可以破译出来的。”二号信心十足地道。

    “对了，你会给我奖励的对吧，我跟你说，佳木这个牌子的坚果都不错，我能下单买几份吗？”

    因为这个牌子的坚果太贵，二号不得不跟顾雨请示一下。

    “你现在买的话，给你邮寄到哪里？”顾雨惊讶，他们不是一直在路上吗。

    “我已经看过了，我们距离第五个地址比较近，就邮寄到那附近的太空港就行啦。”

    “你看看还剩下多少，自己买吧。”因为在小行星，顾雨花出去不少买彩晶。

    “你还有不少钱呢~我再让那些快递加急一下。”

    二号的快递非常顺利地拿到了，然而，他们两个到达第五个坐标的时候，却发现他们停在了太空中。

    周围黑乎乎的，什么都没有。

