    杨锐原本只是看到自己和其他人的合影，因为惊讶。没有留意照片里面的具体时间和地点。现在听了刘佳的提醒，把那几张相片一一再看了一遍，虽然手上没有电脑、看不到更多地相片，但这些已经给了他很多讯息了！

    瑞在看到的相片，有一半是在这里偷拍的，但话羽灵、紫悦、袁嫣三个人的合影，都是过年期间在北京的时候被偷拍的！

    难道偷拍我的人，不仅仅在这里，还跟踪我去了北京？

    这个念头让杨锐心里更是冷汗不已，看来这个在幕后地神秘人，对于自己的行踪非常地清楚。而且跟踪自己也不是一次两次了，对于自己的秘密，知道得比袁嫣她们还多！

    有这样一个人在黑暗之中看着自己，让杨锐难以平静。而且，现在想到的事情，让他觉得自己好像什么时候想到过了这一点，只是有点模糊。记不起来是什么时候有过类似地感觉。

    “没事吧？”刘佳一直留意着他的反应，看他似乎平静了一点，才小声地问了一句。

    杨锐摇了摇头，“你看这几张相片。这不是在深川拍的。是我去北京的时候被偷拍的。”

    “嗯。”他去北京的事情，刘佳当时是知道的，他追逐陈紫悦的时候。在不卉家遇到李盈盈的事情，要盈盈当时也打电话告诉她了。刚刚他也讲述了一遍，所以刘佳虽然看着这些相片，感觉不是很好，但也明白这意味着什么！

    “这个人竟然跟着你去北京了？”

    杨锐点了点头，“而且我还不知道，一点都没有发现。”

    他心里暗暗苦笑，身为四办的人，只有跟踪别人搜集情报的。被别人跟踪偷拍，还丝毫没有发现。自己这个四办的身份，真的只是摆设的一层皮啊！

    “别灰心，到处人都是很多的，这个人有心躲避着你偷拍，肯定会小心不让你发现了。而且，偷拍的人，很可能是找的专人，在你不知情、不认识的情况下，没有发现也很正常。”刘佳看他似乎有点气馁，安慰了一句。

    当然，杨锐只不过是自我解嘲而已。并没有因此受到打击，毕竟他不是专业训练出来的，在这些方面，跟其他人是不能比。

    专人？

    这个说法吸引了杨锐的注意力。这并不是刘佳说的多么独特。恰恰相反。要这样长时间、多地方的跟踪偷拍，一般人只要思索一下，都能想到这是请有经验的专人偷拍的。

    让杨锐思索的说。这个专人是谁请的？

    其实，在看到这些相片的时候。除了想到是要害自己的敌人之外，杨锐还猜了可以是袁嫣做的！

    有这样能力的人不少，但有动机的人，就可以缩小很多了。

    如果是敌人想要打击自己的话。为什么会选择偷拍相片？找个没人的地方，或者人多的地主，把我干掉，不是更好吗？比如在长城的时候，在十三陵水库的时候，都是很好的机会。

    这个想法，加上现在相片只是出现在刘佳的手里，杨锐自然的怀疑是不是袁嫣为了打击刘佳，把她逼走的做法。这很符合袁嫣的风格，她以前也说过，只要她愿意，随时可以把刘佳逼走。

    长城？

    无意中想到长城，让杨锐脑子灵光一闪，终于明白刚才为什么会觉得有点发现过的错觉！没错，就是在长城上的时候，那时候就感觉有人在观察自己！

    当时他也做也了反应，没有打草惊蛇，而是不动声色的暗暗预测，看看能不能驼过提前观察。把这个暗中留意自己的人找出来。可是不知道是巧合，还是有别的原因。竟然在他预测的时候，发现了钱军的女儿钱多多！以钱多多对他的怨念，他当时也以为感觉到有人盯着自己的就是钱多多，没有多深究。

    现在回想起来。当时出现不知道在哪里观察自己的人，委可能就是这个跟踪偷拍相片的人。

    杨锐暗叹了一声，纵然是想起了这事，对于现在的情况，也于事无补，只能说明自己也不是想象中那么差，留心一点，还是能够把这个暗中偷拍的人发现的。

    止前最关键的是，到底是谁指使的？

    深川其他的那些老大，可能有这样的想法，但不会去做这样没有意义的事情，是他们的话，应该是把相片给杨锐，才有威胁价值的，而且过年的时候，袁志峰还好好的，大家的利益冲突还不明显，不至于有人那个时候就会冒着翻脸的危险去跟踪杨锐。

    黄龙、钱军他们，也是有可能的、有能力做到的。但同样让人不解的是，就算要对付杨锐，为什么会偷拍一些以事业无关的照片呢？而且为什么只是寄给刘佳呢？这根本没有什么大的杀伤性！很不合理/

    仔细思索之下。杨锐还是觉得袁嫣的可能性大一点。

    除了袁嫣之外，唐羽灵也是有这个能力的，而且手下有一批顶尖的专业高手，还能邀请到更多的专业高手，别说偷拍一点稍微亲密一点的见面照片，哪怕偷拍到他们在袁嫣别墅里面的激情。杨锐也不觉得意外。

    但唐羽灵可以直接的排除，很简单，杨锐了解她的性格，知道她不会这么做。唐羽灵在下属、同事眼里，原本就是属于冷漠冰霜型的女子，做了处长一年多，更是给人感觉很威严冷峻。这们的人，要是动用公共资源去跟踪偷拍杨锐和其他女子的花边新闻，不等另人背后笑她，她自己就会觉得羞死了。

    袁嫣就不同了，在她身上，发生任何事情都是有可能的。想当初，她被杨锐强行发生关系，最后却让贝臻转交百万，对杨锐说不是被你强奸，而是姑奶奶花钱嫖了你。相较于同样强势的唐羽灵，她更加霸道，手段也更多，更善于伪装！她自己向杨锐说了，只是她没有看上杨锐，如果看上了，想要把刘佳挤走，是很容易的事情。

    想到可能是袁嫣，杨锐放松了不少。

    “你不是不想到了什么？”看着杨锐的脸色，刘佳轻声问了一句。她不是想要管杨锐的事情。只是想要和他分担压力。

    扬锐看着她微笑点头：“有两个可能，一个需要我面对，另外一个，则需要你帮我了。”

    “嗯！你说吧，只要我能够做到。”刘佳有点激动，从这个情况来看，这应该是牵扯到一些危险的事情。一直以来，杨锐为了保护她，也为了避免她担心，不和她说这些事情。现在竟然让她帮忙处理，这对她来说，当然是激动的事情。

    有时候，男人能让女人分担危险，会让女人觉得把她保护得好好的感觉更好。

    “一个可能是我的对手做的。目的是想要你离开我。以此来打击我。这方面，我自己会面对；另外一个，则可能是……袁嫣做的，也是想要让你离开我。这，就需要你的支持了。”

    刘佳有点惊讶，“袁嫣？她会这么做吗？而且……你刚才不是说她接受你的想法了吗？”

    杨锐不置可否，“是啊，接受未必等于非常乐意。她用这样的方式把情况告诉你，如果你受不了的话，或许就会选择主动的离开我。她的性格就是这样，喜欢的，就不会放弃，而是会努力的争取！”

    他最后一句，看似点评袁嫣。实则一语双关，暗示刘佳不要随便放弃。

    刘佳听懂了他的意思，无奈的笑了笑。“本业我可能就会放弃了，但是你今天主动的说出来，似乎没有骗我，我便多考虑一下。真不知道你有什么好的，竟然能让袁嫣这样出色的人物来和我争。”

    “你要敢于扰争就好了，就算你不想争，也不能放弃我，刚才我们答应了我的/”

    “放心吧，我只要当作什么事情都没有发生过就可以了，又不需要主动的争什么。倒是你要小心，如果真的是敌人，那有这样一个在身边潜伏着的跟踪者，是很危险的事情。”刘佳满脸忧色。

    杨锐也不无忧虑的说：“说实话，我主要担心的就是你们，你们的态度如何，对我至关重要，能够得到你们的支持，理解，再大的困难，再多的敌人，我都不在乎。”

    听到他这话。刘佳几乎想要说完全答应他，但最终还是没有说出来。

