    “三爷爷，你就告诉小情，小情死了，你肯不肯放过林逸大哥哥？”

    王诗情决绝的说着，不知从哪里拿出一把匕首，抵在了自己的脖颈上。

    如果可以换林逸，她不惧一死，如果不行，那就要另想他法了！

    面对这一幕，王家众人神情各异，之前那女子之类是幸灾乐祸，不少人一脸看热闹的表情，只有少数一两个，眼神中带了些不忍，但也没有出面劝说的意思。

    都说一家人打断骨头连着筋，可现在，还哪有一家人该有的面貌。

    一个个冷血到了极点，完全不把一个小姑娘的安危放在眼里，王诗情冷眼扫视，把这一幕全都铭记在心，今天不死，总有加倍奉还的一天。

    “放……还是不放呢？小情你的性命可比林逸那小子重要多了，你这是在逼三爷爷啊！你让三爷爷如何是好？今后面对族人，又让三爷爷情何以堪哪？”

    三长老心里一直犯着合计，面上继续表演血脉亲情，摘掉他逼迫王诗情的事实。

    王诗情嘴角隐约浮起一抹冷笑，糟老头子坏得很，他的反应也在王诗情的计算之中，她将自己置于死地，三长老必然会惺惺作态，如此一来，也就达成了拖延时间的目的。

    能活着，谁会想死？王诗情不惧用自己的性命交换林逸安全，但若是可以不死，留着命报复这群王家的叛徒，岂不是更好？

    “三爷爷，小情没有逼迫你的意思，只是在求三爷爷放过林逸大哥哥，他安全之后，小情生死任由三爷爷处置，你说怎样就怎样，小情绝无二话！”

    王诗情继续表演凄凉表情，泪水宛如决堤般连绵不绝，可惜这副梨花带雨的样子，打动不了在场任何一个王家的人心。

    三长老是个老奸巨猾的人，对王诗情也是知根知底，看到她这样子，反而提起了警惕。

    仔细想了想，也就明白了要速战速决，免得夜长梦多。

    反正先搞定王诗情再说，至于放不放林逸，好像和自己没多大关系吧？

    自己也没抓他，是他自己被困在云雾大阵里了，何谈放人一说？

    “小情啊，这个姓林三爷爷是不会杀的，倒是你，真没必要这么做啊，你让三爷爷如何忍心看你这副模样啊，快把匕首放下吧。”

    三长老说是不杀林逸，但没说会放林逸出来，困死在阵中，那是林逸自己没本事。

    而这么说，其实是在暗示王诗情赶紧自己了结掉性命，不要拖拖拉拉了。

    边上那女子直白的叫嚣着：“王诗情，想救你情郎，就赶紧自尽谢罪吧！莫非还想能侥幸活着？你要是不动手，我们就在阵中发动杀招了，你明白是什么后果吧？”

    “好，希望三爷爷你说话算话，小情这就自行了断！”

    王诗情闭上眼睛，此时此刻已经没了选择了，云雾大阵不光能困人，同样也能杀人，只是催动更困难。

    三长老有没有这个能力，王诗情不知道，也不敢去赌，只要林逸哥哥平安，自己死了又何妨？

    想着，手中的匕首作势就要划动。

    王家众人目光灼灼的注视着，到此刻为止，还没一个人出声阻拦。

    就连三长老，也是无动于衷。

    心里想着，臭丫头，可赶紧死吧，等你死了，老夫就干掉你父亲。

    这样一来，还有谁可以威胁到老夫的地位，哼哼……

    眼见着匕首就要划破喉咙，播洒下猩红的液体。

    可就在这时，一声闷响却是震得整片天地都为之一颤。

    “轰……”

    地动山摇，浓郁的雾气竟是在此刻化为了乌有。

    王家众人被这声响吓了一跳，纷纷望过去，当见到尘烟中出现的人影时，几乎每个人都难以置信的瞪大了眼睛。

    “你……你怎么可能破了老夫的云雾大阵，这……这绝对不科学！”

    三长老傻眼了，目瞪口呆的望着从云雾大阵脱困而出的林逸，下巴差点掉在地上。

    云雾大阵是王家历代人耗费巨大心血研制出来的。

    破解方法只有极少数知道，林逸怎么可能会懂得破阵？

    “林逸大哥哥，你……你真的出来了！”

    已经准备好迎接死亡的王诗情也被突如其来的变故惊醒，本已经停歇的泪水再次奔涌而出，不过这次是喜极而泣！

    拖延时间的策略果然有效！林逸大哥哥的能力毋庸置疑，连云雾大阵也困不住他！

    望着再度出现的林逸，王诗情手一松，匕首坠落在了地上，她知道，自己不用死了，有林逸大哥哥在，谁也逼迫不了她了！。

    “傻丫头，这老东西的鬼话你也能信？你以为你死了，他就肯放过我么？真是傻死了。”

    林逸哭笑不得的望着王诗情，心里感慨万千。

    方才这些人的对话他恰好听到了，阵法破解过程中，神识已经能查探到外界发生的一切。

    若不是在破阵的紧要关头，真恨不得跳出来教育王诗情几句。

    不过林逸心里更多的还是感动，没想到王诗情为了救自己，会想要牺牲自己。

    “姓林的，你怎么会破解云雾大阵？这根本没理由的，老夫不信！”

    三长老怒瞪着双眼，到现在都不敢相信这是真实发生的事情。

    林逸笑吟吟的看向他：“刀太钝马太瘦，就你这三脚猫功夫拿什么跟小爷斗？你当真以为一个破阵就能困住小爷，怕不是没睡醒吧？”

    鬼东西对林逸的信任可不是没有缘由的，林逸的阵道造诣和阵道天赋摆在这里，想要破解一个没见过的阵法，观察推演并不会太过困难。

    林逸通过多次尝试，发现这云雾大阵并没有想象中的那么恐怖。

    只要用高温将雾气蒸发掉，就可以轻松破解作为阵基的阵符了。

    没错，就是这么简单的道理，说穿了一钱不值。

    也正因为破阵的方法太过于简单了，才会没人想得到，当然了，普通的火属性武者，即便想到了，也未必有能力蒸发云雾大阵的雾气，林逸毕竟还是与众不同。

