    第227章 全灭，大获全胜！   

    “臭流氓，小心啊！”

    

    看到林逸有危险的端木灵，顿时焦急万分。

    

    急忙向林逸跑去，边跑边提醒，   

    但奈何二人相距太远，一时半会过不去。

    

    眼看着，   

    千面佛君距离林逸只剩十几米远了。

    

    而臭流氓依然毫无察觉，端木灵的脸都吓白了。

    

    其他人看到这种情况，   

    也连忙大声提醒，   

    但林逸依旧充耳不闻，沉积在升级兴奋中。

    

    这下可把萧青山等人急坏了。

    

    林逸真没听到吗？

    

    非也！   

    他可是穿越者。

    

    看过太多太多的小说和电视剧。

    

    见过的反派或配角死法加起来能写本，作死全集了。

    

    那么多活生生的例子摆在眼前，林逸又如此惜命，怎么不注意周围情况呢。

    

    别的不说！   

    就在千面佛君等人向他靠近瞬间。

    

    林逸便猜到了对方的意图，之所以装作没听到，当然是将计就计了。

    

    别忘了！   

    林逸这次的目的可是要将他们一网打尽。

    

    而眼前千面佛君这些人，只是三股势力最强大的一股。

    

    还有两股势力去其追其他学生了。

    

    林逸想要将他们全部干掉，只能让他们聚在一起，能有这作用的只有千面佛君一人，所以林逸在识破对方图谋后，便将计就计，准备拿下千面佛君。

    

    至于对方是否太强，他自身是否有危险！   

    想到了！   

    现在可是他们占据上风。

    

    这时候林逸又怎么给对方任何可乘之机。

    

    林逸的想法是好的！   

    可惜！   

    他忽略了好媳妇大冰块的决心。

    

    大冰块掏出一张疾风符，贴在双腿上，顿时健步如飞。

    

    她整个人化作一道幻影，如狂风般冲向林逸，速度之快令人咋舌。

    

    连林逸都没想到！   

    大冰块！   

    居然抢在千面佛君前，达到他身边了。

    

    “老公，快，快躲开，有，有危险！”

    端木灵气喘吁吁道。

    

    看着满头大汗，脸色苍白的大冰块，林逸感动的同时，又有点好笑。

    

    自己辛辛苦苦制造的机会，   

    还没来得及实施，就胎死腹中了。

    

    而且破坏他计划的人，还是他媳妇大冰块。

    

    这让林逸很无语。

    

    然而！   

    千面佛君此时更无语。

    

    本以为他能如愿以偿拿下来林逸。

    

    结果。

    

    半路居然冲出来一个程咬金。

    

    将他的所有计划都打乱了，这让千面佛君很不爽。

    

    要知道！   

    端木灵的实力可不弱。

    

    他再想瞬间下手，拿下林逸，绝无可能。

    

    而萧青山和郑元明也在赶来途中，他没那么多时间。

    

    硬拼已经来不及了。

    

    千面佛君立马换了个方式，对林逸冷声道：   

    “林逸，你是难得一见的天才，战斗力更是同届领军人。

    我今天败在你手里，却是不服气，有本事你跟我真正打一场，要是不敢的话趁早，认怂！”

    

    激将法！   

    赤果果的激将法。

    

    所有人都看明白千面佛君的意思了。

    

    林逸自然也看穿了，不过他装作不知道的样子，瞪着略些愤慨的眼神，怒吼道：“放屁，你他妈才送了呢，既然你想做一场，来呀，小爷这就陪你。”

    

    “臭流氓，不可！”

    

    “林小子千万不要答应他。”

    

    端木灵和萧青山异口同声劝阻道。

    

    然而！   

    林逸好不容易抓住机会。

    

    他又怎么会放弃，当然也不可能跟对方单挑。

    

    但他脸子上却露出义正言辞的表情，摆摆手对端木灵二人道：   

    “大冰块，萧统帅，你们别劝了，我心里有分寸，不就是跟他做一场吗，我之前就能打得他满地找牙，现在依然能制服他。”

    

    “不一样！”

    

    端木灵急的团团转。

    

    之前，林逸能战胜千面佛君，是因为对方受伤颇重。

    

    现在经过一段时间的修养，对方身体也恢复七七八八了，林逸恐怕难以战胜，更何况，他们现在占据上峰，干嘛要跟这种人单挑呢。

    

    端木灵想继续劝说，却被林逸摆摆手阻止了。

    

    见此！   

    她也只能无奈叹了口气。

    

    而听到林逸竟然答应他要求的千面佛君，顿时欣喜若狂。

    

    到底是年轻人啊！   

    天赋再高又有何用？

    

    修为实力在强大又有什么用？

    

    没脑子！   

    迟早就要吃大亏。

    

    看~   

    现在不就上套了吗。

    

    心里把林逸狠狠鄙视了一顿，脸上却露出钦佩之色。

    

    “好！虽然你我是对手，但我不得不说，我很欣赏你，做人光明磊落，是条汉子，今天我能死在你手里，不亏！”

    

    “来吧，让我看看你的真正实力。”

    

    仿佛被千面佛君的话感动了，林逸大义凌然道。

    

    内心却乐开了花。

    

    现在忽悠我！   

    一会让你知道，花儿为什么这么红。

    

    此时刚赶到的郑元明等人，听到二人要决战，气的直摇头。

    

    “开始吧！”

    

    千面佛君已经等不及了。

    

    他怒吼一声，右臂幻化成狼爪，狠狠向林逸拍去。

    

    不用感受其威力，就看那嘶厉的风声，便知道这一击有多恐怖。

    

    众人见此！   

    心脏不由得一紧，都快提到嗓子眼了。

    

    千面佛君自己也感觉，这一击，即便杀不死林逸，也能将其重创。

    

    然而！   

    就在他距离林逸身前三米处时。

    

    突然，他感受到了一丝丝不同，仿佛有些雷电闪过。

    

    雷电？

    

    哪里来的雷电？

    

    千面佛君脑海里突然闪过这个疑惑。

    

    就在此时。

    

    他猛地感受到身体一麻。

    

    接着浑身刺疼，整个人麻木和抽搐起来了。

    

    “草，被阴了！”

    

    这时候！   

    千面佛君怎能不知道被林逸刷了。

    

    可他被电的意识模糊，身不由己的抽搐，哪里能开口说话。

    

    刚才还在为林逸提心吊胆的端木灵，看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，难以置信。

    

    那些雷电他熟悉！   

    正是霹雳火军团霹雳兽释放的雷电。

    

    可她搞不明白的是，臭流氓怎么会有这些雷电。

    

    刚才可没有任何一名霹雳火军团成员在附近，这才让端木灵更急疑惑。

    

    “咳咳咳~~~”   

    终于！   

    强大的雷电效果过去了。

    

    千面佛君刚喘口气，便见林逸陡然飞来。

    

    林逸也不废话，一脚踢在他丹田处，咔嚓~一声，丹田碎裂，基因能流失。

    

    “唔！！！”

    

    千面佛君疼的瞬间缩成一只大虾。

    

    双手捂着腹部，疼的脸色煞白，却没发出惨叫声。

    

    只是！   

    双目如针死死盯着林逸，道：   

    “你，你这个骗子，你居然敢忽悠我，我……”   

    “别傻了！”

    

    林逸拍了拍对方老脸，嘲讽道：   

    “这里是战争，你还以为跟你玩个人主义呢，傻逼！”

    

    “我……噗！”

    

    到现在！   

    千面佛君才明白。

    

    从头到尾，林逸都在算计自己。

    

    而自己还以为算计了对方，竟然还洋洋得意~~~   

    想想！   

    他就感觉蛋疼。

    

    现在小年轻人都这么恐怖吗。

    

    林逸也不管千面佛君内心如何不甘，抬手一掌击中脑门，直接要了他的性命，随后从他身上翻出一个武盟内部传音器。

    

    “臭流氓，那几个人怎么处理？”

    

    见林逸搞定了千面佛君，端木灵也为林逸高兴。

    

    不过！   

    她知道自己的时间不多。

    

    所以要尽快将这边的事情处理干净。

    

    林逸还不知道端木灵刚来就要走了，一边摆弄传声器，一边对他道：“那几个人都处理了吧，一群废物而已。”

    

    “我他妈~~~”   

    几个人听到林逸的话勃然大怒。

    

    死都死吧！   

    死前还要羞辱他们一顿。

    

    这他吗是什么心里，够鈤的王八蛋。

    

    几人内心狂骂但死神不会放过他们，很快步入千面佛君后尘了。

    

    那边大战还在继续！   

    不过！   

    没有千面佛君的总指挥。

    

    又加上几位高层被杀，人心已经乱了。

    

    傀儡战兽军团根本扛不住霹雳火军团的冲杀。

    

    现在！   

    他们只有被宰杀的份。

    

    到现在为止，林逸知道这场战争他们赢了。

    

    不过！   

    杀人不留根。

    

    林逸还要将剩下两股人全灭掉。

    

    他摆弄了一会手中的传音器，便弄明白怎么玩了。

    

    不是林逸多聪明。

    

    而是！   

    之前大高考时，   

    他已经缴获一个，回去研究过了。

    

    只是千面佛君的传音器跟高级一点，他才摆弄了一会。

    

    弄明白怎么操作以后。

    

    林逸在里面输入一句话便将其杂碎了。

    

    众人有些不明白林逸的操作。

    

    站起来！   

    林逸也不解释，直言道：   

    “好了，鱼儿已经上钩，赶快将这帮武盟狗清理掉，去抓虾米。”

    

    “额！”

    

    郑元明等人脸色一黑。

    

    不过，   

    见林逸并没要解释的意思，   

    只好点点头，离开了。

    

    此时！   

    大战已经接近尾声。

    

    对面的傀儡战兽军团几乎全部报废。

    

    别说现在对抗霹雳火军团，就是东卫城这些人，也能灭掉他们。

    

    就在林逸长舒了口气时。

    

    端木灵缓缓走了过来，脸上并没有大战即将胜利的兴奋，反而带着一丝蹙皱，一些落寂和不舍，这让林逸有些摸不着头脑。

    

    “咋了？”

    

    端木灵并未说话。

    

    就这么站在他身边，仅仅的带着，神情的望着他。

    

    这些！   

    林逸彻底感觉到不对劲了，急忙道：   

    “大冰块，到底发生什么事情了，你告诉我？”

    

    “没事！”

    

    端木灵梗咽了一下，   

    随后有些羡慕的忘了进待一边的顾敏君。

    

    她也想，   

    像那个笨丫头，守在林逸身边。

    

    被林逸保护、呵护，和林逸一起出生入死，共渡难关。

    

    可惜！   

    她做不到，   

    她背后的家族也不会允许。

    

    所以这看似非常简单的要求，却无法实现。

    

    殊不知！   

    静静待在旁边的顾敏君，   

    此刻也对端木灵的身份和能力羡慕不已。

    

    虽然！   

    她能天天陪在林逸身边。

    

    可她心里却很难受，因为每次都是她拖后腿。

    

    有了危险，需要林逸冲上来救她，保护他，他也想学端木灵，在林逸最为难的时候，可以调来一整个军团，帮林逸解围，救他于危难之中。

    

    可她！   

    仅仅是北卫城城主之女。

    

    一个小到连芝麻都算不上的官宦之女。

    

    别说跟端木灵那种庞然大家族相比，就是临江基地内，都有很多家族，比他们强大太多太多了。

    

    所以！   

    顾敏君也羡慕端木灵。

    

    就在两女相互羡慕对方之际，   

    战场的战斗彻底结束了，傀儡军团，不，武盟狗一个没跑，被全灭了。

    

    而霹雳火军团几乎没有损伤！   

    他的傲人战绩，再次震惊了众人，令人惊叹。

    

    这才是真正的精锐，王牌之师。

    

    端木灵看了眼霹雳火军团。

    

    随后望向林逸满是期待的目光，挥挥手道：   

    “臭流氓，我先走一步，咱们临江基地见，记得去找我哦。”

    

    “你要走！”

    

    闻言，林逸身躯顿时一颤。

    

    大冰块可是刚来，他们还没好好相处呢，就要走？

    

    “我有点急事，不得不离开！”

    

    端木灵脸上挤出一丝笑容，故作轻松道：   

    “放心吧，又不是危险任务，再说你不马上到临江基地了吗，到时候随时都能来找我，好了，我这时间不多了，马上走了！”

    

    说完！   

    端木灵急忙转过身去。

    

    而眼泪，也顺着脸颊流了下来。

    

    她要离开了！   

    很不舍！   

    可她不能告诉林逸，   

    因为这次离开，并非去临江基地，而是会家族。

    

    那可是几十万里之外，一旦到了那里，她恐怕短时间别想在见到臭流氓了。

    这才使端木灵真正的不舍，可她没办法！   

    谁让他出生在大家族呢。

    

    大家族的命令，大于一切，包括生命。

    

    林逸没有挽留！   

    他只是，   

    突然从后面抱住端木灵。

    

    而端木灵也任由对方抱着，享受这片刻宁静。

    

    二人都没说话！   

    但他们都知道，   

    这一别，   

    将会很久再见面。

    

    林逸，   

    不是傻子，   

    自然明白端木灵的苦衷。

    

    两人心贴心的感受着彼此的内心。

    

    终于！   

    在三分钟后。

    

    霹雳火军团首领开口了。

    

    “灵儿小姐，时间到了！”

    

    声音有些冷漠！   

    但端木灵并不在意，只是点点头。

    

    随后擦了一把眼角泪水，略细一口气，平复悲伤的心情，道：“臭流氓，好好修炼，记得早日来找我哦。”

    

    “大冰块，去吧，我一定回去找你的！”

    

    林逸郑重点点头。

    

    “恩，我等你！”

    

    说完这话，   

    端木灵挣脱林逸的双臂，大踏步离开了。

    

    可她的眼睛却越来越模糊，泪水将胸前衣襟打湿了。

    

    “后会有期！”

    

    等端木灵上了霹雳兽，   

    霹雳火军团首领冲林逸一抱拳。

    

    随后操控着霹雳兽，带着手下众人离开了。

    

    林逸站在原地。

    

    望着越来越小的端木灵背影，认真道：   

    “大冰块，等我！”

    

    “唉！”

    

    见此，萧青山叹了口气。

    

    端木灵离开了，自己女儿萧雨墨也离开了。

    

    林逸最喜欢的三个女人，有两个被迫分别，离开了。

    

    恐怕这小子心里正十分难受呢。

    

    萧青山理解。

    

    他也有过这样痛彻心扉的经历。

    

    当年！   

    萧雨墨妈妈离开时。

    

    他痛的心脏差点碎了，整夜整夜失眠。

    

    天天靠喝酒度日，若非萧雨墨需要人照顾，他恐怕就废了。

    

    所以！   

    端木灵的离开，   

    他能理解林逸此时此刻的心情。

    

    “走吧！”

    

    林逸语气有些低沉。

    

    也不看众人，直接对萧青山道：   

    “整理东西连夜出发，必须在明天早上达到临江基地北门外。”

    

    “好！”

    

    萧青山点点头。

    

    并快速对下面将士下达命令。

    

    ……   

    北卫城附近！   

    一处隐秘的地下城堡内。

    

    一帮人正围在一起，看着刚刚接受到的消息发愣。

    

    如果林逸等人在的话便能认出来，这些人正是武盟那群败类。

    

    其中一位领头者看着众人疑惑道：   

    “你说千面佛君是什么意思？”

    

    众人齐齐摇头。

    

    他们望着那条信息，一脸迷茫。

    

    “林逸重伤，汇合点，速来追杀！”

    

    “这都能让林逸跑掉，不是吧！”

    

    “这小子果然有点能耐，竟然能在千面佛君手下逃掉，牛人！”

    

    “我们马上赶过去，立马斩杀林逸，完成这次任务，也就不用在这个鸟不拉屎的地方带着了，这几天可憋死我了。”

    

    ……   

    众人你一言我一语，讨论开了。

    

    领头者仔细听了一会，随后皱眉想了一会道。

    

    “去，我们必须去，林逸好不容易逃出来了，我们不能让千面佛君一人独吞胜利果实，必须过去分杯羹。”

    

    “对，不能都便宜了千面佛君。”

    

    “老大，我们出发吧！”

    

    ……   

    见这么多人都同意。

    

    首领直接拍板了，斩铁截钉道：   

    “好，大家都收拾东西，我们马上出发，明早敢到北门口。”

    

    不仅仅是他们！   

    还有一处也是这般想法。

    

    不能让千面佛君一人独吞，必须去分杯羹。

    

    他们都想赶过去，杀死林逸分杯羹。

    

    却从未想过！   

    千面佛君一死，那边全军覆没。

    

    而北城门口等待他们的，将会是一个屠杀结果。

    

    可惜他们不知道！   

    

