     “大人，这、这是？”

    金竹影目露惶恐，抬头望向云霄战将，小心翼翼问道。

    他不得不小心。

    因为此时云霄战将手中所持的，根本不是人的手臂。

    而是一只大鳌！    准确来讲，像是一只大螃蟹的一条蟹钳。

    只不过，这蟹钳比起普通螃蟹，不仅要更粗更长，而且通体漆黑，犹如钢浇铁铸的一般，表面更是有一根根尖刺，此时闪烁着叫人胆寒的光芒。

    被云霄战将托在手中，稍微一动，蟹钳的钳口，更是隐隐有血光吞吐，带着一股屠灭众生的味道，看上去分外骇人。

    看着这蟹钳，金竹影微微颤栗着。

    他不知道云霄战将是真的打算把这蟹钳接到他的身体上，还是在和他开玩笑。

    “这黑煞蟹妖，本来是一尊化形大妖。

    被斩杀的时候，我无意中发现，他的这条蟹钳，竟然吸纳了一丝天地至宝的灵气，已经等于是半肢体半法宝的存在了。

    比起肢体，它拥有着法宝的威能。

    比起法宝，它又有着肢体的灵活。

    就算是滴血祭炼的法宝，恐怕都没有它能够让你随心所欲。”

    顿了一下，云霄战将看着金竹影，继续道：“论品级的话，这蟹钳差不多可以直接拍碎一件五品灵器。

    而且更重要的是，它因为是你的肢体，所以任何人，都不能够将它夺走。”

    云霄战将这句话，立刻就让金竹影想到了赤蛟化龙鞭被楚言夺走时候的那诡异一幕。

    “楚言的那个手套，有问题！”

金竹影几乎是下意识吼道。

    吼完之后，他才发现自己的失态，于是又赶紧道歉。

    “有火气是好事，我怎么会怪你。”

云霄战将淡淡道，“我还怕你没有火气，连报仇的心都没有了。”

    “楚言给我带来的仇恨，我这辈子都不会忘记。

    哪怕将他五马分尸，挫骨扬灰，神魂俱灭，每次想到他，我依旧会咬牙切齿！”

金竹影恶狠狠说道。

    “好，既然如此，我就将这条黑煞蟹妖的手臂赐给你。”

云霄战将伸手，朝着金竹影五指一曲。

    天心境二重的金竹影，立刻就被一道气流包裹起来，身子浮上半空。

    云霄战将的另一只手，托着那黑煞蟹妖的蟹钳，一点一点，朝着金竹影靠近。

    这个时候，蟹钳上的血光，形成血环，不断吞吐。

    蟹钳表面，更是蒸腾出一缕缕的黑气。

    隐约之间，这片虚空之中，甚至可以听到船舶触礁，绝望哭喊的声音。

    金竹影身子一僵。

    下一刻，月光罩落。

    投射在地上的影子，可以清楚看到，那蟹钳上蒸腾出的黑气，犹如一条条触手，猛地一伸，就缠到了金竹影的身上。

    伴随着金竹影痛苦的哀嚎，两团影子，在那触手的拉扯下，不断靠近、靠近，最后渐渐融合到了一起……    这个过程，持续了大约两个时辰。

    两个时辰之后，身上已经披着新法袍的金竹影，面色冷酷地站在云霄战将的面前。

    他的身子，微微向前欠了一点，脸色比起之前，也略显苍白。

    但是金竹影的眼神，却是变得更加冰冷。

    整个人身上，更是透出一股似妖非妖，似邪非邪的气息，叫人看上一眼，就不寒而栗，全身汗毛，都根根竖起。

    “多谢大人赠我手臂，涨我法力。”

金竹影弯了弯腰，行了一礼。

    在做这个动作的时候，法袍微微晃了一下，隐隐露出法袍遮挡下一条轮廓恨不寻常的手臂。

    “现在还不够。”

云霄战将看着对方，“你心中还有最后一道魔障，这道魔障，也是一直让你无法突破当前境界的阻碍。”

    金竹影闻言，眸中闪过一道厉芒，立刻道：“还请大人明示。”

    “想一想，你这一次的失利是因何而起。

    如果你想不明白。

    那么类似的失利，将来还可能会重复第二次，第三次！    你会不断重蹈覆辙，今生再无寸进。”

云霄战将说道，“三年之后，帝君归来，到那时候，你觉得自己会在什么位置？”

    金竹影眼中一阵精芒爆闪。

    害怕、恐惧、疑惑、羞恼、愤怒，种种情绪，在眸中迅速闪现。

    片刻之后，他向云霄战将深深一揖，直起身，吸一口气，朝着不远处的潘梦辰走去。

    潘梦辰来到这里后，就一直保持着那瘫倒在地上的姿势。

    此时似乎是感觉到金竹影的靠近，她抬起头来。

    金竹影的身形倒映进她的瞳孔里，顿时之间，让她的双眸，浮现出一抹身材。

    但是下一刻，她眼球中的倒影，就被一只袭来的巨钳填满。

    咔嚓！    一颗人头滚落在地。

    没有了脑袋的身子，扑通一声倒在地上。

    滚烫的鲜血，从腔子里汩汩地涌出来。

    浓郁的血腥气味，迅速就填满了这片空间。

    呼吸到这血腥味，金竹影的眸中，此时浮现出一抹喜悦和兴奋的神色。

    但是他很快就调整了心情，重新回到云霄战将面前。

    “大人，我从此心无杂念。”

他恭恭敬敬道。

    “不错。”

云霄战将对于金竹影的果决很是满意，伸手又挥出一枚丹药，用灵气托到对方面前。

    “这颗九生九死灵魂丹，是当年我为紫薇门立下大功，受封战将之位时，帝君赐予我的，现在我将它赠与你。

    服下这颗丹药，你体内血气流通会更加顺畅，新接上的手臂，很快就可以和你的血脉彻底融合。

    而且这丹药还可以大大激发你的潜能，为你的境界打破瓶颈障碍。

    你在天心境二重小成这个阶段，已经停留许久，想必基础也要比一般弟子夯实许多。

    两个月之内，你静心修炼感悟，吸收药力。

    虽然这次身受重伤，但是在药力的加持下，我相信你进阶一层境界，绝对没有问题。”

云霄战将说道。

    “晋升！”

金竹影眸中，浮现出极为浓烈的光芒，“等我晋升，再加上大人赏赐给我的这条新手臂，我一定要让楚言比我今日惨烈十倍、百倍！”

    最后几个字低吼出来的时候，金竹影那新接的右臂，腾出道道黑气，仿佛是无数的亡魂，在其中挣扎、呐喊，四周的气温，顿时都降至冰点。

    不过很快，金竹影又道：“只是就怕这个家伙有了这次教训，轻易不离开宗门属地，而且有传闻，宗门之中，有紫府境长老，为其撑腰，所以他才如此嚣张跋扈。”

    “机会？”

云霄战将冷笑一声，“这件事，你就不用担心了。”

 