    第21章他的小月亮

    程微月的舌头有点打结，软声软气的：“不用...不用去医院，我就是...就是可能醉了，睡一觉..就好。你送我回...学校，好不好？”

    周京惟的目光落在少女水葱一样纤细的手指上。

    他缓缓的收回手臂，再度抬眸，静水无波的一双眼，斯文矜贵：“那你不能睡着，我抱着你进去的话，被人看见对你不好。”

    程微月没说话，眼睛直勾勾的盯着他。

    周京惟看见她脖颈处红透的肌肤，知道她是醉意上头，并非真的在看着自己。

    可是心还是软了下去，他微微低下头，很认真的注视着她，带着点歉意，低低哑哑地说：“刚刚凶你了，对不起。”

    车窗被人叩响。

    是赵悉默跟了出来。

    程微月这次终于有了点反应，她的的眼珠动了动，之后小脑袋往窗口歪过去，看着外面的赵悉默，红着一张脸，笑得很乖：“叔叔好！”

    赵悉默原本是过来关心一下程微月的情况的，此刻被这一声叔叔喊得脸色黑如锅底。

    他望向驾驶座上气定神闲的男人，问程微月：“我是叔叔，那他是什么？”

    程微月的小脑袋又歪向周京惟，一双水灵灵的眼睛巴巴的看着他。

    周京惟被她看得心率不稳。

    他想，程微月喝醉了，怎么说他他都不会计较的。

    可程微月眼睛弯成小月牙，认真的说：“是哥哥！”

    “我特么...”赵悉默气笑了，扒着车窗戳程微月的后背：“你什么眼神啊？周京惟年纪比我还大，我是叔叔他是哥哥？小丫头你会不会说话啊？”

    程微月喝醉以后，整个人软绵绵的，被赵悉默点了点后背，整个人差点扑到了周京惟怀里。

    周京惟眼疾手快的捏着她的手臂，将她小心翼翼的扶到副驾驶座上坐好。

    他看了眼车窗处一脸“我不是故意的”、“这是个意外”的赵悉默，面无表情的把车窗关上，一脚油门开了出去。

    赵悉默站在原地，心在滴血！

    叔叔...

    他才27，他比周京惟还小一岁啊！

    是红灯，周京惟把车子停下，看着脸色比刚才还要红的程微月，皱了皱眉，道：“附近有一家医院，我带你过去看一下再回学校，好不好？”

    那天晚上的程微月虽然也醉了，但是绝对没有今天醉得厉害。

    程微月小脸皱了皱，很不情愿的样子：“可是打针很痛诶。”

    “不一定要打针，”周京惟顿了顿，又安抚道：“如果要打针的话，哥哥奖励你小礼物。”

    “小礼物...”

    “嗯，小礼物。”

    语气有笑意。

    程微月双手托着红扑扑的脸，声音有点糯：“想吃月饼。”

    周京惟说好，给你买好多月饼。

    于是一路过去，程微月都在碎碎念着月饼的口味，从五仁月饼说到冰皮月饼，几乎所有品种都说了一个遍。

    她醉了的样子很乖。

    就是有点絮叨。

    挺可爱的。

    快要到医院门口的时候，周京惟问她，酒醒了以后还会不会记得自己喝醉的时候说的话？

    程微月说我没有醉呢，一点都没有。

    “嗯，没有醉。”

    周京惟轻笑，有那么一刻，他想趁人之危，捏捏程微月的脸。

    可也只是一瞬间而已。

    趁人之危的事情周京惟经常做，但是他不想做在程微月身上。

    医院是小型的社区医院，病人很多，拍着冗长的队伍。

    周京惟要去替程微月取号付钱。

    他怕程微月乱跑，将她安置在一旁的等候区，叮嘱道：“不要乱跑，这里的医生很凶，乱跑的病人都会被抓去打针。”

    喝醉的程微月特别好骗，她一双眼睛睁得大大的，严肃的点头：“我一定不会乱跑。”

    周京惟眼底蕴上了点笑意。

    他要走的时候，西装外套被捏住。

    周京惟低下头，看见程微月正糯红着一张脸看着自己，紧张兮兮的样子：“我不乱...乱跑。”

    周京惟说好乖，等等给你买小月饼。

    周京惟人生中第一次这样不讲道理的照顾一个人，他在缴费处排队，看见程微月已经坐在座位上打起了瞌睡。

    不知怎的，他突然想到了程微月从前说的，她是六月十五出生的，六月十五的小月亮，独一无二。

    于是不自知的笑了。

    他独一无二的小月亮啊...

    检查结果倒是没有什么大碍，医生只是叮嘱要好好休息。

    周京惟说谢谢，拿过病历本时，程微月已经趴在桌子上睡着了。

    医生看着周京惟的上心程度，理所当然的以为程微月是他女朋友，调侃道：“抱着你女朋友下楼的时候小心台阶，上次有个小伙子抱着打石膏的女朋友下楼，结果两个人一起摔下去，小姑娘的另一条腿也打石膏了。”

    周京惟闻言道了谢，他横抱起程微月，步伐沉稳。

    两人上了车，周京惟把副驾驶座的车位放平，好让程微月睡的更舒服一些。

    他从后备箱拿了一条毯子，刚刚替程微月盖上去，她放在包包里的手机便震动了起来。

    周京惟动作顿了顿，拿出了手机。

    来电显示李蝶，是程微月的室友。

    周京惟接通电话，那头的李蝶语气关切：“月月，你去哪里了呀？怎么还没回来？我和你说，你还没有回来的话，最好今天就别回来了！”

    李蝶声音压低了一些，大概是怕人听了，她接着道：“现在一堆人在我们寝室门口，等着问你和乔净雪在后台聊了啥呢。”

    “我建议你今晚在外面避避风头，不然估计是没消停的。”

    周京惟沉吟片刻，淡声道：“谢谢，我知道了，微月在我这里，你放心，我会照顾好她。”

    他的嗓音斯文清雅，说起话来慢条斯理的，自带着疏冷和禁欲感。

    那头的李蝶突然听见一道男声愣了半天，才想起来问：“先生，您叫什么名字？微月现在和您在一起吗？麻烦把手机给她一下，可以吗？”

    “我叫周京惟，就是今天在台上带着微月离开的人。”他顿了顿，轻声道：“微月睡着了，你放心，她很安全。”

    (本章完)

