    “叶凡，给，送你一个小礼物。”申马取出了一个白玉盒子，上面还刻画着精美的纹路，那是专门用来封锁其中的灵物的。

    “萧兄，这…”叶凡之前接受了七滴不死药液救助神王，恩情都记在他身上，再接受这个玉盒，让他感觉挺沉重的。

    “都是一个地方出来的，客气啥。”申马将玉盒塞进了叶凡手里。

    “多谢。”

    玉盒上面的禁制都被申马抹除了，叶凡轻轻的打开盒盖，一股浓郁的馨香伴随着璀璨的神芒冲天而起。

    那是一株灵药，弥漫神辉，宛若有星河笼罩，朦朦胧胧，足有一尺来高，形如一株小树，上面结出一朵花。

    那朵花化为光雨，幻化为不同的形状，有神果、钟塔、星辰等等，在神辉中一闪一闪，隐隐有道音传来，像是诵经声，让人神魂渐渐宁静。

    “古药王！”原本平淡如水的瑶池圣女不由得惊呼道。

    “此灵药名为金顶花，可助你淬炼金身，气血更加旺盛，增加破入四极境的把握。”申马解释道。

    “这？！”叶凡有些迟疑。

    “汪！”

    一道黑影从远处的茅草屋窜了出来，如一道黑色的闪电般冲来，张开血盆大口，便要咬下那株灵药。

    “呯！”

    金光一闪，黑皇被叶凡一击打飞出去。

    “汪，你既然不要，本皇帮你先收起来。”黑皇流着口水，目光灼灼的盯着眼前的灵药。

    “给你就是名副其实的肉包子打狗，有去无回！”叶凡合上盖子，神情肃穆，对着申马道：“多谢！”

    “几日不见，你还客气上了，这可不是我认识中的叶凡。”申马笑呵呵道。

    “萧兄大气，十万年份的古药王说送就送，而且我观你刚才的解禁手法，颇为特殊。改日还请萧兄指点一二。”瑶池圣女有些动容，说话的声音也不同于之前的平淡。

    果然，财富才是通往女人心灵的钥匙！

    “圣女谬赞了！”

    申马也不由得对这瑶池圣女刮目相看，她竟然看出了刚才解开玉盒禁制手法的一丝端倪，那是申马结合禁仙六封所开创的锁灵之法。

    闲谈了一会儿之后，瑶池圣女先行离去。申马则是变回了原形，与黑皇侃了一会大山，便又回到了妙欲庵读书，静待明日月圆时分。

    隔天，一轮金黄的圆月已经高高地挂在天空中，向地上洒下皎洁的月光，像轻纱似的一般温柔。天空中云很淡，风很轻，月光很美，这构成了一幅漂亮的画。

    在深蓝色的夜空里，月亮显得更圆、更亮、更美了。

    整座圣城笼罩在皎洁的月光之中，神圣无比，像是处于仙境里，如梦如幻。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “轰！”

    突然，圣城化龙池方向传来了巨大的爆炸声，那里神芒刺眼，洞穿霄汉，天地一片炽烈，一道道能量洪流溢散向四方。

    叶凡端坐在化龙池中央，神曦绕体，血气冲霄，瑞彩万千，一股强悍的气息如利剑般撕破苍穹。

    “唰唰唰！”

    诸多圣地天骄联袂而来，一个个气息强悍无比，目光灼灼的盯着化龙池中的叶凡，那种目光仿佛要看穿圣体的奥秘。

    “吼！”

    龙吟声震慑苍穹，一朵朵白云被冲散了，有大人物身缠九道龙气，头戴龙冠，如天帝降生，足踩一头龙气所化的真龙从天际间飞来。

    “那是古华皇朝的老皇叔！”很多人惊骇莫名，没想到连这种大人物也来观看圣体的大劫。

    “吟！”

    九头青鸟展翅翱翔，拉着一座神殿在虚空中驰骋，瑞彩千道，神光璀璨，气势汹涌。

    “吼！”

    又有一头高达百丈的金牛腾空而来，拉着一座道观，古朴自然，令人侧目。

    诸多圣主相继出现，亲身降临，可见对于圣体的看重，若是叶凡能破除诅咒，那就证明如今的天地在变化，传说的中盛世即将来临。

    其他方向，也传来了恐怖的气息，无数大能强者齐聚，四大不朽皇朝的强者特地从千万里之外的中州赶来，一个个强大无匹，让人震颤。

    “呼！”

    突然之间，狂风大作，天际间有一朵黑云从远处飘来，遮盖了一方天地，夜色刹那间暗淡了下来。

    “咔嚓！”

    一道无匹的幽光从云朵之中激射而下，速度极快，如离弦之箭般俯冲而来，气势摄人心魄，让人悚然。

    “呯！”

    一旁的赤龙老道伸手轻轻一拂，一股微弱的波动在虚空中震颤，那道幽光如泥牛入海般消失。

    紧接着，赤龙老道一声轻叱，天边的云朵四分五裂开来，崩碎与虚空之中，所有的一切都化为齑粉。

    他一只大手探向高空之中，将一道虚影一把攥紧，拉了下来。只是那虚影在空中自我泯灭，消失于无形。

    “绝顶高手的神念化形！看来今晚不会宁静，肯定有暗手！”在场之人无不心惊，没想到有人敢在如此之多的强者面前动手，简直吃了龙心凤胆。

    化龙池，叶凡闭眸不动，不为外界所扰，似与天地相合，如同一尊神明一般。苦海种金莲、仙王临九天等等异象在其身后若隐若现，神圣无比。

    无数星光月华皆被接引下来，冲刷着他的肉体，变得更加晶莹无暇，强大的生命波动溢散开来。

    “这是脱胎换骨！”

    众人震惊无比，这是天大的机缘！

    “轰隆！”

    虚空中惊雷炸起，无数道紫色神雷从天而降，向他劈来。

    第一道、第二道、第三道…

    直到无尽的雷电将叶凡淹没，天地间化为一片紫芒，这片地域如同雷电的汪洋，恐怖无边。

    雷声几乎要打穿人的耳膜，震碎人的灵魂，浩瀚无边际，如同九天银河倒悬而下。诸多强者不得不后退数十里，以免被天劫波及。

    “嘶，这天劫，比起我的也丝毫不差！但是我并非圣体啊，为什么重修之后的四极天劫也如此霸道，难道是我重修的缘故？还是因为开启的那些小‘门’？不同于遮天法的道不被允许吗？”申马望着天空中叶凡，十分疑惑。

