    “我...”

    青鳞鱼王瑟瑟发抖的看着眼前众多老祖级的强者，整个鱼都不好了。

    我这是捅了老祖窝了嘛？

    我只是小小的青鳞鱼王！

    至于你们这么多人出手嘛！

    这刻，青鳞鱼王觉得自己仿佛在妖兽生涯的巅峰。

    若是能够活下去，它甚至可以跟着其他的妖兽吹嘘：想当年！我只是搅动青鳞河，便有十几位的老祖前来打我，揍我！

    但，青鳞鱼王明白自己大概率是没有以后了。

    毕竟眼前的十几道老祖级的气息中，有着没有隐藏的杀意。

    尤其是器魂老祖这等得罪过沈天的存在。

    他们还等着赎罪的机会！

    青鳞鱼王便出现了！

    要不是有魔祖在前压阵。

    他们早已经出手将青鳞鱼王给镇杀了。

    小小合道境界，还敢叨扰前辈钓鱼的快乐时光？

    “我...我想这是个误会！”

    青鳞鱼王惊恐的看着满是杀意的十几位老祖，鱼嘴露出人性化的讨好的笑容，道：“几位大人大量，就当我是个屁放了吧！”

    “行！那我就给你个活命的机会！”

    魔祖微微笑道，转身指着垂到河中的几个鱼钩，提醒道：“你从这些鱼钩中挑选一个，若是选对了，你就有活命的机会了。”

    挑选个鱼钩！

    这是什么机会？

    青鳞鱼王对魔祖的要求闻所未闻。

    智慧不高的鱼脑，也是难以明白魔祖这番话中的其他寓意。

    你最好是选择前辈的鱼钩！

    魔祖笑吟吟看着陷入纠结选择的青鳞鱼王，暗自的想着。

    不过你要是选择了前辈的鱼钩！

    说不得前辈钓上来你这么大的鱼，说不得开心之下会将你放掉。

    但，这些跟我都没有关系了！

    主导权就是交到前辈的手里面了！

    但不论是你生还是死，前辈总之都会开心的了。

    毕竟，这么长时间没有收获，一旦收获就有你这么大的鱼上钩。

    我顺势拍几个马匹就好！

    嘿！

    我脑子还真的是灵光。

    这马匹拍起来不那么的刻意。

    毕竟，青鳞鱼王又不是我挂到前辈的鱼钩上。

    至于选择了其他的鱼钩，魔祖也是不会出手阻拦。

    不然就显得太刻意了！

    而其他的老祖闪身在旁，脑中快速想明白魔祖这般的做法。

    高啊！

    拍马屁还是魔祖强啊！

    不愧是万年前的强者。

    就连拍马屁，都能够做的这般的不刻意。

    我等晚辈都学到了。

    众位老祖暗暗的将此方法记在心里。

    万一有用武之地的时候呢？

    而青鳞鱼王在众多老祖强者的注视下，带着极大的压力思虑着眼前的九个鱼钩。

    其中八个都有着道韵的宝物，而手持鱼竿的几个的实力都不是很强。

    若是选择他们几个！

    我就算是咬钩，大概率还是可以挣脱逃生。

    这就是我能够活下去的机会嘛？

    是不是有些过于简单了呢？

    青鳞鱼王知晓人类都是狡诈无比的，给出的活命机会不该是这般的简单。

    紧跟着，他仰头看向鱼钩上串着普通鱼饵的鱼钩。

    主人看起来平平无奇！

    就是要比在座的众人帅气的许多。

    同时，青鳞鱼王还发现个怪异的情况，那就是八位用着道韵鱼饵的修士，是以拱星之势衬托出这位平平无奇帅气的男子。

    我...青鳞鱼王眼中爆射一道精芒，思衬道：我是不是发现了华点了？

    它犹豫着正要去咬钩！

    陡然，它缓缓张开的鱼嘴闭上了。

    不对劲！

    特别的不对劲！

    青鳞鱼王犹豫的倒回鱼身。

    这平平无奇的帅气男子太弱了呀！

    我要是咬钩，都不用挣脱，他能拉我上去才怪呢！

    大概率是不可能是他了！

    青鳞鱼王思索着，游荡向其他几根带有道韵虫子的鱼钩。

    似乎是已经有了决定般的，缓缓的张开鱼嘴，就要去咬其中一根。

    魔祖看着青鳞鱼王的选择，眼中有着掩饰不住的失望。

    位列身边的几位老祖也是叹了口气，看来马匹是拍不上了。

    他们失望的情绪刚起。

    青鳞鱼王猛的摆尾，硕大的身躯调转一百八十度，一口咬住沈天的鱼钩。

    哼哼！

    狡诈的人类向来瞧不起我们妖兽，觉得我们妖兽智力低下。

    他们怎么会允许我吃下他们视若珍宝的道韵虫子。

    肯定是只有中间这根平平无奇的鱼饵，帅气男子的鱼钩是生机。

    还想要蒙骗我——青鳞鱼王！

    你们实在太小瞧我们妖兽的智慧了。

    青鳞鱼王通过几番的思考，选择了一个不该做的选择。

    “咬钩了！咬钩了！”

    岸上的沈天激动的起身，双手抓住鱼竿，左脚顶住前面的石头卡主身子。

    然后，整个上半身用力，喝道：“给我上来！嗯？”

    沈天的欣喜戛然而止！

    他用着之前钓起一米长的青鳞鱼的力道，却是发现竟是无法拖动河里面的鱼。

    这...这是...沈天瞪大眼睛看着波涛汹涌的河水，转瞬有着惊喜浮现。

    我这是时来运转了嘛！

    之前一条钓不上来，这次准备给我来个大的。

    嘿！

    沈天来了劲头，用尽全身的力气，背部微微的发痒。

    紧跟着，一道白影从他的体内浮现，鱼竿的重量陡然的减轻。

    青鳞鱼王硕大的身躯从波涛的河中跃出，眼中充满了惊骇之色。

    这道白影是什么东西？

    怎么会这么的恐怖！

    仅仅是威压就将我的力量全数压制下去。

    根本没有半点反抗的力气！

    到底是什么东西？

    “这么大的鱼？”

    沈天的惊讶可不比青鳞鱼王低半分。

    他错愕的看了看自己的胳膊，再看看青鳞鱼王硕大不足以用斤来评判的身躯。

    我有这么大的力气？

    沈天狐疑着，抬眼看到青鳞鱼王摆动的鱼尾。

    陡然，他恍然醒悟过来。

    这条鱼是疼傻了吧！

    还配合着我的力道从河里跃出来。

    那就别怪我不客气了！

    沈天脚步快速的往后退去，甩动着鱼竿将跃出水面的青鳞鱼王向着岸边扔来。

    而青鳞鱼王也是摆动着鱼尾，似是在配合着沈天的拖拽的动作，往岸边“游”来。

    当然，配合仅仅是沈天的看法！

    而在青鳞鱼王的想法中，他仅仅是要讨好这位强者。

    万一，万一将我给放了呢？

    青鳞鱼王带着些庆幸的心理，硕大的鱼身落在了岸边。

    沈天快步的来到青鳞鱼王的身前，看着鱼王硕大的身躯。

    那怕是有着之前觉得是青鳞鱼王傻傻配合的想法，他现在还是有些怀疑。

    我的力气！

    足够钓上这么大的鱼嘛？

    是不是哪里出现了问题？

