    第434章 高歌凯进

    一则由星罗皇室发出的昭告再次震撼了整个大陆。

    高高在上的神，竟然意图挑起两国战争？

    他们发起战争的原因，竟然只是为了把战争的起因归结到张歌身上，把张歌的名声搞臭？

    为了把一个人的名声搞臭，就要发起人间的战争，让天下生灵涂炭，百姓死于战乱？

    这帮可恶的神！

    天斗帝国随之发布了昭告，愿意和星罗帝国缔结和平条约，全力保持大陆的和平局面，让百姓安居乐业，和平发展。

    随后武魂殿也发出昭告，愿意为大陆的和平贡献出自己的力量。

    最后是万兽宫发出昭告，没有痛斥神的邪恶，也没有说这种套话，只有简单的一句话：

    不做蝼蚁，逆刃前行！我若成神，人间安宁！

    简单一句话，激起了无数热血魂师的不屈意志！

    现在几乎所有人都认为张歌当初说的一点都没错，诸神根本就就是把人类当成了蝼蚁！

    战争会死多少人？会让多少父母失去孩子？让多少孩子失去父母？让多少家庭破碎？

    诸神不管那个，他们甚至只是为了把张歌搞臭，就逼迫星罗皇帝发动战争！

    现在几乎没有人还会对神这种东西有好感！

    大量的热血魂师如潮水般奔涌至万兽宫门口，强烈要求加入万兽宫，对抗神界！

    张歌有点无语。

    你们加入进来有个毛用啊？真和神打起来，你们不但没有战力，反而还会拖后腿。

    但是话说出去了，人来了，总不能拒人于门外吧？

    信仰之力还要不要了？

    所以，来，都来，多多益善！

    神界这波反向操作让张歌的信仰之力再次获得了一场大丰收！

    突破了四十万大关！

    距离五十万越来越近！

    神界。

    “可恶！可恶！”

    “这星罗皇帝，是找死吗！竟然敢发布昭告！”

    “星神何在！”

    星神急忙飘飞而来。

    “当时你与星罗皇帝是如何商讨决定的？”修罗神面沉如水，沉声问。

    “启禀修罗神大人，当初我就是转达了几位大人的意思，那星罗皇帝也是满口答应，还说什么对付张歌，义不容辞，我见他答应的那么好，也就不再多说，最后告诉他，只要完成了这件事，就会给予他特权，可以飞升神界获得神位，成神。”

    “他当时满口答应？还说对付张歌义不容辞？”毁灭之神大声问。

    “是的大人，当初他的确就是这样表现的，我不敢瞎说啊！”

    “上当了！”邪恶之神眯起眼睛。

    “很明显，他和那张歌是穿一条裤子的，满口答应，但肯定转头就告诉了张歌，然后和张歌一起拟出了这一道昭告！”

    修罗神沉默一会儿，听他们说完了，才问星神：“你说，他是先满口答应，然后你才告诉他事成之后可以飞升成神，而不是你先告诉他事成之后可以飞升成神，他才答应？”

    星神愣了两秒，这才意识到了问题所在，有些惶恐的说道：“我...我以为他是被震慑到了所以...”

    修罗神长叹一声。

    本来作为至高神，他才是这神界人间最顶层的那一批人物之一，只手遮天，掌握天下，却怎么对付这么一个凡人都这么费劲？

    难道这就是所谓的‘强龙不压地头蛇’？

    但那也得看强龙和地头蛇的实力差距吧？

    他这条强龙的实力可比张歌这条地头蛇的实力强出太多了！

    眼下还是得想办法解决这个问题。

    想到这，他突然觉得不妥，立刻发出神念：“黑灵神，来！”

    黑灵神很快飘飞而来，见到诸神的跨P脸表情，他心里咯噔一下，赶紧行了一礼：“诸位大人，修罗神大人。”

    “立刻联系那些邪魂师，让他们现在按兵不动，隐藏起来，不要再去搞事情！”

    “额...遵命！”

    黑灵神有些搞不明白为什么修罗神突然要他停止行动，但这不重要，听命令就完事儿了。

    他立刻通过那个魂导器下达了命令，然后对修罗神说道：“大人，命令已经发出去了。”

    但是却看到了修罗神的表情这一刻冷冰阴沉的让人心底发寒：“已经晚了。”

    黑灵神一愣，透过众神之巅的神台看去，瞬间懵逼！

    有了群体隐身魂技和魂导器，并且躲过了浩气盟的数次围剿之后，自称圣灵教的邪魂师们自信心空前膨胀，随着收拢的其他邪魂师越来越多，他们的胆子也越来越大，做起事来越来越疯狂，越来越嚣张。

    以前他们只敢袭击一些偏远的村庄乡镇，现在他们都敢公然袭击距离大城市比较近的村镇甚至一些中小型城市了！

    而且每到一个地方，他们都会大肆叫嚣，作案之后也会留下挑衅信息，内容大概都一样：

    都是因为张歌对我们发起围剿，我们才会这么做，都是因为张歌，你们才会死，所以都去恨张歌吧！

    这种信息内容就是为了让公众把仇恨转移到张歌身上，不得不说，有些情况下，这种操作方式是很有效的，但在极端情况下，这种方式只会起到反效果。

    他们闹出的动静越来越大，很多以前不了解邪魂师、也不了解为什么要那么拼命围剿邪魂师的人，现在终于明白了邪魂师是一群什么样的人，也更明白了为什么张歌要组织那么多人四处巡逻围剿邪魂师！

    也因此，很多人都认为张歌做的对，做的没错！

    越来越多的人都主动选择了全力配合万兽宫和浩气盟，对邪魂师发起围剿和攻击！

    而张歌也受到了越来越多的人的尊崇！

    此时，圣灵教邪魂师正打算干一票大的，他们兵分三路，一路向托尔城，一路向四海城，还有最大的一路，则是冲向了索托城。

    他们可是一丝不苟的执行着黑灵神交代的任务，那就是发展自身，把事情闹大，让所有人知道都是因为张歌，这些无辜的人才遭此大难。

    所以很巧，今天就是他们‘干一票大的’的日子！

    魂导器传来消息的时候，邪魂师首领已经带着上百号邪魂师冲进了索托城内，一边狂喊‘都是因为张歌’一边见人就杀！

    因此，他错过了黑灵神传来的命令。

    (本章完)

