    第970章 果然是土豪

    街上也大都已经布满了红色的东西，非常的喜庆。

    林爸和慕爸爸两个人看到这里，尤其是看着在天上御剑飞行的人长大了嘴巴，眼里满是惊讶。

    他们以为这种御剑飞行的事情只会出现在电视剧里面，没想到有一天他们竟然真的可以亲眼看见这种事情！

    简直太玄幻了！

    “苏辰，你快跟我说说，那个在天上飞的是什么？是飞机吗？”林爸爸拉着苏辰指着天上飞来飞去的机关兽激动的询问道。

    苏辰笑着解释说道：“不是的，这是属于修仙界的一种代步工具叫作机关兽。”

    “机关兽？听起来好高级！”慕爸爸说道。

    林爸爸在旁边说道：“这修仙界跟我们人世间可是完全不一样啊！”

    “对啊！你看她们下面人穿的衣服基本上都是古代的，而且他们这边的房屋建筑什么的也都是非常传统的！”

    “对啊！而且主要这样看去还一点儿都不突兀，也挺散心悦目的！”慕爸爸附和的说道。

    苏辰看着两位父亲的样子，笑了笑，说道：“你们看那些飞行在半空中的人，他们这边的人只要你学会御剑了都可以御剑飞行！但是速度就得根据自己熟练度来调试了。”

    “而且还会有不同的飞行技巧。“

    “这个修仙界的人可比我们人世间那些古武者厉害多了！“

    林爸和慕爸爸两个人自从进入到了这修仙界那嘴巴就没闭上。

    他们两个人着实是被修仙界里面的种种所震撼到了。

    又过了一会儿，苏辰的方舟停来了姜卫海的大房子面前。

    “好了，到了！我们先下去吧。”苏辰看着林爸爸和慕爸爸两个人说道。

    “这房子好好看！”林爸爸点了点头激动的说道。

    难道这是苏辰买的房子吗？！

    苏辰笑着介绍说道：“这是我太外公的房子，我们这几天都住这边。”

    慕爸爸和林爸爸点了点头，然后跟着苏辰走出了操纵室。

    苏辰走到了姜毓秀面前看着她说道：“妈，我们到了，现在可以下去了。”

    林妈妈惊讶的询问道：“这么快！”

    苏辰点了点头，然后等下慕爸爸和林爸爸他们拿好行李以后就下了方舟。

    苏辰等着大家都下了方舟以后然后把方舟收回。

    “不见了！？”慕妈妈惊讶的询问道。

    刚刚那么大的一个东西怎么凭空消失了？！

    苏辰笑着解释说道：“我只是把它收起来了。”

    慕妈妈若有所思的点了点头，姜卫海这个房子里面的下人见苏辰她们下来的时候就已经上前帮忙接过来慕爸爸和林爸爸他们手里的行李了。

    毕竟今天姜卫海可是特别吩咐她们这群人，晚上会有贵人到来要她们多久都小心伺候着。

    而且今天她们这个大房子的所有佣人装饰房子都装饰了一下午。

    也可见得姜卫海的上心，所以她们可不敢怠慢了。

    林妈妈看着这眼前的大房子说道：“哇塞，这个房子好漂亮啊！”

    眼前的姜卫海的大房子门前又被红绸子所装饰了起来，而且一看就是因为过年的原因，整个房子都看着喜庆了不少，门上面左右还分别贴着福字。

    大门打开的，一路看过去看着那厂里的上面也都缠着红丝绸。

    简直就是喜庆极了。

    “这个房子可是我太外公的满意之作，这外面的瓦砖都是我太外公亲自设计的！”

    “而且这房子得有八十多年了！”苏辰介绍说道。

    而得到苏辰他们到了的消息的姜卫海杠杠出来就听见苏辰在这夸自己的房子，心里面顿时高兴的不得了。

    “哈哈哈！辰辰，我上次跟你说的你都记住了啊！”姜卫海走出了笑着看着苏辰开心的说道。

    苏辰听见声音转过头来看着姜卫海笑着说道：“太外公！”

    姜卫海满意的点了点头。

    随后，姜卫海看着他们一家人说道：“好了，你们大家也都别在门口站着了，快点进屋子里面来啊！”

    慕爸爸和林爸爸看到姜卫海这个样子，也是非常高兴，因为在他们的印象里面，姜卫海应该是那种威严霸气的老人才对，可是现在看来，姜卫海却非常和蔼的一个老头！

    而且看样子，好像和苏辰关系还很好的样子！

    姜卫海带领着大家进入到客厅里面。

    “你们大家的房间我都全部让下人给安排好了，到时候你们自由分配就行了！”姜卫海看着苏辰说道。

    苏辰笑着点了点头看着姜卫海说道：“那就先谢谢太外公了。”

    “谢什么，我应该做的，而且我这都是吩咐下人去做的。”

    “而且你看你这一大家人过来跟我一起过年了，家里面也热闹起来了。”姜卫海看着苏辰摆了摆手说道。

    苏辰看着姜卫海笑了笑。

    慕爸爸和林爸爸两个人刚刚在方舟上面看着这个大房子都觉得特别大，而现在走进这个大房子里面来也是更感觉到大了。

    这房子估计得有几千平方米吧！

    修仙界的人都是这么土豪的吗？

    随后，姜卫海看了看时间已经很晚了，他看着苏辰他们询问道：“苏辰，我看你们今天也都是舟车劳顿了的，你们现在饿不饿？要不要吩咐下人弄点夜宵吃？”

    “我不用了。”苏辰摇了摇头，然后他把目光看向了其他人。

    苏辰看着其他人，发现他们都是摇了摇头表示他们不饿。

    苏辰看到其他人都表示不饿以后，他对姜卫海笑着说道：“不了，太外公。我们不饿的，就不要麻烦了！“

    姜卫海点了点头说道：“那行，那你们大家就先去休息吧。”

    苏辰点了点头，然后旁边的下人就走了过去准备带苏辰他们过去休息。

    姜卫海这时候突然想到自己准备的手机还没给苏辰，他看着苏辰说道：“辰辰，你先等一下，我给个东西给你。”

    苏辰点了点头，然后他转过头去看向了林婉雪和慕紫晴她们两个人说道：“婉雪，紫晴你们跟爸妈还有孩子他们先过去，我跟太外公谈完就过去了。”

    “好的！”林婉雪和慕紫晴两个人看着苏辰点了点头说道。

    (本章完)

