    折腾到大半夜林飞才睡下，不过刚刚躺下就被一阵刺耳的铃声给吵醒了。

    来电人是吴玉慈，听见她的声音，林飞顿时一愣，“怎么了，这么晚了有事吗？”

    电话里吴玉慈的声音十分焦急，“远照他被人打了，现在正在医院抢救，就在中心医院！我的别墅外面也有人！”

    听见这会儿林飞不敢大意，考虑到吴远照在医院应该没事，他马上去别墅。

    “别急，我这就过来。”

    挂上电话之后林飞连忙起身去了别墅。

    此时别墅外面漆黑一片，吴玉慈瑟瑟发抖，面前一群男人，为首的正是石荣勋。

    “臭娘们，你那小白脸不在，我看你怎么求饶！”

    “妈的，敢打我！找死！”

    石荣勋也是个狠角色，居然找人打了吴远照，又连夜带人过来绑了吴玉慈，今天他一定要让这个女人好看！

    他是个锱铢必报的人，有仇当场就报了，现在没有人来帮忙，他倒要看看吴玉慈怎么被他摧残！

    就算是吴家他也不怕！

    石荣勋在赤金市也是个不好惹的。

    俗话说得好，赤金市是医药之都，那几个跟医药有关的世家自不必说。

    不过石荣勋却是个意外的存在。

    早在赤金市被那几个世家瓜分的时候，石荣勋就占据了码头的位置。

    医药他不懂，但是运货必须得从他这边走，想要进出口的货船，哪一个不看他的脸色？

    趁着周家势弱，赤金市几个大一点的家族都开始蠢蠢欲动。

    他习惯了人家对他点头哈腰，如今被吴远照和林飞揍，岂能甘心？

    林飞到达的时候别墅太安静了，安静的让人有些匪夷所思，他知道这里一定不正常。

    此时林飞拨通吴玉慈的手机，铃声从里面传来，正要敲门，却听见里面传来声音：“臭小子，你还有胆子过来！”

    林飞听闻不由冷笑，一脚就将门给踹开了，随后借着黑暗中一缕微弱的电话光亮看了过去，只见吴玉慈被他们摁在了沙发上，眼里满是惊恐。

    他开了灯，只见石荣勋就坐在吴玉慈身边，周围十几个保镖，手里都拿着军刺，看样子是准备好了对付自己的。

    看见这一幕，林飞不由者紧紧锁着眉头，“你可知道你对付的是谁？吴家的大小姐你也敢动，不想活了！”

    石荣勋不屑一顾，“呸！吴家大小姐！一个老女人装什么尊贵！吴远照我都敢动，更何况是她！”

    “敢打我石荣勋，那就是不将我放在眼里，从今往后我与吴家势不两立！”

    “不过今天晚上之后我就是吴家的乘龙快婿，你小子怕是一辈子都赶不上了！”

    说完他伸出毛茸茸的大手捏住了吴玉慈的下巴，吴玉慈顿时惊慌失措起来，抬手就要打，却被保镖死死按住。

    下一秒石荣勋就看见林飞冲了过来，他不由狞笑，挥了挥手，保镖立马迎了上去！

    之前是他们大意了，根本就没有注意到，所以才会被林飞给教训的，现在就不一样了。

    他们来之前已经做好了万全的准备，现在这小子不管怎么样，也逃不过自己的手掌心！

    石荣勋冷笑着叫嚣：“把这小子给我绑了，今天我要让他亲眼看着我怎么跟他的富婆姐姐翻云覆雨的！”

    石荣勋这话说的吴玉慈顿时瞪大了眼睛狠狠瞪着他，石荣勋却不觉得有什么，他拍了拍吴玉慈的脸，“贱人！你都能跟这小子在一块，还装什么贞洁烈女，反正关了灯都一样。”

    石荣勋的脸上显出了一抹垂涎，不得不说吴玉慈保养的是真好。

    不过这笑容还没停留两秒钟就断了，只见一道黑影朝他飞了过来，石荣勋还没反应过来，就被人直直砸了出去！

    肥胖的身体被撞的往后飞了三四米远重重摔在地上，保镖砸在他身上，将他砸得险些吐血，晕头转向的，而后就听见前面一阵巨响！

    林飞单手夺过军刺随即猛地一挥砸在其中一个保镖的胳膊上，顿时将他砸的胳膊断裂，而后斜刺另外一人的大腿，当即将他的大腿给刺了个对穿！

    伴随着一声惨叫，林飞双手上下翻飞，在人群中穿梭，军刺直接插进他们的脚背，而后直接将他们踹飞出去！

    别墅一楼都已经被他砸的不成样子了，地上躺了一片，鲜血直流，那些保镖有的都没来得及惨叫，就晕了过去。

    无一例外，每一个人都惨不忍睹，不是被扎穿了手掌心就是被扎穿脚背。

    不过短短一分钟就已经将这些人全部放倒，这一幕看的石荣勋目瞪口呆，这家伙究竟是怎么做到的？

    沾了血的军刺在林飞手中，他步步逼近，随后将吴玉慈护在身边，吴玉慈看着石荣勋，满面寒霜，“林飞给我废了他！”

    林飞点点头，不用他说自己也会这么做的。

    石荣勋好不容易爬了起来，看见这一幕，当时就傻了眼。

    地上躺了一片，他带来的十几个人已经全都倒下，根本无力招架。

    眼看林飞对着他，石荣勋顿时害怕起来，连忙后退。

    “兄弟！小兄弟别有话好好说，你要多少钱，我都给，我有的是钱！”

    只见他迅速拿下了自己手腕上的一只金表，递了过去。

    “这只劳力士一百多万，给你！”

    林飞不屑：“一百万能干些什么样？在安南大街上买个铺子都不够！”

    “别，我还有！”

    说完又把自己手指头上的戒指拿了下来。

    “祖母绿的，拍卖会上价值五十万，还有什么支票我也有，只要你别伤我，要什么都行！”

    他这么快就认怂了，让林飞觉得有些不太好玩。

    “石老板这么快就认怂了？”

    石荣勋顿时陪笑：“我，就是想教训教训这小丫头，根本就没有其他的意思。你和她我都不敢惹，我惹不起还不行吗？”

    吴玉慈气得不行，上前去就是一脚踹在了石荣勋脸上，厉声喝道：“你不敢？不敢还把远照打进了医院，不敢还夜闯别墅想要羞辱我！”

    “石荣勋你该死！得罪吴家不要紧，但是你手段低劣，这一次我绝对不会饶你的，林飞，把他废了！”

