    就在所有人都蜂涌向万炉峰的峰顶之时，在石阶之上，此时李七夜才从岩石之中抽出大手来。

    此时，李七夜手掌抓满了一大把的泥土，正确地说，这是从岩石里面抓出来的废渣。

    本来，经过千百万年的融炼凝固之后，曾经的废渣，早就凝塑成了最坚硬的岩石了。

    但是，此时被李七夜抓在手中，在李七夜的大道真火之下，那怕这再坚硬的岩石，那怕它是不怕其他人大道真火焚烧的岩石，都一样融化掉。

    听到“嗤、嗤、嗤”的焚烧之声不绝于耳，只见在李七夜手中融化掉的岩石，从消融到烧毁，整个过程十分的快速。

    在短短的时间之内，本是一大块的岩石被焚烧成了比指甲还小。

    大部分岩石被焚烧之后，不再是溶成铁水，而是直接被汽化了。

    看着这样的一幕，杨玲都不由嘴巴张得大大的，在刚才，她也尝试过，她的大道真火，根本就烧不了这坚硬的岩石丝毫。

    但是，在李七夜的大道真火之下，这不仅仅是坚硬的岩石被融化掉了，而且直接被汽化掉，被李七夜融炼出来没有用处的废渣，直接被蒸发掉了。

    最终，满满一手掌废渣，在李七夜的大道真火融炼之下，仅仅只剩下了一点点，只有毛发大小，相对而言，比毛发粗一点。

    所有无用废渣被蒸发之后，只剩下这么一点毛发大小的东西，它在李七夜的大道真火融烧之下翻滚不止，它在大道真火之中，就好像是一条小小的蛟龙一样，奇怪无比。

    而且，在这个时候，不管大道真火是怎么样去焚烧它，它都浑然无事。

    这么一点点比毛发还粗那么一些的东西，虽然杨玲看不懂这是什么东西，但是，看着它在李七夜大道真火的焚烧之下，依然翻滚不止，她就明白了，这么一点点的东西，或许将会是最坚硬最珍贵的材料了。

    “这是什么东西？”看着李七夜手掌上这么一点点的东西，杨玲不由好奇地说道。

    李七夜把手掌上这么一点点的东西倒在了杨玲手上，杨玲都吓了一跳，因为李七夜手掌上的大道真火可以焚烧如此坚硬的东西，而且，此时，手掌上这一点点东西被烧得通红，倒在自己手掌上，那岂不是一下子把她的手掌焚烧掉。

    但是，说来也奇怪，当这么一点点像发毛一样的东西，倒在她的手掌上的时候，却一点都不炽热，连一点热度都没有，入手反而有一种清凉，一种软滑，好像是一条细小到不能再细小的小蛇在她手掌上游动一样。

    “这，这，这究竟是什么呢？”杨玲都觉得惊奇无比。

    这是从岩石上融炼出来的，而这里的岩石，乃是废渣凝塑而成，融炼之后，竟然如此的神奇，杨玲可谓是大开眼界了。

    “有句话说，百炼成钢，万炼呢？”李七夜淡淡地笑了一下。

    “万炼？”杨玲不由呆了一下，她从来没有仔细去想过这个问题，百炼成钢，这句话倒是觉听到。

    百炼都能成钢，那么万炼呢？杨玲想不到那将会是怎么样的。

    “这里正好炼造一件兵器，一件好兵器。”李七夜看了一下峰顶，淡淡地笑着说道：“云泥上人拖拽来这么一座山峰，也是有他的想法的，云泥学院把万炉峰借给道君、天尊铸炼兵器，那也是有它原因的。”

    “那是什么原因？”杨玲不由好奇问道。

    但，李七夜没有说，含笑，沿石阶而上。

    “少爷现在就要上去炼兵器吗?”杨玲回过神来，忙是追上去。

    李七夜笑了笑，说道：“不着急，慢慢来，时机还没有成熟，先上去看看吧。”

    杨玲只好跟着上去，她都不由看了李七夜一眼，她觉得李七夜越来越神秘了，她完全看不透李七夜了。

    在以前，她一直认为李七夜是万兽山土生土长的樵夫而已，现在，她觉得李七夜并非是一个樵夫，否则的话，一个在万兽山长大的樵夫，不应该有着这样的才学。

    这就让杨玲觉得奇怪了，她在心里面充满了疑惑，李七夜究竟是什么人呢？

    在万炉峰的峰顶，此时已经是挤满了人，人山人海，云泥学院的学生听到消息之后，都纷纷赶来看热闹，当然，也有学生想先占据主炉，先炼一把兵器再说。

    万炉峰的峰顶，并不是想象中那样的平坦，整个峰顶是呈锅状形，是向下凹陷的，远远看去，像是一个火山口，一个死火山口，没有任何岩浆喷发的火山口。

    千百万年以来，有着太多的人在主炉上祭炼过兵器了，特别是无敌道君、无上天尊，他们在这里祭炼兵器之后，所有的废渣都倾倒在这里，这使得整个主炉四周都被废渣堆满了，堆彻得很高很高。

    在一层层的废渣浇灌之下，使得万炉峰的山峰就像是一个巨大的铁锅一样了，四周所堆积的废渣也融铸在那里，变成了坚硬无比的泥土。

    在这个时候，站在万炉峰峰顶之上，很多学生都没有多去留意自己脚下的泥土，很多学生都不知道，他们脚下的泥土，曾是道君、天尊所祭炼兵器之后所遗留下的废渣。

    就算有学生听老师说过，但是，也没有学生往心里面去，因为这都已经是被倾倒在这里的废渣了，只怕没有任何用处了。

    在山峰的最中央位置，也就如锅底一样的位置处，这里有一口炉井，这口炉井不算大，在炉井旁边还摆着一块巨大无比的石砧。

    这块石砧破旧无比，甚至有杂草生长在上面了，整块石砧乌黑，看起来并不起眼的模样。

    在石砧之上，放着一个巨大无比的铁锤，这个铁锤已经生了不少的锈斑，铁锤的铁柄也不知道是什么材料所做的，看起来像是木柄，但是脏兮兮的。

    此时所有人的目光都聚集在炉井之上，在这个时候，炉井冒出了一簇火苗，这么一簇火苗，并不明亮，犹如烛光一样，当然，比起烛光来，那是更加明亮一些。

    “真的呀，主炉的焰火真的冒出来了。”看着炉井这么一点点的火苗，不少学生都不由为之惊叹一声。

    虽然说，这仅仅比烛光大一点的火苗，这对于一个炼器的火炉来说，这么一点的炉火，那是远远不够的，但是，万炉峰的主炉已经熄灭了千百万年之久了，现在能冒出一缕火苗来，那已经是十分不容易了。

    “看来，主炉真的是要苏醒过来了。”有一位年级比较高的学生说道：“就不知道当它彻底旺起来的时候，需要多长时间。”

    “我们等它旺起来，就能祭炼兵器了。”其他的学生也都不由跃跃欲试地说道。

    “想祭炼兵器的同学，那都要排队了。”在这个时候，一个学生大声说道：“我是第一个先来的，所以，第一个名额是归我。”

    大家顺着这个声音望去，说这话的人正是刘劲松。

    原来，刘劲松一听到主炉的炉火冒起来的时候，就是第一个冲上来的，所以他占据了第一个名额。

    在万炉峰的炉井有着那么一个规矩，所有想在炉井炼兵器的同学，都必须按先来后到的顺次排队。

    “也不是你第一个到来的好不好。”有学生见刘劲松占据了第一个名额，颇为不满，就对刘劲松说道。

    刘劲松也无惧于他们，环目看了在场的所有人一眼，说道：“我是第一个造册登记的人，而且，我这个名额，乃是为李师兄所留下的，如果谁不满意，就跟李师兄抢这个名额，谁能抢得过李师兄，我就把这个名额让给你。”

    刘劲松口中的李师兄，乃是云泥五杰之一的冷眸电剑李相权。

    “那你什么时候要炼兵器，要炼多久。”有一位学生就忍不住问了，说道：“那我们后面的同学也方便登记下来。”

    “等炉火足够旺盛的时候，等我们的材料足够之后，就开始炼兵器。”刘劲松徐徐地说道。

    “这么说来，你们是要一直占据主炉了。”刘劲松的话，顿时让一些学生不满了，天知道主炉的炉火要什么时候才足够旺盛。

    刘劲松也淡淡地说道：“我可没有这个意思，我也是按照学校的规矩来的，我是第一个造册登记的。”

    其他的学生，也没话可说，刘劲松这话也是在理。

    “也罢，现在急也没用。”有学生看了一眼如烛火大小的炉火，说道：“这么一点火苗，还离炼兵器很远呢。”

    被这样一说，大家也觉得是道理，眼前主炉的炉火只有这么一点点，说不定说灭就灭了呢，一时之间，大家也不急着与刘劲松争夺了。

    “那个炼锤呢，有没有人去拿一下。”见炉火依然还没有旺盛的趋势，大家都只好等了，此时，有学生目光落在炉井旁的砧板之上，看着石砧上那个巨大无比的铁锤。

    “这是当年道君他们用来锤炼兵器的炼锤。”有一位高年级的学生说道：“只怕很少人能拿得起了。”

    今天一更。

