    其实就是钻洞跟着沙行者杰森逃跑了。

    这要是这么继续打下去，不管怪物们有多厉害，它们总有被围杀的那一刻。

    毕竟脚男们可以无限复活，而且还能吃药加血，来福带人离开的时候，小弟们已经死的差不多了，那传说中的白银黄金装备大部分都带了水分，不过也不是一点都没有。

    怪物突然消失——他们认为是传送离开了——脚男们好大一会才冷静下来。

    刚刚喊打喊杀的没感觉，现在回过神各自都后怕起来，死了这么多人，还好自己没事，也有倒霉催的孩子在计算自己死了几次，一共损失了多少经验和装备。

    “行了，三大公会的留下，剩下的都出去吧。”王德发没有死，因为他是战斗结束才进来的。

    黑鲸帮帮主发话，大家面面相觑，都不知道作何反应。

    要说硬顶回去吧也不是不可能，这里除了三大公会的，至少还有几千号散人和其他小公会小佣兵团的人。然而别人都不说话，自己为什么要做出头鸟，万一被干掉了岂不冤枉。

    最开始的时候容易热血冲脑，越往后越没有心气和三大公会翻脸。

    “溶洞人太多，咱们都没办法找宝藏了，大家先出去，留下一部分人就可以了，绝对不会亏待大家的。”湖心蔚蓝出来打圆场。

    三家公会在怪物们消失了之后，立刻开始控制场面，嘴上说了不会亏待任何一个参加战斗的兄弟，但实际上这里的所谓宝藏和那些势单力薄的玩家已经没有太大关系了。

    最终留在溶洞的就成了黑鲸帮、风雪国度、龙城三家的人。

    即便有其他公会的人，由于来的人数不多，也没办法和这仨地头蛇争抢。

    地上的装备已经看不到了，不管是BOSS掉的还是玩家掉的，有幸运的玩家，光是捡东西就捡的手软，大赚特赚，而不那么幸运的玩家，很可能已经损失好几件装备了。

    王德发拿着藏宝图研究了一番，终于在溶洞的一角发现了一个高台。

    从下面往上看，甚至能够隐隐看到宝箱的一角。

    “爬上去，快点爬上去，把箱子给我抬下来。”王德发哈哈大笑，立刻有人爬上去弄箱子，其他两个公会也来了精神，他们开始提防着黑鲸帮翻脸了。

    溶洞里的玩家，黑鲸帮的最多，其次是龙城，然后才是风雪国度。

    不过龙城和风雪国度加一起的话，却比黑鲸帮要多了，所以并不担心黑鲸帮突然翻脸独吞宝藏，如果宝藏第一站都有五件白银，那这第二站至少应该有多件白银甚至黄金才合理。

    “帮……帮猪……”爬上去的两个玩家愣住了，声音都开始颤抖。

    “怎么了，搬下来啊，你们两个搞什么？”王德发不耐烦的呵斥，也就是在游戏里，这要是现实里，如此简单的事情都做不好还不能及时反馈的员工，早就被裁员了。

    “帮猪，空的啊，箱子已经被打开过了，你也看到我们连碰都没碰啊。”两个玩家脸色发白。

    他们俩知道下面这些大佬们对这个宝藏抱有了多大期望，结果现在却被人捷足先登了，完全可以预想到他们的心情和反应，最怕的就是他们俩无辜人被殃及池鱼。

    “抬下来看看。”湖心蔚蓝的脸色也不好。

    他或许有娶王德发而代之的心思，但绝对没想过损害他们这个团体的利益，如果他们这些人拼死拼活打这么久，结果宝藏却被人给抢走了，那他情何以堪。

    巨大而又精美的宝箱，如果装满装备，最起码能装两百件。

    而现在，这个宝箱空空如也。

    三个公会的骨干人员都说不出话，他们全都死死的盯着这个空宝箱，似乎想要把宝箱看出一朵花来。

    “老大，真的和我们没关系啊。”俩爬上去的玩家一个劲的往外掏东西，把背包里的东西掏了个干干净净，以此来证明自己的清白。

    王德发阴沉着脸，一声不吭。

    还是湖心蔚蓝看不下去，上去拉住他们，低声安抚了几句，让他们安下心。

    “呵呵，可笑。”风雪国度的人嘲讽的观看着这一幕，然后丢下一串鄙视之后就离开了，龙城的人比较厚道，安慰了几句，也跟着离开了。

    外面的玩家一听说宝藏早就被人捷足先登了，先是不相信，后面看到风雪国度和龙城的人离开，他们才相信这是真的。

    后来有人提醒了一句，所有的人一哄而散。

    王德发可不是好脾气的人，说不定会对他们这些散人玩家举起屠刀发泄怒火，更何况宝藏究竟被谁拿的谁也不知道，之前进过溶洞的人都有嫌疑，到时候黑鲸帮借题发挥，大家都讨不到好。

    “啊！”王德发沉默了一会，突然暴走。

    他狠狠地一剑劈在了宝箱上，将宝箱劈成了两半，然后又用剑把毁掉的宝箱砸成了碎片。

    “住手！”砸着砸着，湖心蔚蓝突然大叫了一声。

    “你吼我？蔚蓝你居然敢吼我？”王德发不敢置信的看着自己的老部下，这一刻他感觉到了心痛的滋味。

    “藏宝图，快看藏宝图！”湖心蔚蓝连忙解释了一句，他指着地面，刚才被王德发丢到地上的藏宝图，上面的图线已经开始变幻了。

    这也就意味着……

    “还有第三站，这个藏宝图居然有第三站！”王德发也不沮丧也不怀疑人生了，他一把推开湖心蔚蓝，把藏宝图抓在了自己的手上。

    摔倒的湖心蔚蓝从地上爬起来，拍拍屁股上的土，脸上满是诚挚的笑容。

    塞翁失马焉知非福，他由衷的替他老大高兴。

    “哈哈，那个拿走了宝藏的煞笔，他根本不知道宝藏还有下一站，咱们没有输，还有希望。”王德发开心的合不拢嘴，一切的阴霾烟消云散。

    “各位弟兄，今天咱们付出了这么大的代价，却一无所获，现在有了转机，希望大家不要为了眼前的利益去外面到处说，说出去的话，你什么好处也捞不到。”湖心蔚蓝只高兴了一会会，他很快就开始洗脑黑鲸帮的帮众们，希望他们保守秘密。

    绝对不能像今天这样乱来了。

    黑鲸帮并不缺乏人手，只是今天一时半会没能聚集那么多，仓促之下才发动了其他两个公会还有众多散人玩家的力量。

    下一次，他们要独吞宝藏！