    一到了晚上，飘洒的细雨就如期而至，把寿惠街杂乱的霓虹灯光朦胧成一片迷彩。

    “老范，我真不能调去丽彩吗？”

    因为出了白天那档事，今晚鱼塘居酒屋关门休业。

    顾禾正坐在吧台边，吃着一碗热腾腾的牛肉拉面，怂恿地说着：

    “卖酒、卖艺、卖笑、卖牛肉，都行了。您帮我跟彩音小姐提一提吧，我真不是打打杀杀的料，比如今天，就只是拖累她。”

    “你会去丽彩的，你要卖的那些都会卖。”范德宝应道，“不然你怎么提升你的程序？”

    顾禾臀部肌肉一紧，这回真是进了黑店，轻易不能脱身。

    不过暂时还不用他参与什么事。

    白天离开弘达会后，彩音小姐和他就是回到鱼塘来，已经候好的老蔡帮她把被切断的右手掌缝整了回去，说“没大碍，像新的一样”。

    之后彩音小姐就走了，要与北野老头去看看老头的儿子怎么回事。

    “老范，他们在雅库扎的地位好高啊。”

    顾禾现在对彩音小姐、北野老头的地位有了新的认识。

    弘达会长明明才是雅库扎一个堂口之主，在他们俩面前却显得十分客气，尤其是对着北野老头。就连那个特派员信治，都得站着任由老头砍，不敢做什么。

    “没人告诉过你吗？”

    范德宝收拾着酒具，漫不经心般应道：“久美子曾经是雅库扎的王牌特派员，她是有机会做到雅库扎高层的，只是她不想再做轻燕而已。”

    顾禾白天时就听说过彩音小姐这个名号了，当年一定很猛吧。

    其实在今天，他才对壮哥说的彩音小姐是个传奇人物，有了更具体的认知。

    “至于北野老小子，那是雅库扎的元老，跟长野社长是老兄弟。”

    范德宝说到这里，是有些疑惑的，“北野和也在三藤的证券公司干了有十年了吧，没出过什么事。那小子不喜欢跟雅库扎有牵连，从来不动用这层关系。

    “但三藤的人肯定知道他的背景，要找人当脑奴，犯不上找他。除非是故意的，给雅库扎什么警告？还是敲打挑畔？这事也不简单。”

    顾禾已经知道脑奴是什么，听了只感到不寒而栗。

    那什么食血者职业系，真不是个人，银行狗确实有值得痛恨的地方。

    另外，切肉者……

    顾禾用筷子挑动着碗中的牛肉碎，快有点下不去嘴。

    他决定燃起八卦之魂，找点乐子：“好像说彩音小姐跟北野和也当年？”

    “呵呵。”范德宝顿时不屑一声，圆脸的胖肉颤了颤，“那小子就是细皮嫩肉的长得帅而已，性格固执、清高，瞧不起我们这些街头人。除了会读几本书，作几首诗，谈一下人生大志，骗人买股票，屁都不会。这次给他个教训也好的，看他还谈不谈流光梦。”

    顾禾把老范这一番话听下来，就明白北野和也的吸引力在哪了。

    帅是首先的，而老范不屑人家的那些读书作诗，也可以叫做……才华啊！

    “有点没想到彩音小姐是喜欢这款啊。”

    “久美子有个读书梦，想过另一种不同的人生，就是这样。”

    范德宝对此也很不屑，“很多土狗、野狗其实都爱做这种梦。我看你小子倒不是，你似乎对自己的人生很满意。”

    以前是！顾禾闷头吃面，现在怎么敢呢。

    这时候，小过道的消防小门被打开了，有钥匙的酒井花青匆忙紧张地冲了进来。

    “禾桑，你没事吧？范叔，我在老蔡那听说今天的事了……”

    她这两天去了片场区试镜，今晚回来到老蔡那本想咨询整容的事，却惊闻这个消息。

    现在看到顾禾好端端的坐在那里吃面，身上的东土红外套依旧，她才松一口气，连声问他有没有伤着、有没有吓着。

    “是挺吓人的，但没你那几天吓人。”

    顾禾用洛娜送的那副古典飞行员护目镜测过了，自己的人格完整度97%，折腾得只掉了2%，今晚睡一觉就能涨回去，这让范德宝一通莫名的失望。

    “酒井小姐，你今天的试镜？”他顺口问道。

    她今天试镜的是个配角，女主角可是定了的千叶-吉布森，所以她非常兴奋重视。

    “让我回家等消息。”酒井花青顿时满脸伤感，“基本就是没希望了。”

    “呃。”顾禾想着怎么安慰她一下，“人活着还是要有希望的，说不定就成功了呢？”

    这话她中听，牛郎值涨到了三档35%，涨了2%。

    “嗯！”酒井花青连连点头，“禾桑你也要加油喔，今天真辛苦你了，第一个活就出这种事。”她说着有些好奇，“不知道那是什么数据呢？”

    “酒井三句，我得警告你一下。”

    范德宝停下了手，板着胖脸，以少有的正经语气说道：“这件事算是过去了，没这回事了。你当自己从来没听说过吧，不要跟谁再提起，提都别提，小子你也是。”

    “对不起……”酒井花青慌忙道歉，知道自己犯了中间人的大忌，“我明白的！”

    “能让雅库扎这么重视的东西，一定会死很多人，别是你们两个中奖吧。”

    “不提，不提。”顾禾说都觉得晦气，就为了那数据，今天就几乎几个人都没了命。

    那个什么潘多拉倒好，给鱼塘赚点中间商差价，自己就安安稳稳拿走几百万。

    那一皮箱钱目前还放在丽彩，彩音小姐说客人会来拿的，或者走虚拟货币转账。

    这顿晚餐吃完，范德宝就要去丽彩那边帮忙了，彩音久美子不在，他得多看着点。

    虽然顾禾感觉老范在那种场所的效果，是赶客多过拉客，但毕竟没看过老范和太太们坐一起时的表现，说不定一下变得乐呵呵的了呢。

    “早点睡吧。”老范临走时这么说，“信治今天那是找茬，既然北野老小子也保了你，雅库扎不会再专门来刺杀你的。”

    酒井花青也走了，让他可以早点休息，她还得回去老蔡那继续咨询整鼻子的事情。

    “别走啊……酒井小姐……我怕黑啊……”

    顾禾发出的一声哀怨，未能挽留住她坚定的步伐。

    看她迫切的样子，是被今天的试镜打击到了。

    很快，不大的居酒屋内，只剩下顾禾自己一个人。

    他看看周围，布帘、灯笼微微晃动，好像阴风阵阵的，老范就一定能说准吗？那个信治会不会恼羞成怒摸上门来，非得要杀掉他……

    他越想越害怕，只好提上保温杯，躲到沙发上窝起来，才有一点点安全感。

    自己早上定的摸鱼策略，似乎不太行。

    别说调不过去了，就算调去丽彩，身处这么个世界，要保命就得自身实力过硬。

    如果他有了玩偶的第二个程序，也能像彩音小姐今天那样战斗了么？起码不用光躲着。

    还有，情报信息。知道多一些，就能准备、应对充分一些……

    顾禾想着，在脑海中打开了控制台，再点开数据库。

    【未知加密文件-拷贝】

    “这到底是个什么玩意儿？”

    顾禾心里嘀咕，如今不只是好奇，答案也已经涉及到他的人身安全。

    今天那个艺妓玩偶没能发现到异常。

    现在只有他知道，自己有着那份数据的备份，要不要研究一下呢？

    但是潘多拉的魔盒，不是那么好打开的……如果里面是烈性病毒，是特伊洛木马……

    顾禾喝了一口枸杞水，想着暂时还是算了吧？好像太冒险了。

    然而，随着他这一会儿注意力高度集中于那个文件上，未被完全修复好的控制台突然一阵失灵般的光影闪烁，控制面板上新显现出了一个按钮【破解】，几个提示框接连弹出：

    【是否破解该文件“未知加密文件-拷贝”？】

    【开始破解，破解进度：1%】

    喂喂喂！顾禾一下子急了，热汗冷汗都直冒，像极了一个老人使用智能手机不知怎么的点了安装什么清理软件而死屏，导致手忙脚乱，手指狂点屏幕不已。

    取消，怎么取消？怎么取消不了！？

    【破解进度：10%】

