    利用主动勾引的方法，引最初元素对自己出手？

    罗佳被金色的提议吓了一跳，然而他仔细一想，觉得也蛮有道理，俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记，与其在敌人的包围中惶惶不终日，还不如杀出一条血路。

    “明白了。”罗佳站起身，面容沉重。

    啪啪啪~

    随着罗佳打了几个响指，黑暗中隐隐有些细小的爬虫在蠕动，那是一群星之利爪，他们正以最隐蔽的方式，陪伴在罗佳身边。

    哗~

    星之利爪向四周散开，而罗佳也带上了视网膜眼镜。

    所有星之利爪都是罗佳的眼睛，现在他清楚知道，走廊转角处的守卫正在压低声音讨论某个卖身不卖艺的女人，知道居住区的餐厅空无一人，知道欧拉睡觉时候会把枕头抱在怀里，像个孩子一样，嘴角流出口水。

    尽管星之利爪装备幕布隐形系统，但一切依然要非常小心才行，为了防止机械军团的秘密被泄露，星之利爪一旦被发现，将会毫不犹豫自毁，避免被人抓住把柄。

    毕竟作为群星公敌，机械族臭名昭著，一旦人们发现，星辰科技背后的机械文明力量，绝对会受到整个宇宙追杀。

    “可以了，我们走，出门右拐。”金色对罗佳说道，作为同生共死的命运共同体，罗佳看到的画面，金色也能够清楚感知。

    唰~

    七号突然窜了出来，他爬上罗佳肩膀，表示不愿意被单独留在房间里，看他睡眼惺忪样子，显然还没睡够。

    有时候罗佳真搞不懂，七号究竟何德何能，竟然被誉为站在群星之巅的怪兽？大多数时候，它明明就是个孤僻又胆小的耗子嘛。

    “算了，还是带上他吧。”罗佳心里默默念叨，“这厮和金色天生犯冲，有七号在，刚好可以平衡一下。”

    当年生物文明倾力打造十二星兽，就是为了对抗元素力量，只可惜金色身上似乎出了某种不为人知的状况，导致他并不强大。

    然而冥冥中自有天意，完全没达到顶级的七号，却利用生命契约，把金色捆绑在罗佳的战车上，未来金色想要活命，只能被迫为罗佳而战。

    一只小耗子，硬是把致命的敌人，搞成了罗佳的保镖，说七号是金色的克星，绝不为过。

    转眼间罗佳便消失在贵宾区，进入普通员工的区域，虽然已经是深夜，但这里依旧热闹非凡，刚下班的员工在酒吧里喝酒，在餐厅里吃宵夜，失眠的人在抱着通讯器，和远方的亲朋好友聊天，相比防御严密的贵宾区，普通人居住的地方充满了生活气息。

    “来了，正在快速接近。”金色压低声音说道。

    尽管罗佳知道，忠心耿耿的机械军团就隐藏在周围，但他还是显得十分紧张，朝着尽量偏僻的地方移动，速度越来越快。

    前方是一条死胡同，轰隆隆的声音来自厨余垃圾分解机。

    数以万计的员工和宾客，每天都会产生大量厨余垃圾，垃圾会被抛入这台机器，自动分解为蛋白质凝胶，碳水化合物块，固态油脂等等，然后依照品级不同，高级蛋白质块会被做成人类的食物，而低等货色拿来给植物施肥。

    这就是真正的宇宙生活，你今天的早餐，很可能是昨晚某个酒鬼的呕吐物，而在那些远比这里更加贫瘠的所在，连人类和动物的排泄物质，也是不会放过的。

    咔嚓咔嚓~

    厨余垃圾分解机发出有节奏的韵律，搅拌着内部的食物残渣，空气过滤装置发出风声，以消除周围的异味。

    噪音中，罗佳听到脚步声由远及近，不久那人便走出拐角，出现在罗佳视线里，他是一名机械师打扮的中年人，身上工装裤还残留着一小片油污。

    嘎嘎嘎嘎嘎~

    机械师发出奇怪的声音，歪着脑袋，用好奇目光打量罗佳，几秒种后开口说道：“你失败了？”

    噌~

    突然，罗佳感到自己右手能量指数暴起，金色光芒仿佛大蛇般盘旋而出，用身躯挡在罗佳前方，冷冷注视着对面的机械师。

    “没用的东西，你唯一的任务是占据大脑，没有办法了，你现在必须被消灭，因为你是我们之中的失败者。”对面机械师说道。

    罗佳瞳孔骤然紧缩，因为他看到从机械师的眼睛里，鼻孔里，耳朵里冒出白色光芒，渐渐在空中汇聚成狰狞怪兽的模样，而被元素力量寄生的机械师，双眼黑洞洞，皮肤快速结霜，看不到一丝一毫生命气息。

    “这就是被元素力量寄生后的惨状吗？”罗佳心中念叨。

    对面机械师显然已经死了，但比死亡更加恐怖的，是他依然活着，成为邪恶生命控制下的行尸走肉。

    罗佳不禁想到，这个被占据肉体的机械师，应该也有家人吧，当他回家时候，家中小女儿以为是父亲回来了，飞奔过来，想要父亲抱，结果却万万没有想到，慈爱的父亲早已不在，眼前那人，只是一具僵尸。

    忍不住打了一个寒颤，罗佳无法想象，如果是自己被寄生，回到家，站在罗宁同志和母亲面前，回到公司，面对安然和同事们时候，那该是怎样的一种悲剧啊。

    猝不及防，战斗突然在刹那间展开，罗佳右手金色光芒暴涨，腾空而起，向远处机械师狂奔而去。

    同为最初元素，白色光芒不甘示弱，从中一分为二，宛如两只白色弯钩，划出两道锐利弧度。

    或许因为他们都见不得光吧，金色和白色很默契的保持安静，在沉默中爆发杀机，在沉默中生死予夺。

    压抑，无与伦比的压抑！

    罗佳看到金色和白色光芒在空中，相互纠缠，撕扯，吞噬，心情也随之糟糕到了极点，不同于以往看过的任何战争电影，两个最初元素冷酷到了极点，没有任何感情色彩。

    这就好比你看到两只冷血咸水鳄，它们丑陋，残忍，狰狞，当它们相互厮杀的时候，你会对任何一条鳄鱼抱有同情吗？

    不，你只能体会到恐惧。

    噗通~

    只听一声闷响，机械师倒下了，白色元素则被撕扯成一截一截，支离破碎，慢慢褪去，退回到机械师的体内，最终消失无形。

    呼~

    罗佳长出一口气，带着几分心惊肉跳说道：“金色，果然还是你更强大，我都没有派出机械军团，你就已经解决了战斗。”

    金色向回缩，罗佳明显能够感觉到，他似乎消耗很大，比战斗之前更加衰弱，退回右手后，罗佳赶紧带上手套，否则金色右手实在太容易引人注意了。

    “不，我输了，准确来说，是我们输了。”金色声音沙哑，不带任何感情说道。

    “怎么会？你明明杀死了他！”罗佳猛地一怔，露出无法相信的表情。

    “虽然我杀了他，但他也把你和我的消息传递了出去，现在，所有元素都已经知道，我失败了，被一个人类控制了，我是元素中的叛徒和耻辱。”金色闷闷说道：“如果不信，你可以闭上眼睛，用你的意识，向周围星郡扩散。”

    罗佳一脸狐疑，他想了想，将双目紧闭，起先是身后厨余垃圾分解机的声音，随后罗佳的意识开始扩张，进入茫茫宇宙之中，而在这亘古不变的黑暗中，一双双眼睛逐步醒来。

    不久之后，罗佳便发现自己，被无数双冷冰冰的眼睛窥视，他们是苏醒过来的元素力量，巨大压力几乎令罗佳内心崩溃。

    最初元素似乎拥有某种神奇的力量，能够隔着漫长的空间，相互守望，互通有无。

    现在，所有宇宙中还活着的元素都已经知道了，自己中间有一个失败者，一个和人类联手的背叛者，以元素力量的性格，接下来该怎么做，并不难猜测。

    金色再次伸出罗佳右手，宛如一根细细的金色丝线，在空气中缓缓爬行，爬进死亡机械师的鼻孔里，拽出一抹黯淡白光，那时刚才战败元素的残留物。

    噗呲~

    金色将敌人吞下，而后淡淡说道：“反正已经被发现了，所以吃掉他也没有关系，走吧，我们最好离开这里。”

    “回基地吗？”罗佳问道。

    “可以，但很快就会有同类追来。”

    “不能隐藏吗？”

    “不能。”

    “用幕布系统也不行？”

    “没用的，我和同类之间的联系，不受时间和空间约束，顶多有一段时间延迟。”

    “明白了。”罗佳脸上露出沮丧和解脱的表情，“既然这样，那我只能绝了回基地的想法，去别的地方喽。”

    “去哪？”这次提问的是金色。

    “不知道，我自己被追杀也就算了，总不能连累兄弟们，连累同胞。”

    金色沉吟，“感情的事情，我不懂。”

    “切。”罗佳笑了笑，“别说你了，其实我也不懂，既然要走，那就快一点吧，晚了，尸体就会被发现。”

    “好。”金色点了点头，彻底缩回罗佳的右手。

    离开死胡同，罗佳把七号放在手心里，这个没心没肺的耗子，居然睡着了，刚才命悬一线的战斗，他竟然还能睡着，真是不可思议的生物啊。

    唰唰唰~

    隐藏在四周的机械军团快速撤回闪电号，其中有一只星之利爪，悄悄去了张七斗的房间，给他和船员们留下信息。

    做完这一切，罗佳独自驾驶闪电号连夜起航，他是公司贵宾，指挥台虽然感到好奇和疑惑，但是也没敢阻拦，只是派人通知了欧拉而已，只可惜等欧拉赶到时，罗佳早已经消失无踪。

    “如果注定要被元素力量追杀的话，我希望离我的家人和朋友越远越好。”罗佳把双脚翘在指挥台上，心不在焉的嘟囔，“有赌未必输，我有星图，其他星郡也有两个朋友，实在不行投奔朋友或许是条出路，相信他们是不会拒绝领航人先生的。”

