
　　“那就调监控好了。”池明初无所谓地说。

　　反正她不信池北北真的能考那么高的分数，就算倒霉没有在监控里面发现异常，她咬定池北北事先背了考题就是。

　　“不用那么麻烦。”一道清脆的声音在门口响起。

　　众人齐刷刷地朝着声源处看去，只见当事人池北北缓步走进办公室，在池明初的跟前站定：“不如让老师现场出几道题，我跟你一起做怎么样？”

　　这个池北北未免也太过自负了，池明初收起下巴，斜了她一眼，看她怎么用成绩教她做人吧。

　　池明初没忘了此行的目的，说道：“如果我赢了，你把化学竞赛的名额给我。”

　　“可以，如果你赢了，我退出竞赛。”至于池明初能不能得到名额，那她可管不了。

　　“北北......”化学老师见状忍不住出声阻止。

　　池北北用眼神安抚住了她。

　　池北北本来不想搭理池明初的，但系统刚刚颁布了学习任务，要她跟池明初一起比试化学，如果赢了可以得到一万积分和五十万奖励。

　　这样的好事她怎么能错过！

　　在原书的设定中，池明初是学霸没有错，但她现在才读高二，学习化学才两年多而已，不足为惧。

　　池北北的眼神变得越发坚定，今天，她一定要赢！

　　何老师也看到了池北北那充满自信的眼神，她想到了池北北和池明初各自的成绩，稍稍放下心来，应该没事。

　　池明初注意到了池北北和何老师的眼神交流，像是抓到池北北的小辫子似的，嘴角勾起一抹冷笑：“何老师是你的化学老师，为了避嫌，我们让其他老师出题吧？”

　　“可以。”池北北也没有跟她废话，直接答应了。

　　池明初倒是觉得有些意外了。

　　在一旁做壁上观的蔡老师见这场比试事关谁能参加竞赛，赶紧抓住机会，出来主持：“那就请几位化学老师各自出题，让池明初和池北北现场答题。”

　　担心大家忘记这次比试的重点，蔡老师着重强调了一遍：“池明初和池北北谁的分数高，谁就有资格参加这次的化学竞赛。”

　　“老师，如果池明初赢了，池北北愿意退出竞赛，可没有说池明初就能参加竞赛了。”谢子瑜出声提醒，他可不愿便宜了那个所谓的池家大小姐。

　　“你是哪个班的？快回去上课，不关你的事。”蔡老师见拆他台的不知是哪个班的小子，脸顿时就黑了。

　　“北北，你加油，我先回去上课啦。”谢子瑜不好再待，鼓励了池北北一句，便回教室了。

　　“老蔡，那就这样，让这两孩子先做题。”比试势必是要进行的，彭老师见池北北胸有成竹的样子，说道，“明初如果赢了，北北退出竞赛，至于明初能不能参加竞赛，她要自己争取。”

　　本来还想含糊过去的蔡老师只好咬牙点头：“行。”

　　“如果北北赢了，明初不能再说北北作弊。”何老师补充道。她本想让池明初跟池北北道歉的，但二人毕竟是姐妹，闹得太难看的话，池北北作为养女主在家里也难做。

　　事情就这么敲定了，蔡老师招呼着何老师在一旁的椅子上坐下，明晃晃地阻止她出题：“何老师，您在这边坐着休息吧。”

　　何老师没有提出异议，她知道如果自己坚持要参与其中的话，很可能又会让池明初找到理由说她泄题，到时候池北北就算赢了也会说不清。

　　既然是决定是否参加化学竞赛的，当然要从历年来的竞赛真题里面选。

　　化学竞赛的考试时间是三个小时，现在只是进行简单的小测，倒也不必浪费时间做满一整套卷子，于是剩下的3位化学老师各自挑了一道真题。

　　为了方便计分，在一边打酱油的老师受命随机选了一题，一共4题，每题25分，合计100分。

　　试卷很快便打印出来，此时刚好是上课时间，围观的同学都回教室了，池北北和池明初各自坐在办公室的一边，考试正式开始。

　　老师们大气也不敢出，办公室里很安静，只能听到翻页的沙沙声和笔尖在纸上游走的刷刷声。ŴŴŴ.23sk.com

　　池北北在拿到试卷后便沉浸在题目当中，表情平静从容，就像在做家庭作业一样。

　　反观池明初，却是不同的一番景象，在考试开始之前，她都笃定池北北只是个空架子，心想要让她出一番丑，却发现池北北做题做得飞快，一时间竟然慌了手脚。

　　最后是想要赢过池北北的强烈愿望让她勉强集中注意力回到试题上面。

　　这些真题都有着不小的难度，想要解出来需要费不小的工夫，可池明初又总忍不住分心观察池北北，这也导致她的解题速度要慢很多。

　　在池明初第二题快要做完的时候，池北北已经将四道题全都解出来了。

　　“宿主，你太厉害啦！”雪球那双黑溜溜的小眼睛都快变成了星星状，它真是太幸运了，第一次做任务就能绑定这么聪明的宿主，直接被带飞。

　　那边池明初注意到池北北已经停笔，且神态自若，想到她有可能将题目全都做了出来，思绪陷入混乱，手指哆嗦着，久久无法下笔。

　　雪球见状坏笑着说：“宿主，反正池明初也输定了，不如我去吓一吓她，让她丢一回脸，以后肯定不敢再找宿主你的麻烦了。”

　　雪球跃跃欲试，正要跳到池明初那边去捣乱，池北北伸出食指按了按它的小脚丫：“算了，雪球。”

　　雪球不服气地看向池北北，见她表情认真，颇有些可惜地看了池明初一眼：“好吧。”

　　有一位化学老师见池北北已经做完了题目，眼睛看着空气发呆，便主动上前小声询问：“要交卷吗？”

　　“嗯。”反正该做的都做了，池北北便点头让老师将试卷拿走。

　　担心影响到池明初，几位化学老师放轻脚步走到过道上批改池北北的试卷，蔡老师忍不住凑了上前，待看清池北北的分数后，他的脸霎时变得铁青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第七十三章 用成绩教她做人！免费阅读。https://xs.23sk.com 