    人有三魂七魄，三魂天，地，人。

    天魂代表阳刚正气，乐观向上。

    地魂代表负面情绪，强大且有自己的信念有恩报恩，有仇报仇。

    人魂代表中正, 但是没有天魂魄力不足，没有地魂信念不足，说好听的是犹犹豫豫难听的就是懦弱。

    既然魂魄一分为三，那么记忆也是一分为三，性格也一分为三。

    天魂分到了，刚毅，乐观, 自信, 睿智。

    地魂分到了, 仇恨，强大，怒火，无畏。

    人魂分到了，善良，敏感，多愁善感。

    萧逸麟根本就没有被卡尔植入的记忆控制，只不过他真不知道炙心是谁，他现在就在等待机会复仇。

    但是三魂一体，只要用心去想也会想起来，记忆碎片之是破碎，又不是消失了，只要重新拼装起来就行了。

    萧逸麟坐在星空下手里抚摸着负阴抱阳用手轻轻的抚摸剑身，“卡尔是什么意思？炙心是谁？跟我有什么关系？”

    “撕~！”萧逸麟的手被划破了，鲜血滴在剑身上，负阴抱阳散发出了阴阳的光芒……

    “哥哥！”

    “妹妹，今天是你十八岁的生日你想要什么生日礼物啊？”

    “我想要一个大蛋糕，彦姐姐说过蛋糕可好吃了。”

    “啊~蛋糕啊！我知道了。”说完男人把双剑藏在身后走了……

    “这是哪里？那个男人和女孩是谁？为什么我看不清他们的脸？彦姐姐是谁？”萧逸麟带着疑惑跟着男人走了。

    河边……

    砰~！

    “哎呀, 早知道妹妹要蛋糕，我还准备这个干什么啊！这距离生日可没有多长时间了，怎么做蛋糕啊？你会啊！都怪你臭螃蟹！”

    “唉！你这死蝙蝠，不是你说大兄弟要在妹妹十八岁的时候送双剑的吗？正好北海里面有神兵，我才去钓的，啊现在到怪我了！”

    “就怪你，就怪你！臭螃蟹。”

    “哎呀死蝙蝠，我夹死你！”

    “好了你们不要吵了，是我，妹妹都怎么大了，我只教她习武，练功，却从来都不知道她喜欢什么……

    唉~也是，女孩子吗，不就是喜欢一些零食什么的吗，哪有喜欢剑的啊……”

    “主人要不然我们买一个蛋糕？”蝙蝠说道。

    “你看看人家都画出来了，那里有卖的啊？”

    螃蟹看着蛋糕，“没有卖的不过自己做不行吗？”

    “唉~也只好如此了……”

    第一步和面, “这是不是干了啊！”男人看着面团, “加点水。”

    “水来了！”

    哗啦~

    “笨死了，死蝙蝠！”

    “对不起！”

    好家伙成糊糊了~

    第二部，蒸……

    “咳~咳~咳……”

    “咳咳，哎呀这烟咳咳！”

    小屋子里浓烟滚滚，在外面看仙气飘飘~

    三个人从里面冲了出来，浑身脏乱。

    “我说你开插板了吗？”男人问道。

    “我让螃蟹去了，你拔了吗？”

    “我够得着么我你就让我去！”

    “哎呀你们真是，还三个臭皮匠能顶诸葛亮，哎呀快拔插板吧！”

    第三步，装饰。

    几个人看着照片，“她这个红的是草莓，那这黄的是什么？”男人问道。

    “蜂蜜，肯定是蜂蜜！”蝙蝠说道。

    “那这绿的那？”

    “树叶子！”

    “别瞎说，你看着一条条的那是水草。”螃蟹说道。

    “那这个上面这一层雪白的是什么啊？”男人再问。

    “那肯定是雪了，不然哪有怎么白！”蝙蝠说道。

    “这样我们分头行动！”

    “好！”

    蝙蝠去了高山取雪，螃蟹去收集水草，男人去收集蜂蜜和草莓。

    “材料完成干活！”

    蛋糕，雪，草莓，蜂蜜水草……

    当当当……成品完成！

    看着照片和实物男人问道：

    “这能吃吗？”

    “不知道！”蝙蝠说道。

    “这和照片上的也不像啊！”螃蟹说道。

    这时候一直蜜蜂落到了蛋糕上，吃了一口然后死了。

    三个人你看看我我看看你。

    “扔掉吧……”x3

    夜晚……

    男人回到了屋里。

    “哟！回来了，今天妹妹生日，你们带来了什么啊？”

    “我……”男人支支吾吾的。

    “哥哥！我们吃饭吧！”小女孩跑了过来说道。

    男人坐在桌子上看着一桌子菜想道，“我是不是该学学做菜了？”

    “哥哥这都是我和彦姐姐做的，还有哦！”

    “啊……好呀，妹妹啊，嗯……哥哥不知道你喜欢蛋糕，我……我准备这把剑是送给你的成人礼，不过你放心啊，我以后一定会学习做……”

    “我很喜欢哥哥！”

    “啊？”男人疑惑了，“你不是喜欢蛋糕吗？”

    “哥哥，那是彦姐姐让我说的，说是要看我在哥哥心里的位置，你不会生气吧哥哥……”小女孩看着男人严肃的样子有些心虚了。

    “哈哈……怎么会那，我怎么会生我妹妹的气那，我怕你不喜欢这把双剑，你喜欢就好啊……你开心哥哥就开心啊！”

    “好了我们吃蛋糕吧！”彦起身不一会回来还拿出了蛋糕，和照片上的一样。

    “我最喜欢吃蛋糕了，我要吃这一块……”

    看着妹妹高兴的样子男人很开心，“谢谢你彦，我知道妹妹没吃过蛋糕，你帮她做的吧，照片是妹妹画的，她不知道什么是蛋糕，只是在梦中吃过，她跟我说过那很好吃。”

    “没事，她也是我妹妹，她有一个好哥哥，我和妹妹都看到了你的努力，而她也放弃了吃蛋糕，所以才做了这些菜。”

    “妹妹的愿望，可是我很笨啊，不会做蛋糕。”

    就在男人和彦暗通讯的时候妹妹抬起头拿起了一块蛋糕，“哥哥你吃！”

    男人摸了摸她的头，“谢谢妹妹！”转过头说道：

    “你们两个别吃了，赶紧唱歌！”

    “来来来，唱生日歌了。”

    萧逸麟就在旁边看着这一家人，他感觉很温馨……

    “祝你生日快乐！

    祝你生日快乐！

    祝你生日快乐炙心！

    祝你生日快乐……”

    “炙心？这个小女孩是炙心！”萧逸麟这个时候看清了他们一家的脸。

    “这个男人不就是我吗？炙心……炙心……炙心是我的……妹妹！”

    地球……

    萧明诚睁开眼睛，看着四周回想起昨晚的梦，“蛋糕，妹妹，炙心……”

    扣扣扣~

    “请进！”

    “报告，怜风首长找你。”

    “我马上去……”

    萧明诚起身收拾一下，看着镜子里的自己脑海里又浮现出的名字，“蛋糕，炙心，炙心喜欢吃蛋糕？”

    “雄兵连上士萧明诚向怜风首长报告。”

    “知道叫你来是干什么吗？”怜风问道。

    “不知道，不过我是一块砖，那里需要哪里搬。”

    “呵呵……滑头……”

    “是这样自巨峡号毁灭后，国家就开启了黑色长城，我们未来也要进入太空，目前北之星已经建造了一艘领航者号宇宙飞船。

    现在需要对外作战的人才，杜卡奥将军长长说起你，你的表现我们也都知道，经过最高司令部的决定任命！”

    萧明诚立即立正。

    大概意思是萧明诚自巨峡战役以后表现英勇，立功无数，经过最高司令部会议决定任命，萧明诚为少校副团长，领航者号副指挥，到北之星即刻上任。

    收了委任状萧明诚问向怜风，“怜风阿姨，谁是舰长啊？”

    “领航者号有一共有三个指挥，舰长，总指挥李云飞，右副，旻谷（德诺遗民）还有你，你是左副。”

    华夏自古已左为尊，随意萧明诚是二把手。

    “我现在就出发吗？”

    “是的现在雄兵连雄兵连其余人都在往北之星集合，你去了哪里一定会遇到他们的。”

    “我马上出发……”

    “万事小心！”

    “明BC市……

    “原来在我昏迷的时候发生了说怎么多事情……”

    “现在我们要去北之星，一起吗？”赵信问道。

    “当然！”

    《当我再睁开眼睛的时候，已经回到了地球，在坑里躺了好几个月，现在满脑子都是那个慢慢闭上眼睛的天使，我不知道我如何面对明诚，如果他问起了天使彦的事情，我该如何跟他交代？

    我有些畏惧，但是我又迫切的想见到我的弟弟，这样我才能知道他是否安然无恙……

    之后我们见到了赵信，他和另一名天使炙心在一起而刘闯，琪琳悟空，他们已经不知去向。

    蔷薇最后的消息是在黄石城传出来的，含糊其辞，有的人说与天使在一起，还有人说它与魔鬼同行……

    但她号召我们去北之星那里，需要我们，我相信我会在那里再次见到我过去的战友，还有明诚，我相信我们一定会再见面。

    还我不知道什么时候才可以再见到蔷薇，我很思念她……

    我现在恨不得立刻就前往北之星，但是我知道还有更重要的事情等着我去做，还有更多的民众需要我，更多的军队需要我，银河之力，葛小伦……

    去北之星的路上，困难重重，我们清理路障，收拢难民就花了不少时间我们到达了洛阳外围，所有人都知道将会面临一场新的会战……》

    《葛小伦日记》

    未知行星……

    草地……

    “我现在过的很好，在遥远的文明，我是这里的主人，对过去我赢得了不少的称号，大的叫王之护卫暴风战神什么的。

    卡尔，你想要新的秩序，我给不了你们摧毁了神圣凯莎，我不找你算账，就已经很给你面子……

    不，不，不！无论是凉冰还是彦，都不可能成为天使之王，我不同意！

    不过我倒是有一个人选……你觉得如何？他就是华烨！”

    “可……”

    若宁在和卡尔连线，华烨正在旁边听着华烨站了起来，伸出手。

    若宁跪在了地上，臣服于华烨那是对王的臣服，其实华烨最喜欢小天使的臣服而不是已经玩腻的女人，不过现在不是没有那个条件吗！凑合用吧。

    “亲爱的凯莎死了……”

    “哦~恩~卡尔他摧毁了我的挚爱，痛苦，好伤心啊，再也闻不到那迷人的味道了……”说完卡尔还嗅了嗅。

    “是您来主持大局呢，还是让彦或者让凉冰来？”

    “彦是谁啊？没听说过，凉冰啧啧啧她应该在我下面服务我……”说着华烨还动了动。

    “别说这些没用的了。”若宁提示道。

    “可是我回道天使之城，她们都不认识我，没有了凯莎还有鹤熙，还有那个烦人的军团……唉想回去是很难的……”

    “我认为天使世界只有两种秩序，凯莎的正义秩序，还有就是你天宫秩序，至于鹤熙不足为虑，那个军团也早已经消失在宇宙中……”

    华烨回过头看着若宁，“天宫秩序，你还记着呢？好吧，现在就剩天宫了”华烨抓住若宁的手，“那就天宫吧……”

    地球……

    跑挺军团于2016年五月展开了对洛阳城的攻击，而我们也准备在这里与他们交战我们只能用最简单的短程通讯，甚至连直升飞机都很难联系上……

    轰~！

    洛阳升起了一个蘑菇云，众人看着洛阳方向沉默不语，山河饱受摧残……

    “注意，注意！”

    “还有五百米就能进入射程！”

    “保持距离！别撞上！”

    葛小伦作为空中单位，负责联络空中与地面的信息通讯炙心说出了葛小伦的虚空能力，葛小伦也知道了自己的闭嘴是虚空反虚空能力，可是为什么对明诚不好使啊？

    炙心说了一大堆葛小伦一句没听懂，可惜自己物理学习不及格，而萧明诚则是全能，差距很大。

    虽然葛小伦听不明白，但是看到炮弹喊，停，或者闭嘴就好使。

    炮弹落在地上炙心跑过来开始用虚空引擎解算。

    无数炮弹开始飞向地面部队，只要葛小伦喊停，那就直接掉下去。

    给饕餮都干懵了，派出了自爆飞机，地面部队看到了飞来的飞机，“这个能停吗？”

    “停，停，停！”

    砰~！

    自爆飞机停不了，葛小伦被炸了，一时间空中直升机编队损失惨重，地面部队也受到了不小的损伤。

    “重新定义完毕可以发射！”炙心说完炮弹就自己飞回去了，一发炮弹直接炸道了自己的弹药库，饕餮旗舰发生爆炸。

    其余护卫舰缓缓撤退……

    “向前推进了五公里建立防线！”

    “大家加油，复我河山刻不容缓……”

    夜晚军营……

    明天晚上都开始统计损失今晚又损失了两个坦克营，太远的地方还没有统计。损失七架直升机，死亡三百个兄弟，战果还算可以。

    “地面部队发挥不了太大作用只能徒增伤亡……”林磊团长说道。

    “但是我们需要地面部队夺回失地。”

    “这以前说装备落后挨打，哎，现在装备不落后了哈！

    唉！来了外星人还是挨打……”林磊发着牢骚。

    “信爷回来了吗？”葛小伦问道。

    “还没有，太远了，我们也没法联系他。”

    葛小伦看着炙心担心的样子安慰道，“别担心信爷命硬，他会回来的。”

    “他很冲动……”

    “毕竟是超级战士。”

    “这不一样，我还是右翼护卫照样被偷袭……”

    “我认识的那个天使也是右翼护卫。”

    “左翼！”炙心纠正道。

    “嗯……好吧……”

    “彦姐给我下了命令，要我留在你身边，彦姐说过你能找到萧明诚，他是你弟弟。”

    “我一定会找到我弟弟的，你怎么知道萧明诚？”

    “他是我哥哥！”

    “嗯……嗯？你哥哥？你多大？”葛小伦问道。

    “五百岁……”

    “明诚才二十二岁他怎么会是你哥哥？”葛小伦疑惑了。

    “这里面有一些秘辛你以后就会知道了。”炙心说道。

