    吃完饭，和马跟着白鸟出了门，正要去拿自己的跑车，白鸟一把拉住他：“别，今天你算我的搭档，坐我的车吧。你妹妹有驾照吧？给她开几天呗。”

    和马看了看跑车，耸了耸肩，跟着白鸟上了他的日产轿车。

    白鸟忙着发动车子的当儿，和马开口问：“玉藻昨晚什么时候给你打的电话？”

    “很晚了，说实话那已经过了正常人会打电话的时间，我以为是有什么紧急案件呢，比如福清帮又爆了个反坦克地雷，或者又有一架美军直升机在市区内开火什么的。”

    和马撇了撇嘴，没接茬。

    白鸟的车子打了半天火，愣是没打着，于是他嘟囔起来：“怎么回事？昨天我才维护过，怎么又打不着了？”

    和马：“你这车看款式有年头了吧？”

    “啊，是啊，这车型已经去年就停产了，但是我舍不得换，毕竟是陪伴了我整个警察生涯的车子。”

    和马咋舌：“这么老啊？不是，那个年代的车子这个造型吗？难道不应该更圆一点吗？”

    “我这车，在当年可是最新潮的款式。”白鸟一边说一边再次转动钥匙。

    他的爱车像便秘一样憋了好几秒，终于抖动一下，发出正常的引擎运转声。

    白鸟长出一口气：“可算好了。”

    他扭头看着后面，同时转动方向盘，把车子倒出院子，停在马路上。

    这时候千代子出了门：“和马你今天不开跑车去吗？”

    “对。”和马说着摇下车窗，把钥匙扔给千代子，“你开吧，或者让阿茂开。”

    “好。一路顺风。”千代子站在屋门前，挥着手目送和马远去。

    和马收回目光。

    白鸟一边开车一边说：“跟你说下今天的预定，今天有个收尾的工作，昨天组对在杀人现场抓了个疑犯，但是我们怀疑他不是犯人，而是顶包的。我们去审一下他。这也是我急着找个搭档的原因，因为审讯得有黑白脸。”

    和马：“哦，就是刑侦剧里常见的配置嘛……该死，我当警察到现在，还没正经的审过犯人呢。一开始没搭档，后来有了搭档之后又被发配到机动队去了。”

    白鸟：“然后搭档还是个矮子。”

    “额……这重要吗？”和马疑惑的看着了眼白鸟。

    “当然，身高不够的话，扮黑脸没气势，白脸太软弱。说白了那个体形就不该进警察队伍，要不是他爸爸是小野田官房长，他都进不了警察大学。”

    和马：“警局还有不收矮子这个规定？”

    “潜规则啦，就和不收左翼分子一样。”

    和马：“我就是左翼啊。”

    “职业组评判标准和我们这些粗人本来就不一样。”

    和马撇了撇嘴。

    然后车厢里暂时冷场了。

    沉默持续了好一会儿后，白鸟主动开口道：“老实说，你如果一进警署，直接进组对，现在情况大概会大不一样。”

    和马：“你指什么的情况？”

    白鸟没回答，自顾自的继续说：“搜查一课总体来说，是个黑白分明的地方，一课的伙计们有明确的敌人，做着明确的事情，对付的要么是穷凶极恶的的罪犯，要么是虽然误入歧途，但是已经罪不可赦的家伙。

    “我们四课——组对不一样，我们这边很多时候没有那么明确的分野。”

    和马：“你突然说这些……”

    “你之后就懂了。这种事情，实际经历过感受才深。总之，你现在的状态，就很适合白脸，你一进审讯室，被审讯的人立刻就会感觉到你是白脸。”

    和马挑了挑眉毛：“这么神吗？”

    “当然，要不我们打赌？”

    和马：“行啊，我一进审讯室就凶犯人一通，赌金就赢下了。”

    白鸟微微一笑：“那就试试看好了。”

    **

    “你这混蛋，老实点！”和马用力拍桌，整个人都趴在审讯桌上了。

    他自认为自己也是打过那么多硬仗，虽然没杀过人，但是好歹经历过那么多生死对决，放出杀气什么的轻而易举。

    然而那满脸横肉的犯人完全不为所动，瞟了旁边的白鸟一眼：“今天怎么回事啊，白鸟桑，训练新人？这个菜鸡哪儿来的？”

    白鸟两手一摊，把手中的烟盒扔到桌上：“你不认得他？他可是我们最近的明星刑警。”

    “男明星也开始搞一日警察这种活动了？一般不都是女偶像才搞这种活动吗？接下来是不是会有男偶像在棒球场发球了？”

    一般日本职业棒球比赛开球的时候，会找当红女艺人发一球。

    这是福利的一环，一般女艺人会故意穿很短的裙子来发球，发球前还故意把腿抬得很高。

    和马一把抓住犯人的衣领：“喂！别特么废话了，我知道，人肯定不是你杀的！说，你替谁顶的包？”

    嫌疑犯叹了口气：“说出来了，就不叫顶包了吧？”

    和马扭头看白鸟，后者却摇头：“这没用，虽然按照逻辑，他说这话就证明他是顶包的，但这种就算录音丢到法庭上，不能作为他顶包的证据。得他清楚明确的说，我是个顶包的，顶的谁谁谁，才能作为有力口供，在法庭上作为证据出示。”

    嫌疑犯：“白鸟桑，还是你来示范一下怎么跟我们这帮社会渣滓交流吧。”

    白鸟站起来，拍了拍和马的肩膀：“看吧，来换手。记得你输了今晚的晚餐啊，你有带足够请客的钱吧？千代子不会还和以前一样，就给你钱包里塞五千块吧？”

    和马一边松开抓着嫌疑犯衣领的手让出位置，一边回答道：“不，现在她一般塞五张福泽谕吉。”

    “五万啊，还行，一般的路边摊可以了。”白鸟站到嫌疑犯跟前，慢条斯理的挽起袖子。

    和马站在旁边，看白鸟怎么扮黑脸。

    白鸟：“响介桑，得罪啦。”

    和马瞥了眼放在桌上的卷宗，响介是这人的名字。

    这在日本是个平平无奇的名字。

    和马的视线刚移回来，白鸟就一拳抽在响介桑的脸上。

    和马大张着嘴，视线追随着响介嘴里飞出的牙齿。

    等牙齿落地的时候，和马的惊呼才飞出口：“你在干什么啊？这证词直接不能用了啊！”

    这么明显的逼供动作，将来在法庭上，就有当庭翻供的可能性，甚至有可能检察官都不予起诉。

    毕竟当庭翻供对检察官来说是个可怕的黑点。

    白鸟：“这就是目的啊，接下来他说的东西，都不会被捅到法庭上去，这点他知道，我们知道，这个案子的检察官知道，他们组里请来的律师也知道。你懂我意思吗？”

    和马还没回答，叫响介的嫌疑犯笑起来：“哈哈哈，这才对味嘛。这才叫黑脸啊。”

    白鸟冷声呵斥：“别废话，刚刚这一拳让我手很疼，我不想再抽你了。给我说！”

    响介看着白鸟：“我还能说什么？别的警察可能真不清楚，我不信你不清楚。”

    这谜语人发言让和马骤起眉头，但白鸟显然听懂了。

    他伸手把桌上摊开的卷宗给盖上，还用手敲了敲卷宗的封面。

    “祝你在监狱过得愉快。”他说，然后转身对和马做了个“走”的手势。

    和马一脸莫名，但是白鸟开门离开了审讯室。

    他赶忙跟出去，跟着白鸟进了旁边的观察室。

    “什么鬼？”和马一进观察室就开口问道。

    “就是这么回事。”白鸟转过身，叉腰看着和马，“我们审他不是为了把真凶送进监狱，而是为了印证我们的猜测。”

    和马：“你知道真凶是谁？”

    “当然，刑侦技术这么先进，特别是现在，什么指纹啊，血型啊，毛发啊，我们只靠现场勘察就能大概锁定真凶了。但是最后被起诉的还是响介。”

    说着白鸟敲了敲审讯室和观察室之间的单向玻璃。

    “原因你应该比我清楚，你是东大法学院的。”

    和马：“……是因为日本司法系统更看重口供。”

    “对，至于为什么更看重口供，是因为这样最稳，检察院，法院，都在围绕着百分百定罪这个指挥棒转。”

    和马：“这样是不对的，为了公平，应该重物证轻口供。”

    实际上，海对面的中国就是重物证轻口供，只要现场侦查能找到完整的证据链，就算犯罪分子抵赖到底也没用，一样定罪。

    而且抵赖到低量刑会更重，字面意义的“抗拒从严”。

    这时候，白鸟盯着和马：“我们当然知道重物证轻口供更能伸张正义，但是你看，坐在审讯室里的是响介，真正杀人的人逍遥法外，我们都知道他是谁，但是我们不会抓他。

    “当然，响介也不是什么好鸟，他的履历可有这么厚一叠呢。”

    说着白鸟把桌上另一个卷宗扔给和马。

    “那里面，从他高中时候猥亵女同学开始，详细的记录了他恶贯满盈的一生，要我说，这次他进去蹲二十年是罪有应得。”

    和马把这厚厚的卷宗扔向一边，质问道：“那那个杀了人的呢？”

    “你要知道，这个案件，没有交给一课，而是交给了四课，说明死的那个也是个恶贯满盈的恶棍。”白鸟两手一摊，“杀了恶棍，这是英雄行为啊，一个恶棍死了，另一个恶棍顶包进了监狱，这不是个很棒的结果吗？唯一不完美的地方，就是还有一个恶棍在外面呼吸自由的空气。”

    说罢，白鸟掏出自己的配枪拍在桌上：“解决的办法也很简单，拿枪去把那个恶棍崩了。当然要制造出一个你可以合法开枪自卫的情景，不然你也得进去——但是我们先不管这个，你去把真犯人打死，所有的恶人就都罪有应得了，难道不是这样吗？”

