    这时候在众神大陆之上，一个个著名旳坊市区域中，却变得风起云涌了起来。

    毕竟现如今，一个个神灵都想着在自由之城，徐洛的那一个店铺之中，大量收购纯净信仰结晶。

    此时他们只能是抢先将自己手中的那些材料低价出售，以换取大量的信仰结晶，然后前去购物。

    但是他们这一些神灵出手的，基本上以各种材料为主，在这一些坊市之中，自然没有几个人能够吃得下他们的这些东西。

    一开始的时候，一些坊市之中的地头蛇，见到这一些神灵低价出售众多的材料，自然是非常高兴的。

    可是结果没有想到的是，随后的时间里面，越来越多的人纷纷进行抛售，结果瞬间把大量的价格给打压了下去，以至于当他们看着自己仓库之中堆积的那一些材料之时，欲哭无泪。

    可是交易已经完成，不管他们如何的后悔也已经无济于事，只能是暗叹自己时运不至，这一次入手的东西打了眼。

    本以为这一个动荡，只不过就是短期的事情而已。

    没有想到的是，越来越多的神灵出手，这一个材料价格被打压的越来越低，而且这个时候，众多神灵急着出手，可偏偏一个个坊市之中的地头蛇，没有那么多的资本，可以吃下这些东西的情况之下，很多时候根本没有人选择出价。

    至于那一些零散的客人，对于一些自己需要的材料确实是购买了，可他们个人又能够吃下多少东西呢，对于这一些神灵来说，压根就看不上这一些散户。

    结果就导致众多神灵，纷纷把大量的材料拿了出来, 却无人能够购买得了, 结果只能是一再降低自己手头上这一些材料的价格。

    就是在这样的情况之下, 在徐洛的示意之下，毁灭教廷的那一些人，乔装打扮之后, 以不同的方式在一个个的坊市之中，通过代言人, 将这一些神灵出手的材料全部都给扫荡到手。

    因为这些神灵数量多, 他们拿出来的东西更是一个天然数字, 因此徐洛手下的这些人，在收购这些材料之时基本上不用担心, 会导致市场上发生巨大的动荡。

    此时因为这些神灵的乱入，早就已经扰乱了正常的秩序，此时他们将这些东西收购到手之后, 到时拿了钱的一些神灵的人就直接离开了, 又有谁会在意他们的动向呢？

    此时一个个的神灵巴不得没有人跟自己竞争, 所以一个个的只想要早点将自己手上的材料给卖出去, 好早点跑到徐洛的店铺之中，购买到大量的纯净信仰结晶, 生怕自己要是去的晚的话，到时候就没有什么东西留给自己了。

    此时一个个坊市之中，大量的材料, 直接被这一些人通过坑道虫所形成的通道，传输进入到毁灭教廷之中。

    毕竟这个时候, 想要将这些材料运输进入到自由之城之中，代价实在是太过于巨大了, 而且一些普通的材料，对于徐洛本人来说其实作用不大, 将这些东西留在毁灭教廷内部之中，才算是利益最大化。

    而这其中若是有什么徐洛用得上的东西，完全可以在经过一番整理之后，到时再运输到徐洛的手里面，也能够减少一些运输的成本。

    这一次的动荡，其实并没有持续太长的时间，因为这一些神灵, 本就是急需要大量的信仰之力，因此才纷纷选择将自己手头上的这一些材料低价出售。

    徐洛也是在他们将价格打压的差不多了之后，以雷霆手段，快速将这些人手中的材料进行扫荡。

    因此一个个神灵在出手了自己手中的材料之后, 就这么直接离去，倒没有引起市场上其他人的注意。

    等到一些人反应过来不对劲之时，基本上这一些方式之中，一个个选择出手材料的神灵，手中的东西都被徐洛扫荡的干干净净，压根连汤汤水水都没有给他们留下。

    别看一个个神灵手里面的材料，似乎没有那么多。

    可众多神灵同时出手的情况之下，徐洛收集到的这些东西，价值还是非常高昂的。

    也就是徐洛财大气粗，因此能够随时随地拿出大量的信仰结晶来收购他们手里面的东西。

    而且在这次的事件之中，徐洛不仅仅只是将这一些神灵出手的东西收买到手，更关键的是因为这些神灵的乱入，导致坊市之中正常物品的价格，也纷纷被打压了下去。

    而趁着这个机会，徐洛就将这一些坊市之中，一个个店铺里面的东西都给扫荡的干干净净。

    结果当这一些人离去, 一些普通的散户进入坊市之中，购买一些自己需要的材料之时，却发现这一些坊市店铺货物纷纷告罄。

    而当这一些坊市的店铺之人, 想要寻找供货商给自己供货之时，却发现因为直接被扫荡的干干净净，结果导致他们压根就拿不到货了。

    本身他们的这些供货商，基本就是这一些神灵手底下的势力，此时这些神灵，直接操控自己手下的人，把手头上所拥有的材料低价出售的情况之下，一时半会儿之间，哪里还有什么东西可以给他们。

    虽然以徐洛一己之力，不可能将整个众神世界之中所有的东西都给吃下，但不得不承认的是，附近一片区域之内，好几个大区的东西，都被徐洛给操控的情况之下，使得这些人一时半会儿之间，哪怕是需要什么材料，也根本就弄不到手。

    而且徐洛这个时候，在入手了大量的材料之后，此时一个个神灵开始在妮娜的店铺之中大肆购买，使得大量的信仰结晶。进入到徐了手头上之后，徐洛却控制着毁灭教廷的这些人，继续在众神大陆之上到处进行收购。

    把这一些信仰结晶全部兑换成了种种材料。

    虽然不明白徐洛这个时候，为什么要做这样的事情，但此时面对徐洛的命令之时，这一些人自然是忠实的执行着徐洛的指令。

    而这些人并不知道的是，这个时候，徐洛虽然说将自己神国之中所积存的那一些魔能武器以及纯净信仰结晶，给兑换了出去，获得了大量基础的信仰结晶，可对于徐洛来说，这一些并不是自己的终极目的。

    因为虽然说对于别人而言，这样的信仰结晶已经非常的多了，可想要按照自己预期的那样，将手下的那些虫族提升到一个非常高的层次，现在还没有足够的资本。

    在这样的情况之下，徐洛只能是通过滚雪球的方式，把自己手中的资源越积越多，只有这样才能够在自己晋升到星界之上之时，让自己手头上拥有强大的力量。

    毕竟提升自己手下的虫族实力，对于徐洛来说，才是增加自己自保之力的办法，而这其中自然是以那几种核心虫族最为关键。

    “听说了吗？听说了吗？咱们城里面来了一个大商人，好像要什么清心草，要是有清心草的话，到时候这一个大商人要高价收购，而且有多少就要多少，完全不限量收购！”

    此时在一座小城市之中，几个药贩子凑在一起，正兴奋地商议着。

    他们这一些药贩子，往日里面的时候，就以采药为生，所以紧紧巴巴的，根本就拿不到几个子。

    而偏偏他们拼着命在荒郊野外到处去收集这一些药材，可是拿命在拼的，却连想做到养家糊口都不容易。

    而现在听说有人高价收购某一种草药之后，对于他们这些人来说自然是极为高兴的。

    “清心草平时的时候一株不过四枚铜币而已，现在那边十枚铜币不限量收购，咱们赶紧出城去采集吧，毕竟这种草药比较常见，要是去的晚了的话，到时候可就没有了！”

    听到这一个采药人的话之后，其他人也是连连提醒，这种草药以往的时候价格并不怎么贵，但因为这是某一种止血药的材料之一，因此需求还是比较大的。

    以往的时候，他们在荒郊野地里到处找一找，采到个三五株，也能够勉强混一个温饱。

    而现在价格直接提高了两倍还要多，对于他们来说，这样的机会可不多见，而且往日里面的时候，虽然说对于清心草的需求蛮大的，可这么多的采药人进行供应，清心草数量还是比较多。

    因此很多时候，各个药商根本就要不了那么多的情况之下，他们要么是低价处理，要不然的话就只能是烂在自己的手里边。

    现在听到对方说不限量收购之后，哪里还顾得了那么多，甚至连自己手头上的其他任务，都已经放在了一边，这个时候大量的采集这些清心草，能够让自己大赚一笔，或许这一个年就好过一些了。

    毕竟清心草在野外的数量，也并不怎么少见，他们要是舍得花费时间去寻找的话，终究还是能够找到那么一些的。

    若是能够采购十株八株的话，到时候就是一个银币的收入了，这可不是一笔小钱。

    “听说你们这里收购清心草是真的吗？真的是不限量收购？”

    此时在一条人来人往的街道之上，一个巨大的铺子直接被人给盘了下来，此时一伙虎背熊腰的壮汉，站在门边阻拦着一个个想要往里面拥挤的人。

    这个铺子门前摆着一张桌子，而桌前则是坐着一个大腹便便的富家翁模样的人。

    此时在听到这一些人拥挤的大声向他询问消息的准确性之后，此时这一个大腹便便的富家翁并没有继续坐着喝茶，而是站了起来，笑容满面的朝着这一些汹涌的人群拱了拱手。

    “诸位，诸位，咱们大通商行初来乍到，在这里给大家见礼了，至于大家最关心的，我们是不是大肆收购清心草的事情，在这里我可以给大家保证，我们确实是在收，而且是不限量的！

    只要你们手里面有清心草的话，拿到这里来，到时候一株十个铜板的价格绝对不会改变，咱们这么大的铺子在这里，你们应该也看到了，还用担心我们到时候会不成承认吗？”

    “是真的，真的不限量收购千金草？”

    此时听到这一个富家翁的话之后，一个个焦急询问的平民，此时却显得非常的激动。

    而这个时候，一些脑子活泛的，却已经是开始跑出去了，有的直接朝着城外跑去，但也有的却开始在城内转悠了起来。

    此时只见到一个干瘦的青年走进了城中的一个药铺之中。

    “小二，小二，你这里有没有清心草？”

    此时这一个干瘦青年进入药铺之后，开始急急忙忙地招呼起了小二。

    “清心草？有的，有的。”

    听到这个人的话之后，此时小二虽然疑惑，但是听到对方是询问药材之后，自然是连忙答应着。

    毕竟来者是客，尽管他所询问的清心草仅仅只是一只无品级药草而已，但能赚一个子儿，也是一个子儿。

    “你这里有多少清心草，我都要了！”

    此时听到小二说这里有清心草之后，这一个干瘦青年却是非常的惊喜。

    “您确定都要吗？我这里还有一百多株清心草，每一株五个铜币。”

    听到干瘦青年的话之后，小二有一些迟疑，毕竟他身上穿的虽然说不至于破破烂烂，但是衣服上还是打了好几个补丁，一看就不像是一个什么有钱人，几百株清心草，虽然说算不得多贵，但毕竟也要好几个银币。

    “抹个零，五个银币我全要了！”

    此时听到小二的话之后，这一个青年却根本就没有要跟他讨价还价的样子，而是直接豪气的大手一挥，让他给自己抹零，他全部都要了。

    看到这一个干瘦青年掌心放着的那几个荧光闪闪的银币之后，小二哪里还会继续迟疑。

    对方穿的再破破烂烂的，可身上能拿得出钱来，那么就是自己的客人，所以他麻利的打包好了这一些清心草。

    虽然说抹掉零之后，一百多株清心草卖了五个银币，利润并不怎么高，可本身清心草他们收购之时，一株是四个铜币，甚至清心草数量多的时候，三个就能拿下来，而现在什么都没有做，转手一卖就直接净挣一百多个铜币，利润已经不小了。

    而在亲眼看着这一个小二把大量的清心草打包给自己之后，这一个青年却没有丝毫的迟疑，将打包好的清心草一拿，随后又急急忙忙的朝着其他的店铺而去。

    毕竟他担心，有其他人跟自己有着同样的打算，所以这个时候，要趁着其他人反应过来之前，先把整个城市之内，一个个药铺之中的清心草给打爆。

    作为一个专业的掮客，这一个青年有着不弱的眼力，以往的时候，只不过就是没有合适的机会而已，此时他却是大胆的选择投入，就是要在这一次机会之中大大的赚一笔。

    好在这一个青年手脚麻利，因此很快的，他就直接将城市之中一个个药铺之中的清心草全部都给打包了。

    主要也是因为，这只是一座小城市而已，范围并不大，因此多跑几趟，就能够让他跑完，如果换成那一些大城的话，范围非常庞大，哪怕是跑断他两条腿，一天下来也根本就跑不完，到时候黄花菜都凉了。

    在将整个城市之内，所有的清心草都给打包了之后，此时这一个青年却显得有一些紧张。

    毕竟自己手里面现在拥有几千株清心草，自己付出了不小的成本，在这样的情况之下，如果到时候对方食言的话，对于他而言，这一次的投资可就是亏本亏大了。

    对于那一些大人物来说的话，一千多株清心草，也不过就是几十个银币而已，算不得什么，可对于这一个青年来说的话，这可就是自己全副身家了，如何能够不在意呢？

    “大人，大人，我这里有清心草，您看看值多少钱。”

    当这一个干瘦青年背着一个大大的包袱来到大通商行之时，此时只见到那里已经排成了长长的队伍。

    一个个平民，手里面拿着三五株的清心草在那里进行贩卖，因为人多，所以这个时候已经分成了好几个队伍。

    不过让青年松了一口气的是，此时在一张张桌子面前，一个个账房先生坐在那里，此时他们清点着这些人送过来的清心草，然后将这一些清心草妥善的放在旁边的一个筐子里面，而他们则是在经过一番清点之后，把一枚枚的铜币数出来交到这些人手中。

    此时这一些账房先生旁边还有一个个用红布包裹着的铁箱子，前面的时候，很多人都不知道为什么在他们旁边会有这么多的铁箱子，但直到现在，这些人才知道，原来这一个个铁箱子之中，堆积着满满当当的铜币，现在这些人正是从这些铁箱子之中拿出来铜币支付给这一些人。

    而这些铁箱子旁边，一个个体型壮硕的青年拿着武器不允许外人靠近。

    让这一个干瘦青年松了一口气的就是，这一些大通商行的人，并不是在胡吹大气，而是真的确确实实是在摆开了阵势，大肆收购清心草的。

    尽管他不知道对方这个时候，大量收购清心草有着什么样的作用，但既然对方收购，作为一个商人，他把自己手中这些东西卖出去，获取巨大的利益就可以了。

    “两株清心草，二十个铜币。”

    “十株清心草，给你一个银币。”

    此时排在这个干瘦青年身前的那一些人，一个又一个的将自己手中的清心草交出去，随后在拿到了大量的铜币之后，一个个欢喜的离去。

    前面的时候，这些人只不过就是将一小部分拿过来进行尝试而已，此时在见到大通商行的人，真的是会给钱之后，一个个自然是想着将自己原本手中的那一些拿出来，或者是准备外出去寻找。

    毕竟一株清心草十枚铜币的价格可不低了，这个时候要是去的晚的话，到时候财富全被别人给弄走了。

    别看好像一枚铜币没多贵，但要知道一个铜币可以买到两个大白馒头，或者一个菜包子，亦或者是买到两斤米，或者五斤粗粮，价格非常的坚挺，能让普通人家当做一家的口粮。

    要是换成粗粮，再加上野菜煮成粥的话，已经可以让一个三五口之家坚持好几天。

    现在一株清心草可以得到十个铜币，能让他们大大改善家庭环境，自然是让这些普通人非常兴奋，并且为之疯狂。

    “哎呦，小伙子，你手里面这清心草数量不少呀。”

    此时前面的人都已经离开，终于轮到了干瘦青年，此时在见到他将包袱摆在桌面上之后，而从包袱的边缘之中，已经见到全部都是满满当当的清心草之后，顿时让这一个收购人员也是吓了一跳。

    前面的时候，将清心草拿过来的人，全部都是一株两株，多的也不过就是十株八株罢了，像这一个干瘦青年一样，一口气拿出这么多数量的，还真的是非常少见。

    “你们这都收吗？”

    此时见到这一个工作人员之后，干瘦青年显得有一些紧张。

    如果对方见到自己拿过来的数量太多而不收的话，到时候自己可就捉瞎了。

    虽然说能够将这些清心草重新卖回药店，但终究还是得要亏一些的。

    “你放心，我们东家既然说了要收，那自然就一定要收的，你看看我们现在钱都已经准备好了，还有什么好担心的”

    看出这一个青年的紧张，此时那个工作人员却是拍了拍自己身边用大红布盖着的那一个个铁箱子之后对他笑着说道。

    听到这个工作人员的话之后，此时这个干瘦青年顿时松了一口气，将包袱放在桌面之上，任由这一个工作人员在那里进行清点。

    “你的清心草一共是两千二百四十四株价值两万二千四百四十铜币，您是全换成银币还是换成两枚金币加银币？”

    在经过清点之后，很快工作人员就已经将这些清心草的数量清点妥当了，开始询问这一个青年。

    “给我两枚金币，其他的换成银币吧”

    此时青年没有犹豫，直接开口要了两枚金币，毕竟两百多枚银币，带在身上非常的显眼，相反的是，一百枚银币直接换成一枚金币之后，剩下的毕竟要小一些，自然就不至于那么引人注意。

    想到自己一开始的时候付出了一百来个银币的价格，而现如今却给自己带来了如此丰厚的回报，顿时让这一个青年激动的口干舌燥的。

    哪怕接下来一段时间自己什么都不做，净赚一百多个银币的利润，已经足够让他可以安心的生活一段时间了。

    而那一个工作人员，在得到这个干瘦青年的回复之后，从自己身后的那几个箱子之中，数出足够的银币和铜币又从自己桌子下边，拿出一个小木盒子，从其中掏出两枚金币，放在这一个青年的手中。

    随后不理会这一个神情激动的青年，他又继续开始收购其他人手中的那一些清心草。

    此时这一个青年并不在意其他人对自己的那种满满的嫉妒神色，在拿到一笔巨款之后，激动的直接离开了这一个收购点位。

    此时他心里面在想，自己应该尝试前往其他的那一些村镇之中，虽然说城市里边的这些清心草，已经被自己包圆了，可是那一些村镇里边的人，还不知道这一个消息，所以他完全可以去那些地方碰碰运气。

    也可以去其他一些偏远之处的采药人手里面，尝试一下询问，至于他自己去采集，这一点直接被这一个青年给放弃了。

    毕竟他不是专业的采药人，哪怕是跑去进行采集，一天下来也根本就找不到几颗，时间成本太过于高昂，根本就不划算。

    此时有了这一个干瘦青年作为刺激，一个个见到他赚了大钱，而这一些大通商行的人，哪怕是面到大量的清心草之时，也一样是收购之后，顿时就使得众多采药人无比的激动。

    原本还处于观望之中的那一些人，也纷纷将自己储存的清心草给拿了出来。

    对于这些人来说，清心草就相当于是普通的跌打损伤药一样，往日里面的时候，基本上在自己的家里面也会常备一些，所以这个时候，在见到有人高价收购之时，他们自然是舍得将这些东西拿出来贩卖的。

    此时只见到在这一些大通商行的工作人员身前，那一些清心草的数量越堆越高，当清心草数量达到一定程度之后，就会有人出来进行收集，然后将一个个装满了大量清心草的框子搬运到他们所在的这一个大商铺之内。

    而所有的收购工作基本上都是在外面进行，因此在这一个商铺内部之中，是什么样的情形，根本没有人知道。

    此时无人知道，这一些人为什么会如此大量的收购清心草，也没人知道，这么多的清心草数量堆积在一起，他们将会进行何如和处理。

    此时这些人只知道，大通商行的人无限量收购清心草，所以这个时候，他们要趁着这一次的东风，赶紧想尽办法弄到大量的清心草，然后弄到大通商行的人手里面赚取一笔差价。

    像那一个干瘦青年一样，有着生意头脑的人，并不在少数，只不过他作为一个掮客，所以手中资本有限的情况之下，根本就弄不到太多。

    他所能够接触的圈子，也就仅仅只局限在这一个小城市，顶多就是在涉及周边一些村镇而已。

    而对于那一些手中掌握着大量资本的人来说，这个时候才知道，大通商行的人，疯狂收购这一些清心草，此时他们自然是也把自己的目光盯在了这一笔生意身上。

    别看这个时候十枚一株的清心草，价格似乎并不怎么高，但要知道，一株清心草身上都有着六个铜币的利润，这其实是已经非常恐怖的了。

    更关键的就是不限量收购，也就意味着若是他们能够弄到成千上万，乃至于更多清心草的话，到时候所得到的利润自然是更多的。

    而这个时候，在大通商行那一个商铺之中，此时原本时候那一个富态的掌柜，此时却眯着眼睛看着自己身前摆放着，满满当当的一箱又一箱的清心草，整个人眼睛顿时就眯了起来。

    “咱们今天一共收了多少了？”

    此时他看着正在那里不断忙碌着的人员，表情有一些兴奋。

    “老爷，咱们现在已经收集到的成装的清心草，一共有十个大箱子了，每个大箱子里边有十万株清心草。”

    听到这一个富家翁的话之后，此时那个小厮连忙回答他的话语。

    “十个箱子？也就是百万株了。”

    听到这个小厮的话之后，此时这个富态中年摇晃着摇椅，陷入到了沉思之中，随后他脸上的笑容就绽放起来，如同一朵盛开的菊花一样。

    “那边的人给我开的价格是一株十五个铜币，现在我收购一株就净赚五个铜币，一下子收了一百万株，也就相当于赚了五百万铜币，五百个金币就这么到手了。”

    稍微算了一下之后，顿时就使得这一个中年人大喜过望。

    这还仅仅只是第一天而已，而且这个时候，他将这一个消息给放了出去，此时将会有更多的人收到这一个消息，然后疯狂地将大量的清心草弄到自己的手里边。

    不仅仅只是他们手里面原本就有的那些库存，更有甚者，会有人为了这一笔财富，而选择铤而走险，前往野外去进行采集。

    到时候自己将会得到越来越多的清心草，现在只不过就是一个开始而已，毕竟有一些人，这时还处于观望的状态，因此半信半疑，等到他们确认自己真的能够支付这笔钱财，而且真的是无限量收购之后，顿时就会把自己手中原有的库存交到自己手里面来。

    “老爷，清心草一株本来只要四个铜币而已，为什么这个时候有人愿意出这么高的价格，来跟我们收购呢？”

    此时在把一个个箱子之中的那些清心草整理妥当，封存起来之后，那一个小厮却是疑惑不解。

    毕竟一株清心草只要四个铜币，对方现在却直接用将近四倍的价格来跟他们进行收购，怎么看都是非常不合理的。

    “你管人家那么多干嘛？只要我们有钱拿就可以了，至于别人拿这个东西是去炖，是去煮，还是当柴烧，跟我们又有什么关系呢？”

    此时那一个富态中年，却只想着自己在这一次行动之中赚大钱，剩下的压根就没有理会那么多。

    此时他心里面想的就是，自己必须要收购到大量的清心草，在这一次行动之中，把自己原本失去的那一些，全部都给夺回来。

    作为一个失败者，曾经的时候，他是一个濒临破产的破落户，只是得到了奇遇，因此有人将他手中的一些清心草全部都给清除，所以得了一大笔钱，因此他才有东山再起的机会。

    而对方不但将他手中的清心草全部都给收购了，而且还告诉他一个消息，对方愿意大量的收购清心草，只要他能收到，不管有多少对方都要。

    而且还给了他一个无法拒绝的价格，至于对方在这个事情之中，会不会给自己耍花招，此时这一个富态中年，却根本就没有想那么多，因为人家一出手直接就给了自己一大笔钱，作为一开始时候的定金。

    此时很多人在知道这件事情之后，顿时就开始动用自己的关系，朝着其他的城市之中，到处去进行清心草的扫荡。

    在这一个富态中年出十个铜币的价格进行收购，此时这些人却是派人前往其他的城市之中，以五个甚至六个铜币的价格，在那一个个城市之中进行扫荡。

    然后将这一些清心草扫荡到手之后，运送到这里来进行贩卖，虽然说每一株清心草的价格赚的利润比较少，但是在利润足够大，所以这一些人自然还是愿意去做的。

    而且这件事情的影响力越来越大，一个个势力开始动手之后，此时一个个城市之中的清心草，顿时就直接被人清扫一空，而这带来的后果，就是一个个店铺之中的那一些止血药剂，价格水涨船高。

    本来止血药，作为一种非常常见的药剂，在每一个店铺之中，都有不少的储量。

    可此时随着市面之上大量的清心草，全部都被人进行扫荡之后，顿时就使得那一些药铺的人抓瞎了。

    怎么也没有想到，原本非常常见的一种药剂，此时直接被人给把持了某一种原材料之后，使得他们一时半会儿之间，根本就找不到可以替代的东西。

    他们也不是没有想过高价收购清心草，可问题是根本就划不来，本身止血药剂就是一种非常普通的药剂，价格就没有多少。

    而让他们以高出原本价格的两三倍去进行购买，到时候成本远远超出了止血药的情况之下，哪里还有什么利润可言呢。

    因此当一个个城市之中失去了清心草的供应之后，此时止血药开始变得短缺了起来。

    结果一个个药铺只能是提高了止血药的价格，而这连带的就使得那一个个的冒险者抓狂了。

    怎么都没有想到，以往的时候还非常普通的止血药，会突然之间大肆的涨价。

    而此时被搅动起来的也不仅仅只是这一个城市，因为类似于这一个富态中年一样，在某一个地区大肆收购清心草的人，不仅只有他一个，而是有很多人，以各种各样的方式，化身成为一个个的商人，在一个个区域之内大肆的进行收购。

    而结果就是大量的价钱直接被人挥洒出去，而无数的清心草却直接被人给收拢到手。

    此时即使那一些冒险者怨声载道，但这个时候有人把持着清心草脉络的情况之下，市面之上根本找不到清心草，使得他们在如何的紧缺止血药药剂都无济于事。

    而且清心草不仅仅只是应用于低级止血药，中级止血药也一样是适用的。

    高级止血药不需要，但是又有几个冒险者能用得起高级止血药呢？

    毕竟高级止血药，基本上都是传奇乃至于黄金级别的顶级强者来使用的，哪怕是那一些白银级的人，在购买高级止血药之时，都得要咬一咬牙，想清楚才能够买得上那么一瓶两瓶的。

    而冒险者对于止血药剂的需求，本来就非常的大，在这样的情况之下，让他们去买高级止血药剂，根本就是不现实的事情。

    因为他们出一次任务，所获得的酬劳连高级止血药剂一半的价格都没有，自然不可能把成本给收得回来。

    此时想要弄到止血药剂，这一些人要么就是自己去采集清心草，要不然就是想别的办法了。

    但随后这些冒险者却放弃了这个想法，这个时候与其去做危险的战斗任务，还不如直接咬紧牙关，跟着那一些百万人一起，在野外去寻找清心草。

    到时候找到清心草卖出去，也一样能够获得大笔的收益。

    虽然说来钱并没有自己做任务时候那么的快，可胜在比较稳定，而且也没有那么多的危险，顶多就是辛苦了一点而已。

    但是他们这一些冒险者，本就是在野外风吹露宿，在这样的情况之下，累一点就累一点吧，毕竟不用受伤，也就意味着自己除了花费一些体力之外，不用再额外花销药剂的钱。

    结果因为一种清心草，使得一个个城市之中的冒险者大厅人可罗雀，之所以如此，是因为现在这一些冒险者，全部都跑去寻找清心草之后，没有几个人愿意去接取任务了。

    剩下那一些看不上清心草带来的这一点收益，可偏偏市面之上的止血药剂，要么就是已经卖光，要不然则是价格死贵。

    在这样的情况下，与其购买这一些止血药，还不如就窝在家里边，不用做任务算了。

    所以在这样的情况之下，很多人在发布了任务之后，却根本没有人前去进行接取，使得冒险者大厅里边的那一些负责人也是值得焦头烂额，却偏偏没有办法解决面临的问题。

    因为想解决这些冒险者的问题，就得要将止血药剂的价格给降下去，但如果要把止血药剂的价格降下去的话，就得要找到清心草，可偏偏现在清心草的价格如此的昂贵，让他们如何能够将清心草的价格给降低下去呢？

    此时动清心草，那可就是在动全城的一些权贵的利益。

    在那样的情况之下，相当于跟全城的权贵为敌的情况下，即使是冒险者大厅，也根本就承担不起这样的风险，所以这个时候，也只能是坐看这件事情的涌动。

    即使他们知道，在这之后有一个无形的黑手在波动着一切，但因为人微言轻的情况之下，没有足够的实力可以改变这一切。

    全城上到权贵，下到普通平民都在这件事情里得到了大量的利益，这个时候唱反调，你想做什么？

    所以有远见的人这个时候都是选择闭口不言。

