
叶萧在L96A1狙击步枪狙击镜的前端安装了“Kill-Flash”。

KillFlash防反光装置，是一种在短铝筒内装上一个用树脂材料加强的Nomex蜂巢形多孔圆板，制成的蜂巢形多孔滤光板。

当光线透过这些小孔射到镜面上时，很难形成强烈的大面积反光，就如同在镜片前装上了无数个微小的遮阳罩一样，可以有效阻止狙击镜、望远镜在空气产生反光，暴露位置。

在狙击手潜伏的过程中，狙击镜的反光对于狙击手来说，是致命的威胁。

叶萧蹲在一棵树干边，他身上的雪地迷彩作战服以及盖在身上的雪地迷彩伪装布提供了绝佳的伪装效果，让叶萧跟周围环境几乎融为了一体。

叶萧透过狙击镜，观察着出现在前方树林中的几道人影。

对方跟自己隔着有两百多米的距离，总共有八个人，全部穿着雪地迷彩作战服，通过对方的武器，可以确定，这是一支标准的战术小队。

一名尖兵，一名狙击手，一名爆破手，四名突击手，还有一名为全队提供火力掩护和火力压制的火力手。

最开始看到这几道人影的时候，叶萧还以为是托尔布恩手下的那些雇佣兵，可是在仔细观察后，叶萧可以确定这些人并非是托尔布恩手下的雇佣兵。

首先，这八个人是呈战术队形进行移动，标准的单箭型战术小队，而并非是巡逻的姿态；其次，也是让叶萧肯定这些人不是托尔布恩手下雇佣兵的一点，就是在这个队伍中有一个女人！

尽管全都穿着雪地迷彩作战服，尽管看不到对方的容貌，可是叶萧依旧可以通过体态肯定，位于小队第二梯队左侧的那个突击手是个女人！

而根据情报，在托尔布恩手下那些雇佣兵中并没有女人！

所以这支战术小队，绝对不是托尔布恩手下的雇佣兵！

“情况复杂了。”

叶萧收回狙击步枪靠在树干上，小声嘀咕着，“看来对托尔布恩感兴趣，登上这座岛的，还有其他人，这下可热闹了。”

有其他的武装力量登岛，这绝对是出乎叶萧意料的，但是战场情况瞬息万变，什么情况都有可能发生，作为战场上的“影子刺客”，叶萧要学会去适应发生改变的情况，并且根据情况进行应对。

在敌我不明的情况，叶萧选择了避免跟对方进行接触。

等到那个战术小队走出一段距离后，叶萧才从树干背后闪身出来，看了眼那个战术小队的前进方向，选择从另一个方向接近托尔布恩的老巢。

“但愿他们不会帮倒忙。”

叶萧小声嘀咕了一句，消失在白茫茫的树林深处。

如果要用一个字来形容这里的气候，那就是“冷”；如果要用两个字来形容，很冷；三个字来形容，非常冷！

因为这里给叶萧的感觉，除了冷还是冷，即便是蒙着面罩，可自己的鼻子还是被冻得有点麻木。

越是靠近托尔布恩的老巢，叶萧前进的时候就越是小心。尽管这里非常隐蔽，可是也不能排除，托尔布恩手下的那些雇佣兵会在这里埋设地雷，布置陷阱。

毕竟再隐蔽的地方，还是会被人发现，不然自己跟那支战术小队就不会出现在这个岛上。

地面上覆盖着厚厚的积雪，但如果被布置了陷阱或者是埋设了地雷，还是可以看出端倪的。

在确定了周围并没有被布置陷阱和地雷后，叶萧选择在树林边缘位置潜伏下来，对周围进行观察，再决定如何采取行动。

叶萧用刀切了几段树枝，用过细绳捆扎成一个支架，然后把L96A1狙击步枪架在支架上，自己依靠着树干盘坐下来，眼睛盯着狙击镜，对周围进行观察。

托尔布恩耗费庞大的人力物力硬生生将一座山给打穿，在山体内修建起了一个基地，用来进行活体解剖，摘取并且存放人体器官。

根据情报，这个位于山体内的基地有前后两道门，自己现在所能看到的合金大门是基地的正门；而位于山体背后那道侧门背后是一面呈九十度角的悬崖峭壁，悬崖濒临北冰洋，那道侧门唯一的作用就是弃尸，把被摘除了气管的尸体丢进北冰洋中。

大门紧闭，大门外没有哨塔、没有守卫、也没有机枪暗堡。

毕竟在这么寒冷的天气下，站在没有遮挡的山洞外进行警戒，绝对是种酷刑。

在确定了大门外没有任何警戒后，一个新的问题困扰住了叶萧。

眼下，固然自己不需要费神去解决警戒守卫，可是自己要如何才能进入到这个固若金汤的基地中去呢？

这扇合金大门是“三防”设计，别说是子弹，就是拿着火箭筒对着轰都不能把它炸开；而且大门只能从内部开启，想要进入基地，唯一的办法就是让人从里面把门打开。

可要怎么才能让基地内的人，从里面把门打开呢？难不成自己伪装成快递员，给他们送一个充气娃娃，让他们开门签收？

叶萧在被如何进入基地这个问题难住的时候，另一边，那个八个人的战术小队同样被这个问题难住了。

这支八人战术小队是代号为“PHOENIX”的“黑水国际”雇佣兵小队，小队队名来自于他们队长陈翰的代号“不死鸟”。

“PHOENIX”小队总共八个人，除了火力手科伦斯基是俄罗斯人外，其他队员都是亚洲籍。

队长陈翰，副队长何菲儿，突击组副组长武列唯，狙击手Kan，尖兵30K都是港岛人；剩下的突击手Haze和爆破手Toad是南鲜国人。

他们这次登上这个岛，也是奔着托尔布恩这个基地来的，不过他们不是来杀托尔布恩的，他们是为了这个基地中的人体器官来的。

队长陈翰的妹妹需要进行肾移植手术，因为缺少肾源，手术一直无法进行，眼看着自己妹妹的情况越来越糟，陈翰打算冒险来托尔布恩的基地获取适合自己妹妹的肾源。

毕竟，托尔布恩是北美洲最大的人体器官走私犯，他手中肯定掌握着大量的肾源。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568015"  chaptername="第169章  情况复杂">加入书签</a>
</div>
