    柳佘的确很瘦，个子不矮，全身上下没什么肉。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    即使他穿着宽大的衣服看不出来，但姜芃姬对人体目测十分准确，仅凭双脚大小、脚印深浅，乃至呼吸起伏频率，面容五官……这些痕迹，她都能大致判断出那人性别、身高、体重以及三围，更别说柳佘这种了。

    姜芃姬不满意地道，“父亲比以前消瘦太多了，此番归家，可得好好把肉都养回来。”

    柳佘眼睛带着惊喜，甚至激动得连话都说不怎么通顺，放在双膝上的双手都在暗暗颤抖，似乎不知道该摆放在哪儿。

    “兰、兰亭还有小时候的记忆，记得为父以前的模样？”

    柳兰亭的双胞胎嫡兄夭折之后，生母不久也病重而亡，备受打击的柳佘因为某些原因离开河间郡，上任的地方距离这里很远，而且很危险，出于各方面考虑，也就没带走柳兰亭，这么多年也只匆匆回家两回。

    准确来说，这对“父子”已经好多年没有见过面了。

    姜芃姬摇摇头，说道，“父亲身上的衣裳有些年头了，如今却大得不合身，可不是消瘦了？”

    原来是这样啊……柳佘脸上的兴奋之色消退不少，但一想到闺女能观察得这么细心，可见也是对他上了心，这么一想心里又舒服了很多，神色温柔道，“你娘不喜欢女红，嫁与为父多年，也就做了这么几身……”

    果然是这样，看样子这位便宜父亲对那位素未谋面的便宜母亲用情不浅？

    不过一想到内院的情况，她又将这个念头踢出脑海，古代男子和她的三观是不一样的。

    “父亲这次回来，会在家中久住么？”

    姜芃姬看得出来，柳佘的身体情况真心不怎么好，根源除了心有郁结之外，大部分应该是工作累出来的，按照这种趋势下去，过劳死也不是不可能，所以说她还是比较喜欢劳逸结合。

    尽管没办法将对方当成父亲，不过好歹借用了柳兰亭的身体，姜芃姬随口关心两句还是能做到的，但……愿不愿意听劝就是对方的事情了，这一点，她没办法强求。

    那话落到柳佘耳里，反而成了女儿小心翼翼，舍不得他离开，心中蓦地一软。

    “为父此次回来有些事情要处理，停留的时间应该在三月左右，等全部处理完，还要去一趟上京……若是顺利，届时就能无事一身轻，安心在家里当个富家翁了。”

    柳佘的回答完全出姜芃姬的预料，这人是……要退休了？

    “父亲如此年轻，刚到而立之年，怎么就想要致仕了？”

    这个时代的官员没有准确的退休年纪，基本都是工作到不能再工作为止，柳佘年纪不大，也才三十刚出头的样子，仕途正在上升期，还有大展拳脚的地方啊。

    柳佘想了想，又是一个摸头杀。

    “官家不顾士子儒生劝阻，亦不听百官进言，执意与北疆三族和谈，照此下去恐有大祸，趁着时候尚早，还是早早脱身为妙……为父平生志愿不过是过些闲云野鹤的生活，护你长大，然而时局不饶人……相较之下，官场倾轧，勾心斗角，实在是无趣。如今兰亭也快成年，为父想多陪陪你。”

    说完，他又苦笑一声，闺女哪里懂这些？

    “父亲是担心和谈之后，官家忌惮镇北侯府，来一个卸磨杀驴，自断双臂？”

    姜芃姬的话令柳佘全身一震，似乎没想到闺女能有这番见识。

    转念一想，闺女虽然是女儿身，但自小佯装男儿教养，又是他和阿敏生的，脑子可不笨。

    更何况，这个女儿本就来历不凡。

    “的确如此，北疆三族野心膨胀，觊觎东庆多年，官家日渐怠慢朝政，不复年轻时候的英明果决……拒绝和谈，官家还要依仗镇北侯府，然而官家对镇北侯府早已不满，时刻想着收拢兵权……若是和谈成功，便是卸磨杀驴的时候了。”

    柳佘摇头，看出隐患的人不是没有，但官家偏信偏听，还一意孤行，几头牛都拉不回来。

    说到这里，柳佘嗤了一声，嘲讽道，“脚跟不正，也难怪如此忌惮镇北侯府。”

    东庆皇室本就是逃奴，后来给前朝名将当马夫养马，一个偶然机会得了青眼，才慢慢崛起，青云直上。

    只是狗改不了****，先祖为了一时利益当了叛将反贼，他的后人看哪个武将都觉得是乱臣贼子。

    姜芃姬嘴角暗暗一抽，她以为自己一个外来者，对皇权没啥忌惮，一时嘴快，喷了就喷了……没想到自家这位便宜父亲更加狠，直接将东庆皇室的祖宗都给骂了。

    远古时代最讲究血统和跟脚，骂这个可比其他的话更加辱人。

    不过从这点也能看得出来，这位便宜父亲和愚忠这个词根本不搭噶，本质也挺叛逆。

    姜芃姬问道，“镇北侯府若是倒了，东庆还有其他兵将能抵御狼子野心的北疆三族么？”

    “若有，官家哪里会依仗镇北侯府镇守北疆边境那么多年？早就分而化之，互相牵制了。”

    柳佘嗤笑一声，一边抓着人家不放，一边又心心念念，做梦都想收回兵权，也不怕精分。

    “如此这样，那镇北侯府一倒，官家再被人蛊惑，提拔几位徒有纸上谈兵才能的将领，取代镇北侯府，镇守各处……届时南蛮北疆联手，恐怕能有摧枯拉朽的气势，东庆……”

    打仗是姜芃姬的老本行，尽管两个时代的时局以及战争工具不同，导致最后的战争方式也不同，但战争的本质却是万变不离其宗，哪怕换了一个环境，她的嗅觉依旧那么灵敏。

    东庆现在除了镇北侯府，根本没有其他能拿出手的武将，可见对武官的压制到了什么程度。

    “乱了就乱了……正所谓乱世出英豪，若事情真的按照兰亭所言，合该他东庆气数将近！”

    出人预料，本是一副儒雅模样的柳佘，竟然冷笑着说出这种大逆不道的话。

    姜芃姬慢吞吞道，“我倒是觉得，百足之虫死而不僵……也许还能拯救一下……”

    本身就是远古时代的国家，信息通讯以及交通工具都太过落后，想要毁灭一个国家可没有她那个时代那么简单。

    在她那个时代，说让你上午亡国，绝对不会拖到晚上。

    柳佘换了温和又宠溺的笑容，补刀一句，“作死尤不自知的愚人，无药可救的。”

    姜芃姬：“……”

    【偷渡非酋】：突然能读懂主播脸上的表情了，hhhhh，绝对是mdZZ！