1728仙道序列世界
楚星然和敖珡走后，陆云才幽幽的叹了一口气。
僵尸的一只拳头，已经轰开了序列世界的世界壁障，从阳间墓中重重的砸了进来。
这方世界的世界壁障，出现了一道一道的龟裂，不断的坍塌。
外面阳间墓的气息，疯狂的涌入其中……但是这序列世界的本源序列已经被陆云拿走了，所以这序列世界没有任何的反应。
梦忘抬头，看了一眼那只巨大的手臂，突然间，他的手一挥，便将那个超大号黑驴蹄子丢了过去。
轰——
黑驴蹄子在僵尸的手中爆开，僵尸的惨叫一声，它的手飞速的收了回来，再然后，这头巨大的僵尸就不动了。
但无论是炼尸门还是其他势力的生灵，根本就不关心那头僵尸的死活，他们疯狂的冲进这里……但是陆云和梦忘却早已经离开。
……
洞中才数日，世上已千年。
地狱大墓中的时间似乎与外界的时间流速不同……陆云从踏入地狱大墓，到离开这里，在外界已经过去了一千年。
陆云却丝毫没有渡过千年的感觉。
第四界中，经过一千年的发展，术院以惊人的速度开枝散叶，疯狂的席卷整个第四界，哪怕是曾经对术道不屑一顾的人，在千年之后的今日，也不敢轻视术道。
再加上这千年间，术院从未表现过任何野心，甚至可以说表现的都太过淡然出尘，也让一些一直警惕术院的人，渐渐的放松了警惕。
术院也按照卿语最终的规划，如同地球上的大中小学那样，等级分明，层次分明，井然有序的建立者属于术道的秩序……
术院也是按照其最初颁布的道规那样，弟子学成既走，不走者……也会被驱逐出术院。
许多被学成弟子不愿意离开，但却都被驱逐了……这让第四界上下的诸多强者一阵无语。
千年之前，鬼蝠王突然间退走，让天象山那里的压力稍稍的缓解了一下……但是鬼蝠王离去之后，更加恐怖的黑暗生灵突然间降临，疯狂冲击天象山。
这才是曾经天象山的天盟所面对的真正恐怖存在。
这些黑暗生灵的实力也许不如那群鬼蝠……但是鬼蝠有恐惧，知道害怕，可是那群黑暗生灵，完全就是一群杀戮机器，没有恐惧，一旦它们杀出来，变是不死不休的局面。
天象山术院，已经不仅仅是一座术院，更是一座巨大的战争堡垒。
陆云和梦忘回到第四界的时候，这里正是一片欣欣向荣……当然，和陆云一起回来的不仅仅只有梦忘，还有一个清秀的少年，正是被陆云认定为未来海皇的那个少年。
他已经是海洋大世界的唯一希望了。
海皇和海东临也许已经遭到劫数，那次世界中也看不到任何希望……不将主世界的秩序修复，让主世界的秩序笼罩次世界的话，次世界是没有任何希望的。
这个少年从前的名字是什么，陆云并不知道，但是现在他的名字叫做希望……不仅仅是海洋大世界的希望，也寓意着这方轮回之地的希望。
按照仙道之魔所说的，三个异数到了一起，就有可能终结这无尽的轮回……但也仅仅是有可能而已。
陆云必须要不断的前进，不断的将那些不可能发生的事情变得可能，将那些可能灭亡的……变成不可能！
这也就是所谓的逆天改命。
陆云不信命，从来都不信，哪怕是他在这轮回之地中周而复始重复了无数次同样的事情，同样的经历，但他依旧不不信命，这一次他就要将那所谓的命运摧毁。
那方序列世界，在过去也是一方异常强大的世界，但是后来，那方世界中的一切都被摧毁，只留下一个世界的空壳子……来盛放序列世界的本源序列。
世界不重要，重要的是序列世界中的本源序列！
现在，那本原序列，正安安静静的躺在生死天书的内天地中。
……
“我觉得，你这个甩手掌柜的当得不错。”
看到现在第四界中遍地开花的术院，梦忘不禁赞叹了起来。
第四界中，陆云一样也只是开了一个头，术道在这里发展的过程他从不曾干预……但是就在这样的情况下，术道依旧茁壮成长，并且有了取代佐道，成为一个承载佐道的大道。
甚至……这里还出现了仙道的萌芽，已经有极个别生灵开始修炼仙道了。
因为他们发现，修炼仙道的时候，竟然能与术道能相得益彰，获得意想不到的好处。
“世间万物发展，自然有着他们的规律，我若是强行干预的话，也许会适得其反。”
东方界域群，中央鸿蒙的最高点，陆云和梦忘并立，眺望远方。
“我洒下了一把种子……只要我按时浇水施肥，斩出周围的杂草就够了，不必过分的去追究种子是如何成长的。”
陆云理所当然的说道。
“关键是……你似乎也没有按时浇水施肥，或者斩出杂草之类的。”
梦忘诧异的看向陆云。
陆云一阵龇牙咧嘴，没有接话。
“炼尸门大概已经知道本源序列在我这里……若是他们要出手，会从哪里动手？仙界的真灵天吗？”
陆云问道。
现在真灵天的天主乃是炼尸门的掌教，炼尸大道也在真灵天盛行。真灵天的炼尸门，其实就是外面世界的那个炼尸门，乃是炼尸门的老祖宗将臣亲自传入仙界的。
“不会，炼尸门没那个胆子去仙界……我观察了一下，仙界的炼尸门已经彻底的成为仙道炼尸门了。”
梦忘摇了摇头，“天象山……亦或者是其他通向黑暗的裂缝，都是炼尸门，或者外面世界的那些强者进入这里的通道。”
“你看天象山的黑暗生灵，大约就是被他们驱赶而来。”
“当初我还执掌原始鸿蒙的时候，就和他们接触过……那些人，将我们视作未开化的土著，高高在上俯视我等。他们也是文明生灵，但是对待我们，他们却会用最为原始，最为粗暴的手段将我们摧毁。”
梦忘看向陆云，道：“祖星地球上的文明演化过程，时时刻刻都在诠释着这个道理。”
“我知道。”
陆云点了点头，“但是黑暗之地，对于他们来说也是危机重重……他们可以影响那里，却无法真正的左右黑暗，所以我还有一点时间去准备。”
两个世界文明的碰撞，想要和平……唯有两条路走，一是势均力敌，谁也奈何不得谁，第二……就是一方征服另外一方，将他同化。
外面世界的强者是为了本源序列而来，他们……带来的只能是毁灭，不会是和平。
因为这里是轮回之地，崩坏之地。
现在，三个异数已经聚集到一起，正在慢慢的终结这里的无尽次循环往复。
现在，外面世界的强者为了争夺本源序列而开始入侵这里，便是最好的证明之一。
轮回之地古老，也许缔造这方轮回之地的人，早已不复存在。
……
陆云已经不知道有多久没有回仙界了。这是一个对他来说熟悉而又陌生的世界。
熟悉的三十三重天，熟悉的琅邪天，熟悉的玄州……
当年他的州牧府还在，他所熟悉的一切，也都保留着最初的模样……这里早已成为一个超圣地，陆云成为了仙界的圣人，三十三重天以及那最高的天宫之中，都供奉着陆云的雕像。
泥塑的圣人。
在这样的世界，被膜拜的只能是泥偶。
从那之后，陆云就再也没有在仙界出现过……任由着仙界的纷争，仙界的沉浮，仙界之中出现了一个又一个绝世的天才，扮演着他们的角色，开辟着属于他们的时代。
大道之花静静的在玄黄山中绽放。
道院鼎盛，却已经很少再对外招收弟子了……三十三重天，有三十三座道院，那里那些道院才是真正为仙界培养未来之地。
玄黄山道院，玄州城一样，都已经成为了一个象征。
仙界的威势，已经达到了顶点，仙道开始贯穿鸿蒙，在鸿蒙之中开枝散叶……但是鸿蒙的众生却并未俯视仙界，仙界……才是这鸿蒙世界的核心！
随着仙道的成长，仙界的仙人实力也越来越强……曾经属于混沌的境界，已经被仙道境界吞噬，同一境界之下的仙人实力，也远远超越从前。
“你终于回来了……”
陆云回到仙界，第一个来迎接他的并不是卿语……而是一张皱皱巴巴的老脸。
葛龙。
陆云诧异的看了一眼葛龙，然后有些不自然的说道：“通天大教主，我现在已经将你的名字从生死天书上抹去了，你也不再是我的属下，怎么还这么一副打扮？”
通天教主便是通天血岛，也是通天剑岛的传人。
三清，鸿钧，盘古和神的来历，就算是梦忘都不清楚……至于伏羲氏和娲皇氏他们，更是神秘莫测。
梦忘在仙界轮回转世，每一世身，都会有伏羲氏出现，伴随他成长……甚至，在原始鸿蒙时代，也是伏羲氏在教导他。
“低调，低调。”
通天教主嘿嘿一笑，然后说道：“通天剑岛的那群小崽子怎么样，没给你惹麻烦吧？”
“还好，他们都已经加入天象山术院，建立起一条狙击黑暗入侵的防线。”
通天剑岛被天盟降服加入了天盟，现在天盟解散，成为术院，通天剑岛也理所当然的加入了术院。
“好了，别在这里和我扯这些没用的了……你们这些大神通者现在不该留在仙界这种安逸的地方，去第四界战斗吧！”
陆云朝着通天教主挥了挥手。
“仙界安逸？”
通天教主冷笑道：“若是没有我们这些大神通者镇守着仙界，你觉得这里会安逸？”
“序列世界开启的时候，不知道多少牛鬼蛇神入侵仙界，试图争夺卿语那小丫头的元神，若是没我们……哼哼。”
通天教主扫了一眼梦忘，没有再说什么了。
陆云在离开之前就将这里的一切都布置好了，纵然他们没有出手，入侵仙界的力量也休想动那朵大道之花分毫。
陆云见到了卿语。
对于陆云来说，只是短短几年，但是在仙界却真真切切的过去了一千年。
“你……不会是想要让你的道侣炼化本源序列吧？！”
突然间，梦忘似乎明白了什么，“你自己不要？”
炼化序列世界，陆云就是一方大道序列世界之主，虽然他依旧需要修炼境界才能开启多重序列……但他绝对是最早开启那方大道序列世界之人。
现在，他竟然要将近在咫尺的机缘让给他的道侣。
换做是梦忘，他觉得自己无法抵挡这样的诱.惑，将这唾手可得的机缘拱手送给他人，哪怕是他的道侣都不行。
卿语也有些迟疑的看着陆云，她当然知道陆云去了哪里，又做了什么。
“这方轮回之地的守卫对我说，三个异数聚集到一起，可以颠覆这无尽次的周而复始……让这方世界变得正常起来。”
陆云喃喃的说道：“现在，三个异数都在我的身上……域妖所化的地仙界，序列世界中的本源序列，以及我自己……”
“若是其他两样东西再落到我的身上，恐怕会适得其反……所以，我只能将另外两个送给我最亲密的人了。”
陆云无父无母，从小被师父养大，来到仙界之后同样也是如此……卿语，小狐狸，陆卿，挽风，以及他的那些弟子们算是陆云为数不多的亲人。
所以，他便打算将其他两件东西送给卿语很小狐狸。
小狐狸已经得到地仙界，是地仙界的主人……而现在的卿语，也将得到本源序列，成为仙道序列世界的主人。
“确实，将好东西疯狂的集中到自己的身上，最终的结果就是将自己撑死！”
梦忘点了点头，“仙界之中还有一些个老熟人，我去将他们唤醒。”
然后梦忘就离开了。
陆云和卿语相视一笑，心照不宣。
通天教主嘟嘟囔囔的离开了。
接下来的一段时日，小狐狸带着卿语也回到了仙界，三人便再也没有分开，过着那神仙眷侣的生活。
转眼间，玄黄历三千年。
又过去了一千多年，陆云看似放松，但他却时时刻刻在准备着，卿语也在这一日彻底炼化序列世界的本源序列，于生死天书缔造的天宫世界中开辟出仙道序列世界！
天宫和地府一样，虽然是以宫为名，但实则是一方巨大的真实世界……现在，这天宫已经成为了仙界名副其实的核心，仙道序列世界！
仙道序列世界一出，仙界之中仙音阵阵，仙花飘零……整个仙道再一次发生蜕变，鸿蒙在那一瞬间，就被仙道贯穿……仙道也顺理成章的主宰了鸿蒙！
这一切来的都太突然了，一点征兆也没有。
鸿蒙中的众生，在一瞬间就成为了仙道之下的生灵。
……
“他真的成功了，开辟出了仙道序列世界。”
鸿蒙中，替小狐狸管着鸿蒙的墨依，脸上流露出一丝笑容。
“是啊，这小子竟然闷不做声的办到了，将那序列世界的本源序列抢了过来，又在所有人都没有反应过来之前，开辟出仙道序列世界！”
道王坐在墨依的身边，他的脸上也浮现出一丝如释重负的笑容。
“初生的仙道序列世界还不能撑起整个轮回之地，但只要第四界的生灵修炼仙道，便可以让仙道笼罩这里，真正的撑起这方世界的秩序。”
仙道序列世界的出现，意味着仙道序列的出现……当仙道生灵将仙道修炼到极致之后，便可开启仙道大道序列。
第四界也开始震荡……隐藏在术道之中的仙道，在这一刻也开始绽放出熠熠的光彩。那些小小的萌芽，也开始成长为一株一株的小树苗。
术道，本就是仙道的一部分！
不过，第四界的秩序有缺，短时间内，仙道秩序无法这新纪元的秩序，主宰第四界。
一切，都要有一个过程。
但是这个过程并不会太久……各大术院之中已经开始出现仙道课程，教导一些从未修炼过的普通生灵修炼仙道。
术道早已经渗透到第四界中的各个世界，各个鸿蒙中去，这是大势所趋，无人可挡。
……
“他成功了。”
黑暗之中，一抹淡淡的绿色身影，嘴角流露出一抹笑容。
这是咒王的那位师兄毒王……但是突然间，毒王的面孔骤然间一变，变成了楚星然的样子，然后他的身躯开始一寸一寸的碎裂。
楚星然留在这轮回之地的最后一点因果，烟消云散。
……
一条龙影从陆云的手中飞出，没入到仙道序列世界之中。
那是楚星然留下的天机石矿脉……陆云并不打算将天机石矿脉种在仙界或者第四界，而是要将其种在仙道序列世界中去。
仙道序列世界必然要照耀整个轮回之地，天机石矿脉也会衍生出无数的种子，随着序列世界的光芒，散落到整个第四界的主世界和次世界中去。
在这一片仙道序列之光的照耀下，陆云开启了他的序列。
仙道大道序列！
……
