    第319章我要说是我们救了你家小姐你信吗？

    大孔小孔如今被当做观赏动物养在一号别墅的草坪里。小甲也被放养出来自由活动。猴大猴二猴三如今在海城安全基地成了一景，专门在训练场跟着林书元，学着大家训练时的姿势，十分逗人。

    就连那两只变异蚱蜢和变异毒蛇都被花漾安排在了自己家的院子里。而那条花漾从地火之眼内部的森林世界收来的巨蟒，被她安排在了三号别墅院子那潭她池子里。

    别看这池塘小，可是深度却可见一斑。巨蟒栖息在里面，作为三号别墅的另类防御。只有这样面面俱到花漾才能去放心离开去京都找刑烈。

    小狼崽自从那天跑出去后就一直撒欢似的在基地里外乱转。说来也奇怪，人类因为缺氧而无法适应的海城安全基地外的环境，小狼崽却很是喜欢。

    当基地外的腐蚀性气体褪去，当海城安全基地的人们跨出基地的第一步起，就知道，海城已经不再是原来的那个沿海边缘的城市了。

    如今的海城，原始密林郁郁葱葱。各种不知名的植物席卷了整个城市。除了安全基地内的住房外，所有的建筑和一切公共物体都褪去靓丽的外衣，像是被时光掠去了千年的时光，变成了破旧腐朽的残破古迹。

    安全基地像是一座嵌入了远古密林的世外桃源，遗世独立在它的中央。

    那些遇到活物就追逐席卷而去的植物，像是拥有自己的意识，当小狼崽冲出去时就卷拢而去。可是小狼崽却化身流光，幼小的身体速度如光影般飞快躲闪，那植物丝毫碰不到它。

    金乌也是。

    海城现在的环境仿佛才是他们应该生活的地方。如鱼得水，很是欢快。

    于是花漾这次将小绿，金蝉，巨无霸和三眼带在了身边。空间里还有小蜂和它所筑的蜂巢一级蜂巢里面那一群蜜蜂。

    三人按照花漾平板上标记的点慢慢走着。忽然地面传来一阵晃动，随着晃动还有地下一声极为轻微的“咯吱”的奇怪声音。

    “什么东西？”顾小月显然也发现了，她环顾四周，手里一簇青绿色的小花苗被她捏的“吱吱”直叫。

    这株小花苗是海城安全基地解封后她带着顾小月回到植物园去偷来的。一个月的封城时间，月季花藤好像因为吸收了外界的气息变的更加壮实，藤蔓也变粗了许多。它的根系经过花漾每天坚持不懈地浇灌灵水，不仅延伸到了动植园，还在动植园内部长出了新苗，将食人花领地里一颗食人花苗偷了出来。

    食人花根系壮实，可以离土行动，速度飞快。可是食人花苗却异常脆弱。稍有不慎可能就会夭折。所以两人不得不在植物园边上等着月季花藤将食人花苗偷过来。

    顾小月在将食人花苗拿在手里的那一刻起，仿佛无师自通一般自己就开始了与食人花苗建立起精神力通道。

    要沟通一朵成年食人花顾小月级别和实力不够太难了。可是要沟通一朵刚产生意识的食人花苗就很简单了。

    所以不出三天，这朵幼小的食人花苗就被顾小月用花漾的灵水诱惑住拐骗到手。让她们彼此之间建立起了精神通道，可以相互交流。

    然而，食人花确实厉害。水火不侵刀枪不入，可是培育一朵食人花所需要的能量却也非常巨大。如果与一个一级异能者升到中阶异能者需要的能量相比，食人花长大成成年状态，需要的能量是异能者突破中阶的两倍不止。

    而海城应该已经没有丧尸了。想要获得晶核谈何容易。正好乘着这次来京都，他们可以多多收集丧尸晶核。

    恰巧这时，地面振动过后，一声响亮的尖叫声从三人的前方传来。

    紧接着地面上开始裂开一道缝隙，三人脚下的地面更是开始高高低低地动了起来。

    地面从前方不远处忽然露出一个巨大的黑色肢节，一下伸长到不远处一个女孩的背后将她卷起拖入地下。

    “啊！”

    女孩用尽了浑身的力气发出着她这辈子最凄惨的尖叫声。奋力挣扎，却依旧无法从拖她入地的怪物口中挣脱出来。

    她的同伴还没反应过来的时候，女孩已经消失了踪迹。待他们反应过来后，三人顿时害怕地一同尖叫了起来，然后乱糟糟地开始往基地大门跑去。

    那地下不知道是什么东西，一路将水泥路面拱起翻腾出石块，还一路往花漾三人的位置延伸过来。

    似乎是把注意打到了这三个不会逃跑的人类身上。

    女孩的尖叫声没有停止，即使是在地下，被不知名怪物拖着告诉行进的时候依旧还声音嘹亮地叫着，可想而知女孩也不是普通人。

    花漾全神贯注地盯着地下的动静，就在地下的巨大物体爬到了花漾三人脚边，忽然，一个巨大的黑色钳子从地下猛地伸出，并且带出了纷飞的石块。

    这钳子，钳身有一层黑色的刚毛，钳尖上有着黑亮的光泽，看起来又锋利无比。这明显就是有毒。

    钳子这次的目标明显是花漾，可花漾岂会就这么任由一个带毒的钳子伤到自己？手里的斧子是父亲的金系异能突破中阶后再次强化过的产物。

    只听“咔嚓”一声，钳子居然被花漾手里的斧子轻轻一劈就断裂开来。

    “昂！”

    地下的东西发出一声刺耳的尖啸，紧接着一个女孩的身体被从地下抛出来，高高的甩起，降落下来的着陆目的地正是花漾此时站着的位置。

    花漾此时身孕已经有五个月了。肚皮虽然只是鼓起一个成年人脑袋的大小，但到底因为怀孕，行动方面没有了以前的灵活。

    她想迅速翻身躲过，可翻身的姿势对胎儿太过压迫了。即使知道自己的身体可以承受，却也不愿意点点收到任何一点外界的不舒适的感觉。

    “顾小月你倒是快点给我接住啊！”

    花漾快速往一边移动而去，一边催促着顾小月用植物藤蔓去将小女孩接住。

    “哎呀这不接住了吗！我靠，这小女孩谁家的熊孩子啊？你给我放开！”顾小月用藤蔓将她接住放到一旁空地后，本想抽回藤蔓，却发现这个小女孩像是梦魇了似的，脸色煞白，死死拽着顾小月的藤蔓不松手。

    “救命，救救我，救救我！”女孩声音如同莺语，不一会儿，女孩的声音更弱了下去，直到没了动静，瑟缩着小小的身体躺在地上。

    顾小月收回了藤蔓，刚扶起女孩要离开，此时地面再次出现了震动。

    同样的钳子，刚才是左面的，这是伸出来的是右边的。

    “看来不解决掉这个祸害是没法走了？”花漾叹了口气，小绿跃跃欲试的身形忽然出现在了上空。

    它看见地下耸动的物体，是不是露出来的甲壳类背脊，兴奋地发出“嗤嗤”的鼓动音。

    “主人，是一只蝎子！大补！大补！”

    花漾感受着精神链接里小绿的兴奋，无语地催促道，“赶紧解决了，我们今天还要进安全基地！”

    接到命令的小绿，翅膀发出“迪迪迪”的响声俯冲而下。一对巨大的白玉镰刀在不足一秒的瞬间弹射开来，只一下就将地下那长着大钳子的始作俑者夹了出来。

    一只体型有出租车那么大的黑蝎子被它用镰刀夹着拖出了地面。

    黑蝎子失去了一只大钳子，痛苦地发出“吱吱”叫声，整个身体翻腾，打卷又挣扎着，可小绿的镰刀犹如钢铁，纹丝不动，任由它怎么挣扎都没用。

    小绿夹着黑蝎子飞下来听到了离花漾有一点距离的地面上。两把白玉镰刀接连在黑蝎子背上划拉两下。只听镰刀和甲壳相互摩擦发出一声声金属摩擦的刺耳巨响。

    那一声声“咯吱咯吱”的声音听得花漾三人起了鸡皮疙瘩不说，这黑蝎子背上除了几条白色的痕迹，丝毫没有损伤。

    小绿似乎也知道这样根本就伤不了这只黑蝎子，于是白玉镰刀夹住黑蝎子的身体两侧一翻，将黑蝎子的肚皮翻了上来。

    黑蝎子知道如果那白玉镰刀划在它的肚皮上，等待自己的下场只剩下一个，那就是死亡。

    于是，为了活命，它奋起自己肢节最末端的胃部，那尾部的黑色钩针只要能顺利刺入这只巨型螳螂的身体，这场捕食者之间的战斗它就赢了。

    可惜，小绿的镰刀先一步剖开了它的肚皮。死亡的阴影将它笼罩起来，身体也逐渐失去了知觉，只是虫类的死亡并没有那么快。

    小绿一边将黑蝎子那毒钩针的尾端切掉献给花漾，一边津津有味地吃着黑蝎子腹部的内脏。然后拖着出租车大小的蝎子来到花漾身边，示意花漾将黑蝎子收进空间里。

    “你的意思是，它还没死？只要收进空间里给它点灵水就能活？”

    花漾对于小绿的意思持着怀疑的态度，却依旧将这只丑陋的黑蝎子丢进了空间里，在它身上浇灌起灵水来。

    果不其然，当灵水接触到黑蝎子那一颗，它身上的伤快速地愈合了起来。甚至尾端那被小绿切掉的毒尾针也在慢慢复原，长出新的尾针来。

    “这？还真没死？”

    “吱。”黑蝎子的叫声短促又细密，从它的精神链接里，花漾知道了一条非常重要的信息。京都基地现在因为地下猎食者的大量复苏，闹得人心惶惶。因为基地内部也已经不安全了。

    而黑蝎子只是地下猎食者其中之一的成员，蝎类的一只小喽啰。蝎子群体中还有一只黑蝎王者在更深入的地下潜伏着。

    知道了这些，花漾再看了一眼在她们脚边这个中毒昏迷的女孩，于是对于混入京都基地更有信心了。

    变异蜜蜂酿制的蜂蜜本就有清凉解毒的功效。不同变异植物花朵的花粉所酿造的蜂蜜效果都不相同。恰巧花漾空间里每一种都有好几罐。尤其是紫藤花蜜和月季花蜜，两种一种是解毒一种是解昏迷。花漾出发前准备好随身带着以防不时之需。

    这下可不就用上了！

    于是，清凉又甜蜜的蜂蜜入了女孩口后不出三秒，她就微微转醒了过来。

    “好甜！”女孩睁眼的同时还扎巴着嘴，“姐姐，还有吗，好好喝呀！”

    花漾见刚被自己从生死关头拉回来的女孩，不担心自己现在的处境，也不担心花漾他们三人是不是坏人，直接跟她讨要蜂蜜吃是什么鬼？

    “没有！你以为是末世前的啊？想吃就吃？好了就起来，别赖在地上。看起来像是我在欺负你似的！”

    女孩看起来也已经有十二三岁大，一双鞋大眼睛扑闪扑闪的充满着与世无争的意境。这双干净的眼睛，本不该出现在任何一个在末世生存的人类身上。

    可偏偏眼前这个女孩就是。

    也许是收到了惊吓，更或者是余毒未清，女孩在还想跟花漾说什么的时候，两腿一软双眼一翻，昏了过去。

    就在这时，一群人密密麻麻的脚步声从前方传来。

    花漾可以感觉到，来的人个个都是异能者，最低的也已经有三级异能了。最高的已经隐隐快要突破到高阶异能了。

    高阶异能，短短的末世两个月，怎么可能会有人突破到高阶？

    这跟前世自己所了解的信息完全不一样。还是说，是这一世的自己接触到的才是真正的末世现状？

    一群脚步声接近，花漾连忙将小绿收回了空间里。很快，花漾三人就被一群人围了起来。

    “你这贼人！快放开我们小姐！”

    花漾三人不明就里地看着周围一群人，其中，那个年迈的老者就是那个即将突破到高阶的异能者。

    “我不明白你们的意思！”花漾无所谓问道。

    “是不是你们把我们小姐弄成这样的？”老者一双洞察秋毫的眼睛扫了一眼花漾三人，“还请三位如实告知，我们家小姐怎么会昏迷的？你们究竟遇到什么事？”

    顾小月嗓门一扯，“喂老头！你们家小姐又不是我们弄晕的！”

    “不是你们是谁？不是你们，我们小姐怎么会昏迷？”一名异能者冲着花漾喊道。

    花漾看了眼一片狼藉的周围，本想解释，解释完后人家问你，那黑蝎子呢？花漾总不可能当着一群陌生人的面暴露自己空间的。

    这群人穿着虽然不讲究，可末世里能穿的这么干净的人，在京都绝对是有一些背景的。

    她用手肘点了点顾小月。“见机行事。”

    花漾看着那名老者，“我要说是你家小姐被一只巨大的黑蝎子拖走，是我们救了她，你信吗？”

    (本章完)

