    舒家。

    “知希怎么还没回来？”舒母在客厅里来回走动，电话打不通，跟着舒知希的人也联系不上。

    “夫人。”

    有人从外面回来，舒母焦急的迎过去：“怎么样，找到了吗？”

    那人摇摇头：“没有。”

    “继续去找！！”

    会去哪儿了。

    这两天舒知希一直恍恍惚惚，今天好不容易说要出门去散散心。

    舒母不放心，想要陪同，舒知希不肯，舒母不敢太刺激她，所以只能同意，最后舒知希只带着司机出门。

    结果现在这个点还没回来。

    舒母现在很后悔。

    为什么她要同意舒知希自己一个人出门。

    如果她陪着，哪里会有现在的事。

    舒父接到消息，匆匆赶回来。

    可惜依然没什么消息。

    舒知希就好像忽然间从这个世界蒸发了。

    舒家乱成一团，舒父埋怨舒母不陪着舒知希，舒母只是一个劲的落泪。

    第二天傍晚，舒母接到一个匿名电话。

    对话什么都没说，只给了一个地址。

    舒知希在河边被发现，奄奄一息被送到医院。

    经过各种检查，身体没有受过太大的伤害，最多是一些擦伤。

    “是谁干的！到底是谁干的！必须把这个人抓住，我要让他不得好死！”

    舒母抓着舒父，语气里满是愤怒和怨恨。

    她家宝贝儿竟然被这样对待！

    “行了你，小声点。”舒父皱眉呵斥：“我已经查过了，没有任何线索，连知希是被谁带走的都不知道。”

    这件事十分诡异。

    他动用那么多力量，都没有查到任何有用的线索。

    是谁对知希下手？

    这件事是冲知希来的，还是冲他们舒家来的？

    舒母情绪激动：“那怎么办？总不能就这么算了吧？我可就知希这么一个孩子，这件事不能就这么算了！”

    舒父：“等知希醒了问问，看她知道些什么。”

    舒知希第二天才醒。

    情绪激动，有人靠近就尖叫，仿佛受到过什么极大的刺激。

    这样的情况，肯定问不出什么了。

    -

    初筝是在新闻上看见舒知希的事。

    可是她没动手啊……

    这谁抢她的活？

    初筝侵入医院系统，看见病床上的舒知希。

    看上去是受了不小的刺激，不过还不至于疯掉，此时已经好转了不少。

    初筝可惜的退出来，同时脑海里轻微的嘀了一声。

    [嘀——]

    初筝在风家看见的那张照片检索完成。

    结果是……没有任何结果。

    那张照片没有任何可疑匹配的。

    她检索的可不仅仅是网络，就算这女孩子从来没在网络上发过照片，那么医院、学校这些地方的档案总会有吧？

    可是都没有。

    她就好像不存在这个世界上。

    初筝挠挠下巴，暂时将这件事压下。

    她打开自己给凯蒂斯酒店发的意向邮件，依然没有任何回应。

    留给她的时间不多了……

    得！

    看来只能自己亲自去。

    初筝换了一身衣服，直奔凯蒂斯酒店。

    凯蒂斯酒店似乎有什么活动，门口铺着红地毯，还有记者……

    初筝避开这些人，从另外的门进到里面。

    “你好，找一下你们经理。”初筝随手拦住一个酒店员工。

    酒店员工惊讶面前这位小姐姐的美貌，眼底划过一缕惊艳和痴迷。

    这女生怎么这么好看？

    他在酒店见过的美女也不少，可真没觉得有谁能和面前这个女生比。

    不管是容貌还是身材，都堪称完美……

    初筝伸手在他面前晃一下：“你们经理在吗？”

    “啊……”酒店员工回过神，红着脸低下头：“您……您有什么事吗？”

    声音也好好听。

    他要死了！！

    “有点事。”

    酒店员工压根就想不到拒绝，直接道：“那您在旁边休息区稍等，我去帮你叫一下。”

    “嗯。”

    酒店员工很快回来，不过并没有其他人。

    他有些不好意思的挠下头：“实在是不好意思，经理现在有事，暂时走不开，您要是不急，稍微等一下？”

    “能做主的人也行。”

    酒店员工犹犹豫豫的吐字：“今天咱们酒店有活动，所以……”

    那边出了点问题，现在负责人都去那边了。

    “行吧，帮我开个房间，你们经理忙完了，麻烦你过来叫我。”

    她要去躺着！

    坐在这里太傻逼了!

    “好的，您这边请。”

    初筝到了前面忽的想起来，她的身份是个……机器人。

    虽然也有身份，可是机器人不允许独自在外开房，除非是为主人……

    她倒是可以问好人卡要个授权。

    但问题是好人卡肯定会问她干什么……

    太烦了。

    而且她是来买酒店的，怎么能还有个主人！

    初筝正想改数据随便给自己捏造个身份，余光扫到东张西望从旁边过去的假小子。

    初筝一把抓住对方衣领。

    “你干……”陈骄后面的话没说完，惊讶得瞪大眼：“你怎么在这里？”

    初筝：“十万，帮我开个房间。”

    陈骄：“？？？”

    陈骄的身份是下城区居民，不过上城区并没有什么奇葩的限制，只要你出得起钱。

    “你开房干什么呀？”陈骄和初筝待在电梯里，她眼珠子滴溜溜的乱转：“你已经找到你的主人了吗？”

    “嗯。”主人就主人吧！反正是好人卡。

    “你主人这么有钱？”这酒店住一晚上得上万呢。

    不是豪华套房，就是普通房间，一晚上就得上万。

    可是这样的酒店，偏生还有大把的人来住，根本不愁生意。

    “……”有钱的是王八蛋。

    陈骄：“不是，你一个人开房干什么？你们不允许独自在酒店开房吧？”

    因为前期有很多人利用无主的机器人开房，出事后完全找不到人，造成很大的麻烦。

    所以最后索性全面禁制机器人的权限。

    “所以我让你帮开。”

    “……”陈骄忽然觉得背脊有点发凉，这是什么阴谋吧？

    初筝打开房间门：“你在这里干什么？”

    “……有……有点事。”陈骄没有进去的意思，她看下时间，伸手问初筝结账：“你快把钱给我，我赶时间。”

    初筝：“……”这么上道的人很难见了啊！

    初筝把钱给她。

    “那我走了。”陈骄转身就一溜烟的跑了。

