    ……

    “好了，既然如此，你们就下去吧，各自忙自己的去！

    德诺，你跟为师来，为师有些事情，需要问你！”

    岳不群说完，迈出走了，留下一脸懵的劳德诺，心想自己刚来啊，这岳不群究竟想问自己什么？

    但也不敢拒绝，跟着岳不群走了。

    林墨等人在后面幸灾乐祸，心想这个二师弟师兄究竟怎么惹到师傅了。

    “大师兄，这是？”

    面对令狐冲的疑问，其他人也好奇看向他。

    林墨翻了翻白眼，没好气道：“你们问我？”

    “是啊！”

    林墨一脸震惊，故作沉思，随后一脸恍然大悟，迎着众位师弟求解的眼神说了句令他们下巴掉地的话：“那我问谁啊？”

    答完后，不管石化的众位师弟，迈着六亲不认的步伐，哼着小曲走了。

    “噗嗤……，大师兄真是太坏了！”

    “是呢是呢，真是坏事了，跟着师丈学坏了！”

    若若，素素的话，顿时得到一致的认可。

    ……

    掌门书房

    “左师兄最近还好吧？”岳不群也没管劳德诺，突然嘴里蹦出来一句让劳德诺紧张不已的话。

    强装镇定的劳德诺一脸的疑惑道：“啊！师傅，左师兄？什么左师兄？”

    岳不群摆了摆手，“行了，你就别藏了，左师兄的二弟子劳德诺嘛，我清楚的很！

    他左某人以为我岳某人真是那么好算计的？随便派一个弟子就想卧底我华山派？也太小看我了！

    要是真如他所想，我也不会在八年前将摇摇欲坠的华山，拉扯到如今欣欣向荣的局面。

    他左某人自以为算尽一切，掌握一切，殊不知他的一切都不过是在我的眼皮子底下罢了。

    之所以秘而不宣，不过是让他自己去蹦跶蹦跶，看什么时候将自己给玩死了！”

    “啊……！这……，岳先生恕罪啊！”

    面对满脸惊骇的劳德诺，岳不群道：“不是刚刚拜师了吗？

    怎么称呼岳先生，不是应该称呼师傅？

    如今给你挑明了，我就给你说明了吧！

    左冷禅不过是个志大才疏的蠢货，不足为虑，长久不了，早晚会成为五岳其他四岳的公敌。

    不止如此，他的野心太大了，少林也容不下他，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    他左某人自以为自己经营下的嵩山牢不可破，已经可以抗衡少林，其实这不过是他的一厢情愿罢了。

    我华山当初何等繁荣，可不是如今的嵩山区区十几个一流高手，加上他左某人这个超一流高手可以比的。

    最后如何？还是死伤殆尽，这里面究竟有没有看似看破红尘的少林的手笔，是个未解之谜！

    我惜你是个打理门内事物的人才。

    你如今所学不过是一些皮毛罢了，想来你在左某人那里也不受重视，不然不会派遣你来华山当卧底。

    如果你真心实意拜入华山，岳某人可以既往不咎，一视同仁，林墨，令狐冲，古毅等我的亲传弟子能够学习的，你也可以学习。

    如若不然，岳某人看你也是身不由己，就自己下山去吧。

    不过先说好一点，如果你两面三刀，假拜入华山，以后还想着回泄露华山秘密，向左师兄邀功，那我现在就可以告诉你，整个江湖，都会没有你的容身之地，即使少林，也!不！行！”

    说着全身绝顶巅峰的气势毫无保留，横扫掌门书房，劳德诺在惊骇中被压制在地上匍匐，丝毫也不能动弹！

    思索一会的劳德诺，一脸坚定道：“师傅！弟子诚心诚意归附华山，真心实意拜您为师！”

    砰

    砰

    砰

    三跪九叩，直接几个大礼行了，虽然看着他不像弄虚作假的样子，当以他岳某人犯了被迫害妄想症绝症的性格，也不放心，暗中施展移魂大法，确定劳德诺真心实意后，才放下了心中的大石头。

    “好！你不负我华山，不负我，我也给你保证，华山和我绝对不会负你！

    这是我华山的一流秘籍之一《混元功》，按部就班，能够修炼到一流武者，相信你也知道它的大名，自己背熟了。

    你师兄，师弟们都在修炼这本功法，当你们突破一流以后，我会想办法找来更高级别的功法给你们。

    如果找不到，紫霞神功，你们也不是不可以修炼！”

    “啊？多谢师傅！但紫霞神功不是只有师傅您才能够修炼吗？”

    面对劳德诺的疑惑，岳不群嗤之以鼻，不屑道：“这就是我和他左某人的区别之一，什么神功秘籍，还不是人修炼的？

    自珍敝帚，只会让神功蒙尘，你师娘如今就在修炼紫霞神功。

    对了，德诺，你的家人呢？你从小拜入嵩山的？”

    劳德诺神色一暗，“不是，我也是一个江湖三修罢了，几年前家人被一伙黑衣蒙面的绿林大盗洗劫，只是我被左冷禅救了，因此才收下我为徒！”

    “噢……，有意思！马贼呢，被他斩尽杀绝了嘛？”

    “被那些绿林大盗跑了！后来弟子也查探了，可是这些绿林大盗销声匿迹，仿佛从来没有出现过一般！这也是弟子至今的遗憾！”

    看着落寞的劳德诺，岳不群目光闪烁，想着他左某人的一向行事风格。

    不方便光明正大办的事，可是喜欢让自己人去干啊。

    “德诺你不用伤心，如果有朝一日，你发现了这活贼人，就去报仇，华山是你的后盾。

    如果武功实在不行，为师直接废了他们，由你亲自击杀！

    不过德诺啊，为师有点猜测，当然，不是说怕你对华山不忠，假意进入华山，以权谋私而编排左某人的坏话。

    为师也只是猜测分析，具体的为师不会管，你也是个三十好几的人了，自己会去分析。

    或许你不太了解他左某人，他左某人收下可是养了不少绿林大盗，为他干那些见不得人的勾当。

    就我所掌握的，要是他左某人私自养的绿林大盗完成不了一些肮脏的任务，他甚至会派十三太保之中的赵四海、张敬超、司马德、白头仙翁卜沉、秃鹰沙天江等人去完成。

    这也是我说他志大才疏的原因，做事太绝，不留后路！

    至于如何，我也不知道，或许你的家人真的是绿林大盗所灭。

    但不用担心，德诺你还年轻，有心仪的人，就找一个吧！”

