    蒋瓛出了茶楼后，加速脚步行走到一个角落。

    立即有数名身穿飞鱼服的锦衣卫出现，为蒋瓛披上锦衣卫特有的大氅。

    其中一名锦衣卫，伸手准备接过蒋瓛手中的食盒，却被蒋瓛一手拍开。

    开什么玩笑，这可是朱公子亲手为陛下准备的早点，怎么可能让手下代劳。

    “上马，速回宫。”

    蒋瓛一声令下，锦衣卫牵出数匹骏马，立即翻身上去。

    “驾！”

    蒋瓛一手抓着马绳，一手提着食盒，于大街上就开始冲了起来。

    他要在最短的时间内，将食盒送给陛下。

    街道上此刻已有不少人，听到这大喝声，抬眼望去纷纷让开，即便是王公贵族也是如此，不敢多说一句。

    锦衣卫的名头，在整个大明，那可是响当当的，尤其是有些大臣，只是见到就心生惶恐。

    正在蒋瓛给朱元璋送早点的时候。

    秦王府。

    “殿下，你瞧瞧，连一个商人都欺负了臣妾的头上来了。”

    妩媚的女子，对着秦王朱樉娇声的说道。

    “爱妃别急，本王这就派人去教训他。”

    秦王朱樉说完之后，对着下方的老管家问道：“说，到底是什么回事。”

    老管家连忙说道：“最近南京城里，有个平安茶楼的早点十分出名，奈何老仆去订的时候，那边掌柜的说人手不够，没办法送上府来。”

    朱樉呵斥道：“那你不会派人去拿吗？”

    “这...”

    老管家抬首望了一眼邓氏，不敢搭话。

    “殿下，这各家府上，都是茶楼里送上门，到了殿下这里，就成了自己派人去拿，这脸面往哪搁啊。”

    邓氏开口说道。

    朱樉闻言，道：“爱妃说得是极，这是看我秦王府不起吗！”

    “立刻调遣府中侍卫，将那茶楼的东家给本王抓来，我倒是想看看，是吃了什么熊心豹子胆，敢如此轻慢本王。”

    老管家闻言，面色却有些犹豫。

    “你还愣着作甚，还不赶紧给本王抓人去。”朱樉对着老管家呵斥道。

    “殿下，这平安茶楼之所以生意火爆，概是因为凉国公啊，老仆听到消息，说是那些大府里，都是跟着凉国公的人去下订的。”

    老管家急忙解释道。

    听到凉国公这个词，朱樉一下子停滞住了。

    他现在的处境很不好。

    虽然他也是马皇后的儿子，而且是大明除朱标外最大的儿子，可是他不怎么受朱元璋待见。

    朱樉幼年聪慧，严毅英武，长得也是一幅好相貌。

    在迎娶正妃元朝河南王王保保之妹观音奴后，倒是没多大的问题。

    但是在迎娶宁河王邓愈之女邓氏之后，就开始多行恶事，荒唐无度。

    朱樉宠爱次妃邓氏，而将正妃王氏软禁于别处，每天只是用差劲的器皿装一些不新鲜的食物水果去给她食用，为了讨好邓氏，专门派人沿海布政司收买珠翠，使百姓家破人亡。

    大明制度，王爷的正妃没有死，就不能封侧妃。

    在马皇后在世的时候，朱樉仗着宠爱为邓氏讨封了侧妃之位。

    邓氏此女，长得极为漂亮，但却是蛇蝎心肠，从小也是娇生惯养，不知人间疾苦。

    在得到朱樉的宠爱之后，更是变本加厉。

    去年，洪武二十四年，朱元璋以朱樉过失太多为由，将其召回京城，而命皇太子朱标到达西安，巡视关陕。

    朱标对于这个弟弟也是十分关爱，为其说了不少好话。

    最近朱樉已经得到了风声，朱元璋准备最近几日便让其返回封地。

    朱樉可不喜欢待在京师，在自己的封地上称霸才是最为舒适的。

    所谓天高皇帝远，谁也管不着。

    所以在听到凉国公蓝玉后，朱樉对于平安茶楼就有些忌惮了，他吃不准这茶楼的东家，到底和蓝玉是什么关系。

    “先派人去打探一下这个茶楼的底细，我们好不容易有机会回去，现在可不能出任何差错。”

    朱樉此刻显然还是有些理智的。

    “殿下，难道一个商人都让你怕成这样了吗，你也知道陛下最为讨厌商人，哪怕你把他斩杀了又如何，难不成陛下还未为了一个商人来治罪于殿下吗。”

    邓氏听到这话，感觉心气不顺，语气有些刺激的对着朱樉说道。

    朱樉哪里受到了这个刺激，起身说道：“爱妃言之有理，左右也是无事，本王今天亲自去看看，这平安茶楼到底是个什么来头，竟是连本王的面子都不给。”

    随即，朱樉在府内点了二十名带刀侍卫，骑着高头大马，直往平安茶楼而去。

    .......

    皇宫御书房内，

    朱元璋除了面色还有些萎靡外，大概也都恢复得差不多了。

    有点空闲，便是开始批阅奏章。

    此刻他的面色还有少许悲伤可见，显然沐英的死对他的打击不小。

    不是几天就能缓过去的。

    此刻御书房内，朱元璋独自一人，身边没有任何太监服侍。

    明初的宦官，没有任何权利可言，只是贴身服侍皇帝嫔妃。

    作为平民出身的朱元璋，戎马一生，见过太多宦官干预政策最后导致朝代灭亡的事，也在攻打元朝时看见过宦官当权所导致的后果，元朝的灭忙宦官有不可磨灭的原因在内。

    也正因为如此，朱元璋当朝期绝对不允许由宦官干预朝政的事发生。

    一经发现宦官干预朝政，立即处斩。

    “陛下。”门外传来了蒋瓛的声音。

    “进来吧。”

    朱元璋头也未抬随口说道，对于蒋瓛他极为信任。

    蒋瓛进入之后，眼看朱元璋正在批阅奏章，心中有些纠结。

    正常来说，这个时候他是不能打扰的，只是这食盒中的早点，要是再等会，恐怕就凉了。

    犹豫了片刻，蒋瓛还是说道：“陛下，朱公子让臣带了一份早点过来。”

    “哦！”

    本来被突然的声音打扰到的朱元璋，有些皱眉，但是听完蒋瓛说到朱安便抬头看去。

    只见蒋瓛手里正提着一个食盒。

    “还愣着干嘛，赶紧给咱拿过来。”朱元璋催促道，手中的奏章也放了下去。

    蒋瓛心中一松，连忙将食盒放在朱元璋面前。

    “咱的大孙有心了，还知道给咱带早点。”

    朱元璋笑着说道，听到大孙的消息，明显心情好了很多。

    蒋瓛知道自己赌对了，看着朱元璋打开了食盒，在一旁说道；

    “陛下，这胡辣汤和蟹黄汤包，乃是臣到了茶楼之后，朱安公子亲自下厨做的。”

    “其中蟹黄汤包里，更是加了不少要药材，有补气益血的功效。”

    朱元璋打开食盒，闻到了那熟悉的香味，迫不及待的端起胡辣汤直接喝了一大口。

    熟悉的味道让他心情舒畅，尤其那淡淡的辣味，更是振奋精神。

    拿起一个汤包，一口咬下去，那淡淡的药材味和蟹黄完美的融合在一起，味道极为特别。

    感受到胡辣汤和汤包还是温热的，朱元璋自然知道从平安茶楼到皇宫的距离。

    “很好，做得不错。”

    “谢陛下，这是臣的本分。”

    有了陛下的这句话，蒋瓛知道自己的位置更加的稳固了。

