    “好，那我具体说一下。”成时赐点点头，道“这一套四件宝器分别为，生魔戒，蕴魔巾，饲魔伞，以及御魔笛。”

    王炼一听，当即疑惑的问道“听这四个宝器的名字，怎么好像是生成魔祟的宝器？”

    生，蕴，饲，御，这明显就是某个魔祟，培育魔祟，控制魔祟用的。

    成时赐回答道“的确如此，这宝器是魔祟世界上古时代，一位实力十分强大的魔帝，为魔界壮大，倾其一生所孕育出来的一套宝器，而下一代魔帝，则是利用了这一套宝器，孕育出了庞大数量的魔祟，成为了现如今这无穷无尽数量魔祟的第一代。”

    “其实在上古时代，魔祟世界的魔祟并不多，它们所在世界的大小，跟我们十方大陆差不多，但有很多地方都进不去，就好像我们的迷雾之地。”

    “在极小的环境下，魔祟也没有团结起来，经常勾心斗角，导致本就不多的魔祟，数量越来越少，直到最后，几乎只剩下了不到百名。”

    “后来魔祟之中出现了一个对它们而言伟大的存在，团结了魔祟，消除了它们之间的隔阂，化解了它们内心的阴毒，将魔祟真正的融为一体。”

    “之后大力发展魔祟，让魔祟走向了正轨，这才让魔祟慢慢的多了起来，这就是它们的第一代魔帝，也由此出现了魔帝的存在。”

    “其实现在的魔帝都算不上是真正的魔帝，它们顶多是实力达到了，但它们的境界远没有上古魔帝那么高。”

    “就像第一代魔帝，团结了魔祟。第二代魔帝整合了整个魔祟世界的资源和地域。第三代魔帝，也就是我说的孕育出了这一套宝器的魔帝，它着眼于其他的虚无之地，大力发展魔祟数量，征讨这些虚无，开疆扩土，最后更是死而后已，将魔祟的数量发展到一个难以置信的地步。”

    “在之后的数代魔帝也都很有进取精神，一代代的发展，一代代的开疆扩土，将整个魔祟世界的土地全都征讨完毕，又开始整合资源，让魔祟的前途一片明亮。”

    “但是直到数千年前，第十二代魔帝上任，魔祟就开始走向歧途了。他疯狂的使用之前那些魔祟留下的宝器，尤其是这一套宝器，让魔祟的数量越来越多，完全超出了魔祟世界所能够承受的极限。”

    “再加上其他的宝器威力太大，导致魔祟世界支离破碎，资源越来越少，这后果就不用我多说了吧？”

    王道等人点了点头，的确不用说什么了，这种不健康的发展下去，就只能是魔祟因为资源匮乏，而导致生活水平下降，最后导致**，而为了转移矛盾，就用了最常规的办法——发动战争！

    发动战争有两个好处，一个是转移矛盾，获得更多的资源，缓解自己的资源匮乏。

    第二就是减少数量，数量少了，需要的资源也就少了。

    开源节流，不外如是，放在哪个层面都是真理。

    只不过魔祟世界是整个世界的问题，而不是某一个国家的问题，想要开源，就只能对其他世界发动战争。

    想到这里，王炼不满的问道“也就是因为这个原因，它们才找上了我们？”

    成时赐点了点头，道“恩，第十二代魔帝发动宝器，让它们的世界拥有了可以探索其他世界的能力，从而开始了征伐。”

    “其实在找到我们十方大陆之前，它们已经征伐过很多的世界了，只不过世界相对较小，世界意志并不成熟，所在世界的生灵就好像是未开发一般，根本抵挡不住魔祟的攻击，很快就沦陷了。”

    “然后被魔祟同化，合并，成为了它们世界的一部分。而这也激发了魔祟本来就有的魔性，重新燃起了它们疯狂，噬杀，残暴，冷血，阴险，诡诈的各种特性，导致魔祟世界越来越乱。”

    “第十二代魔帝也发现了这一点，却也一样被激发了本性，反而觉得这样更好，之后便更加积极的去征讨其他世界，并且变本加厉的使用这一套宝器，催生魔祟。”

    “后来第十二代魔帝被其手下使用阴毒的办法害死，成为了第十三代，但这个魔帝比第十二代还狠，几乎动用了所有的宝器去征讨，去控制，去生成魔祟。”

    “大量使用宝器，让宝器的作用越来越弱，最后更是直接崩溃，还有一些则是在它们内乱的时候，互相攻击而破碎。”

    “就这样，它们在内乱和外乱之中不停的循环着，直到遇到了妖兽世界，它们第一次失败了。”

    “甚至要不是妖兽世界的妖兽智力普遍偏低，它们都要被灭掉了。”

    “而这次的危机，反而让这些魔祟重新团结了起来，让它们彻底从内乱中解脱，共同抵御外敌。”

    “它们团结之后，在宝器和头脑的优势支持下，双方进入了对峙阶段，后来找到了咱们十方大陆，它们便联合起来，对我们下手。”

    “后面的事情，你们也就知道了。”

    王道一脸纳闷的看着成时赐，问道“你是怎么知道这些的？你不是没继承多少上一代天地的东西吗？而且上一代天地知道这么多事吗？”

    王道也从天天那里得知了一些三个世界的信息，可是远远不如成时赐说的全面，人家连魔祟的历史居然都了如指掌，这也太扯淡了。

    成时赐摇了摇头，道“我也不知道上一代天地如何知道，但我的确获得了这部分的记忆，或许是上一代天地认为这些历史，会对我的任务有帮助，现在看起来，的确有帮助。”

    王道挑了挑眉，道“可这些历史信息即便是真的，也只能说明这一套宝器是催生魔祟的，也没说这种作用能够对支点产生什么影响，难道它们还打算用这一套宝器去催生大量的魔祟？”

    成时赐摇了摇头，道“并不是，这套宝器，因为被大量使用的原因，已经没有了催生魔祟的能力，但是它们却拥有着产生大量纯正魔坏之气的能力。”

    “但根据现在产生的魔坏之气的浓度来看，这绝对不可能是一套宝器散发出来的，而是只有御魔笛一种。”

    “可这一套宝器向来都是不分离的，而且据我所知，这套宝器一直都在魔帝所在的宫殿宝库之中，从来没有离开过，也只有魔帝可以使用。”

    “即便是魔祟世界意志将它偷了出来，也不可能只拿一件，因为这一套在一起，才是效果最强的。”

    “所以我认为这里可能有那个魔祟意志留下的陷阱，因为据我所知，御魔笛是一套宝器中的最后一件，一般来说也是最后发挥作用，可是它现在发挥了作用，生成了纯粹的魔坏之气，那么按理来说，其他的宝器应该也已经发挥了才对。”

    “在我的记忆里，这是定律，顺序是不会更改的。可现在顺序却反了过来，我认为这里绝对有问题。”

