    韩也和沐白从后台出来后，直接来到了观众席。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    虽然两人嘴上都说着瞧不起叶澜安，可心里还是担心叶澜安万一靠今天这场秀，火了怎么办？

    “小也，那不是秦三少么？他居然会在？”沐白挽着韩也，一眼就看到了观众席里坐着的秦彦西。

    他实在是太光彩夺目了，恍若与星月同辉，旁边的人在他的衬托下，顿时都显得暗淡无光。

    韩也循声看去，便看到正襟危坐、不苟言笑、气质卓越的秦彦西。

    她的唇角立马一勾，笑了起来：“你还不知道吧，彦西哥哥一点都不喜欢今天这样的场合，即便他自己公司的秀，他都不来看。

    要不是因为我，他不会出现在这里的。”

    顿了顿，韩也眉眼间的得意更加明显了：“走吧，咱们坐彦西哥哥旁边去。”

    “厉害啊！”沐白满眼羡慕：“被偏爱的都有恃无恐。”

    两人说毕，疾步朝秦彦西走去。

    韩也脚底生烟一般，身影一晃，来到秦彦西跟前：“彦西哥哥！”

    秦彦西蓦地抬起头，看见是她，表情淡淡的，和刚才无异：“小也。”

    “我坐你旁边可以吧？”韩也指了指费眀的位置。

    费眀都已经坐好了，还是悻悻地站起身，把座位让给韩也。

    沐白趁机，坐到了韩也旁边。

    于是乎，堂堂秦总的特级助理，被挤到了旁边。

    不知情的，会以为韩也和沐白，都是秦彦西的小秘呢。

    秦彦西对韩也的‘放肆’选择了纵容，念在她年纪还小，念在韩家跟秦家世交的关系。

    若是其他女生敢这样，早被他骂哭了。

    在韩也和沐白刚坐下后，AO荣耀的走秀正式开始。

    首先出场的，都是比较热门的角色，诸如马超的神威、伽罗的太华等等。

    他们穿着偏游戏质感的服装，往T台上一站，确实带着浓浓的cosplay风格。

    整场下来，观众们非常嗨，不停地尖叫。

    当瑶的遇见神鹿出场时，在场的富婆们齐声尖叫：“野王哥哥在哪？”

    “啊！瑶瑶公主是我本命啊！”

    “这个模特找的真棒！脸型妆容和瑶都很搭！”

    “好看死了！我觉得咱们该入手真皮了，这套衣服，我绝对要买！”

    “不止这套，其他的我也要买！”

    韩也和沐白感受着观众们的热情，却很不屑。

    这种衣服买回去干嘛啊？放起来供奉么？

    谁平时会穿这种衣服出来招摇过市啊？

    -

    接近半个小时的时间，前面几十套衣服都展示完了。

    终于，等到设计师原创的服装了。

    观众们特别期待，想知道，能把游戏角色皮肤一比一还原的这么好的设计师，原创服装应该也很不赖吧？

    ‘啪’——

    T台上的聚光灯在一瞬间暗下来。

    整个秀场忽然就漆黑一片。

    当T台出口处绽放出一片莹白色和金色的光芒时，所有人都把视线投了过去。

    无须聚光灯，出场的两位模特，自带光环。

    女模特穿着一件如水一般丝滑的白色长衫，水秀一挥，飘逸地便像波澜盈盈荡漾。

    女模特梳了一个兔耳发型，怀里抱着一只雪白的兔子。

    她本身一袭白衣飘飘。

    但在男模特的衬托上，白衣便像有流光划过一般，时不时的，会出现一缕又一缕的金色光芒。

    当观众们看到男模特居然是人气偶像秦彦北的时候，都激动地大叫起来。

    “我去！居然是秦彦北？”

    “他居然会来参加这种活动？而且给人当模特？这不符合他的身份啊！”

    “这有什么，这场秀是秦氏游戏举办的啊，他给自家公司站台，合情合理啊。”

    “哇塞!这一身，好仙啊！衣服怎么可以做的这么丝滑？”

    观众们纷纷感叹。

    他们中间，低调地坐着一位大咖，戴着鸭舌帽，留着络腮胡子。

    全程他都没说话，所以几乎没什么存在感。

    他的旁边，同样坐了一位大胡子。

    两人看到这压轴出场的秀后，开始用英文交流。

    “吉米，你觉得这一套怎么样？”莱昂纳多问。

    这些年，他对华国文化很感兴趣，华国的美食、服侍，他都热衷于研究。

    并且最近他跟好莱坞导演商量，打算拍一部体现大唐盛世时期，百国朝拜的题材。

    想给全球人科普一下，当时鼎盛时期的唐朝，他们外国人又在做什么。

    当他看到嫦娥、后裔这一身衣服时，不知道为什么，便觉得，这就是他想要的服装质感。

    吉米是国际顶尖的造型师，虽然他不会设计服装，但对挑选服装，有着极其敏锐的嗅觉。

    “怎么说呢，衣服材质很单一，模特身上，也没有多余的装饰。

    但是单一的材质，却营造出了华美的感觉。

    衣服丝滑，水袖随风就能飘起，给人的感觉就是，这样的人物，不存在于凡间，只应天上有。”

    吉米感慨道，扬了扬眉：“不过你要拍的主角是杨贵妃，她穿白色太素雅了。

    我的建议是，找这位设计师，量身定制一套贵妃裙。

    《霓裳羽衣曲》你知道吧？应该是金光璀璨那种。”

    莱昂纳多点点头，确实，模特这一身质感，很有‘飞天’的蕴味，但是缺少了雍容华贵。

    嫦娥是仙气飘飘，杨贵妃则是美艳动人。

    莱昂纳多打算在这部电影里，饰演一位传教士，最后被大唐文化折服，带着大唐的一些先进知识，回到自己国家。

    同时，在歌颂大唐盛世的时候，还想把他认为的‘唐玄宗和杨贵妃’的爱情叙述出来，以标新立异的角度展现给全球观众。

    他和吉米对这位设计师的设计一致肯定。

    吉米很快找助理，让他去调查这名设计师。

    另一边，当秦彦西和叶凯旋看到这一套出场时，也惊为天人。

    嫦娥的拂袖随风飘起，白色丝带飞扬。

    后裔的战袍散发着金色光芒，金色吞噬着莹白色，而莹白色又隐隐约约散发着光芒。

    两个人，完美地诠释了日月同辉的壮观景象！

    向来对时装秀不感兴趣的他，对这样别出心裁的设计，还是来了兴致。

    他微微偏头，对左边的叶凯旋道：“这名设计师是谁？我想见见。”

