    机甲的后肢失去动力后，亚美陷入了绝对的劣势。零抓住机会，毫不犹豫的展开了新一轮的攻击。这一次他攻击的是机甲前肢的关节部位。

    只要让这部机甲彻底丧失行动能力，躲在机甲驾驶舱里的亚美就是零的一盘菜，他可以非常从容的干掉对方。

    “当——当当——当当当当——”

    使用了T药剂的零在力量上得到了巨大的提升，猫鼬神经元机甲的装甲根本就抵挡不住。在他的疯狂劈砍下，猫鼬神经元机甲双前肢的关节部位很快就被严重破坏。

    猫鼬神经元机甲是可以依靠两只前腿移动的，但零巨大的力道总会把刚刚站起来的机甲击倒在地，根本不给亚美逃跑的机会。

    反复尝试了五次之后，亚美再也站不起来了。因为零已经切断了机甲双前肢的神经元管线，让它彻底丧失了移动能力。

    亚美自然不会坐着等死。见此情景她立刻开启了激光武器，想要做最后一搏。

    即便会因此误杀许多无辜的路人，亚美也顾不上了。对于此刻的她来说，保住自己的性命才是头等大事。

    但屋漏偏逢连夜雨，猫鼬神经元机甲的管线已经被零完全破坏掉了，位列其中的能源线路发生了短路，这使得机甲上安装的激光武器根本无法被激活。

    亚美接连尝试了好几次，激光武器始终都没有任何响应，这让亚美终于体会到了守鹤临死前的绝望。

    她面色苍白的躺在操作椅上，喃喃自语道：“三年前我杀了陈帆，没想到现在居然要死在他制造出来的基因战士手里，这难道就是九州人所说的因果报应吗？”

    陈兰已经连接了战神铠甲上的视频系统，非常清楚的看到了这一幕。

    她立马状若疯癫的对零下达了最后的指令：“把里面的目标人物给我一刀一刀的割成碎肉！记住！一定要慢慢的割！不要让她死得太痛快！！”

    陈兰永远都忘不了父亲被杀时的惨状，现在轮到自己复仇，陈兰准备把父亲遭受的痛苦十倍奉还给亚美，不然她就觉得不够解恨。

    零机械性的回复了一声“是”，随后他开始用长剑最锋利的一面切割机甲胸腹部的护甲。

    金刚石打造的剑刃锋利无比，即便猫鼬神经元机甲是用超合金材料铸造的，但还是抵挡不住得到了T药剂加持的零。不到一分钟，猫鼬神经元机甲的腹部装甲就被零切割出了一个洞口。

    “猫鼬神经元机甲的功率还是有些偏小，如果换成使用了核能电池的八岐或者九尾的话，这家伙肯定不是对手，早知如此，我就应该把九尾也带过来的啊……”

    面对着即将到来的死亡，亚美的脸上露出了不甘的神色。

    九神兽机甲当中，也只有八岐大蛇和九尾狐才是她最满意的作品。其他的机甲只能算是实验性质的作品，还存在着许多不完善的地方。比如说输出功率太小，就是其中之一。

    猫鼬机甲的功率输出只有八岐机甲的十分之一、九尾狐机甲的二十分之一。功率越小，发挥出的力量自然也就越小。

    如果对付一般的敌人，这么大的功率当然是够用的。可是面对着速度和力量全都像是怪物一样的零，就显得有点力有不逮了。

    之前双方对冲锋的结果就已经很能说明这个问题了。零能够在这种纯粹的力量交锋中占据绝对的上风，除了他本身的实力足够强大之外，最大的原因还是在于猫鼬神经元机甲的输出功率太低了。

    某些不知名的阴暗角落，绿星最顶尖的黑客们隐藏其中。

    这些黑客效力于各个不同的集团和组织，他们的主要工作就是帮助自己人搜集情报。

    西京大酒店里发生的巨变引起了他们的关注，在互联网的帮助下，很多人都得知了这件事。

    随着消息的迅速扩散，越来越多的黑客们蜂拥而来。他们都想看看传说中的九神兽机甲和基因战士之间的对决结果到底如何。

    此时记者们还没来得及把现场的战况传播出去，但黑客们却替他们做到了。城市各处的摄像头成为了黑客们的眼睛，经由他们的操作，零和猫鼬神经元机甲的交战画面被传递到了有心人的面前。

    观看了双方的战斗过程后，大家都惊呆了。

    这些人早就知道狩猎场上发生的事情。几个月前，当零第一次踏上狩猎场的时候遇到了九神兽机甲当中的守鹤，零经过一番苦战获得了胜利。

    当时有许多人都替守鹤感到惋惜，大家觉得守鹤的失败主要跟机甲的神经元系统有关。如果守鹤神经元机甲没有发生时灵时不灵的问题，落败的就是零了。

    这一次却截然不同，猫鼬神经元机甲并未出现任何问题，它是在最完美的状态下跟零正面对决的。

    从战斗的过程来看，被吹得神乎其神的九神兽机甲在零的面前完全不堪一击，从始至终都没能对零构成真正的威胁，零是以碾压之势取得胜利的。

    许多人因此产生了亚美曾经产生过的一个疑问：基因战士以前是否故意隐藏了实力？不然的话仅仅相隔三个多月的时间，他跟两部九神兽机甲战斗时的差别为何会如此巨大？或者……或者他已经使用了更加高级的基因技术，实力得到了大幅度的提升？

    由于角度的关系，零最后通过欺骗手段引诱亚美发动反击的画面并未被摄像头拍到，因此这些人没能发现零在战斗中具有的狡诈一面。

    当这帮人还在倍感震撼的时候，零已经拆解掉了猫鼬神经元机甲腹部的线路板，露出了更里面的减震装置。只要拆掉这块减震装置，那么躺在操控室里的亚美就会彻底暴露在零的面前。

    亚美也是人，只要是个正常人类，面对着即将到来的死亡都会感到惶恐不安，亚美自然也不例外。

    当亚美在操控室里惶恐不安的扭动着身体的时候，零依旧面无表情的拆解着减震装置。

    眼看着零就要得手，一个纯白色的巨物自远而近的快速奔袭而来。

