    一行二十多人，在跟随孟昭冲出那嗜血狂蜂的包围圈后，便在曹湛的指引下撒丫子往侧山跑，路程崎岖，小道险阻，足足狂奔一个多时辰。

    途中格杀数个拦路的凶兽，方才停在一处乱石嶙峋，被两侧山岩夹住的低洼之地。

    清扫积雪，露出淡青色的岩石纹理，一众人惊魂未定，喘着粗气休息。

    曹湛背负大弓，腰悬战刀，双手攀附山岩，好似灵敏的猿猴一般跳上岩顶。

    并以手作檐，挡在眉前，顶着呼啸森寒的山风，向远方眺望，关注来时路上的情况，不多时便回到孟昭身前汇报道，

    “公子，那些狂蜂没有追来，而且隔了这么远，六翼霜蜈应该也构不成威胁，咱们接下来该怎么办？”

    孟昭正靠在一枚大石边，垂首注目，用一条白色的丝巾，缓缓擦拭沾染一头凶豹之血的战刀，清俊的脸上没有特别的表情，只是紫色瞳孔中，有些许的疑惑和深邃。

    他没有回答曹湛的问题，而是将孟川叫到身前来，并屏退四周之人，隔开一个安全的距离，方才脸色沉重的问道，

    “五弟，老老实实的跟我说，三叔他到底打的什么主意，为何要容许黄宝英跟在孙堤身旁，又为何在凶兽包围的情况下，要我们突围而出，却不管其他人？”

    其实到了这一步，孟昭已经慢慢冷静下来，很容易就知道，孟弘道一定有着自己都不知道的秘密和底牌，所以才会做出这样的决定。

    他心中稍稍有些愤怒，觉得自己被人愚弄，欺瞒，但转念一想，他本就不是孟家之人，就算真正的孟昭，和孟家之人也只有血缘关系，或者加点愧疚，真正的亲情层面因为十年的不见面早已经疏离很多。

    这么一来，他心中的不满和愤恨就缓解许多，开始思考起接下来的打算。

    孟川身材无比的高大魁梧，仿佛一个巨灵神，但在孟昭面前却像是一个小孩子，动作也显得憨直幼稚，摸了摸自己的脑袋，苦着一张脸，磨蹭道，

    “四哥，我知道的也不多啊，是我爹吩咐我什么，交代我什么，我就照办。

    你也知道我不是能藏主心事的人，有什么更不会瞒着你，现在的情况，连我也搞不清楚具体是怎么回事。”

    孟昭死死盯着孟川，良久，方才表情舒缓，眉头张开，缓缓点头道，

    “好，我相信你不会骗我，那就将三叔交代你的所有事都说出来，一点一滴都不许遗漏，我要决定咱们接下来该如何做。”

    孟川下意识的点点头，随即脸色微微变化，只因为孟昭没有打算完全按照孟弘道的指示去做，而是先分析形势利弊，再权衡打算。

    不过他转念一想，孟昭的这种做法说不定才更符合常理，孟弘道又不是算无遗策的神算子，对他们如今的情况又不了解，肯定有考虑不周的地方，而孟昭向来聪明，能干，有领袖之风，听他安排，对于他们这些人的安全更有保障。

    于是乎，便将孟弘道交代他的事一五一十的告知孟昭，连同孟弘道交给他的东西，也一并从包裹中取出，交了出来。

    其中包括对孟川的命令，必须仅仅跟随孟昭以及曹湛两人，不能脱离队伍，这是出于孟弘道的爱子之心，此外，还有他们失散之后的汇合之地，应该是六盘峰再深入云雾山大约一百三十里左右的仙台峰，那里有一条绚烂无比的瀑布，终年不息，壮阔绝伦。

    约定的时间最迟在明晚日落时分，若是那时候孟昭等人不见孟弘道汇合，便不要继续深入云雾山，而是让曹湛带着他们返回山下，图谋蛟龙一事就此作罢。

    另外，孟弘道还给孟川流了一枚飞天雷，大约有一尺长短，竹筒粗细，由某种不知名的矿铁以及特殊粉末制成，应该是机关术一类的成果。

    类似于武道世界的烟花，一旦使用，便能在高达一百二十丈的天穹上空爆发，遍及半亩方圆的范围，可以用作警示，定位，求援等作用。

    孟弘道交给孟川的这一枚，便是用作联系之用，而且仅限于孟家之人。

    当然，还有一些零碎的信息，都是孟川自己细心观察到的。

    孟昭用心将这些信息记下，不禁陷入沉思，默默推算。

    这里面有一点十分反常，那就是被人掳走的孙堤。

    孟弘道的指示中，竟然对无可替代作用的孙堤视而不见，这是为什么？

    是孟弘道他们有把握追回此人，还是这个孙堤根本就不重要？

    联想到孟弘道允诺黄宝英随身保护孙堤这个决定，很可能那人要么被彻底掏空所有关于云雾山的情报，没了价值，要么孙堤的身份有问题。

    再说说孟弘道放任黄宝英行事，将队伍搅的四散奔逃，尤其让孟昭带人突围，又事先约定好了汇合的地方，很显然是在突变发生之前就有了谋算。

    这又说明，现在所发生的事情，并没有超出孟弘道的掌控范围。

    而也只有在明晚到来之前，还见不到孟弘道等人，才说明此行谋取蛟龙卵的意图彻底告吹，现在还不能轻易下判断。

    但，如果结合火龙洞，以及赵家，秦韬等人现在的处境呢？

    渐渐品味出孟弘道更深层次的用意，孟弘道的瞳孔中紫芒越发炽盛。

    他隐约明白了孟弘道的想法。

    火龙洞，赵家，秦韬所代表的巨鹿侯府，虽然看起来是与他们孟家结盟，实则也是相互掣肘的累赘，更是将来要分润好处的豺狼。

    难道孟家自己上山，在掌握了孙堤，曹家，以及黄家的前提下，就拿不到蛟龙卵了吗？

    当然不是。

    要知道，为了这次行动，可是出动了包括孟弘道在内的七个孟家先天武者，绝不是一个小数目，比另外两方加起来的先天高手数量还要多。

    所以孟家有足够的好处吃独食，那么为何要将好处送给旁人呢？

    孟家能在南安乃至冀州经营这么多年，代代昌盛，手里那也是染满鲜血的，可绝不是个善茬。

    如今发生的这些事，或许都是孟弘道所期望甚至策划的，目的，就是让云雾山一行，孟家将所有好处独吞。

    若是如此去推算，孟弘道一些比较迷惑的行为就能有好的解释了。

    毕竟，现在队伍中，可全都是孟家的人。

    等汇合之后，孟弘道带来的也都是孟家高手，那么他们中间可就没有外人了。

