    每天都会有队金吾卫从皇城出发，在城中巡一圈再回到皇城里的金吾卫营房休息。

    李奏要溜出宫的时候，唐弘就要亲自带队，而且队伍必须是过命的亲卫。

    最近，唐弘觉得自己有些废鞋，因为某人晚上经常要出宫，他觉得自己都要把长安城的青石板踩烂了, 正琢磨着怎么向内侍省多申领几双军靴。

    阿凛倒是不怎么废鞋，李奏出去，他们要留在宫里打掩护。可他感觉自己快要恋爱了，因为隔三差五就要去教坊找马芸，由她在两位主人之间私相传递比较自然。

    有时是朵花，有时是份点心, 有时只有小小字条。

    阿凛和马芸传递东西时又不可能不说话，有时还要带口信，那都是要交代清楚的。一来二去, 两人也熟稔起来。

    昨晚李奏回得虽晚，但今早天不亮起来准备上朝，人照样精神抖擞、意气风发，嘴角还挂着藏也藏不住的笑意。

    这样从心底溢出来的笑容，此刻也挂在洛泱的嘴角。

    昨晚她做了件两辈子第一次做的事，似乎与这个世间的女德相悖，好在她和李奏本就不是初次为人，也不在乎那样的循规蹈矩。

    只觉得自然而然，爱意天成。

    “小娘子，顾先生已经请到，是不是叫阿呆准备开始了？”荷花进来问。洛泱瞄了一眼面前的铜镜，赶紧收起她那颗荡漾春心：

    “嗯，就像前日那样，找些他爱吃的点心给他。”

    “阿呆呀，他什么都爱吃, 比以前阿慕还能吃。点心早备下了，我去替他拿。”小娘子开心, 手下的人感受得到, 也都开开心心。

    顾允之就站在门外，看着大家前呼后拥安顿阿呆，他在心里感慨道：

    不是有她在的地方就有病患，而是很多病患就算是在医者眼前，只要不是来求医的，就没人会在意。

    这个阿呆常常往来于春明街，顾允之偶曾见过，只是没想到洛泱会把他也捡回来。

    呆傻也能用针灸治？

    只有那些旁门左道的野医书才敢这样写，但往往不会被正统医者所采纳。若是太医院能治痴呆傻，装傻的光王肯定没法装这么多年。

    阿呆已经有了一回经验，对这位扎针的“娘”已经十分信任，加上手里还有他想都不敢想的好吃点心，那还不是叫他怎样就怎样？

    “头针我说你来扎。”

    洛泱对顾允之行针比对自己还放心。

    留好头针，顾允之便看洛泱行体针。因为这个刺针和捻针各派医者还会略有不同，更讲究手感。

    他早就留意到洛泱拿的这枚桃花针，只不过，他见过桃花针几种针形，还以为它们是一套。这样妖孽的东西，就算是顾允之, 洛泱也没必要向他解释。

    两人忙乎了半个时辰, 终于收了针。

    阿成在中庭拍着手念小娘子教他的打油诗：

    “大明湖，明湖大。大明湖里有荷花。荷花上面有蛤蟆。一戳一蹦达。”

    荷花就在旁边说：“荷花赶走癞蛤蟆！”

    “癞蛤蟆！癞蛤蟆！”阿呆似乎听懂了，也跟着拍手哈哈笑。荷花也对着他念：“江山一笼统，井上黑窟窿，黄狗身上白，白狗身上肿。”

    “白羊身上肿！白羊身上肿！”

    听着阿呆改的词，大家都呆住了，五郎故意问他：“为什么是白羊不是白狗？”

    “羊弟弟也白。”

    就算他不知是雪落在狗身上让狗显得肿，至少他知道他的白羊和白狗有共同特征，荷花惊喜看向洛泱：

    “小娘子，阿呆是不是要好了？”

    洛泱笑道：“哪有这么快，再扎十四次也不一定能全好。”

    “但是婢子觉得他变聪明了耶。”

    阿呆似乎知道荷花在表扬他，高兴的拉着阿成往外跑：“聪明了耶！聪明了耶！”

    顾允之已将头针与体针的穴位及施针方法，都默默记在心里，他已完全把洛泱当成良师益友，对她拱手行礼道：

    “多谢小娘子不吝赐教。明日我过来送上‘参苓白术散加味方’，其中包括扁豆、山药、莲肉、薏苡仁、桔梗、砂仁、黄芪、肉苁蓉、补骨脂、益智仁、制首乌，此方乃为父所得，对人体‘五迟’有一定功效。连服半月，正好配合行针。”

    “太好了，参苓白术散......那我也要记下来。”洛泱也是爱学习的个性，从顾允之身上，她也学到了许多以前不懂的中医知识。

    顾允之含笑道：“在下告辞。”

    中医“五迟症”是指立迟、语迟、行迟、发迟、齿迟，阿呆的弱智就属于这個范畴。有了顾允之这个药方的配合，阿呆康复的可能性更大了。

    洛泱看她们收拾了东西，正要往后院里去，外面传来说话声，五郎送顾允之出去，正好在门口接待了来人。

    那人走后，五郎转头快步追上妹妹：

    “妹妹留步，宫里送帖子来了。”

    “帖子？昨儿才进宫赏花，难道他就不怕大臣弹劾他只顾玩乐、无心朝政？”洛泱抿着嘴笑。

    元桥手指虚点着她也笑道：“难怪说女生外向，现在你心里就只有他他他？此宫非彼宫，是兴庆宫里来的帖子，萧太后要请你入宫。”

    “太后？”

    洛泱接过帖子，打开一开，上面并没有写任何理由，只是简单说请她入宫。她的眉头蹙了起来：

    “并不是正式宴会，明明只需口谕，太后却正儿八经下了帖子......”

    五郎也觉得不对劲，把帖子接过去看了看，他迟疑道：“是不是太后有些生你的气？那日入宫，并没有见到她，却也没有再去。”

    “应该是这个原因。可圣上的病我实在没法治......躲也不是办法，明日进宫再说吧。”

    五郎点头道：“嗯嗯，若是有什么情况，让清源公主递个话出来，阿夔不在，我到花萼相辉楼下面去等，有事还能到郡王府里求助。”

    长安哪都好，就是一旦涉及宫中事物，一切都会变得变幻莫测。

    圣上的病，顾允之已经跟她讲得很清楚，因为丹药里有多重有毒重金属，长期服用，已经药石无医，就算是桃花针也无能为力。

    她不经意的朝手指上的桃花戒指看去。

    那唯一没有变红的花蕊，更是让她陷入了不可预知的担心。

