
蓝平用力勒住胖乎乎的黄尚的脖子，她整个人都挂在了黄尚的身上。她边勒边叫道：“老家伙，让你不告诉我，让你不告诉我，我非把你勒死不可。”

她可是很生气，也很高兴的。生气的是，这个老家伙做了这么好玩的事情，竟然不叫自己一同去，高兴的事情是，这个老家伙做了这件好事，使得墨家在荆州百姓心目中的影响力增加了不只是一倍，而是百倍。

“救命……”黄尚被她这么一勒几乎是透不过气来了，他挣扎着想要叫救命，可是那里还说得出话来。

蓝平似乎也发现了自己勒得太用力了，不由松了一些，然后骂道：“老家伙，自己去玩不叫上我！”

黄尚趁这个空挡连忙叫道：“好了，放开，放开，再不放开，老夫就要对你这个丫头不客气了。老夫怀里可是有暴雨梨花针的。再不放手，我就要用这针射你了。”

蓝平松了了手，很不高兴地说道：“放开就放开。哼，下一次，有那么好玩的事情，一定要叫我，否则我一定要把你这个老家伙勒死不可。”

“好好……”黄尚连忙说道。

而在旁边看热闹的无恨等人忍不住笑了起来。

这个时候黄尚也才看清楚了，原来不只是蓝平一个人在这里等着自己，还有别人。仔细一看，一共有四个人。这些人黄尚都不太认识，他不由对蓝平说道：“蓝丫头，你不给老夫介绍一下你的朋友吗？”

蓝平哼了一声，然后说道：“这位就是无恨将军，你应该听过的。他的轻功了得，为人耿直，做事认真。”

“无恨……恩，你是王越吧！改了名字了，在江湖上消失了的王越对不对？”黄尚仔细地打量了一下眼前这个人，不由说道。

无恨点了点头，然后说道：“王越已死，此间只剩无恨。”

黄尚嘿嘿地笑了起来，然后说道：“你的事情我知道了，无恨，无恨……心若无恨，那就好。”

无恨对这话也一笑置之。

“这位就是紫芸姐姐，是云清的义姐。”蓝平走到紫芸身边给黄尚介绍道。

听到这名字，黄尚愣了一下，随即说道：“当年在夏国被人称为是云妃第二人的天下第一楼的紫芸？燕妃娘娘……这天下人都以为你已经被燕王害死，没想到你竟然还活着，而且到了唐国。”

紫芸对黄尚这话，报以一笑，然后说道：“往事不堪回首，还请老先生不要多说了。”

“这位是秦邰将军。秦邰将军的母亲回到家里之后，让人把佛堂给扯了，再也不念佛了，所以秦邰将军来这里感谢先生你了。”蓝平走到秦邰的身边对黄尚介绍道。

秦邰抱拳对黄尚拱了拱拱手，然后说道：“多谢老先生，老先生这次做的事情，使得不少被那些和尚骗的人看清楚了那些伪佛陀的真面目，也使得沉迷在其中的一干人不在沉迷，秦邰多谢先生。”

黄尚连忙说道：“秦邰将军，你见外了。老夫不过是看不惯在老夫的旁边，还住着这么一群异类罢了。”

这个时候，蓝平走到了翠儿的身边，然后对黄尚说道：“这位是翠儿姑娘，是紫芸姑娘的妹妹。”

翠儿当下和黄尚行了一个礼。

“老家伙，这么多人来接你，你是不是有受宠若惊的感觉？”突然间蓝平冲着黄尚问道。

黄尚苦笑地说道：“是了，是了……”被你这个丫头刚才差点勒死，还受宠若惊呢！不过这些人都来这里等着自己，想必是有什么事情要和自己说的，仔细想来，这些人似乎都是太子陆青的心腹之人，他们到这里来等自己……

无恨说道：“老先生，我家先生无相想要见一下老先生，因此才让我们到这里来等先生你的。不知道先生可否方便到东宫一趟，若是先生不方便的话，等改日我家先生再到墨门登门拜见老先生。”

黄尚知道无相的名字，也知道无相是一个什么样的人，他心里也对这个无相好奇，他说道：“无相先生不方便，怎么能够劳动他到我的墨云山庄，既然今日诸位都来请老朽，老朽岂能拒人于千里之外呢！老朽就随诸位去一趟东宫好了。”

“请！”无恨当下就对黄尚说道。

原来早就有马车等候在了宫门外。

就在众人要上马车的时候，突然间听到一声“阿弥陀佛”的佛号，要上马车的众人不由停了下来。

一个个都回过头去看。

这个时候黄尚看到了，说这一声佛号的人不是别人，正是玄慈。他此刻不像是当日了，他身上不再穿着袈裟，而是穿着一件旧了有些翻白却十分整齐的僧衣，赤着一双大脚，没有穿鞋子，左手上还拿着一根木制的禅杖，右手里捏着一串念珠，一副苦行僧的打扮。此刻的他面容还是那么的和善，那么的平静，颇有一种荣辱不惊的淡定。

甘泉寺被陆俊取缔了，寺里的和尚，没有犯法作恶的就被强行还俗，那些犯法的和尚就被依法追究责任，在寺里发现的那些可怜的女子，有的被给钱她们遣散，有的无处可去的就被陆俊让人安排到了义舍去帮忙。

至于在寺庙里搜出来的金银物件，都收归了国库，用来兴建北方难民的义舍，收留更多的人屯田。

至于寺庙里的那些经书，陆俊犹豫了一下，也没有让人烧毁。不过，陆俊没有让人烧毁，也不代表没有人会烧毁这些佛经。陆俊身边的那些大臣们，许多人都是不喜欢佛家的那一套的，他们觉得不能够再留着这些佛经害人了。

尤其是李响这样的人，他偷偷让人放了一把火，把整个藏经楼里的所有的佛家的典籍都给烧毁了。

陆俊知道这件事情之后，心理虽然有些不太痛快，可是却也没有责备李响。自古以来，各家学说流派之间的争斗，那都是生生不止的，李响这样做，也是为了他们儒门。况且陆俊也觉得自己没有必要为了佛门得罪整个儒门。

而像玄慈这般的和尚，他自然不可能还俗的，好在陆俊敬他是高僧，也没有为难他，而是放任他离去了。

李响也曾经和王乐商量过，派人去将一干顽固的佛家之人赶紧杀绝，不过却被王乐拒绝了。王乐的理由是得饶人处且饶人，皇上已经不追究他们烧毁佛经的事情了，就不要做得太过了，否则这件事情被皇上知道了，皇上会怎么看待他们这些下属？

李响最终还是没有下手，而是放任那些顽固的和尚平安地离去了。

当然，这些事情黄尚不知道，而玄慈也不知道。

“这和尚来这里，不会是因为黄尚砸了他的场子，他来找黄尚麻烦的吧？”蓝平忍不住低声问道。她对佛门当中的人的印象都不太好，所以才生出了这样的想法。

“应该不会。我们这里那么多人，又是在皇城脚下，他就算武功再高，也没有这个胆子。”秦邰低声说道。秦邰知道这个和尚的武艺很高，不过就算武艺再怎么高，也不可能有这么大的胆子，当着这么多人的面子来找黄尚麻烦。

紫芸低声说道：“看他的样子，似乎是来和黄尚道别的。”紫芸毕竟是在天下第一楼呆过的，她见多识广，一下子就看出来了，眼前这个和尚一副苦行僧的打扮，想来是要托钵而行，出门游历的。

“玄慈大师。”黄尚走了过来，当下行礼说道，“你这是要远去吗？”

玄慈说道：“甘泉寺遭此劫难，皆因我佛门中有不法之徒而起，因此此事怨不得别人，贫僧在这次劫难当中也看出来了自己的修行的不足，每日只知闭门苦读经书，终究是得不到大道的。因此贫僧决定托钵而行，往西域去求见我佛。往能得见我佛的真正佛义。”

如果此刻楚风在这里，定然要感叹，莫非是玄奘西游的异世版本？

听到这话，黄尚忍不住惊叹说道：“你就这样去天竺吗？”

“有何不可呢？”玄慈问道，“托钵而行千万里，这是我佛传道最开始的时候就有了，只是这些年来，被我佛门中人忘记罢了。”

黄尚不由摇了摇头，然后说道：“你可知道，从这里到天竺，要经过多少国家，多少厮杀吗？罢了，你是没有去过西域，不知道那边的人的风俗人情，也不知道沙漠的险峻，不过你们佛门中人如果决定的事情，肯定不会因为我一个外人的话而放弃的。老夫也只能希望你自求多福了。”

玄慈当下说道：“多谢黄施主你的提醒。贫僧自会小心。”

黄尚说道：“但愿他人你我再相见吧！”

玄慈说道：“贫僧来这里除了要和黄施主你告辞之外，还有一件事情想要求黄施主你的。”

蓝平远远听到这话，忍不住低声说道：“我就知道，肯定有麻烦。”

黄尚说道：“但说无妨。只要不是什么违背良心和大义的事情，我会帮你的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952194"  chaptername="第四十四章：得道高僧（四）">加入书签</a>
</div>
