    朴东根？！

    一群壮汉脸色陡变，手里的枪械猛然握紧。

    大胆！

    军方最强统帅，朴东根，这是高丽国至高无上的军事领袖，是大高丽独一无二的精神象征，区区一个龙夏小子，竟敢直呼其名？！

    忤逆大罪，必须严惩！

    “本来还想给战神殿几分面子，现在不需要了！”

    壮汉首领满脸发狠，手里的扩音器直接摔碎，眼底寒光四射，“兄弟们，一起冲进去，把韩彩妮给我抓出来！”

    “还有，把这小子擒住，交给老板发落！”

    哗啦啦……

    一大群黑衣壮汉一涌而上，一个个凶神恶煞，有的往叶九州疯狂扑上，也有人越过叶九州，往别墅院落一阵猛冲，甚至有人鸣枪示警，对着别墅上空连连开火！

    “枪声，我听见枪声了！”

    别墅一楼卫生间里，韩彩妮娇躯一颤，连涂抹药膏都顾不上了，一下子从卫生间冲出来，看着端坐在沙发上的谢芷秋，声音忍不住的发抖：“芷秋姐，他们开枪了，叶大哥怎么办？他们会把叶大哥打死的！”

    她是真慌了！

    经过之前短暂的相处，她对叶九州无比信任。可是，就算再怎么信任，他也仅仅是一个人，怎么可能对付黄氏财团的保镖，怎么可能对付他们手里的枪？

    “放心。”

    和韩彩妮相比，谢芷秋显然要轻松许多，轻轻抓住她的小手，转头看着客厅门外，目光无比坚定：“相信九州，他一定可以保护我们，只要有他在，没有任何人可以损伤咱们一根头发！”

    叶大哥……真的那么厉害？

    韩彩妮惊魂不定，大着胆子小心翼翼的往客厅外面看了一眼，一双美目陡然睁大。

    看到了！

    客厅前方院落，叶九州已然出手。

    足足六十多名黑衣壮汉，根本看不清叶九州的身影，整个人仿佛一道异常迅猛的龙卷风，拳脚快如闪电，在这些壮汉身上一触即收。

    摧枯拉朽！

    半步天人境界，根本不需要全力以赴，犹如闲庭信步，招式返璞归真，看似平淡无奇的拳脚起落，却仿佛蕴含着千钧巨力！

    这些黑衣壮汉被拳脚轰到，仿佛遭受蛮牛撞击，双脚离地倒飞而出，落地之后继续翻滚，足足摔出去十几米，有的捂着肚子，有的哭喊挣扎，在地上哭爹喊娘！

    “混蛋，混蛋……”

    壮汉首领怀里紧紧抱着霰弹枪，死死盯着弟兄们的惨状，目光越来越凶。

    要不是老板“黄有发”郑重交代，尽量不要伤了这座别墅里的龙夏人，他此刻早已忍不住开枪，把眼前这个龙夏小子活活打死！

    “焕哥！”

    一名壮汉小头目，眼睁睁的看着兄弟们被叶九州不断轰飞，牙齿咬的咯咯响：“这小子功夫太厉害，要是再这么下去，兄弟们就要被他废了。”

    “必须开枪，直接击毙！”

    开枪？！

    壮汉首领“金洙焕”，手里的双管霰弹猎枪紧了又松，松了又紧，眼底怒火升腾，显然已经暴怒到了极点。

    到底要不要开枪？

    老板亲口说过，龙夏国国力强盛，远远不是高丽国可以得罪，一旦开枪打伤龙夏人，一定会受到龙夏国方面的严厉问责。

    如果不开枪……

    “兄弟们，跟他拼了！”

    金洙焕猛地咬牙，口中嘶声怒吼：“大家一起上，抱住他的胳膊腿，抓活的！不管付出多大代价，老板的命令必须完成！”

    轰轰轰！！

    院子里剩下的四五十名黑衣壮汉，仿佛打了鸡血，手里的枪械全部扔掉，有人抽出腰间橡胶棍，有人赤手空拳，也有人使用砍刀刀背，往叶九州身上疯狂招呼。

    “不开枪？你们还算聪明。”

    叶九州目光平静，淡淡的看着这群蝼蚁，眼底闪过一丝毫不掩饰的傲然。

    他们最多也就是鸣枪示警，绝对不敢开枪伤人！

    要知道，自从战神殿成立，在全球各大战场纵横披靡，高丽军方在朴东根的带领之下，和战神殿交手不到三天，毫无悬念的战败投降，对龙夏国彻底臣服。

    区区战败国，又岂敢把枪口对准龙夏人？

    谁敢开枪，谁就得死！

    “陪你们玩的够久了。”

    看着迎面冲来的一大群黑衣壮汉，叶九州漠然开口，当下不再浪费时间，双掌缓缓抬起，而后凌空一震。

    气劲冲击！

    一道肉眼可见的湍白气劲，从叶九州掌心迸发而出，像是爆炸产生的狂猛冲击波，呈扇面极速扩散，重重轰在冲上来的黑衣壮汉身上。

    “嘭”的一声巨响！

    足足四十多名黑衣壮汉，被这道气劲直接轰飞，看似壮硕的魁梧身躯，像是夹杂在狂风里的稻草，不由自主的腾空倒飞，足足摔出去了三四十米！

    摔的骨断筋折，惨叫连连！

    “焕哥！”

    金洙焕身边，壮汉小头目目眦俱裂，满口钢牙近乎咬碎：“不开枪不行了，这小子功夫太厉害，兄弟们就算拼了命也打不过。”

    “要是被他和韩彩妮跑了，老板的命令无法完成，后果……咱们承担不起！”

    金洙焕猛然咬牙，眼神彻底疯狂！

    老板交代的任务必须完成，不惜任何代价！

    “焕哥，不能犹豫了！”

    旁边，小头目满脸惊怒，连声嘶吼：“老板的怒火，谁都无法承受，咱们必须完成任务，必须！”

    完成任务……

    “龙夏小子！”

    金洙焕牙齿一咬，手里的霰弹猎枪猛然端起，手指紧紧扣住扳机，恶狠狠的盯着不远处叶九州，“既然你要顽抗到底，那就别怪老子心狠！”

    话音落下，枪口狠狠一甩，直接对准叶九州的额头。

    开枪！

