    “是的，谢谢王磊先生提携！”

    和坤激动的简直都要哭了，熬了八年的普通大兵生活终于要变了。

    “好了，至于这个家伙，怎么处置就交给你们吧，村下先生。”

    王磊指着纽迪和村下天王笑道。

    “王磊，这到底是怎么回事？”

    村下天王走到王磊身旁小声地问道，明明刚才王磊还只不过是一个普通人而已，为什么突然会变成热火基地的司令官。

    “这件事情你不用知道，你只要知道怎么处理这个家伙就行。”

    王磊笑了笑不说话，他能当上司令官别说村下天王了，估计整个世界的人都要惊讶。

    “好吧，那我们把这个家伙带走，王磊先生，以后一定要多多跟我们联系啊！”

    村下天王急切地说道。

    随后，村下天王就纸巾把给他下毒的纽迪给带上飞机走人了，反正只不过是一个普通士兵而已，也没有人会在意。

    而王磊当上新总司令的事情很快也传到了尖鹰基地里头，当听到热火基地的总司令居然是一个黄种人，尖鹰基地的高层更是不敢相信。

    而在这段时间里头，王磊一直待在热火基地里头，他当上总司令要做的事情就只有一个，那就是睡大觉。

    反正基地里头的事情有他新提拔的和坤在办，根本用不着担心会出事。

    不过在睡了几天的觉之后，王磊实在睡不下去了，才打算去捡个垃圾当做消遣。

    可是谁知道他才刚拿着乾坤袋走出办公室，马上就被赶来要见他的和坤给拦住了。

    “总司令，请问你要去什么地方？”

    和坤跑上来问道。

    “呃……你看我的装备就知道了，我准备去基地里头捡垃圾。”

    王磊有些睁不开眼地说道，他才刚刚睡醒没有多久而已。

    “什么，捡垃圾？”

    听到王磊说的话，和坤看向他的眼神马上就变得奇怪。

    不过他心想这可能是王磊的小爱好什么的，于是也没有在意。

    “总司令，我来找你是为了要谈谈尖鹰基地的事情的，他们最近都想要找你出来开会。”

    “尖鹰基地那些家伙？”

    如果是以前的话，王磊听到尖鹰基地还会有一些害怕，只不过现在掌管着整个热火基地的他，对尖鹰基地是一点害怕都没有了。

    “那些家伙就随他们去吧，等我有空再去收拾……再去和他们见面。”

    王磊现在只想着要去捡垃圾，哪管得着什么尖鹰基地的事情。

    要是让和坤知道王磊居然把捡垃圾看的比尖鹰基地还要重要，估计他马上就会晕过去。

    而看着王磊真的拿着垃圾袋在捡垃圾，和坤突然有了一个好想法。

    “总司令，我知道有一个地方，那里头装的全部都是垃圾，你要不要过去看看？”

    “什么？全部都是垃圾？那当然是最好啦！”

    王磊马上喜笑颜开地说道。

    和坤的脸上也露出笑容，看来讨好这个新的总司令也挺简单的嘛。

    “好吧，那总司令请跟我来。”

    在和坤的带领下，王磊来到了热火基地最后面的地方，只见在热火基地的最后面，摆满了一件件已经不能动的各种机械。

    “这里头是一些战损后不能再使用的装备，因为没办法处理了，所以只能够放在这里，当然这里头还有不少好东西。”

    “战损装备？”

    王磊的眼睛马上就发亮了，在他面前摆放着的是一台台损坏的飞机或者坦克，最差的也是摩托车，而且其中还有不少是最近刚刚损坏的。

    只不过虽然自己的东西比较多，可是有一个比较大的难题，那就是这些东西都太大了。

    要是王磊当着和坤的面前把一架飞机装进乾坤袋里头，估计马上就会被这家伙发现不对劲。

    就算是其他的坦克或者汽车也都是一样，要真的想在这里捡垃圾，怕是得把和坤和附近的人都赶走才行。

    “虽然这里头的飞机坦克不能用了，不过上面的螺丝拆下来的话还是可以换不少钱的。”

    “这倒是……”

    王磊想了想，虽然飞机搬不走，那不如捡点螺丝赚钱也行。

    于是乎，王磊就和和坤两个人在这个垃圾场捡起了螺丝。

    “恭喜宿主捡到废弃的大号螺丝一个，获得奖励100000块！已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的小号螺丝一个，获得奖励50000块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的中号螺丝一个，获得奖励80000块，已发放到宿主银行账户！”

    接连不断的系统提示声，立马让王磊的心情变得更好！

    “嗯？和坤，这是什么？”

    突然王磊目光一转，看到了一件有意思的东西。

    在他面前的一个垃圾堆里头，摆放着一个已经变得废旧的机器人，上面都已经开始生锈了。

    “这个啊……这个是三年前热火基地里头的一个无人机计划，他们打算制造一批人为控制的机器买供自己使用，只不过后来都失败了。”

    听到和坤这么说，王磊反而更加高兴了，要真的让丑国的人研究出来无人机的话，估计他们的情况会变得更加艰难。

    “咳咳，既然这个机器人是不要的，那我就带走吧。”

    王磊一边说道，一边把机器人给搬到了自己的乾坤袋里头。

    下一刻，马上传来了系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到废弃的机器人一个，获得特殊奖励，刚铁侠纳米战衣一套！”

    “什么？”

    当听到系统说的话，王磊有点不敢相信地揉了揉自己的耳朵，自己居然捡到了刚铁侠的纳米战衣！

    “纳米战衣可以通过启动覆盖全身，战衣防护可以轻易抵挡导弹以下的攻击！而且只要没有被一次性破坏，战衣都可以通过纳米修复再生！”

    听到系统的提示，王磊的脸色马上变得狂热！这就是他真正想要的纳米战衣啊！

    也就是说只要他现在穿上纳米战衣，就算是有人拿着狙击枪狙击他，也不用担心会打破他的战衣！

    这就等于是一个护身符，等于给王磊又多了一条命！

