    这半场比赛，李雷真的是打疯了，纳什是被打哭了，他感觉李雷被凯文约翰逊还要难搞，后者是纳什一直学习的偶像，这位老将在NBA历史上不算什么特别出色的控卫，但他的打法对纳什的影响很大。纳什曾经在太阳的训练里被对方给打爆过，当然那个时候纳什并不孤单，因为基德也被凯文约翰逊给打爆了，后来在常规赛里还打爆了艾弗森，这是一个最喜欢欺负控卫新秀的家伙。

    李雷在某些方面和凯文约翰逊很像，他们俩都是让同位置的对手感到头疼的存在，你和他交手的时候，如果不认真对待，他会让你悔不当初，比起凯文约翰逊，李雷的投篮和传球更好，虽然花活没有凯文约翰逊多，但他的预判和身体条件是州长不具备的。

    诶，如果自己也有那种身体条件，也不会掉到那么低的顺位才被选中吧，纳什在客场的更衣室里陷入了遐想里。

    公牛的主场更衣室里则是另外一番场景，钱德勒很骚气的来到了大家的中间，”你们知道布鲁斯为什么这么猛么，因为他女朋友今天来现场了，这家伙整天说我，其实骨子里和我一样。是吧布鲁斯，不要在拿了当死人。“被按摩师按摩的舒服到睡着的李雷，无视了钱德勒，公牛其他人的好奇心则是被吊了起来。

    “你天天说布鲁斯女朋友什么的，我就想知道，这家伙到底几个女朋友，那个白富美是一个，还有布鲁斯那个老乡好像是青梅竹马，还有工作室的那个澳大利亚女人，和泰森女朋友认识的，她好像也对布鲁斯有意思，除了那个，还有就是拒绝了泰森了的安娜库尔尼科娃，泰森，我想知道你说的布鲁斯女朋友是哪个？“

    理查德森拿出了一个绿色的小本本，上面记录了关于李雷的很多事情，理查德森已经把李雷当成是学习的对象了，他很想知道李雷是通过什么吸引这么多女人的，光器大活好，肯定不会有如此效果，如果真的是器大活好，那现在统治世界的不是什么政客，而应该是牛郎了。

    钱德勒夺过了理查德森的小本本，脸上露出了淫.荡的笑容，“杰森，你别跟布鲁斯学了，起码布鲁斯那张脸，就已经让你无地自容了，你还是跟哥学吧，我可以教你几招哦，免费的。”

    理查德森无视了钱德勒，还哥，你个破高中生，老子比你大好不好。

    下半场比赛很快开始，小牛那边又是做出了调整，老尼尔森把蒂姆哈达威换到了小前锋的位置上，其他的位置人不变。

    这个换人并没有取得太好的效果，现在的哈达威，被热火折磨一番后，已经没有了犀利的突破，至于投篮，他远没有突破那么的有自信，毕竟这个世纪的得分手讲究的还是“距离篮筐越近，得分越容易。”那个奇葩的理论呢，乔丹就是自己有所顿悟，加上斯干爹有意的去改变防守规则，才封神的，要不然他还要被底特律坏孩子军团给欺负很久很久。

    纳什和诺维斯基依然是小牛最可以信赖的两个点，几个赛季的培养，老尼尔森的心血终于是让这两颗幼苗长成了小树，虽然距离参天大树，还有距离，但是老尼尔森相信只要给他们时间，他们就可以变成参天大树，就是不知道那个时候，自己还当不当主教练。

    李雷带着队友们把小牛是往死里打，只要有失误，抓住就是反击，根本不给任何的机会，除非篮板球是小牛的，要不然快攻得分是必然的，霍二叔本场比赛的前场篮板非常不错，好像是摩西马龙附体了一样，这让小牛一直都看到了追分的希望。

    但霍二叔终究是人，不是机器，他下场的时候，老尼尔森没有上王治郅，而是上了丹尼曼宁，老尼尔森觉得丹尼曼宁的篮板球比王治郅稳一点。

    丹尼曼宁最近被王治郅完全的抢走了风头，他正是需要证明自己的时候，下半场如此危急时刻，老尼尔森让他上场，这个昔日的状元秀心里充满了力量。上场面对钱德勒的第一个回合，他居然选择了扣篮，结果钱德勒在佩妮泰勒面前一点都不怂，连人带球直接的盖了出去，Duang的一声，可怜的丹尼曼宁躺在了地板上，裁判的哨子一直在嘴里没有响，李雷摸了摸头上的汗，如果这是在没有重生的时代，这种球肯定是恶意犯规了，只是可惜，世纪初的NBA还是很铁血的，什么叫铁血，就是防守必须见血，虽然没有底特律坏孩子军团和科密特华盛顿那么的瘆人，但卡尔马龙，斯托克顿这对犹他双煞在，NBA并不缺少见血的镜头。

    钱德勒很无辜，他把丹尼曼宁给拉了起来，这家伙别看凶巴巴的，其实内心里是个暖男，要不然佩妮泰勒不会看上他，当然最重要的还是钱德勒长的可以，起码很符合西方人的审美观。

    裁判和其他几个助理裁判商量了一下，还是给了钱德勒一个防守犯规，摔得晕乎乎的丹尼曼宁上来罚球，被在地板上这么一摔，丹尼曼宁这个家伙现在看谁都像是豆腐花，而且周围星星好多啊，丹尼曼宁两次罚球都是不进收场，公牛抓住机会，马上反击。

    丹尼曼宁打完这个回合就下场了，王治郅得到了出场的机会，只不过本场比赛的王治郅并没有上一次交手那么的亮眼，他全场比赛出战了13分钟，拿到了6分2个篮板1个助攻的数据，表现只能说是和他的平均得分差不多。

    而小牛也最终是没有延续东征之旅的连胜，公牛把战绩提到了26-4，30场常规赛，取得了二十六场胜利，这让主场的观众们感觉像是过了圣诞节一样，多久了，公牛是太久没有取得如此多场次的胜利了，前几个赛季加在一起的胜场有三十场么，不容易，真的是太不容易了。公牛终于是熬出来了。

    