
看着凤九歌的尸体，北慕轩最终还是决定把凤九歌运回去，手里拿着凤九歌交给他的指环，想必这个东西对他真的很重要，也许夜清歌和凤九歌两个人真的不如别人所看到的那样，并不只是简单的训骂一，这其中肯定还有他们不知道的事情，不过现在既然已经过去了，那就不要再提起了吧！

北慕轩背起凤九歌的尸体就朝着来的时候离开了，现在让北慕轩还惆怅的一件事情就是，不知道该如何将凤九歌尸体处理，如果说带回去王府的话，还可能会被有心之人陷害，如果说送到凤府的话，那么凤夫人肯定接受不了这个打击的。

思前想后最后还是北慕轩决定了，找一个地方把凤九歌埋起来算了，这样就算是死后也最起码是有一个安身之所，不至于变成孤魂野鬼死无葬身之地。

北慕轩直接把凤九歌背到了凤凌所在的陵园之内，既然是一家人，那么时候也应该葬在一起，这样黄泉路上才不会寂寞。也许这也真的是凤九歌最好的归宿，凤九歌也应该希望和自己的父亲埋在一块儿吧！

北慕轩有的时候真的是觉得造化弄人，凤家从一开始的时候，是多么的蕴有圣宠，是多么的兴旺。可是后来凤大将军出事以后，紧接着凤琉璃也出事了，到现在凤九歌也走了，这诺大的凤府就只剩下凤夫人一个人，这以后的日子可怎么熬啊！恐怕此后今年不是不见，哪怕是相见，也难以再见。

北慕轩找到一个好一点的位置就开始挖坑，凤九歌虽然和他的交情没有多么深，但是毕竟他们之间还有一些联系，所以死后就让他有个安身之地，这也算是对得起夜清歌了。

北慕轩把凤九歌埋了以后，就赶忙来到了七王府，那速度可真的是马不停蹄，丝毫没有半点儿要松懈的意思，因为这可是一个惊天的大消息。

来到七王府的时候，北慕轩发现七王府书房的灯还亮着，就知道自家七哥肯定还没有睡觉，那么这是他说这个事情的好时候。

北慕轩气喘吁吁地推开书房的门，果不其然，北慕释还在里边看着折子，看来果然是事情繁忙，这么晚了居然还不睡觉，说起来还真的让人有些心疼，果然能力多大责任就有多大。

北慕释抬起头来，看到的就是一个衣衫不整的九王爷，这让北慕释可有点儿小小的惊讶，按理来说，平时这个小九最喜欢做的事情就是梳妆打扮，而且整日里穿戴整齐，可从来都没有这么不修边幅，到底是发生了什么事情？居然会让小九这样的慌乱不堪。

“你这是遭贼了吗？难道说有人还不知道你是九王爷，所以把你打劫了。”

“你还有心情在这里说笑，我接下来要说的事情你肯定会大吃一惊，而且我想不止是大吃一惊，我觉得这件事情事关重大，所以才连夜赶过来给你报告一下，免得让你有些手足无措，提前给你打个预防针，可以让你有一点儿心理准备。”北慕轩看了一眼自己身上的装扮，的确是有些狼狈不堪，不过现在已经顾不上了，为今之计是和北慕释好好的商量一下，接下来该到底怎么对付苏丞相。

北慕释放下手里边正在看的折子，似乎从他的记忆里起，北慕轩还从来没有这样紧张过一件事情，看来真的发生了什么大事，不然北慕轩这是唱的哪一出啊。

“到底出什么事情了？是不是你跟踪苏丞相的时候被他发现了？”

“我本事那么厉害怎么可能会被他发现，不是我是另有其人，而且这个人你还认识。他就是夜清歌的哥哥——凤九歌。”

北慕轩其实很清楚，只要是事情有关于夜清歌的，他家七哥都会特别的在意。所以他才会说出来凤九歌的身份。

北慕释从书桌上站起来，事情已经发展到了这种地步，如果说凤九歌真的被苏丞相发现了的话，那么肯定难逃一死，难道说小九这么匆匆忙忙地来报告，就是因为凤九歌出事了。

“你的意思是说苏丞相发现了凤九歌，那么凤九歌现在呢！”

“当然是死了，我去的时候已经太晚了，没有办法把他救下来，只能是把他的尸体拖回来，然后和凤将军埋在了一块儿。”北慕轩现在还犹豫着要不要把凤九歌临死之前说的那些话，通通的都告诉他的七哥。

不过他真的说出来的话，恐怕七哥会多想，到时候如果和夜清歌之间产生什么不必要的误会，那可就麻烦大了，所以还是选择闭口不言吧，等到夜清歌出现的时候再由自己亲自告诉夜清歌，那样岂不是更好。

北慕释沉默了很久，这件事情现在还不要告诉丫头比较好，万一丫头听到这个事情，而受不住打击了怎么办。所以这件事情要瞒着丫头，一切要等到丫头回来了再说。

“凤九歌迟来的消息不会瞒的了太久，而且据我所知凤夫人如果长时间没有见到凤九歌的话，肯定会心里有所怀疑的。但是现在也不能直接告诉凤夫人，这件事情先不要声张，我自有安排。”

“七哥，你难道不应该先去铲除苏丞相吗？你知不知道他在城外的郊区里，有一个破房子里面装满了兵器，他现在已经准备好时时刻刻就造反了，你难道还要这么一再的无动于衷吗？就算是你对三哥的江山不在乎，那么你对清歌也不在乎了吗？”

北慕轩怎么也没有想到，自己把这件事情告诉北慕释以后，北慕释居然还可以表现出一副云淡风轻的样子，难道不应该是抄起家伙给凤九歌报仇吗，这样才可以安慰夜清歌呀！

“七哥，我感觉自从夜清歌离开你以后，你整个人变得都不一样了，让我捉摸不透你到底在想什么？你能不能告诉我好让我有一个心理准备。”

“我现在还不能告诉你，你唯一可以做的就是毫无条件的去相信我，我答应你的我一样都不会做的，我知道你在担心什么，你怕我会取而代之，放心好了，我不是那样的人，这江山我还没有任何兴趣可言，你只要做好你自己的事情就可以了，接下来就是无论我做什么你都要配合我。”

北慕释不可能把自己的计划完完全全告诉北慕轩的，为了确保这个计划的万无一失，所有的人都不会知道，只有北慕释一个人清楚这个计划的所有流程，这样的话才不会让这个计划泄露，才会让这个计划形式的完美。

北慕释都这么说了，北慕轩当然不好意思再继续追问了，不过北墨轩唯一可以肯定的一件事就是，北慕释一定会在乎夜清歌，所以一定会给凤九歌报仇，只不过现在时机还没有到而已。

“七哥，我绝对是一个你可以信赖的人，所以你可以不信任何人，但是绝对不要不信我，我绝对不可能出卖你的，有什么事情你一定要跟我讲。”

“我从来都没有不信你，只不过这个计划，我不会告诉任何人。等到这个计划完成以后我们所有的人都可以得到解脱，谁都可以取得自己想要的东西，对了，有一些事情让你去做一下，既然你这么闲的无聊你就去丞相府看看，有没有什么可以用的信息。”

北慕释说起来并不觉得去丞相府可以找到什么有用的消息，只不过是为了打发北慕轩而已，北慕轩在没有知道自己的计划之前肯定会误会自己的，所以一定要北慕轩去做一些别的事情，原来分散北慕轩的注意力。

“好哒，我知道了，有什么需要我帮忙的尽管吩咐就是，我要没什么别的要求，只是希望你赶紧把我的千寻给我调回来，我都快要想死她了。”北慕轩说完以后就离开了，北慕释看着北慕轩离开的背影开始发呆。

凤夫人最在乎的人就是凤九歌了，他这辈子只有这一个儿子而已，虽然外界都知道凤琉璃是她亲生的，但是实际上凤琉璃是凤凌和太后所生，所以真正跟她有关系的只有凤九歌一个人，在这诺大的凤府里如果没有凤九歌的陪伴，那她等于是一座傀儡。

今天都这么晚了依然没有看到凤九歌安然无恙的回来，凤夫人的心理简直就是心急如焚，可是也只能来来回回的踱步，不知道该怎么办才好？

以前也不是没有这样的事情发生过，不过那都是在凤琉璃还在凤府的时候，那个时候两个人天天晚归，也不知道到底是干什么去了？而这一次是凤九歌单独出去，凤夫人的心里真的觉得很不是滋味。

身边的小丫鬟看着凤夫人来来回回踱步，想要说些什么，又只好欲言又止。现在凤夫人正在气头上，要是说了什么话让夫人觉得不开心的话，那肯定会被责罚的。可是这样看着凤夫人一直一直焦急如焚也不是一个头啊！

“夫人，少爷可能只是出去转一转，你不要太担心了，少爷肯定会安然无恙的回来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224031"  chaptername="第二百三十章  泄密">加入书签</a>
</div>
