    如是等辈，当堕无间地狱，千万亿劫，以此连绵，求出无期。

    随着无间印按在对方身上，天尸君的表情一下子呆滞起来，虽然身形还在不断上涨，两腿合一，形如巨猿，乃是旱魃的真身。

    不过他的表情依旧保持在被击中的那一瞬间。

    此谓，时无间！

    自从戚笼的精神境界达到‘色界’层次，一身手段再度提升，尤其是跟精神有关的法门，提升的极快，其中，便包括这大地狱印，自动晋级为无间印，并且一分为三，演化出三种招式。

    时无间、空无间、受者无间。

    其中，一旦中了时无间，其精神思维便会永久停滞，这‘永久’的程度看戚笼加持的力量，如果他不做其它手段的话，这位天尸君要想醒来，恐怕要几个月后了。

    戚笼歪头仔细看了看这一位，然后摇了摇头。

    “只推演出肉身，却没有妖神精神，天生神君到底比不上当年的创世九圣。”

    “当然如此，建立人道种族的功德仅次于开天辟地，可不是谁都能做到的，哪怕只是模仿也不行。”

    辛涵梅和戚笼都是眼光犀利之辈，自然能看出来，神火岛一脉的神人鬼怪，本质上都是借用某种手段再造血脉，但是到底差了一点点，只得其形，不得其魂。

    “前辈跟我说过，人道的主角未必就是人族，在人族之前，似乎是妖族掌人道？”

    辛涵梅想了想，道：“只是依稀听闻，在上古初年，人妖两族发生过一场大战，人族胜，妖族败，这才奠定了人族为人道的主角。”

    “毕竟第一任天帝是妖族么，这也说的通，天帝都轮流做，更何况是人道主角。”

    戚笼看向陷入‘时无间’的天尸君，道：“辛前辈，这一位怎么处理？”

    “先这般吧，七真、五首，你就算打不过，逃也能逃的掉，但是其中有几位，你还是不要招惹的好。”

    “哦，是谁？”

    “阳道人、水镜老人、天生神君。”

    “阳道人我清楚，他的剑术恐怕已经超越此界了，另外二人又是什么情况？”

    “水镜老人乃崆峒派掌教，传闻他是上古仙家转世，比起我们这些上古出身的修行者资格还要老，实力深不可测，我怀疑他留在人间，是有重要使命。”

    “至于天生神君，你只要知道，当年魔道数次围剿，也没能将他怎么样便是了。”

    “不过这一次出手的，可是魔道出身的仙人啊。”

    戚笼抬头，眼光似乎穿过层层岩壁，来到了神火岛上空，补天神王黑篆似乎已经完全笼罩全岛，然而神火岛似乎有一层薄薄的气场，挡住这最高禁法的威力。

    哪怕戚笼用极目力，也只能看到一丝淡淡的光芒，将整个岛屿笼罩。

    “不愧是七真的老窝，就算是仙人手段，居然也没将之压下来。”

    “不过里面的东西似乎要出去。”

    戚笼转过头，可以明显看出，火眼深处有着浓郁的剑意，而且越来越强大。

    宫沧海让自己守在这里，到底是防内还是防外？她是要借助大峨派之力，摆脱天生神君，又或是与大峨派为敌，取这三套神剑？

    “不要惹事，”辛涵梅似是看出了戚笼的念头，果断警戒道。

    “圆道人说过，这人间宝物，有德者居之，这三套神剑，不也该是如此吗？”

    “你想夺那三套神剑？别忘了，那可是大峨派的逆天大计的重要一部分，你不会想要现在就跟大峨派对上吧？”

    “我怎会以大欺小，”戚笼洒笑一声，语气却又琢磨不定，“不过，我的确是想要试一试，这逆天大业，是否非大峨派不可。”

    话音一落，另一个‘戚笼’就从戚笼本体中走出，对着戚笼道：“我去找人，你在这里守着。”

    “好。”

    等‘戚笼’离开后，辛涵梅才语气古怪的道：“你自己在和自己说话？”

    若只是分身一流，又怎么会特意交代。

    “我是他，但你又怎知，他便是我？”

    ‘色不异空，空不异色，色即是空，空即是色’，这四句箴言，直到他进入色界，才算是参透。

    他目前的境界是色界二十二天中的第七天无量光天，比起一般的西天佛都不弱了，到了这个层次，已经是可以靠自己将‘托天圣灵碑’重新推演了。

    戚笼镇守洞口，完成与宫沧海的交易，另一个自我则出现在神火岛上空，身影在群魔之中尤为的显眼，正当肉身魔准备围攻之时，身影却一点一点转化，魔气汹涌而出，很快，肉身魔之中，便多了一位‘新人’。

    色不异空，空不异色，色是现实中的现象，而空是诸法的本相。

    简单来说，只要不是特殊的存在，比如心灵圆满、寄托大道、此界独一无二的个体，他都能模拟。

    ‘这具肉身魔的肉身真是强大，比起一般的真神都要强，这种程度在无尽星空也只能做小兵吗？’

    ‘不过我怎么感应到，这具魔物肉身中有着大道的痕迹，虽然只是一丝丝，所以说，这魔物是人所创？’

    ‘不过这玩意的粗糙感，感觉还比不上天生神君的手段。’

    戚笼逆流而下，眼中魔光一闪，几个呼吸间，便出现在了凌柳思等人所在的阵眼。

    这处阵眼很明显，一道巨大毫光在黑暗之中很是耀眼。

    戚笼刚刚出现，数件法宝便声势万丈的轰来，然而戚笼的身影直接从宝光之中消失，再出现时，便是在阵眼之内。

    “男师尊，你怎么在这里？”几个美女徒弟看到戚笼，都吃了一惊。

    “跟我来，带你们挣一笔机缘。”戚笼笑眯眯的道，然后一招手，几女便消失不见。

    脚步不停，他又找上了东华山的几位男弟子，陶小宁、何莫察、戴小强几人，也不废话，又是一挥手，便将几位摄入体内。

    然后身影消散。

    下一刻，神火岛火眼之内，正盘膝坐定的戚笼忽然起身，向火眼深处走去。

    而盘膝坐定的戚笼，依旧还在盘膝坐定。

