    尖锐警铃中，君临等人一路强突，却奇怪的没有再看到任何士兵的阻拦。

    但这显然不是好事。

    这意味着所有士兵都在收缩，直接形成铁壁防线。

    而中控区作为永远的核心重地，士兵们一定会集中在那里。

    事实也正如预料的那样，当君临他们又冲过一段路后，正要打开一扇门，忽然停手。

    他面色一变：“退！”

    四人同时退开。

    就听轰的一下，大门已然炸裂，汹涌的能量光束夹杂着各种法则能力如海浪般扑至。

    还好舰船内房间众多，有着足够多的掩体，可就算这样，冲击波还是将四人震到墙上。

    君临从墙上下来，翻滚着又往后退去，就见到处都是光束，甚至还有会拐弯的智能子弹追踪而至。

    四人迅速退出到上一个房间，直接将大门关闭，就见那合金大门上铿铿铿铿已现出无数凹陷。

    “妈的，是个葫芦口！”君临骂道。

    从这里通往中控室只有一条路，但是出了这路就是一个超大广场。

    所有士兵只要守住广场，所有火力集中在一点上，君临他们一过去就是面对山呼海啸般的攻击。

    狂笑之蝠笑道：“我还以为你知道这点呢。”

    星光文明打了这么多年的星空战争，内部防御早成体系。

    中央控制室四面都无掩体，却只有前后两条通道，有最多的士兵把守。想一个个杀过去？门都没有。

    非但如此，下一刻就听呼啸声再起，君临他们头顶上方的天花板上，已开始出现防卫设施。

    黑洞洞的枪口对准君临四人，开火！

    罗伯特怪叫着释放冰冻，将所有的枪口都冰住，但是下一刻，一道道激光束已再次显现。

    狂笑之蝠悠闲道：“除了跟你们玩广场舞之外，各区域本身还有一定的方位措施，越是靠近中控室，火力就越强大，虽然我相信这难不倒你们，但也会严重阻碍你们的进度。不过别担心，有我在，这些不是问题。”

    他说着打了个响指，就听各处一阵轰隆隆响动，随后房间里便再没了动静。

    君临点头：“这动作我常做。”

    狂笑之蝠微笑道：“不用谢我。”

    君临叹息：“这话我也常说。”

    “问题是这不够！”叶清弦没好气道：“怎么冲过去？现在中控室那边有二十七个王者，两个传说，以及上百个大师阶。”

    “只能用违心了。”君临回答。

    不过就在他要这么做之前，狂笑之蝠却道：“我知道你的违心可以解决问题，但它能对付智脑吗？”

    君临一怔：“不能。”

    智脑终究不是人，没有自己的意识。

    “那我建议你留神一些。”狂笑之蝠道。

    “你什么意思？”

    外面的火力暂时息止了，士兵们的目的显然就是守住中控室，只要君临不冒泡，他们也不会浪费火力。

    毕竟时间有利于他们。

    狂笑之蝠慢条斯理道：“你知道漫威位面和星光文明打过不少场战斗，所以我对他们的战斗风格还算比较了解的。我必须承认，你是个聪明人，君临，但是再聪明的人，缺乏足够的信息，依然无法做出正确的判断。你本来该提早问我的。”

    君临冷笑：“我没问你是因为我知道你是什么人。如果你想说，你就直接说了，如果你不想说，我也懒得浪费时间。”

    “终究是你对自己太自信了。”狂笑之蝠冷笑。

    罗伯特急了：“我们能不能不要浪费时间说这个了？现在情况很危急啊。”

    “冷静，伙计。”狂笑之蝠道，他看向君临：“你的系统还能支撑多久？”

    “五分钟左右。”君临回答。

    “那就还有点时间。”狂笑之蝠道：“你知道我们以前也干过隐秘突袭目标星舰这种事吗？”

    “我能猜到。”君临回答。

    狂笑之蝠：“我们也有和你类似的手段，隐秘突袭时可以暂时干扰他们的智能。但你以为那就有用了？不，星光文明经验丰富。就算你干扰了智脑的信息传播，它依然有办法解决。”

    叶清弦：“你这说话方式，十分钟也不够用。”

    狂笑之蝠：“你只是屏蔽了它的对外通讯方式，但显然没有屏蔽内部。星光文明有太多方法可以应对。他们的舰船外壳有一种光反射系统，可以通过调节光色发出灯光讯号，从而让附近的舰船接收信息。”

    叶清弦和罗伯特为之色变。

    狂笑之蝠道：“但是别担心，这部分我已经搞定了，我之前的那些小东西也不是白费的。”

    “还有什么办法？”君临问。

    “人。”狂笑之蝠回答：“他们可以直接把星空战士派出舰船外，通过人工传送讯号，没法太远，但是对隔壁的舰船已经够用了。”

    “这个我知道，我已经锁死了所有出入舱口。”君临道。

    “所以他们正在强力破解。”狂笑之蝠回答。

    “那就更得快一些了，还有两分钟。”

    狂笑之蝠道：“还有一种方法，就是自爆。”

    果然是这样。

    这才是最危险的。

    君临点头：“你该直接说这个。”

    “我可以帮你解决自爆，但你要答应我一个条件。哦对了，你还有一分半钟时间。”狂笑之蝠道。

    原来是这样吗？

    狂笑之蝠一直在等的就是这个。

    他故意拖延时间，就是为了不给君临考虑的机会。

    “什么条件？”君临问。

    “我要你使用你的能力，帮我变得更强，最大程度！我知道你可以做到的。”狂笑之蝠回答。

    原来是这个吗？

    你想用掉老子所有的命来增强你？

    想得真美！

    君临笑了：“我有没有告诉过你，我之前上过星光文明的舰船？我经历过自爆威胁。我还看过他们船上所有的记录……也许不是所有，但也不少。”

    “什么？”狂笑之蝠一愣。

    君临已道：“所以我对他们并非一无所知。”

    狂笑之蝠诧异：“你是故意的？你想看看我会做什么？”

    “现在我知道了。那我就让你看看我会做什么吧。”君临回答。

    他对着叶清弦勾勾手指，叶清弦无奈的走过来：“你就不能亲萝卜吗？”

    “我还是觉得打女人更过瘾。”

    君临已一巴掌扇在叶清弦脸上，然后就是一通毫不留情的拳打脚踢。

