    第978章问鼎省府

    张副省长来怀州了，这个消息在怀州班子里不胫而走，很多人都知道，他是冲着工业区排污的事情而来。但是一个个装傻，郭怀才当然就更能装了，问张省长是否先移驾怀州宾馆，再探探他的口气。

    张一凡哪有这闲工夫？

    他说了，直接去工业区。

    此次去工业区，与昨天实不相同，大队人马，前呼后拥。以前张一凡从不喜欢这么大的排场，按理说，一个副省长，用不着怀州的全班人马跟着。

    但是郭怀才想看看张一凡是怎么处理这工业园的事，这才在前面卑躬屈膝地引路。再者，张一凡是李天柱和沈宏国都倚仗的人物，这才有此特别的规格。

    而张一凡也有心让他们这些人看看，这工业园如此行径，他们这些人都干嘛去了，为何视而不见？

    杨咪带着两个记者，老老实实跟在后面。

    这两个记者直到现在才缓过神来。今天一早，杨咪对两人道，拿着剩下的家伙，跟着张省长一起走。

    两个人当时就没有听明白，张省长？哪个张省长？

    当他们看到张一凡的时候，想到昨天晚上发生的事，就一个劲地四处找洞。可惜丽园大酒店没有他们要找的老鼠洞，否则两个人非钻进去不可。

    原来这就是赫赫有名的张省长，全省最年轻的副省长，副部级干部啊！

    昨天晚上，的确是冒犯了张省长，可他似乎也没跟自己两个计较。现在两人倒是明白了，那些警察是来干的嘛了。

    郭怀才早得到上面的消息，倒是临危不乱。因为他知道张省长此行的目的，唯一担心的是那个一直没有露面的李虹书记。

    李虹书记才是一个重磅炸弹，因此每个知道的人都在心里暗暗提防。不过，知道李虹出现在怀州的人并不多，连张一凡也不知道她来了。

    分管工业的副市长和环保局的局长，他们听到这个消息的时候，感到焦头烂额的。一个劲地在心里暗骂郭怀才，为什么不早做通知，搞得两人临阵抱佛脚。

    张省长直接去工业区，他们一点准备都没有。分管工业的副市长在后面的车上，悄悄地打了个电话给正在外面出差的市长，说张省长搞突然袭击。语气中稍有不平，也暗指了郭怀才知情不报。

    如果郭怀才不知道张省长到来，他为什么会在夜晚派人去酒店值班？

    显然是他故意为之，给市政府这边一个难看。

    市长与书记，历来不和。郭怀长因为有郭副省长的关系，才坐上了这市委书记的交椅，但他想独揽朝政，震住市政府这班人，就得费一番手脚了。

    这次抗旱救灾是不是一次机会呢？再加上工业区的排污问题，既然张省长来了，他还能坐视不管？郭怀长在心里道：还是叔叔有本事，几句话就将他打发过来了。

    果然，工业区没有一丝准备，等张省长的大队人马走进工业区的时候，工业区管委会主任、副主任才带着人马出来迎接。

    整个工业区，倒也是热热闹闹，大大小小数近百家企业，在这里井然有序地生产。唯一的缺点，就是排污问题。

    张一凡进入工业区后，先后视察了几家比较典型的工厂，又询问过他们生产任务和订单周期，还有他们目前现状的困难。并告诉他们，省委省政府很重视他们，希望他们为带动怀州地区的经济做出贡献。

    怀州工业区虽然是省管部门，但是它们可以带动地方劳动力就业，可以带来巨大的人口流动等等，这些都是可以成为促进繁荣地方经济的条件。

    对于张省长的造访，几大企业的负责人倒是回答得有条有理，丝毫没给市政府的领导抹黑。后来，张一凡就提到了他们这个排污的问题。

    并且要亲临现场视察，昨天晚上，他们在工厂外面，的确看不到厂里的真实情况。只有在工厂里面，才有机会目睹这他们的内幕。

    听说张省长要看工厂污水处理设备，这些工厂倒也不怕，他们就大大方方将领导请到工厂后面的排放池。

    据工厂负责人说，“我们的工业废水排放，绝对是达标的。而且污水处理设备虽然说不是最先进的，也不是最落后的，我们每次在废水排放的时候，都能进行检测，做到不达标不排放。而且我们当场就可以给领导示范。”

    负责人的这番话，说得有条有理，而且他们的设备和污水处理流程工作都非常不错。可是张一凡就不明白了，为什么他们要在黑夜中悄悄排放废水？

    这么有持无恐，倒是张一凡觉得他们是无辜的。要不是自己昨天亲眼所见，绝对被他们蒙骗了。

    敢情是有人污告他们了？随后，众人又来到几家大点的工厂，每家工厂不尽相同，但是他们都说得十分有理，而且每家工厂都能拿出自己的依据来。

    倒是有几家小工厂，没有污水处理设备，问他们是怎么排污的，他们也达不上来。因此，这几家工厂绝对是死定了。

    分管工业的副市长松了口气，看来这次有惊无险。

    大家都看到张省长脸上带着亲切的笑，环保局局长也松了口气。这下应该过关了！

    工业区里，有一个造纸厂，还有几个纸箱厂，以及其他七七八八的企业，大大小小不下百来家。

    视察过了整个工业区后，一行人又回到最大的一家工厂，张一凡笑呵呵地道：“把你们保卫科昨天值夜班的同志叫过来一下。”

    工厂负责人十分不解，叫保卫科的人来干嘛？他也搞不懂到底张省长打的是什么算盘。

    保卫科科长倒是听说了昨天晚上有几个人过来拍照，还有两个记者，不过，记者的摄相机都被砸坏了，估计没留下什么证据。

    保卫科长也没在意，突然听到董事长的秘书打电话过来，他就对刚刚进来的保安队长道L：“你跟我走去一趟董事长那。”

    这人保安队长，正是昨天晚上带人袭击张一凡三人和两名记者的那个头目。他以为昨晚立了功，老板是不是要表扬自己，说不定还有什么奖励。

    当他们得知道，市里的领导在董事长办公室，这个队长就犹豫了一下。不过，他还没有准备借机离开，科长就叫了他一句，两人硬着头皮走进去了。

    当这个保安队长看到张一凡的时候，他就傻眼了。再看旁站着的腾飞，正想掉头就走，张一凡便喊了句，“站住！”

    保安队长的身影就定在那里，一动不动。

    张一凡站起来，朝他走过去，“昨天晚上胆子不是挺大的嘛，今天怎么回事？”

    几个人一听，心里就悬了起来。昨天晚上这几个字，听在他们耳朵里就犹针扎一般。昨天晚上到底发生什么了？

    令人感很奇怪的事，工厂的负责人反而平静下来，他冷静地道：“王勇，昨天晚上到底发生了什么事，你还不如实说来，这是张省长，在张省长面前不可说假话！”

    那个叫王勇的保安队长，看了老板一眼，便应了句，“昨天晚上，我们打了张省长的人！”

    轰——这句话，就如一个重磅炸弹，在这些人耳边响起。

    什么？他们居然打了张省长的人？众人脸色大变！都不知道昨晚到底发生了什么事？

    这句话说出来，连郭怀才都忍不住了，天啦！这些家伙都干了什么？

    要是张一凡在这里出了什么事，他这个市委书记也担待不起啊！他正要大叫，来人，将这混蛋给我带走！

    倒是张一凡很平静，淡淡地道：“没事，你把昨天晚上的实情，如实说来，为什么要打人？你说了，恕你无罪！”

    人群中，还有一个十分平静的，就是企业的负责人。

    他看着这保安队长，“既然张省长要说你，你就说吧！不许撒谎！”

    王勇才道：“昨天晚上，工厂在排污水的时候，张省长带了几个人来，其中还有两个记者，估计是来取证的，被一个保安发现了，我带着人冲过去，打伤了他们。”

    郭怀才气极败坏地道：“带下去，带下去，这还得了！”

    张一凡摆摆手，“不忙！”

    他就看着王勇，“你是说，你们工厂正在排放污水？”

    “是——”王勇很大声音地回答。

    嗡王勇的话，就象一枚炸弹一样，在人群中炸开。工厂刚才不是说得好好的吗？为什么要在晚上趁着没人的时候排放污水？

    这个问题，应该不需要张一凡去追究了。他点点头，转身对怀州班子的人道：“现在你们都听到了吧？接下来该怎么做，还需要我教吗？”

    “马上关闭这些排放不达标的企业，除此之外，还得有人为这次抗旱救灾不力事件进行负责！”

    张一凡说完这话，愤然离场。

    所有人都一付惊慌失措的模样，倒是工厂负责人一脸淡然。

    环保局局长狠狠地瞪了他一眼，在众人都随着张省长离开的时候，他朝工厂负责人骂了句，“有种——”

    PS八月最后二天求花，兄弟姐妹们，有多大劲，使多大劲，拜谢各位！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

