    第十二天。

    天刚微亮。

    孙家米铺门口便站满了翘首以盼的行人。

    终于——

    在众人眼睛直勾勾的期待下，米铺掌柜慢悠悠打着哈欠推开铺门，宣告正式开始营业。

    “怎么现在才开门，这太阳都快挂头上了。”

    “就是，一天睡那么多觉干嘛，死后慢慢睡。”

    “快别墨迹了，赶紧将今日米价挂出来。”

    掌柜揉了下还没完全睁开的眼睛，无语的望向天空那刚刚露出尖尖角的太阳。

    也没再耽搁。

    羡慕的扫了眼拥挤在门口的人群，随意的挥了挥手，让小二将今日米价贴示了出来。

    如果不是孙家上面明令禁止他们以及家属购买米券，他们也想买点米券当成传家宝放在家里了。

    这几天的暴涨属实让不少人眼红了起来。

    这时。

    小二步伐平稳的蹲着一块被黑布蒙着的木匾走了出来，扫了眼众人后，并没有第一时间掀开黑布，只是将其挂在墙上。

    “快点啊，还墨迹什么啊，我这小心脏都拧巴在一起了，一晚上都没睡好，心里七上八下的一直惦记这个米价。”

    “我直接没睡，根本睡不着，那两张米券放那都感觉不安心，最后硬是藏在...”

    旁边一个不知何时竖起耳朵悄**聆听的男人，见话说到一半没了，愣了一下后下意识道：“继续说啊，藏哪了。”

    “老子藏你婆娘肚兜里了。”差点说漏嘴反应过来的男人，望着旁边这个贼眉鼠眼的男人，没好气的开口骂道。

    “欸，你这人怎么骂人呢？”

    “唉，别说了，自从买了这玩意儿就没睡过一次安稳觉，晚上做梦都是梦见米价突然暴跌。”

    “谁说不是呢，买这玩意儿，八颗心都不够操的，等再涨一点，我就转手卖了。”

    “那个小二，你倒是快点啊，墨迹啥呢，这么多人看着你在这儿发愣呢？”

    小二没好气的扫了眼众人倒也没再耽搁，随手拉下黑布。

    木匾上的几个显眼的大字出现在众人眼前。

    【今日米价：5600枚灵石】

    “涨了涨了，果然又涨了。”

    人群中响起一阵热烈的欢呼声，就连新皇登基的时候，也从没见京城人民发出过如此热烈的欢呼声。

    “老子就知道，老子就知道，哈哈哈哈哈哈，发财了发财了啊！！！”

    一些人情绪激动之下，也不顾什么礼仪，拖下自己的上衣，在空中用力挥舞着。

    “我王拔终于熬出头了，终于站起来了！！！”

    其他较为理智的人，虽然没有这么大的反应，但是也按捺不住自己的激动之情，疯狂的拥吻着身旁的陌生人。

    一个男人屁颠颠的跑到柜台，鬼鬼祟祟将手伸进裤裆里摸索了两下后，满脸兴奋的抽出米券递给掌柜。

    “掌柜我要卖这些米券，你给兑下灵石。”

    掌柜见状捂住鼻子，满脸嫌弃的伸出两个手指，小心翼翼的捏着米券的一个小角毫不掩饰的嫌弃道：“故意膈应人来的？”

    “没有没有掌柜您误会了，这不是感觉这个地方最安全嘛，放在其他地方总感觉会丢。”

    一会儿后。

    屋外众人望着抱着满满登登灵石盒从米铺里走出来的几人，不由取笑了起来。

    “这就撑不住了？要我看米价至少还能涨到10000灵石，现在卖是不是为时过早了一点。”

    “嘿嘿。”扛着灵石盒的那个男人，费力的将肩上的那个灵石盒往上抬了一下后憨笑道：“够了够了足够了，这东西太提心吊胆的，已经好几天没睡过觉了。”

    随后便朝远去走去。

    人群中两个男人对视了一眼后，刚准备跟上去。

    便听见掌柜爆发出自己的五级武者修为，轻飘飘的扔过来一句话：“所有在孙家购买米券的人，都受孙家的保护，胆敢做出杀人越获这种事情的，一律为孙家敌人。”

    一旁的阿蛇配合的带着几个青龙帮帮众，穿着孙家制服面无表情的将刺帝血刃插在上。

    身子斜靠在刀柄上。

    耷拉着眼皮子，双臂交叉抱在怀中，懒洋洋的扫视着众人。

    属于五级武者的修为，渐渐的散发出来，并将众人笼罩在内。

    让一些有小心思的人沉默着呆在原地。

    这段时间虽然一直在和蛊哥忙活着这场局，但自身的修炼他也没落下。

    在前天服用进阶丹后，也是顺利突破到了五级武者。

    他问过蛊哥，为什么要制止这种杀人越货的行为。

    蛊哥给他的答案是，一个让众人看得见的监管，有利于大家更信任米券，从而放心购买。

    至于私底下有没有杀人越货，那就不归他管了，私底下的杀人越货一般很少留下活口。

    只有明面上没有杀人越货，不要让风声传出来就好了。

    斜靠在刺帝血刃上的阿蛇，望着鸦雀无声的众人，忍不住笑了起来。

    这还是他第一次拿出刺帝血刃后，还没有杀人灭口。

    夏宫已经彻底闭宫了。

    夏宫防止夜道影响他们进度做出的应对很干脆，直接闭宫，有本事你就攻进来。

    此时夜道已经将全部的希望都放在蛊哥那里了，如果蛊哥在三天后阻止轩辕梦白血祭夏国的计划没有成功的话。

    阎老将强制让蛊哥学会天下大同，并在夜道众人的帮助下冲进皇宫和那老头一起下去报道。

    想到这里，阿蛇不由的嘴角撇了撇。

    他当然知道，蛊哥根本没有什么计划，钥匙就在蛊哥手里，只要蛊哥想破阵随时都可以破阵。

    只是蛊哥打算在离开的时候，捞一笔足够青龙帮在外面发展的灵石，故而才耽搁了这十几天。

    一直被他们用来当挡箭牌的院长，身份已经彻底暴露了，这次夏宫闭宫的时候，院长直接被排除在外。

    院长索性也不再掩藏，直接和孙家站在一起，如果让轩辕梦白成功献祭夏国突破大阵。

    现在这批人都得死，没一个能活的。

    考核自然也不用了，夜道考核出来的人，轩辕梦白也不敢要。

    此时的御兽学院已经被彻底封闭起来了。

    所有学生连和外界取得联系都做不到，授课的导师也意识到最近的气氛不太对，授课也有点不专注。

    一来二去竟让秋凤楼的生意更好了起来。

