    另一处，才气博士对着倒下的库因喊道：“库因，别丢下我，我也不会丢下你的！一起来创造新世界吧！”

    “帕迪尔，我现在要和库因合二为一。”他转身对着自己的机器人助手说道。

    “诶？”帕迪尔也有些愣住了。

    它没想到才气会有这种想法。

    “和库因合二为一之后，我就不需要解毒剂了。”才气接着说道。“这就是我的最终王牌。”

    “我的朋友，你不会是想将你们两个量子分解之后，再进行重塑吧？”帕迪尔反应过来后说道。

    “真不愧是帕迪尔，能理解我的就只有你了。”才气有些伤感的说道。

    “才气！”

    就在这时，森罗提着刀冲了过来，就要砍在才气的身上。

    但是机器人帕迪尔却替才气挡下了这一击，然后说道：“不许你妨碍我的朋友。”

    于是，帕迪尔从身体中发射出了光线照射在了才气的身上，将其量子分解，然后又将一旁的库因量子分解。

    就这样在森罗的眼前，才气和库因被组合在了一起。

    成为了一头全新的怪兽！

    才库因！

    此时它发出了令人毛骨悚然的咆哮声，以恐怖的身姿出现在所有人面前。

    ……

    另一边。

    伽古拉倒在废墟之中，暂时处于昏迷状态。

    “伽古拉……伽古拉……”

    “睁开眼睛。”

    在一片怪异的空间之中，伽古拉的面前出现了一名看不清模样的黑色巨人。

    “谁？”伽古拉从地上爬起，然后看向了面前的这名巨人。

    黑色巨人居高临下俯视着他，然后说道：“黑暗，梅菲斯特。”

    “少在这装神弄鬼！”

    伽古拉拿起蛇心剑就是一刀斩去。

    不过他的剑气在临近巨人的身体之时却被轻松弹开，完全造不成任何伤害。

    “你到底是谁！”伽古拉不爽的看着梅菲斯特。

    “我就是你所希望的，自己的样子。”梅菲斯特不急不缓的说道。

    “我可……没这么希望过！”伽古拉咬牙说道。

    虽然面前这个巨人似乎也是奥特战士，是他曾经做梦都想要成为的模样。

    但是看上去却很不对劲。

    这个巨人明显不是光之战士，而是……黑暗战士！

    “你其实很嫉妒吧。”梅菲斯特说道。

    “你在说什么？”伽古拉有些不从容的说道。

    “你嫉妒你的好搭档凯能够获得光之力量成为奥特战士。”

    “自从他获得力量后，成长的速度就已经远远地将你给甩开了，直到现在他已经不再需要你了。”

    “住口！”伽古拉愤怒的说道。

    梅菲斯特的话，就好像在揭开他心里的伤口一样。

    但是对方却并没停下，依旧继续说道：“甚至在其他人指责你的做事方式之时，他也没有站在你这边。”

    “你也感觉到了吧，自己天生和光之战士格格不入，何不就此接受你的命运？”

    “力量……”伽古拉低头看着自己的双手。

    有力量的话，这一切就简单许多了。

    “现在摆在你面前的，就是一个机会，可以让你获得和欧布同等的力量，甚至还超越他！”梅菲斯特朝着伽古拉伸出了手。

    伽古拉犹豫了起来，并没有马上同意。

    但就在他的内心动摇了的一瞬间，梅菲斯特便化作了一片黑雾进入到了他的身体之中。

    “等等……你要干什么？”

    “呃啊——！”

    伽古拉的眼睛红色光芒一闪而逝，接着他眼前一黑，睁开眼后发现见自己躺在废墟之中。

    “是梦吗？”伽古拉坐在了地上，看着已经变身正和才库因战斗的众奥。

    “那并不是梦。”

    雷文不知何时，出现在了伽古拉的身后。

    “雷文？”伽古拉回头看向他，满是惊讶。

    难道刚才的一切都是他搞的鬼吗？

    “拿出来吧，那是我赐予你的力量。”雷文对着伽古拉说道。

    伽古拉顿时一愣，接着感觉自己的身上似乎多出了什么东西。

    于是他便从衣服之中掏出了一个奇怪的道具。

    黑暗进化者。

    手中拿着这个奇怪的东西，伽古拉瞬间明白这就是刚才自己看到的那个黑色巨人的变身器。

    “拿走吧，我可没跟你说过我需要这种力量。”伽古拉将黑暗进化者扔在了地上，然后皱着眉头对雷文说道。

    这玩意里面的邪恶气息他是能直观的感受到的，实在很危险。

    “你不会还真想做光之战士吧。”雷文一副吃惊的模样看着伽古拉。

    “我有我自己的路。”伽古拉的内心本就抗拒这种别人施舍的力量，更何况还是如此诡异且邪恶的力量。

    说着，伽古拉便起身捡起了蛇心剑，朝着才库因飞去。

    “呀啊——！”

    只见伽古拉落在了才库因的头顶，然后凝聚全身的力量想要将蛇心剑对着它的脑门刺下去。

    可是事与愿违，库因和才气合为一体后的才库因，实力提升到了一个恐怖的地步。

    瞬间就将伽古拉给打飞。

    “伽古拉！”森罗在一旁看着伽古拉吃瘪，顿时就喊道。

    “可恶！”伽古拉又再次从魔人形态被打回原形。

    此时艰难的从废墟之中起身。

    “嘤——！”

    这时，一头普通的巴力西卜看向了伽古拉，打算先解决他。

    伽古拉脸色大变，因为他已经没有力气躲避攻击了。

    还在忙着抱着女王的欧布见状，于是随手发出了一个能量波就将那只企图对伽古拉不利的巴力西卜给消灭。

    “轰！”

    凯的随手一击，就将危及自己生命的巨大怪兽给消灭，让他的内心五味成杂。

    伽古拉复杂的看着欧布的巨大身影。

    他也渴望啊……

    这时雷文再次出现在他的身旁，拍了拍他的肩膀然后说道：“这种级别的战斗不是现在的你所能插手的。”

    伽古拉面露挣扎，然后黑暗进化者不知何时自动出现在了他的手中。

    “呃啊——！”

    伽古拉发出吼叫，双手抓住了黑暗进化者的两端，然后用力往外拔出。

    瞬间，数道电芒和无数的黑色粒子从黑暗进化者内四射而出！

    他的全身被海洋漩涡形状的黑色光芒包覆，然后脸部裂开，黑暗梅菲斯特从中出现！

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

