    玄龟庞大的躯体在即将撞到坚冰上的时候，才发现海面已经被冻结住了，大惊之下也只来得及扑腾了几下四肢，就一头撞在了厚重的冰面之上。

    巨大的冲击力将坚冰砸出了一个大坑，足有两三丈深，却依旧没有砸破冰层，反倒是玄龟自己被撞击的头晕脑胀，嘴巴更是鲜血直流，显然是撞击时咬到了舌头。

    萧林丝毫也没有放过它的打算，身旁的天遁镜，再次发出一道道墨绿的光柱，朝着冰面射去，将冰层不断的加厚。

    同时萧林的一十二口青鸾冰剑，各自拖着长长的灵光，从四面八方攻击着玄龟，而玄龟也将脑袋又缩回了壳中，凭借一身妖气和坚硬的龟壳，来抵挡萧林的攻击。

    萧林眉头微皱，他本来完全可以凭借青鸾冰剑和天遁镜，将这头玄龟彻底冰封，但这头玄龟不但防御力惊人，而且一身妖力也雄厚异常，即便是被自己的青炎灵火冰封，在短时间内也未必能够杀死它。

    是以萧林心念一动，十二口青鸾冰剑从四面八方，沿着它的龟壳边缘，不停的斩去，大片的青炎灵火，顿时让其身躯和海面上的坚冰连成了一体，一时让其无法动弹起来。

    玄龟也感受到了这一点，庞大的身躯不停的晃动着，同时数十丈的高空，也随着其身上散发出土黄色的浓郁妖光，一根根粗大的土刺从天而降，朝着冰层落去。

    “哼。”看到此景，萧林鼻中冷哼了一声，身旁的三面紫雷星璇盾立刻旋转出千道雷光，朝着那些土刺射去。

    “轰轰轰~”连串的爆炸声响起，凡是被紫雷星璇盾击中的土刺，纷纷爆裂开来，化为了无数的石块，四下飞散。

    似乎是感应到了自己的图谋失败，不甘心的玄龟，躯体之上再次冒出了大片的黄色妖光，这些土黄色的妖光，化为一道匹练，竟然远远的飞了出去，绕过坚硬无比的冰面，直接射入了海面之下。

    “轰隆隆。”萧林看到这一幕，心中暗道一声不好，这玄龟显然是在施展一门厉害的法术，想要凭此破开自己的冰封，借机遁走。

    略微沉思了一番，萧林手上星戒灵光一闪，数面五颜六色的小旗出现在了手上，萧林抖手就将这些小旗扔了出去。

    在射出去数十丈之后，这些小旗纷纷隐去了身形，而这时萧林手上那块镶嵌满了灵石的阵盘才被其狠狠地打入了冰层之中。

    “嗡。”

    玄龟周围数十丈之内，陡然立起了五根冰柱，这五根冰柱带着五种颜色，各自发出一道灵光，形成了一个圆环，直接套在了玄龟庞大的躯体之上。

    “轰~”这时，一声巨震，海面上的冰层突然四分五裂开来，而在中间的位置，顶出了一个巨大的土锥，如同小山一般。

    “果然。”萧林脸上露出了恍然之色。

    玄龟见此，自然是大喜过望，就要窜入水中，到时再施展法术，斩杀眼前可恶的人族修士，但它扑腾了几下四肢，惊讶的发现自己竟然还在原地，不知何时，他的四肢和躯体，各自套着一个灵光圆环，竟然将它禁锢在了半空之上。

    海面上的冰层虽然碎裂，但周围的五根冰柱依旧稳如泰山，立在海面之上，没有丝毫的晃动。

    玄龟挣扎了一番，惊讶的发现，自己竟然无法撼动这些光圈，小眼睛中顿时闪过一丝戾气，身躯之上再次浮现出了浓郁的土黄色灵光。

    萧林满脸惊讶，他虽然通过五行锁妖阵，困住了这头玄龟，但其刚刚挣扎之下，阵法竟然有了一丝晃动，这说明这头玄龟的力量还真的是大的惊人。

    萧林不敢怠慢，右手上空再次凝聚出了两颗硕大的火球，火球不停的旋转着，炽热的温度，将周围的空气都灼烧出了一层层的涟漪。

    萧林体内的法力不停的涌入火球之中，凝练的法力在注入到火球中之后，原先丈许大小的火球，竟然缩小了一圈，但里面蕴含的力量，却是达到了令人惊恐的程度。

    玄龟的一双小眼睛，也露出了惊恐之色，庞大的身躯不停的扭动起来，同时虚空之上，再次凝聚出了数十根丈许大小的土刺，这些土刺刚一凝聚出来，就纷纷朝着萧林射去。

    萧林毫不理会这些土刺，其身旁的紫雷星璇盾，纷纷旋转着，拖着长长的紫青灵光，一晃之下，就将那些土刺纷纷从中斩开。

    “去。”这时伴随着萧林冷冷的声音，两团火球如同两颗从天而降的流星，朝着玄龟砸了过去。

    玄龟拼命的想要挣脱束缚，但奈何眼看着火球砸了过来，依旧无法挣脱，只能无奈的任凭火球砸在了龟壳之上。

    “轰轰。”两声剧烈的爆裂声响起，大片的火焰瞬间将玄龟包裹了起来，灼热的温度，将周围的海水也蒸发出了大片的白色雾气。

    萧林透过雾气，看到玄龟的龟甲之上，黄色的灵光已经十分的黯淡，龟壳之上也出现了一片焦黑之色，最重要的是中间的一片龟壳，被轰出了尺许大小的一个圆形伤口，翻出的血肉已经焦黑一片，远在数十丈外虚空的萧林也能闻到一股肉香味。

    “吼。”一声沉闷的怒吼声传来，玄龟在萧林惊讶的目光中，再次缩小了，这一次径直缩小到了三四丈大小，整个躯体都笼罩在土黄色的灵光之中，乍一看，倒是像一只金龟一般。

    此刻的玄龟一双小眼睛变成了血红色，伸出的**竟然也浮现出了细密的金黄色鳞片，而其四肢更是伸出了寸长的爪子。

    一道黄光骤然闪过，玄龟竟然带着一层层的残影来到了萧林的面前，这着实让萧林吓了一跳，身旁的紫雷星璇盾也自动护主，化为了丈许大小一面盾牌，抵挡在了萧林的身前。

    “砰。”萧林浑身一震，在玄龟的撞击之下，他也感受到了眼冒金星的滋味，身躯径直被撞飞到了百丈之外，才勉强的稳住了身形，而这时，玄龟已然再次拖着层层叠叠的虚影，来到了他的面前。

    萧林心念一动之下，雷光闪烁间，他已然出现在了百丈之外。

    看到这一幕，玄龟不禁微微一愣，小眼睛中闪过一抹惊讶表情，但紧接着又被血红色填满，微微一晃之下，再次朝着萧林扑去。

    萧林自然不敢和这头玄龟硬拼，刚刚的一次撞击之下，萧林感到自己仿佛撞在了一座山上一般，巨大的冲击力透过紫雷星璇盾，瞬间扫过他的躯体。

    好在修仙者虽然相比于妖兽，肉身比较脆弱，但相比于普通凡人来说，还是要强悍的多，即便如此萧林也被这股冲击波，撞击的五脏晃动，感到腹中一阵翻江倒海，异常的难受。

    这样的滋味他自然不想再享受第二次，是以才不断的施展雷光百丈闪，不停的躲闪着，同时指挥着十二口青鸾冰剑，不停的攻击玄龟。

    但玄龟对于青鸾冰剑的攻击，毫不理会，任凭其斩在身上，爆发出大片四射的灵光，只是认准了萧林这一个目标。

    让萧林惊讶的是玄龟也不知加持了何种法术，速度快的惊人，完全没有龟类妖兽的行动迟缓特性，即便是凭借雷光百丈闪，萧林也依旧无法甩开这头玄龟。

    无法拉开距离，萧林自然也就无法再次施展六道爆炎术，想到这里，萧林微微一晃，出现在了百丈之外，然后身上浮现出了漆黑的雾气，一道雷光骤然划破虚空。

    而萧林的身躯也随着雷光，出现在了千丈虚空之上，单手擎天，两颗硕大的火球缓缓凝聚出来。

    玄龟看到两颗硕大的火球，顿时感到后背火辣辣的疼了起来，两只小眼睛立刻血红一片，一团土黄色灵光闪过，拖着长长的灵光，朝着萧林射去。

    眨眼间，两三百丈的距离过去，而这时，萧林的六道爆炎术火球，兀自还在积蓄，眼看玄龟已经追了过来，萧林心念一动之下，身旁的天遁镜立刻灵光大放，涨大到了数丈大小。

    镜面之上墨绿灵光狂闪个不停，紧跟着一道冷彻骨髓的冰寒光柱轰了出去，朝着玄龟当头撞去。

    玄龟顿时被吓了一跳，它可是吃过天遁镜的亏，知晓这件法宝所放冰寒灵光恐怖无比，更重要的是能够瞬间冻住自己，让自己无法移动分毫。

    是以玄龟几乎是想也不想，嘴巴张开，一团土黄色灵光旋转着射了出来，继而化为了一连串数丈大小的巨石，朝着墨绿光柱迎了上去。

    数块巨石在和墨绿光柱相撞的瞬间，就被冻成了一个个巨大的冰块，而对于这些冰块，玄龟毫不畏惧，前冲的身躯将这些冰块纷纷撞的粉碎，碎块四下飞射，但它的速度丝毫不减。

    眼看已经到了萧林身前不足百丈，玄龟甚至决定这一次冒着迎面硬抗这人类修士的火球攻击，也要将其碎尸万段，但这时它突然看到萧林的嘴角露出了一抹笑容。

    而在它周围的虚空之上，突然浮现出了五根晶莹剔透的闪烁着各色光芒的光柱，这一幕让玄龟眼皮子也忍不住跳了起来。

