    云黛知道这老祖宗心气不顺，跑来找茬来了。

    她示意青衣送茶过来，笑道：“今儿初五，迎财神呢。太皇太后这么大的火气？”

    “皇后不必甜言蜜语的哄着哀家。你这套对皇帝有用，可哀家不吃这一套。”太皇太后沉着脸，“哀家就想听你说说，为何北齐王的婚事，你紧赶慢赶的给选定了。秦王的事情，就这般不上心？即便你不待见秦王，可秦王当初是怎么对你的？你可有半点良心，见不得秦王好？”

    云黛道：“太皇太后这话说的未免诛心。北齐王与秦王的情形不同，如何能相提并论？”

    “呵，什么不同？无非北齐王是你的亲弟弟，秦王是个外人！”

    “北齐王明天就要启程回北齐，为了大周与北齐之间的安稳，给他娶王妃是必须做的事情。何况北齐王就在这这里，自己选定的鲁家姑娘。若秦王在此，亲自选中了谁，我也不会拖着不给办。”

    “皇后向来牙尖嘴利，哀家说不过你。但秦王这件事，你必须给办了！”

    “太皇太后，您在这里跟我着急也没用。不管我怎么看，也是无用。等秦王回来，他亲自看过了愿意，才能定下人选。”云黛态度也十分强硬。

    太皇太后心里生气。

    她冷笑道：“如今你跟皇帝真是翅膀硬了，里外都做得了主，也就也罢了。哀家年纪大了，不想理会那么多。可秦王的婚事，一直是哀家的心头病，你们难道不知道？”

    云黛说道：“我理解太皇太后的心情，但太皇太后也不要过于逼迫秦王。上次你们逼他娶了薛意如，结果呢？”

    太皇太后没说话。

    薛意如害的云黛小产，这件事太皇太后也一直懊恼。

    “过去的事情，也别提了。”太皇太后沉默半晌，说道，“那薛意如全家都为此付出了代价。当初也是哀家的错，只顾着挑她的容貌，竟不知道她是这般狠毒心肠。这一回，咱们要选心思纯良的。”

    云黛道：“依我看，太皇太后就别掺和秦王的婚事了。便是您给挑个天仙，秦王不喜欢，也是白搭。”

    “皇后此话何意？”

    “我的意思是，秦王的亲事，只有他自己才能决定。民间有句话，叫做儿大不由娘。您把他养大了，尽到了责任，也就够了。他已经是成年人，可以决定自己的生活。您一把年纪，何必劳心劳力的操心这事？何况还落不到好。”

    “呵呵！”太皇太后被气笑了，“照着皇后的意思说，哀家十月怀胎生的孩子，辛辛苦苦养大后，就与哀家没有关系了，哀家没资格管了？”

    “太皇太后，我的意思是，你们是母子，可以疼爱和孝顺，但不要干涉和强迫他的人生。从前秦王依着您的意思，娶了薛意如，过的也不幸福。您何不放轻松，让他能随着自己的心意过日子？”

    “哀家不想跟你辩这些歪理。你说得轻巧，难道子女长大后，就可以不管不问？你怎么会明白哀家这颗当娘的心！”

    云黛微笑：“好像谁就没生过子女似的。”

