    卡曼帝国都布德利城斯坦利大街中段的宰相府的议事厅里一派喜气洋洋的味道，素来稳重的戈麦斯宰相端起一被红得紫的酒液，抬手示意，“来我们干了这一杯，庆贺咱们的计划成功！”

    他身旁的三人也都附和着端起酒杯一饮而尽，示意仆人将酒杯端走，戈麦斯笑着招呼客人入座，三位男子也知道宰相大人要进入正题了，都坐回了各自的座位。

    “此次攻克嘉峪关，全赖在座众位齐心协力一举成功，着实在是我们卡曼帝国几百年来难得的幸事，如今咱们可以放心大胆南下，可谓收由心，游刃有余啊！”戈麦斯一双眼似乎也被笑容挤得只剩下两条缝，说出这样一番话，连三位男子也觉得惊奇，不过转念一想，取得如此辉煌的成就又有谁能压抑住自己的兴奋呢，即使是自己在得知消息的时候不也是兴奋得彻夜难眠吗？

    “唔，宰相大人说得没错，现在咱们控制了嘉峪关，不但可以自由通过扎格罗斯山脉轻松南下，即使是不是西斯罗人想以最快度进入唐河人腹地也需要借道咱们的嘉峪关啊！我听说现在西斯罗人现在眼红得很，所以才不顾一切勾结孙元辉想拿下银川府，打开他们自己的南下通道，可惜还是小看了李无锋这个家伙，功败垂成。”说话的男人一副自豪的模样，瘦削的脸上总象挂着一丝阴冷，他就是卡曼帝国情报大臣巴斯滕。

    “李无锋这个家伙刁滑老到，迟早回成为我们的大患，只可惜咱们现在力量有限，还无法消灭他，可看着这个家伙四处浑水摸鱼壮大自己，老夫又真怕养虎遗患啊。”满面的红光的麦利公爵是接到宰相大人的密令后，放下手中军务，从甲马战场悄悄返回布德利城的。

    “嗯，我有预感，这个家伙最终会成为咱们的劲敌。”素来寡言少语的尼克公爵也破例开口赞成麦利公爵的意见。

    “可眼下东边战场硝烟正浓，捷洛克人在唐河人的帮助下也稳住了阵脚，我们实在没有更多的力量去对付这个家伙，眼下北方的柏因人虽无异动，但我很担心会不会有人想在中间作鬼。”戈麦斯已经恢复成了平常的冷静模样，他所说的话也隐含他义。

    敏感的尼克与麦利二人立即把眼光转向了一旁的情报大臣，情报大臣耸耸肩，表示自己也不知道这个情况。戈麦斯皱皱眉，平静的道：“这是我的预感，并没有证据，柏因人一直桀骜不驯，虽说咱们也采取了一些安抚措施，但也不足以让那帮家伙安静如此之久，反常往往是阴谋的开始，所以我很怀疑，巴斯滕大人，我希望你能加强这方面情报，千万别阴沟里翻船啊。”

    情报大臣点点头，虽然他心中并不以为然，但宰相大人的安排是必须执行的，好在柏因人所居住的地域向来比较单纯，如果有什么异常情况很快就可以察觉。

    “还是说我们的正题吧，太平教已经送来消息，他们将在一月内起事，并希望我们给予一定配合。”戈麦斯平静的将这个令人震惊的消息透露了出来。

    “什么？”即便是冷静如尼克也不禁心旌动摇。

    “没错，太平教要起事了。”强调了一遍，依然还是那么平静。

    “终于要来了，不知道宰相大人我们准备好没有？”情报大臣显得有些姓急。

    “万事具备，只欠东风了。”淡淡一笑，戈麦斯意定神闲的道，“时机选得真是恰到好处，咱们控制了嘉峪关，可以拖住西北李无锋的大部力量，而唐河人西部和北部的军队有陷在了捷洛克，他们往回赶的部队至少还得三个星期才能到达，现在唐河人的关西地区可谓一片空白，而河朔、北原、燕云三个地区的驻军兵力也虚弱之极，何况这等好事，我想普尔人也不会无动于衷的。”

    “那宰相大人的意思是？”麦利和尼克二人的目光都落在了戈麦斯的胖脸上。

    “积极准备，静待时机。我判断关西地区应该先燃起战火，到时候我们加强在甲马和凡林两个战场的压力，迫使唐河人无法抽出在捷洛克的援军，待这几个地区太平教站稳脚跟，我们再放开他们，等他们一回撤，我们再集中兵力一举拿下整个捷洛克。”戈麦斯的计划异常狠辣，既要达到让太平教成为帝国无法平定的大患，又要借此机会一举吞并捷洛克，可谓一箭双雕。

    麦利和尼克二人眼睛不由得都是一亮，显然宰相大人如此巨大的胃口正合二人想法，看来自己二人率领的大军都又要作好准备了。相互交换了一下眼神，几十年的交情让二人早已配合得相当默契，无需多余的话都能够明白对方的意思。

    “只要我们拿下了捷洛克，那唐河人的大门就向我们完全敞开了，到时候，我们只需听凭太平教和唐河帝国的军队拼个你死我活，咱们就悠闲的坐山观虎斗，坐享渔翁之利吧。”戈麦斯脸上已经浮现出湛然神光，显然是对这个计划构思已久。

    一时座下三人均是无语，只听得几人浓重的呼吸声，好一阵后还是情报大臣打破了寂静，“宰相大人，您说的如果能够按照计划进行固然好，但以下官之见，那太平教主事几人绝非庸人，再加之我们又为他们提供了相当大的助力，现在他们的武装力量展也相当快，而唐河帝国在西部和北部的军队已经相当薄弱，而且地方政斧摇摇欲坠，太平教一旦得势，下官担心到时候咱们未必能够控制得住啊，我们岂不成了为他人作嫁衣裳？”

    巴斯滕不愧是从事情报工作的老手，不但对情报掌握十分清楚，而且分析事情的展也有自己独到的见解，他的一番话也说到了一旁的麦利和尼克二人的心上，一旦太平教壮大起来，本来他们在帝国被方和西部几个郡就已经成了气候，若是在一掀起风暴，帝国在北部和西部的同志有很大可能姓会土崩瓦解，如果太平教再抓住时机立稳脚跟，自挤一方不是有要面对一个强大的政权和军队？

    缓缓摇了摇头，戈麦斯很有把握的道：“诸位不要太小看唐河帝国的实力了，诚然，他们在北部和西部的统治已经相当腐朽，在这些地区应该说太平教已经具备了替代唐河帝国的统治的实力，但百足之虫，死而不僵，唐河帝国仍然保留着相当雄厚的军事力量，尤其是他们的正规6军。”

    顿了一顿，戈麦斯才又接着往下说，“我之所以要不遗余力的支持太平教，尤其是在军事方面大力支持他们扶持他们，就是因为他们的军事实力还不足以与唐河帝国对抗，眼下唐河人部分军队尚未返回驻地，部分军队被我们拖在了捷洛克，实在是一个千载难逢的好机会，太平教人也看到了这一点，所以才会选此时机。我们就是要帮助太平教人暂时战稳脚根，让他们拥有与唐河帝国一搏的实力，只有这样才会让他们拼个两败俱伤，否则无论哪一方轻而易举的获胜，对我们来说都不是好事，因为我们需要一定时间来解决掉捷洛克。”

    座下三人都被戈麦斯的雄辩说服了，在敬佩的同时，也为宰相大人的勃勃野心感到震惊。他们都听得出来，宰相大人话语的背后流露出来的是对整个唐河帝国领土的贪婪yu望，这让同样渴望对外征服扩张的三人也感到吃惊。在他们心中，这次行动能成功的一口吞掉捷洛克公国，已经相当令人满意了，至于唐河帝国，没有了捷洛克作屏障，他们的好曰子也就算到头了，要对付他们并不急于一时，没想到宰相大人早已把后续的目标都已经安排好了。

    “当然，巴斯滕大人所说的也不无道理，不过我们在控制了捷洛克以后就可以腾出手来，尽量让他们双方保持着实力上均衡，最后谁都不要zhan有绝对优势，这样一来，才符合我们的利益，我想在这一点上，普尔人和西斯罗人的立场应该和我们是一致的，在行动上，他们也应该会和我们协调一致的。”戈麦斯补充道。

    “宰相大人，那您认为李无锋会参与到这次行动中来么？”麦利公爵终于问到了他心中一直担心的问题，“如果他也派兵进入关西地区，我们该如何应对呢？”

    “麦利公爵问得好，这也是一直困扰我的问题。李无锋这个家伙太过狡猾，中原一旦大乱，以他的姓格，他不会不介入，问题是他准备介入多深？是捞取一定实际利益呢，还是乘机逐鹿中原？我为此分析了很久，觉得在现在这种形势下只要唐河帝国正统皇朝尚未倒塌之前，他还不会大举入主中原，毕竟司徒家族立足几百年，中原百姓尤其是上层社会对司徒家族还是有一定感情，况且要真正进军中原他的力量还梢显薄弱了一些，而我们占领了嘉峪关，甲马地区也在我们手中，也可以随时牵制他的力量，现在西斯罗人又屯兵在银川府北部，也会拖住他一部分兵力，所以我认为一旦战事爆，他暂时还不能左右整个中原的战局。”

    很显然，戈麦斯对李无锋的行动也有很深的考虑，并作了各方面的安排，另外他还有一些想法并没有说出来，李无锋就犹如一头出闸猛虎，稍不注意就会给自己带来严重的伤害，他必须要多准备几手来应对。

    但是人算虎，虎亦在算人，李无锋能乖乖的呆在西北吗？戈麦斯手中可用的几颗棋子会有用吗？这就只能用历史的车轮来证明了。

    ;