    注意到对方这个安排，已经拉着马修退到门边的陈永仁这才满意的点了点头：“没错，这样才有意思嘛。”

    虽然就在陈永仁身边，但是马修整个人都处于恐慌中，哪里还能听见陈永仁这句嘀咕。

    对方的速度很快，不一会儿，四五个枪手端着MP7从楼梯口中冲了出来。

    看见冲上来的这几个枪手，马修连忙尖叫着向后退去：“啊、啊、啊……”

    不理会马修口中的尖叫，陈永仁随手拿起旁边的一个红色灭火罐，然后朝站在楼梯过道的几个家伙扔了过去。

    地面上，很快响起一阵刺耳的“吱、吱、吱……”声。

    下一刻，陈永仁抬起枪口，对准了灭火罐，扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    几声枪声落下，就听一阵“轰”的一声响起。

    然后，一道道白色烟雾出现，并且伴随着巨大的冲击波向站在过道的几个人迎面扑去。

    “啊、啊、啊……”

    两名枪声一边惨叫着，身子一边迅速向后飞去，正好砸碎了身后的窗户。

    下一刻，窗户下方的楼道中传来了“砰”的人体砸中汽车的声音，紧接着，是一阵“嘀呜、嘀呜、嘀呜……”的汽车鸣笛声。

    看着还趴在楼道中挣扎的剩下几个家伙，陈永仁走过去，一一对准几个家伙的额头扣动扳机。

    做完这一切，陈永仁看向一旁贴靠着墙壁瑟瑟发抖的马修：“伙计，看来你的邻居都要被吵醒了。”

    话音刚落，呆在屋内解决掉外面那个狙击手的约翰迅速冲到门口：“怎么样，都，”

    约翰的话还没有出口，又有5、6个枪手沿着楼梯迅速冲了上来。

    不等陈永仁做出行动，来到二人身边的约翰第一时间做出了反应，他一把抓住马修的衣领，把他推回了房间中：“快趴下，在房间里面躺好。”

    紧接着，伴随着约翰的怒喊声，以及二人摔向房间内的身体，陈永仁和冲上来的家伙同时朝对方扣动了扳机。

    “那家伙又回屋里去了，干掉他！”

    “不知死活的一群家伙！”

    伴随着陈永仁和对方的说话声，是一阵密集的枪声。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “……”

    对方有5、6个人，而且每个人的武器都很精良，产生的火力非常猛烈。

    不过，对面的人想不到的是，虽然他们前方的敌人只有一个，但是对方的火力完全不逊色他们。

    甚至，要远快于他们。

    无论是开枪的速度还是精准度，又或者是火力的猛烈程度，双方根本就不是一个等级的存在。

    更令几人想不到的是，是对方诡异的射击方式。

    “砰、砰、砰……”

    躺到约翰房间斜对面的陈永仁微微探出枪身，斜对着楼道，然后扣动了扳机。

    这个过程中，对方除了看见一个黑洞洞的枪口外，什么都看不见。

    “真是见鬼，这些家伙到底是谁？”

    趴在房间里的墙壁上，感受着房间外面激烈的战斗，马修又是恐惧又是愤怒的吼道。

    约翰同样大骂道：“这难道不应该问你自己嘛，你这个该死的黑客到底做了什么，竟然招来这么厉害的家伙？”

    解决掉剩下几个家伙走进屋中的陈永仁，正好听到两人的争吵声。

    他只是笑了笑，并不理会还躺在地上蜷缩着身体的马修，以及正从地上爬起来的约翰，迅速拿着枪来到窗口处。

    看着下方站在剩下的几辆汽车外的枪手们，陈永仁二话不说，立刻朝下方扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    下方的人反应也不慢，早在看到站在窗口后的陈永仁那一刻，就立刻躲进了汽车中，同时准备从汽车中发动反击。

    然后，回应他们的，却是几颗从天洒向的手雷。

    然后，就是一阵剧烈的“轰隆隆、轰隆隆……”

    如此重复了一阵后，原本热闹的战场终于安静了下来。

    “呼，真是见鬼！”感受到战争后的详和，约翰长长的吐出一口气。

    然而，他的话刚说完，外面就响起一阵凌乱的脚步声。

    “该死的，快走，快离开这里！”

    “混蛋，这是什么，空布的分子在袭击吗？”

    “911，快，快打911！”

    听着外面或者熟悉或者陌生的呐喊，马修整个人已经从之前的担忧中回过神来，他迅速从地上爬起，并且向外跑去。

    “嗨，你可不能走，你必须跟我回纽约。”约翰第一时间抓住对方的胳膊：“伙计，虽然我不知道你到底做了什么，招惹到了谁。但是很显然，现在跟我离开这里，是你最好的选择。”

    说话间，约翰看向走到身边的陈永仁：“你怎么看，阿仁？”

    陈永仁点了点头：“你说的没错，这家伙必须跟我们离开。”

    感受到约翰有力的胳膊，听着二人间的对话，马修只能无奈的表示同意。

    不过，陈永仁现在无心理会周围乱糟糟的环境，他的目光全部落在了楼道最里面的那一处房间。

    不同于其他打开大门的房间，以及从房间中惊慌逃窜的人群，这处房间一直很安静。

    或者说，通过陈永仁的数据解析技能，他看到一个穿着衬衫的东方眼镜男人正跪在地上，盯着桌子上的手机和电脑，整个人看上去非常的颓废。

    或许是好奇心作怪，陈永仁下意识的走了过去。

    门虽然关着，但是并没有锁，只是轻轻的合着。

    陈永仁拉开房门，走进房间，正好对上男人那双没有什么波动的目光。

    “伙计，你叫什么名字，为什么不逃，你难道不怕死吗？”

    “对我来说，死并不可怕，反而是一种解脱。只不过，现在的我还不能死。”男人的声音很低沉，低沉的失去了一切力量。

    “你叫什么？”

    “我，你可以叫我混蛋，王八蛋，该死的垃圾……反正，怎么难听的名字都适合我。”

    听到这里，陈永仁顿时有些乐了：“有意思，怎么，发生了什么，会让你有这样奇怪的爱好。”

    “你想听？”男人沉默了片刻，然后嘶哑着嗓子问道。

    “当然。”陈永仁随意看了眼还在做各种交谈的约翰和马修，冲男人点了点头。

    “事情很简单，但是很复杂。这几天，我的母亲，因为高血压、糖尿病等一直存在的症状。在夜晚洗澡、洗头和泡脚后，突然脑干出血，陷入了晕厥。最后，还是和她一起工作的同事把她送进了医院。”

    说到这里，男人的声音中透着股绝望，变的越发哽咽。

    “吸，呼，”深深吸了几口气，脸部不断抽搐了几下，男人终于强行成功控制住自己快要流出的眼泪，然后用不时停顿的沙哑声音说道：“医生说了，除非出现奇迹，她才会恢复意识。否着随着时间的流逝，脑干会不断萎缩，成为一个没有意识的植物人。最后，再继续下去，她会死去。吸，呼！”

    男人再也控制不住强行稳住的面庞，开始不断抽动起来。

    即使他想要控制，仍然无法控制住声音中的哽咽，看着男人微微泛红的眼睛以及鼻间流出的鼻涕，陈永仁微微皱了皱眉，脸上笑容逐渐消失。

    陈永仁不是想到这具身体原主人的母亲，他是想到上一世，在他有了强大能力后，也试图寻找过自己的母亲，可惜一直都没有找到。

    这是陈永仁心中的一个遗憾，所以他看着男人现在这个模样，少有的升起一种带有回忆的情绪。

    “能详细说说吗，比如关于你母亲的事情。我看的出来，你很爱你的母亲。”

    听了陈永仁最后说的那句话，男人脸上露出一丝苦笑：“爱，我不配说这个字。至少，对我母亲来说是这样的。”

    停顿了片刻，男人擦了擦眼角，这才继续轻声说道：“我的母亲，她叫张·紫·萍。从小，父母带着她还有其他人来到纽约，可惜中途出了些小事情，她的父母都去世了。只有一群兄弟姐妹。

    从小，她就并没有得到什么照顾，反而要努力做事来养活自己。这个过程中，因为年纪小无法保护自己，眼睛也受到了一些伤害。

    再后来，她长大了，工作期间遇到了我的父亲。然后，二人结婚，生下了我。”

    想到当年的那些事情，男人摇了摇头：“大概是5、6岁那年吧，或许是为了生活，又或许是因为其他原因，这对夫妻选择了离婚。这个孩子，也就是我，离开了我父母的身边。之后，我开始了多次流浪。”

    “这个过程中，我很想念我的母亲，曾经见过几次。我知道，她也很想我，可惜为了赚钱，她没有能力把我带在身边。”

    “后来，在我9岁的时候。工作多年的母亲发现没上过学很难找到好工作，当然，也有我很想念她的原因。

    我的母亲终于把我接到了她的身边，开始安排我上学，她也把家庭以后所有的希望寄托在我身上。当然，她也和我的父亲再次在一起了。”

    说到这里，男人的脸上露出一丝悲哀和伤感：“可惜，因为小时候的这些经历，我对这个世界有着非常强烈的不安全感，强烈到骨子里的不安全感，再加上因为经济的原因，我们家经常搬家。

    所以，我总觉得外界都不可靠，不安全，因此我特别想离开这个环境，离开我曾经无比想念的母亲。”

    想到过往种种，男人轻轻叹了口气：“我还算是聪明的，刚开始也很听母亲的话，认真学习，学习成绩也相当不错，而且我也很喜欢和母亲沟通。

    可是，年纪越大，我进入了所谓的叛逆期。加上从小那些经历铸就的性格，我变的十分固执，拒绝父母提出的一切建议，且自认为对方非常愚蠢。

    我的父母虽然不高兴，但是因为他们没有给过我和其他孩子一样幸福的童年，所以一直对我有愧疚。

    再加上我母亲性子要强，从小到大经常对我说，像我们这样的家庭，人就一定要靠自己。

    而且我学习还不错，我母亲觉得我很聪明，平时说话间也很有想法，所以她觉得我以后会有出息，而她又没有读过什么书，没多少见识。

    因为这些原因，她选择了一次次的沉默和退让。”

    男人继续苦笑摇头：“对此，我很得意，觉得我的一切决定都是自己做的，说明我比我的父母强，也比周围那些听父母话的同龄人强。我当时觉得，天老大，我至少应该是老二。”

    “然而，从始至终，年轻的我都没有站在母亲的角度考虑这些问题。并且，我的很多决定都很天真，从来不考虑是否合适。

    我只是想着离我的父母远远的，就如同我小时候回到母亲身边时的想法一样。

    这个过程中，对于我母亲那些年的付出。我一直都视而不见，或许是习以为然，又或许是下意识的忽略，谁知道呢？“

    “直到后来，准确说是最近这段时间。我才想明白我与我父母之间的关系和感情到底在哪个环节出了问题。

    那就是，打从一开始再一次生活在一起时，我就对我最亲密的两个亲人没有一丁点的关心和责任心。

    不管他们遭遇了什么，我都是无所谓的态度。那种冷漠和无视，其实很多时候都体现了出来。但是，我自己没有注意到，我父母也没精力关心这种事情。

    我不是为自己推脱，但是很多时候，小时候的经历真的是会改变一个人的性格和想法，特别是对一个小孩来说。

    经历了那些事情后，我对母亲的关心和想念早己消失不见。那种晚上睡觉先把母亲躺的地方捂热，再换地方睡觉的行为早已经消失不见。甚至，我认为这些所谓的感情很愚蠢。”

    说着说着，男人的眼睛中再次流下泪水，这次是无法控制的：“如果，我真是刘邦那样的人也就罢了。可是，我终究不是那样的人。我自命清高，自命不高，其实，我只不过是一个被父母过于高看宠爱且不自知的蠢人罢了。”

    “其实，如果这样也就罢了。”摇了摇头，男人说出了另一个他后悔和痛苦的原因：“我除了对自己的父母没有责任心外，我还因为小时候经历产生的不安全感，非常担忧自己的未来。不管我所处的环境多么美好，我都担心它会消失，然后我又要换地方重头来过。

    所以，我厌恶一切需要脚踏实地和按部就班的工作，比如我父母特别推荐的老师和公务。也就是说，我厌恶一切需要很长时间才有收获的工作。

    我整天想的都是如何在最短时间内成功和发财，即使所从事的工作不错，我仍然厌恶它的缓慢和按部就班。

    因为，只有大量的金钱，才能带给我真正的安全感。”

    “砰，”说着说着，男人突然重重捶了一下桌子，看起来非常的难过：“所以，我选择了一次次跳槽。不仅如此，我的骨子里其实还好逸恶劳。

    就是一开始工作赚钱的时候，我会很拼命，比周围人还要拼。但是当我有点小成绩赚了点钱，我就想休息，那种拼劲就突然消失了。这一点，我也是后来才发现的。”

    “就这样，本来还算是有前途的我，浪费了一次又一次的机会。真的是不少机会，都被我放过了，我还很得意，表示都看不上。

    最后，我的工作不但没有大的进展，反而在不断倒退，并且我赠的那些钱也花的差不多了。”

    指了指自己身上有些脏的蓝色条纹白衬衫，男人都不知道该说什么才好：“我从一个本来还算些前途的小精英白领，沦落到一个很难获得好工作机会的油腻男。

    这个过程中，我、我、我，我都只顾着我自己的心情，我完全没有考虑过正在不断辛苦工作的母亲。我他妈的，从来没有，哪怕一次都没有！”

