    还有最后两天。

    只需守住这九天九夜，一旦樱月公主彻底突破，他的任务便算完成了。

    皆时，圣樱妖尊打开空间连接点的封锁，他便可以带着樱月公主强行杀出包围，脱离这片冥域空间。

    “呼。”萧逸吐出一口浊气，手掌一震，本是右手握剑的他将紫电神剑震到了左手之上。

    当左手握住紫电，继续鏖战的一瞬，他的右手，仿佛彻底完成了‘使命’一般，无力垂下。

    对，他的右手以近乎再无法抬起，无法动弹，只无力地垂下。

    连续四天四夜鏖战，无半分停歇，一秒便是千百剑，可想而知他的右手承受怎样的压力。

    更别说乃是心神紧绷，一直处于这激烈凶险战斗的状况下。

    他的右手，早就脱力麻木。

    而交战的这些天，握剑之手是最容易受伤，也是受伤最多的地方。

    这些灵识的攻击，虽看似虚无，直摄灵识；但实则，这本就是力量的一种，既爆发，便会有威力。

    他的右手，早已伤势极重，如若废掉。

    脱力麻木，加上这严重伤势，让得他的右手现今连抬起来都做不到，更别说握剑了。

    故，紫电只能交到左手上，继续鏖战。

    虽左手握剑，但萧逸的剑道实力，并未消减半分。

    时间，再度在缓慢流逝。

    对萧逸而言，这几乎是度日如年。

    但，无论再怎么缓慢，时间终归会一丝丝逝去。

    到了第八天，还剩最后一天。

    夏川等人的脸上，已是极致的惊骇，“这小子，真的是个怪物。”

    “按我们的判断，本该昨日他就该力竭，再无战力。”

    “但没想到，他硬生生地再撑了两天，到今日都还仍旧战力滔天。”

    古烈冷声道，“他已经废了一只右手。”

    “看着吧，他马上就该撑不住了。”

    唐战点了点头，只狞笑。

    在他们所有人眼中，萧逸无异于如同一个巍然不倒的战神，让人惊骇至极。

    但此刻，他们也在看着这个战神在一分分虚弱，期待着他终归会来临的倒下。

    ……

    时间，来到第九天。

    萧逸左手仗剑，仍旧剑影不断，剑势滔天。

    但，嘴唇处，已是麻木地滴着血，溢着血。

    他到底吐了多少次血，他自己都不记得了。

    他只知道，他甚至分不出心，没那闲工夫去擦拭。

    渐渐的，他自是嘴唇处挂满鲜血，甚至顺着頷间一直流淌，惨烈至极。

    他激战了整整九天。

    他的剑，未有分毫停歇，死在他剑下的灵识，不计其数。

    但，周遭，仍旧攻势不断，密密麻麻。

    天地之间，仍旧灵识如潮，铺天盖地。

    那庞大得惊人的数量，似乎这九天来萧逸的疯狂屠戮根本没能让其损耗多少。

    萧逸已然浑身累到极点，但他知道，还有最后这大半天的时间了。

    再撑下去，一切马上就要结束了。

    夏川等人，微微收起了攻势，脸上，蓦地有了一丝复杂的变化。

    “那小子，本该第七天就战力全无，被我们撕成碎片。”

    “此刻，却生生多撑了两天有余。”

    唐战冷声道，“我没看错的话，从第七天开始，他其实已然是在强撑。”

    “那时开始，每过一分一秒，都是极度煎熬。”

    “每一秒于他而言，恐怕都几乎等同度日如年。”

    古烈冷笑道，“不过那小子似乎还在幻想着凭他一己之力撑过这九天，便能安然逃出生天。”

    众人或冷笑，或狞笑，但目光，都定格在萧逸那双仍旧冷漠清澈的眸子上。

    他们虽是灵识，但曾经也非泛泛之辈。

    他们当然能判断出这些天萧逸承受着怎样的压力。

    这种压力，恐怕胜过世间一切折磨，且每一秒都在进行着，每一秒都在加剧着。

    ……

    时间，仍旧在渐渐流逝。

    大半天后。

    夏川看了眼天际，“顶多还有半个时辰，这第九天，便算过去了。”

    这片黑暗天地下，无白夜之分。

    但众人，还是能清楚知晓时间的流逝。

    当然，萧逸同样如此。

    虽然他已然痛苦到极点，战斗不息，鏖战不停，但他同样知晓时间的流逝。

    “还有半个时辰，一切便结束了。”

    “噗。”萧逸再度喷出一口腥血。

    他其实，早已到达极限了，只是凭着一口气，强撑着。

    这次离开，他的伤势到底会严重到什么地步还不好说。

    但他这般疲惫的心神，恐怕要休息好一段时间才能恢复。

    ……

    时间，再度渐渐过去。

    夏川、古烈、唐战、韩凉等人，同一时间停下了攻击。

    包括周遭一位位殿主灵识、千余道强大灵识，同样停下了攻击。

    夏川摇了摇头，凝视着萧逸的身躯，轻笑一声，但不语。

    古烈笑笑，“或许，我有些明白了。”

    “那八个老家伙，居然肯冒天下之大不韪，强行违逆八殿首要铁规，都要定这小子为八殿接班人。”

    唐战嗤笑一声，“我若没猜错的话，应当是那八个老家伙都不肯放过这个出色的接班人。”

    “没有一人肯放弃，自是只能默认一人接掌八殿。”

    韩凉冷笑道，“这般出色，不，了不起的小子，换我是总殿主，我也不肯放手。”

    第一晓微微摇头，“后生可畏。”

    “八殿出了这么个小子，或许是好事。”

    众人，一言两语，各自自语着。

    但所有人的目光，都定格在萧逸身上。

    准确来说，是定格在萧逸的双脚上。

    整整九天九夜，激烈鏖战，他甚至早已到达极限，可他的脚步，一直未退分毫。

    从他开始守着这棵樱花树开始，他就未退缩过半步。

    即便他已衣袍浸血，即便他已伤痕累累，即便他已浑身乏力，即便有好些阴冷攻击他明明只要退后一步就能避开。

    可…他愣是未退。

    “嗯？”萧逸看着周遭忽然停下的攻势，皱了皱眉。

    距离第九天彻底结束，应该还有几分钟才对。

    “放弃了吗？”萧逸笑笑，“看来，账是可以结清了。”

    “没结清也没法儿，我得走了。”

    萧逸以剑撑地，嘴角挂满腥血，但还是露出了一抹得意。

    这九天九夜，他撑下来了，守住了，如今，只等樱月公主彻底结束突破，圣樱妖尊放开空间点封锁。

    夏川踏前一步，轻笑，“账，算你还清了；或许说，算我们记在你头上了。”

    萧逸冷笑，“倒是忽然好说话了。”

    “不过无所谓了。”萧逸耸耸肩。

    “呵。”古烈冷笑一声，“小子，你似乎很得意？”

    “似乎觉得自己马上就要结束一切，逃出生天了。”

    “唉。”唐战摇了摇头，“可怜，单纯，不，愚蠢。”

    萧逸皱了皱眉。

    数分钟时间，转瞬便过。

    可…这棵樱花树，根本无半分变化；樱月公主，也根本没有半分要突破的征兆。

    “这…”萧逸眼眸一惊。

    ......

    第三更。