    五十万担粮草在陈楚所部大军停止南撤后的第二天便从北固城运了出来，三万西域军团将士随行护卫。

    两天后，运粮大军便过了洛迦山脉。

    “快！必须在今天日落之前将粮食运到！”领军将官骑在战马上挥舞着马鞭喊道。运粮大军虽然已经从珞珈山出来了十余里，但是其后队却依旧在洛迦山中，各种马车牛车在快速奔跑着，激荡而起的烟尘远远地就能看到。

    突然，一支利箭从左前方的树林中直奔将官而来，碰巧这时一名士兵从将官身旁经过。士兵惨叫一声从战马上栽落下来。将士们大惊，将官连忙下令防御。就在这时，只见一队骑兵从左侧的树林中冲了出来，打着罗斯人的战旗，气势汹汹，当头的是一名挥舞大刀的汉人大将。

    前卫慌忙与敌接战，只战片刻，便被对方击溃。与此同时，另外两支罗斯骑兵分别从右后方和左后方的位置杀出。

    负责押运的将官一名命令一部分将士抵御，一面将另一部分将士回缩，他试图在罗斯人突破己方军队的拦截前排好防御阵型。

    罗斯骑兵战力很强！如同旋风般杀入一片混乱的鲜卑军中，扬蹄奔杀，势不可挡，挡路的鲜卑军将士纷纷被骑兵的浪潮无情地卷杀！

    罗斯骑兵一鼓作气击溃拦截的鲜卑军，分进合击，猛地撞击在还未成形的鲜卑军阵线上，转眼间便将鲜卑军冲得七零八落。鲜卑军将士拼死抵挡，然而在骑兵的洪流中就如同巨浪中的一叶扁舟一般。

    许褚一刀将一名鲜卑将官一刀两断，哈哈大笑起来。然而笑声却嘎然而止。原来，只见一支约万人的骑兵队突然出现在前方不远处，正朝这边汹涌而来，黑衣黑甲，气势凛然，如同一片带着死亡气息的乌云一般，当头者身着麒麟连环铠、手持方天画戟、头戴三岔紫金冠，正是大秦帝国第一勇将，吕布。

    许褚回过神来，连忙分出一部分骑兵前去阻挡。然而就在这时，另外三支秦军骑兵队突然出现在其它三个方向上，纵蹄奔杀而来。

    吕布率领一万第二军团轻骑兵与迎上来的近两万罗斯军骑兵猛地迎头相撞，就如同两股对进的洪流一般。喊杀声顿起，刀光如雪，血雨漫天。

    吕布一马当先，手中方天画戟就如同阎王手中的招魂贴一般。赤兔马所过之处，当者披靡。

    吕布率领一万第二军团轻骑兵一鼓作气从罗斯骑兵中穿凿而过，将近两万罗斯骑兵切成了两个部分。紧接着吕布率领近万骑兵在一片极小的空间里调转过来，再一次掀起漫天尘烟。

    吕布率领骑兵呼啸杀入敌军中间，而此时罗斯骑兵还在匆忙调转的过程中。由此可见，秦军第二军团的轻骑兵比这些罗斯骑兵训练有素得多了。

    罗斯骑兵纷纷被卷落下马，很快便开始崩溃。

    吕布率领骑兵一鼓作气击溃这一支骑兵，随即调转方向，向罗斯军大队杀去。此时，罗斯三万骑兵正与近三万秦军骑兵相抗，场面不利，罗斯军骑兵在与秦军轻骑兵的对冲中处于明显的劣势。这些秦军骑兵毕竟是都是主力军团的轻骑兵队，战力超过一半的罗斯军，虽然如此，仍然是杀敌一千自损六百。

    许褚见吕布率领骑兵从后面冲来，大惊之余，连忙率领三千骑兵迎了上去。许褚骑的战马是一匹土黄色的神驹，模样虽然没有赤兔马好看，但也是高大神俊非常，许褚提着大刀骑着它气势倒也不弱于吕布。

    转眼间，吕布和许褚在万马军中相遇了，两人同时大喝一声，许褚手中的大刀当头而下，势若劈山，吕布手中的方天画戟则横斩而出，带动风雷涌动。铿锵一声大响，双方的兵刃狠狠地撞在了一起，许褚右半边身子被猛地荡开去，吕布也不禁感到虎口一阵发麻。

    吕布右手一提方天画戟。大喝一声，方天画戟如同毒龙般直捣许褚胸腹而去。许褚大惊，慌忙挥刀格挡。只听格拉一阵刺耳的响声，双方兵刃擦出一片耀眼的火花，方天画戟依旧直奔许褚胸口而去，吕布嘴角微挑着，带着一丝高傲自信的微笑。

    许褚在千钧一发之际勉强躲过这必杀的一击。

    接着双方激斗数回合，许褚险象环生。

    看到许褚身处危境之中，正在万马军中厮杀的罗斯第七勇士科列蒙特和第八勇士阿格尔连忙催马赶来。

    科列蒙特、阿格尔一左一右从吕布身旁呼啸而过，同时手中的兵刃猛地朝吕布身上招呼过去。吕布不得不舍下许褚，右手腕一撩方天画戟，梆的一声响将对方的狼牙棒荡开了去，同时整个人迅速向后仰躺下去，躲过了另一名罗斯战将全力一击。

    紧接着，回过劲来的许褚一刀疾劈而来，吕布架开这一击，策马奔出十几步，立定，调转马头。

    “许褚将军，你没事吗？”科列蒙特瞥了一眼旁边的许褚问道。

    许褚摇了摇头，彪悍地道：“死不了！”

    阿格尔看了一眼吕布，颇为震惊地道：“这个人就是吕布吗？好厉害！！”

    科列蒙特沉声道：“我们一起上！务必杀了他！！”

    “好！！”许褚洪声道，随即便催动战马当先朝吕布冲去。吕布剑眉一扬，傲然一笑，斜提方天画戟迎了上去。

    转眼间，双方战马交错而过，同时铿锵一声大响，许褚差一点从战马上载落下去。紧接着，科列蒙特和阿格尔一左一右冲了上来。

    吕布挥舞方天画戟与二人拼了一记。双方错身而过。

    吕布与许褚、科列蒙特、阿格尔三员悍将大战数十回合不分胜负，此时他们已经远离双方大军厮杀的战场，不过他们这里的情形却比大军厮杀的战场还要凶险。

    许褚、科列蒙特、阿格尔分别从三个不同的方向挥舞兵刃朝吕布杀来。三柄重型兵刃同时当头劈来，那气势简直能开天辟地。

    吕布避无可避，只能奋力以方天画戟架住自天而降携带万钧之力的这三柄重型兵刃。吕布整个人顿了一顿，就连赤兔马也禁不住前蹄跪了下去。吕布不禁皱起眉头。

    双方相持片刻，吕布勉强抽出左手，迅疾拔出腰间横刀，大喝一声，手中横刀急斩而出，只见血光一闪，一只手臂连带兵刃飞上了天。

    紧接着吕布丢下横刀，双手握住方天画戟奋力向上一举，登时将仍架在自己身上的两柄兵刃荡开去。

    许褚、科列蒙特大吃一惊，而阿格尔则抱着断臂惨叫着。

    吕布挥舞方天画戟猛地朝阿格尔斩去，只见一颗头颅冲天而起。

    许褚、科列蒙特一震。

    吕布猛地转过身来，杀气凛然，势若猛虎。

    许褚、科列蒙特一惊。顿了一顿，奋起勇气冲了上去。

    吕布打马迎上，侧身避过许褚一击，同时右手方天画戟荡开科列蒙特的狼牙棒猛地刺入胸膛，将科列蒙特挑了起来。

