    第2818章阴谋曝光了！

    季橙脸色苍白的摇摇头。

    没有。

    也是真的没有听说阮家在帝都有房子。

    也没有听说过那个跟别的男人跑掉的养母，竟然有这么一对牛逼的父母？

    “这其中，会不会有什么误会？”季橙不敢相信的问。

    她其实不敢让季家的人知道，阮桃现在有了这样的亲人和靠山，否则，就真的坐实了她是个灾星的事实了。

    “不是误会，阮桃最近在跟着他们学习医术，你对帝都不熟，你不知道这对夫妻的医术有多好，有许多你能叫得出名字的大佬，都是他们的医生。”

    季橙在听见唐诗诗这么一说时，就更妒忌了。

    阮桃，怎么会这么好命啊？

    怎么会？

    唐诗诗以为自己做的隐蔽，她却是丝毫不知道，当她向邻居们打听华无瑕和裴雪松与阮家的关系后，邻居们就已经将这个消息，告诉给了华无瑕。

    “华医生，刚刚有个年轻的小姑娘，跑来打听你们和阮家的关系。”

    “华医生，我们实话实说了，没有关系吧？”

    “华医生，这到底是怎么回事呀？”

    华无瑕在听说有人打探这些消息时，心里瞬间就冒出一个人的名字，那便是季橙。

    “没有，你们不用担心。”

    与此同时，夏昭那边，也收到了季橙最近的动态。

    夏昭可不是那种傻白甜男生，非得等出事后，才会后悔自己。

    在阮桃报警，季橙又因为证据不足被放走后，夏昭就一直让人盯着了季橙。

    夏昭请的人，可是伪装能力特别好的人。

    季橙根本就没有发现。

    “夏总，季橙经常有一个女孩在公园的长椅上见面。”

    “她们总是在同一时间，坐在公园的同一个长椅上。”

    “而且，季橙还在跟踪一对夫妻，我们调查过那个女孩，却意外的发现，那个女孩便是曾经追求过谢教授的那位小三。”

    夏昭的手指，轻轻地敲打着桌面。

    他眉梢微挑，径直找到在医院诊室里叶琳琅，十分严肃又认真的说道：“姐，我怀疑季橙和唐诗诗勾结在一起了。”

    夏昭没有藏私，而是将唐诗诗和季橙见面的事情，说了一遍。

    “她们难道是想交换杀人？”

    夏昭其实也有这个怀疑，但是，眼下的问题上，就算报警，也没有任何的证据。

    “无论是不是，我都觉得季橙没安好心！”

    叶琳琅想了想，温声道：“你最近多陪着桃子一些。”

    夏昭应道：“姐，你放心，我知道的。”

    叶琳琅送走夏昭后，去了一趟病房。

    她缓缓地走进唐诗诗的病房，唐诗诗的情况已经养得差不多了，按理说，也应该出院了。

    可是，不知什么缘故，唐家父母似乎忘记了给唐诗诗办出院手续。

    同样的，唐诗诗也没有提自己要出院的事情。

    她俨然将这里，当成了她的家。

    唐诗诗明白，她的父母，是不欢迎她回家的。

    唐诗诗一看见叶琳琅的身影，顿时便尖锐的质问道：“你来这里做什么？想看我笑话吗？”

    (本章完)

