    人皮绘图上记载着魔国的大小事迹，有着许多诡异残忍的场景，令人发指。

    旺达看了一圈，讲解道：“这些记载跟古经上的内容，很多都可以对应得上。”

    “恶罗海城与普通的王朝不同，在魔国的价值观中，蛇神之骨，才是至高无上的存在。”

    “其次是邪神的埋骨洞穴，也就是无底鬼洞。”

    “排在第三的则是那种头顶生有一只黑色肉眼的净见阿含，传说它们是蛇神的后代。”

    “第四是魔国传说中经常提及的鬼母念凶黑颜。”

    “在鬼母之下的，才是掌握一些原始痋术的几位主祭师。”

    王也点点头，表示听君一席话，如听一席话。

    这些事情他都知道。

    鹧鸪哨几人倒是认真地听旺达讲述。

    “……最后几张人皮上的壁画，记载的是蛇神之骨献祭的仪式。”

    旺达指着一张人皮绘图：“在人皮壁画描绘中，魔国的先祖取走了蛇骨上的眼睛，并且掌握了其中的秘密，然后远赴昆仑山喀拉米尔，建立了庞大的宗教神权。”

    “直到第一代鬼母念凶黑颜出现，通过鬼眼和雮尘珠的力量，开启了新的鬼洞通道，然后开始举行繁杂的仪式，将俘虏来的奴隶祭祀蛇骨。”

    “至于后来魔国遭受天灾，被剿灭的事迹，倒是只字未提！”

    “通过上面的绘图，所有的事情都串联起来了，轮回宗一定是想通过念凶黑颜的头脑和鬼眼，寻找到蛇骨的埋葬之地，可是并没有成功，反而通过念凶黑颜的鬼眼，在鬼洞中构造了这座记忆之城！”

    听完旺达的讲述与猜测，老洋人骂道：“这群疯子，真是害人害己！”

    行境幻化的出现，让老洋人他们的诅咒加深，而轮回宗的人看到行境幻化，同样也会受到诅咒。

    说他们害人害己，毫不为过。

    影城虽然只是轮回宗利用鬼眼转换鬼洞能量, 创造出来的镜像之城, 但它同样是客观真实存在的, 看到它的人都会成为蛇骨的祭品。

    王也因为服用了麒麟血，才得以幸免。

    其实就算真的被遭受了鬼眼诅咒，对王也而言, 问题同样不大。

    毕竟他这具身体只是替身，别说他要完成任务, 关闭鬼洞, 解除诅咒, 就算任务失败，只要他回归, 替身身上任何负面影响都会自行消除。

    不过真的任务失败，他在鬼吹灯获得的一切，也会随之消失！

    看完人皮绘图上的记载, 结合古藏经卷以及藏族的古老传说, 鹧鸪哨等人已经大致明白了魔国的兴衰与鬼洞的由来。

    王也拿着雮尘珠, 沉声道：“眼下最重要的就是找到真正的恶罗海城遗迹, 只要在最深处的祭坛里，举行相反的仪式, 用雮尘珠关闭行境幻化，鬼眼诅咒就会随之结束。”

    老洋人期待道：“你有线索了？”

    王也道：“传说中的恶罗海城位于灾难之门后边，真实的恶罗海城原形, 应该与念凶黑颜记忆中的古城完全一样，全部是利用天然的巨大风蚀岩建成。”

    “魔国之人深信力量源自于地下深处, 不断挖掘，加上古经记载恶罗海城遭遇天灾, 一夜之间消失，最大的可能就是地基不稳导致整座城塌陷。”

    “之前我们走的路是轮回宗开辟出来的, 绝不是行境幻化，那么真正的恶罗海城，很有可能就存在影城之下。”

    王也尽量合理地解释，一边说一边走，穿过丛林后，来到清澈无比的湖泊前。

    在湖水当中，可以看到一个个满是洞穴的石头山峰。

    鹧鸪哨等人露出恍然之色。

    老洋人道：“真正的恶罗海城，就在湖底。”

    花灵：“又是在水里，倒是和献王墓类似，不过一个是人为，一个是天灾。”

    许多年前，恶罗海城遭遇天灾，塌陷到地底深处，而周围的冰川融化后，水流将之淹没。

    轮回宗的人不知何时找到了这座失落的古城，然后花费大量人力物力，开辟出来一条链接九层妖楼的通道，将魔国鬼母的鬼眼和脑子，放置在湖底的祭坛之中。

    现在众人已经在灾难之门后方，而恶罗海城近在眼前，老洋人急不可耐道：“师兄，我水性好，先下去看看情况。”

    “别冲动，水里不平静，还是我去吧。”

    王也可知道水里有斑纹巨蛟和白胡子巨鱼，可能还存在吸血水母, 或者其他水中生物, 如果老洋人遇上，还是很危险的。

    “坎字—水牢！”

    只见王也放下背包，跃到十几米外的水面上，结出一印, 水面顿时升起一个巨大的水泡, 将王也包裹起来，缓缓下沉。

    水牢和冰牢相似，可以困敌，也能制造一层水壁，在水中起到避水效果。

    水泡中的空气，足够王也呼吸半小时作用，清晰度也不错，缺点是外部比较脆弱，如果受到攻击，很容易打破。

    还没等王也仔细观察水下情况，突然一道黑影朝着王也所在的方向快速靠近，搅动周遭水流涌动。

    这东西生有四只短足，身上长着大条黑白斑纹，形似巨蜥，长有五六米，牙尖嘴利、厚皮糙肉厚、四肢爪利在水下闪着寒光，坚硬的三角形脑袋左右摇摆，快速在水中游动。

    “斑纹蛟？”

    第一次看到这种生物，如果不是知道剧情，晃眼间，王也都会以为是遇到了水下蛟龙。

    心思一转，王也控制水球上升。

    斑纹蛟如同利箭一样从王也下方穿行而过，带起一片乱流，它的脑袋撞在风蚀岩上，直接将一大块岩石撞碎，使得大片浑水和气泡升腾。

    斑纹蛟在水中的速度比鱼雷还快，比龙王鳄还狠，而且皮糙肉厚，普通枪械都奈何它不得，寻常人如果不能依托有利地形躲避，无论在水中或陆地，都没有丝毫存活下来的可能性。

    最恐怖的是，斑纹蛟还是群居动物。

    在王也控制水球上升之际，几条小一号的斑纹蛟已经飞速游来。

    在水球之中，王也不好攻击，于是打算将它们引到岸上解决。

