    一瞬间,玄学界的众人都陷入了尴尬的诡异沉默中。

    原本想借着方灵笙的能力离开这鬼域的人,在萧函出现那一瞬，他们立刻就慌了，要不是身在鬼域中无所遁形，他们恨不得躲得比谁都快。

    他们哪里想得到鬼王竟来得这般迅速，不是和那地府神官聊得挺好的么。也不知道鬼王听到了多少，记住了多少,想着又往人群后面挤了挤，这样想的人也不止一两个，造成的结果是几乎所有人都离方灵笙远了一大截，也不敢冒头直面鬼王的恐怖。

    他们又打不过鬼王，之前又不是没试着挣扎过，结果什么样,大家都心知肚明。

    哪怕头铁如张道凡都默默偏开了头,原地打坐疗伤。

    方灵笙：“………………”

    她哪里想得到这些玄学界修行者竟然这么怂，她师父也没有教过她，她好心来救他们,结果他们一个个缩得比兔子还快。

    望着眼前的红衣美人,她竟也忍不住生出惧意来，明明前一刻她还看不起那些玄学界修行者的。

    不知是没经验应付这场面，还是处于阴寒气息笼罩的畏惧紧张之下,方灵笙竟问出了一个愚蠢的问题，“你想做什么？”

    “难不成你想把我们所有人都困在这里，意欲灭了整个玄学界。”

    许是眼前这红衣鬼王到来之后,还未曾对她出手，方灵笙凭白生出些勇气来。

    “我不曾放他们走，他们怎么能走。”萧函轻轻笑了一声，透着漫不经心的游戏情绪，见到所有人躲避式地低下头或闭目，无一敢触及她的目光。

    在众人听来像是上位者的怜悯又或是傲慢冰冷，萧函悠悠道，“我答应过地府神官，不会要你们的性命，杀了你们，还会脏了我的手。”

    谢青衡不知是该觉得庆幸还是悲哀，他本来也倾向于鬼王不曾将他们放在眼里，他们的死活在萧函眼里也许只是无关紧要的小事，只看什么时候会记起来而已。

    萧函琉璃般的眼眸微微闪动，“但你们毕竟冒犯了我，就在这里待些时日吧。”至于什么时候放他们出来，等她从地府回来了再说吧。

    “至于你——”萧函看了方灵笙一眼，淡淡道，“你有一双很不错的眼睛。”

    通阴阳观天地，知晓过去未来，何等神妙。

    “可惜，天堂有路你不走，黄泉无门你自来投。”萧函神情瞬间变得淡漠无比，毫无任何感情可言，“你想救他们，那就同他们一起留下来吧。”

    方灵笙忽然感受到一种从未感受过的，深刻在灵魂里的恐惧，全身仿佛不受控制般被禁锢住无法动弹，眼睁睁见到红衣美人靠近她只有咫尺之遥。

    霎时间一片凉意覆盖她的眼睛，朦胧黑暗间，她好像失去了最重要的东西。

    萧函的鬼域困不住方灵笙，那又如何，既然她的天眼厉害过人，那便夺了就是。

    方灵笙厉害是厉害，但架不住她对付的不是一般的厉鬼恶鬼，而是连鬼神都为之伏首的鬼王，甚至萧函出手的那一瞬间，她都没有反应过来，也更没有什么抵抗之力。瞬息过后身子就软软地倒在了地上，彻底昏厥了过去。

    等她再醒来时，眼前一片灰蒙蒙阴森恐怖，双眼失去了往日的灵气，变得与普通人一般。

    方灵笙也困在了鬼域里，和所有人一样，再也不能依靠她的天眼出去了。

    ………………

    对曹神官和众阴差来说，也只是等待了不到一盏茶的工夫，就见到萧函回来了，手上还多了个盒子。

    檀木盒里面有着两颗凝结如翳珀般的水滴珠子，曹神官也是见识颇多，感知到此物，不免一惊，“这不是……”

    这世上总有些人受天道气运偏爱，无需修炼就拥有特殊体质神通，曹神官在阴界三百多年来，也见过好几个。但能生来就有天眼的，百万中难得其一，假以时日就能成为惊才绝艳的人物。

    联想到萧函先前说有人闯入了她的鬼域，曹神官也是聪明的，立刻明白了什么。连鬼王的鬼域都能轻易闯入，恐怕就是仰仗了这双天眼，可惜，现已成了盒中之物。

    之前有玄学界的修行者得罪了萧函，都被她困在鬼域中狠狠削了一顿，现在也就多收拾个人罢了。

    曹神官心中暗暗摇了摇头，想起了一个佛门的故事，曾有位法师在一人家吃饭，然后炫耀自己神通玄妙，可以看到五万里外的山，山下有条河，有只顽皮的猴子掉入水中。但最后却见不到主人家宴请的丰盛菜肴藏在饭下，还以为故意怠慢他大怒起来，叫人笑话。

    纵然天生神通的人，若是见远不见近，那也是落了下乘。

    能观阴阳知因果，却也看不清近在眼前的祸事，这种自恃神通能力不知天高地厚的人，遇到实力非同一般的鬼王也是自取倒霉。

    能成为鬼王级别的存在，又怎么可能心慈手软呢。

    不过曹神官也不知道萧函是以什么手段竟能将天眼从人身上剥夺下来，心底对这位鬼王的厉害程度不禁再高估一个层次。

    “曹神官若喜欢，此物送给你怎么样？”

    这天眼就是再珍贵玄妙，但对经历过修真界诸多宝物的萧函来说，实在不算什么。通阴阳观天地之气，测算过去未来，修炼到一定境界，这些都是轻而易举的事。

    曹神官和气道，“此物珍贵，颜瑟姑娘可以好好收着，以后也许有用。”

    无论是拿来与地府高等鬼神交易换物，还是看上了什么人赠予，后者哪怕资质再差，分分钟也能成为一个修炼天才。

    萧函听听也不怎么放在心上，这东西于她无用，便是随手送人也不可惜，现在收入袖中就当多了个收藏品好了。而在进入阴间时，系统9526嘀咕道，“宿主，你夺了方灵笙的天眼，她师父不会来找你麻烦吧。”

    “让他来就是了。”萧函没什么好惧怕的，忌惮这个担心那个，还不如提升自己实力来的快。

    9526忽然冒出了脑洞，如果宿主真的是那种无所顾忌吞噬人类修行者强大自身的鬼修，估计会高兴死了，以玄学界那帮人和方灵笙为饵，吸引更多修行者和方灵笙的师父，来一个吃一个，多多益善。

    可惜它家宿主有洁癖，连哪怕像樊大那样的恶鬼，也是彻底磨灭了神魂形体，只肯余一缕阴力为她所用。

    萧函在地府走了一趟，名册上一查颜瑟二字，便知其人。说出来这份记载也挺古老久远的，连当年审理此案冤情，为其立碑作传的那位大夏巡抚也不知轮回了多少次，更不用说其他故人了。

    而她受泰山神东岳大帝允许还阳一事，也明确记录在册，这也是为什么原身能在人间滞留千年，地府向来宽进严出，她又得蒙阴司主神恩泽离开地府，自然不像恶鬼樊大那样还会专门派神官阴差搜捕捉拿。只要不闹出什么大事来，也不管她什么时候回地府。

    当然像萧函这般实力强大的鬼王，留在人间也很麻烦，少不得地府多关注些，所以还提出要不要入阴司担个神职。

    这还是阎罗考虑她是与东岳大帝有些渊源，据下属报告中所说也不是那种棘手肆无忌惮的人物，才会这样说，一般的鬼王只要不惹事干涉地府规则，也就任由他们在幽冥之地待着了。

    至于什么轮回转世，那绝对是少数。

    …………………

    萧函在地府阴司过得不说如鱼得水，也还顺遂。

    要是拉拢她入阴司，多一位修为深厚的神官，大部分地府鬼神绝对是乐见其成。要是碰见了都会客气礼貌些，得空的还回尽一尽地主之谊好好招待。

    萧函也没见过这个世界的地府，不由新奇地多逛了几日。要不是系统提醒，她恐怕都要忘了困在鬼域里的人。

    应倪老先生邀请前往帝都的，不说是玄学界的所有精英砥柱了，但也是大部分，活生生的几十人平白无故就消失了，联系也联系不上，他们的师门和家族眷属不免有了不好的猜测，最后无法只能找到倪家这来。

    倪老先生还以为恶鬼之事一了，万事无忧，倪家这段时日也在忙着举办他独子的葬礼后事，也就没分出什么其他心神来，更没想到那些玄学界的大师高人失踪了。

    要是出事了，他们倪家恐怕也是要担责的，得罪了整个玄学界可就遭了。

    倪老先生愁眉不展，只能动用倪家在帝都的能量帮忙寻找，谁也没想到，最后会是倪景明开的口。

    得知那些人可能是去找一位鬼王，之后才音讯全无的，所有人都懵了。倪景明也面露哀痛之色，表示自己在鬼王恐怖威势之下，才会不敢多言，

    其实就在玄学界的修行者失踪那日，倪家忽然出现奇异天象，温度骤降，阴寒入骨，倪景明就有了这个猜想。恐怕那些人，都已经像恶鬼那样，死在了鬼王手中。

    他也只能在心中为那些可怜人默默哀悼一番了。

