    

    （为本书超过千章而撒花！）

    （第五更奉上！）

    （十分感谢‘枫の凋零’的10000打赏！‘游侠max’的1888打赏！以及‘gs大湿’、‘梦之小妖’、‘天真灬筱骸’、‘云歧青谷’的打赏！）

    巨兽森林，营地…

    经过前阵子的大骚乱，如今，营地这边已是渐渐的趋于平静，恢复到了以往有条不紊的状态了…

    原本，营地这边是有三个最高的负责人负责调理和掌管营地内的一切事务，并将艾路帝国所需的物资与消息整理起来，上缴给艾路帝国王室，但现在，营地的三个负责人中有两个被击杀，只剩下佩洛斯一个人撑着整座营地的运营。

    从外人的眼中来看，佩洛斯无疑是一连串事件中最高的获益者，不但没有浪费一丝一毫的精力就排除了两个竞争对手，还一举成为了营地里唯一一个负责人，可以说，如今，佩洛斯就是整个营地唯一的当家！

    来到巨兽森林营地里的各家族高层，哪一个不想给自己的家族捞一点油水的？…

    以佩洛斯那唯一一个负责人的地位，获得利益最多的，肯定是他无疑了！

    但只有佩洛斯自己才知道，自己是有苦说不出…

    从营地这边获得一些利益？…

    他的确有！

    可跟这些利益比起来，他宁愿跟以前一样身边多两个同样地位的人来一起管理整个营地，即使是竞争对手也好，至少他不需要像现在这么累。

    不但需要时时刻刻警戒巨兽森林里的情况，还需要每天盘点安排从巨兽森林里获得的收益，更是需要寻找兽王的踪迹。这些大大小小的事情全部压在他一个人身上，到底有多累，那可想而知。

    这还不是最主要的！

    最主要的是，在营地里，还有一群什么时候惹出大麻烦来都不奇怪的家伙存在。让佩洛斯在忙着公务的同时，还得每天去关注这群家伙的动向，担心一个不好，连自己这个最后的营地负责人都很有可能被宰掉。

    而且，营地看似平静，实则比以前更加的暗潮涌动了。

    毕竟。营地里的负责人只剩下一个，艾路帝国那边应该不会让洛莉家族在这边一家独大，所以，王室那边极有可能再选出另外的营地负责人来。

    一想到这个可能性，那些其余家族的高层们又怎么可能不蠢蠢欲动呢？…

    雷王在离开营地前千叮万嘱、语重心长的告诫过佩洛斯，必须得维持好整个营地里的规律。别让那些蠢蠢欲动的家伙们借此闹出什么事情来。

    若是真的到了那个地步，营地一边得注意巨兽森林的状况，一边自己还出了乱子，内忧外患，毁于一旦都不是什么奇怪的事情。

    于是，又是一件重任，压在了佩洛斯的身上…

    因为这样。不过短短一段时间而已，佩洛斯整个人都瘦了不少…

    幸好佩洛斯并没有发现，那群爱惹麻烦的家伙中最严重的那个已经不在营地里，失去了踪迹了，否则，他肯定还得更瘦。

    无言在‘噬血狂袭’的世界里呆了大概两个月的时间，斯巴利尔世界这边也就过去了差不多半天，半天的时间，没有人发现，也是很正常的事情…

    当然。营地里的乱子跟雏菊等人这边是一点关系都没有的，在这暗潮涌动的时候，只要不是针对她们，她们也不想跟营地里的相关事务扯上关系。

    况且，她们这边。也有乱子没有解决呢…

    此时，属于少女们的一个公用的大帐篷里，出现了相当诡异的一幕…

    “放开我！！！”

    食蜂操祈竭力的挣扎着，甚至因为太用力的关系，整张脸涨得通红通红，可她却没有丝毫打算放弃的意思，明明是一个运动白痴，这一刻，食蜂操祈却是展现出了惊人的力量，迈着脚步，艰难的往前走着。

    仅仅是走路，食蜂操祈自然不至于那么艰难了，她虽是运动白痴，但还没有白痴到连走路都需要十秒钟才能迈动一步，之所以那么辛苦，概因为，在她那柔软的腰身上，挂着三个人…

    “食蜂！超冷静一点！”绢旗最爱一张小脸也憋红了，本来体力不俗的她此时竟是被食蜂操祈给拖着走，害得她差点都想使用自己的能力了。

    “结果你就别那么固执了！”芙兰达也是紧紧的抱着食蜂操祈的腰，用力的阻止她前进，嘴中还喊着。

    “不就是料理做得不行吗？有什么大不了的，你不是女王吗？干嘛自己动手去做啊，乖乖等别人做好了给你吃不行吗？！”

    “对啊！食蜂！”泷壶理后破天荒的跟着绢旗最爱还有芙兰达两人一起，死死的将食蜂操祈给抱在怀中，苦口婆心的劝道：“你如果肚子饿了，我可以帮你做的…”

    “不行！”想也不想，食蜂操祈直接声色厉敛的拒绝，继续着她那艰难的旅程。

    “居然敢瞧不起我的手艺…”

    说这句话的同时，食蜂操祈的视线还恨恨的剐过了身侧的角落，在那里，狂三正笑吟吟的端着一杯红茶，有一口没一口的喝着，显然，食蜂操祈嘴中那个瞧不起她手艺的人，就是狂三无疑了！

    瞧见狂三那满脸愉悦的样子，食蜂操祈心中顿时那叫一个气，挣扎的力量也更加的狂猛了。

    “放开我！绢旗！芙兰达！泷壶！这一次！我一定要做出让你们大吃一惊的料理来！”

    “不要哇！”听到食蜂操祈的话，三人组立即宛如死了爹妈一样的惊叫而起，同时也更加拼命的将食蜂操祈给抱在怀中，死都不肯放开。

    “大吃一惊的料理…”雏菊、美琴两人望着那发出惊人宣言的食蜂操祈，嘴角连连抽搐。

    回想起今天食蜂操祈做的那个‘曲奇’，雏菊和美琴的脸顿时化为了猪肝色。

    确实，那料理实在是太令人大吃一惊了…

    “好像好好玩的样子呢…”小芙兰含着一根手指，看着绢旗最爱三人与食蜂操祈闹在一块的样子，红色的眼珠子转了转，看向了身边的四糸乃。

    “呐呐，四糸乃，我们也去跟姐姐们一起玩好不好啊？…”

    “那…那个…”四糸乃小脸有些慌张，拽了拽小芙兰的手。“我们还是别去打扰姐姐们了…”

    “为什么？！”

    “诶…”四糸乃呆了一下，似乎也说不出个所以然来，倒是其手中的四糸奈在一阵贼贼的笑声中开口了。

    “嘛嘛，她们这是在增进感情，或许能够擦出暧昧的火花哦…”

    “暧昧的火花？”小芙兰脑袋上浮现了一个小小的问号了。

    至于阿斯特蕾亚和十香，她们两个早已拥抱在一块，在那里瑟瑟发抖着…

    “食蜂姐姐的料理，好恐怖的说…”

    “那个一点都不好吃！我才不要吃呢！”

    能够让两个什么都能吃的吃货都说出这样的话来，看来，她们两个应该是尝过了食蜂操祈那‘曲奇’的味道了…

    四个少女就这样在那里闹着，旁边则是一个少女笑吟吟的看着，还有两个少女窘然的看着，两个小小少女好奇的看着，以及两个身材丰满的少女瑟瑟发抖的拥抱着，说这一幕诡异，那是一点都不过份的。

    当无言与琴里出现在帐篷中时，如此诡异的一幕印入他们的眼帘中，可想而知，他们的表情是怎么样的了…

    眉头挑了挑，琴里看向了无言。

    “她们这是在玩吗？！”

    “撒…”无言皮笑肉不笑。“谁知道…”

    “言！”

    雏菊与美琴终于是发现了站在那里的无言与琴里了，当下惊呼了一声，冲了过来。

    无言还以为她们是打算给自己一个热情的拥抱，谁知道，两只芊芊玉手同时拽住了他的衣领，将他给提到自己的面前。

    “在这里看着是什么意思啊？！”

    “快想想办法！阻止那个女人发疯！”

    望着那两张近在咫尺的美丽面容充斥着狰狞的神色，无言脑袋差点转不过来，不过无言的直觉告诉他最好别理太多，于是他当机立断的转移了话题。

    “对了，怎么没有见到伊卡洛斯啊？…”

    “伊卡洛斯？”雏菊、美琴怔了怔，对视了一眼。

    “刚刚好像有看到吧？”

    “应该是去湖那边洗澡去了…”

    无言眼中顿时冒出了精光了…        

