    马上就要退休的总统，一般没人得罪。道理很简单，你喜欢他，这厮也就倒计时了。你不喜欢他，再忍忍也就雨过天晴了。

    毕竟，像罗斯福那种，只是属于极端个案，并没有什么普遍性。在这厮之前，只能干两届这事，也只是属于惯例，不具备什么强制性。

    罗斯福去见了上帝之后，最高法立刻就修改了相关律条。在他们看来，这很危险，远比输掉一场战争要危险。

    既然没可能干三届，那么，老柯同学确实也干不了太久了。这个时候没命的折腾他，看样子，这个仇实在有点大。

    “女士们，先生们，我向上帝保证，傻大木先生确实持有且正在生产大规模杀伤性武器。”

    “噗嗤，咳咳咳，咳咳咳，娜塔莎，拿些纸巾给我。”

    娜塔莎没好气的白了这货一眼，实在搞不懂了，一个新闻发布会而已，居然能够乐成这个样子。

    姑奶奶实在看不出来，这尼玛有啥好笑的。

    “看你，这件衬衣可是又毁了。

    一小瓶洗衣粉而已，有必要这么开心吗？那个混蛋也是的，明明是很危险的东西，怎么就敢在记者招待会上拿出来。

    如果不小心摔了，你怎么还笑，看看，不是还有NBC的美女记者吗？”

    “咳咳咳，咳咳咳，娜塔莎，给我一杯水，让我再笑一阵。”

    面对一个发神经的大男孩，娜塔莎也是无可奈何。这个小男人，还真是永远长不大的样子呢。

    威廉怀特的开心，娜塔莎当然难以理解。事实上，威廉怀特也没办法和人分享这种快乐。

    皇帝是孤单寂寞的，未来保持神秘感，他就不可能太过接近某一个或某几个人。

    至于穿越者，在这方面，却也如出一辙。你难道要告诉娜塔莎，亲爱的，确实就是洗衣粉，宝洁的，他们连最起码的掩饰都没有。

    如果，如果你的嗅觉灵敏一点，没准都能察觉一些什么。

    想想吧，不说没什么人怀疑吧。至少，如今这个世界，大部分人是深信不疑的。

    你看，傻大木都老实那么多年了。美帝怎么说，他就怎么干。即便搞了什么禁飞区，傻大木也非常忠实的执行了。

    这样其实就不错，你只是需要再坚持一下。就一下下就好了，反正鹰酱也玩不出什么花样。

    你们说那个肥皂厂有问题，好啊，你们派人去检查就好了。这他喵的，谁会在那种地方生产武器。我看上去又这么白痴吗？

    要不说，白痴的特质都很类似，其中一条就是，不会承认自己是白痴。

    现在的傻大木，明显就有这种症状。

    好吧，鹰酱确实践踏了你的尊严。

    不过，认真说起来，尊严这玩意是打出来的。如果能动手，最好就别啰嗦。

    有一个显而易见的事实，你在沙漠地区，早就没了往日的荣光。如果可以，你要么就继续装孙子，要么，你所谓就跟鹰酱死磕到底。

    说真的，如果你有索马里海盗的勇气，鹰酱还真就未必敢如何。要知道，他们在沙漠地区获得的那一点点自信，早就丢在非洲大陆了。

    现在好了，老柯同学急于摆脱尴尬的局面是一方面。另外一个，他也需要像外界传达一个信号。那啥，俺虽然是一个和平主义者，可是，却也绝对不会无原则的退让。

    “亲爱的，你是说，为了转移视线，比尔在刻意制造矛盾？”

    “娜塔莎，这并不难猜出，明天还是后天，算了，不记得了，反正没几天就要表决了，到底是不是进行弹劾。

    比尔的动机容易理解，这是着急了呗，如果可以转移一下视线，再顺便示好一下那些军工企业。

    好笑的不在这里，傻大木的表现，才算得上是点睛之笔。

    哈哈哈哈，明明是被人强迫那啥的。偏偏还要抱怨别人为啥不用套套，这还不是最离谱的，尼玛，居然还要摆好姿势配合。

    哈哈哈，哈哈哈，笑死我了。”

    娜塔莎轻啐了一口，这个不正经的家伙。怎么能把这么重要的国家大事，描绘的如此不堪。

    “呸，你这是不是也打算强迫谁啊。我说，这么久没见你拍电影，是不是打算去西好莱坞混了。”

    娜塔莎的吐槽，威廉怀特不以为然。你这才叫乱说，米国这里监管之严格，根本就是难以想象的。

    啥，为毛都是一些感官刺激的东西，你跟我说有监管。

    咳咳，这个真有。你要明白，那些器官不代表什么，除了让你感到自卑，再就没有什么了。反而是曰本的那种，才真是毁人不倦。

    曰本人之所以猥琐，这还真是有缘由的。遭遇了那么多次打击，你去看看曰本的漫画。

    嘿嘿，意志坚定没所谓，你就继续，如果比较薄弱，最好还是不要了。

    “亲爱的，你没认为很好笑吗？

    傻大木这厮，绝对就是米国的吉祥物。话说老柯也是真糊涂，你去索马里折腾，还不如去殴打傻大木呢。

    反正到了最后，也不过是不疼不痒的抗议以下。你说说看，那些核查人员，是不是米国人，真的那么重要吗？”

    “咦，亲爱的，我是不是该去买点军工股？”

    威廉怀特没好气的翻了一个白眼，这是女人，好吧，你不可能指望她们有啥投资眼光的。

    事实上，威廉怀特这厮同样没有。不过，谁让他穿越了呢，既然是亿万分之一的机会，这个时候如果不装一下大尾巴狼，你还想啥呢。

    “娜塔莎，你认为，这是蓄谋已久的，还是突发事件。”

    “⊙?⊙！”

    “这么跟你说吧，我们的总统先生，自从被人揪住小辫子后，他就一直在找脱身的计策。

    很显然，分散一下公众的注意，还有比战争更合适的吗？

    没有，既然他的想法是如此直白，那么华尔街的那群巨鳄，它们难道就会视而不见了。

    你现在冲进去，别人正好收网。

    嘿嘿，傻大木，这都已经被打断了骨头，你还指望他能有什么血性不成。”

    “好吧，看样子，我是没有什么投资眼光了。要不然，我买些公寓来收租好了。”

    面对这个脑洞大开的妹子，威廉怀特也是无力吐槽。在米国当包租婆，那里是这么容易的。

    唉，要是啥都不懂，你索性就别投资。如果一定要投，长期持有股指基金好了。

    美女不会理财，老柯不会管理自己的裤裆，傻大木不会打仗。

    哈哈哈，在这个变革的时代。你就算不是太聪明，我绝对不能太蠢。

    老柯的动机如此明显，他可是不相信，傻大木身边的人会看不出来。其它不去说，就是那个阿齐兹，绝对没可能看不出来的。

    然而，都是你一个人说了算，幕僚的计策再好又有啥用，最终的结局，必然会被人挂起来。

