    “可能是藏到尸龙里面了罢？”

    周舒似是明白了什么，淡然道，“前辈不想在人前出手，对罢？没关系的，我们都不会说出去。”

    “老夫闲散惯了，不想招人烦。”

    老者笑了起来，“呵呵，你看人很准啊，能做创道者，的确不同一般。”

    “前辈放心就是，我们就当没有遇到过，”周舒点点头，想了想道，“那前辈刚才看到的尸龙，确定在成为尸龙之前是伏藏龙，对罢？”

    老者抚着长须，“不会有错，老夫也不是第一次见到伏藏龙，虽然这么大的伏藏龙很少见，作为地龙的特殊分支，伏藏龙的大小基本不超过五十丈，但那只尸龙的角鳞爪，无一不是伏藏龙所属，说起来有人能把伏藏龙做成炼尸，不仅是胆子大，还真是舍得。”

    “是啊，真不知道是谁做的。”

    周舒打量着老者，轻轻点头。

    老者看去精神十足，并无半分颓丧之气，光这一点，就显然不是尸修，——不管什么尸修，身体里的那股颓丧之气也可以说是晦气都是消除不掉的，即便是准圣也不可能隐藏住。

    不过也仅此而已，在清楚老者的实力后，周舒也不可能用第八感或心道去窥测太多。

    很可能什么都看不到，还可能引火烧身。

    可以确定的是，老者不是尸龙上的人，但这位老者的来历也很让它迷惑。

    从身上看不出任何宗门的迹象，也没有流露出什么特别的法则之力，有堪比仙庭长老的实力，却突然出现在魔界里面会是哪一位呢？是天极榜的，还是万凶榜的，亦或都不是？但不管是谁，都绝不是无名之辈。

    老者看了眼李傲剑，“你们几个就是为他来的？你们有魔渊蜉蝣啊。”

    “不是，我们是去磷光魔界找一个朋友，蜉蝣是我们的坐骑，适才路过某个界，发现界里有古怪，才引出了这只尸龙，”周舒想到了什么，缓缓道，“我还要去那界里仔细看看，说不定能发现什么线索。”

    老者似有所悟，“这倒是，也许那尸龙也回去了呢。”

    “前辈呢？”

    周舒颇显恭谨，“如果前辈在，不管是什么敌人都可以解决，不如一起去看看？”

    老者笑着道，“老夫还有事，就不去了，再说以你们的实力，只要注意一下尸龙的神通，要击败它根本不难，老夫凑过去也没什么意思啊，呵呵，抱歉了。”

    周舒笑着点头，“没关系，那前辈要去哪里，我可以用蜉蝣送前辈一程？”

    “不用麻烦，老夫告辞了。”

    老者摆了摆手，缓缓往远处走去，那长剑一晃一晃的，像是拐杖一般。

    虽然走得很慢，但转眼就没了踪影，周舒收回目光，微微摇头，“老李，回去罢。”

    “他没说名字啊？”

    李傲剑看着周舒，“你没问清楚么，他那把剑，看起来很不一般啊。”

    周舒知道他的秉性，摇头道，“我问过了，他没说名字，我也不好一直问，他的剑很不一般？”

    “和你的轩辕剑有点像，你没感觉到么？”

    李傲剑皱眉道，“都是剑但没有剑意，但等阶很高，应该也是道器吧。”

    “不知道，但肯定不是玄黄界的神器，他也不是玄黄界的修行者，他的特征我都记下了，但我印象里没有这样的修行者，回去以后再看看，”周舒缓声道，“仙界不会派这么强大的修行者来魔界，也不知道是哪个势力的。”

    李傲剑想到了什么，笑道，“想把他拉到仙舒城去？怕是很难罢。”

    周舒跟着笑，“至少不能是对手罢，不过我看他能主动对尸龙出手，说明本性很好，应该不会是敌人。”

    李傲剑想了想，“那也不一定，换了我，看到这古怪的东西说不定也要出手试试剑。”

    周舒皱着眉，“那是你们剑修，他又不是，算了，想那么多做什么，等会让依弗帮着查一查。”

    李傲剑笑笑不再说，“小周，你们说的伏藏龙，那是什么龙？”

    “地龙的一种变种，是非常强大的龙族，数目极其稀少，通常都在为龙界贵族守护秘藏，基本不会在诸天出现，也就没有几个人见过，对龙族王室来说，他们是最好最可靠的守卫，龙族对其一向珍视有加，像这种渡过了三重造化劫的伏藏龙，可能整个龙界都找不出几只，竟然被修行者做成了尸龙……”

    周舒不觉叹了口气，“这件事被龙界知道后，肯定会引起一场风波。”

    李傲剑想了想，“但还是要告诉龙界吧？”

    周舒顿了顿，“等我想想再说，把龙族做成炼尸，然后藏身魔界，这个尸修图谋的事情一定不小，三界也许都要因此而震动，仙舒城身处三界之间，怕也不能置身之外……可惜没能把他留下来。”

    李傲剑不觉道，“难道这就是你之前说的劫数？”

    周舒叹了口气，“我可没想这么多，只是觉得那里古怪而已，谁知道会引出这些事情，早知道我宁可不去，我现在觉得，我可能还帮了他的忙。”

    李傲剑嘿然一笑，“你想太多了，不如就当没发生过，那就什么事都没有了。”

    “呵呵，那也不错。”

    周舒笑着点头，但怎么可能呢，发生了的事情就是发生了，因此而来的结果也必须要考虑到，他四下看了眼，“咦，那只魔渊蜉蝣呢，怎么不见了？”

    李傲剑滞了滞，“谁知道，又不是我们带来的那只，难道还听我们的话？”

    周舒叹道，“那只好慢慢回去了，要不你带着我飞？”

    “那有什么问题？”

    李傲剑倏然散开，像塌落的沙堆一样，很快周舒就被剑意裹住，往来处飞去。

    剑意中的周舒，好像被无数砂纸困在中间摩擦，不由道，“我算是明白了，当初老朱为什么不想和你一起飞，我在里面，这也太难受了吧？！”

    “现在肯定要更难受一些，呵呵，其实我在外面的感觉也差不多，这么多魔气呢。”

    李傲剑的笑声不知从何处传来，听起来特别清晰，又刺耳。

    不过周舒也无暇多管，现在他有许多疑惑，需要安静的认真的想一想，受些苦那都不算什么了。

    （PS：谢谢帅到掉渣的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

