    

    “梦，你还没给我介绍你这位弟弟呢？”看着手牵手的梦红尘和雪奇灵，徐天然眉头一挑，倒不是很生气。

    真要算起来，他对梦红尘的感觉还不如他身边的一个小侍女呢，之所以跑到明德堂去求婚也是看重梦红尘的身份而已。

    “不要叫我梦。”梦红尘冷声道，将牵着雪奇灵的玉手在徐天然面前晃了晃，浅浅一笑，大声道：“灵哥哥在我娘亲在世救和我定了娃娃亲，以后请称呼梦红尘或许红尘同学，免得灵哥哥误会。”

    别说是雪奇灵，就连笑红尘也是脚下一个趔趄，要不手快扶住旁边一个凳子，还真的差点就摔倒在地了。

    到了这一步，雪奇灵就算事先什么也不知道，也总算知道自己被梦红尘利用了。

    天哪，自己英明一世，没想到，到头来竟然，栽倒在了一个九岁小姑娘手里，雪奇灵欲哭无泪。

    难关雪帝笑容那么诡异，以后她可以尽情的嘲笑自己了。

    还好冰帝没看见，雪奇灵安慰自己道。

    徐天然神情先是一呆，随后很快就意识到自己被耍了，双目几乎喷出火来，他拿梦红尘没有办法，只能将气洒在雪奇灵身上。

    他恶狠狠的盯着雪奇灵，道：“小子你一边去，这是我和梦的事，希望你不要搀和在其中。”

    “徐天然是吧，没听见我家梦的话么，请你称呼她为全名，并且离她远点。”反正都被当枪使了，雪奇灵也不怕事，反手搂住梦红尘肩膀，没想到却让梦红尘身体一僵，差点没忍住发飙。

    身为魂兽，雪奇灵不知道魂师的身体比起普通人发育快上许多，九岁差不多就是生理结构就开始发育的时候，一般来说十三四岁左右一般生理结构就可以发育完全。

    甚至有些特殊的武魂需要在十一二岁这个阶段通过与异性结合的方式才能二次觉醒。

    如果说化形之后雪奇灵生理上还只是七岁的孩童，那么梦红尘就已经是一个懵懵懂懂的女孩子了。

    被雪奇灵这么一抱，下意识的的就转头看向雪奇灵，突然间觉得似乎有什么不对。

    可她没来得及多想，笑红尘就有意无意的从两人后面挤了进来，将两人分开，看向徐天然道：“世子殿下，梦确实与雪奇灵公子有婚约在先，还望世子殿下不要逼妹妹亵渎死去的母亲。”

    笑红尘说完，看了梦红尘一眼，眼神当中闪过一丝心疼，她妹妹才九岁啊，竟然被逼的以这种方式自保。

    身为明都贵族，笑红尘不是没见过十一二就沦为为政治牺牲品的贵族女子，甚至一些公主都不能幸免。

    这次徐天然求婚是被镜红尘拒绝了，可下次呢，或者等到震罗王登基后呢，谁又说得准。

    或许利用雪奇灵一下确实可以让梦红尘免受联姻的困扰。

    只是有点委屈雪奇灵了。

    笑红尘看向梦红尘，自己这位妹妹也太舍得下本钱了把，竟然私下培训雪奇灵，甚至让雪奇灵抱她。

    雪奇灵年龄太小，足足差矮了梦红尘半个头，这让笑红尘无法怀疑起雪奇灵来，认为这是梦红尘之前就给雪奇灵排练好的。

    而恰恰这就是梦红尘刚刚发现不对的地方，雪奇灵虽然和雪帝一样化形后都才七岁，可心智早已经成熟。

    一言一行都透露着与年龄不相符的成熟感，除了心已经死去的唐雅以外，真正和雪奇灵接触并且年龄差不多的人也就只有梦红尘了。

    至于玉天龙和南秋秋，他们除了和雪奇灵雪帝打了一架之在，压根没说过几句话。

    当然，梦红尘不可能猜到雪奇灵和雪帝的身份，她也只是发现雪奇灵似乎有些不对而已，真要她说出什么地方不对来，她可能一个字也说不出来。

    短短几句话的时间，周围的人也发现了这边的异常，转头向这里望来。

    “好，很好。”徐天然深深看了雪奇灵一眼，转身离去，梦红尘和笑红尘明显在消遣他，身为震罗王的大儿子，他可不想在那么多贵族面前丢了颜面。

    “你小心点，今晚之后估计震罗王就是日月帝国的皇帝了，到时候徐天然就是太子。”笑红尘压低声音在雪奇灵的耳边说道。

    “今晚么？”雪奇灵摸索下巴，震罗王如果今晚打算有所行动的话，那是不行意味今晚他的所有力量都在皇宫埋伏。

    看守金龙女的力量估计会少之又少吧。

    可惜，雪奇灵还不知道金龙女究竟被囚禁在哪里。

    “徐天然，估计今晚他会趁机除掉我，这是个机会。”雪奇灵在心里冷笑，有了本命长枪的他正愁没有机会验证一下魔枪的威力呢。

    不过魔枪的事情不能让别人知道，要不然已经马上机会被当做邪魂师的。

    因为魔枪除了怨念滔天以外，还有大多数魔器都有的特性，吞噬，不但吞噬力量，连灵魂都不放过。

    但是死在魔枪之下的人，灵魂力量都会被魔枪里面怨灵分食殆尽。

    雪奇灵给它起了一个霸气的名字，弑神枪。

    “现在还能离开皇宫么？”雪奇灵问道。

    “不能，皇宫主要通道的守卫都已经被收买，庆典一开始就只能进不能出了，除非有震罗王的特制令牌，否则我们也无法出宫去。”笑红尘摇了摇头，这些都是镜红尘为了不让他乱跑，受到牵连告诉他的。

    “也未必。”一个雪奇灵属于的女声从暗处响起，一块刻着紫皇灭天龙的令牌突然出现在雪奇灵手中，“现在就离开皇宫，以最快的速度回到明德堂方可活命，真不知道你怎么想的，这个时候得罪徐天然，今晚整个皇龙军团都是他指挥的，虽然他也有任务在身，可顺手解决掉你完全没什么问题，待会儿大战发生我也腾出手来来保护你。”

    看着手中的令牌，雪奇灵终于知道为什么震罗王敢直接在皇宫动手了，他竟然拉拢了圣灵教。

    刚才的令牌正是圣灵教言曦给的，皇宫当中强者数不胜数，她已经被分配好了对手，无法保护雪奇灵。

    “嘿嘿，知道叶夕水和龙逍遥来了没有。”雪奇灵冷笑一声，收起令牌，转身离开，他就不信震罗王现在就已经把皇龙魂导军团带进皇宫来了。

    一个军团直接进入皇宫，那现在皇宫就不可能像现在一样歌舞升平了。

    也就是说，现在皇龙魂导军团现在应该还在皇宫外埋伏。

    只是不知道现在按照保护徐天然力量有多少。

    进皇宫之前，雪奇灵就猜到雪帝是为了金龙女而来，为了以防万一，他特意以暗中通知了在明都购买金属的冰帝。

    雪奇灵就不信了，除了皇龙魂导军团以外，徐天然身边的力量还足够抵挡冰帝。

    皇龙魂导军团攻入皇宫需要时间，这就是自己的机会。

    言曦抽不出手来保护自己，不知道但时候其他人能不能抽出手来保护徐天然了。

    现在皇宫进来容易出去难，以冰帝的能力混入皇宫来并不难，现在自己只要等冰帝到来，擒住徐天然借助言曦的令牌离开就行了。

    当时候自己还能趁着震罗王的力量都在皇宫，去救出金龙女。

    这样的机会可不多，在没擒住徐天然之前，雪奇灵又怎么可能离开。

    “走，我们去找爷爷，有他在，徐天然就算有天大的单子也不敢对雪奇灵动手。”梦红尘低声说道，言曦用了秘法，让只有雪奇灵听见她的声音。

    梦红尘还不知道，雪奇灵已经获得了可以离开皇宫的令牌。        

