    乔绯看到短信僵了两秒。

    她慢慢从这一行话里反应过来什么,接着不敢相信的,小心翼翼的,仍存一丝贺承南是在吓唬她的希望抬起头。

    内厅围坐在一起的一桌人里，贺承南就那么坐在她对面,现在，正好整以暇的看着她。

    男人休闲的灰色西装内搭高领黑色线衫，线条清冷简约,一分不多,一分不少,恰恰好的迷人。

    他漫不经心的看着乔绯，嘴角似笑非笑，眼里好像在说：【满意你看到的吗？】

    乔绯拿着水壶，不知是紧张还是吓的,胃忽然就狠狠抽了下。身体被这个痛感刺激的一颤,水壶里的烫水漏出一点，滴在她手上。

    姑娘被烫得一缩，口中无意识喊了一声,惹得包厢里一众大佬全部看过来。

    莫晓均忙抽纸帮她擦,“烫到没有？疼吗？”

    见大家目光都被吸引过来，莫晓均不好意思的打招呼：“没事没事,我朋友被水烫了下。”

    大佬们又无事般把头转回去,继续刚才正在聊的话题。没人发现贺承南在女孩被烫后微微皱眉的神色变化。

    乔绯趁机赶紧跟莫晓均说：“晓均，我还有事，我先走了！”

    莫晓均却不肯的拦住她：“你才来就走？不是说好了今天住我家吗？”

    乔绯有口难言,对面那尊神就那么直勾勾的盯着自己，她都不用再抬头确认就知道他现在有多想收拾自己。

    她不能再浪费时间跟莫晓均解释了，准备先跑再说。

    可脑子里才有了要站起来的想法，对面的一群人却比她快一步的都站了起来。

    乔绯一愣，动作悄悄停住，静观其变。

    莫晓均的老公跟几个人走在前面，到沙发这儿喊莫晓均：“走吧，贺总临时有事，中午的局取消了。”

    “是吗？”莫晓均颇意外，她想了下，回头拉乔绯：“那正好，我们回家吃饭。”

    “好啊好啊！”

    乔绯当然求之不得，低着头假装自己是空气的跟着莫晓均后面溜，一行人走到门口，身后忽然传来淡然冷静的声音：

    “回来。”

    不知在叫谁，众人皆一愣，全部回头。

    除了乔绯。

    贺承南懒散的喝了一口茶，看着那个躲在人堆里恨不得隐身的小身影，不轻不重的重复了一遍：

    “乔绯，回来。”

    乔绯大脑一白，心想完了。

    莫晓均惊讶错愕的看向她：

    “绯宝，贺总是在叫你吗？”

    “你们认识？”

    还没来得及回答好友，莫晓均的老公很识时务的将老婆拉走，暗暗说：“别多管闲事。”

    两人慢慢走出去，乔绯隐约听到男人对闺蜜说：“难怪刚才贺总说他女人闹了点小脾气，要去处理下，原来人都找过来了啊，怎么你跟贺总的女人认识？”

    莫晓均一脸茫然：“真的假的，我没听说过啊……”

    “那你可得跟她处好关系……”

    balabala的话渐渐听不清楚，包厢里的人全部走完，就剩贺承南和乔绯。

    “关门。”他淡声，却像命令。

    乔绯别无选择，身体像被人施了法，明明想跑，腿却定在了地上。

    她很听话的乖乖关上门。

    男人又说：“转身，过来。”

    “……”

    乔绯无奈的闭上眼睛，后悔今天出门没看黄历，居然发生了千里送人头这种荒谬的事。

    她扁着嘴慢吞吞转过去，走到贺承南面前，还没来得及坐下，男人一个长臂伸来，将她圈入怀里。

    乔绯只觉得眼前眩晕了一秒，等再看清时，自己已经坐在了贺承南的腿上。

    男人不动声响的扯过她刚才被烫到的手，垂眸看了眼，只是有一点红，没什么大碍，这才似乎放了心般，把手松开。

    接着，连一个眼神都没舍得给她，端起面前的杯子继续喝茶，口中淡淡问：

    “辞职是对热格的经营有什么不满么？”

    乔绯眼皮乱跳，战战兢兢：“没有。”

    “那是吴英俊哪里做得不好？”

    “也没有。”

    “嗯。”贺承南放下杯子，身体慵懒靠上背椅，抬起眼，目光淡淡扫过乔绯的脸，顿了会，忽然把她拉近，不轻不重的声音贴面落下：

    “那就是对我有意见了？”

    “……”

    乔绯其实心里挺想点头的，但求生欲让她只能糯糯的小声嘀咕了一句：“我怎么敢。”

    “你不敢？”贺承南笑了：“还有你乔绯不敢做的事么？”

    他话里有话，意有所指，乔绯不知道对方是不是在暗示自己昨晚做过的丧心病狂的事，心一下就虚了。

    这时，外面有人敲门。

    乔绯有点不好意思，身体下意识想躲，却被男人扣得很紧，仍然保持这个暧昧坐大腿的姿势迎接了从门外进来的人。

    进来的是褚焱，他进门后看到包厢里忽然走空的人及面前粘在一起的男女，马上明白了什么，没有再往里进，而是退后一步，毕恭毕敬：

    “我在外面等您。”

    贺承南叫住他：“刚才伍小姐去洗手间了还没回来，你去看看，找到她说一声，让她下周二来公司签合同。”

    “是。”褚焱颔首，退出包厢。

    他低沉的一声应答，莫名就和脑中某个声音重叠了，乔绯眼睛睁大，不敢相信的转头过去。

    是他？

    刚才那个厕所里的男人？！

    褚焱已经退出去了，乔绯还很震惊的看着门口的位置。

    贺承南捏着她的下巴往回转：“怎么，我秘书比我好看？”

    “……你松手。”乔绯嘀咕着别开脸，心道真是有什么老板就有什么秘书，三火哥看起来谦谦君子温润如玉，没想到会进女厕跟人玩激吻这么刺激的事。

    贺承南不知道她在想这些小九九，不放开，捏得更紧，浮起兴味的问：

    “刚才不是说找到你想怎么样就怎么样吗？”

    乔绯怔住，想起自己夸下的海口，气势迅速弱下去，像只柔弱无助的小羊羔，讷讷道：“那你想怎么样……”

    贺承南眯起双眼打量她。

    乔绯身上穿着厚厚的衣服，可能自己都没发现脖子里多了条项链。

    唇角隐隐一勾，贺承南摊平自己的双臂，活动了下颈椎，慢条斯理的语气：

    “昨晚伺候了你一夜，现在也该你伺候我了。”

    他的话暧昧不清的，听得乔绯莫名就领悟成了另一回事，她猜测贺承南也是在用隐晦的语句提醒他俩昨晚发生过的事。

    乔绯满脸通红，支支吾吾：“不要了吧……一次还不够吗？”

    贺承南眼底一敛：“什么？”

    乔绯到底还是脸皮薄，第一次经历这种事也不知道该怎么面对，认真想了会，她从包里翻出自己的钱包，再从里面抽出一张卡，递给贺承南：

    “这是我所有的存款，八千块，都给你。”

    “什么意思？”

    “就…我不是故意要睡你的。”

    贺承南原本是想让乔绯给自己捏捏肩，捶捶胳膊，到这一句话才明白了乔绯理解的那层意思。

    他一瞬不瞬的盯着脸颊通红的姑娘，笑了笑，懒懒接过卡：

    “我就值八千块？”

    乔绯知道以贺承南这种身材，这种颜值，就算放在牛.郎店那也绝对是头牌级别的，更何况他不是牛.郎，他是首屈一指的商圈大佬。

    八千的价格睡他一晚上，乔绯知道是伤人了，可是——

    她怯怯小声说：“这是我所有的存款了，再说。”

    声音越压越低：“那种事，你不也爽到了吗……”

    “？”贺承南快要气笑了。

    爽？

    他没给憋出内伤都得亏平日里身体素质强。

    空气寂静了几秒，男人没有出声。

    乔绯也不知道自己是不是说错了话，只觉得面前那道眼神格外压人，她低着头，正想重新说点什么缓冲彼此之间的尴尬，贺承南忽然一用力，站起来，将她抱起来朝沙发上走。

    带着强势，霸道，不容拒绝的征服欲。

    “我错了错了！”乔绯身体一僵，顿时吓坏了，以为他要在这强行跟自己发生什么，她睫毛卷长快闪，眼神楚楚可怜，急切无辜的发着求饶信号：“霸霸哥不要！这样不好，你控制下自己……你——”

    噼里啪啦的话未说完，乔绯被放下来了。

    贺承南十分镇定的把她放在沙发旁，顺便拎起沙发上她的书包在手里掂了两下，笑：

    “就这点东西你准备去哪？过家家么。”

    “……”画风转变太快，乔绯一时呆呆愣住，没明白他什么意思。

    贺承南扣好自己的西装，而后帮她背好包，平静说：“我还有事，让褚焱送你回去。”

    顿了顿，仿佛看到了乔绯眼里的疑惑，他回头，目光暗沉看着她：

    “你说的那件事，除非你愿意，否则不会发生。”

    乔绯愣愣的张了张唇，几秒后反应过来他话里的意思，神色有些激动：

    “你是说我们没有——”

    “晚上我会去热格，你最好是在好好上班，再被我发现你有这些乱七八糟的心思……”贺承南整理好着装，面色淡淡的回头看乔绯，一字一顿似警告：

    “我刚才说的那句话就作废。”

    乔绯：“……”

    这是个什么喜怒无常的男人！

    刚刚还信誓旦旦的跟自己保证，一秒钟不到又面色不改的威胁别人！

    乔绯咬牙切齿却又很怂的不敢开腔，胃这时又难受的抽痛起来，她眉头皱了下，发出一声倒抽冷气的声音，贺承南注意到，问她：

    “怎么了？”

    乔绯心里置着气，懒得跟他说，便道了句：“没事。”

    贺承南也没再往别处想，两人一起上了车，褚焱先送他回的公司，而后才送乔绯回华裕公馆。

    一路上两人也没说话，乔绯时不时从后视镜里偷看一眼褚焱，心里对他有许多猜测。

    她记得刚才贺承南提过一句——【伍小姐去洗手间了。】

    所以在厕所里和褚焱激吻的女人应该就是这个伍小姐了。

    伍家长子入狱，按理来说现在伍家的人应该是恨透了贺承南的，可这个二小姐毫不在乎的继续和贺承南做生意不说，现在还和他的秘书有不为人知的隐秘关系。

    乔绯默默想了一路，总觉得这事蹊跷，她想出一部【豪门小姐为兄报仇，里外接应整死仇人】的狗血剧情，不禁隐隐担心起贺承南的安全，可上次她见过那个伍小姐，很是优雅干练，从外表来说，不像那种心机女人。

    车开到华裕公馆，乔绯停下思绪，淡淡谢过褚焱后下车，褚焱在她关门时忽然喊住她：

    “**姐。”

    “啊。”乔绯愣住：“怎么了？”

    褚焱欲言又止，声音有些疲惫，犹豫许久后才说出一句：“她和他哥哥不一样。”

    “……”

    乔绯知道褚焱心思极其细密，连她都发现了的事，对方肯定也早就猜到了那个躲在厕所里的人是自己。

    没有指名点姓，没有将话挑明，但双方都知道这句话的意思。

    缓了缓，乔绯点点头：“火哥，我相信你说的话，也尊重你的**…但，我仍然希望你能亲自告诉霸霸哥你和伍小姐的关系。”

    从心底来说，就算再信任褚焱，乔绯也不想让贺承南处在哪怕一丝危险的可能里。

    褚焱静默片刻：“会的。”

    “好。”

    送走褚焱，乔绯回到宿舍，跑路的闹剧只闹了不到三个小时就谢幕了。

    她果然逃不出贺承南的五指山，命中注定，就算她逃开了，老天也会让她乖乖逃到他的手里。

    认命的叹了口气，乔绯打开某外卖app，上午到现在她什么都没吃，在会所本来还可以喝口茶，结果被贺承南的出现吓到茶也没顾上喝一口。

    胃一小时前就开始隐隐作痛。

    昨晚辛辣的火锅加冰镇啤酒，到现在滴米未进，乔绯也知道自己就算胃痛也是作出来的，她先喝了杯热水，暖了暖放纵一夜的胃。

    然后在app里浏览了很久，却一点胃口都没有，到最后，勉强给自己点了份砂锅米线。

    晚上六点不到，贺承南结束总公司的事，准备去热格等乔绯，顺便把那边积攒下来的一些文件签字。

    去的路上，他特地经过一家甜品店，买了好几种时下女孩们喜欢的甜点。

    中午乔绯在包厢里坐下想吃蛋糕的小表情他还记得。

    后来一口都没吃上，也是因为自己。

    到了热格，他先处理公事，吴英俊拿来一沓需要他签名的文件，两人相对而坐，正忙着，吴英俊的手机忽然响。

    贺承南没有在意，低头看文件。

    吴英俊看了眼来电，故意很大声的接起电话，“乔绯啊？怎么了？”

    贺承南笔尖轻轻一顿。

    “又请病假？哦……不舒服啊。”吴英俊边说边看贺承南的反应，是在告知，也是在征求。

    果然，贺承南流利的签完一份文件后，垂眸淡淡：“让她过来，到我面前来说说是哪里不舒服。”

    中午走的时候人还好好的，活蹦乱跳，气死他都行，现在不知道又在闹什么小脾气。

    贺承南让吴英俊挂了电话，两人继续处理起了文件。

    半小时后，有人在办公室外敲门。

    刚才在和吴英俊核对文件数据时发现财务部出了一个十分离谱的错，这直接导致这个月的账面缩水几百万，贺承南勃然大怒，两个副经理也都闻讯赶了过来，现在办公室里，众人低着头，大气都不敢出一声。

    听到敲门声，吴英俊以为是让人去叫的财务经理过来了，小心应道：“进来。”

    门小心翼翼被推开，过了几秒，一个小身影裹着一件超长的羽绒服现在光下。

    贺承南在公事上，尤其是对出这种弱智错误的下属是十分暴戾的，他背靠在椅子上拧着眉心，看也不看就将文件甩在地上：

    “你还有脸滚进来？”

    乔绯被忽如其来飞到脚边的文件吓了一跳，眼前一晃，原本就有点站不住的身体更是颤了颤，几近倒下。

    她完全不知道贺承南为什么会生这么大的气，还拿东西丢她。

    他从来不会这样对自己的。

    乔绯莫名有些委屈，加上胃里一阵阵的揪紧，痛得她后背直冒冷汗。

    咬紧打颤的牙关：“不是你让我来的吗……”

    声音一出贺承南就怔住了。

    他惊讶的转过身，看着忽然出现在面前的姑娘，一张脸煞白，还冒着冷汗。

    后知后觉的反应过来乔绯好像是真的病了，贺承南倏地放下手里的东西，从椅子上几乎是一跃而起站起身：

    “你这是怎么了？”

    乔绯其实也不太明确自己是哪里的问题，但比起抽痛的胃，更让她难受委屈的是贺承南的不信任和刚才那通劈头盖脸的话。

    她倔强的抿紧唇：“我来找贺总请病假。”

    “……”贺承南一听就知道她这是委屈了，和自己杠上了。

    也的确，今天这事是他粗心了，他不占理。

    吴英俊被乔绯这副苍白的样子吓坏了，身为直接上司，他下意识走到乔绯面前，虚扶住她，而后紧急打电话通知：“那谁，小张啊，快让店里的医务老师上一趟办公室三楼，这里——”

    话未说完，贺承南不耐烦的打断并上前一把推开他：“你让开。”

    在心里把自己骂了个狗血淋头后，贺承南试着去抱乔绯，想送她去医院，结果姑娘却一脸距离感的拒绝。

    “贺总现在准我假了吗？”

    “……准了。”贺承南心头愧疚的压低声音：“我先送你去医院好不好。”

    姑娘掉头就走，一张小脸固执又倔强：“不。用。了。”

    “……”

    各位经理在场也是看得云里雾里，面面相觑，对二人到底是什么关系一脸茫然。

    但很快，他们就完完全全看懂了。

    眼看乔绯拖着一副病怏怏的身体还在跟自己生气，软的不行，贺承南直接来硬的，上前二话不说打横抱起她往外走，语气强硬：

    “你给我先去看病！”

    开门关门的一瞬间，在场的经理们隐约从boss嘴里听到一句难以置信的服软：

    “…看完了打我骂我都随你。”

    众人：“……？！！”

    作者有话要说：　　**姐：天道好轮回，苍天绕过谁！

    哼！！！鞭子挥起来～～（叉腰

    ——————

    姐妹们，月底了，营养液不用又要清空了，给个面子分我一点行吗？

