    莫凡问道：

    “你获得了上古炼丹传承？

    以及一枚三品丹药？”

    本来他来找王二虎就是想要打探一下他究竟遇到了什么奇遇。

    既然王二虎自己主动说出来，那么莫凡也不用旁敲侧击了，直接开始询问。

    王二虎回答道：

    “嗯，那上古炼丹传承，是我刚来矿洞没多久的时候，偶然间获得的一枚储物玉佩里面留下的。

    不仅让我获得了一些炼丹知识，还有一枚三品“五行丹”，以及一些辅助修炼的丹药。

    也正是那枚五行丹，以及那些辅助丹药，才让我在半年内，从筑基境，突破到结丹境！”

    王二虎十分坦然，一点都没有隐瞒莫凡的打算。

    在王二虎看来，如果没有莫凡，自己就不可能提升资质，也不可能这么快晋升到筑基境！

    他心里很明白，那龟纹灵锅原先在自己手里的时候，哪怕他也可以用它“炼灵”，但是效果只能说比寻常的灵肉灵米要好那么一点点。

    而之后那龟纹灵锅认主莫凡之后，“炼灵"效果顿时提升了数十倍。

    莫凡不仅为他提升了资质，同时莫凡还愿意把龟纹灵锅一直给他使用着，让他获得足够多的修行资源，硬生生的把他堆到筑基境......

    王二虎觉得莫凡对他简直就是再造之恩！

    没有莫凡，他可能这辈子就是那个平平无奇的王二虎在灵膳房之中混吃等死，连筑基境都触摸不到......

    所以，和这再造之恩相比，区区上古炼丹传承又算得了什么？

    一边说着，他还从身上摸出一枚玉佩来，递给莫凡。

    “这是记载着那上古炼丹传承的储物玉佩。”

    王二虎道，

    “这储物玉佩似乎无法认主，老大你可以看一下，我当日获得的东西，除了我服用的那枚丹药，以及一些辅助修行的丹药，其他的都在这里面了。”

    看到王二虎如此主动拿出储物玉佩，莫凡沉吟片刻，想了想，然后伸手接过储物玉佩，拿在手上，仔细看了起来。

    这玉佩只有半个巴掌大小，通体温润，晶莹剔透，散发着淡淡绿光，其上刻有古朴图案，有淡淡灵韵环绕，看起来真像是上古流传下来的宝物。

    莫凡并没有仔细端详这个玉佩，他神识探出，进入这储物玉佩的储物空间之中，“看”到了一个大致一立方大小的空间。

    里面存放着一些玉简，想来应该就是王二虎说的上古炼丹传承所记载的炼丹知识......

    还有一些瓶瓶罐罐的，应该就是剩下的那些辅助丹药之类的。

    莫凡神识扫过那些玉简。

    以他如今的修为，一下子就把玉简里面所记载的内容全部“看”完了。

    这些玉简中，记载的是一个自称“玉真人”留下来的上古炼丹传承。

    也许是年代久远，传承至今，这些炼丹传承已经丢失许多了，留下的知识也是零零散散，难成一片。

    看完后，莫凡的眉头微微皱起，发现不对。

    “这上古炼丹传承，就这？”

    莫凡虽然自己不会炼丹，但是关于炼丹方面的古籍，他还是看过不少的。

    当初他可是大燕王朝莫家的“麒麟子”，无论是修行还是各种古籍方面的阅读量，都是十分出彩的。

    所以，他一眼就判断出来，这些玉简里面所记载所谓“玉真人”留下来的炼丹传承，根本就是“假”的！

    里面记载的所谓炼丹知识，许多都是莫凡曾经看过的古籍里面记载过的一些上古炼丹师的“趣闻”罢了。

    涉及到炼丹的倒是有一些残缺的炼丹手法。

    但莫凡却知道，这些炼丹手法，都是现在炼丹师通用的炼丹手法，根本就不是上古炼丹师的炼丹手法。

    之前王二虎说上古炼丹传承竟然有一枚三品丹药留下莫凡就觉得有些不对劲。

    三品丹药，怎么可能从上古流传至今？

    别说三品了，就是五品灵丹，也最多就只能保存千年而已。

    真要是上古时期流传下来的，估计连药渣都不剩了吧。

    想了想，莫凡看向王二虎，神识传音，问道：

    “你这上古炼丹传承是怎么获得的？”

    王二虎不知道莫凡为何要问这个。

    但他还是老老实实的回答道：

    “就是我被分派来这矿洞当矿工头不久，有一天里面那些矿工们挖着挖着的时候，我的神识感应到了矿壁之中，有一股很古老的气息传出，像是有什么宝物一样。

    那些矿工修为要么被封，要么被废，所以并没有感觉到，所以我当时就让他们先去矿洞里的另一边矿壁先挖着，我则是留下来，把矿壁里的宝物挖出来，就是这枚储物玉佩了。”

    一边说着，王二虎颇有些不好意思的摸了摸自己的后脑勺，觉得有些尴尬。

    似乎是因为自己这种行为，和他以往的“憨厚”样子有些不搭边。

    莫凡看出了他的想法，传音道：

    “没事，这并不是什么丢人的行为，碰到宝物，若是不懂得去争取，和咸鱼有什么区别？

    只要不做那些天理不容的事情，耍一些小手段是很正常的事情。”

    王二虎点点头，他也是这样子觉得的。

    顿了顿，莫凡陷入思考状态。

    直觉告诉他，这“假”的上古炼丹传承，肯定是有问题的！

    只是问题具体在哪里，他需要好好的想一下。

    这时。

    莫凡发现王二虎所说话中存在着一些问题，便问道：

    “等等，一个矿洞之内，不是分派了两个矿工头吗？

    你们都是筑基境以上的修行者，都有神识，你能感应到这储物玉佩的气息，他没反应？”

    王二虎回答道：

    “那天啊，他吃坏了肚子，拉了一天便休息了一天没来。

    说来也奇怪，那段时间，灵膳房的饭菜好像经常出问题，我们挺多人吃坏肚子的，没隔几天我也吃坏了一次肚子，也休息了一天。”

    闻言，莫凡眼眸之中，精光一闪！

    发现了问题所在！

    矿洞矿壁之中，出现了储物玉佩。

    储物玉佩之中，有着“假”的上古炼丹传承。

    而恰好，当时除了王二虎这个筑基境之外，就再也没有其他筑基境的修行者在矿洞之中了。

    另一个矿工头，刚好很“巧”的拉肚子一天没来。

    而且没过两天，王二虎也同样拉了一天肚子。

    这个矿洞的两个筑基境的矿工头，正好是一人轮空一天，没一起来矿洞之中。

    而且，引发这种事故的原因，还是灵膳房的饭菜出现问题？

    怎么可能会这么巧！

    莫凡看向王二虎，传音问道：

    “你在落月仙峰的灵膳房这么多年，出现过这种问题吗？”

    “没有。”

    王二虎摇摇头，传音回答道：

    “灵膳房提供的饭菜，绝大部分都是灵肉和灵米，而且吃饭的都是修行者，体质远比凡人强大，平时连生病都不可能有，怎么可能会吃坏肚子。”

    顿了顿，王二虎又解释道：

    “不过，听说这雁山矿脉的灵膳房，每隔一段时间，都会有这种吃坏肚子的情况出现。

    大家都说很有可能是因为大家长期在矿脉之中，进出矿脉尘土太多的原因才会这样子。

    不过也就拉肚子而已，以我们的体质，第二天就继续生龙活虎的，完全没有任何影响。”

    王二虎觉得没什么，有些无所谓的样子。

    莫凡摇摇头，并没有多说什么，而是动用神识再次进入那储物玉佩之中，把其中放着的那些瓶瓶罐罐的丹药，选择其中一瓶拿出来。

