    李宴琦停了下来，不安的坐下。

    “三哥，你有些头绪了没有？”

    李夜璟道：“你不是让京都衙门去查了吗？”

    “京都衙门哪能和你的府兵相比？一天过去了，他也只查到了两个混混的身份，没有一点儿帮助。”

    李夜璟哭笑不得，两个混混都死了，没头没脑的案子，你让人家一日之内能查出多少有用的东西来？

    “射那一箭的，是个高手，整个京城一只手都数得出来的那种高手。”

    李宴琦愣住，“啊？这……诗韵怎么会惹上这么麻烦仇人？”

    李夜璟：“……”

    他再次扶了扶额，淡道：“办事的人肯定将痕迹都抹掉了，没有那么容易找到。你先回去安抚景小姐的情绪吧，剩下的事，我会帮你去办。”

    “好，谢谢三哥。”李宴琦高兴的说。

    “不过……”李宴琦不太好意思的开口，“我还有一个忙，想让三哥帮。”

    李夜璟：“……”

    “你别得寸进尺，我可不是帮你擦屁股的老妈子。”

    李宴琦一脸歉意的道：“我知道，老让三哥帮忙我也怪不好意思的。”

    李夜璟哼了两哼，心道：我可没瞧出你不好意思。

    “是这样，我与诗韵已经有了夫妻之实，她也不讨厌我了，所以，我还想娶她。”

    李夜璟表情僵住，吓得蓦地站起来。

    “什么？”

    李宴琦不好意思的红了脸，支支吾吾的道：“就，就那样，我想和父皇说，我还想娶诗韵，可是，可是又担心父皇不同意，所以……所以想请三哥到时候帮我一起求情。”

    李夜璟一张俊脸黑成了锅底，他觉得自己可能上辈子欠了李宴琦的。

    他不是来和自己做兄弟了，他是来讨债的。

    “别想了。”李夜璟一盆冷水泼下来，“父皇是不会同意的。”

    李宴琦面色大变，正要开口，又听李夜璟打断。

    李夜璟知道他想说什么，但他不想同他废话了，所以他直接打断了他，并开口道：“放心，我会尽力的开口帮你求情，不过若是父皇执意不允，我也没办法。”

    话都说到这份上了，李宴琦也无可奈何。

    “多谢三哥。”

    “别谢太早，我说了，父皇一定不会同意的。”

    “我知道，但还是谢谢三哥。”

    李宴琦起身，向他告辞。

    走到书房外头，突然碰见了叶婉兮。

    “三嫂。”

    叶婉兮微微福身还了礼，一个照面间，看到他脸和脖子上的东西，便好奇的问道：“你怎么起了这么多疹子？”

    李宴琦不好意思的将衣服紧了紧，“我也不知道，大概是昨晚太热了吧，热得我一直睡不着。”

    “昨晚热吗？不是都入秋了嘛，哪里热了？”

    李宴琦道：“是啊，我也觉得奇怪。”

    叶婉兮仔细瞧了一眼，“你这也不像热出来的疹子啊，倒是像……哎，你把手伸出来，我给你把脉。”

    李宴琦一脸疑惑，但还是听话的伸出了手。

    袖子撩起来，发现他胳膊上也有许多的疹子。

    片刻后，叶婉兮神色凝重的道：“不是热疹，四弟，你被人下了药。”

    李宴琦面色大变，“什么？”

    屋里的李夜璟听了，也急忙走了出来。

    “婉兮，宴琦被人下了什么药？”

    “一种催情药，他应该憋的时间长了，才憋出来一身的疹子。”

    李宴琦又羞又惊，就说昨晚怎么猫挠似的难受呢。

    原本天一黑他就能睡，可昨晚，他硬是到了三更天都没睡着，知道侍卫告诉他诗韵那边出了事。

    “该死的，不知是谁给我下了药。三哥三嫂告辞，我要回府查一查。”

    李宴琦后知后觉的没有将二者联系起来，但此时的李夜璟，已经想了许多。这确实是一个局，针对李宴琦的局。

    他将事情都告诉了叶婉兮，以叶婉兮的敏锐，也很快察觉到二者的联系来。

    “下手的人知道宴琦对景诗韵的心思，原本只是在他身上下药，但又怕伤到他，所以下得不重。宴琦心思单纯，加之没有经历过男女之事，所以他并不知道自己中了招，只当是天气炎热。

    对方一看从宴琦这里无法下手，所以启动了第二方案，直接让人对景诗韵下手。以他对景诗韵的爱护，他不可能不管。”叶婉兮分析完，抬头看向李夜璟，“谁会怕伤着宴琦，却又要算计他？”

    “赵家和父皇都可能。”李夜璟黑着脸道。

    叶婉兮赞同的点头，只觉得老四怪可怜的。

    “那到底是赵家还是父皇？”

    李夜璟说：“我的探子说，景诗韵被安排到那个院子，是宁安郡主的意思。”

    叶婉兮：“……”

    “既然是宁安郡主，那就是赵家？”

    李夜璟摇头，“不一定，或许两边人都想利用他。”

    叶婉兮：“……”真是一只小白兔掉进了豺狼窝里，越发觉得他可怜。

    可是，不管是赵家还是父皇，他们这么做的目地又是什么呢？

    “对了，我想起一事来。”李夜璟摸着下巴道：“听说前几日宁安郡主进宫，求了宴琦与她女儿的亲事。”

    叶婉兮嘴角一抽，“她自己嫁了不算，还得将女儿嫁过来，她是打算在梁王一党上押上全部身家吗？”

    李夜璟神色凝重，没有说话。

    他觉得有些不对劲儿，不过介于此事与他无关，那是父皇的麻烦，所以他也并没有往深处想。

    叶婉兮又问：“父皇应该不会同意吧？”

    “当然不同意了，她被父皇骂了一顿给赶出来了。”

    这就好。

    她打心眼儿里希望李宴琦能够幸福，爹娘外公一家都没安好心，自己又是一只脆弱的小白兔，若是能有个聪明贴心的女子保护他就好了。

    但宁安郡主的女儿，显然是带着目地嫁给他。

    “哎，既然你说父皇不会同意宁安郡主的女儿嫁过来，那你说，如果赵家那边做点儿什么事让父皇必需选择宁安郡主的女儿的话，有没有可能父皇退而求其次，就答应了宴琦跟景大小姐的亲事了呢？”

    原本李夜璟觉得他们俩没门儿，一听叶婉兮这么说，他又觉得好像有点儿门。

