    二人就似寻常好友聊天一般平淡的交流，但手上出招却是越来越狠，斗的越来越凶！

    无论是厉猎月，还是晏明婳，都默契的没有使用术法与法宝。

    双方拳来掌往，腿脚并用，越斗越激烈。

    很快，黑暗之中，衣料片片飞舞，晶莹雪白的肩避腰腿，纷纷裸露在外，愈显雪肤花貌，妖娆窈窕；钗松环坠，环佩叮当间，长发披散飞舞。

    乒乒乓乓声不绝，四周地面被踩踏出坑坑洼洼的痕迹，只不过，无论出手多么凶猛，二人皆刻意避开了最中心的裴凌。

    “厉妖女，你的九劫渡的可还顺利？”

    “还行，裴师弟及时赶到，放心不少，没有任何后顾之忧。”

    “确实，此次多亏裴道友及时赶到。”

    “接下来，便等裴师弟这边结束。”

    “那鬼物已被裴道友制住，想来用不了多长时间……”

    轰轰轰……

    拳掌相交的动静不断传出，凌厉劲风呼啸而起。

    这个时候，察觉到自己的两位道侣忽然打了起来，裴凌渐渐皱紧了眉头。

    梦境中的红粉新娘安安静静的站立在他面前，已经只剩下盖在头上的那方喜帕，马上就能运转【摩诃色衍卷】了！

    只是现在……

    心念转动之际，裴凌只得停下梦境之中的正事，但考虑到自己若是直接这么醒来，无论是厉师姐那边，还是晏明婳这边，都不好交代。

    于是……

    “噗！”

    裴凌猛然吐出一大口鲜血，气息瞬间衰败，【冥天之雾】顿时一阵猛烈的翻滚，紧接着，迅速收缩，转眼之间，便尽数没入其体内。

    轰！！！

    这个时候，厉猎月与晏明婳又对了一掌，强悍的力道朝着四面八方扫荡而去，唯有朝向裴凌的那一方，被二人同时弹出一缕指风，彻底湮灭。

    “噔噔噔……”劲风到处，二人同时朝后退去，双双被震退了十几步，才堪堪站稳。

    她们正要继续斗下去，忽见黑暗烟消云散，视线神念都不再受到阻挡，偌大晒场，清晰无比，宛如掌上观纹。

    二人都是一怔，旋即便察觉到裴凌气息紊乱，似是受了重伤，她们面色猛然一变，当即同时停手，皆朝裴凌遁去。

    “裴师弟，出了何事？”厉猎月立时传音问道，黑裙如夜，翩跹似蝶，瞬间出现在裴凌右侧，一边取出丹药，一边戒备着四周。

    与此同时，华美的裙裳宛如繁花怒绽，顷刻开谢，露出晏明婳的身影，她刹那站在了裴凌左侧，迅速取出【诛恶旗】，以防发生任何意外，语声柔和、满含关切的传音道：“裴道友，伤的重不重？”

    闻言，裴凌看了眼二人，却见厉猎月长发披散，黑色的纱裙，破破烂烂，肩头、手臂、腰肢、纤细晶莹的小腿，全部裸露在外，尚有几处地方，衣料摇摇欲坠，翩跹飘拂，仿佛是被困住的蝴蝶，纤弱无力，似随时随风而去。

    而晏明婳，同样衣不蔽体，层层叠叠的华丽衣裙，眼下早已被拳风指劲撕扯成丝丝缕缕，窈窕身姿，彰显无遗。原本珠围翠绕的诸般钗环，已经失落的七七八八，望去鬓发蓬松，绿云倾倒，别有一种慵懒恣意的风情。

    他不由暗道可惜，如果只有一个人的话……

    这么想着，裴凌故意嗓音嘶哑的回道：“我赢了，这只是鬼物最后的反扑。”

    说着，他探手一招，将喜帕摄入手中。

    繁复华丽的喜帕没有丝毫抵抗，宛如只是一方极为寻常的帕子一般。

    眼见裴凌没有大碍，厉猎月与晏明婳都暗松口气，但紧接着，裴凌忽然一左一右，搂住她们二人。

    二人只觉得四周景象一变，转眼之间，便出现在了一乘奢华阴冷的花轿之中。

    这座花轿，内里一片血红之色，蹙金刺绣遍布整个轿壁，镶金嵌玉，奢华无比，还有一种幽幽冷香，悄然弥散。

    裴凌搂着二人，直接出现在主位之上，简短道：“速回茶楼！”

    语罢，他顺势往车轸上一靠，恰到好处的“昏厥”了过去。

    见到这一幕，厉猎月微微一怔，总感到哪里不太对劲。

    晏明婳也正要问些什么，但见裴凌似乎伤的太重，却也只得作罢。

    花轿之中，一时陷入沉默。

    白雾浓稠森冷，血红色花轿无声飞掠其间。

    花轿朱漆金髹，四周镂刻花鸟虫兽无数，石榴百子与瓜瓞连绵的图案透雕遍体，又镶嵌无数琉璃画，画中一个个寓意吉祥美好的场景栩栩如生，十六盏缠枝番莲纹红底绣“囍”字小宫灯由明黄色流苏簇拥，分垂轿畔，盘金绣鸳鸯戏水并蒂莲花轿衣迎风招展【注】，花轿畅通无阻的飞出晒场，朝茶楼方向迅速行去。

    碎瓷、骸骨交错出现的泥地很快被抛下，雾气翻涌间，血红之色倏忽掩去。

    ※※※

    雾浓如煮。

    喷涌拂卷之际，忽然分开，仿佛被划出一道口子般，走出三道人影。

    为首者青衫磊落，手持拂尘，面容清秀俊雅，貌若中年；后面一左一右跟着两名青年男子，左侧之人皇袍金冠，头顶玉玺悬浮，散发出阵阵镇压之力；右侧之人麻衣芒鞋，周身没有任何装饰，只背负一口乌鞘长剑，顾盼之际，双眸炯炯，犹如电光，凌厉无比。

    正是傅玄序与终葵越棘、宁无夜。

    望着四周浓重的白雾，以及足下松软阴冷的泥地，三人皆是暗松口气。

    终于出来了！

    这处法则之地当真危险，若非莫前辈传授的【器以载道】，能够削弱此地法则，他们在这地方困上一辈子，都有可能！

    想到这里，傅玄序收敛心神，顿时说道：“先回茶楼，用法则之力再跟莫前辈换些底牌，然后再去找晏师妹。”

    终葵越棘与宁无夜同时点头，他们的本命法宝，现在只能容纳那么多法则之力，接下来去找晏师妹，很可能还要用到【器以载道】，眼下不论情况如何紧急，都必须先回茶楼一趟……

    于是，终葵越棘开口说道：“好！”

    宁无夜沉声道：“那便莫要耽搁，速速回去。”

    傅玄序取出罗盘，辨认了一番方向，迅速带着二人朝茶楼方向遁去。

    白雾翩跹，犹如重重纱幔，顷刻间拂去三人身影。

    【注】推荐百度“万工轿”，精美绝伦。

