    路易二世球场回荡着主队球迷的助威声！

    即便现在比分落后，可摩纳哥球迷还是饱含热情。

    没有球队能不遭遇困难轻而易举地拿下每一场比赛的胜利。

    只看积分榜就知道哪怕是巴黎圣日耳曼本赛季表现不见得比摩纳哥出色。

    人有失手，马有失蹄。

    更重要的是战斗精神。

    摩纳哥逆境中的表现本赛季绝对是令球迷意想不到的。

    哪怕这场比赛扳不回来，摩纳哥球迷也不见得会大发雷霆，联赛争冠的道路上，现在球队更需要球迷全心全意的支持与鼓励！

    波尔多的反击打得有些不达预期。

    替补登场的托马斯-图雷虽然能够在球队中后场断球后迅速跑位，但他却无法发挥出瓦罗的支点作用。

    更希望自己单兵爆掉摩纳哥的防线，但拉吉和孔多比亚没能让他如愿。

    摩纳哥在后场防守成功之后。

    叶一锋也迎来了外挂的开启。

    站在黑暗空间内，叶一锋心无杂念。

    他现在更喜欢看菜下饭，来什么样的球员加强实力，他才能决定以什么样踢法来面对接下来的比赛。

    马夏尔的登场确实解放了他，令他可以不需要拉边利用场地宽度撕扯对手防线。

    20年法甲精英球员，散发光芒的卡牌消失。

    法甲标志：2007-2008。

    里昂队徽！

    法国国旗，中锋，本泽马！

    这一次叶一锋没有念叨，他却来了！

    在那闪耀光芒的画面向自己这边移动时，叶一锋面露思索之色。

    最初开挂时，他其实没有想法。

    来前锋，来最强的前锋！

    但即便是葡超最佳前锋弹药库也有着边锋与中锋，速度技术型，抢点型，高中锋之类的区别。

    来到法甲情况就变得复杂了。

    从前锋到前腰，从后腰到中后卫，从边后卫到门将，他都见过了。

    这里面球员本身的能力特点差异性还是巨大的。

    顺风顺水的比赛可以不计较，哪怕来门将也当前锋用，好歹能加强对高空球的线路预判。

    但逆风处境下就不能这么任性了。

    这外挂现在就相当于给了他一个超长的技能栏。

    不同的技能冷却时间有些长，附带还有激活条件。

    可真当激活的时候，顺风能浪，随便打。

    逆风却要看环境，放技能也要拿捏时机。

    也许是他战术素养的提升，阅读比赛思维在这大半个赛季时间里潜移默化地发生变化。

    平日教练组的教导，与能力优秀的队友互相交流，还有通过比赛积累经验。

    如果还是一根筋地往门前冲，等着队友喂饼，这肯定无法发挥出开启外挂后的最大效果。

    作为摩纳哥的一员，他有责任和义务将团队利益放在第一位！

    本泽马，本泽马......

    意识回到现实。

    叶一锋没有去前场中路，反倒来到了左边路接应后场阿比达尔的传球。

    如此一来他与马夏尔就有些位置重叠了。

    位置略微靠后的他在停球后拉球向边路晃开福贝尔的防守封锁，一脚短传送出。

    福贝尔预判叶一锋下一步就会跑位内切，但他转身再观察时却发现叶一锋还是沿着边路向前跑位！

    福贝尔连忙再回边路，却在防守上已经变得被动。

    马夏尔在前方控球正准备尝试突破普恩杰，他并没有必胜的把握，可中路还没有队友来接应，只能硬着头皮尝试。

    但他却听到了身后叶一锋的声音。

    “往底线传！”

    马夏尔只感觉身后有人冲过，于是果断地将球短传过去。

    叶一锋在边路底线前连停带扣变向切入禁区内，后卫普恩杰迅速回防，马夏尔连忙内切。

    波尔多后腰特劳雷已然回到禁区内封锁马夏尔，中后卫普拉尼则打算与普恩杰对叶一锋进行夹击，只要对方敢硬冲！

    叶一锋却在普恩杰快要冲到他面前时将球轻轻斜向回传，出球后变向跑位去禁区外方向。

    他又一次路过了马夏尔的身后，此时马夏尔正面对着特劳雷，射门没角度，传球线路被封锁。

    叶一锋的声音再次从他身后传来。

    “回传！”

    马夏尔几乎下意识地将球轻轻斜向回敲。

    叶一锋从他身后不到一米处恰好趟球掠过了特劳雷的前方。

    在恩盖莫补位协防杀到之前，叶一锋果断起脚射门！

    右脚低射出的足球飞向球门右下角。

    万众瞩目下，门将卡拉索精彩扑救将球挡出了底线！

    路易二世球场掌声如雷！

    已经有一小撮摩纳哥球迷勾肩搭背高喊着叶一锋的名字。

    只是按照他们的习惯，他们喊出来的声音就是：一锋，一锋，一锋！

    也难怪他的中国粉丝在去年年底发现这个情况后，忍不住在社交媒体上打趣道：叶一疯，摩纳哥第一锋！

    波尔多主帅吉洛在场边露出了一抹苦笑。

    没有人知道他捏紧的拳头几乎指甲都要刺进肉里！

    毫无疑问，叶一锋开启了“暴走模式”！

    他具体会干什么，没有人知道。

    连摩纳哥人也不知道，看呗。

    可波尔多要是只用眼睛去看，恐怕会追悔莫及！

    2分钟之后摩纳哥右路进攻再次陷入泥潭中。

    波尔多5防3让哈梅斯-罗德里格斯在禁区线外控球时无法动弹，控球尝试突破可能会被断球，短传找不到目标。

    但他不能长时间原地不动。

    就在观察时，忽然见到了叶一锋出现在穆蒂尼奥的侧后方，他果断地将球斜传过去。

    叶一锋停球后遭遇前腰塞尔蒂奇的逼抢，他首先护球向后一靠，将塞尔蒂奇挡开，随后原地果断地将球斜传左边路，完全不给特劳雷上抢的机会。

    马夏尔从左边路内切跑位接应到叶一锋这脚传球，普恩杰收入内线扼杀他的内切线路，马夏尔没有头铁往里强突，扣球回外线后加速下底。

    在底线前不受干扰地送出了传中球。

    叶一锋刚跑进禁区，马夏尔这球传的有些着急。

    不过里维埃还有机会！

    但里维埃在中路偏后点位置将球顶高了！

    摩纳哥强攻之势已成，波尔多反击都打不出来了！

    因为他们很难断球后就地快攻！

    现在是断不下球！

    拉涅利作为主帅本应纵观全局形势，可他现在就和观众一样，几乎所有注意力都被场上的叶一锋所吸引。

    摩纳哥不是没有经历过这样的处境，但似乎叶一锋在相似的形势下却表现总是很另类。

    比赛第83分钟，叶一锋在前场中路接应到来自图拉朗的传球，左脚停球假晃后右脚拨球变向摆脱了特劳雷正面的拦截，随后他将球斜传给了哈梅斯-罗德里格斯。

    摩纳哥的攻势似乎又回到了右路这个小圈子中。

    奥尔班与贝莱对哈梅斯-罗德里格斯进行夹击时，他将球短传给了主动来接应的穆蒂尼奥。

    恩盖莫立即从后贴身逼抢，穆蒂尼奥控球瞬间，叶一锋从他面前两米外的位置加速前插禁区右肋地带。

    穆蒂尼奥果断停球后原地将球挑传禁区右肋腹地。

    叶一锋从波尔多中后卫马里亚诺身旁快速杀过！

    在足球落下时，他刚停球便被马里亚诺近身，在对方还未下脚逼抢之前，叶一锋提前向底线方向趟球一步后果断将球传中！

    马里亚诺伸腿拦截慢了！

    波尔多众将头皮发麻，因为里维埃门前中路抢点包抄！

    可就在里维埃飞身铲射时，卡拉索出现在了他的前方，里维埃踢出的足球正好送进了卡拉索的怀中！

    呼！

    摩纳哥球迷喟然长叹！

    拉涅利都忍不住抱头叹息！

    这天赐良机啊！

    里维埃啊里维埃！

    这就是为什么你只值500万，但法尔考是6500万！

    要是法尔考在的话，摩纳哥不至于锋线今天需要叶一锋四处救火。

    要是法尔考在的话，这球肯定有了！

    唉！

    失落之后，拉涅利冷静下来，他拍手鼓舞球队再接再厉！

    争冠球队的字典里绝对没有放弃两个字！

    此时此刻拉涅利反倒明白叶一锋在场上在干什么！

    他在帮助球队局部打出优势！

    如果他只在禁区内等待机会，即便上了马夏尔，摩纳哥的攻势也很难说能够在局部打出优势，只不过是处于一个相较均衡的局面。

    也许能创造出机会，也许不能。

    但叶一锋无论在左边路，还是中路，还是靠近哈梅斯-罗德里格斯的右路，他所过之处，能够与队友打出配合来瓦解波尔多的防线封锁！

    叶一锋如此大范围的活动也让波尔多对他的针对性封锁失去了作用！

    吉洛在场边都想要为叶一锋鼓掌！

    小伙子，真有你的！

    只是表情肯定咬牙切齿！

    叶一锋在场上抹了把头上的汗，避免汗水进了眼睛。

    此时此刻，不只是他的家人视线锁定在他身上，看台上摩纳哥球迷几乎所有人都凝视着他！

    福贝尔老老实实地去禁区前沿地带站位压缩防守空间，他知道自己不可能跟得上叶一锋了！

    眼看比赛来到88分钟，叶一锋在前场中路接应到穆蒂尼奥的传球，护球转身，挡住特劳雷，哪怕对方刻意冲撞令他几乎站不稳，但叶一锋还是将球精准地斜向回敲给了跟进上来的孔多比亚。

    出球后脚下踉跄，稳住重心后见到孔多比亚将球斜传左路找马夏尔。

    此时福贝尔协防边路试图与普恩杰对马夏尔进行夹击，这看起来十拿九稳。

    但福贝尔没想到叶一锋跑位就跟在他身后不远处。

    马夏尔在趟球内切一步后果断将球斜传福贝尔身后，出球后继续跑位内切。

    叶一锋果断将球再斜传马夏尔跑位线路，出球后立即转身向禁区内跑位。

    马夏尔内切杀到趟球变向往底线方向前进，因为中后卫普拉尼封锁住了他的内切线路，同时特劳雷快速回防禁区内也让他无法变向横切！

    在来到底线边缘时，马夏尔将球传中。

    左脚挑传出的足球飞向门前区域。

    里维埃在门前中路准备起跳争顶头球，但他最终放弃了。

    飞来的足球显而易见地高了！

    门将卡拉索没有出击，马里亚诺跟防着里维埃。

    足球从马里亚诺与里维埃头顶上方飞过坠向禁区后点！

    众人视线望向足球落点，波尔多众将虽是面无表情，却眼神充满惊恐！

    吉洛在场边快把自己的牙龈咬碎了！

    万众瞩目下，叶一锋杀到！

    足球落下的高度让他有些难受，直接头球赶不上，凌空抽射又高了些。

    于是他完全凭直觉用右腿将球卸力，前插中惯性使然让他将球向底线方向带了些距离。

    在足球落地之前，他距离底线只有不到30公分！

    叶一锋知道自己没办法在足球弹地后再射门，那样足球肯定会弹出底线！

    咬着牙左脚支撑身体，右大腿卸球也未落地重新找回身体平衡，但这个时候只能勉强射门！

    努力控制好脚法用脚弓将球推射向球门，在完成射门的瞬间，叶一锋也已经身体失衡歪倒向地面！

    在他倒地的瞬间，他也看到了足球贴着近门柱内侧飞入了波尔多的球门内！

    路易二世球场轰然爆发出震天动地的欢呼声！

    叶一锋连忙起身要抓紧时间争取逆转，逆转，逆转！

    可他刚走了一步却咬牙咧嘴表情有些痛苦。

    哈梅斯-罗德里格斯本来跑来要跟叶一锋击掌庆祝一下，可见到叶一锋右腿站立单腿蹦了两下，左腿明显不受力，他知道叶一锋如果不是拉伤就是抽筋！

    他表情紧张地让叶一锋赶快躺下。

    叶一锋连忙照做，对哈梅斯-罗德里格斯说道：“抽筋了，抽筋了！我去他妈的！啊！”

    比赛还有时间啊！

    这个时候抽筋！

    刚才他为了完成射门绷紧左腿肌肉努力维持平衡，这场比赛到了这个时候本就体能有些超负荷的他在完成射门失去平衡的瞬间已经抽筋了，但他没有意识到。

    起身走了一步才察觉到不对劲。

    哈梅斯-罗德里格斯抱着他的左腿压住他的脚掌前端让他努力绷直左腿，然后望向场边的拉涅利。

    拉涅利转身对贝内蒂吩咐了换人。

    奥坎波斯登场替换下叶一锋。

    叶一锋缓过了疼痛后站起身来努力以最快的速度朝中场走，但这个时候场边助理裁判却举牌换人。

    叶一锋看到自己的号码，他对着拉涅利方向苦笑着摇摇头。

    他还能战！

    但这一刻他只能快步走出场，与奥坎波斯拍手之后走到场外，拉涅利主动走过来搂住他说道：“孩子，你已经做得很出色了，我知道比赛如果还有5分钟，你就会全力以赴打完剩下的5分钟，但现在我要保证你不会拉伤。

    既是保护你，也是为了摩纳哥！”

