    “不会的。”阿虎讪讪笑了，道：“我下次连一句话都不会跟她说！她如果敢纠缠我，我就直接那句报警的话甩给她！”

    程天源见儿子跑远了，连忙招呼他回来。

    小然然抱着球回来了，嘀咕：“爸爸～家！家！”

    阿虎笑呵呵问：“小然然想要回家了，是吗？你爸爸还要跟伯伯聊天，伯伯再给你一颗冰糖好不好？”

    “不行了。”程天源抱着儿子起身，道：“小孩子不能吃太多糖，不然都不爱吃饭。”

    阿虎忍不住抱怨：“就那么一小颗，怕什么！你这个做老爹的，怎么就那么严格了！他好不容易来我家一趟，就那么一两颗糖，至于吗？”

    “这是原则问题，不能纵着。”程天源沉声。

    阿虎无奈，只好送他们父子到电梯口。

    他没在家里停留，转身拿了东西，关了门，径直下了楼。

    他拿着钥匙走到角落停车处，不料看到一个熟悉的身影。

    只见莫丽丽打扮得十分漂亮，还化了妆，等在桑塔纳的旁边，貌似已经等了许久，还在捶小腿。

    她抬头看到阿虎，惊喜笑了，连忙奔了过来。

    “阿虎！我早些时候去你家敲门，好半晌都没人应，我看你的车在这边，就在这边等着你。”

    阿虎脸色微沉，淡声：“你以后不要再来找我了，我这里不欢迎你。”

    这女人对他太熟悉了，找上门找不到，就直接来他的车旁堵他。

    像她这样有心计的女人，确实不适合他。他这人直来直去，心里没那么多弯弯曲曲，所以肯定拼不过人家。

    莫丽丽见他这么绝情，心里焦急得不行。

    “阿虎，你就不能别这么无情吗？我昨天都已经说了，我一早就后悔了，我回荣城后，一直在打听你的消息。你回来了，你知道我多么高兴吗？我真心悔过了，请你给我一个机会，我们重新开始吧。你还记得我们在一起的时候，我们是多么开心幸福吗？”

    “不记得了！”阿虎粗声：“过去的事就让它过去吧！我只记得那时你的狠心和绝情，还有你家里人的恶心嘴脸！骗我的钱骗我的房子，转身还让人来打我！你们家里人的心都是啥做的啊？狼心狗肺！”

    “阿虎！”莫丽丽哭了，哽咽：“当时是我们错了，我们都已经知错了。我一直想要联系你，可惜都不知道你在哪儿。我不敢去找你妈，也不敢问你的朋友。我是真心想跟你复合——真的！我们重新在一起，我跟你去领证！我不会再骗你了！真的！”

    阿虎眼睛微红，皱眉低声：“当初我是怎么求你的……我开着车，在省城满大街找你……找了你足足几天几夜……当时你是跟我怎么说的？你还记得吗？请你记住你当时的狠心绝情话，以后永远都不要再看到我。”

    “不！”莫丽丽往他扑了过来，阿虎错过身避开了。

    莫丽丽跌倒在地上，嘤嘤哭着。

    “阿虎，我当时只是一时鬼迷心窍，我跟你是有感情的……我只是一时被金钱懵逼了心，才会说出那些言不由衷的话！我早就后悔了！后悔死了！”

    阿虎没看她，沉声：“我的话说到这里。你以后别再来了，不然就休怪我不念旧情报警！”

    “不要！”莫丽丽扑了过来，抱住他的腿，哭着哀求：“阿虎，我错了！我真的错了！你怎么能这么狠心！我都已经知错了，难道就不能给我一个机会吗？阿虎，我是真心喜欢你的！我们当初谈恋爱的时候，我们过得那么开心，你肯定还记得的！”

    阿虎怅然笑了，低声：“那些我都不记得了，我只记得你和你家里人是如何羞辱我，折辱我。你在省城的时候，当着那老男人说的话，我至今仍每一个字都记得一清二楚。”

    莫丽丽脸色煞白，一时不知该怎么开口。

    “我……我……后悔了……阿虎，我发现你是真心待我的……”

    阿虎呵呵笑了，道：“真心已经被你踩在泥地里，早就死了。”

    “不……”莫丽丽哭得十分凄然，将他的腿抱得死紧，唔唔哭着：“你不要这样说！我求求你不要这么说！我们还是有机会在一块的！我也是喜欢你的。真的！”

    “不。”阿虎淡声：“你喜欢的那个阿虎已经没了，已经死了。现在的我，已经不是过去的我。而我们是回不去的了。我虽不是什么好马，但我明白好马不吃回头草的道理。”

    他用力拔自己的脚，却发现她拽得死紧。

    “你这又是何必？当初我苦苦哀求你，让你回头，求你跟我回荣城，只要你愿意回来，我们什么都能重新开始，我愿意既往不咎，可你当时是怎么说的？你要说到做到。”

    “不……”莫丽丽脸上的妆都被哭化了，不停摇头：“我当时真的只是不想你缠着我，所以才说那么重的话。我过后就后悔了，真的真的很后悔！阿虎，给我一个机会，再给我一个机会吧！求你了！”

    阿虎眼眶红了，低声：“早知如此何必当初。这八九个月来，我已经将你淡忘了，已经往前看，往前走了。你也不要再回头了。实话告诉你吧，这车是我借薛凌嫂子的钱买的，我现在还是跟以前一样穷。除了一套房子，我什么都没有。”

    “我……我……”莫丽丽不敢置信看着眼前的轿车，一时支吾起来：“你不是已经去省城做大生意了吗？”

    据她所知，阿虎自过年后就去了省城。听说他在那边一直没回来，主要是在那边开店做服装生意。

    她也听说他的生意做得不错，貌似赚了不少钱。

    他会不会是骗自己的啊？他真的还没钱吗？

    “赚的不多，都已经花了。”阿虎实话实说。

    为了买这辆他最心爱的车，他把这八个月存下来的钱都投进去了，还给薛凌借了一点儿尾数。

    莫丽丽本来拽得紧紧的手松了些许——阿虎一下子感觉到了，立刻抽脚出来，趁机后退往轿车走去。

    他迅速打开车门，坐了进去，将门关上。

    莫丽丽听到“嘭！”一声，连忙扭过头看过来，扑了上前。

    “阿虎！你不要走！我还有话跟你说！”

    阿虎将窗户开下来一点，大声：“不用说了，我是给不了你想要的大富婆日子的。我就是一个穷老男人，不值得你回头来求。咱们以后见面假装不认识，也不必打什么招呼。”

    莫丽丽抓住观后镜，紧张道：“不要！你下来！我可以陪你挨苦的！真的可以！”

    “可我不要。”阿虎沉声：“你不适合我，也不适合我的家庭。我们真的是不可能了，你不要再来找我。我已经决定回省城，压根不想再看到你！”

    语罢，他缓慢踩油门，将车徐徐开走。

    莫丽丽很快拽不住滑溜的观后镜，跌落在地上。

    车子很快离开她的视线，绝尘而去。

