    圣灵战士的出现，需要消耗宋健的精神力，而且圣灵战士死亡后也不能立刻召唤，必须要等上一天才能在圣灵殿复活。

    一百名圣灵战士和一只黄金圣狮，如虎入羊群一般，无数骷髅战士在它们的攻击下化为齑粉，最后它们竟然逼近到船舱大门十米范围内，就好像河堤一般，拦住了如海潮一般的骷髅战士。

    击杀骷髅战士的数量不断上升，又是一个小时过去，宋健击杀骷髅战士的数量已经上升到了两万多只，但船舱内蜂拥而出的骷髅战士数量不见减少，反而出的越来越多。

    反观黄金圣狮和圣灵战士的战线，开始慢慢朝后退去，而且圣灵战士数量已经只剩下七十九人，黄金圣狮身上也是遍布伤痕，不过黄金圣狮由阵法构建而成，只要阵法核心不损，受到再严重的伤势也不要紧，反而随着时间的推移，还能自我修复。

    黄金圣狮缚魔印的阵法核心，由一丝混沌剑气凝固而成，最少坚韧，哪怕暴露出来，拼这群骷髅战士也是撼不动分毫。

    宋健低喝一声，一跃而起，加入杀戮，破天剑锋利无比，面对一百一十级精英级BOSS，也是几剑一只，杀的很是爽快。

    随着时间推移，灭杀的骷髅战士数量越来越多，圣狮和圣灵战士组成的战线，又往后退了十余米，就在这时，一声低吼从船舱内传来上来，宋健精神一震，朝着船舱大门望去。

    很快，一个身高近三米的巨大骷髅从船舱中走了出来，这只骷髅通体洁白如玉，骨骼中一丝丝银色的纹路不断流动着，好似蜘蛛网一般遍布全身，而且这些银色纹路隐隐组成了一个魔法阵，不过以宋健此时的阵法造诣，也只能看出一丝端倪，并不能确定这个魔法阵的具体效果，毕竟阵法和魔法阵之间的不同还是挺多的。

    “一百二十级统御级巅峰？”宋健眉头微皱，盯着眼前这只巨大的怪物，如果所有人最终都要面对这样一只怪物，那么甲板上能够留下来的人，肯定不足一手之数！

    这只白玉骷髅BOSS身披金属重甲，左手拿着一根两米多长的骨矛，右手持着一面骨盾，从船舱出来后，好似一辆重型坦克一般，朝着圣灵战士和黄金圣狮冲了过来。

    “玉骨骷髅统帅，一百二十级，统御级巅峰实力，气血值九百八十万”此时BOSS的属性，在宋健眼中再无任何秘密，十级无法看清对方属性的限制，也因为破妄神眼的存在消失不见。

    轰~

    一声巨响，白玉骷髅BOSS手中骨矛，发出一声音爆，直接戳向了一名圣灵战士，这名圣灵战士还没来得及反应过来，就被骨矛刺穿了胸口，整个人顿时炸裂开来，化为金色光点消失不见。

    宋健眉头微皱，这只玉骨骷髅统帅的攻击力出乎意料的强悍，圣灵战士实力不容小觑，在宋健提升到三阶战力后，这些圣灵战士的实力，也都得到了极大提升，每一个都拥有统御级的实力，但在玉骨骷髅统帅面前，却不是一合之敌！

    轰，轰，轰~

    玉骨骷髅统帅枪出如龙，一个呼吸间竟然能够刺出三枪，每一枪都能秒杀一名圣灵战士，圣灵战士在它面前，竟然毫无还手之力。

    不一会的功夫，圣灵战士就被灭杀了十几个，而黄金圣狮见到这一幕，顿时大怒，之前和这些圣灵战士共同作战，似乎也培养出了一些感情，看到玉骨骷髅统帅如此虐杀圣灵战士，黄金圣狮一声咆哮，口中喷涌出一枚人头大小的金色光球，朝着玉骨骷髅统帅轰击过去。

    似乎察觉到这一击的恐怖，骷髅统帅原本已经刺出的一枪，瞬间收了回来，同时将骨盾朝着黄金圣狮所在的方向举了起来。

    轰隆~

    一声巨响，金色光球狠狠轰击在了骷髅统帅的骨盾上，顿时爆裂开来。

    强大的劲气让骷髅统帅连退三步才站稳身形，不过因为有骨盾防护，骷髅统帅并没有受到多大伤害。

    黄金圣狮发出一击后，继续朝着骷髅统帅扑去，速度极快，只在宋健眼中留下一道残影，以宋健的实力，竟然都无法完整捕获黄金圣狮的移动轨迹，可想而知，黄金圣狮的速度究竟有多快。

    宋健看了一眼站在旁边有些不知所措的圣灵战士们，微微叹了口气，一挥手将它们又重新收回神国。

    这样的战斗，已经不适合它们参加了，在一旁只会碍手碍脚，起不到半点作用，被灭杀了还要消耗灵魂之力复活，不如全部送回去。

    业火红莲万剑诀！

    黄金圣狮在战斗，宋健也不能在一旁闲着，虽然在这艘幽灵船上受到禁制，无法再施展业火红莲剑阵，但是施展万剑诀，凝聚灵剑还是没有问题的。

    一瞬间，又是上千柄灵剑漂浮在宋健身前，随着他的念动，无数灵剑朝着白玉骷髅飞了过去，宛如狂风骤雨一般，围着它不断攻击，一连串上千点的伤害，从BOSS头顶上飘了起来，不一会的功夫，上百万的气血值就被灵剑消耗干净。

    就在这时，宋健突然发觉，战宠空间内传来一阵震动，打开一看，竟然是黄金巨人咕噜向宋健发出了战斗申请。

    宋健微微一笑，之前石头人时，咕噜喜欢睡觉，每天都是躺在战宠空间呼呼大睡，吞噬了大量黄金珠宝，进阶为黄金巨人后，反而不是那么嗜睡。

    心念一动，三米高的黄金巨人咕噜咆哮着出现在宋健面前，一出现它就大踏步的朝着玉骨骷髅统帅冲了过去，挥舞着两只砂锅大的拳头，砸向骷髅统帅。

    铛铛铛~

    骷髅统帅似乎察觉到了黄金巨人的威胁，竟然放弃了继续攻击黄金圣狮，转过头来，挥舞着长矛，朝着黄金巨人咕噜刺了过来。

    眨眼功夫，骷髅统帅就连刺了十几击，但每一击都无法突破咕噜的防御，只在它身体表面留下了一连串的白点，造成的伤害，只有几百点，对于气血值已经突破十万的咕噜，这点伤害，根本就和蚊虫叮咬没有什么区别。

    黄金巨人抵挡攻击，黄金圣狮一旁牵制攻击，宋健的万剑诀，每五秒就能召唤数百柄灵剑造成大量攻击，骷髅统帅的气血值，以肉眼可见的速度迅速下降着，短短十分钟的时间，原本近千万的气血值，就只剩下不到三百万点！

    “哼，即使封禁我业火红莲剑阵，灭杀一只统御级巅峰的BOSS，也只是时间问题而已……”宋健嘴角浮现出一抹轻蔑的笑容。

    此时的骷髅统领，身体表面已经布满裂纹，死亡只是迟早的事情，就在这时，宋健突然发现，自己的前后左右，甚至更远一些同时出现了一艘艘幽灵船的虚影，每一艘船上，都有大量的骷髅战士，还有一个在骷髅海中奋力拼杀的旅客！

    “他们……”宋健的注意力顿时被这些虚影吸引住了，忍不住朝着这些幽灵船虚影望了过去。

    ……

