    第一百四十五章 他们可以，我们也可以！   

    陈超步步雷霆，满身星光图骤然乍现，他的身体里面现在是满是狂暴而汹涌的亚特兰蒂斯核心能源。

    

    在陈超的战刀和亚特兰蒂斯战争之体面前，血狼根本不堪一击，谁要是敢迎上，它的结局只能是被一劈为二。

    

    田中脚大看到陈超势不可挡一往无前的姿态，感受到了身边小村越来越明亮的目光，他心中一酸，也纵身跳入战场。

    

    “八岐·归雁！”

    

    田中脚大弯腰持刀，刀光骤然乍现。

    

    只见刀光随着人影闪烁十几米，而这十几米内的血狼，全部被一劈为二！   

    “八岐·樱花！”

    

    田中脚大的身影骤然消失，取而代之的是莫名出现的纷然樱花。

    

    樱花烂漫，笼罩了十几头血狼。

    

    这些畜生一个个茫然的看着樱花落下，而后樱花从中就闪过人影与刀影，畜生们应声而死。

    

    樱花消失，田中脚大再次出现。

    

    他踩着满地的血狼尸体，将手中太刀摇摇指天。

    

    那把雕刻着木斧与雪山的太刀，就像是田中脚大的灵魂一样，仿佛在与虚空中的能量相呼应。

    

    陈超看到田中脚大这幅模样，心中也是微微一惊。

    

    “这姿势……好眼熟啊。”

    

    前世，有一个有如彗星般闪耀过整个人类联盟的无名人物，他浑身彩绘刺青，拿着一把太刀，称霸了泛大陆。

    

    他从不说自己的名字，以至于他称霸泛大陆之后，人们也只能呼唤他为无名君王。

    

    可惜，陈超参军时，这个镇压泛大陆的男人已经陨落。

    

    后来陈超成为亚大陆人类联盟统帅，看看人类强者的卷宗时，记载无名君王的插图就是这般模样。

    

    尸山血海之中，一个浑身彩绘刺青的男人单手持太刀，刀锋指向苍穹，苍穹中是漫天退缩的邪魔。

    

    当时，陈超还经常感叹这个无名君王“生如夏花灿烂，死如流星陨落。”

    

    忽然间，田中脚大的一声低吟打断了陈超的回忆。

    

    “八岐·神威！”

    

    陈超下意识望去，看到田中脚大的太刀竟然被森然的紫色气息所缠绕，看起来就像是神话中的妖刀。

    

    等等，妖刀？

    

    陈超凝聚眼力，细细打量着田中脚大手中太刀，忽然在刀柄处的麻藤看到了“村正二字”。

    

    “真的是他。”

    陈超不掩震惊道：“妖刀村正，无名君王，就是他田中脚大！”

    

    妖刀村正，与草雉剑，八尺琼勾玉并称为樱海三大神器。

    

    后者都是正道名气，比如祥瑞，至尊，威严，皇者等等。

    

    也只有村正，背负上了妖刀之名。

    

    那是因为，从村正诞生之初，就从没有认过主人，相反会反噬其持有者。

    

    “难道前世无名君王田中脚大莫名陨落，就是因为他手里的妖刀村正？”

    

    这时，田中脚大的眼眸渐渐变为紫色，缓缓抬起头，持着邪气森然的妖刀村正，自顾自向汹涌的血狼浪潮走去。

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    血狼们罕见的露出恐惧的神色，但它们身后就是传承神殿，不得不涌向田中脚大。

    

    唰！   

    田中脚大的紫色眼眸爆发出邪气，然后他挥舞起妖刀村正。

    

    刹那间，虚空之中满是紫色的刀影。

    

    汹涌而狂乱的紫色刀影，狠狠撕扯着血狼浪潮。

    

    田中脚大每一次挥刃，就有十几个血狼被卷入紫色刀影之中，然后被撕扯成碎片。

    

    如此一幕，深深震撼着人王殿和地狱山谷的成员们。

    

    地狱山谷成员们忽然疯了般扑向田中脚大。

    

    在他们之前，小村已经站在了田中脚大的身后。

    

    “老大解开了妖刀封印，他会死的，快拦住他！”

    

    田中脚大仰天嘶吼，浑身爆发出一波波邪气浪潮，浪潮所到之处，人王殿和地狱山谷成员都被掀翻在地。

    

    每个人都感觉自己灵魂中充满了暴虐，杀戮，绝望，颓废等等负面情绪   

    在所有负面情绪当中，所有人都仿佛能看见其中若隐若现的紫色眼眸，那眼眸无时不刻，散发着让人绝望的气息。

    

    立刻有人开始用刀砍着自己，也有人将自己点燃成了火人。

    

    这是负面情绪到达一个极点，人所做出来的自残行为。

    

    “没想到妖刀村正这么大邪气。”

    陈超连忙回撤到所有人当中，将其一个个武力唤醒：“竟然能把这些人全部蛊惑心神！”

    

    陈超一拳砸在这个人脸上，一脚踹在那个人肚子上  ，生生将一个个给打醒了。

    

    醒过来的人下意识看向远处的田中脚大，看到的却是一个浑身笼罩在浓雾中邪神身影。

    

    田中脚大，正在逐渐被妖刀村正所掌控。

    

    神器妖刀村正，是要当持刀人的主人。

    

    “死死死……杀杀杀……”   

    田中脚大走进血池当中，缓缓被鲜血所覆盖。

    

    无数血狼围攻着他，前赴后继地在他身上咬出一个个伤口。

    

    “杀杀杀……死死死……”   

    田中脚大猛然开始挥舞妖刀村正，而妖刀村正也在为吞噬生命而感到愉悦。

    

    血池当中，紫色刀影，疯狂前进，势不可挡。

    

    在那疯狂杀戮的紫色刀影当中，仿佛有一个邪恶的生灵，正在愉悦的起舞。

    

    那是，妖刀村正。

    

    田中脚大仿佛就是妖刀村正，妖刀村正仿佛就是田中脚大。

    

    “他被妖刀控住心神了。”

    

    陈超在唤醒了四五十人之后，扭头向血池奔去。

    

    在经过小村身边时，他略微一顿，发现小村揪住了自己的衣袖。

    

    陈超心中一惊，他的速度可谓是接近音速，怎么会被一个小女孩儿随意抓住？

    

    “叔叔，把我爸爸带回来吧。”

    小村瞪着乌黑大眼睛说：“不然他会死在那里的。”

    

    陈超轻轻点了点头，随即便冲到血池之中，从天而降直奔田中脚大。

    

    此时此刻，血池里的最后一头血狼已被田中脚大劈死。

    

    嗡！   

    陈超紧紧盯着血池里那道被紫色邪气笼罩的人影，他的刀锋被湛蓝色光芒缠绕，以极其刁钻的角度攻向田中脚大的视角盲区。

    

    “八岐·反春！”

    

    紫色刀光骤然反转，携带着田中脚大扭头横刀而出。

    

    霎那间，紫色刀影与蓝色刀锋相撞。

    

    相撞所爆发出来的汹涌光芒，清空了所有人的视野。

    

    “这家伙修炼的应该是缘自八岐大蛇的武技。”

    

    陈超面前，尽然是狂舞的紫色刀影，仿佛是要全力压制自己。

    

    现在田中脚大的战斗力，绝对可以达到七阶甚至更强。

    

    妖刀村正，竟然能带给人如此强悍的变化吗？

    

    难道，妖刀能够让人体的基因链发生变异吗？

    

    “如果有机会，我一定要好好研究一下这妖刀。”

    陈超猛地发力，挣脱僵持状态：“在妖刀里面绝对隐藏着关于基因的更深层秘密。”

    

    前世陈超见识各种各样临时强化身体的方法，甚至见过自残越严重战斗力就越强的对手。

    

    但是碍于前世战事吃紧，时间紧凑，准备不充足。

    

    陈超就一直没有挖掘过基因更深层的秘密。

    

    现在他本能觉得基因更深层的秘密，与第六代人类文明中的巫妖两族有关。

    

    如果现在的神魔们倒退百万年，他们也就只是挖掘了基因更深层秘密的人类而已。

    

    “既然巫妖两族能成为神魔，那我们现在的人类也可以。”

    

    “既然第五代人类文明能发展出四大科技帝国，那我们现在的国家也能做到。”

    

    

    

