    “掌门师兄，你在吼什么呢？”

    门外响起了南宫羽灵那清越的声音，下一刻，南宫羽灵便从外面飘了进来。

    是的没错，就是飘进来的。

    因为此时，南宫羽灵脚下正踩着一只奇怪的小兽。

    这小兽看起来像是一朵云彩，不过它却不是白色的，而是通体呈现淡粉色，看上去就像是个超大的棉花糖。

    南宫羽灵踩在上面，竟然是稳稳当当，丝毫不见摇晃。

    烙印南宫羽灵此时的造型，韩进忍不住轻轻摇了摇头，乐呵呵的道：“南宫，我觉得你应该坐在这小家伙的身上，然后像我这样。”

    韩进一边说着，一边摆出了一个观世音菩萨的经典造型。

    “这样吗？”

    南宫羽灵也是有样学样，和韩进摆出了一模一样的姿势。

    韩进歪着头看了看，继而满意？一笑，“做的不错，来，再跟我念一句台词！”

    “什么台词？”

    南宫羽灵摆出了一张萌萌哒的问号脸。

    “我念一遍，然后你学着我的样子念救醒了！”

    韩进也不解释，而是直接起范儿，大声念道：“三界皆苦，众生求渡，那我有何不敢见观音！”

    看完了韩进的一这波操作，一旁的南宫羽灵非但没有跟着做，反而还咯咯的笑了起来。

    “师兄，你好傻哦！”

    南宫羽灵捂着肚子，笑得打跌。

    韩进：“我有句妈卖批不知道当讲不当讲！”

    笑闹了一阵子，韩进这才收敛了玩心，带着南宫羽灵直奔后山。

    同时，他也将几个青云门的核心人物，以及青云门的天才弟子们全都叫了过来。

    “掌门，有什么重要的事情吗？”

    陈青云有些不解的看着韩进，试探着问道。

    “嗯！”

    点了点头，韩进沉声说道：“现在，我青云门已然是今非昔比了。如今，宗门内有金丹境界的修士，有元婴境界的前辈，也由元神老祖。而这些人，他们的修为和资历都比我们高。你们心里，难道就不觉得压力山大？”

    “有压力是自然的，但是……我们又能怎么办呢！”

    副掌门秦飞宇有些颓然的摇了摇头，“我们的天资有限，修炼时日尚短，根本没可能段时间内追上他们。”

    “是啊，我们也想要尽快提升实力。只有我们的实力足够强大，才能配得上我们现在的位置。可是，我们想要在短时间内提高修为，那是根本不可能的！”

    楚绝也跟着附和说道。

    “别急，我现在就给你们一个机会，让你们能在最短的时间内尽量快的提升自己的修为。”

    韩进淡淡一笑，继而猛然抬手，对着身后的水潭虚拍了一下。

    “轰隆隆！”

    众人只觉得脚下的山体一阵的晃动，紧接着，那清澈的水潭开始涌出浪花，原本可以见底的潭水也变得浑浊了。

    但很快的，一切的变化止息。

    众人再去看那水潭时，却发现水潭的面积竟然扩大了一倍。

    不仅如此，原本不规则的水潭，此刻竟然便成了标准的圆形。

    而且，这水潭竟然还被从中间一分为二。

    众人都看得很清楚，靠近灵田这边的水潭还是普通的水潭，没什么特别的变化。

    但，另外一边的水潭却是有些了不得了。

    隔着老远，众人就能够感受到潭水中那浓郁的灵气。

    “掌门，你这是……”

    楚绝一脸惊诧的问道。

    “我开启了这山底下的一处上古遗迹！这个遗迹名叫洗灵池，功效是……”

    韩进将洗灵池的功效讲述了一遍，紧接着，韩进又指了指洗灵池内的小格子，接着说道：“目前，洗灵池只能一次进入十个人，我们先紧着长老们来，然后是天才弟子们。再往后……”

    犹豫了一下，韩进这才接着说道：“如果能源充足的话，我争取能让青云门每个天才都可以有机会进入洗灵池，洗涤身躯，提升天赋！”

    “掌门英明！”

    众人齐齐的对韩进躬身行礼。

    而这里的动静，也吸引了不少青云门的门人弟子前来观看，他们也听到了韩进刚刚的话。

    对于韩进的决定，他们自然是没什么意见。

    尽管那些后加入的金丹和元婴修士心高气傲，觉得自己是有功之臣，但他们也没有过于嫉妒青云门的这些老人。

    他们在和天恒宗的战斗中立了功，韩进自然会论功行赏。

    这一点，他们是毫不怀疑的。

    至于这些给老成员的福利，他们并不想要去争抢。

    凡是都要有个度，要有自知之明。

    的确，他们是金丹和元婴境界的修士，在修行界地位尊崇，但是那又如何？

    不管是哪个掌门，那都必须要有自己的嫡系。

    后来者要是跟掌门的嫡系争抢资源，那可就是自己找不自在了。

    这些金丹和元婴境界的修士都是人老成精的人物，做人的道理他们精着呢！

    所以，他们自然是不会在这个时候去对韩进表达不满。

    而且韩进也说了，如果资源充足，以后他们也是有机会进入洗灵池的。

    既然如此，他们又何必在这个时候出头，去惹得韩进对他们不满呢？

    于是乎，在青云门的一众门人的注视下，青云门的几位元老级人物开始商量由谁先入洗灵池。

    十个人的名额实在是不多，不过几个元老也没有争抢。

    经过一番商议，这第一批进入洗灵池的十个人便确定了下来。

    作为青云门最早期的三人组，陈青云和楚绝自然是要进入的。

    他们身处要职，受到的非议也最多，也最是迫切的需要提升实力。

    除了这两人之外，接下来那就是铁无生，沈浪和南霁文了。

    这三位传功长老也算得上是青云门的元老，该有的福利，韩进自然是不能少了他们的。

    紧接着便是常天宇和宋青云等四位护法长老！

    论资排对，也轮到他们了。

    至于南宫羽灵和慕紫鸢，韩进打算把她们和女弟子们安排在一起。

    都是女人家的，在一起的时候方便一些。

    若是让几个女人家的和大老粗们一起下水，终归是有些不合适的。

