    怎么突然间感觉有些冷了呢？

    沐安安搓了搓自己有些凉凉的手臂，冲着墨景辰微微一笑：“你觉得我沐安安是那种胆小如鼠的人么？”

    不就是给墨景辰充当一回女伴？

    这能有什么？

    不过，沐安安心里也很清楚，这回要是跟墨景辰出去了，她会面临什么样的场面。

    那又怎么样？

    不过，想到萧挚，沐安安还是感觉到心头微微难受了一下。

    曾经以为，她要是真的还想跟人携手这一生的话，那个人，应该会是萧挚。

    虽然他们萧家的氛围不太好，但是萧挚守护了她跟孩子这么些年，他这个温柔无比的男人，也应该得到一份温柔的回应。

    只是没想到，墨景辰会闯进她的心湖。

    也只有在这一刻，让沐安安明白，她对萧挚，不过是感激之情和兄妹之情。

    而对墨景辰，才是那种很正常的男女之情。

    真的是这样么？

    沐安安微微闭了闭眼睛，心里轻轻地吐了几个字：对不起萧挚，感情终究不是施舍，更不是将就。

    等到沐安安再次睁开眼时，发现他们已经来到了一家私人高定会所。

    这是一个外表看上去没有任何特点的建筑物，但是想要进入里面，得有这里专门派发的会员卡才行。

    每一张会员卡的拥有者，每年都在这个会所里面至少消费上亿。

    看到墨景辰居然把自己带到了这里来，沐安安的心里很是讶异。

    “墨三爷来了？”

    沐安安正在心里诧异之时，就听到一个让人感觉到如沐春风的声音响了起来。

    一抬头，就看到一个身材火辣，肤白如雪的女人，冲着他们袅袅婷婷地走了过来。

    烈焰红唇，这是一种极难驾驭的颜色，却被这个女人轻轻松松地hold住了。

    “把我之前准备好的东西，都拿出来，给她安排上。”

    墨景辰冲着那女人点点头，把沐安安轻轻地往前一推。

    “哦，原来是她吗？”那个女人很有兴致地上下打量了一下沐安安，随后眯了眯眼睛：“这位，就是传说中的沐大小姐？”

    “米娜，收一收你那颗八卦的心。”墨景辰很不爽地打断了那个女人的话。

    “切！真没想到……”米娜小声地切了一声，看到墨景辰看过去的眼神冒着丝丝的冷气，她不由得缩了缩自己纤细修长的天鹅颈。

    这个暴君还是跟以前一样的不近人情啊。

    怕了怕了，还是少惹为妙。

    “那请三爷到另一边让造型师帮你搭配一下衣服吧，我去帮沐小姐化妆和挑选衣服。”

    墨景辰坐在那宽大的沙发上，手指轻轻地敲击着沙发扶手：“我要看看礼服。”

    看，看礼服？

    米娜呆愣了一会儿，突然反应过来，笑容重新堆满了脸庞：“看看看，当然得先让三爷看看，您满意了才是第一要紧的。”

    说完，不由分说拉着沐安安就往试衣间的方向走。

    这墨三爷散发冷气的功力见涨啊，才这么一会儿就让人受不了了。

    越是这样，米娜就越佩服被她拉着走的沐安安：“我说，你是怎么忍得了外面那座冰山的？”

    沐安安咧嘴笑了一下：“还行吧，就这么过来的。”

    啧！能跟墨景辰相谈甚欢甚至还被选为唯一女伴的女人，果然也不是正常人。

    米娜伸手从衣架上取下一件鱼尾裙：“来，试试这件。”

    鱼尾裙看似剪裁十分简单，但是却很考验穿着人的身材。

    穿对了，那就是惊艳众生，穿错了，那可就是大型车祸现场。

    这是一条斜肩鱼尾裙，到小腿处的时候，那个巨大的鱼尾才慢慢散开去。

    沐安安换上后，从试衣间里出来，外面等着的米娜都忍不住冲着她吹了一道响亮的口哨。

    “美丽的小姐，我能追求你吗？”

    沐安安的身体比例很不错，这是米娜先前就看出来的。

    她身为首席形象设计师，那能力在国际上也不是盖的，当然拿眼看看就能看出来。

    只不过，她没想到，沐安安的身材能好成这样。

    沐安安的肤色并不是那种没有血色的瓷白，而是一种如天山雪玉一样温润的白，让人看着极为赏心悦目。

    而那一处斜肩正好漏出沐安安一侧圆润莹白的肩膀，在俏皮之余多了一丝妩媚，却不会过分。

    啧，瞧瞧这胸，这腰，这腿……

    米娜觉得自己是个女人都要流口水了。

    “穿这一身出去，你一定会颠倒众生。”米娜牵着沐安安的手，把她小心地带到了墨景辰跟前。

    “怎么说也是你第一次带女伴亮相，这裙子，绝对是实力担当。”

    墨景辰盯着沐安安，目光从她的脸到她的肩，再到腰……

    啧，不能再往下了。

    真没有想到，沐安安穿起礼服来会如此好看。

    不仅仅是好看，更有那种浑然天成的气质。

    牢牢地吸引住了墨景辰的目光。

    看着墨景辰的目光开始变得深遂，米娜得意地拿手肘轻轻地撞击了下沐安安：“我说得没错吧，没有任何男人能抵挡得了你的魅力，包括墨三爷。”

    墨景辰那道微微有些失神的目光突然间一凛，他淡淡地说道：“换了。”

    “好的，那就定这一套，我再去……什么？换了？”

    米娜正满脑子地盘算着给沐安安做个头发，整个造型什么的，却突然醒悟过来。

    “为什么要换？这条裙子真的是最适合她了，端庄中透着一丝小性感，魅力值见长啊。”

    小性感？就是因为它了。

    墨景辰看着如此美艳而不可方物的沐安安，突然想把她藏起来，只有他一个人能看。

    “那边冷气足，这样穿着会冷。”

    “那什么，这点小漏肩能冷到哪去啊？再说了，女人为了美一点，什么都能忍受……”

    米娜还想多说几句，被墨景辰那冷眼一扫——

    “咳，那什么，这肩膀的确漏得有点多，会冷会冷，咱们女人啊，这身体第一，美丽第二。”

    说完，转身拉着沐安安就跑。

    那什么，男人的眼神冷起来真的会冻死人，她好怕。

    沐安安：……

    这都已经答应别人要出席宴会了，就算是哭着也要配合。

