    下午放学，钟鼎走出教室时，看见王若华站在门口前的走廊等他。

    他不由停下脚步，而王若华已经微笑着走近，并伸出玉手，当众挽住他的一条手臂。

    “钟鼎，我们走吧。”王若华俏丽的脸微昂扬看着他，笑容迷人地道。

    四周都是同学，钟鼎压下心中疑问，回应地笑了笑：“嗯。”

    两人随着人流向楼梯走去。

    下了楼，四周不再都是人，钟鼎问道：“找我有什么事？”

    “没事就不能找你了吗？”王若华轻哼，“我可是你的女朋友。”

    钟鼎：“假的。”

    王若华：“真与假只是相对而言。比如说太阳每天从东边升起，对地球生物而言，它是真的，而放大到整个太阳系，它才是假的。”

    钟鼎微怔：“你说得好有道理。你什么时候成了哲学家了？”

    “你才是哲学家！”王若华立即道，“骂人是不是？”

    好吧，哲学家成了神经病代称。

    钟鼎哈哈一笑。

    继续走了一段路，王若华才道：“你居然还写了网络小说。”

    昨天钟鼎发布广告视频时，她就看见了，还好奇去阅读了《我的古代悠闲生活》，发现挺好看的，顺手打赏了一万块钱。

    她不由感叹，哪天钟鼎会生孩子，她都不要太过大惊小怪。

    钟鼎故作得意道：“哈哈，凡人永远无法想象天才的高度。”

    “我确实无法想象你有多自恋。不就写个网络小说而已吗？”王若华故作平淡道，“有本书你写一本诺贝尔文学奖出来。”

    钟鼎的笑容顿时凝固。

    “叮，任务发布：请宿主在五年内写出一本小说，并获得诺贝尔文学奖。

    任务奖励：五级一星气质卡一张，500男神积分和三次随机抽奖。

    任务失败：电击一个月，每天十分钟。”

    五级一星气质卡：使用后，气质增加1分，没有任何使用限制，包括气质超过100分。

    系统的声音在他脑海里响起。

    写小说获得诺贝尔文学奖，这种事是努力就能做到吗？

    不过，任务奖励很丰厚，居然有一张系统商城上没有的五级一星气质卡。

    看见钟鼎笑不出来，王若华以为是她的语把钟鼎要害了，不由得意笑起来：“原来你的高度也就那样。”

    钟鼎回过神，摇头道：“虽然你是乌鸦嘴，但你还是把我写得太简单了。我就拿一回诺贝尔文学奖给你看看！”

    王若华不由愣了一下，然后突然笑起来：“你真会吹牛！”

    明显不相信。

    “这就是凡人与天才的区别。”钟鼎故作高深莫测地微摇头道。

    走出校门，王若华放开了钟鼎手臂：“再见了。”

    然后，她向停在路边的一辆黑色奥迪A6走去。

    “再见。”钟鼎回应了一声，转身朝他家方向走。

    回到家，钟鼎习惯拿起手机查看一下，发现有几条QQ信息，竟是他的主编夜愿和以前他的责编黄雀发的。

    打开QQ查看信息内容。

    夜愿：我的天啊，原来您是斗音顶级网红鼎神！

    夜愿：鼎神，您的粉丝太猛了！不到一天一夜就涌入了七八十万流量，订阅爆增三四倍！太疯狂了！

    夜愿：鼎神，请收下我的膝盖！

    至于黄雀发的信息只有一条：

    鼎神，其实我一直想对您道歉。对不起，我错了，我不该工作态度傲慢。希望您大人有大量原谅我。

    看完信息，钟鼎回复夜愿道：本想以普通人的身份写小说的，没想到书的成绩太差。不装了，我是顶级网红钟鼎，我摊牌了！

    消息发出去，夜愿秒回：鼎神，我终于等到您回复了！您的书成绩还差？从上架到现在一直挂在热销榜第一名呢！您的标准真高，膜拜了。

    不等钟鼎再回复，夜愿又发来一条信息：对了，黄雀向你道歉你看见信息了吗？他被我们总编狠批了一顿。他自己也后悔得要死。

    钟鼎：看见了。你们总编为什么批他？

    夜愿：当然是他的工作态度有问题，差点把你逼走了。你在斗音上引流，我们网站跟着得到了大好处，百万以上的流量呢！

    钟鼎：哦。

    夜愿：鼎神，以后关于您的推荐是没得说的。另外，鉴于您的书成绩极好，我们网站准备与你签白金约。

    钟鼎：白金约？

    夜愿：我们网站与作家合作，大体上有三种合约：第一种是普通A级签约；第二种是大神签约；第三种是非常稀少的白金合约。

    其中，白金签约是最顶级最优厚的合约，只与实力最顶尖的作家签订，并且还是网络作家身份象征。

    白金作家是整个网络文学圈内都承认的最高荣誉，包括读者圈和网络作家圈。

    钟鼎疑虑问道：我要付出什么代价？

    夜愿：您说笑了。白金合同除了待遇非常优厚外，自由度非常高。唯一的硬性条件是合约期间，您不能跳槽到别的网站写小说。

    看到这里，钟鼎了解，所谓的白金合约最主要的目的就是把人捆绑在他们网站上，防止他到别的网站写书。

    他是顶级大网红，超过6000万粉丝，而且粉丝粘性强，只要他一直在地书中文网写，就会源源不断地给地书中文网带来流量，不知省了多少推广费。

    当然了，他的书质量也是上佳，之前一直占据热销榜第一名呢。

    不过，钟鼎还是有些心动。

    身为男神，荣誉光环非常重要，金钱反而不重要。成为白金作家，算是拿到网络小说圈最高的荣耀了。

    于是，他问道：“要签多少年？”

    夜愿：一般五年。

    钟鼎：太长了，三年。

    夜愿：可以。

    钟鼎：刚才你说待遇非常优厚，怎么优厚法？

    夜愿：除了订阅分成提高到二八分成（普通签约是五五分成）外，小说实体书出版版权可以谈、小说影视版权可以谈、动漫改编版权可以谈，游戏版权可以谈……

    钟鼎：那我有点兴趣了。

    夜愿：哈哈，太好了。我们这边立即专门给您制作一份个性合同，您有什么要求尽管提。

    钟鼎：嗯。

    结束与夜愿聊天，钟鼎就放下了手机。

    至于黄雀的道歉，他不屑理会。

    钟鼎吃晚饭时，有些心不在焉，因为他的心神已经沉入脑海，进入系统商城寻找东西。

    系统任务要求他写出一本获得诺贝尔文学奖的小说，靠他自己写是不可能的。

    异界神曲给了他灵感，或许他能把异界的神书抄过来。

    本想靠自身才华扬名立万的，没想到任务太难了，不努力了，抄！

    【作者有话说】

    今天继续三更。求好评支持啦。喜欢本书的同学，请记得打好评哦。

