    苏家别墅。

    偌大的客厅中，满满当当地坐满了人，气氛相当的沉闷。

    每一个人的脸上，都有着一丝阴郁之色。

    没办法。

    他们想了很多办法，想要挽回一些苏氏集团的损失，但是却根本没有一个办法是凑效的。

    如此一来，苏氏集团的日子将会非常的难过。

    而最重要的是，现在整个江城似乎都知道了苏氏集团的难处，没有一个人愿意伸出援手。

    “大家，再想想，看还有没有什么办法？”

    苏家老奶奶拄着拐杖，轻轻地咳嗽了两声，满是不甘地说道。

    她的身体一向都很好，但现在也是因为这件事情，使得她有些怒急攻心，就连脸色都有些苍白了。

    “妈，该想的办法都想了，能做的也做了，除非我们能在短时间内，找到几个合作项目，否则集团的现金流撑不了多久。”

    苏权重重地叹了一口气，说道。

    “要想找到合作项目，谈何容易？”苏映雪摇了摇头，满脸无奈。

    苏氏集团为了和华林国际集团合作，实在是放弃了太多。

    导致如今，进入了一个四面楚歌的地步。

    虽然，他们现在手头上有数十个亿的现金，暂时都不会出现什么大问题。

    但现在的这种情况一旦持续下去，不需要多久，他们的现金流绝对会出现问题的。

    更何况，这数十个亿的现金中，还有很大部分是银行贷款。

    每天单单是银行利息，就是一个不小的数字。

    “尽力而为吧，我相信天无绝人之路的。”

    苏家老奶奶皱了一下眉头，沉声说道。

    “唉，也只能这样了。”

    众人纷纷应答，一个个如丧考妣。

    “老夫人，门口有几个客人想要求见。”

    就在此时，一个佣人走了过来，恭敬地禀告道。

    “什么客人？”

    苏家老奶奶沉声问道。

    “他们说，是江城银行的人。”佣人连忙回答道。

    “江城银行？”

    “他们来干什么？”

    “这时候来找我们，不会是想要催收贷款吧？”

    苏家人顿时议论纷纷，都有了一丝不祥的预感。

    “安静！”

    苏家老奶奶重重地敲了一下地板。

    所有人瞬间不敢再说话了。

    “去把他们请进来吧。”

    苏家老奶奶看了一眼佣人，沉声说道。

    “是。”

    佣人连忙点头答应，急急忙忙地走出了客厅。

    而苏家的人则是沉默地坐在原位，等待着江城银行的客人进来。

    很快，在佣人的带领下，两个西装革履的人走了进来。

    “章主任，什么风把你吹来了？”

    苏权立刻迎了上去，非常熟稔地伸出手来，和其中一人握了握手。

    “苏董，我这次来纯粹是为了公事。”

    章主任微笑着说道。

    “公事？”

    苏权心中顿时咯噔了一下。

    “章主任，还请你明言。”苏家老奶奶也开口问道。

    “苏老夫人，我这次来，是想要通知一下大家，苏氏集团在我行的贷款要在三天之内归还。”章主任微微一笑，说道。

    “什么？”

    “章主任，为什么会如此突然？”

    “这笔贷款，应该还没有到期才对的啊。”

    章主任的话，就好像是在平静的湖面中，扔下了一颗石子一样，苏家人顿时炸开了锅。

    “章主任，我们苏氏集团一向都是信誉良好，从来都没有不良记录，这次为什么会如此着急，要我们归还贷款呢？”

    苏权皱着眉头，沉声问道。

    “苏董，你应该记得，苏氏集团在向我们贷款的时候，是以什么作抵押的吗？”章主任微微一笑，反问道。

    此话一出，不但是苏权，就连苏志轩、苏映雪，甚至是苏家老奶奶，都同时脸色一变。

    因为他们都知道，这笔贷款是以他们和华林国际集团的合作项目，作为抵押的。

    否则，单单以苏氏集团的实力，根本就不可能在江城银行，拿到五十个亿的贷款。

    如今这个合作项目取消了，江城银行要收回贷款，也是无可厚非的。

    “章主任，能不能宽限一段时间呢？”

    苏权连忙恳求道。

    为了和华林国际集团合作项目，苏氏集团前期可谓是花钱如流水。

    不但花费了巨资在合作项目的准备上，而且为了提前终止和其他合作伙伴的合作，还付出了十多个亿的违约金。

    光是这两项，就几乎花光了他们的储备现金。

    所以，苏氏集团现在的账上，只剩下来的四十几个亿的现金。

    如果江城银行要他们短期内还清贷款的话，那苏氏集团将会连一分钱的现金都不剩。

    到时候，就算是找到了合作项目，他们恐怕都没钱去开展了。

    况且，没有了现金，苏氏集团也根本不可能经营下去。

    “苏董，你这样会令我很难做的。”

    章主任轻轻地摇了摇头，一副铁面无私的模样。

    “章主任，我相信，以我们俩这么久的交情，再加上苏氏集团的信誉，你肯定有办法的。”

    苏权继续打人情牌，恳求道。

    “其实，办法不是没有的。”

    章主任忽地叹了口气，说道。

    “什么办法？”

    苏权连忙问道。

    苏家的所有人，也都全部看了过来。

    “只要你们能够答应一个人的要求，一切都好说。”章主任微微一笑，说道。

    “谁？”

    “什么要求？”

    苏权微微一愣，连忙问道。

    “秦风。”

    章主任沉声说道，“只要你们答应秦风那三个要求，这笔贷款我们就暂时不会催苏氏集团归还。”

    “秦……秦风？”

    苏家的所有人都不由得大吃一惊，一个个瞪大了眼睛，不敢置信地看向了章主任。

    “章主任，你是不是搞错了？”

    苏映雪皱着眉头，满是疑惑地问道：“这个秦风，只不过是苏家的一个上门女婿，而且还刚刚被我们赶出了苏家。”

    “对啊，章主任，他这么一个窝囊废，你怎么会听他的话？”

    苏家老奶奶也是一脸疑惑地问道。

    而苏权和苏志轩，则是同时脸色一变，他们又想起了在帝江大酒店的那一幕。

    “窝囊废？呵呵!”

    然而，章主任听到苏映雪和苏家老奶奶的话，却是冷笑一声，“如果连天外楼的至尊楼主，风王国际的实际持有人都是窝囊废的话，恐怕我们没有一个人比得上这个窝囊废。”

    章主任的这句话，犹如一颗原子弹般，在苏家人的心中炸响。

