    在所有人的认知里，政治博弈是一场智力的对决，也是一场嘴皮子上的战斗，但很可惜，杨国公从来都不觉得博弈仅限于动嘴和动脑，归根结底还是动手更好使一些。

    　　或许在很多人看来，打了这罗汝楫是真的落了下乘，不过杨国公在乎这些吗？

    　　我想打就打了，不只打了，还要给你个警告，就是明着告诉你，我杨浩就欺负你的人了，看你怎么办吧。

    　　很明显的，赵杞没有蔡京那样的城府，修炼的还不到家，这小弟被打了，他就跟被踩了尾巴的猫一样跳了出来。

    　　但又不得不说，罗汝楫算是赵杞提拔的第一个身居要为的人，这才刚刚上任就被杨浩打了个鼻孔穿血，换了谁也忍不住。

    　　这是赤裸裸的打脸，打的赵杞生疼生疼的，或许他自己也没想到，杨浩的反应是这么的强烈，而且是来的如此之快。

    　　政事堂里，赵杞愤慨的述说着这些，赵构听得是面无表情，为何打罗汝楫赵杞没说，想起杨浩一贯的作风，心里也明白，杨浩不是一个无的放矢的人，但能怎么说？自己刚把赵杞扶起来，不给他撑腰能行吗？

    　　正想着该如何解决这个问题，李纲直接站了出来：“官家，据臣所知，家师殴打那罗汝楫是有原因的。”

    　　“哦？”赵构眼眉一挑，就很欣赏李纲这样的，知道给自己台阶下：“你且说说，是何等原因？”

    　　“家师之所以登门拜访那罗汝楫，是因听说罗汝楫为庆贺自己高升，呼朋唤友，在家中饮酒作乐，国朝大丧之期，他竟然敢如此做派，家师气不过，这才殴打了他。”

    　　“嗯？”这尼玛的，不管怎么说，老爹死了，大家都在悲伤之中，我赵构都不能花天酒地的，你罗汝楫竟然敢如此？

    　　脸色阴沉下来看向赵杞：“景王，可有此事？”

    　　赵杞似乎早就猜到会有人这么说：“绝无此事，官家切莫听信他人谗言，罗汝楫绝非呼朋唤友，更没有饮酒作乐一说。”

    　　断案为何要人证物证书证俱全，就是因为这样，都有自己的一面之词，没有真正见到真实情况的怎么来判定谁说的对？

    　　见赵杞那斩钉截铁的样子，赵构差点就信了，皱起了眉头犹豫着，如果罗汝楫真的做了这样的事，就算是朝臣能容忍，自己也不能忍，但这就要打了赵杞的脸面，怎么办？

    　　郑居中起身：“官家，不如宣镇国公和那罗汝楫觐见，当面对质便知真伪。”

    　　“嗯。”赵构点了点头：“来人，宣镇国公和罗汝楫前来见朕。”

    　　让当事人来对质是最好的做法，只不过李纲看向赵杞的眼神并不友好，赵杞却像是没事人一样回到自己的位置上，要是换了别人，估计入白时中这种忠狗早就撸袖子准备开干了，但现在这打擂台的是景王，他也要考虑一下，只是李纲才不管这些，你敢辱我老师，我就跟你玩命，这就叫尊师重道。

    　　杨浩也大概猜到会有这么一出，此时的他正和燕青说着事情，燕青来的急，是因为蜉蝣在宫里救出来一个本来该死的人，此人现在还在昏迷，具体发生了什么还要等他醒来才知道，唯一知道的这人本是一名禁军护卫，似乎是得罪了后宫。

    　　宫里死几个人从来都不是稀罕事，若是以前，杨浩不会在意，燕青也不会关注，但现在不同往日，杨浩给出了命令，燕青就要时刻的警惕着，不能放过一丝一毫的细节。

    　　宫里来人传召，杨浩叹了口气：“小乙，将那人好生看押，等到醒来询问清楚，若是无用，便清理了吧。”

    　　“卑职明白。”

    　　到了政事堂，罗汝楫已经到了，很是凄惨的样子，杨浩撇了撇嘴，自己压根没有打那么狠，这货却把自己弄的跟木乃伊一样，这分明是故意的。

    　　冷笑了几声，到是吓的那罗汝楫一阵哆嗦。

    　　“臣杨浩叩见官家……”

    　　“平身吧，杨浩啊，景王说你殴打了罗汝楫，可有此事？”

    　　杨浩起身：“有。”

    　　就是这么光明磊落，绝对不抵赖自己做过的事情，赵构嘴角一翘：“为何殴打朝廷命官？”

    　　杨浩看到赵杞似乎想说话，连忙接口说道：“这厮在这大丧期间，竟然聚集了一群人在家中吃喝玩乐，臣气不过，自然要打他。”

    　　“嘶……”

    　　赵构登时脸色阴沉，那罗汝楫连忙跪倒在地：“官家，臣没有啊，臣绝对没有吃喝玩乐啊。”

    　　果然是不承认了，这个时代里也没有录音录像设备，看着他那个样子，杨浩冷哼一声：“那本国公去的时候，你们吃的是屎喝的是尿吗？”

    　　“你……”

    　　罗汝楫是不敢和杨浩硬刚的，赵杞登时起身：“镇国公，你当注意言辞，你这可是君前失仪。”

    　　说的话是粗俗了一些，不过杨浩才不在意，看了赵杞一眼：“景王殿下，这是就事论事，当时您可是没有在场的不是吗？若是这罗汝楫不认了，也无所谓，还可以找来那些参与的人，当然，如果他们都不认了也无所谓，这人我就是打了，纯粹看他不顺眼可行？”

    　　这摆明了就是硬刚了，杨浩也看得明白，罗汝楫入宫前一定是得到了赵杞的叮嘱的，或许那些人也都被知会过了，如果这些人都咬死了没有，那自己说什么都没用。

    　　“你……你这是目无法度，堂堂国公，无故殴打朝廷命官，视朝堂法度如无物，礼法呢？斯文呢？”

    　　杨浩完全不看他，转身面向赵构：“官家，若您也觉得臣有罪，臣请责罚。”

    　　“这……”

    　　赵构也没想到杨浩这么刚，但也看出来了，罗汝楫这些人肯定是有事的，只不过人家拒不承认就不好办了，杨浩又把话说的这么直白。

    　　摇了摇头，最终说道：“杨浩，罚俸半年，闭门思过足月，此事就不要再提了。”

    　　杨浩咧嘴一笑：“臣叩谢官家体恤。”

    　　体恤个屁啊，但是在赵杞和罗汝楫看来，这就是体恤了啊，罚俸半年，杨浩会缺钱吗？再说了，这个厮平常就很少出门的，你让他闭门思过一个月，这不摆明了是让他放假吗？

    　　但官家金口玉言一出，谁能说什么，李纲到还是表现的愤愤的，为自己的老师鸣不平，到是杨浩美滋滋的走了。

    　　这事被弄的又像是一场闹剧，杨浩很满足，满足在于杨戬评价赵构评价的很对，赵构没有完全不顾之前的情谊，在这事上他还是权衡了利弊的，没有做出太过于偏袒的事情来。

    　　或者说这是对赵杞的一次挑衅，但赵杞绝对想不到，这也是杨浩对赵构的一次试探，就是要看赵构到底会如何权衡，果不其然，这小子很想要玩帝王心术那一套，不会让任何一方太过强势。

    　　说白了，保留住自己一方，加上郑居中的清党和赵杞这一脉，朝堂是一个非常好看的三足鼎立之势，这也是许多帝王都想要看到的局面。

    　　所以说，老赵家的皇帝始终无法成为明君，他们最害怕的是朝臣权利过盛，最担心的就是自己的帝位不稳，是，赵老大得来的皇位就不正当，但你们也没必要像是有心理疾病一样提防这么多代人啊。

    　　出得皇宫，仰天叹气：“是你们逼我的啊，看来若想要让这大宋彻底变天，就只能是做个权臣了。”

    　　孤臣终究不能成事，廉洁奉公也没有那个能力，而最是拥有话语权的就是权臣，让所有人都给自己让道，铺路，就算是皇帝又如何？

    　　议事之后，赵构留下了赵杞，叹了口气问道：“景王，罗汝楫可说了实话？”

    　　赵杞被留下，就知道一定会问起这事，虽然在城府上他不如蔡京这样的老狐狸，但也能猜到赵构对杨浩所谓的惩罚的用意，很谨慎的说道：“官家，臣有罪，那罗汝楫却是有饮酒之事，但说是作乐却是没有的。”

    　　赵构摇头：“唉，朕知道了，事情已经如此了，就算过去了吧，不过你要去申饬那罗汝楫，切莫再有如此失仪的事情。”

    　　“臣定会去训斥他，臣代罗汝楫谢官家大度。”

    　　“景王啊，你与朕本是兄弟，朕新登基，朝中诸事繁杂，要理顺也需要时间，你要切记，做事不可操之过急，那欧阳澈外放之事……”

    　　“臣明白，臣不会再有多言。”

    　　“很好，那便由欧阳澈知福州吧，这事你去与吏部尚书白时中说一下便是了。”

    　　事情的根源终究还是在这里了，就是因为一个欧阳澈知福州的事情，罗汝楫挨了一顿揍不说，还没给赵构留下什么好印象。

    　　就算是双方擂台上的第一次互相的试探吧，杨浩探知了赵杞的想法，也知道了赵构的态度，当然，赵杞也知道了杨浩是多么的暴戾，是那种绝对不妥协的。

    　　说到最后，悲催的就是罗汝楫，这顿揍就是白挨的，人家欧阳澈还是要走马上任了，杨浩呢？狗屁的罚俸半年，闭门思过一个月，这特么算是惩罚吗？

    　　杨浩被罚俸了，闭门思过了，欧阳澈的任命也下来了，看到在书房中练字的杨浩，欧阳澈双眼里含满了泪水，进来直接跪倒：“老师，学生来……向您辞行了。”

    　　杨浩眼皮都不抬一下，十分聚精会神的样子，写罢了最后一笔，颇为满意的点了点头，这才看向欧阳澈。

    　　“哭个什么？为师的弟子不要如此女人做派，要刚强起来，别跪着了，起来说话。”

    　　欧阳澈擦了一把腮边的泪水，起来兀自抽噎：“老师为了学生之事，却被官家罚俸，学生心里苦闷，替老师不值。”

    　　“你懂个什么？”杨浩翻了个白眼：“且不说这事，可知道为师要你外放福州为何？”

    　　“学生聆听老师训示。”

    　　杨浩点了点头，找出了一份福州一地的地图出来。

    　　此时的福州并非是整个福建省，福州就是福州，福州加上建州和泉州，这才是福建省。

    　　“到了福州，在稳定了福州政事后，为师要你加大力度扩建码头。”说着点向了那个大岛之上：“琉球，这里还多是一些土人，你要跨海对他们宣教，至于如何宣教，你当明白。”

    　　欧阳澈咧嘴一笑：“学生明白，不服教化者，当斩之。”

    　　“哈哈……”杨浩笑着拍了拍欧阳澈：“要不说你是为师的得意门生呢，深得为师的精髓，很好，只要做到这些，为师就心满意足了。”

    　　此时的大岛还不叫湾湾，上面生存的也多是琉球土着，并非后世那被杂交过的品种，而大宋一直以来都对那里没有什么兴趣，但杨浩不会这么认为，开启大航海时代，就要对这些地方都重视起来，至于是不是构建什么岛链的，到是无所谓，只是用那里当做跳板而已。

    　　不断的扩张，不断的同化，改变他们的传统文化，这是最终的目的。

    　　被杨浩一番吹捧，欧阳澈兴高采烈的带着任务上路了，直奔福州，大有不完成使命不活着回来的样子。

    　　七天后，燕青悄然来到：“国公爷，那被救之人已经清醒，卑职用了些手段，他说要处死他的是太后的人，但至于为何要处死他却决口不说，卑职觉得这里面似乎有些问题。”

    　　杨浩一听是韦太后的意思，韦太后为何要杀一个禁军？或者说是韦太后手下的人要杀他？他又为何不说是因为什么？

    　　难道说那老娘们和这厮有一腿？要知道周庐宿卫的禁军可都是生的不错的样子，要容貌有容貌，要身材有身材的，韦太后那老娘们也禁欲了有些时候了吧，这不由得杨浩不会浮想联翩，反正据说自古这皇宫里都是相当的糜烂的。

    　　还在闭门思过的时间里，杨浩皱了皱眉：“将人带到府上来，找个僻静的地方，我到要看看这厮是有什么秘密不能说。”

    　　宫中，已经成为贵妃的姜醉媚慵懒的靠在锦缎成堆的榻上，一双媚眼就是女人看了都会迷醉的感觉。

    　　“蓉儿，你去传信我那兄长，要他去求见景王殿下便是，说明缘由，想必景王殿下会给他一个不错的安排的。”

