    第381章是不是可以娶很多男人？

    行走的游客，顺着铃声而来，眼眸呆滞，如同行尸走肉。

    而他们手中的小木人，发出一阵阵红色的诡异光芒，光芒笼罩在游客的身上，操控他们听从铃声的指挥。

    秦昭和楚晏混在游客之中，来到了大河的旁边。

    只见附近的神庙景区，突然像镜面一样崩裂，浓郁的黑色阴气喷薄而出，清澈的河水变成了黑色，白骨森森。

    司机摇着铃铛，指引游客跳进黑色的河水中。

    眼见第一个游客要跳下去，秦昭站在比较靠后的位置，打了个响指。

    清脆的声音，在寂静的环境中突然响起。

    众人如梦初醒。

    “啊！怎么回事？”

    “神庙不见了！这、这是什么！”

    “鬼啊！快跑！！”

    游客们醒来，只见周围黑雾弥漫，阴魂飘荡。

    众人吓得惊慌失措，转身就要逃跑。

    “呵。”

    河水之中，传来一道低沉的冷笑。

    黑色的阴气凝结成巨大的黑影，从河水中缓缓浮现，遮天蔽日。黑影身上还穿着古代战士的甲胄，手中拿着一柄长剑。

    他张开血盆大口，地上的游客不受控制地飞起。

    “终于找到你了。”

    慕容绮的身体突然歪倒在地上，一抹阴魂从她的身体飞了出来。

    这是一个身穿T国传统服饰的女人，长得很漂亮，目光直勾勾地盯着河上的黑影。

    “是你！妖言惑众的贱女人，你居然还活着！”

    黑影突然变得暴躁不已，他和女人用泰语叽里咕噜地吵了起来。

    随即女人的魂魄飞起，两只鬼打了起来。

    秦昭听不懂泰语，反正是一脸懵逼。

    “他们在说什么？”

    楚晏拧眉听了一会儿，才对她解释。

    “还记得杰西达讲的那个传说吗？”

    “记得啊。”

    “这个黑影是那个被毒死的大将军，下毒的人是他的亲生父母。因为他的亲生父母被巫师给买通了。

    巫师让国王以人皮风筝处罚民众，引起了民愤。后来她又让大将军的父母，挑唆大将军的部下反叛，杀死了国王。

    她以女子的身份成为了新国王，但是上任没多久，又被其他人推翻了。那个时候的封建制度，让很多人不认可她这个女性的统治。”

    “当女国王是不是可以娶很多男人？”

    “嗯？”楚晏危险地看向她，“你想试试？”

    “我就是随口一问。”

    _(°ω°?∠)_

    这个姐妹真牛啊。

    上官秋走了过来，神色凝重地说，“那是长渊剑。”

    其他的游客，由于黑影带来的阴气太浓了，全部昏迷了过去。

    秦昭弄了个保护罩，把他们罩了起来，免得他们受阴气侵蚀而死。

    “文物应该都在这些鬼的手里，你们在这里等我。”

    这两个古代的鬼，修为几乎到了鬼王的程度。

    秦昭一个人还不是对手，所以她把腾蛇喊了出来，顺便让楚晏把小羊也喊出来帮忙。

    有两只小可爱的帮助，上官秋偶尔打个辅助，刚才还扭打在一起的黑影和女人，都被她一脚从空中踹了下来。

    黑影变小好几倍，看起来是个成年人高度。

    “你们是什么人！”

    看到秦昭一把夺过长渊剑，黑影愤怒地瞪着她。

    但是他什么都做不了，身上被缚灵绳捆了个结结实实。

    “他说啥？”

    秦昭撞了撞楚晏的胳膊肘。

    刚才那个司机说的英语，她还能听懂，顺便回答几句。因为原主的英文挺好的，但是泰语是真的听不懂。

    “他问我们是什么人。”

    “当然是他爸爸，你让他把其他文物交出来，我可以饶他一条狗命。”

    新上任的翻译机器小楚同学，认真地翻译了这句话。

    楚晏还把那句爸爸也翻译了进去。

    旁边的女鬼听到，一脸古怪地盯着他们。

    她也被缚灵绳捆住了，无法动弹，但是没有像黑影这么暴躁。

    “你们休想知道！赶紧放了我！”

    黑影一声吼叫，旁边黑色的大河开始翻涌。

    无数白骨从大河从站了起来，头骨的眼眶冒着红光。

    “嗷呜！”

    腾蛇变大了数倍，尾巴一扫就打碎了不少白骨。

    小羊也变成了战斗状态，如小山一般高大。

    一脚踩下去，就是一堆白骨变成粉末。

    腾蛇看了他一眼，胜负欲上来了。

    “我们比谁杀的多！”

    他嚎了一嗓子，随即就是一阵地动山摇。

    两只巨兽开始攀比谁踩的白骨多，直接打断了河床，附近的小山坡都被移为了平地，地面还有裂开的趋势。

    秦昭也要裂开了。

    地面的裂缝差点吞噬无辜的普通人，他们几个站立的地方也摇摇欲坠。

    “你们俩，给我住手！”

    秦昭一生气，两只凶猛的妖兽突然变回了幼儿状态。

    腾蛇和小羊低着脑袋，扣着手指头，怂怂地站在她面前。

    “我知道他的宝物在哪里！”

    女鬼忌惮地看着他们，突然开口说道。

    她这次混入人群，其实是来抢宝物，顺便吞噬大将军的手下。

    这样她的修为就会更上一层楼。

    清迈凡间盛传的鬼母，原身就是这位女国王。

    她是巫师出身，凡人认为她有超脱现实的无上力量，死后也能护佑他人。所以才会供奉她为鬼母，祈求福愿。

    大将军不甘心自己死于妇人之手。

    那个害了他的女人，不仅生前当了国王，死后还受人崇拜供奉！

    因此他变成怨魂，隐藏在此。

    大将军杀了不少人，还操控他们的魂魄成为自己的小弟。

    目的是为了壮大队伍，找到巫师的魂魄报仇。

    本来巫师不打算和大将军交手。

    她享受人间的供奉，死后也过得很舒服。

    直到有一天，她在一座庙宇享受凡人的供奉，顺便解决一些凡人的愿望。

    结果大将军找了过来，手持法器把她打成了重伤。

    她这才知道，大将军获得了一批很厉害的法器宝物。

    如果让他拥有这些法器宝物，继续修炼下去，迟早会把她打的魂飞魄散。

    为了自己的将来，还有对宝物的贪婪，巫师这才混入人群。

    大将军以为上次就打死了巫师，刚才看到她出现，才会这么惊讶。

    “贱人！你给我站住！”

    大将军的魂魄捆着绳子，直接如炮弹一样朝巫师女鬼撞去。

    秦昭一个法术把他打飞了出去。

    黑影显露了一张英气的脸庞，只是脸色有些扭曲。

    楚晏淡淡地看了他一眼，用泰语说道，“本来就不是你的东西，这是华国的文物。”

    ?  ?哎嘿嘿，小楚全能，不仅是厨子还是人形翻译机。

    ?  

    ????  

    (本章完)

