    李哲的想法很简单，既然卖不出去，那就制作成不容易坏的罐头，而且自己玉净瓶净化的灵泉，对于人的好处有多大？

    到时候不说利益了，起码以后盘山岭所有的水果都有销路了，估计也可以带动盘山岭更多的地方开发出来种植，让他们赚更多的钱。

    “李哥666，李哥太机智了，这么多粉丝，不说别的，李哥出品的东西肯定是精品，我预定五十个罐头，价格不问，一片心意！”

    “估计弄好以后还需要很久吧？来得及么？”

    “罐头厂很快的，只要有钱，估计很快就可以，只不过手续之类的很麻烦。”

    “支持李哥！李哥我们去村里看看啊！”

    “对啊，去村里看看果树啊，到底什么黄桃三毛钱一斤啊，要是太差的，我们可不要。”

    “进村，进村！”

    “去村里直播，我们要看看果树！”

    ……

    李哲这个主意若是其他人，估计很麻烦，但是对于李哲来说就太简单了，别说一个盘山岭，就是一百个盘山岭，照样也不够庞大的粉丝来消耗的。

    盘山岭的村长以及果农听了以后都很激动，之前有传闻，他们还不相信，谁知道李哲还真的打算建罐头厂，这样他们也有销路了。

    不过村长犹豫了一下，还是劝说道：“李先生，罐头厂销路有么？靠直播卖，不太好吧？要知道我们盘山岭的水果太多了。”

    以前盘山岭的罐头厂太多了，还不是都倒闭了？销售不出去，罐头到最后一块钱一瓶，弄到最后，赔钱不说，还卖不出去。

    盘山岭村长的人品没的说，李哲很自信道：“这个没有问题，我们现在需要带着大家去看看你们盘山岭的黄桃，苹果，山楂和梨，这个可以么？”

    “可以可以，当然可以！”村长大喜道：“我们盘山岭的水果也是远近闻名的，身后都是果农，你们要去谁家随便点，村里承包大的果农都在这里了。”

    对于自家的水果，还是很自信的。

    李哲看向十几个果农，大多数都是年纪大的，还有几个青年或者女子，李哲甚至看到了一个十五六的小姑娘。

    “你也是承包果园的果农？”李哲看着这个有点黑，有点瘦，却很精神的女孩。

    “是的李大哥，我叫洛凝，李大哥你要去我的果园看看么？我的果园距离这里可以说最近了。”这个小姑娘到是不怕生，目光有神的看着李哲。

    “可以啊！洛凝妹子你带路吧，我们一起去看看，只要好，价格我就上调。”

    李哲笑着点头，这个女孩是耐看型的，第一眼不起眼，可是接触以后发现越看越耐看类型，只不过手很粗糙，多处都缠着白色的胶布，估计是这些天一直摘水果才这样的。

    洛凝立马带路了，其他的果农也都跟着，一个个都很高兴，他们感觉到水果有出路了。

    村长与李哲走在一起，笑着介绍道：“我们村子的洛家里，小凝是最能干的，她家里条件不太好，当初初中上了一年就上不起了，现在在家里已经干了四年了，比我们这些壮丁干活都强，而且也经常查资料，懂的也多，还去县里学习，我们要是有什么不懂的，都来问她。”

    李哲听了忍不住点头，典型的农村女强人，和刘小雪一个类型的，农村的女孩地位最低了，都是能干的，娇生惯养之类的，在这里很难看到的。

    “李大哥，我前年拿了五万块钱的银行贷款，又包了两个果园，今年要是还不上，那真的没有活路了。”

    洛凝知道不是害羞不好意思的时候，若是真的按照三毛，一毛五的价格来卖，那么她不但买肥料之类的钱还不上，就是买肥料的钱都会没有，家里的三个弟弟都要上学的，她跟她妈妈，还有一个身体不好的爸爸如何坚持下去？

    “没事，我说收一定收，价格不会低的。”李哲笑着，他收肯定收，而且收的价格绝对不会低的。

    一群人来到洛凝家里的果园以后，直接来到了盘山岭最有名的黄桃果园，一走进来，就全是桃子成熟的香甜气息。

    “汪汪汪！”大黄狗闻到味道以后，一个超高跳跃，一口咬住一个耷拉的黄桃上，直接连枝丫都给扯断了。、

    扯断枝丫的大黄狗愣了一下，一转头就看到一个大脚板，叫了一声连忙跳开，桃子也不想了，直接消失在果园里。

    “死狗要是敢祸害人家东西我就弄死你！”李哲狠狠的威胁一句，这贱狗实在是太贱了。

    不过这掉落下来的桃树枝上，居然挂着十几个桃子，坠着本就难以承受，要不然大黄狗控制力，肯定可以轻松的咬下来一个桃子的。

    “哇，好大的桃子，看起来好漂亮！”颖儿看了以后，连忙给了一个靠近的镜头，让粉丝们也都看看这桃子到底好不好。

    “盘山岭的黄桃是很有名气的，不过也就是在我们江城有点名气，毕竟其他地方好桃子也不少。”李哲解释了一下，伸手摘下一个又大又黄的黄桃。

    粉丝们一看忍不住了。

    “日狗了，刚刚那个狗东西居然想要三毛钱一斤？这种桃子三毛钱一斤？为什么我们这里还卖两块钱一斤我都感觉便宜了？”

    “两块钱的也没有这个好吃吧，看的流口水了，这种桃子难道没有人收？”

    “三毛钱一斤？告诉我在哪里，我去一块钱搬一千斤，然后包装一下送人，啧啧，感觉爽歪歪！”

    “那位古老板真的会做生意，李哥，你要多少钱收啊？”

    “李哥不差钱，肯定不会价格太低的。”

    “切开看看啊，看看好吃不好吃！”

    “果农们也太惨了，辛辛苦苦种出来的，三毛钱一斤，还要摘下来，这三毛钱够功夫钱么？”

    ……

    李哲已经取出了一把匕首，直接开始削皮。

    手法太快了，几乎三秒钟的时间，李哲就把这个黄桃的皮全部给削没了。

    “颖儿，尝一尝好吃不！”李哲切了一块递给颖儿。

    果肉看起来黄晶晶的，看起来都有胃口，颖儿放在嘴里，小脑袋连连点着道：“好甜啊，这也太好吃了吧！这么好吃的水果都卖不出去？”

    盘山岭的水果味道好，李哲是知道的，颖儿吃了以后就明白了。

    “卖不出去啊。”村长苦笑道：“村头一车车的黄桃都倒到沟里去了，那些都是有虫眼，被鸟啄，脱落下来的，今年商贩都没有几个来的。”

    “李大哥，好吃么？”看到李哲吃了一口，洛凝有点紧张，看到几个果农都眼巴巴的看这她，她忍不住问道：“李大哥，你要是收，我们绝对都给你最好的，你把我们好的收了就行，好放。”

    要知道，盘山岭的水果今年真的是太多了，两年前，每家每户都赚个七万八万的，一个个被古行之一忽悠，直接全部投入，并且都贷款包地种果树，今年本以为是个丰收回本的季节，可是他们却差点崩溃。

    很多人都是看这果树哭。

    李哲点头道：“好吃，收，放心吧，你们盘山岭的水果我都收了！”

    这么好吃的水果，到时候配合自己的灵泉，罐头恐怕会特别好吃，自己背后的粉丝们这么多，还怕卖不出去？自己手下可是也有很多产业的。

    “那个……多少钱收啊？”洛凝在众人的期待下，问出了这句话。

    多少钱收，这确实是个问题。

    李哲静静地想了一下，这一下让所有人都急了，洛凝忍不住道：“李大哥，俺盘山岭的黄桃很好吃的……”

    显然，他们担心李哲报出一个低价。

    “现在市场价格是多少？”李哲看向村长。

    村长有点紧张，想了一下道：“市场价也不高，之前我们卖过一些，都是八毛钱一斤卖的，山楂贵一点，一块钱卖的，苹果五毛钱，梨也是五毛钱。”

    这个价格，真的是低廉的可怕。

    李哲想了一下道：“黄桃最多，就先说说黄桃吧，市场价应该很混乱，一块五，两块的，乃至三块的都有，你们批发出售价是八毛，这个价格确实是太低了，让我的粉丝们来投票吧，一块，一块一，一块二，一块三，一块四，一块五，哪一个钱数上投票最多，我们就选择哪一个好不？”

    实际上，一块钱就足以让他们赚不少钱了。

    每一个价格爆出，都让这些果农们为之心颤，一块多？这就算是以前，也没有这么高的价格啊，前两年最高的时候也不过一块三，差点让他们笑死。

    只不过粉丝们来投票是什么意思？

    李哲转身对着直播道：“下面我开个投票，你们看这投票，一共五个选择，哪一个票数多，我就用哪一个价格收购，颖儿，开投票！”

    “嗯，好的！”颖儿也感觉有意思，立马开始开投票了。

    村长与这些果农知道直播，但是却不知道粉丝直播投票是什么，一个个心里忐忑，不过也都有底了，起码，一块钱一斤的高价，足以让他们赚钱还贷款，并且还赚不少了。

