    “能不能找荒木神官帮忙？”波风皆人这时问到，他记得在护身符的事件中，伊势神宫有办法找到诅咒的主体。

    “没用的”莲见望月摇了摇头，“这是分散式的诅咒，诅咒的主体有多个，通过召唤而来的诅咒主体，只是其中的一部分，根本没有作用”

    而且伊势神宫也不会接受他们的要求，他们也请不起。

    伊势神宫会接下护身符的事件，因为那是警察局的委托，这才接了下来，但这次是私人的委托，伊势神宫可是面向达官贵人，这种委托一般是不会接的，哪怕要接代价也不菲。

    总而言之，波风皆人这条线索算是断了，大家心情都不是很好，莲见望月表示接下来她会回去继续调查有关人面蜘蛛的情报，但有很大的机率找不到目标，这种情况在除魔事件中非常的常见，并不是每一次除魔都能百分百成功的，要做好心理准备。

    独自走在路上，龙也的心情很糟糕，他试图让自己冷静一些，但效果很有限。

    龙也想找点东西发泄一下，所以附近的怪异们就遭殃了。

    干掉了几十只怪异，把周围一圈都扫荡完了，龙也的心情总算舒畅了一些，但坏消息紧接着而来。

    三上玖那边出事了。

    见子和真白两人的表情有些古怪。

    就在刚才那个长发怪要发现她们的时候，事情突然急速下转。

    源木宗一郎被车撞了！

    当时，三上玖正抱着老师在哭泣，而源木宗一郎的表情也很古怪，犹豫了一会儿，这才把手放在了对方的肩膀上，轻声的安慰着。

    在老师的安慰下，三上玖稍微恢复了一下情绪。

    这才发现自己的行为很不妥，觉得有些羞耻。

    就在这时，一声猫叫声引起了大家的注意。

    三上玖回过神来，前方一只黄色的猫咪正站在那里。

    “铃铛！”三上玖高兴的叫了一声，朝着那边跑了过去。

    那是铃铛，是流浪猫里最可爱的一只，也是最听话的一只。

    铃铛没有事实在是太好了！

    铃铛朝着这边叫了一声，这时看到了站在旁边的源木宗一郎，瞬间毛发都竖了起来，仿佛遇到了天敌一样，发出了惊恐的喵叫声，接着转身就跑。

    “等一下，铃铛！”

    三上玖连忙追了上去，她的眼里只有这只流浪猫，而没有注意到，她刚刚冲出路口的时候，一辆货车突然出现了。

    这把大家都吓坏了，连在身后的那个长发怪也停住了动作，抬起头，一脸惊恐的看着前方。

    无他，源木宗一郎冲了上去。

    他抓住了三上玖的后颈领口，直接把她拉扯了过来，与此同时，他停不住脚步，向前冲去，被冲过来的卡车狠狠的撞击了一下，摔在了地面上。

    “老师！”大家惊叫了一声。

    同时一声巨大的咆哮声。

    长发怪发疯了！

    它炸毛了，无数的毛发都竖得起来，黑色的嘴巴裂开呈90度，发出了难以置信的狂叫声，黑暗的身体有如蜘蛛一样，极速的向前奔跑。

    不知道是不是见子的错觉，她感觉到对方身上黑色的气息更加的强盛了。

    源木宗一郎捂着手臂，坐在地上一脸的痛苦。

    “老师，你没事吧？”

    三上玖后知后觉才反应过来，连忙跑了上来，雾岛京子也围着上去。

    后方的见子和真白一脸的古怪。

    逃过一劫了吗？

    但，英语老师最后的行动是怎么回事，她救下了三上同学？

    两人一肚子的疑惑。

    货车司机也下来了，刚才冲出了个少女，把他吓了一跳，他已经踩了急刹车，但他还是能感觉到撞到了某样东西。

    但刚下车，他的脚不由得后退了一下，好像有某些东西在拉着他一样。

    他后退了一步，就是这一步，一辆汽车从旁边呼啸而过，直接把他撞飞了。

    他的身体高高的抛起，接着有如肉饼一样，狠狠的砸在了地面上。

    那是犹如西瓜被砸烂了的声音。

    顿时一阵尖叫声传来，那是路人的尖叫声。

    见子和真白两人都呆住了。

    她们看到了，那个司机会后退一步，是因为是那个长发怪拉着他的脖子。

    「A级的怪异已经能够小部分的影响到现实了」

    怪异的知识在脑海里想起。

    现场一片混乱，所有人都惊住了，直到警察和救护车过来，见子和真白两人这才反应过来，此时她们已经一身冷汗了。

    警察以为她们看到了现场血腥的场面受到惊吓，让她们早点回家，不要多想。

    那个男子摔被撞飞时的场景十分的恐怖，有如西瓜一样狠狠的砸在了地面上，这场面足以让人做噩梦了。

    两人浑浑噩噩的退到了警戒线外，阳光照在了身上，暖烘烘的，这才让两人冰冷的内心恢复了一些温暖。

    互相对视了一眼，一种劫后余生的感觉在心中回荡。

    源木宗一郎受伤了，送上了救护车，三上玖一定要跟着上去，她也是当事人之一，所以便一起上车了。

    至于雾岛京子她们只能打车过去了，在车上，见子毫不犹豫的给龙也打了电话。

    给了龙也一个医院的地址，大家约好在那里见面。

    在医院里面，源木宗一郎和三上玖正在接受着治疗。

    三上玖没什么问题，只是一些擦伤，而源木宗一郎则有些麻烦，刚才的撞击可不是小事情，医生正在帮他治疗中。

    三上玖很担心，也很自责，要不是因为自己的原因，老师绝对不会受伤的。

    我这个人怎么那么没用啊！

    想到这里，眼泪都流了下来。

    “三上同学，你没事吧？”

    雾岛京子她们终于赶了过来。

    “雾岛同学！”三上玖终于找到了靠山，抱着雾岛京子哭了起来。

    大家安慰了一番，等候了一会儿，终于，医生出来了。

    消息还算不错，源木宗一郎只是手骨骨裂和软组织受伤，上了药和换了绷带，留院观察几天就没事了。

    可以进去看望老师了，三上玖第1个跑了进去，雾岛京子紧接其后。

    见子和真白两人则没有进去，因为龙也来了，一脸的严肃地过来了。

