    “宁帅真的可以......”娜仁托雅的神色有些闪烁，不是她不愿意相信那个两千铁骑杀穿五十万狼族铁骑的男人，而是宁冷这一路上的种种表现很难让人信服，甚至她都觉得宁冷率领两千铁骑杀穿五十万大军的壮举也不过是一个意外。

    “妾身更愿意相信夫君的眼光......”苏小小的语气较之之前更为笃定，或许她对宁冷也没有什么信心，但是她对那个男人却是无条件的信任，林寒说宁冷可以，宁冷就一定可以......“我去前线了，全局之势便依仗小小姐姐了......要想撑住接下来的日子也不是一个轻松的事情......”娜仁托雅面无表情的起身，对于苏小小给出的原因她也没有辩驳，的确，林寒从来没有让自己人失望过，话题到这里已然没有继续进行下去的必要了。

    “有劳小雅妹妹了.......”这一次苏小小并没有阻止娜仁托雅的行为，娜仁托雅的观点也没有错，只是她很清楚自己并没有说服这位狼族的公主就是了，当然她从一开始也没想说服娜仁托雅。

    可以合作相得益彰并不意味着两人的观点不谋而合......她是个疯子不假，但娜仁托雅并不是，总有一些个压力是需要自己去承担的......或许只有那个男人明白她现在所面对的压力了，她并不想抱怨哭诉什么，在她看来，这或许只是她一个了解那个男人不容易的一次机会，毕竟她只需要承受一年，而那个男人从水秀县在如此局势下一路走到了现在......能帮到林寒的忙，她感到很开心，收敛心神后苏小小的目光放在了一封封经过希帕蒂亚和学生筛选出来的信息上，她很清楚自己想要的答案就在这些不完整的信息背后，只是要想找出来可能会很困难............卡立德刚刚从第一线下来，身先士卒也是阿拉伯帝国进攻骆驼城攻势不减反增的缘由之一，杀疯了的他早已不在乎姜尚留给他的任务，或者说是他已然全身心的投入到了姜尚交给他的任务之中，在大宁没有后手的情况下一切以攻下骆驼城为目标，姜尚是这么说的，而他也是这么做的......事情进行到了这一步，哪怕是卡立德也不得不承认骆驼城的防御力，这可是日夜轮换不眠不休全力进攻的攻势，这种强度的攻城攻势下，大宁骆驼城的守军战斗力非但没有下降反倒每一天都在稳步提升，他感觉自己就是压榨机器，在一点一点的把大宁的战争潜力转化成战斗力......虽然这也是姜尚的吩咐之一，但是卡立德并不是没有试着处理这件事，毕竟任由大宁这么玩下去，鬼知道帝国接下来要面对的对手会成长到什么地步，这是现实的战场不是某些神话故事，就算是给对手以成长的空间那也是有限度的，但是大宁守军经过一个半月的战火洗礼战斗力依旧在成长就已经不能算是不正常了，简直匪夷所思......难不成那位大宁大都督的终极目的真的是全员禁军么？

    这么想想卡立德也有些蛋疼了，倘若真的面对二十余万禁军级别的对手，哪怕是圣子冕下也有些吃力吧......有些时候卡立德也会忍不住这么想，不过这个念头很快就打消了，就在卡立德强行将自己的注意力拉回到战局本身的时候，一个不应该出现在帅帐中的身影出现在他的视线中，一时间让他很久没有回过神来。

    “见过圣子冕下......”过了片刻功夫卡立德方才回过神来对姜尚行礼到，他很想问姜尚来这里为啥，只是想到这个男人一言一行都有其深意，他也就不多嘴了。

    “的确是一个让人很在意也很恼火的情况呢......没想到真的被他给耍了......”姜尚虽然面无表情甚至语气都有些风轻云淡，但是从一些细节上还是能看的出他对这个结果不是一般的在意......虽然他也不知道林寒安排这一手的目的到底是为了什么，但是被耍了就是被耍了，哪怕没有什么实质性的伤害，都不能让他对这个结果熟视无睹，仗打到这个程度已经不需要解释什么了......无论是骆驼城守军的作战风格还是大宁铁骑的作战风格压根没有一点点林寒指挥大军时的作战风格，虽然无论是骆驼城守军还是宁冷代领的大宁铁骑都在做该做的事情，可是和林寒亲自上手还是差点意思的......如果真的要说出个由头的话，或许唯有用底气二字来形容了，对于可以随时随地手搓底牌的林寒来说从来不存在底牌藏着掖着的做法，有底牌的时候局势需要直接就丢出去了，等底牌被找到对应方法时，林寒新的底牌也已经搓出来了，反观现在的大宁三军，一个骆驼城的床弩大军的攻击手段到现在都要藏着掖着，属实有些小气了。

    但是姜尚是真的没想到林寒在面对他的时候还有胆子放他的鸽子！他就好像一个含情脉脉纯情小姑娘等了林寒这个大渣男好几个月，当刚确定这个情况时姜尚有那么一刻都怀疑自己有没有长脑子！“圣旨冕下是说......”卡立德的表情变得很是精彩，那样子像极了被骗了感情还骗人的黄花大闺女，不解，错愕，愤恨，失去理智，种种情绪充斥着他的脑海，合着他这么几个月就打了一个寂寞？

    那种智商被玩弄的感觉又一次浮现在了脑海......这一次他又被耍了，而他也已经没有纠结为什么说‘又’这回事了。

    第一次智商被玩弄还能说是人有失手马有失蹄，第二次被玩弄可以说是技不如人，第三次被玩弄他甚至都有些觉得理所应当，这都第四次了，到现在他都怀疑自己是不是有什么特殊的癖好，就算是马有失蹄，一匹马总共也就四个蹄子，他该失的不该失的都失了，到现在还能保留最后一丝丝理智，已然是他天赋异禀了。

    他绝对绝对不会承认事到如今他竟然有那么一丝丝享受的情绪在里面！“大宁那位大都督并不在这座会移动的坚城之中，虽然不知道对方的目的是什么，但是这一次我们恐怕都被这位大都督给耍了，便是我也不得不承认对方当真是好手段，当真是好手段呢......”这个时候姜尚的心境已然彻底平复了下来，他现在最想知道的就是林寒去哪了，嗯，和林寒的徒弟袁姝儿同样的想法......“卑职这就下令加大攻城力度......”而现在的卡立德还想着为自己再次败北的智商做点什么，虽然哪怕做点什么都无法挽回自己智商上的硬伤，但是如果不做点什么，他感觉自己能活活憋屈死，世上怎么就有林寒这种不讲高手风范扯淡的人......“大宁兵法中有一句话，我很喜欢......主不可怒而兴师，将不可愠而至战。

    意思是说作为统帅绝对不能被自己的情绪所左右，倘若连自己的情绪都战胜不了，又谈何战胜自己的对手呢？

    能知道这位大都督不在骆驼城中本身也是一种收获，接下来只需要确定对方到底在哪就行了，至于说眼下的战局......还记得我们真正的目的么？”

    姜尚摇了摇头，卡立德终究还是差点意思，不过在人数的掩饰下，也就不算什么问题了，况且他对卡立德的要求也不是太高，只要有基础能力和听话就够了。

    “试出大宁一方的底牌......可是......”卡立德说到一半就露出了恍然大悟的神色，林寒不在骆驼城只能证明一件事，林寒本身就是大宁这一次战争中最大的底牌，有些问题的答案不一定要明明白白的白纸黑字写出来，事情进行到这一步已经足够了。

    

