    很快，就有一名中年人，快步跑到楚然面前，躬身说道：“公子，有什么事，尽管吩咐。”

    这人，是这架凌仙飞舟的舟长。

    任若水是江城凌仙阁之主，自然不会随凌仙飞舟同行，不过，飞舟出发前，任若水吩咐过他，只要传音石传来任何要求，都必须要办到。

    他自然不敢怠慢。

    “立刻寻找落地点落地，否则后果难料！”

    楚然只说了一句话。

    “落地？”

    中年人微微一愣，显然，怎么也没想到，楚然会提出这样的要求。

    可这个要求，他如何能办到？

    这么多年来，凌仙飞舟除了补充燃料之外，就不曾临时降落过。

    这可是会影响凌仙阁信誉的事。

    他连忙说道：“公子对凌仙飞舟有什么不满尽可直说，在下一定会让公子满意的。”

    楚然虽知是对方误解自己意思了，可却也没有时间解释。

    根据之前紫雷星辰爆碎，产生第二道雷霆的时间，是在三分钟后。

    而现在，已经过去一分多钟了。

    就算第二道能抗下，还有第三道、第四道！

    他急吼一声：“立刻，降落！！”

    性命攸关，他焉能不急。

    吼声传出，还不等中年有所反应，雨落、江媚儿、宋金刚等人，瞬间拍案而起。

    宋金刚冷目凝视楚然，道：“小子，你以为你是谁？凌仙飞舟岂是你说降落就降落的！”

    随后又冷哼一声：“告诉你，若水惯着你，老子可不惯着你！”

    雨落也低喝了一声：“对啊，你还真觉得你无所不能了是吗？”

    “想下去就自己跳下去，我们还赶时间呢！”

    不少指责声，接连响起。

    中年没有说话，不过，这几人已经替他把他想说的话，都说了出来。

    小姐虽然吩咐过，可这件事，已经涉及道凌仙阁的信誉，决不可为！

    别说是他们了。

    就连明玉也有些不解的看着楚然，显然也不明白楚然为何突然急着要凌仙飞舟落地。

    刚刚的雷霆，虽然的确不俗，可这种雷霆，对于凌仙飞舟的能量护罩来说，根本没有任何问题。

    这么多年来，凌仙飞舟不也都是风雨无阻吗？

    “我觉得你们应该相信大哥的话！”

    就在这时，狗蛋突然开口说话了。

    说话是，眼睛一直看着窗外。

    精神力传回的信息告诉他，外面天穹上，恐怖的雷霆力量，正在凝聚，随时可能轰击而下。

    “切！”

    众人不屑。

    “轰！”

    恰时，第二道雷霆降临，整座凌仙飞舟，都剧烈的颤抖了起来，一股股雷电，沿着凌仙飞舟舟体，四下乱窜，十分骇人。

    “我最后说一遍，立刻降落，你想死，老子还没活够！”

    楚然真的急了。

    这可至少万丈高空，一旦凌仙飞舟被雷霆摧毁，即便能在雷霆之下活下来，掉下去也得摔成肉泥！

    他可还没活够！

    “这……”

    中年依旧犹疑。

    “咻！”

    一柄大剑，瞬间横在中年的脖颈间，让他的话，戛然而止。

    楚然的怒喝声夹带着无尽冷意，冲入中年脑海：“立刻，马上，不然我先要你死！！”

    “好好好，公子别激动，别激动……”

    中年声音发颤，看着眼前的夺命大剑，额头瞬间都是冷汗。

    “楚然，你想干什么！”

    “你这是找死！”

    众人见状，以宋金刚为首，瞬间怒起。

    敢劫持舟长，这是想要害死他们不成！

    他们怎么可能视而不见！

    “你们不许凶大哥！”

    狗蛋直接轻哼一声，抬手间，一道迷幻战阵，瞬间覆盖众人，众人顷刻间中招。

    “好样的，狗蛋！”

    楚然留下一句话之后，直接拉着中年，朝着控制室方向而去。

    众人经过短暂的慌乱之后，才终于破除这道迷幻战阵。

    眼中骇然之色闪过。

    谁也没想到，这个黑少年，竟还是一名可怕的战阵师！

    如果刚刚，在迷幻战阵出现的瞬间，有人杀向他们，恐怕他们连一点反抗能力都没有。

    这就是战阵师的可怕之处！

    “不对，楚然呢！”

    他们这才反应过来，楚然不见了。

    “咔嚓！”

    他们刚想追，又一道雷霆轰然降临。

    这一次，竟直接让凌仙飞舟的护体能量罩，都薄弱了几分，似乎有破碎的征兆。

    颤抖的舟体，让众人再不敢乱动，连忙坐稳座椅，把住扶手。

    “快点！！”

    控制室内，楚然一声断喝。

    下一道雷霆，只有三十秒的时间！

    “马上，马上！”

    飞舟操控人员，感受着脖间的寒意，哪还敢有半点犹豫，飞舟急速下坠。

    “咔！轰！”

    再一道雷霆降临。

    这一道雷霆，更加恐怖，恐怖到整个舟体，都发出了一声巨大的爆响。

    滚滚能量云，在凌仙飞舟舟体上喷薄。

    俨然，是飞舟的护体能量罩被轰碎了。

    这一下，所有人的脸色，都瞬间变了。

    整个飞舟座位大厅，都陷入了一片混乱之中，豪华舱室内的几人，也都一脸骇然。

    惊呼声，响彻整座凌仙飞舟。

    中年也是脸色剧变。

    凌仙飞舟的护体能量罩，竟然都被轰碎了。

    一道比一道强横的雷霆。

    照这个趋势下去的话，如果再有一道的话，恐怕凌仙飞舟都的被轰碎。

    这一下，楚然也根本不用威胁了，中年舟长都在大叫着，让操控之人降落。

    很快，凌仙飞舟终于落在了地面上，里面的人，也一窝蜂的朝着外面跑去。

    “轰！”

    再一道雷霆降临，凌仙飞舟直接在雷霆之中，化成了灰烬。

    有十几个没来得及跑出飞舟的，直接随着凌仙飞舟一起湮灭了。

    跑出来的人，一脸惊骇的看着直接消失不见的凌仙飞舟。

    似乎，只有地上的一缕紫色雷电，还在证明着，凌仙飞舟刚刚存在过。

    跑出很远的楚然，也被这一幕所震，心跳加快。

    “哥，你是我哥！”

    明玉一脸震颤，随后看向楚然，眼中写满了惊悚：“你咋知道会是这种结果的？不会是你干的吧？”

    “屁话！”

    楚然低哼了一声：“天有不测风云，与我何干！”

    心道，“就算是我干的，我会说？”

    “大哥，你快看！”

    就在这时，狗蛋突然惊叫了一声，手指指着远处的一座山峰，瞪大了眼睛。

    “嘶，这……”

    明玉看过去的一瞬间，就跟着倒抽了一口冷气。

    楚然心神也跟着狠狠的颤了一下。

