    收拾好心情，韩墨又回到了比赛现场。

    虽然接下来没有他们的比赛了，但来这里看看了解一下潜在对手的实力总是没毛病的。

    尤其是现在知道打比赛也可以获得技能之后，这就更加值得关注了。

    路遥四人也有着同样的想法，都坐在小板凳上一边闲聊一边关注着战况。

    韩墨没有凑过去的意思，自己找了个角落坐下看比赛。

    “诶，韩墨，你怎么没和你的队友坐一块呢？”

    穿着C服的林汐笑着凑了过来，语带调侃地说道。

    “和他们不熟，没必要凑一块。”

    韩墨回答着，转头看向林汐道

    “你工作时间就这么摸鱼，也没人说你？”

    其他的小姐妹都矜矜业业地站台微笑配合拍照，这林汐却到处瞎跑，确实摸鱼了。

    “嗨，没事儿的，这里我都合作过很多次了，很熟。”

    林汐摆着手无所谓地说道。

    这叫杀熟，看你跟我熟我才摸鱼的，一般人我都不摸鱼。

    嗯，真希望跟这样的人不熟，不然太亏了。

    韩墨无语，不想说什么了。

    反正吃亏的不是他。

    他不说，林汐倒是要找话。

    “嘿嘿，韩墨，我看了你刚才打的，还拿了mvp，很厉害嘛！”

    “也不看看我是谁，玩谁都厉害。”

    这事儿韩墨不会谦虚，反正都是瞎聊。

    “是是是，你很厉害。不过我很满意的是你听我的话用了原皮，很棒棒！”

    这事儿林汐确实满意，有点小开心。

    “看在你这么听话的份上，我可以……”

    林汐调侃着，打算诱惑韩墨一番给他点奖励。

    可话还没说完呢，一个cos虞姬的长腿妹子就慌张地走了过来说道

    “汐姐，不好了，出事了。”

    妹子很慌张，林汐也只好收住未说完的话问道

    “出什么事了，说清楚点。”

    长腿妹子也没有磨叽，利索地把事情说了出来。

    “小玲来亲戚了，现在痛得哭呢……”

    女孩子的月事有时候是飘忽不定的，指不定啥时候就来。

    而且痛起来是真要命。

    这是男人无法理解之痛。

    同为女人的林汐自然能理解，紧张道

    “怎么这时候来了，她没事吧……算了，我去看看。”

    林汐紧张地跟长腿妹子走了，韩墨想了想，也还是跟了过去。

    怎么说他也懂点医术，跟林汐的姐妹团也还算熟悉，看看有没有什么能帮上忙的吧！

    ……

    ……

    来到休息室，韩墨的进入也没有受到什么阻拦，一眼就看见了沙发上躺着的女孩子。

    额……这应该是女孩子吧，林汐的姐妹团里好像没有男孩子。

    只是看着这个捂着肚子一脸痛苦的女孩子，韩墨着实有点无法将其和女孩子联系起来。

    因为她穿的cos服是李白，凤求凰那个皮肤的。

    一个女孩子cos一名男英雄，需要哪些条件知道吗？

    首要的就是身高要够，其次是胸要小。

    韩墨觉得这个女孩子比路遥还惨。

    路遥身材矮小导致胸小就算了，可这个女孩子个高却还胸小。

    光长个不长胸，这不是比路遥惨是什么。

    咳咳，当然这个不能拿出来说，自个闷在心里就好。

    “小玲，你感觉怎么样了？”

    林汐凑上去紧张地问道。

    “汐姐，我……我好痛~”

    小玲勉强睁开眼看着林汐，带着虚弱的哭腔。

    这是真被痛惨了。

    她是身体痛，林汐就是心痛了。

    这小玲和她一样是东北的女孩，算是老乡了，本就关系比较好。

    再加上她本来就很关心团里的妹子，这副模样是真的让她心疼。

    “不哭，不哭，我马上叫医生来……”

    林汐安慰着，慌忙让人去联系主办方找个医生过来。

    “让我来吧！”

    韩墨上前说道。

    “韩墨，你会？”

    林汐惊讶地看向韩墨，感觉他不像是懂这个的人。

    “会一点。”

    韩墨回答，还无奈地瞟了林汐一眼，开口道

    “林汐，你把空调的温度调高点吧，她需要保暖。”

    痛经一般都是来月事时受冷所致，这在炎热的夏季是很少出现的，除非是喝了冷饮或者碰了冰水。

    方才他已经用【魔眼】看过小玲的情况了，月事来得很突然。

    但这并不是导致疼痛的原因，主要还是这休息室的气温太低了。

    林汐怕热，空凋的温度都开得很低。

    这就让休息室里的小玲受凉了，加之本身身体状况就不是太好，才有了现在的局面。

    “哦哦，好好！”

    林汐赶忙应下，把空调的温度调高了一些。

    “再调高一点好么~”

    韩墨再开口，对林汐这从16度调到20度的气温还是不满意。

    正常人谁特么把空凋开16度的，26度才正常吧。

    “再调高会不会太热了……”

    林汐犹疑，她已经感到有点热了。

    “她们跟你不一样，你调高点到隔壁去吧。”

    “这……好吧！”

    林汐古怪地看了韩墨一眼，再调高几度跑隔壁吹冷风去了。

    大概对她来说那才是舒适的温度。

    “能麻烦你帮我打点热水来么？”

    韩墨转头对长腿妹子说着，等她出去之后才看向小玲说道

    “那啥，小玲，先说好，我是给你治病，不是占你便宜哈！”

    接下来的治疗需要身体接触，这话得先说明白，不然会当非礼的。

    小玲“噗嗤”笑了笑，虚弱道

    “韩墨，你动手吧，我知道的。”

    姐妹团的人对韩墨都不陌生，知道这人特别安全，没事儿碰都不碰她们一下的。

    也不跟她们口花花聊荤段子，十足柳下惠。

    主动送上去非礼人家都不要，何必挑这机会来非礼呢。

    “那就好！”

    韩墨松口气，脱下小玲的鞋袜才捧着她的脚轻轻地按压了起来。

    足部含有一些与骨盆气相通的指压点，对这里进行按摩是可以有效缓解痛经的。

    而且搭配韩墨传自扁鹊的独门按摩秘术，再辅以能量的调动梳理，其效果比一般人都要好。

    当然，最重要的是，按摩得很舒服。

    “啊~”

    这舒服的手法让小玲忍不住舒服地呻吟了出来，这叫声有点令人想入非非。

    “那啥，小玲，你能不能……别叫？”

    韩墨扯着嘴角无语道。

    “不好意思，实在是太舒服了……”

    小玲不好意思地说着，但还是会舒服得叫出来，最后只能一手捂嘴低声娇吟。

    这比直接叫出来更引人犯罪，韩墨佛了。

    【等会要是有人进来不会误会个啥吧……】

