    “别乱想，我和她没什么......”

    看着司空望星质问的眼神，林寻不由想起了当时白落雪对自己的纠缠，还有她把肚兜塞进自己手里时，那天真的模样。

    一时间，林寻心虚地移开了视线，不敢再看着司空望星了。

    不过林寻心里突然一愣，觉得自己似乎没有必要心虚啊。

    自己和白落雪确实没什么，而且就算是有什么，那也不关她的事吧......

    可是话虽然是这么说，但是当林寻抬起头，看着司空望星那晃动的眼眸之时，还有那紧咬着薄唇的娇弱模样，林寻再次避开视线。

    而林寻这一次的眼眸逃避便是被司空望星所捕捉。

    司空望星再想起传闻中欢喜宗的白落雪一直在寻找林寻......要控制林寻，而控制的条件是和林寻......

    突然间，司空望星的小手再次紧捂着心口，心中再次揪痛了起来，甚至呼吸都有些许的急促。

    他不是有了喜欢的女子吗？为什么还要与白落雪......

    “喂，你没事吧。”

    看着司空望星的模样很不对劲，林寻伸出手要为她把脉。

    “没事......”

    司空望星躲开了林寻的手掌，紧紧抱着自己，没有让他再碰自己。

    可是少女尽管口中说着没事，她的眼泪又在滴落了下来。

    “啊不是，你别哭了。”林寻脑壳生疼，“我和白落雪真的没什么。”

    林寻解释着，就是解释地有些苍白.....

    尽管林寻和白落雪真的是没什么......

    但是看着她默默落泪的样子，林寻知道自己不解释都不行，否则再这么哭下去，她不得脱水？

    话说这个妹子是林黛玉吗？怎么那么能哭啊......

    尽管都是自己惹哭的......

    “我和白落雪真的没什么，我和她清清白白！苍天可.....”

    “轰隆！”就当林寻要说‘苍天可见’的时候，空中传来一声巨响.....

    妮玛！林寻想骂天！

    转过头，少女的眼泪落得更多了。

    林寻坐到她的面前，轻声一叹。

    看着她还带着泪渍的侧颜，林寻不由想起，若是婚约正常举行，某一天自己和她成亲，然后自己和她闹起了小脾气，她就坐在房间里默默抹泪.....

    然后自己去哄她，她撒娇般地生着小脾气，说着再也“不理你了”。

    为什么感觉还有点甜？

    卧槽！不能想不能想！

    林寻赶紧打断自己那危险的想法，这实在是太危险了。

    “你和白落雪有什么与我何干。”司空望星抽了抽鼻子，扭过了小脑袋，语气中带着些许的倔强。

    “那你哭什么......”林寻笑着道。

    “我.....反正和你没关系......”司空望星低着眼帘嘴硬道，小手胡乱地摸着眼角的泪水。

    “好了，不说这些了。”林寻转过话题，“关于婚约的事情.....”

    听到婚约，司空望星瘦小的肩膀轻轻打了个哆嗦，心跳再次加速了起来。

    少女将自己抱得更紧了，好像只有这样，才能够保护自己不再被伤害。

    “婚约暂时解除不了了。”

    最终，林寻缓缓开口。

    而听到林寻的声音，司空望星的眼眸眨动了几下，然后疑惑地看着林寻。

    “别这么看着我。”

    林寻摊了摊手。

    “在你昏迷的这段时间，我打开了我们的婚约看了看。”

    说着，林寻从怀中拿出红色的纸封，将婚约从纸封之中取出，仅仅是拿出而已，一种大道之韵便是在山洞之中飘荡。

    若有所感的竹苓微微睁开了眼眸，但是迎面而来的就是一个小石子，小石子在她的额头上撞了一下，竹苓强行进入了睡眠。

    “这是......”

    看着婚约上的内容，司空望星眼眸睁大。

    上面不仅是有自己以及林寻的生辰八字，更是有一种自己以及林寻的一滴精血。

    不仅如此，这两滴精血甚至还被某种法术结合在一起！

    而这法术是.....

    “清天玄女术.....”

    司空望星脱口而出。

    林寻眉头微抽：“我知道这法术很牛逼，但是这名字是怎么回事.....这也太傻了吧......哪个作者想出来的。”

    司空望星白了林寻一眼:“清天玄女是我们天机城的始祖，而清天玄女术，是......是......”

    “是什么？”

    林寻只知道因为这个法术，自己无法解除婚约，自己的大道因果还和司空望星纠缠在一起，但是却不知道这个法阵具体情况。

    而且林寻也不知是不是自己的错觉，他好像看到司空望星的脸颊泛起了一抹淡红。

    “根据书中记载，当时清天玄女喜欢一男子，故创造了此术，只需要双方的精血，便可以将男女连系，至此之后，大道交融，因果牵扯，双方要会越来越喜欢对方，直至......”

    “直至什么？”林寻越听越是冷汗。

    “直至双方结合，百年好合后......”

    “？？？”

    林寻心中如同万千只草泥马奔腾而过，不自觉地来回踱步。

    他感觉自己现在很乱，就像是花园宝宝在自己的脑海里蹦迪。

    这阵法是怎么回事？

    这也太不对劲了吧！

    话说那清天玄女是怎么回事？你喜欢人家汉子，钓不到就用这种手段吗？

    难道不知道强扭的汉子不甜吗？

    而看着林寻苍白的脸色以及背负着双手来回踱步的模样，司空望星则是紧紧抱着自己，不敢抬头。

    “对......对不起......”

    许久，司空望星轻声道。

    “不用跟我道歉，这并不是你的责任。”林寻停下踱步，坐到了司空望星的面前，“这个法术是影响心智的吗？”

    “不是的。”司空望星摇了摇头，“这个法阵主要是依靠大道的因果，当男女大道因果联系在一起的时候，男方和女方就会因为很多事情无形之中有接触，然后在这些接触中互生情愫。”

    “......那如果至始至终都不会有生情愫呢？”

    “若是无法生情愫，那证明便是真正无缘无分，也该放手，但是.....”

    “但是？”林寻开始慌了，他最怕的就是但是。

    “但是......如果双方对对方有一点的情愫，那这一点情愫便是成为引子，会继续引发一些列的因果事件，直至.....”

    司空望星抬起星眸：

    “直至双方牵扯更多，情愫更深，不再分离，携手白首。”

    ......

    ......

    【先更新一章，还有，一章，晚点哈。】

