
　　新的提花机在朝堂上出现后，工部顿时就热闹起来，这东西隐含的利益大家心中有数，若是能拿到手，自然能获利不菲。

　　工部尚书吴鲁当真是痛并快乐着，果然让殿下猜对了，这些人如苍蝇逐臭般盯上自己，果然是为利而来。

　　吴鲁坐在书房细细写着名单，凡是来找过他的人，殿下都让记录在册，他虽然不是很懂殿下要做什么，但是也能感觉一丝殿下的用意。

　　将人名一个个的写下来，吴鲁微微叹口气，如今朝堂上的局势令人忧心，他这个尚书也是战战兢兢，工部以前就是个冷水衙门，他的日子尚且好过。

　　但是如今之后，怕是难喽。

　　不过，富贵险中求，他既然上了太子的船，就得好好地谋划了。

　　将名单揣进怀中，吴鲁趁着夜色出了门。

　　另一边兵部尚书康进思正在与夫人说话，康夫人是个温和的性子，但是现在听了丈夫的话也不禁眉头皱了起来。

　　“老爷是想要让华露进东宫？”康夫人没想到丈夫会做出这样的决定，“陛下不开口让太子娶妻，华露进东宫以什么位份？难道要跟那容良娣平起平坐吗？这怎么能行，传了出去，以后华露还怎么见人？”

　　康夫人不同意，一脸的忧愁。

　　康进思看着妻子，“太子与齐王的斗争越来越激烈，是时候选择站队的时候，何况这次的事情受了太子殿下的恩惠，若想让殿下对我放心，也只有这一条路更为妥当。”

　　联姻嘛，古往今来最为方便快捷容易的事情。

　　就是位份上要委屈自家的女儿，康进思当然也不愿意，他看着妻子，“不要看眼前的蝇头小利，等以后殿下登上那个位置，自然会补偿华露，现在的委屈全都是为了以后，值得。”

　　“可是那东宫还有个容良娣，端午节上老爷不也亲眼看到了吗？太子殿下对她可不一般，而且那容良娣容貌出众不说，胆子却很大，几次三番与明妃等人交手不落下风，我怕华露便是进了东宫，也未必是她的对手。”

　　有命活着才能享富贵，若是没命了一切都是空。

　　康进思听到妻子这话，有些不悦的说道：“那容良娣逞凶斗狠又有何用，女儿家到底还是要文善贞静殿下不过是因为救命一事对她宽容，难道这样的宽容还能多久不成？”

　　男人最了解男人，康进思可不认为太子殿下真的对前齐王妃心生喜爱，多数应该还是做戏给众人看，然后踩一踩齐王的脸。

　　康夫人听着丈夫这样说也有些犹豫起来，轻轻一叹，“就算是容良娣不算什么，但是那云家怎么说？”

　　提及云家，康进思便道：“云镜这个老狐狸，此次户部因为提花机的事情受益，但是未必就愿意把女儿送进东宫做良娣。”

　　“什么良娣？人家盯着的是太子妃的位置。”康夫人听女儿说起过云时妆的一些事情，当然也就知道云时妆对太子的那点心思。

　　康进思嗤笑一声，“云镜不见兔子不撒鹰，肯定不会现在送女儿进东宫。”

　　康夫人愣了一下，“要是这样的话，那云家的事情就有点意思了。”天籁小说网

　　“夫人这话何意？”

　　云夫人也知道丈夫不太过问后宅的事情，就跟他细细说道：“云尚书的嫡长女云时妆心仪太子殿下，对太子妃之位势在必得，听说前段日子跟容良娣还有些冲突。我还以为云时妆这么有自信，是云尚书许诺了她什么，现在听着老爷的意思好像并不是这样。”

　　“还有这样的事情？”康进思也是一愣，云镜老奸巨猾，不然也不会坐上户部尚书的位置，没想到教养出的女儿却不怎么省心啊。

　　“可不是，我也是听华露说的，你知道她们这群小姑娘三天两头的就要喝喝茶聚一聚，消息灵通的很。”康夫人笑道。

　　虽然表面上像是康夫人在说云时妆的事情，实际上根底深处，她还是希望丈夫不要送女儿进东宫，她总觉得那个容良娣很邪门，真把女儿送进去，富贵先不说，怕是命都保不住。

　　康进思跟云镜不怎么对盘，听了夫人的话，细细一想，就觉得这件事情有些意思，他完全可以拿来搅搅局。

　　若是能将云镜从户部的位置上弄下去就好了。

　　端午节过后，太子肉眼可见的忙碌起来，容落歌也没闲着，把贺淮与荆楚叫来问西城的事情。

　　“柳玉娘最近很安分，待在宅子里很少出门。不过，最近倒是见明大将军出现了几次，都是在宵禁夜深之后。”贺淮开口说道。

　　容落歌微微挑眉，“最近是什么时候？端午节前，还是端午节后？”

　　“端午节之后。”贺淮说道。

　　容落歌心想果然如此，看来明妃那边有些着急了，这才让明赞亲自出马。

　　“把人盯紧了，一定要注意柳玉娘的行踪。”

　　“是。”贺淮点头应下。

　　“狄月奴那边可有消息了？”容落歌又看向荆楚。

　　“已经查到了，狄月奴的落脚地也在西城，而且距离柳玉娘的宅子不远。”

　　容落歌没想到狄月奴竟然去了西城，这就有些古怪了。

　　以前狄月奴被楚珂砸了宅子，也没见她躲到西城去，现在穹川出了商队，她就肯去西城了？

　　要说这里头没古怪，她是不信的。

　　而且那晚上截杀自己的人与狄月奴关系匪浅，从她搬到西城的举动来看，怕是那人也是跟随穹川商队一起的。

　　她有点想不明白的是，印章已经被狄月奴弄丢了，如果穹川的商队也是为了印章而来，狄月奴拿什么与他们做交易？

　　这里头肯定有自己不清楚的节点，弄不清楚当真是睡不安稳，尤其是狄月奴还派人截杀过她，如果单纯只是为了给容黛出气，以前有的是机会，没必要在那种时候动手。

　　所以为了什么呢？

　　荆楚与贺淮对视一眼，都不知道良娣到底在纠结什么。

　　说起来大姑娘忽然成了东宫良娣，他们兄弟还真是大吃一惊，大姑娘真是做大事的人，瞧瞧这一出出的，一般人做不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第79章 容良娣是做大事的人免费阅读。https://xs.23sk.com 