
　　昆尼·潘迪斯摩挲着脸颊上的赘肉，眯起眼睛，望向桌面上的黑市金币。

　　“真是个牛逼轰轰的女人。”他冷哼几声，把嗓音拉细，摆出夸张的表情，重复着黑皮女佣说过的话。“我认识~肯恩·布维尔先生~比你久~”

　　昆尼表现出不屑，内心却充满了嫉妒和担忧。

　　他知道这枚血印金币背后的家伙是谁。

　　斯蒂芬·凯利，愚心者，杜瓦部落的操盘手，北境黑市商贩的传奇。

　　“哎，肯恩先生。”

　　昆尼惆怅地抽着卷烟，将脚放在翘凳上，“您认识的都是些什么人物啊。”

　　斯蒂芬掌握着诸国商道的线索，手底下的眼线遍布整个帕洛图斯比，而金色盾牌公会在北境的资源根本就算不上优厚。

　　昆尼的鼻腔里喷涌出白烟。

　　他更加担心自己被顶替了，摇摇头，熄灭了烟卷，开始今天的工作。

　　昆尼将金币收起来，在触碰到盒子的一瞬间，眼神突然变得怪异——金币下方藏了东西，触感和重量都跟猜测的不同，似乎是故意在暗示自己。

　　他不动声色地将东西收好。

　　然后昆尼照旧在政务间内呆到了傍晚，这才慢悠悠地走出去，沿着走廊漫无目的地走，按照记忆中的路线七走八拐，时不时用余光去瞄门牌。

　　17号会议室。

　　昆尼停住脚步，喉头涌动，忐忑不安地握住了旋钮握把。

　　咔哒。

　　神明保佑。

　　房门应声开了。

　　昆尼淡定地转身将其关闭，同时死死盯着外面，伴随着咿呀声，铺设了地毯的走廊在缝隙的压缩下逐渐变小，直至合拢。

　　“呼。”

　　昆尼长吁一口气，

　　既然黑皮女佣要通过这种方式传递信息，就说明刚才的房间不安全。

　　昆尼能够想到的，整座城池里最隐蔽、最不可能遭受窃听的位置……就是这处“17号会议室”，里面没有窗户，只有张最简陋的长桌，和几把脱漆靠椅。

　　这个房间并非随时能够打开的。

　　昆尼只来过一次，和肯恩一起，当时遇到了安贝拉冰港的掌权者们。

　　房门关闭，黑夜降临。

　　陈旧的烛台自动点燃，蓝色的火光照亮了来访者的后背，在墙壁上拓印下一个稍显圆润的影子。

　　昆尼鼓起勇气转过身。

　　木桌对面已经升起一件披风，里面空空荡荡，却能看到人的轮廓。

　　“肯恩的代理人，跟随你的那双眼睛是谁？”

　　掌权者的声音听不出性别。

　　正在拉动桌椅的昆尼被吓了一跳。

　　他前思后想，觉得代理人这个称呼倒也合适，比较符合他的职业，只不过雇主从金色盾牌公会变成了肯恩先生罢了。

　　昆尼将血印金币推到烛台前。

　　他讲述了事情了来龙去脉，并且补充道：“外面的人我不认识，您能找出是谁在监视我么？”

　　兜帽在烛光里飘荡，强大的魔法余韵覆盖了整座安贝拉冰港。

　　昆尼等到烛光重新归于平静，才试探性地开口：“您抓到了吗？”

　　“不，他跑了。”

　　昆尼尖叫起来：“谁啊，竟然能从您的狩猎迷雾里逃跑！？”

　　冰港午夜升起的迷雾，清晨街巷陈列的白骨。

　　掌权者通过这种手段建立的威望，就连劫掠者军队都要忌惮，如果监视昆尼的人有能逃脱追捕的手段的话……

　　那问题就变得很严峻了。

　　“好吧，难怪百物架的人要隐晦地暗示我。”

　　昆尼和掌权者们将注意力放在面前的金币上。

　　他掏出拆信刀，沿着缝隙将软垫给割断，里面摆放着一张附魔羊皮纸。

　　血印金币是种特殊铸币。

　　它不仅携带着制造者的身份信息，还能够屏蔽低等级的魔法窥探，所以就连掌权者一开始都没有注意到地下藏着东西。

　　昆尼混迹北境多年。

　　他游走在佣兵和黑市商贩之间，阅历丰富，上手就知道有问题。

　　羊皮纸浸泡了秘油，很快就会自燃销毁。

　　昆尼将其展开，里面用乌玛语写了一段话。

　　“南疆诸国，勒阿翰拉家族，在追杀肯恩。”

　　掌权者没有离开过北境，对于南疆诸国的势力并不清楚。

　　昆尼·潘迪斯的瞳孔短暂地收缩了一下，似乎勾起些不好的回忆，他年轻时还是个需要自己跑生意的佣兵，混迹于各个城邦与国家之间。

　　他熟练地从怀中掏出烟卷，本想点燃，看见蓝色烛火才反应过来。“抱歉……”

　　“代理人，你知道他们是谁吗？”

　　掌权者似乎对这些人很好奇，也想知道是谁在追杀肯恩。

　　昆尼·潘迪斯将烟卷握在手里，眉头紧锁地说：“勒阿翰拉家族，是群追求极限的杀手，他们居住在某个常人无法抵达的岛屿上，只接受最挑战性的委托。”

　　他掰开手指，报上好几个名字。

　　“蜥蜴领主赛琉，遗迹龙阿拉尼娅，强盗酋长库金，晶石巨怪亚采克……”

　　桌面上的烛光飘忽不定，代表着掌权者也在思考，有些名字它听人说起过，有些则是在流通的情报里见到过相关描述。

　　这都是南疆诸国历史上有头有脸的传说。“他们全挂了，是勒阿翰拉家族动的手，谁都知道是他们干的，没有胆量寻仇。”

　　昆尼·潘迪斯想不明白：肯恩究竟哪里得罪了勒阿翰拉家族？

　　百物架跟南疆诸国接触最多，做的又是武器生意，既然能够找到线索，估计也是想让安贝拉冰港做好打算。

　　他们能够通知到佣兵仲裁庭，也就能通知到肯恩。

　　“我们做好准备吧，查清楚，以备不测。”

　　昆尼将东西放回去。

　　湿润的羊皮纸渐渐变得干燥，在烛台旁边爆燃又寂灭，成为了一堆永远不会透露秘密的灰烬。

　　……

　　肯恩根本不知道，在他看不见的地方，已经有追随者以外的人在争夺靠近自己的权利。

　　谷</span>他的部队和风岩部落并肩前行，顺着【冰髓古城】往【尖霊冰湾】的山道出发，途径【哥普瑞苔原】的平缓地带，笔直地向红枫高地前进。

　　“我们选择的路线能够避开大路，猎季和遗迹开放，会有很多南疆人出没。”

　　西昂向若尔丹布和肯恩汇报情况。

　　肯恩望着积雪的苔原，远山时不时掠过的亚龙，说道：“附近的野兽越来越强壮了，说明已经很接近红枫高地，找到今晚落脚的村庄了吗？”

　　“老大，附近有个马阿姆雪地，是周边部落的狩猎落脚点。”

　　朗兹挺起胸脯汇报，但消息其实都洛嘉和奎玛刺探回来的。

　　嗜血蝠狼把【阿瑟】给他锻造的盔甲撞坏了，身上这件是风岩部落准备给巨兽的装备，没想到套在他身上格外合适。

　　虽然若尔丹布拒绝，肯恩还是支付了报酬。

　　因为不能随便欠下多余的人情，要不然遇到了【锡蒂·艾萨妮】，怕她会看在自己的面子上，影响联盟的加入条件。

　　肯恩扯动缰绳，回望身后聚集在寒冷里的队伍，说道：

　　“我们到达扎营地，就算是进入尖霊冰湾后半段了，红枫高地近在咫尺，亡灵潮也会格外的凶猛，大家都小心些！”

　　烈吼声回荡四周。

　　北境人喜欢用这种行为鼓励自己。

　　队伍踩着冰渣遍地的苔原，往前走了十来里路，终于在雪峰脚下的开阔地里望见了篝火的烟。

　　【地点：马阿姆雪地】

　　【繁荣度：C（衰退中）】

　　【居民数量：237】

　　肯恩的军队在踏入平原时遭到了阻拦。

　　营地战士们都穿着带角战盔，手握各种沉重的重型武器，那些锤子和砍刀上都沾有腐尸的碎渣，说明这里的亡灵潮依旧没有得到缓解。

　　【你面前的围墙是由钢铁和石头堆砌而成的，一拼凑起来的士兵拦住了你们的去路。】

　　有个穿着厚棉袄，没有佩戴武器的人走上前。

　　他说：“如果要进入雪地，必须抽调一定比例的人手，跟我们一起防御亡灵潮，并且要让我们检查统计你们的队伍数量，如果有被狩堕严重侵染的人，不可以进入雪地。”

　　“严重侵染？”肯恩附在马背上。“如果不严重呢……”

　　身穿棉袄的家伙抬起头。

　　他用铜环扎着鞭子，原来还是个匠人，估计也是被临时抽调的人。

　　匠人说：“如果不严重的话，雪地里有神职人员，但是治疗结束前，你们的队伍都不能进来。”

　　他踮起脚眺望若尔丹布身后，问道：“你们有吗？”

　　肯恩摇摇头，按照他的规矩清点检查。

　　【队伍数量：197】

　　肯恩和若尔丹布算作一伙，都抽了些人出去帮忙，剩下的进入雪地。

　　雪山脚下的出路主要是由两个狭窄的隘口和一座宽阔的石桥组成，虽然也有其他进出的方法，但都过于崎岖，并不适合军队开拔。

　　肯恩率领队伍挑选了一处方便砍柴和取水的位置驻扎。

　　他们队伍庞大，抽出去的多，相当于贡献比较足，所以享用的资源也不赖。

　　“规矩是谁制定的，很不错。”

　　肯恩问林地里砍树的家伙。

　　那人转过来，在金币和烈酒间选择了后者，然后坐在肯恩身旁擦汗，聊起雪地的近况。

　　【人物：劳作的伐木工】

　　【态度：友善】

　　【描述：马阿姆雪地的常驻居民，靠苦力活维持生计。】

　　他饮下酒水，发出畅快的吼声，又用积雪将杯子填满：“您别笑话，山里人，并不是随时都能享用到好东西，或者遇到您这种慷慨的大人的。”

　　伐木工将杯子放在篝火边，等积雪融化又是一杯珍贵的饮品。

　　他说：“这里是猎季的主要驻扎点，往年没有亡灵潮的时候，周围的几个部落都会来这里驻扎，久而久之，就形成了马阿姆雪地，血腥斗争没有意义，大家选择一起遵守规则。”

　　肯恩点点头，认真听着。

　　虽然这种约定是脆弱的，很可能谁都不去听，可这群以野蛮著称的北境人却都愿意遵守。

　　伐木工看穿了他的想法，毕竟这种事情对于南疆人来说是充满算计的。

　　他解释道：“这规矩是最开始是由老艾萨妮制定的，他是尖霊冰湾最大的部落同盟的领袖，也是被人们称颂的好老头，谁都喜欢他。”

　　肯恩挑起眉毛。

　　根据伐木工的描述，老艾萨妮去世以后，锡蒂，也就是他唯一的后代，通过传统制定的考验，继承了同盟领袖的位置。

　　肯恩这才知道，锡蒂背后的势力原来如此庞大。

　　这也是为什么当初所有的部落盟友，都推荐自己加入，而锡蒂开通的贸易路线，也是他们中最多的一个。

　　伐木工说：“虽然我们这里常驻的人只有几百个，但驻扎往来的队伍很多，大家往北走的时候，如果没有走大陆的话，都喜欢往我们这边靠一靠，找个舒服的角落呆几天。”

　　肯恩坐在雪坡上，放眼望去，确实有很多奇形怪状的旗帜。

　　那些都是跟自己一样的旅行者，想要继续往北走的人。

　　伐木工抬起头看着渐渐昏暗的天色，他撑着腰杆爬起来，拎起了那柄缺口的斧头：“慷慨的大人，感谢您倾听我的牢骚，我还有活要干，如果天黑前忙不完，我家里的小孩就得饿肚子啦。”

　　肯恩笑着点点头，没有拒绝。

　　伐木工和马阿姆雪地其他的劳苦人一样。

　　因为亡灵潮的远古，原本在外围辛苦忙活了一整季的种植园和田地颗粒无收，就连前往附近村镇找苦力的工作都被阻挠，只能够窝在附近，给往来的队伍做些杂工，换取足够的食物。

　　肯恩顺着一股股篝火烟走下去。

　　他时不时就会听到相同的抱怨——要是亡灵潮早点结束就好了。

　　肯恩回到自己的营地。

　　风岩部落的军队已经严阵以待，刀斧队也都打磨好了武器，准备好充足的兽油良药。

　　肯恩说完，接过奎玛递过来的战斧，翻上了冬马。

　　他们离开【特文村】到现在，专门挑选小村庄的路线，因为这些人没有庇佑，只能看天等死，肯恩的队伍将沿途所有的狩堕首领都给干掉了。

　　“我们沿途已经走过很多村庄了，马阿姆雪地也是一样。”

　　肯恩说罢，抽动缰绳。

　　马阿姆雪地只有进入有限制，离开的时间和理由都是不会过问的。天籁小说网

　　傍晚来临，温度降低。

　　伐木工拿起兑水的酒抿了一口，看向尘土飞扬的道路，心想——谁这么晚还出去呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0401：熟悉的陌生人免费阅读。https://xs.23sk.com 