    大炎王朝修士中的老大紧锁着眉头，眼前的对手虽然只有三个人，可是这三个人每一个都是扎手的点子，没有一个是好对付的。可是让他就此放弃，他也不甘心。陈忠和高铁山手中的上品法器即便他们用不上也可以拿出去卖，大炎王朝的地下交易市场，上品法器能卖出的价格丝毫不亚于拍卖会。

    徐仁的中品法器也有古怪，虽然上面散发出来的灵力波动只是中品法器，可是与上品法器交锋都能占据上风，这绝对不是一般的中品法器。

    这大炎王朝修士中的老大咬紧牙关，今日无论如何也得将这三个人杀了，除了三件法器，他们身上肯定还有更多的好东西。

    心中打定了主意，这个大炎王朝修士中的老大立刻加紧了进攻的势头，一道道剑罡宛若实质，将徐仁牢牢包裹在其中。

    那大炎王朝修士中的老三自知实力不如老大，所以主动向后退了退，既可以防止被误伤，也能让老大少些顾虑，可以全力向对手进攻。

    当然，这个大炎王朝修士中的老三并没有退出战斗，因为徐人的攻击始终在他左右，他每次想要脱身都会被徐仁的剑罡重新逼回战圈。这个老三心里也憋屈，最后干脆放弃了离开战圈的想法，转而寻找空当向徐仁发动攻击。

    徐仁的情况并不好，但是却咬牙坚持着，此刻他不仅要顾着自己，还得想着高铁山和陈忠。

    目前看，高铁山和陈忠二人的确占据优势，可一旦让大炎王朝修士中的老三脱身，那高铁山和陈忠可就危险了，他们俩的实力虽然不弱，却也无法再多对抗一个凝窍境的修士。

    高铁山越战越勇，手中战锤呼呼带风，将大炎王朝修士中的老二 逼迫得连连后退。

    “老小子，你刚才不是很嚣张吗？怎么现在只知道躲闪呀，咱们正面过几招多好呀。”高铁山一边打一边用言语奚落对手。这是高铁山跟徐仁学的，这样的言语攻击，虽然不能直接杀伤对手，却能够让对手分心，甚至有可能会露出破绽，而徐仁用这一招也是百试不爽。

    凝窍境二重的大炎王朝修士脸上阴晴不定，起初他的确看不上刚刚踏入凝窍境的高铁山，可是在高铁山这里吃了亏之后他就学乖了，不再与高铁山硬拼力量，转而拼起了消耗。在这个大炎王朝修士看来，高铁山手中的重武器应该需要更多的灵力催动，而高铁山才刚突破凝窍境不久，就算爆发力很强，持久战的能力就未必那么强，他可以赌一把，利用自己的境界优势来拖垮高铁山。

    但是这高铁山虽然看起来憨厚，说起话来却损得很，好几次他都险些控制不住情绪，与对方痛痛快快来一场正面对决。

    “不用白费心机了，我知道你是心虚了，一定是因为刚刚突破凝窍境不久，无法持续支撑你与我战斗，所以才故意想激怒我。只可惜我不会上当的，你说的话越多，就说明你越心虚。”大炎王朝凝窍境二重的修士心里虽然生气，却还尽量克制自己，让自己保持冷静。

    “你这个人最大的缺点就是自以为是，总觉得自己是对的，自己牛的不得了。实际上却并不是那么回事，交手之前你就觉得我不是你的对手，现在还不是一样被我压着打，既然你觉得我的灵力不足以支撑持久战，那就好好看着好了。”高铁山面露笑容，他是一点也不生气，别说他现在三处灵窍吐纳灵气的速度远超一般的凝窍境修士，就算真的灵力不足了，他身也有足够的灵石能让他继续打下去，反正他不相信最先累趴下的会是他。

    “那我就等着看你跪地求饶的样子。”大炎王朝的修士恨得牙根痒痒，但是他依然觉得自己的判断是正确的。

    “不如我们打个赌，看看究竟是你跪地求饶还是我跪地求饶。”高铁山一边跟大炎王朝凝窍境二重的修士斗嘴，一边手上却没闲着继续向大炎王朝的修士发动进攻。

    大炎王朝凝窍境二重的修士不说话，他怕自己再说话，真就忍不住要跟对手硬抗了。

    “怎么不说话了？是不是怕了？”对手不说话，高铁山反而更来劲了。这也是徐仁的必杀技，你以为不说话就没招了，那是不可能的。

    “我说你磨磨唧唧有完没完。”大炎王朝凝窍境二重的修士是真的恼怒了，不过他说大宁王朝的官话却不利落，听起来叽里呱啦的。

    “你是不是喝水烫着舌头了？怎么这幅德性了。”高铁山听到大炎王朝凝窍境二重修士叽里呱啦话都说不清了，立刻就乐了。

    大炎王朝这凝窍境二重修士现在是真后悔了，后悔自己没事学什么大宁王朝的官话，若是他压根儿就没学过大宁王朝的官话，那岂不是就不用管这个黑大个子叽里呱啦乱讲了。

    高铁山显然还没有住嘴不言的觉悟，见那大炎王朝凝窍境二重休会干瞪眼不说话，就又道：“你这个人怎么这么古怪呢？说话你也不理，难道是心理上有问题？”高铁山故意张着嘴，好像很奇怪的样子。

    “混蛋，你才心理有问题，你们一家子心理都有问题。”大炎王朝凝窍境二重修士终于控制不住怒火开始爆发了。

    “呦呦呦，这么大火气啊，我这人孑然一身，没什么家人，你有家人？”高铁山在斗嘴的同时，手中的战锤也加紧了攻势。

    “我要杀了你！”大炎王朝凝窍境二重的修士实在控制不住了，这么闲聊下去，他想不分心都难。

    随着大炎王朝凝窍境二重修士被彻底激怒，他的进攻也变得更直接了。这个变化正中高铁山下怀，他最终的目的就是要引这个凝窍境二重的对手与自己硬拼。因为这大炎王朝修士的修为毕竟还是比他高了一重，如果这家伙想要跑，他恐怕也没办法留下对方，可若是双方比拼力量，那他有八成把握将这个大炎王朝凝窍境二重的修士击杀在莽苍高原。

    接下来高铁山与大炎王朝这位凝窍境二重修士的战斗直接演化成了打铁之战，你来我往反正双方从不躲闪。

    大概半炷香的时间，终于到了双方分胜负的时刻。高铁山将自己所有的力量都灌输到了战锤之上，大炎王朝凝窍境二重的修士也因为愤怒将将自己的力量全部灌输到了自己的法器长剑上，与高铁山的战锤撞在了一起。

    轰隆隆——

    巨大的声音响彻天地，高铁山的身形被震得连连后退，但是他的脸上却挂满了笑容。

    大炎王朝凝窍境二重的修士重重地砸在了地上，将脚下大地砸出了一个深坑。

    高铁山嘘嘘带喘，力量消耗了大半。

    大炎王朝凝窍境二重的修士直接失去了一半身躯，已经没了气息。

    高铁山没有急着去帮徐仁和陈忠，而是抓紧时间恢复灵力。

    徐仁这边暂时还没有什么问题，陈忠那边甚至还占据着上风，所以高铁山目前最重要的是恢复实力，以防接下来还有别的对手来袭。

    其实现在高铁山不着急去帮徐仁和陈忠，也是完全没有必要去帮他们。陈忠那里的战斗因为那凝窍境二重修士的死亡已经发生了微妙的变化，那五个归元镜巅峰的修士在感知到凝窍境二重修士战死之后，已经完全没有了战斗之心，每个人都在想着如何脱身。因为他们实在惧怕那个使用战锤的修士，若是被他的战锤击中了，估计直接就变成肉酱了。

    这五个归元镜巅峰的修士有了逃走之心，哪里还抵挡得住陈忠。

    陈忠也是一个狠角色，只是因为身边有徐仁和高铁山，才掩盖了他的锋芒。如今大炎王朝五个归元镜巅峰修士各有逃窜的心思，自然无心战斗，于是被陈忠抓住了一个机会，直接就将一个归元镜巅峰的修士给斩首了。

    剩下四个归元镜巅峰修士见死了一个同伴，就更没有继续战斗的心思了，纷纷散开来逃窜。

    陈忠自然无法去追所有的归元镜巅峰修士，但是他却能够盯着一个修士追击。

    工夫不大，一个倒霉蛋被陈忠追杀，直接身首异处。

    剩下的三个归元镜巅峰修士虽然为自己的同伴心痛，可他们心里更多的还是庆幸，毕竟那个同伴的死，为他们换来了生存的机会。

    然而，这三个人还没来得及高兴，便又有一个人倒下了。

    这个倒下的人不是陈忠杀的，而是被一个飞来的战锤给砸死的。

    剩下的两个归元镜巅峰惊恐万分，谁也没想到对方杀起人来如此干脆。

    接下来就好办了，陈忠和高铁山每个人都选定了一个对手，全力追击了上去。

    高铁山是凝窍境修士，速度比陈忠要快不少，比那个大炎王朝归元镜巅峰的修士就更快了，所以时间不长他就追上了对手，直接一锤解决了战斗。

    陈忠的速度不及高铁山，但是比大炎王朝归元境巅峰修士还要快不少，所以他也很快追上了对手，不过几个回合便将对手彻底击杀了。

