    “给翼神后裔丢脸，这小子可不够资格啊！”

    雷蒙脸的狰狞笑容在扩大，一双龙眸爆射出两道无匹的神芒，好似可以撕裂虚空。三寸人间

    因为自身血统的原因，他对古神后裔有一种天生的敌意。

    斯特顿算了，毕竟对方继承了古神血统，的确强大。

    而萧叶虽为古神后裔，但却无古神血统，三番五次让翼神后裔难堪，他想要出手镇杀，却又屡次受到束缚，这种憋屈感，难以用言语来形容，早已积累深厚了。

    不论这位神使到底是出于何等目的，至少给他创造了机会。

    轰！

    雷蒙也没有废话，龙足沉重，青色发丝间的龙角像是可以破开天地，背后的混沌神翅径直朝着萧叶斩来。

    不得不说，继承翼神血统的雷蒙可怕的不可思议，混沌神翅让混沌空间都出现了裂痕，令很多神阶生灵都在惊呼。

    萧叶虽然也很强，但那也只是相对于普通神阶生灵而言，碰到雷蒙之辈不行了。

    哗啦！

    在雷蒙的混沌神翅横击下，萧叶的身影被撕碎，但却没有流下一滴神血。

    “下等空间神通吗？你以为我是巴达那个废物！”

    “血统神通，翼神牢狱！”

    雷蒙毫不惊慌，混沌神翅轻轻一颤，成片的神雨逸散了开去，竟然挤满了大半个神级大陆。

    不论是前来参加血统大会，还是正在观礼的神阶生灵，都是神体乱颤，感受到一种可怕的压力，宛如混沌空间的束缚力，迅速成倍增长了起来。

    虚神境的神奴，更是直接跪倒在地，都无法起身了，面色骇然。

    能以一己之力，影响到这么多神阶生灵，继承先天神灵血统的天才，竟然恐怖到这等地步了吗？

    噗嗤！

    混沌空间乱颤，一道黑袍身影也是狼狈跌落了出来，赫然便是萧叶。

    “找到，你了！”

    与此同时，雷蒙眉心处的神格神光亿万缕，恐怖无匹的神力奔腾汹涌，一下子喷薄了出来，竟然压得混沌空间乱颤不已，化为十万波神潮，连绵不绝朝着萧叶拍击而来。

    雷蒙，要将萧叶硬生生震死！

    “觉醒先天神灵的血统后，连神力都远超同境者吗？”

    神级大陆的神阶生灵，无不惊悚。

    能以神力化为十万波神潮，这得有多么深厚的神力才能做到？难以估量！

    “雷蒙，你真以为我惧你吗？”

    萧叶在翼神牢狱的笼罩下，艰难转过身来，在仰头长啸。

    嗡！

    他眉心处的神格在绽放异彩，像是开启了神门，同样汹涌的神力一下子爆发了出来，在抗击扑来的神潮。

    轰！轰！轰！

    这是最为激烈的碰撞，如同远古神庭临世，镇压苍穹，又如同神河垂落，撞击苍茫疆域。

    即便逸散出一缕，能毁灭一个一级世界，纵然在混沌世界，也是震动得混沌空间动荡不止。

    放眼看去，萧叶神体在铿锵作响。

    他并未祭出神器，而是举起神拳，仿若和混沌天地都凝结在了一起，每一拳打出，携带神力，拥有无与伦的力道，竟然都能破开汹涌而来的神潮。

    这是一幅极为壮观的画面。

    雷蒙继承翼神血统，在神力拥有巨大优势，但萧叶的神力，竟然也不遑多让，令人石化，很难相信萧叶，竟然只是一个普通的古神后裔，并未继承古神血统。

    嗖！

    只是短短的数息时间，萧叶不知疲倦，竟然挥舞神拳，逆行从神潮冲出，占据了主动，大手具有极致的力道，像是一个大磨盘劈盖了下来。

    这一击非常的可怕，磨盘般的大手如同神金浇筑，充满了毁灭性的力感，压得混沌空间隆隆作响，声势吓人。

    锵！

    这只大手结结实实落了下来，却迸发出神器交击般的声音，只见雷蒙背后的混沌神翅合拢，像是防护罩一般将他笼罩了起来，挡住了这一击，神翅只是轻轻一颤，丝毫未损。

    反观萧叶，则是大手一震，倒退出了好几步。

    “你根本不懂得，继承先天神灵血统有多可怕！”雷蒙那森然的声音，从混沌神翅后传出。

    这对混沌神翅，不但可以施展血统神通，而且更是他最强的神器，攻可杀强敌，防可以守神通。

    萧叶，却连混沌神翅的防御，都打不穿啊！

    “先天神灵的血统，的确很可怕，但也未必无敌了，我倒是想试试看，你能否承受得住我的神通。”

    此刻，萧叶那轻飘飘的话语传来，让雷蒙微微一愣。

    紧接着——

    轰隆！

    萧叶神格爆涌出的神力，骤然大变，有阴之大道的气息在流淌，化为冰冷至极的寒意，彻骨刺人，像是一只冰冷的大手狠狠拍在混沌神翅之。

    而这，还只是开始。

    在极端时间内，萧叶神力再度大变，化为了熊熊神火，遮天蔽日，再度朝着混沌神翅笼罩而去。

    “你拿当初应对巴达的下位真神通，想要对付我？”雷蒙在狂笑。

    他是何等存在？

    这等神通的威力，对他而言之萧叶的拳脚还不如。

    “这小子，是没有神通可以施展了吗？”

    正在观战的烟盟神阶生灵们，全部都在摇头。

    阴阳神通，乃是他们烟盟所有的，威力的确不错，但纵然修炼到最高境界，也相当于位真神通而已啊。

    “不对！”

    “你们看！”

    在此刻，一道低吼声突然响起，只见乔恩的眼神，变得无的凝重。

    此言一出，烟盟的神阶生灵全部凝神看去，顿时全部都是表情大变。

    轰！轰！轰！

    短短一息时间还没到，萧叶的神力在疯狂咆哮，阴阳之道的交替，已经达到了九次的最高境界。

    并且，这个数字还在不断增加着。

    十次！

    十一次！

    ……

    足足十四次！

    而这般阴阳迅速交替，所形成的绞杀之力，竟然让四周的混沌空间都龟裂开了。

    至于雷蒙，更是首当其冲，他面色极度苍白，脚步竟然变得有些踉跄，像是一个酒鬼般。

    咔嚓！

    在所有神阶生灵那惊骇的目光，只见雷蒙的混沌神翅在颤栗着，表面竟然崩开了，飞溅出了神血，化为的防护罩裂开了。

    “雷蒙，你自以为继承先天神灵血统，高高在了，今日我萧叶，将你打下神坛！”

    萧叶哪里会放过如此机会，混力神棍从神体内飞出，被他持在手，以泰山压顶之势，朝着雷蒙头颅砸去。

    （第三更到！）

    （感谢大家的体谅，非常感激，我继续去写第四更，要晚一点才能更出来了，等不及明天看，大家晚安。）

