    “你们师徒必须死在这里。”目睹安晓撑起的光幕越来越暗淡，王奇在空中带着一股志在必得的表情扬起他的嘴唇：“仙宫，将来理应，也必须由我来执掌。”

    “川大统领。”这家伙还不忘与下方正在侵蚀护幕的川陀罗对话，“大概再过上半盏茶的时间，你我的合力法术就能破掉那贱人的防御了。”

    “不过这贱婢已经进阶妙有。她的徒弟也是个灵虚大修，我们还有一番苦战要打，切莫掉以轻心啊。”

    王奇虽然狂妄，但脑子里也很清楚。包围安晓，破除她的护幕结界只是第一步。接下来，他们还要分头对付两人。

    想到这里，他就感到又是一股恨意涌上了心头。

    明明自己才是仙宫第十五代的开山弟子，集万千焦点荣光于一身。可到现在，他竟然要倚仗一只大荒妖物去对付安晓。而王奇他自己，只敢保证能靠着法宝来弄死她的徒儿。

    “子黎！”安晓这边，眼见护幕越来越单薄，她索性也不再浪费法力灌输其中了。只见她撤下右手往自己后方一点，用一道护盾盖住稍远处的聂玉之后，便对身边的徒弟朗声提醒道。

    虽然自己和子黎先前与黑怪们耗斗半日，又被王奇这孙子和川陀罗突然袭击，损失了不少元气。

    但现在无非也就是妙有对妙有，灵虚碰灵虚，你死我活的拼上一场罢了。

    安晓到现在，自认还不缺少搏命的勇气。

    “知道了，师父！”看着安晓抽回施法的双手，子黎立马明白了她的意思。

    青衣徒儿将自己的法剑竖到双眉之间，眼眸微华闪起，大涨的灵觉甚至将少许浮在鼻侧的汗珠都带离了他的身体。

    安晓的玉尺也已经飘到了她的肩头，师徒二人紧盯着渐渐熄灭的光幕，蓄势待发，准备迎接即将到来的搏杀。

    “川大统领。”透过已经黑乎乎的织幕，王奇竟然也好像看见了对面两师徒眼里的亮光。他有些放不下似的继续与川陀罗交代道：“这两人都受过大夏皇朝尊者的指点，招式诡谲，一定要多加小心。”

    “啊，是啊，是啊。”耗子精川陀罗这会儿也已经收回了宝珠，在等着自己招式的余力浸穿护盾。它一听王奇出言提醒自己，就开始神经兮兮的碎碎念回复着，一边还绕着自己的尾巴打起了转。

    “唉，要是再有一个，两个，哦不三个帮手就好了！你说对吧？王大天师。”这妙有鼠妖似乎真因为王奇的话而产生了顾虑，它掰着自己左右各四根黑指头，畏畏缩缩的憧憬道。

    王奇看着犯了神经质般在自我絮叨的川陀罗，心里是既厌恶对方的胆小猥琐，又不免为之前那大修承诺过的鼠妖实力而产生了一丝怀疑。

    “嗯。”不过毕竟这家伙现在还暂时是自己的合作伙伴，所以王奇还是努力克制住他心里的厌恶，对下方的川陀罗附和点头道：“能多几个帮手就好了。”

    “太聪明了！王大天师！”而川陀罗一听王奇在赞同他的观点，就跟中了大奖似的从自己坐骑头上蹦起三丈来高。

    “你怎么知道我还带了援军呢？”

    “你！？”

    “玄岩裂轰！”一方黑色的巨石鬼魅般自空中突然显形，而后便伴随着洪亮的长喝声，以雷霆万钧之势，对着王奇撞了过来。

    王奇猝不及防，只能勉强回身，展开折扇，用一层薄薄的护盾匆忙格挡。

    巨大的岩块坚硬过铁，那层可怜的结界连它的速度都未曾能减慢一下。从天而降的石山便紧紧压着王奇，冲破之前本就快崩溃的安晓的光幕，狠狠砸在了地上。

    巨大的震动还未停歇。安晓和子黎，她们师徒两人在全力备战中皆是忽得一愣，不明白发生了什么变故。

    “川陀罗，你！？”鼓荡的烟尘中，王奇竟然没有死。他慢慢从裂开的黑色巨岩中飞了出来，用带着裂纹的折扇指向川陀罗是满脸惊骇，嘴唇边还挂着二指宽的血痕。

    看来刚才那一击虽然没有杀死他，却也让王奇受创不轻。

    “咦哈哈哈。”耗子精在土虱背上笑得前仰后翻。在它身后，一个身高三丈，浑身流淌着彩色浆液的大汉于空中慢慢现身。

    “你们人类不是有一句话，叫做螳螂捕蝉，黄雀在后吗？”老鼠妖咧着自己满是蛀牙的长嘴对王奇窃窃开心道：“就许你谋刺同门师妹，而不让我背叛合作伙伴？”

    “是你们！”子黎一眼就认出了川陀罗身后的壮汉，正是去年在海市龙门袭击自己的大荒妖物：墨坚。

    安晓在草漠原也见过墨坚。不过此刻，她的眼睛却看向了更远处。

    果不其然，这边川陀罗的话还没说完，远处的空中就陡然闪了两下。一面比安晓刚才的护盾还大了足足几倍的彩幕就缓缓出现，染浆一般的五色汁液沿着半圆形的轨迹迅速流淌，将所有人都盖在了里面。

    “颤抖吧~面对史上最大个，最恶劣，最诡计多端的老鼠。流土城的主人，来自地下的智慧结晶，于午夜出生的独子。黑光·川陀罗！”耗子精的恶趣味，那个小小的老鼠唱诗班又出现了。

    在小鼠妖们的尖锐嗓音中，川陀罗正做着各种自以为好看的浮夸动作。彩幕这时也已落地，将日光遮蔽的更加暗淡，一个画满油彩的赤裸女人，从后面慢慢走到了壮汉墨坚身边。

    “墨坚！彩果儿！”王奇之前找到川陀罗时也和这两妖有过一面之缘，自然知道他们的名字。“川陀罗！”

    现如今，他不顾嘴里殷红的鲜血，用一种极其不可思议，饱含愤怒的腔调对正在手舞足蹈的耗子精吼道：“你竟敢背叛我们的血盟誓言，不怕诅咒反噬吗？”

    “哎呀呀。”一听王奇吼到誓言两字，川陀罗停下自己的动作，缩着双爪挤眉弄眼道：“不就是如有违背，本心修为尽失，魂魄离散，死无葬身之地嘛。”

    原来，王奇早就和川陀罗互相用心血缔结了誓言盟约，这才让他能够如此放心的信任鼠妖，跟它一起袭击安晓。

    “哈哈哈。”面对王奇的誓言恐吓。川陀罗轻佻佻说完那些可怕后果，随之桀桀笑道：“但是你别忘了。我可是鼠妖啊，背叛和阴谋是我的天性。我要是不背叛伙伴，那才是违背了本心呢。”

    “告诉你，本尊从小到大，连我亲妈都没说过一句实话。”

    “你！？”面对老鼠妖这段恬不知耻的自白，王奇是目眦欲裂。

    他沉息之后一狠心，将自己破损的半面扇骨折断，随后用那玉片狠狠刺进了胸口半寸。

    “你去死吧！”伴随着王奇的叫喊和动作，他和川陀罗的身上，同时亮起了隐隐红光。

    子黎见状，不自觉的用身体挡在王奇和自己师父之间。

    他对这道红光很清楚，这是命咒誓言生效的表现。看来王奇耗费心血，是要发动诅咒，弄死川陀罗。

    可让众人意想不到的一幕紧接着发生了。

    川陀罗身上的红光只闪耀了短短几息，而后便化成了一团粉色的烟气泡泡，慢慢飘出了老鼠精的体外。

    啪叽几声，泡泡们应声碎裂，动静甚至还不如春日里的雨点。

    再看王奇这边，他身上的红光也消散不见了。

    “啊哈哈哈。”看着这出人意料的搞笑一幕，川陀罗在短暂的愣神之后，再次猛烈爆发出了怪笑声。

    “蠢货！”安晓则是拉开子黎，用一种非常鄙夷的目光瞥了抚胸站在几十丈外的王奇一眼，“互誓之人如果道境相差过大，是起不了什么作用的。”

    她很清楚，这耗子精川陀罗肯定在与王奇的盟誓过程中动了什么手脚，亦或者请了高人大修相助。导致他们的血誓邀约，一开始就没有成功。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”这时候，那女妖彩果儿昂着头也站出来说道：“王奇，我们的理想既然是倾覆杀灭人类，自然是不可能与你们合作的。从一开始，你的算盘就打错了。”

    “现在，迎接我们的怒火吧。”墨坚也化作了昆吾原身，黑色石妖摩擦着岩粒闷声道。

    “哼！”看着对面蓄势待发的三妖，安晓此刻反而冷冷的嗤笑了一声。

    “要打要杀，鹿死谁手，依老娘看，还未可知呢。”面对以逸待劳，精气神都在最好状态的三个大妖。安晓似乎并不在意她这边已耗损法力，王奇亦身受重伤的事实。

    “子黎，离远点护法。”美人师叔甩动自己柔美白皙的玉臂，示意徒弟不要靠近自己。

    子黎从善如流，一边扯动护幕里残存的咒丝，希望为自己师父接下的未知招式争取时间，一面飞速拉开了与安晓的距离。

    “王奇啊，王奇。”安晓把身后的金玉长琴横到腰前，见对面三妖已经有了作势预发的迹象，就对还在发呆中的王奇急急叹道。

    “你知道为什么你求了天灵三年，他也不把这水云琴给你吗？”墨坚已经在冲扯咒丝了，安晓也不管惊疑中的王奇到底能不能听见，继续悠悠道。

    “我告诉你吧。”安晓身前的长琴似乎有金光在上面流动，同时还在飞速变大，她谈吐几字之间，便已经有了十丈长短。

    “这面琴！”美人师叔裙摆飘带无风自动，双目白光炽燃，身体迎风而长。

    “是要用法相来抚的！”

    

