    罗明如战神降临，再蛮荒海岸七进七出，如无人之境，杀得血帆海盗片甲不留。

    “这是哪里来的大领主，为何要对我们赶尽杀绝？”

    血帆海盗的首领菲尔拉伦看着手下被疯狂屠戮，绝望了：“谁把他杀了，我让他做副首领。”

    大领主啊，那可是圣骑士的巅峰，谁敢上？

    没有人敢上，大家已经被罗明杀破胆，心中只剩下一个念头，跑。

    跑的了吗？

    罗明把沃根召唤出来，堵住了海岸进入荆棘谷丛林的路口，从这个方向跑路的血帆海盗没有一个能从沃根巨大的爪子下活下来。

    无畏号和钢铁牛x号靠岸，范克里夫带着手下杀上岸，现在血帆海盗已经失去抵抗能力，如同小鸡一般被无情屠戮。

    这是单方面的屠戮，鲜血很快染红了整片海岸。

    罗明来到菲尔拉伦身前：“血帆海盗从今天起，将会成为历史。”

    菲尔拉伦在异界虽然是60级的精英npc，但是面对罗明，他根本没有丝毫反抗能力。

    罗明没有听他的叫嚣，直接把他的头给砍下，接着用火球术轰成灰烬。

    菲尔拉伦一死，血帆海盗崩溃的势头更加猛烈，无数海盗四散而逃。

    罗明收剑，接下来的战斗交给其他人就行了，给他们刷等级的机会。

    “多美的夜色。”

    罗明抬头，贪婪地盯着艾露恩，有朝一日他会上去把艾露恩抓来做通房，呸，是暖床丫鬟。

    艾露恩似乎是回应了罗明的追求，月光洒在他身上，照亮他的身体。

    罗明享受月光带来的抚慰，权当是艾露恩眼馋他的身体。

    …………

    一段时间后，范克里夫已经将血帆海盗的大本营清点完毕：“哈哈哈……”

    范克里夫一边走一边大笑，不用猜，肯定是有好消息。

    “血帆海盗的三艘主力战舰，全部没有被摧毁，虽然有两艘损坏严重，但是斯库提说他有能力修复。”

    范克里夫带来好消息：“红雾号损伤最轻，我们打的很准，只将其火炮打掉，按照斯库提的意思，只要给他一个月时间，就能把红雾号修好。”

    这一次离开死亡矿井，罗明不仅带上了斯库提，还将死亡矿井里的全部地精工程师带上，这可是未来战舰建造基地的核心。

    “受损的战舰肯定无法带走，我们不可能在这里停留一个月的时间。”

    罗明不会为了三艘战舰，在藏宝海湾这里停留一个月的时间，他和女王可是有一年之约。

    范克里夫知道这三艘战舰对舰队的重要性，主动请缨道：“血帆海盗已经灭亡，这片海域暂时安全，我们可以开始建设哈圭罗岛。我可以带人留下来，把哈圭罗岛打造成一个海军基地，等三艘战舰修复完毕，招募一些水手组成我们自己的海军。”

    最合适的人确实是范克里夫，凡妮莎跟在罗明身边也算是一个牵制，这样范克里夫会全心全意为他做事。

    罗明同意了范克里夫的请缨：“我会让赫米特等人留下来帮你，再招募一些藏宝海湾的地精为我们做事，只要三艘战舰修复完毕，即便是黑水海盗想要觊觎哈圭罗岛，我们也有能力将他们击败。”

    黑水海盗的实力和血帆海盗相差甚远，三艘血帆海盗的战舰只要修复完毕，就能把黑水海盗吊起来打。

    赫米特等人不适合在海上作战，把他们留在荆棘谷协助范克里夫最为合适，避免范克里夫会因为手里精锐力量不足，无法应对接下来的威胁。

    雇佣藏宝海湾的地精最为简单，有钱就是他们的亲爹。

    罗明问：“血帆海盗藏宝的地方有没有找到？”

    作为横行这片海域多年的海盗团，不可能没有积攒到财富，这些财富的数量绝对不会少。

    范克里夫道：“找到了，全部藏宝加起来，最少价值数百万金币。”

    罗明颔首：“足够了，这些金币足够雇佣藏宝海湾的地精为我们建设哈圭罗岛，这些藏宝全部交给你处理。”

    范克里夫没有矫情，打造一座海军基地，数百万金币并不算太多，他会把每一枚金币用到刀刃上，把哈圭罗岛打造成一座完美的海军基地。

    罗明把三艘血帆海盗的战舰，加入了无敌舰队，让它们可以享受到无敌的被动效果。

    三艘战舰被他命名为：激情号（红雾号）、勇敢号、威武号。

    果不其然，命名后，三艘战舰都获得了各自命名的被动特效。

    第二天天亮时，赫米特等人伏击回来，带回了数百血帆海盗俘虏。

    很是可笑啊，数百血帆海盗被20来人俘虏，说明他们昨夜已经丧失了全部的斗志。

    罗明把自己的安排告知赫米特。

    赫米特沉思片刻道：“激活黑暗之门的材料怎么办？”

    罗明知道他的顾虑道：“这你不用担心，我既然答应你会帮助你激活黑暗之门，就一定会做到。你安心在这里协助范克里夫，等我下次归来，就是黑暗之门开启的时候，我会带你穿越黑暗之门，去到外域寻找你的父亲。”

    赫米特再次沉思，过了一会后，他接受了罗明的提议。

    他现在只能相信罗明，因为以他自己的实力，穷极一生也不可能将黑暗之门开启。

    范克里夫加上赫米特、埃尔加丁、艾耶罗，还有十多个精英猎人，与上百精英迪菲亚海盗，足够在藏宝海湾附近站稳脚跟。

    至于俘虏的数百血帆海盗成员，罗明打算就一些下来给范克里夫使用，还有一些带上，把他们收服为自己的水手。

    罗明叮嘱道：“可以经常和北方无畏军营地的首领多伦联系，他们会是你最坚定的盟友。”

    北方的无畏军，加上南方的范克里夫，南北呼应，罗明算是对荆棘谷有了足够的掌控力。

    等到三艘血帆海盗战舰修复完毕，哈圭罗岛海军基地建立，荆棘谷的海域未来会是罗明说了算。

    搞定好一切，罗明友在藏宝海湾待了几天，然后便带着无畏号和钢铁牛x号离开，开始北上去南海镇。

    从藏宝海湾到南海镇，这会是一段遥远的航行，也是接下来穿越无尽之海的一次适应航行。

