    “快快快，把菜单拿给我，早饭都没吃，饿死我了。”

    秦恒三人坐进包厢后，王倩便大呼小叫的问服务员要菜单。

    看到王倩如此火急火燎的样子，慕浅浅不由得抿嘴微笑。

    服务员的工作效率很高，王倩话音刚落，便拿来了菜单。

    王倩点菜的速度很快，没多久就点好了很多菜，而后将菜单给了慕浅浅。

    慕浅浅询问了一下秦恒后，又加了一些菜。

    仅仅是八个菜，便已经消费了五六万，由此可见点都德的消费水平有多高。

    不过，秦恒三人也都是不差钱的主儿，并不在意价格。

    “三位客人请稍等，菜品马上就来。”

    服务员拿过菜单后，给三人倒了茶水后，便恭敬的退出了包厢。

    不过，这位服务员在退出包厢后，并没有去后厨，而是来到不远处的一个包厢里，敲了敲门。

    “进来！”

    包厢内传来一道充满怒气的声音。

    服务员推门进去后，便恭敬的喊道：“向少。”

    “嗯。”

    向东大马金刀般的坐在位置上，一边用冰块捂着红肿的脸，一边问道：“那三个人的包厢在哪里？”

    “在金字三号里面。”

    服务员赶紧回道。

    “嗯，你多去那包厢盯着，你有我手机号，有什么情况，记得和我说。”

    向东点点头，而后丢出两张百元大钞，开口道。

    服务员点点头，拿过钱，便退了出去。

    等服务员走后，向东眼神里闪过一抹阴狠，暗暗道：“呵呵，老子没办法动你们，等会自然有人会弄你们！”

    他这个想法出现还没多久，门外便传来脚步声，紧接着，一名年轻人在众人簇拥之下，走进了包厢。

    见到来人，向东立马露出讨好的笑容，高喊道：“恭喜张公子留学归来，小弟在这里给您接风洗尘啦。”

    “好了向胖子，你从小就跟着我后面跑，就别玩这些虚的了，赶紧上菜，吃完然后带我到魔都娱乐场所玩一下，我刚回来，对魔都不太熟悉。”

    年轻公子哥给向东丢了一根烟，大大咧咧的坐在主位上，张狂的说道。

    跟着他的人此时也纷纷落座。

    “涛哥，不至于吧，你在国外留学，难道那些大洋马不合你的眼嘛？”

    向东故作不解的问道。

    张光涛点燃一根烟，摇摇头，说道：“在国外这几年，都玩腻了，现在想玩玩国内的了？”

    “那你家老爷子可是整个娱乐产业的头头，他旗下的那些女艺人，您不想了解了解嘛？”

    向东又装糊涂，开口道。

    张光涛的老子是秦恒的熟人，是华强传媒集团的老总张华强。

    张华强几乎掌握着整个魔都的娱乐资源，即便是放眼全国，他也是娱乐产业的龙头老大。

    在网络年代里，娱乐非常强盛，甚至都能左右一些时代的风向，所以张华强在全国都享有知名度。

    而作为他的儿子，张广涛自然也分光无比，为人也因此变得嚣张跋扈，但别人看在他老子权威上，都得卖他几分薄面。

    “那些女艺人，逢场作戏的本事高的很，老子早就玩腻了，现在我就想玩玩清纯的，良家的。”

    张广涛吐出一口烟圈，嚣张的说道。

    哈哈，就等你这句话了！

    一听张光涛这么讲，向东心中顿时大爽的喊道。

    他刚才故意问那几个问题，就是想将张广涛带到这个坑里。

    “清纯的良家啊，那可不多见。”

    向东故作为难，而后又装出一副想到什么的样子，忽然喊道：“哦对了，要是清纯，我有个同学，那可真是美若天仙，被誉为魔都第一美人儿，而且，好像还是个雏儿。”

    一听这话，张光涛瞬间来劲了，赶忙问道；“真的假的，她人在哪，给我叫过来看看。”

    “不过可惜……”

    向东一副为难的样子。

    “可惜什么？”

    “我刚才就已经去找过她了，想着让您在喝酒的时候能乐呵乐呵，可惜她的男朋友很能打，我没搞得过。”

    向东露出一副无奈的样子，说道。

    “向胖子，你真是越活越胆小了，在这个年代，能打有屁用，再能打，能比得上我老子给我找到的保镖，那女的人在哪，告诉我。”

    张光涛大声道。

    “我那个女同学还认识城西王家的千金，她不太好惹啊。”

    向东再度说道。

    “怕啥，老子又不玩王家的人，快说，你那同学在哪！”

    向东立马指着门外，开口道；“涛哥，说来巧了，那女的，今天也在这里吃饭！”

