    上回在夏府那档子事之后,怀清便常去陈府走动,陈夫人性子温婉,和善可亲,怀清颇喜欢跟她说话儿,更何况，还有长安这小家伙。

    陈延更虽年纪不小了，子继却得的晚，今年才刚七岁，小家伙淘气活泼，每每把他娘折腾的哭笑不得,倒是怀清喜欢陪他玩,一来二去就跟怀清要好起来。

    陈延更一家子去南边的时候,小家伙还因为舍不得怀清，哭了好几天呢,长安是陈延更夫妻的宝贝疙瘩，怎会跟着刘成来南阳的？莫非陈延更出事了……

    想到此,怀清看向刘成，发现刘成看着长安欲言又止，怀清仿佛明白了什么，弯腰抱起长安给他擦了擦眼泪低声哄他：“你爹娘最疼长安了，怎会不要长安呢，想是怕你想怀清姐姐，这才让刘管家带你来南阳，姐姐这儿给你收着好多玩具呢，让甘草带你去玩好不好？”到底是小孩子，一听有玩的，立马止了哭声，怀清把她交给甘草，带去自己屋哄她玩。

    等甘草抱着孩子走了，刘成噗通一声跪在地上老泪纵横：“大人，姑娘……”竟语不成声，张怀济急忙扶起他道：“刘管家这是做什么？以我跟陈兄的交情，哪用的着这般。”

    刘成却不起来：“我们老爷自打到了江南，就成天成天愁锁眉心，老奴也不懂，却也能看出来老爷处境危险，却也没想到会落得如此下场，半个月前，老爷把老奴叫到跟前，让老奴带着少爷来南阳投奔张大人，老奴心知不好，本不想离开，却也无法儿，只得护着少爷来了南阳，张大人怀清姑娘，你们救救老爷夫人吧。”

    话音刚落，忽外头陈皮跑进来道：“大爷，布政司黄大人来了，带着兵呢，说是要捉拿罪臣之子陈长安归案。”

    罪臣？怀济一惊：“哪来的罪臣？”

    刘成忙道：“张大人，老爷不是罪臣，老爷是冤枉的。”

    怀济道：“我自是相信陈兄，你且去后面歇着，我来应付，必不会让他们带走长安。”

    刘成磕个头下去了，怀济整了整官服迎了出去，见了黄国治躬身：“不知黄大人来了南阳，有失远迎，大人赎罪。”

    黄国治本来也不想接这个差事，陈延更好歹在汝州府任了六年知府，就算两人交往不多，也算同僚，这落井下石的事儿，干着心里忒不得劲，而且，江南什么样儿，谁不知道，都快成邱家兄弟的封地了，江南的官说是肥差也真肥，只要跟邱家兄弟一溜儿，那保准升官发财，若有别的心思，这不，陈延更就是例子，这才去了一年，堂堂的臬台大人，就落个畏罪自杀的名头，这人死了屎盆子一扣，陈延更就算冤枉，也只能往阎王哪儿告状去了。

    自己来抓陈延更的儿子，也不过是卖邱家兄弟一个面子，走个形式罢了，再说，别看张怀济就是个小小的南阳知县，可不好惹，上回许克善那档子事儿，黄国治如今想起来还冒冷汗呢，不是自己醒悟的早，没准就搭进去了。

    所以，黄国治这个二品的大员见了七品的张怀济也没敢太拿大，一拱手道：“张大人想必还不知道，陈延更贪污受贿，以江苏巡抚为首的江南官员联名参奏陈延更，他夫妻畏罪自杀了，我这次来搅扰，乃是闻听陈延更之子陈长安在张大人府上，特来捉拿归案回京审理。”

    怀清本还在后头听着，听到这儿却从屏风后头走了出来：“黄大人口口声声说罪臣，敢问黄大人，何人定的罪？大理寺可审清楚了来龙去脉？皇上可下了圣旨？”

    黄国治一见张怀清，暗暗咂舍，若说张怀济不好惹，张怀济这个妹子就更不能惹了，这位跟四皇子六皇子余家可都有交情，自己得罪她能有好儿吗，不过今儿这事儿还真得说清楚了。

    想到此，开口道：“不瞒姑娘，陈大人的案子如今正在大理寺查着呢，陈长安是陈大人独子，势必要带回京，在下也是没法儿，就算念在跟陈大人同僚一场的份上，也不能落井下石赶尽杀绝不是，微臣听说皇上指了四皇子主理此事，姑娘若想救人，不若另寻门路。”

    怀清一愣，慕容昰，怎又是他？却又格外庆幸是他，若是别人，恐自己想救长安都难，事情发生的太突然，怀清根本没想到陈延更夫妻会自杀，不，不对，或许根本不是自杀，陈延更的为人，怀清还是知道的，虽说谨慎，却有文人的风骨，大是大非之前绝不会行差。

    而江南的官场恐怕容不得这样的陈延更，方有今日之祸，想到此，怀清蹲身一福：“怀清谢黄大人提点，只是长安还小，若此时让黄大人带走，未免哭闹，不若我带着长安去京城，想来案情未清之前，长安也算不得罪臣之子，不该收监。”

    黄国治道：“在下也是例行公事，若姑娘能带着陈公子进京，自然最好。”

    黄国治巴不得不掺合这档子事儿呢，如今朝里谁都知道，皇上要整肃江南官场不然，也不会频繁更换江南官员，这就是往江南官场掺沙子啊，陈延更就是个打前站的冤死鬼，到了如今的份上，邱家兄弟自然不会乖乖的等着挨收拾，陈延更一死，屎盆子往他脑袋一扣，正好摘楞出自己来，这招儿真够阴的。不过以黄国治看，跟皇上博弈，这两兄弟也是自取死路，自己还是明哲保身方是正道。

    黄国治一走，怀济方痛声道：“陈兄，陈兄，是怀济害了你啊……”喉头一甜，张口呕出一口血来，陈皮吓了一跳，急忙上前扶着怀济：“大爷，您这是怎么了？”忙看向怀清。

    怀清上前号了号脉道：“不妨事，急怒攻心血不归经，若不呕出这口血闷在心里倒坏了。”扶着怀济坐下劝道：“哥这是何苦，陈大人既把幼子托付给哥，想来早料到有这一天，若是哥气死了，谁还给陈大人昭雪，背着贪官的名头，陈大人纵九泉之下也不安心啊。”

    一番话若醍醐灌顶，怀济陡然清醒过来，站起来道：“我跟小妹一起进京。”

    怀清道：“哥是想……”

    怀济道：“扬州知府出缺，哥要去江南。”

    怀清：“哥糊涂了，吏部的文书未下，你哪里能离开南阳，哥的意思我明白，怀清会尽力让哥哥如愿，哥等着我的消息吧。”

    怀清自己也没想到不到半个月的时间，竟然来回两次京城，正月十七出的京，二十七又回来了。怀清这回直接奔着四王府，怀清很清楚，能护住长安的恐怕只有慕容昰。

    四王府同样气派，那高高的门槛，真不是常人能迈的过去的，怀清略一犹豫的功夫，却见门里头跑出来个小子，瞅着有些面熟，一时却忘了在哪儿见过，那小子跑到跟前高兴的道：“姐姐果然来了。”

    见怀清一脸犹疑，不禁道：“姐姐不记得我了，我是石头啊。”

    怀清方想起来，可不嘛，正是当年邓州府的石头，记得当年慕容昰说让他进庆福堂的，却不知怎么到了四王府。

    石头道：“外头冷呢，姐姐先跟我进去吧，爷临出去前嘱咐了，说姐姐若来，先进松涛阁。”

    怀清愣了愣，却也明白了过来，哥哥跟陈延更交好，四皇子是知道的，如今既是他主理陈大人的案子，自然会猜到自己进京的事儿，却不曾想他让石头迎着自己，倒省的被拒之门外了。

    比起六王府，慕容昰的府邸过于简单，格局上差不多，但感觉上清冷些，沿着游廊进了一个院子，院子颇大，种了松树，未融的积雪压在松枝上，更显苍翠。

    这是个二层的阁楼，上头有块匾，写着松涛阁，铁画银钩颇见功底，石头道：“这是四爷的书房，也是府里的藏书阁，只要四爷在府里，大多时候都在这儿。”

    怀清跟着石头进去，里头的陈设也格外简单，书案，书架，甚至外间的炕上都摆满了书，冰纹的隔扇隔了内外，里头垂着帐幔，隐约可见床榻寝具。

    石头道：“四爷常在这儿看书，有时候看的晚了，便在这儿歇了。”

    怀清点点头，屋里通了地龙倒不冷，说起地龙，怀清真有些羡慕，琢磨等以后跟哥哥安定下来，也收拾个自己的院子，通好地龙，再到冬天就省的点炭火盆子了，毕竟那玩意不大安全。

    石头把怀清让到里头坐下，奉了茶来，怀清方道：“那时不说去庆福堂吗怎来了这儿？”

    石头：“原先是说去庆福堂的，可爷爷不行了，四爷就把我跟爷爷安置在别院，后爷爷去了，我才来了京里。”

    怀清当时给老人家瞧脉的时候，就知道老人家没多少寿命了，生脉渐决，救心丹也不过救的了一时，却救不了老人的命，却也埋怨道：“怎不叫我去瞧瞧，好歹我是大夫。”

    石头道：“爷爷是睡着觉没的，听老人说，这是上辈子修来的福分，想来爷爷也不想劳姐姐跑这一趟的。”

    石头看了眼那边架子上的沙漏道：“这都快晌午了，姐姐先在这儿坐着，我去灶房看看给姐姐下碗面端过来。”说着跑了。

    怀清一个人无聊，去那边儿书架上看了看，却见有好几本医书，不禁一楞，抽出来拿到床边的炕上坐下看。

    看了一会儿，忽觉眼皮子有些沉，带着长安一路进京，心里惦记着事儿，哪能踏实，这几日都没怎么睡，如今在这儿一坐，窗外松涛阵阵，屋内书香氤氲，倒让怀清不觉安了心，这一安心，就困了，趴在桌子上睡了起来。

    慕容昰回来的时候，见石头守在外头，看了眼窗户问道：“人呢？”

    石头低声道：“想是路上累了，晌午饭都没吃就睡着了，奴才不敢吵着，就在外头候着。”

    慕容昰点点头，迈步走了进去，果见怀清伏案睡着，脸下头还垫着一本书，不禁失笑，走进里屋拿了个软枕出来，小心把她下头的书抽出来换成软枕，又看了她一会儿，见小丫头呼吸匀称，睡得格外香甜，不免摇头轻叹，想来若不是为了陈延更的事儿，他绝不会主动来找自己。

    慕容昰端详她半晌儿，心说这才几天就瘦了一圈，从那边儿书架子上拿了一本书过来斜靠在炕上看。

    外头石头有些楞，看了可喜一眼，低声道：“怎么没动静儿？”

    可喜白了他一眼：“你傻啊，不说怀清姑娘睡着了吗，爷哪舍得吵醒那位姑奶奶啊，能有什么动静？”

    石头挠挠头，可喜道：“咱们就候着吧，什么时候听见里头哪位姑奶奶醒了，再端茶进去伺候，这会儿还是消停着。”

    怀清这一觉睡的格外香甜，醒过来的时候，天都擦黑了，睁开眼的一瞬，竟不知这是这儿，而且，怎这么黑，眨了眨眼，忽的亮光一闪，桌上的灯亮了起来，就着灯亮，怀清也看见了对面的人，不禁蹭一下站了起来：“民女给四皇子请安。”

    慕容昰暗暗叹了口气，拍手叫人进来点亮了四周的明烛，一时间屋内大放光明，慕容昰摆摆手道：“这里只你我，何必如此见外，坐吧。”

    怀清坐下，想起什么又站了起来：“那个，长安还在客栈里呢。”

    慕容昰道：“放心吧，人已经接进府来了。”

    怀清这才松了口气，可喜上了茶来，怀清喝了一口，忽的肚子咕噜噜一声，怀清尴尬非常，脸都红了，慕容昰倒是轻笑了一声，叫人摆饭。

    怀清刚想说不饿，肚子又咕噜噜叫了数声，仿佛抗议似的，怀清就纳闷了，不就一顿没吃，至于就这么没出息吗。

    慕容昰把筷子递给她：“尝尝我这厨子的手艺比你家的如何？”

    怀清心说，这不废话吗，她家的厨子能跟王府比吗，平心而论四王府厨子手艺绝对顶峰造极，最平常的菜都能做出不一样的滋味来，这才是高手，不过怀清心里有事，即便再美味的极品美食，吃在嘴里也不是滋味。

    吃了一些就觉饱了，放下筷子，慕容昰却又给她盛了碗汤推过去：“这是我府里自己养的鱼，你尝尝这鱼汤可鲜？”

    怀清于是又喝了一碗汤，方才撤下去，上了茶怀清才道：“想必四皇子知道陈大人之死必有蹊跷，长安只不过一个七岁的孩子，能知道什么，便查也不该查不到他头上。”

    慕容昰略沉吟道：“陈延更之死干系重大，江南数十官员联名参奏他贪污受贿，且证据确凿，说他畏罪自杀也站的住脚。”

    怀清听了忍不住冷笑一声：“所谓的证据确凿，不过是人为的罢了，江南官场早就是铁板一块，那些官同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，是一根绳儿上蚂蚱了，皇上要查江南，这些官就慌了，正好陈大人去了，罗列几个莫须有的罪名证据还不容易，反正屎盆子往死人脑袋上一扣，岂不便宜。”

    慕容昰看了她半晌儿道：“你这个急脾气什么时候能改，有些事儿便明知是真，也不能说出来，需待时机。”

    怀清哼了一声：“需待时机，什么时机？陈大人死了，再让他们把长安弄死，就算一了百了了。

    慕容昰叹了口气道：“合着，你来找我是来问罪的不成？“

    怀清一愣方回过味来，自己有些不讲理了，这些事跟慕容昰有什么关系，自己是气急了，一想到长安，心里就难过的不行，故此说话也有些冲。

    慕容昰道：“陈大人在江南的这一年，屡次上奏折参奏，皇上又岂会不知陈大人冤枉，不然，又怎会让我主理此事，只不过，陈大人的案子牵连江南数十名官员，需慎重才是，也就是说，要想给陈大人昭雪，就得拿到江南那些贪官贪墨的证据，而这些证据都在江南。”

    怀清道：“扬州知府出缺，我哥想谋这个缺，四爷可有法子？”

    慕容昰道：“你不怕吗？”

    怀清点点头：“怕，但我哥执意如此，我哥想给陈大人昭雪。”

    慕容昰想了想道：“父皇倒是提过让你哥出任扬州知府，却被叶之春推了，叶之春也是为了你哥好，江南官场险恶，这个扬州知府相当于群狼环饲，况且，除了官府还有盐帮，稍有不慎，便可能万劫不复，如此，你还想让你哥去吗？”

    怀清不免犹豫了，怀清也知道慕容昰说的不错，陈大人可是个谨慎之人，且在官场多年，比之哥哥要圆滑的多，却不过一年，就落个畏罪自杀的下场，她哥若是去了，难道会比陈大人强吗。

    可怀清想到哥哥临行的殷殷嘱托，一咬牙道：“还请四皇子周全此事……”

    作者有话要说：推荐烟波江南的新文：

    将军家的小娘子

    文案

    大姐：我的相公是侯府嫡子，国之栋梁。

    沈锦：我的相公不纳妾。

    二姐：我的相公书香门第，家世清贵。

    沈锦：我的相公不纳妾。

    四妹：我的相公有状元之才，三元及第。

    沈锦：我的相公不纳妾。

    五妹：我的相公俊美风流，温柔体贴。

    沈锦：我的相公不纳妾。

