    悟了？

    叶长青笑了笑，没有再多说什么。

    不得不说。

    这个世界的人想法还真是多。

    一帮修仙大佬只是凭借着他触发的异象，就笃定他是什么了不得存在，什么师祖之类的。

    如今。

    出自西漠的玄德只是凭着他搪塞的两句话，就又悟了。

    到底是叶某人的资质太差，还是你们的资质太高了？

    什么都能悟？

    稍作沉吟。

    叶长青转身扫视了眼道门的众人，又对着长玄真人说道：“何老，我还需要在藏书阁待上一段时间，这里的事情就交给你了。”

    话音。

    叶长青意念一动，然后驾驭混沌青莲腾空而起，朝藏书阁的方向掠去。

    “我等恭送叶前辈！”

    “我等恭送叶师祖！”

    “我等恭送佛子！”

    一时间。

    看着那道绝世身影迅速消失在视野中。

    无论是道门的众人，还是玄德等佛门之人纷纷弯腰作辑，显得十分恭敬。

    这时。

    玄德缓缓抬起脑袋，双手合十，对着道门众人说道。

    “诸位，这次中州辩法，乃是我佛门败了。小僧今日承诺，从今往后，若是机缘未到，佛门之人必定不会再次东出中州。”

    话毕。

    玄德带领身后的三百佛陀转身径直离开。

    然而。

    道门的众人看着玄德等人铩羽而去，却怎么也高兴不起来。

    要知道。

    之前叶前辈可是说了。

    等到时机成熟，佛法自然可以穿入中州。

    那么问题来了！

    这个时机成熟到底是什么时候？

    看着玄德等人渐渐消失在视野中。

    大罗圣主罗醇风喟然长叹一声，然后与身边的太华道人和长玄真人对视了一下。

    “各位，可否到太玄殿一叙？”

    罗醇风皱了皱眉，神情凝重道。

    “正有此意！”

    很快。

    中州五大圣地的圣主再次齐聚太玄殿。

    “各位，叶前辈刚才说了，等到时机成熟，佛法便可使穿入中州。”

    罗醇风稍微酝酿了一下措辞，率先开口道：“想必各位也清楚，一旦佛法传入中州，势必要影响到我道门的将来。”

    闻声。

    众人紧绷着脸颊，相互交汇了一下眼神，然后不可置否的点了点头。

    “是啊，也不知道叶前辈如此承诺玄德等人，到底有着什么样的用意啊。”

    太华道人单手扶额，若有所思道：“虽说咱们道门在中州根基深厚，可是一旦佛法渗透中州，定会多多少少影响到道门的发展，所以，在老夫看来，此事绝对不能马虎。”

    一旁紫青圣主徐挚天先是点了点头，然后捻须道：“太华道兄说的的确在理，可是像叶前辈的那样的存在，他老人家的用意，又岂是我等可以想象的。”

    “而且，若是我等无意中触犯了叶前辈的忌讳，到时候莫要说一处修行圣地的存亡，就是整个道门的兴衰也都在他老人家的一念之间。”

    话音落下。

    偌大的太玄殿内登时鸦雀无声。

    五人相互对视了一下，神情中满是无奈之色。

    就这样。

    过了差不多一刻钟的时间。

    阴阳圣主段长德摹地扭头看向长玄真人，讪笑道：“长玄道兄，叶前辈乃是你太玄圣地的师祖吧？”

    长玄真人呆了呆，然后不情愿的点了点头。

    这个段长德的想法向来离奇古怪，这个时候向自己开口，必定又是想到了什么歪主意。

    果然。

    见长玄真人点头，段长德又道：“既然如此，长玄道兄，为了天下道门，即便是冒险，你也应该主动探一下叶前辈的口风。”

    话音落下。

    长玄真人登时脸色一黑，嘴角忍不住地抽搐了一下。

    这个家伙还真的没有安什么好心！

    佛法传入中州，势必关系到佛门和道门的发展，以及整个中州的布局。

    而叶师祖既然都说了，等到时机成熟佛法才可以传入中州。

    因此，叶师祖很有可能在布局这方世界。

    而他作为一个小辈，又岂能窥见叶师祖的布局？

    这不是找死吗？

    再者。

    叶师祖虽说出自太玄圣地，可是像他老人家那样的存在，一个人间界的修道圣地又岂会放在眼里？

    若非太玄圣地可能还留有他老人家一些记忆，估计与一些末流的门派也没有太大的区别。

    权衡片刻，长玄真人摇头道：“不可。”

    段长德脸上的笑容瞬间敛去，撇嘴道：“长玄道兄，事关咱们中州道门，又有什么不可的？”

    长玄真人扫视了眼其余三人，道：“在老夫看来，这一切极有可能是叶师祖他老人家在布局。”

    闻言。

    其余四大圣主登时脸色大变，忍不住地倒吸一口冷气。

    是啊！

    像叶前辈那样的存在，本就不应该存在于这样的世界。

    可他老人家却出现了。

    如此一来，这或许真的是他老人家在布局。

    话音落下。

    一时间。

    整个太玄殿登时再次陷入了沉默。

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    太华道人愁眉不展，起身决心道：“各位，事已至此，我等只能传话各大小宗门，等到佛法真的要传入中州的那一天，只能与佛门开战了。”

    罗醇风深以为然道：“事已至此，也只能如此了，总之，绝对不能让佛门染指中州。”

    其余三人相互对视了一下，然后重重点头。

    于此同时。

    藏书阁。

    依旧在搜寻关于修炼的藏书，希望找到他修仙缓慢的根本原因。

    转眼半个月的时间转瞬而逝。

    可是在藏书阁待了这么长的时间，叶长青依旧没有任何头绪。

    不过，对于他这个修道小白而言，这半个月的时间翻阅大量的藏书可谓是恶补。

    要知道。

    在这半个月的时间内。

    他不仅了解每一重大小境界在突破之后，体内的变化，以及对天地间灵气的运用和掌控。

    而且，还有在元婴境之后，对于道法的修行和感悟。

    总之，关于修道，他已经有了一个系统的认知和了解。

    就这样。

    又过了数日。

    叶长青从藏书阁的一层一路翻阅各种藏书，终于来到藏书阁的四层。

    相比较藏书阁的一层，这里的藏书可谓是寥寥无几。

    而且，这里的每一部藏书都封存在较为古朴的木盒之中。

    木盒的这位又篆刻着密密麻麻的符文和纹络。

    隐隐间。

    这些符文和纹络闪烁着微弱的光芒。

    此时的叶长青自然认得出来。

    这些繁复古老的符文和纹络，就是某种古老禁制和封印的符文和纹络。

    “不对啊，按道理无论是禁制，还是法阵一旦被布置完成之后，这些符文和纹络便会隐蔽，可是为何我却可以看得清清楚楚。”

    叶长青笑了笑，又道：“不过也对，这里是太玄圣地的藏书阁，四周又有那么多人守护，难道还担心有人会盗走这里面的藏书？”

    念如此。

    叶长青缓缓打开盒盖。

    转眼。

    一部不知道被封藏了多少的年的古籍赫然映入眼帘。

