
　　“死战！”

　　四千里长城，五千万壮士在怒吼！

　　他们怕吗？

　　他们当然也怕！

　　那可是神明！

　　从天而降的神明！

　　但，他们身后就是大夏的土地！

　　他们身后，就是亲人，就是朋友！

　　他们不能退！

　　他们，不愿看到大夏被汪洋席卷，不愿看到亲人被海水淹没，不愿看到朋友被海兽撕碎！

　　不能退！

　　“犯我大夏，哪怕是神明，也杀给他们看！”

　　“为大夏而战！”

　　“妈的，那神明今天能走进大夏一步，老子头给你扭下来！”

　　这些汉子睁着通红的两眼，发出愤怒的嘶吼。

　　看着这些生为大夏人的汉子，林凡两眼微红。

　　“各位。”林凡大声道：“今天无论是死是活，请各位记住，我，林凡，此生能与你们并肩作战，共为战友，生而有幸！”

　　“若我身死，只求来世在与各位并肩作战，再入华夏，此生不悔！”

　　鞠躬！

　　林凡对着这无数战士，深深鞠躬。

　　五千万战士齐鞠躬！

　　“与各位而战，生而有幸！”

　　“此生不悔入大夏，来世再为大夏人！”

　　鞠躬站好，他们看向那已经可以清楚看到的滔天巨浪，再无畏惧，只有战意！

　　当神明降临，当神力碾压而来。

　　当自己身后就是大夏。

　　那就。

　　战吧！

　　“注意！神明已靠近长城十公里！”

　　“注意！浪潮高度已达八十米！一级警报！”

　　“注意，神明暂时停止移动，请小心！”23sk.Com

　　陈老的声音出现在耳麦之中。

　　但令林凡意外的是，那神明却并未直接冲来。

　　那傲立于浪潮之上的蓝发女子面无表情的看向面前的土地。

　　那里，竟然有一座厚重的、一望无际的长城？

　　那是那些弱小的人类的杰作吗？

　　他们，竟然希望靠这么一个一碰就倒的长城，来保护自己？

　　“真是弱小的人类啊。”

　　看着那些一脸战意、握紧那些奇怪武器站在长城上的蝼蚁般的人类，她笑了。

　　看着那些人类，她能够感受到这些蝼蚁身上散发出的恐惧的味道。

　　那是无论如何压抑都无法消除的恐惧。

　　就如同，蝼蚁面对巨鲸。

　　这是生命层次上的碾压。

　　“五百亿平方公里，七十亿潜在信徒……”她嘴角愈发微笑，

　　鬼知道这个位面，在神界能掀起多么大的轩然大波！

　　她还只是一个海洋神殿的三阶低等海洋之神，她的神域，只有一百万平方公里。

　　所拥有的信徒，也不过二十万。

　　眼前这个位面，智慧种族虽然只是最弱小的人类，但数量却也格外恐怖！

　　要知道，在神界，就算是十五阶的高等神祇，所拥有的神域面积能有十亿平方公里就不错了，培养的信徒能破亿就算是极强！

　　而眼前这个位面……简直就是肥羊！

　　只要攻下这个位面，自己这个三阶低等神祇，别说一跃成为十五阶高等神祇，怕不是要取代波塞冬，成为海洋神殿的新的主神！

　　降临的神明贪婪的俯视着眼前这片土地。

　　但就在此时，那些城墙上的蝼蚁竟然齐齐大声嘶吼。

　　“前方大夏，神明禁行！”

　　这五千万壮士的喊声，融合在一起，竟是跨越三十公里的海面，扑面而来！

　　一股风，从那片土地扑面而来。

　　古老，沧桑，强大。

　　她皱眉看着这些蝼蚁，嘴角愈发微笑。

　　大夏？

　　呵呵。

　　她缓缓张口，裹挟神力，悦耳的声音在天地中一字一字的回荡着：“之前与我对话的，是你们么？”

　　林凡抬头，遥遥看向那傲立于海面上、被浪潮托举的神明，拿着对讲机，大声道：“请停止前进，如果你秉持善意而来，请在原地停止，我们将会与你继续沟通。”

　　“如果您在此前进，那，我们将会视为你准备与我们开战。”

　　“我们知道你很厉害，但大夏已经做好了战斗的准备，战斗至死的准备！”

　　四千里长城上的喇叭齐齐震动，林凡的声音回荡在海面上。

　　她眼神冷漠的看着那个企图与自己对话的蝼蚁。

　　林凡和五千万士兵，以及整个大夏，都在等待着她的回答。

　　“跪下。”

　　天地间回荡的，依旧是这两个字！

　　依旧是这两个字！

　　跪下！

　　林凡笑容渐渐变得狰狞。

　　“我大夏人别的都会，唯独不会，跪下！”

　　“唰！”

　　青龙偃月刀瞬间出鞘，林凡在脚下的城墙上划出一道浅浅的痕迹。

　　“既然好话说不听。”

　　“那我就说得简单点。”

　　“有本事，来看看，你能不能走过这条线，神明！”

　　刀起！

　　直指那傲立于海面之上的海洋之神！

　　那神明有些错愕的看着这些胆敢违背自己、甚至忤逆自己、亵渎神明的蝼蚁。

　　“呵呵。”

　　“你在，渎神。”

　　“亵渎神明之人，终将堕落地狱。”

　　海风开始变得狂暴起来。

　　原本平静的海水在这一刻宛若沸腾！

　　她张开双臂，一身蔚蓝色的光芒散出，水蓝色的纱裙在海风中狂舞。

　　“你真的知道，神明的力量吗？”

　　“准备好承受，神明的惩戒！”

　　她大声喊道！

　　裹挟神力的声音在天地间如雷霆滚滚回荡！

　　神明，要惩戒那些胆敢对她不恭，胆敢亵渎神明的生命！

　　天地在这一刻忽然变得一片漆黑，她身上那圣洁的蔚蓝光芒仿佛是天地间唯一的光。

　　她的身后，空间破碎。

　　一方足有百万平方公里的位面，宛若无边无际一般出现在她的身后。

　　那是她的神域！

　　三阶神域，足有百万平方公里！

　　而作为海洋之神，她的神域，便是一望无际的一方海洋！

　　“碾碎它们！碾碎它们脚下的土地！”

　　“将这个位面，吞噬！”

　　她伸手一指。

　　这一方海洋咆哮着大夏的土地倾轧而来，空间在寸寸破碎，但凡是经过的空间，在这一刻尽皆被这一方海洋吞噬，成为神域的一部分。

　　这是位面间的碾压，神域对于那些独立位面的吞噬！

　　这位神明从一开始就没把这些蝼蚁般的人类当成对手，甚至连亲自动手的兴趣都没有。

　　她只是直接试图用神域，吞噬这一方土地，让这个位面成为自己神域的一部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百二十五章 开战！免费阅读。https://xs.23sk.com 