    “齐涛，这里可是江南市最大的酒吧，这家酒吧老板有多强大你应该也听说过一些传闻，凡是敢在这里闹事的人，都绝对不会有好下场！”

    丁紫颜也从沙发上站起身来，警告着齐涛说道。

    齐涛皱了皱眉头，他家里面尽管有些势力，但还真是不敢在这家酒吧之中闹事，因为这家酒吧的老板是一个黑白两道通吃的大人物，在江南市几乎是无人敢惹的存在。

    “呵呵，小子，你那天晚上不是挺厉害的吗？今晚上怎么了，吓得躲在丁紫颜和向小青这两个女人的胯里面不敢出来了？孬种！窝囊废！”

    齐涛被丁紫颜的话给吓住了，没有胆量当场叫人动手教训叶冷峰，只能够出言讥讽。

    “我给你三秒钟的时间消失，不要打扰我看美女超模走秀的兴致，否则你的手脚会和那天晚上被我折断的棒球棍一个下场。”

    叶冷峰说话的时候，目光看着中间的长形舞台，那里有几名超美的女模特已经在摆好姿势等待走秀了，而他连正眼都没有瞧一下齐涛。

    “他吗的……”

    齐涛气得浑身发抖，没想到在这种他人多势众的情况下还会被叶冷峰无视，顿时拎起了玻璃茶几上的一个啤酒瓶。

    而站在齐涛身后的几名男子，看见齐涛要动手打叶冷峰了，他们也都纷纷拎起啤酒瓶和板凳，准备一涌而上。

    丁紫颜和向小青则是都很仗义地挡在叶冷峰的面前。

    “住手！”

    就在这个时候，一名穿着西装革履的壮硕男人，带着身后的七名保安人员，快步走到了叶冷峰等人的面前，冷声喝斥道。

    “高诚经理，你来得正好，这家伙闹事，想要打我的朋友！”

    向小青立刻就是用手指着齐涛，然后对着西装革履的壮硕男人说道。

    高诚看了一眼齐涛等人手中拎着的啤酒瓶和凳子，眸光一寒问道：

    “在这里闹事，你们有几条命够死的？”

    “高，高经理，我们没有闹事，只是这小子太猖狂了，我想要教训教训他。”

    齐涛吓得浑身一颤，急忙放下了手中的酒瓶子，满脸赔笑着说道。

    跟在齐涛身后的几名男子，也被高诚的话吓得连忙放下了手中的武器，规规矩矩地站在旁边，一动也不敢动了。

    高诚看了一眼坐在沙发上，神情始终非常平静的叶冷峰，不禁皱了一下眉头，然后说道：

    “你们有什么仇怨我不管，但谁也不准在酒吧里面闹事，否则后果绝对不是你们能够承担得起的！”

    说完话，高诚又看了一眼坐在沙发上的叶冷峰，他心里面有一种直觉，那就是这个看上去穿着普通，气质也很普通的年轻小子，却拥有着深不可测的恐怖实力。

    看见高诚带着几名保安人员走掉了，齐涛嘴角露出一丝阴毒的笑意，放狠话道：

    “小子，算你走运，能够再多活几个小时，等下我会一直在酒吧大门外面等你，只要你敢出来，我就保证让你满地找牙，磕头求饶！”

    放完狠话，齐涛也带着几名男子气冲冲地走掉了。

    向小青神情无比焦急地看向丁紫颜问道：

    “紫颜，这下可怎么办啊？没想到会在这里遇到齐涛这个王八蛋，他今晚上是一定不会放过大叔的啊，肯定会在酒吧大门外提前埋伏很多的打手，这下大叔真的会有生命危险了！”

    “我这就给我妈妈打电话，让她派点人过来救大叔。”

    丁紫颜想了一下，拿出手机说道。

    叶冷峰看着丁紫颜淡然一笑，随口问道：“看样子你妈妈挺厉害的嘛？”

    “那是当然了，紫颜的妈妈可是江南市……”

    向小青的话还没有说完，就被叶冷峰给打断了。

    “如果我都沦落到要靠你们这两个小嫩女来救的地步了，那我前面这三十年也都真的是白混了，还是好好喝酒和看节目吧，其余的事情不用你们操心。”

    叶冷峰微笑着说道。

    “大叔，齐涛是一个阴险卑鄙的小人，他知道你的身手很强，这一次肯定会打电话请来身手同样很强的人对付你，不能不防啊。”

    向小青神情非常着急道。

    丁紫颜也急忙开口：“大叔，就让我打电话给我妈妈吧，她那边很快就能够派一些人过来保护我们。”

    叶冷峰目光赞赏地看了一眼丁紫颜和向小青，没想到这两个小丫头真的很仗义，也是真正把他当成朋友看待。

    “喝酒，看表演，不然我马上就走。”

    叶冷峰自然不会让向小青与丁紫颜来保护他，所以故意冷脸说道。

    向小青和丁紫颜看见叶冷峰似乎真的生气了，也就只能够点了点头，又坐回到了沙发上，但这两个小丫头的神情都是很焦虑和忐忑不安。

    接下来，酒吧里面进行了魔术和杂技表演，最后一个环节就是超美女模特走秀。

    不得不说这家酒吧的确厉害，请来走秀的美女都是来自各个国家的尤物，无论是脸蛋还是身材，那绝对是令男人们欲望丛生的存在。

    “那个俄罗斯的女人不错啊，长得美艳，身材高挑，前凸后翘，应该是全场女模特中最漂亮的一位。”

    叶冷峰欣赏着台上美女模特们的走秀，调侃地笑道。

    “大叔，这都什么时候了，你还有心思看美女，齐涛都不知道在外面已经聚集了多少的高手等着要揍你啊。”

    向小青忍不住表情郁闷地说道。

    “是啊大叔，要不等下我们从酒吧后门走吧，我知道有一个隐蔽的小门，或许齐涛还没有发现，我们留得青山在不怕没柴烧。”

    丁紫颜也是温柔地看着叶冷峰劝说道。

    叶冷峰从沙发上站了起来，然后伸了一个懒腰，朝着酒吧的大门口走去：

    “走吧，那天晚上踹宝马车的时候，我就给齐涛说过，是给他最后一次警告了，既然他不听，那我得说话算数啊。”

    看着叶冷峰说完话，就双手揣在裤兜里面，嘴中叼着燃烧一半的香烟，霸气地走向了酒吧大门口，丁紫颜和向小青在震惊得愣了一下以后，也都是急忙小跑着跟了出去。

    【作者有话说】

    【求满分好看好评，这个对一本书来说很重要，希望大家都能操作一下打分，谢谢。】

