    根据技术顾问的指示，楚文很快找到了出问题的部位。好在他的动手能力也不错，并不难处理。

    事实上，问题不是很难解决，只是没有人能到达那个深度而已。

    如果楚文失败，他们只能等国内送水下机器人来解决。

    说实话，目前世界上深水作业的工作，也都逐渐交给了机器人，人本身的承受能力实在是太有限。

    我国水下机器人起步慢，2012年，中国首款“功能模块“理念智能水下机器人问世。据说可根据需要选择不同模块随时“换芯“、随时变身，可应对各种复杂水下作业。

    不到二十分钟，问题彻底解决，平台上的人都松了口气。

    等楚文浮上海面，负责人直接将楚文请上去做客。本来，他还想给报酬的，深水作业危险度很高，所以报酬也不少。不过，楚文没要，不是很在意那么点钱。

    “你好！我是潜水员李帆，没想到我们国内也有你这么厉害的潜水高手。”

    楚文跟他握了握手：“你好！过奖了，也没你说得这么夸张。”

    李帆摇头道：“不，一点都不夸张。你知道我们国内的潜水记录吗？自由潜水，才110米。海军那边有牛人，带着潜水钟下去，成功到达330米深度。”

    潜水钟是潜水员进入深海的载具，主要用于在深海和生活舱之间转运，同时又是潜水员在深海作业的休息站。

    军队里的牛人，这就没什么好奇怪的。

    在中国，身体素质最优秀的，都被国家征用了。

    而且，这是坐着潜水载具下去，跟自己下去是两码事。

    “说说，什么感觉？有没有骨头被压碎的感觉？”另外一名鼻子还塞着纸的潜水员也凑过来，他就是刚才“七孔流血”的人。

    他只下潜到230米左右，就受不了，很难想象那些能下潜300米以上的人。

    潜水员在300米水下就要承担31个大气压，相当于每平方米几万公斤的负荷，这种负荷让潜水员身上的每个细胞都要承受压力。

    别说是人，世界上普通的潜艇，一般潜水深度也是三四百米，七八百米是极限。

    当然，一些特殊的科考潜艇能下去好几千米，可以到达地球最深的海沟。然而，那些科考潜艇的造价，绝对也是可怕的。

    “还行吧！我感觉我能再深一点。”楚文歪着头想了想，说道。

    周围的人已经目瞪口呆。

    非人哉吗？

    “兄弟，有没有兴趣来潜水行业发展？你这实力，去参加国际大赛，完全可以冲大奖呀！我们这个行业，薪水也高……”李帆开始蛊惑楚文。

    他是真的爱才心切，目前在潜水这项运动上，中国跟西方还是有差距。或者说整个亚洲，整个黄种人都要落后。

    “是呀！你甚至可以打破世界纪录。”

    平台上的其他工作人员很无语，这么急着拉人家入行。

    但不得不说，楚文的潜水实力，得到了他们的认可。

    “咳咳！专业潜水就算了，我的渔船离不开我。”楚文指了指不远处海面上的渔船。

    “那是你的船？”李帆等人傻眼。

    还想用高收入吸引楚文入行呢！

    人家有那么大的一艘船，身家肯定丰厚。

    这就有点尴尬了。

    “是的！既然问题都解决了，那我就不打扰大家啦！”楚文提出告辞，婉拒了负责人请吃饭的好意。

    李帆连忙翻出一张名片：“兄弟，这是我的联系方式，以后我们可以联络、联络。我知道你可能不在乎那么点收入，但如果有些重要赛事，我还是希望你这种有能力的人能站出来。”

    “以后的事，以后再说。”

    楚文收下名片，然后在平台的人护送下，回到自己的渔船。

    平台的负责人还是送出了一些礼物，没让楚文白忙活。

    回到渔船上，楚文又接受了伙计们的一顿胡吹乱捧。

    当然，更多的还是佩服。超过三百米的下潜，灭了他们都办不到。

    别看他们自小在海边长大，但很多人下潜的深度只有一二十米，超过五十米都能在村里称王称霸的。

    “行了，这些东西，你们谁要的，就分了吧！”楚文指着石油平台那边送的礼物说道，无非就是酒、茶叶、罐头等，没有香烟。

    渔船继续前进，途中还碰到了一条被吃了四分之一的翻车鱼，怪可怜的。

    也不知道被什么大型海鱼、海兽咬了几口，真是浪费，把人家吃了几口就走。就像村里闲得蛋疼的熊孩子，看到路边的野花等，忍不住手贱去扯几把。

    翻车鱼体型外观呈椭圆扁平状，像个大碟子。身型偏短而两侧肥厚，头小、嘴小，看上去就好像被人用刀切去了一半一样。因它看起来只有头没有身子，也叫头鱼。

    翻车鱼既笨拙又不善游泳，常常被海洋中其它鱼类、海兽吃掉。

    就像现在，被其他鱼吃，也懒得逃跑，或者说无力逃跑吧！

    说实话，这种鱼没有灭绝，完全是因为它们的繁殖能力实在太强了，一次产卵多达上亿枚。

    一句话：我能生，你们随便吃。

    “可惜，被吃成这样了。算了，给它一个痛快吧！”船上有人说道。

    其实，翻车鱼的经济价值还蛮高的。

    它骨多肉少剥皮后鱼肉约为体重的1/10，但其肉质鲜美，色白，营养价值高，蛋白质含量比著名的鲳鱼和带鱼还高。

    听说，宝岛那边有人吃翻车鱼的肠子，而且还很贵。

    但有一说一，这种鱼不会弄的还是要少吃，身上的寄生虫极多。一不小心，将自己吃嗝屁了都不足为奇。

    网上流传的翻车鱼几种凄惨死法，也不尽然。

    什么阳光太强死亡；担心和海龟相撞，紧张过度死亡；附近的小伙伴死了，打击太大死亡等等，简直奇葩。

    “走吧！别捞上来，没啥用。”楚文说道。

    相信不用很久，就会有海洋的清道夫来处理那条翻车鱼残缺的身体。

    无聊的人，又开始斗地主等等。对出海的人来说，生活是挺枯燥的，偶尔能遇到一个荒岛什么的，都能让他们高兴好一阵子。

