    观音菩萨带着孙悟空来，到了如今这个假的如来佛祖面前。

    随后菩萨的身影便消失了，只留下了孙悟空和演习的如来佛祖，然而这个如来佛祖正是无天佛祖所假扮的。

    看到隐形的如来佛祖似乎与往日不太一样了，以前的如来佛祖总是笑眯眯的对着自己，而如今眼前的这个如来佛祖对自己非但没有笑容，反而是一副正经严肃的模样，这样孙悟空的心里面有所不适应，难道这重生了的如来佛祖就会变得如此正经吗？

    虽然孙悟空的心里面有很多想不明白的地方，但是他还是恭恭敬敬地站在了如来佛祖的面前。

    并且眼前的事。这件事情可是关乎人间天地万物的事情。

    “参见如来佛祖。”

    孙悟空吞吞县境的站在如来佛祖的面前鞠了一躬，随后孙悟空使用自己眼睛的斜光，看了看此时的如来佛祖面上的表情，仍然是一副不太亲近人的模样。

    反正现在这是猴子的心里面也没有什么其他的想法了，他只是想着要帮助如来佛祖做好自己的事情，随后找到自己的师傅江流儿，这也算是这只猴子的功德圆满了。

    “你知道如今我把你喊到这个地方来是让你做什么吗？”

    听到如来佛祖竟然询问自己这样的一个事情，孙悟空立马回答道。

    “俺老孙已经知道了，您把我喊到这里来不就是为了帮您做一件什么事情吗？虽然俺还不知道你让我帮您做什么事情，但是只要是关乎着天地之间人的生命安全，定当全力相助。”

    孙悟空跟着江流儿久了，心中也有了苍生的概念，他知道这天地之间最过于卑微的便是人类了，如果连小小的人类都保护不好的话，这天地之间的各位仙家神仙也就没有什么存在的必要了。

    听到孙悟空这么一说，如来佛祖的心里面瞬间就有了谱子。

    这无天佛祖本来还以为孙悟空也会识破自己的面目，然而没有想到这只猴子竟然一点疑心都没有产生，反而是恭恭敬敬的站在了自己的面前，早知道今日何必当初。

    如果从一开始无天佛祖就假扮成如来佛祖，把这个师徒几人拦下来的话，如今的他也已经算是修成正果，最终拿下了佛家的大满贯。

    但是如今的他已经被如来佛祖关在冥界好几年的光阴，如今的无天早已经就不是之前那个在佛行列里面的家伙了。

    如今的他心里面全部都是鞋垫，想的也全部都是与佛加好没有关系的东西，如今的她只想要统一这个世界上所有的东西都臣服于自己的想象之中。

    “你说的没错，我确实是找你回来帮我做一件事情的，但是这件事情如果我告诉你是什么事情的话，我想知道你会是否会拒绝。”

    听到如来佛祖这么一说，孙悟空的脑袋里面又蹦出来了一些疑惑，虽然不知道是什么事情，但是孙悟空怎么会那么轻易的拒绝呢？

    于是这是猴子摇了摇脑袋表示无论是什么事情自己都会全力相助，在听到速度肯定回答之后，无天佛祖才把自己心中的计划给说了出来。

    “我要你去寻找万佛之祖留下的17个舍利子，这件事情你可以做到吗？”

    17颗舍利子？

    这什么玩意儿，孙悟空从来都没有听说过。

    这只猴子虽然几百年前是大闹天空的孙悟空，而且在这人世之间也活了有着几百年的年头了，但是孙悟空从来都没有听说过什么舍利子的东西，毕竟这样的东西是佛的至关机密，所以孙悟空从自己的师傅嘴里面也从来都没有听说过。

    想到这里说我不想要找自己的师傅，江流儿的念头就越来越强烈了，如果没有自己的师傅帮助自己的话，孙悟空可能连这个东西是什么都不知道，又谈何去寻找的事情吗？

    “俺老孙实在不知道佛祖您说的这个东西到底是什么，俺老师连舍利子都不知道是什么东西，要不您现在帮我把我的师父江流儿找出来，让俺的师傅江流儿带着咱们一起去寻找舍利子吧，就像当年西天取经那样，这一切不就会变得容易一些了吗？”

    无天佛祖倒是没有想到，这只猴子竟然会想着自己的师傅，江流儿看来要消除他对江流儿的记忆才是。

    但是无天佛祖会了会自己的英雄发现自己无论用多么大的法术豆沙不死孙悟空脑海里面的江流儿形象，而如今的江流儿在所有风格脑海里面已经形成了肌肉记忆。

    也就是说如今的孙悟空，脑袋里面除了对自己花果山除了猴子们的记忆之外，所有的记忆全部都是关于江流儿一个人的向来就没有其他人的印象。

    无论无天佛祖使用都不到的法术，也无法消除这个猴子对自己师傅心里面的执念。

    想到这里无天佛祖的心里面又有了一个新的计谋，既然这个猴子对自己的师傅那么尊重有那么深的感情，那么只要这份感情全部转化为怨恨和执念，那么就可以控制这只猴子的不是吗？

    “说到你的师傅，难道你没发现你已经有一段时日没有找到你的师傅了吗？”

    听到眼睛的如来佛祖这么一说，所以我会仿佛恍然大悟了，一般他的确是有一段时间没有见到自己的师傅江流儿了，也不知道自己的师傅，江流儿现在到底在什么地方。

    毕竟之前再洪福寺里面，他们一直相处得好好的，江流儿突然的消失，让孙悟空和猪八戒才回到了各自的领地之上，而如今孙悟空已经许久都没有听到过自己师傅江流儿的消息了。

    “俺老孙确实不知道俺的师傅如今在何方，还请如来佛祖帮着俺一起把俺师傅给找出来，这倒是一件好事啊。”

    听到孙悟空竟然向自己发出了请求，无天佛祖只是冷笑的一声，随后展开了一个虚假的屏幕。

    “你看看这个上面的景象是什么？”

    孙悟空瞪大了自己的双眼，只看到自己的师傅，江流儿赫然于眼前。

