
            

                    ：[]
                ！！

            
                当血女出现后，那老者顿时脸色一变，正欲说话，而这时，血女突然朝前踏出一步，刹那间，场中直接变成一片血海。

    “啊！你是谁！你”

    血海之中，传来了老者的惊骇声，很快，惊骇声变成了惨叫声。

    过了数息，场中彻底沉寂下来，转瞬，血海消失，血女出现在了杨叶的面前，那老者并没有死，但是也差不多快了。

    此时老者躺在血女的脚下，整个人已经奄奄一息，其看向血女时，眼中充满了忌惮。

    看着老者的惨样，杨叶摇了摇头，这老者曾经是轮回境强者，实力肯定是非常强的，但是，在强有血女强吗？

    而且，老者曾经是轮回境，现在只是阴阳境，加上他被困了这么多年，身体早已经不是巅峰状态，因此，他怎么可能是血女的对手？不，应该说，他面对血女，还手之力都没。要知道，此时的血女，可是轮回境啊！

    之所以没有被压制境界，是因为血女还没有离开凶域，如果她现在离开，去外面，然后在进来，就会变成阴阳境！

    “你让我留他一命做什么？”这时，血女道。

    “想收一个超级打手！”杨叶道。

    血女看了他一眼，然后右手一挥，那躺在地上的老者突然发出了一声惨叫，紧接着，老者直接爆裂开来，无数鲜血没入了血女体内。

    杨叶愣了愣，然后道：“为什么？”

    血女摇了摇头，“此等强者，你控制不了。他跟着你，即使是神魂落在你手中，他也有办法弄死你。你现在的实力虽然不错，但是，与这种强者相比，差距还是非常大。轮回境的强者，他们拥有的能力，不是你能想象的！”

    杨叶苦笑了笑，“我还以为可以拣个超级打手！”

    “你知道他会对你出手？”血女道：“所以带着我一起来？”

    杨叶摇了摇头，“我没那么神，只是，防人之心不可无，带着你来，是为了以防万一，没想到他真的对我出手。”

    血女道：“你虽然是半神，但是，他是轮回境，在他眼中，你是属于蝼蚁的存在，然而，你身上却有他心动的东西，他自然会对你出手。看得出，这种人，心狠手辣，是没有什么原则的。所以，还是除去的好，不然跟着你，迟早是一个祸患！”

    杨叶点了点头，这血女说的还是非常有道理的，以他现在的实力，确实还无法掌控轮回境这种强者。毕竟，人家高出了他好几个境界！

    “我要走了！”这时，血女突然道。

    杨叶看向血女，“去找冥女她们？”

    血女点了点头，然后看向杨叶，“你呢？”

    杨叶道：“我要回天云星域，然后上大世界！”

    “大世界！”

    血女双眼微眯，沉默许久，她道：“你多次助我们，特别是这一次，因为你的缘故，他们的计划破灭，还损失了两名轮回境强者。现在的你，肯定已经被大世界那些人盯上，你去大世界，很危险！”

    “在危险也要去！”杨叶道。紫儿与小白现在不知道怎么样了，不见到她们，他始终无法放心。

    血女点了点头，“你天赋卓绝，又有大气运与大机缘，我相信，你不会夭折的。”

    “以后我要怎么找到你们？”杨叶道。之所以这么问，还是有点小心思的。他寻思着，以后要是遇到打不过的人了，他就可以马上叫她们过来帮忙，以他现在与幽冥殿之间的交情，这种事情，肯定是小事情！

    血女如何不明白杨叶的心思，她摇头轻笑了笑，“该出现时，我们自然会出现。”说着，她顿了顿，又道：“知道我们的行踪，对你没有坏处，因为这意味着，那神算子肯定会把注意力放在你身上。现在的你，还承受不起对方算计，只要你不上大世界，他应该也不会来找你麻烦，他现在的精力，应该都在我们姐妹身上！”

    杨叶摸了摸鼻子，道：“好吧。我们后会有期！”

    血女微微点头，然后轻轻拍了拍杨叶的肩膀，道：“保重！”

    说完，血女身形一颤，化作一团血雾消失在了场中。

    血女走后，杨叶深吸了一口气，然后离开了密室。

    一刻钟后，杨叶来到了灵村。

    刚到灵村才村门口，一只手就搭在了他的肩膀上。

    不用说，这肯定就是那墨灵。杨叶笑了笑，道：“好久不见，墨灵姑娘！”

    墨灵没有说话，她只是轻轻拍了拍杨叶的肩膀，显然，是在打招呼。

    杨叶笑了笑，然后进入了灵村。

    房间之中，杨叶见到了灵族族长墨轲。

    杨叶道：“魔轲族长，这次来，是告诉你们，现在，这里已经没了限制，你们若是想出去，随时都可以通过这里的天道之眼离开。”说着，他将凶域禁地内的一部分事情与墨轲说了一下。

    过了许久，墨轲复杂的看了一眼杨叶，“没想到，你还是进入了凶域禁地，更没想到，你在里面遇到了这么多事情。”

    “我也没想到！”杨叶笑道。

    当初，他是真的没想过黄泉河的，但是阴差阳错下，他跑了进去，不过还好，虽然好几次差点死掉，但是，最后他还是活着走了出来，而且，实力还大幅度提升了许多。

    墨轲笑了笑，道：“这对小友来说，并不是什么坏事。”

    杨叶点了点头，然后道：“墨轲族长，你当初让我在来一趟灵族，想来是有什么事情，不知是何事，我有点好奇。”

    墨轲微微沉吟，然后道：“我原本的意思，是想让墨灵跟着你，然后请求你带她出去，因为她是在此地出生，并没有被天道之眼针对，如果有人愿意带她出去的话，她是可以出去的。但是现在”

    杨叶笑道：“现在已经不需要了。你们可以回到你们的世界里了。”

    墨轲点了点头，然后道：“不管如何，多谢你曾经对我灵族的相助。”说着，他手腕一动，一个白玉盒子出现在了杨叶的面前，“里面有十颗灵珠，这十颗灵珠，每颗灵珠内蕴含的能量，可以一次性恢复满你的玄气，哪怕是你达到神者，也没有问题。这东西，对你应该有帮助！”

    “当然有帮助！”

    杨叶也不客气，将白玉盒收了起来，然后道：“墨轲族长，没什么事情，我就告辞了。我们后会有期！”

    “后会有期！”墨轲点了点头道。

    杨叶微微点头，然后转身离去。当杨叶摇离开村子时，这时，一只手搭在了他的肩膀上。

    杨叶停下脚步，道：“墨灵姑娘有事？”

    墨灵的手移到了他的后背上，然后开始写字。

    谢谢！

    墨灵在他背后写了这么两个字。

    杨叶笑了笑道：“不用太客气，毕竟，我也收了你们很多好处。”

    这是墨灵又开始写字。

    这一次，杨叶脸色有些古怪起来了。因为这墨灵写的是：你是一个好人！

    好人！

    他杨叶是好人吗？

    严格来说，他并不算是一个好人，但这墨灵却说他是好人其实也没错，许多人对一个人的定义，往往看的不是全面，而是看对方是怎么对他的。如果对方对他好，那在这个人眼中，自然就是好人，同样的，如果对方对他不好，那在他眼中，人家就是坏人！

    收回思绪，杨叶笑道：“墨灵姑娘，我们后会有期，希望有在见之时。”

    墨灵玉手在杨叶背上游走。

    “一定会在见！”

    这是墨灵写的字。

    “我很期待，哈哈！”

    杨叶笑了笑，然后不在停留，当下身形一动，消失在了原地。

    在杨叶走后，那墨轲出现在了杨叶原来所站的位置。

    “天纵奇才！”

    墨轲道：“丫头，你的天赋比他还要强，虽然你现在没了身体，但是，没关系，只要我们回去，我们灵族必定倾尽全族之力为你重塑肉身。”说完，他看向身旁，轻声道：“我们走吧。”

    说完，其转身离去。

    因为小天的缘故，此时，整个凶域都在大搬迁，无数人与妖兽在小小天的帮助下，开始离开凶域，不过，并不是所有人与妖兽都能够离开，有一些妖兽与人就不能离开，这些人与妖兽，自然就是小天指的那种没有悔改之心的。

    不过，这些已经不是杨叶该操心的了，这些事情，是小小天该操心的。

    杨叶没有在凶域内瞎逛，他捏碎传送卷轴，然后回到了凶城。

    杨叶刚出现在那石家建立的传送台上，一道人影便是出现在了他的面前，这道人影不是别人，正是那连素妖！

    杨叶正欲说话，这时，连素妖沉声道：“你摊上大事了！”

    杨叶微微一怔，随即道：“什么大事？”

    连素妖沉声道：“不知道什么原因，大世界下来了许多天才，他们全部都在找你，并且说要带走你的人头，你知道吗？现在，许多势力都在帮他们寻找你。整个下位面，有名的势力都在找你！”

    “大世界天才？找我？取我人头？”

    杨叶愣了愣，然后道：“都是什么境的强者？”

    “神者境！”连素妖沉声道。

    “神者境？”

    杨叶微微一怔，随即道：“神者境来杀我我好怕怕呢！”

    连素妖：“”

    ps：感谢：抱歉，现在才回家，更新晚了。抱歉，见谅！！           
            