    冷宫之内。

    叶城忽然心中产生了一股心悸之感，当即从修炼中脱离了出来。

    他睁开了眼睛，灵识散发出去，扫射方圆百里，却没有感应到什么问题。

    只是....那股心悸感依旧没有退去。

    他离开静室，来到屋外，凝重的目光看向一个方向，隐隐约约能够感应到那股心悸感是从这个方向传过来的。

    “能让我这种天人都产生心悸感，看来那个方向，可能发生了某种恐怖变故。”

    叶城喃喃自语。

    他没有过去看看的想法。

    相隔这么遥远，都给他如此心悸之感，他过去做什么？

    要是遇到某种无法抗衡的强大存在，那不就危险了？

    任外面天翻地覆，他只想躲在冷宫之中修炼。

    这样才安全。

    于是，叶城转身进了屋子，忽然，他的目光落到了桌子上。

    放着一块指甲大小的精石。

    这块精石，一看就知道不是他所得到的的精石。

    因为这精石品质太高了。

    前所未有的高。

    “这精石哪儿来的？”

    叶城手一抓，顿时这块精石落在他的手掌心中。

    当他灵识一扫，顿时他脸色惊愕了起来，这精石竟然储存了一股信息，有点类似于玉简的功能。

    很快，他就获取了精石中蕴含的信息。

    “三禁天燃灯法。”

    此法可炼化异种天人之气，并且对抵挡心劫，煞劫，雷劫...皆有一定效果。

    “这部秘法哪儿来的？”

    叶城强压着内心的兴奋，这么珍贵的东西，别说炼化异种天人之气，还有抵挡三劫之效果，绝对是某些顶级势力的无上不传之秘。

    现在却莫名其妙得出现在自己的地上洞天之内。

    到底是什么人留下的？

    忽然，叶城想到了一种可能性，他连忙进了卧室，发现小女孩不见了。

    他找遍了屋里屋外，也没有看到小女孩。

    他又把睡觉的小黄叫醒了过来。

    咕咕咕...

    小黄茫然得叫着，也不知道那个神秘小女孩去什么地方了。

    “难道是这小丫头留下来的？”

    叶城心中一动，只有这种可能性了。

    这小丫头实在太神秘了。

    或许是苏醒了记忆，然后就第一时间离开了。

    而且，他之前感应到那股心悸感，也许跟小女孩有些关系。

    “小丫头，希望你能够平平安安。”

    叶城叹了一口气，暗暗想着。

    既然小女孩已经离开了，他就没必要再去寻找了。

    回到了静室之中，叶城开始研究小女孩留下的那门三禁燃灯法。

    许久之后，叶城终于完成了三禁燃灯法的入门。

    此法很特别，就是在体内以丹元之力，凝聚出三盏法灯，人灯，地灯，天灯，以三灯之火，可以炼化异种天人之气。

    人灯可灭心魔。

    地灯可炼煞气。

    天灯可挡劫雷。

    随着三灯在丹田气海中亮起，灼烧天人命丹，叶城能够感受到沾染自身的异种天人之气，还真的在慢慢瓦解消融。

    “效果还真强啊，恐怕不出几天的时间，我体内的异种天人之气，就能够全部去祛除了。”

    叶城惊喜万分。

    不得不说，这三禁燃灯法是真神奇。

    而且，此法炼化异种天人之气，只是最普通的功效，提高渡三劫的几率，才是此法最有价值的地方了。

    一连三天，叶城都在使用三禁燃灯法，炼化异种天人之气。

    已经祛除掉大半。

    剩下的，最多一两天就能够全部祛除完毕的。

    “奇怪，我怎么感觉天地间的精气，在这几天似乎浓郁了一些？”

    叶城睁开了眼睛，灵识扫射虚空，脸上露出了惊讶之色。

    一般而言，一个地方的天地精气浓度会在一个区间内波动，除非是有修炼者被大量吸收，才会降低。

    但是，水往低处***气也会从高浓度往低浓度流动。

    除非是一些特殊位置，因为地理环境的因素，导致精气的浓度比普通地方更浓郁。

    这种地方，一般称之为修炼宝地。

    叶城一直在冷宫之内修炼，对这片天地的精气浓度是了如指掌。

    可最近两天，这天地精气的浓度明显增加许多。

    起码提高了半成的样子。

    看似不多，其实已经是很大的变化了。

    而且他灵识扫射百里之内，浓度都同样提高了许多。

    难道是上次发生的大地震造成的？

    就在这时，外面传来了茵茵的声音，“老公公。”

    叶城走了出去。

    “老公公，小姐姐呢？”

    茵茵一进入地上洞天之内，连忙寻找那个小女孩的存在。

    “茵茵，她已经离开。”

    叶城说道。

    “小姐姐怎么这么快就离开了，她怎么不跟我说一声啊，我还打算送她一件玩具呢。”

    茵茵手上拿着一个很精致的玩具，嘟着小嘴，很是失望得说道。

    还好小孩子注意力转移得很快，茵茵在看到小公鸡小黄之后，立马就要去抱。

    “老公公。”

    李璟和丁源连忙见礼。

    “小源子，看来你已经触摸到金刚境的门槛了。”

    叶城只是扫了一眼，就看出了丁源的修为状态。

    “是的，老公公。”

    丁源连忙说道。

    站在旁边的李璟听了之后，都露出了一丝羡慕之意。

    他真想跟小源子一般，什么事也不用想，什么事也不要做，只要全心全意得修炼就行了。

    可惜，太多的事情拖累了他的修炼，他到现在也就指玄中期，跟丁源的差距越来越大了。

    他现在才体会到父皇的遗憾。

    也许他也会跟父皇一样，天象大宗师恐怕将无望了。

    叶城手一挥，顿时一道玉简浮现出来，朝着丁源飞了过去。

    丁源连忙将玉简接住。

    “这里面记录了我关于指玄入金刚的一些心得，你好好看看吧。”

    叶城说道。

    指玄到金刚，不是那么好进入的，是一道很大的关卡。

    丁源脸上大喜，宝贝一般得拿着玉简，恨不得立马就去研究。

    “你去进去修炼吧，我跟陛下说几句。”

    叶城说道。

    丁源连忙进去了。

    “陛下，你这次过来，应该有什么事吧？”

    叶城说道。

    “老公公，我确实有重要的事情，据说在三天前，东海之上发生了重大变故，高空之上破开了一个诡异的大洞，有大量的天地精气仿佛天河之水倾泻而下。”

    李璟连忙说道。

    “难怪我感应到天地间的精气好像浓郁了一些，原来是这个原因。”

    叶城露出了惊讶之色，“陛下，你可查清楚是什么原因造成的？”

    他猜测这个天空之上的诡异大洞，很可能跟三天前感应到的心悸感有联系。

    从桑海到中州超过千里之遥，而且还是东海之上，距离就更遥远了。

    这么远的距离，还能够给叶城带来那种心悸感，可见制造出如此诡异大洞的存在是何等之恐怖。

    “老公公，根据黑衣监在桑州那边传回来的情报，据说是有一道光柱从东海上冲天而起，直接撞出了那个诡异大洞，还有人看到在那大洞之中，出现了一只恐怖的大手，似乎要拦截那道光柱，甚至还有大喝声传下来。”

    李璟连忙说道。

    “陛下，知道大喝声的内容吗？”

    叶城问道。

    “好像是，魔女哪里逃....”

    李璟说道。

    “魔女哪里逃？”

    叶城琢磨着这几个字，也分析不出什么东西，就只能放弃了。

    也许跟那个小丫头有关系。

    不过，他不打算过去看看。

    这种好奇心，最好还是不要有。

    谁知道那个地方会不会藏着什么其强大的存在？

    自己还是隐居在这冷宫中，有小黑给自己寻找各种资源，慢慢修炼不香吗？

    ......

