    征跟肖扬多少年了，两人之间的默契甚至是石志龙都没办法比的，眼睛一眨，然后笑着走到金大牙跟前，金大牙身后那几个小弟一件这人松松垮垮的模样，也就都放松了警惕，谁知道陈征忽然暴起一脚将金大牙踹飞，直接撞到后面一个手下的身上，两人一起摔在地上。

    陈征才笑着说：“嗯，就做过这个！”

    而石志龙和张庆涛两人对视一眼，冲着陈征道：“兄弟，他们就交给你了，省的你憋坏了！”

    陈征嘿嘿一笑：“对付小鱼小虾我最在行了！”说着就冲到那两个没收到波及的人跟前，那两个人也摆好了架势，陈征一看乐了，感情那两个人的起手式居然也是军体拳。

    不过跟石志龙他们训练了两年多的陈征，早非昨日的吴下阿蒙了，原本身手在普通人当中就算不错，而现在的陈征虽然跟石志龙他们这样的人还有差距，但说起来，在普通人眼中，已经是个相当的高手了，一个人打十个八个的彪形大汉肯定是没问题的。

    三下五除二的就把这几个人都给打趴下，然后退回到肖扬的身旁，面不改色的冲石志龙道：“怎么样，还成吧？”

    石志龙眨巴眨巴眼睛，看看地上呻吟的那几个人，说：“还成，不过，你偷袭的并不算完美，你应该再近点，那样可以同时就制服两个，方法还是有些笨了……”

    这两年石志龙和张庆涛没少指点陈征，说是半个师傅也不为过，所以在这里现场指导了下，却把周围看热闹那些人给看了个热血***。

    太爽了！什么叫牛逼，这就是了，先前这些看热闹的村民还以为会听到一番关于肖扬的英雄史呢，没想到直接就开打，看着那四个人鼻青脸肿的模样，这些村民虽然明面上还不敢拍手叫好，不过心里已经给肖扬加过一百次油了，心说总算有人给出口气了，尤其是那几个给逼着签了合同地，这心里更是跟三伏天喝了一杯冰水似的舒服。就算地拿不回来，但能看着他们挨揍，也算值个了。

    金大牙的金丝边眼镜被打飞，不知道飞哪去了，不过这半点没有影响金大牙的视力，丫其实就是在装逼，带着地是平镜。藏青色地西装上面一个巨大的脚印，衣服商裤子上也全都是地上的灰尘，鼻口流血，脸也破了皮，只是刚刚陈征那一下给踹到地上摔的，至于那三个则要比金大牙还倒霉些，因为那三个都没怎么受伤，被金大牙撞倒那个又爬起来加入战团，其实在村民的眼睛里就是主动送上去挨揍地。

    在不懂得功夫地人眼里。那三个人可不就像是巴巴地自己送上去挨揍么。

    金大牙爬了起来。脸色涨得通红。每次开着小轿车来到王家村这里。村民们哪个不是带着敬畏看他们啊？就算心里在痛骂。可哪个敢在面上表露出来啊？可他妈地再看看现在……一个个那脸上都**跟过年似地。

    除了感觉胸口有些憋闷。金大牙并没有太难受地感觉。这也是陈征没认真。否则就凭全力地一脚。不踹死他也剩不下几口气。

    “你就不怕你走了。这些村民都被我报复了？”金大牙面色狰狞地看着肖扬。没了金丝边眼睛。这风度自然也不需要装了。就像脱了衣服地嫖客。很**。“小子。你很能是吧？仗着有几个保镖就牛逼了？你知道不知道你这样地人死地最快！”

    周围看热闹地村民顿时脸色难看起来。有地甚至埋怨地看着肖扬他们。心说可不是。你们叮当地打一顿。当时是爽了。可你们走了之后。吃亏地终究还是我们这些老百姓啊。正好金大牙还想要承包一些村民家地土地呢。这下子可有借口了。

    王洪福地老婆这会却十分泼辣地骂道：“去你妈地金大牙！你个王八蛋。少在那挑拨离间地。别以为你地心思谁不知道。要是没有俺家闺女这朋友。怕是先倒霉地是俺家。接着倒霉地就是这村子地其他人家。别以为我们穷老百姓就是傻子。我们都有脑子……你们说是不是？”王母冲着周围那些邻居瞪着眼睛喊道。

    那些人一想，也真是这么回事，今天就算金大牙不挨揍，王洪福家却是倒霉了，姑娘保不住，地也保不住，但明天呢？明天是不是金大牙就找上他们的家门了？

    尤其那几个已经被金大牙逼着失去了果园的村民，这会也都豁出去了，高声的附和着。

    这时

    王致和忽然站出来，脸色因为激动而通红的道：“同学咋样，那还用说吗？去年你们谁家有小孩子的没吃到人家给的糖？你们哪个爷们没抽到人家发的烟？人家请没请你们吃饭？往大了说，咱这的公路谁给修上的，这果园子值钱了是因为谁？咱们穷苦老百姓穷是穷，但做事说话得讲究个良心是不是？你们问问那几家跟金大牙签合同的，除了***胆子小，不敢跟金大牙对着干之外，是不是咱们这些村民不团结也有原因？你们都各扫门前雪，反正事不关己就高高挂起，今天王洪福家被欺负，都***要上门抢姑娘了，那明天呢？明天是不是又能看好你们谁家的老婆了？等到找到你们家门上的时候，你们还能指望别人来帮你们？”

    王致和这一席话说的村子里这些老爷们眼睛都红了，都是下面长着卵子的爷们，都让人欺负到这地步了，要是再没点反应，那就真不能算是个男人了。

    也知谁喊得第一句：“操他妈，金大牙这王八蛋不让我们好活，我们也不让他们好活，兄弟们，揍死他们！”

    金大牙几人这时候都面如土色，怎么也想不到这些平时在他们面前都跟小绵羊似的穷嗖嗖的老百姓，怎么今天居然能爆发出这么大的威力来，吓得金大牙转身就跑，那速度甚至跟短跑运动员有一拼了，后面几个保镖纷纷从身上掏出刀来，比比划划的吓唬这些人。

    金大牙一边跑一边高声怒吼：“都他妈给我等着！”

    “等个屁啊！”肖扬冲着石志龙和张庆涛道：“都给我弄回来！以为这是电视剧啊，我还等着你回来报复！”

    石志龙和张庆涛两人一出手，顿时连带着把这些村民们都给震慑住了，要说刚刚陈征在这些人眼中已经算是江湖高手的话，那么石志龙和张庆涛两人绝对是传说级的高人了，在空中像是飞一般的连踹几脚，将金大牙三个手下先是给踹倒。那边金大牙已经从副驾驶的门钻了进去，挪到驾驶位，刚要发动车子，却忽然听到车子前机盖上传来咚的一声巨响，整个车子都强烈的震动了一下，然后，就在金大牙充满不可思议的眼光中，看见那个壮实的男人猛的用左手的肘部朝着风挡玻璃就砸了过来。

    “**！”金大牙下意识的用胳膊一挡眼睛，就听见风挡玻璃传来一声闷响，然后唏哩哗啦的碎裂开，玻璃碴子落了金大牙一身。

    那边的张庆涛一伸手，把驾驶室的门打开，将有些吓傻了的金大牙给拽出来，拎回去丢到院子里。

    这时候所有看热闹的人情不自禁的拼命拍起巴掌来，就算是再没见识，也知道原来那个省城来的公子哥身后那几个保镖是传说中的武林高手了。那些半大孩子，尤其是小子，一个个看着石志龙他们的眼神里满是崇拜，只是不熟，否则早都上去求着要拜师学艺了。

    看着被抓回来的金大牙几人，村民们积累很久的怒火呼的有爆发出来，人就是这样，打太平拳吗，谁都敢上去来几下。更何况这些确实被激起心底血性的大老爷们呢。

    “妈的，揍死他们！”有人带头喊了一嗓子，顿时好几个男人冲上来，对着金大牙和他的几个手下就是拳打脚踢。

    肖扬一看事儿不好，要这样下去，肯定出人命，赶紧大喊一嗓子：“都住手！”

    别说，他这省城来的公子哥说话确实很好使，村民们也都认可了肖扬的话语权，王家村的姑爷么，说话当然要听，更何况这姑爷还那么大方。

    肖扬看着这些人道：“你们信不信我？”

    有村民就笑道：“哈哈，你是小萌萌的对象，也就是俺们王家村的姑爷子，你说俺们不信你，能信谁去？”

    王思萌一听霞飞双颊，双手有些不知所措的摆弄着衣角，王晓文倒是很兴奋的看着肖扬，他对这个“姐夫”简直太满意了，倒不是说他多有钱，而是那几个保镖也太牛了，什么时候自己也能有这样牛的保镖？当然，要是雨涵姐姐能跟自己……那就更完美了。

    肖扬心里苦笑，这个玩笑开的有点大了。