    “有福，话不是那样说的，这城里的事情是弟妹娘家给找的，也得要他们愿意才行。”赵氏在一旁说道，她这可不是帮曹氏说话，只是将她们要说的话，先堵了回来。

    若是她们不同意，那这可就是她们不懂事了。

    “我……”曹氏思衬了一会儿，不禁往门外看去，方思勤探头在门口，同她做着嘴型，“答应他。”

    她也不知道是怎么的，竟然听信她一个孩子的话，点头答应了下来，“我同意了。”

    “你这孩子，你是傻了吧？”听到曹氏说她同意，曹老太有些恨铁不成钢的骂了她一句。

    “娘，这事我自有我的道理。”

    “你有什么道理？”曹老太抬头看她。

    曹氏支支吾吾说不出个所以然来，只低下头去。

    “娘特地过来给你撑腰，你却硬不起来，你实在是太让我失望了。”曹老太摇摇头。

    方老太则是心中一喜，“老四家的，你是个懂事的好媳妇。”

    “哼。”曹老太见到方老太得意洋洋的样子，脸色难看极了。

    赵氏跟方有福在一旁则是欣喜不已，没想到，曹氏竟然真的答应了，以后自己男人去城里做事，一年也能拿到现钱了。

    在方有福看来，这去城里做事可是一个大好事，他一直觉得方有贵拿回家来的钱，肯定是藏私了，不过等他过去，他定会找理由藏私更多。

    “亲家，你看这事老四媳妇也答应了，等过两天，我就让人将老四叫回来，到时候他就能够在家陪着老四媳妇了，这处理结果，你还满意吧？”

    “哼。”曹老太应都不应她，转身就走。

    她自然是不满意这个结果的。

    让方有福去城里做事，那他们曹家之前辛苦给方有贵找了这个工作，岂不是为他人做嫁衣？

    “亲家，别急着走啊，留下来吃顿饭。”方老太见到曹氏转身要走，在她身后说道。

    “我只是去我女儿房里说两句体己话而已，怎么，你们是舍不得这顿饭，打算今晚上就撵我走？”

    曹老太转脸来说了一句，又看向曹氏，“你还愣着做什么，还不过来。”

    “哦。”曹氏这才连忙跟了上去。

    她们一走，村里这些妇人们也觉得没热闹可看了，纷纷离去。

    曹老太跟曹氏来到了厢房，将门一关，“究竟是怎么回事？你是个傻的吗？为什么要答应她？”

    “娘，你听我解释。”

    “好，我就看你怎么解释。”

    曹老太往椅子上一坐，等着曹氏的回答，她还不知道自己这个女儿，没点脑子的人，又容易被人撺掇，她能说出个什么一二三来？

    “我先出去一趟。”曹氏说着，出门将方思勤拉了过来，“说吧，将你的想法跟我娘说说。”

    “是你这小丫头给我女儿出的主意？”曹老太看着方思勤，有些不敢相信，自己那没脑子的女儿，竟然连个小丫头的话都听了。

    “不算是我给出的主意，我只是觉得没有必要跟他们在这方面扯皮。”

    方思勤也不怵曹老太的眼神，只找了个地方坐下来，“这工作既然是你们曹家帮忙找的，那等我三叔去了县城，他做什么事，赚多少钱，能不能做下去，还不是你们曹家说了算？”

    “或许他会发现，去了城里的生活，也没有他想象中的好呢？”

    “你这小丫头倒是聪明，你说的对，这份事既然是我们曹家给找的，我们自然有方法让他混不下去，到时候他怎么去的，还得怎么回！”

    曹老太细细品味，觉得方思勤这种处理方法不错，比自己这个笨女儿好多了，看向她的目光不禁是多了两分欣赏，同时，也多了两份忌惮。

    这方家，连这么小的孩子都这么精明，那当初她是怎么认为方有贵人老实，而放心将自己女儿嫁给他的？

    “你是二房的孩子吧，你为什么要帮你四婶？要知道，若是你三叔赚到钱回来，对你们方家也是有好处的。”

    虽然方思勤给她们出了主意，但曹老太却觉得方思勤这样做不对，她这样做，虽然方有福讨不了好，但她自己也得不到没好处，这种损人不利己的人，她不喜欢。

    “我三叔若是去城里做事，我保管他等到了来年，一分钱也拿不回来，您也不是外人，在您面前，我也不怕揭自家的短，我三叔的人您怕是也知道一点，到时候他肯定会以各种理由说钱都花完了，说不定还要家中资助。”方思勤说道。

    “嗯，我看你那三叔也是个以自己利益为重的人。”曹老太点点头。

    方思勤又道：“其实，我跟您说这些，当然不是因为看不得他们好，而是因为我跟四婶是一条绳上的人，我前段时间就跟四婶商量好了的一件事。”

    “什么事？”曹老太问。

    方思勤笑而不答，曹老太便看向曹氏，曹氏低声道：“分家的事。”

    “分家？”曹老太声音也大了个八度。

    “对，就是分家。”方思勤点点头，道：“我奶是后奶，所以我爷也成了后爷，我想分家，哪怕是净身出户。”

    “四婶有你们作为后盾，分家对她也有好处，只要分了家，在您的帮助下，她日子肯定过的不差。”

    “话是这样说，可分家可是件大逆不道的事，哪这么容易。”曹老太皱起了眉头。

    方思勤便将上次跟曹氏的说辞，又跟曹老太说了一遍，听了她的话后，曹老太眉头皱得更深了，“这倒是个好主意，跟你们方家做亲家这么些年，我也算是对你爷奶的性格有所了解，若有贵真欠了这么一大笔钱，他们绝对会同意分家的。”

    “只是，我看有贵那孩子老实，他不一定会愿意骗他爹娘。”

    “这就要靠你们出马了啊。”方思勤笑道，“男人成家立业之后，大都是以自己的小家为重了，只要四婶好好劝他，他应该会同意的。”

    “嗯。”曹老太点点头，又看向曹氏，“你个笨女儿啊，以后在方家，有事多听你这侄女的，瞧人家脑子多活泛，你呢，猪脑子。”

    “娘，龙生龙、凤生凤，我生下来脑子就笨。”曹氏嘟囔道。

    “你说什么？”曹老太一眼扫过去，曹氏不敢吭声了。

    方思勤捂着嘴笑了起来。

