
　　阿茨克·安杰斯眼角直跳，他万万没想到男爵与伯爵的初见面居然会如此的针锋相对，而他方才还和新的伯爵大人说男爵巴不得有人接替他……他恨不得有一条地缝，能够让他钻进去。

　　但此时的他也无法改变二人之间剑拔弩张的氛围，他试图开口缓解，但他才说出一个“男”字，就听到男爵那低沉的吼声：

　　“阿茨克，坐到一边，这里没你的事。”

　　吉恩·奥康纳目光依然凶厉，但他的内心已经完全冷静了下来——如果不是因为一整夜没睡与连日的压力带来的意外的烦躁，光是阿茨克将情报共享这一点根本没法掀起他的情绪。

　　但在看到坐在那里的人居然有着尖长的耳朵，和那让他连日烦心的玩意儿一模一样之时，这股烦躁就被彻底地点燃了。

　　而此时哪怕他已经迅速地恢复了冷静，却也处于骑虎难下的位置，只能硬着头皮，继续保持着强硬的姿态。

　　“半精灵？西利基伯爵？索尔科南什么时候有空闲管到我们这地方了？而且还是个半精灵，怎么，你是王宫里哪位大人和精灵生下的子嗣，这是来衣锦还乡的？”

　　他这嘲讽的语气却给了西里尔一个信息：面前的男爵已经不是一个点燃引线的炸药桶，而是一个安静的核反应堆。想来也是，一个简单粗暴直接发怒的人，怎么可能将西利基、耶夫温德和索米三城构成三角区，并将阿玛西尔的东北部统合呢？

　　西里尔冷静地看着吉恩男爵：“你以为你的猜测头头是道，但事实上这些皆为臆想，就像你臆想精灵站在你们的对立面一样。”

　　“所以你认为这些让我们险些无法生存、并且彻底不将我们放在眼里的精灵还是我们可靠的盟友？”吉恩自鼻腔里发出“嗤”的一声，接着他大踏步走到桌边，拉开一张座椅，一屁股坐下，哐哐两声将穿着皮靴的腿架到了桌上，而后一抬手做了一个“请”的动作：

　　“想必阿茨克已经将情报都共享给你了，那么新任的伯爵大人，领主大人，不如谈谈你有何高见？”

　　啧，居然还是个阴阳人，亏你长得如此猛男。

　　西里尔心里腹诽道，虽然猛男如他事实上也是个阴阳大师，但人总是有那么一点双标的。

　　他也干脆地坐回椅子上，一手搭在桌上，食指轻轻叩击着桌面：“有没有可能是这一场灾祸确实对人类充满了威胁，以至于精灵不得不将其封锁，并严禁人类进入呢？”23sK.com

　　听了他的反问，吉恩男爵反而哈哈一笑：“看来伯爵大人也是纯靠臆想说事的，既然大家都是臆想，也没必要……”

　　但西里尔立刻打断了他：“臆想？我可是有事实根据的。”

　　“哦？那你倒是说说看，有什么样的灾祸只会杀死弱小的人类，对精灵却没有影响呢？”吉恩男爵抱着双臂，好整以暇地看着西里尔，

　　“我想伯爵大人也应该清楚，异常生长的都是自然生物，对精灵而言这是扩大他们的版图，压缩的都是人类的生存空间，你是没有亲眼看到耶夫温德城墙的样子，全都是树，不知道的还以为是精灵新建造的生命之树大本营！”

　　他越说越怒，最后脚用力地一踹桌子，桌上的树皮纸“哗”地一下飞落，撒了满地。

　　可半精灵少年只是看着他，而后缓缓说出一个词：

　　“黑森林。”

　　这个词语让方才还冷静的吉恩男爵和一旁有些无奈的阿茨克面色一变——他们似乎没料到西里尔这个年纪会有着这样的知识面，黑森林对他们这些森林边缘的住户都是陌生的存在。

　　而说出这个让人觉得恐怖的词语的少年只是一下一下轻轻叩击着桌面，“嗒”，“嗒”，“嗒”的声响让男爵逐渐感到心烦，他猛地站起身，双手拍在桌面上，大声道：

　　“黑森林？我们当然有过这种猜想，但黑森林怎么会让自然的森林范围扩大，这是对精灵有利的！伯爵！”

　　嗒嗒的叩击声止住了。

　　“所以说到底，你在说的还只是猜想而已。”

　　“我要纠正一下，是只能靠猜想，毕竟那些蛮横的东西完全拒绝我们的参与，我希望你能明白这一点，而不是傻傻地靠着自己的两只长耳朵就偏向精灵那一边。”男爵不客气地回击道，接着随手扯过一张纸，大声念道，“索米城驻军与精灵一方交战，不敌，受伤严重，撤退，你应该看过这一张了吧？”

　　“那么你想阐述的，不就是你们没能和精灵达成交流么？如果是因为实力不济不足以参与进这一次的事件，我想精灵或许是对的。”西里尔的语调无比的平静，就像在阐述一个既定的事实一般——而这，确实也是事实，因为男爵明显地皱起了眉，看来他也清楚这一点。

　　“那又如何？伯爵大人，说来说去，你陈述的不也是猜想么？”他重新坐了回去，冷冷地笑道，“既然想说服我们，那就拿出点证据来啊。”

　　但他随即看到半精灵少年歪了歪头，脸上露出了奇怪而好笑的神情：“猜想？当然，靠这些资料我能得出的也只有猜想。至于证据——”

　　西里尔站起身，向着男爵微微躬身：“西利基的前任领主，我现在就要靠着我这傻傻的长耳朵，去获得你们所要的证据——”

　　“从精灵的口中，获得这一事情的真相。”

　　他说完，利落地转过身，挺拔的身姿大步向着门外走去，转眼就消失在了二人的视线中。

　　“男爵大人！”阿茨克看着面色阴沉的吉恩，咬了咬牙道，“你是和耶夫温德的人……谈成了吗？”

　　“谈成了，没错，谈成了。”吉恩强忍住了面部的抽搐，接着嘴角忽然咧开，像是想到了什么开心的事情，哈哈大笑道：

　　“他叫什么来着？亚德？亚德里安？那个长耳朵的白痴！他不知道我们已经达成了协议，没错，在你和那群高傲的蠢东西开始聊天之前，我们就会先深入森林，解决掉这次的破事！”

　　“在此之前，这座城的领主，我是绝对不会让出去的，绝对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十二章. 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 