    秦业很快来到了外围，望着下方一众秦盟成员，也是清了清嗓子，很是认真的说道：“诸位，我想接下来我要做的是什么事情你们心中也很清楚。”

    “西北战场，是大秦与其他国家的战争，按理说，你们与大秦也算是敌人，但是我现在可以告诉你们，雪月一直在利用大楚，他们是与一些敌人为伍，而这些敌人针对的可不仅仅是一国，而是我们整个人域。”

    “所以说，雪月就是我们的死敌，而我代表真武国，不说与大秦联手，但是也会在一定的程度上削弱我们人域的大敌的势力，而第一步要做的就是与雪月帝国开战。”

    “不过这其中的风险实在是太大，危机无穷无尽，一旦有一个不慎很可能就是身死道消的结局，所以诸位，我只想问你们一个问题。”

    “你们，怕死吗？”

    这一句话传出，所有人都是对视了一眼。

    怕死吗？自然怕死，这个世界上根本不存在不怕死的人。

    但是朝闻道夕可死，何况这还牵扯到了自己家人的安全的问题，所以不少的人也是露出了浓浓的战意，看的秦业格外的满意。

    “既然如此，那么我们就开始准备准备，在即将到来的时候，我们随时准备出发！”

    他没有任何迟疑，眼下的确是需要快速进军，让自身不断变强，甚至是打造出了一个强大的兵马！

    也只有这样，在未来的战争中才有可能保住真武国！

    而在这之后，很快，嬴长夜就找到了秦业。

    “秦业，你现在的情况怎么样了。”嬴长夜颇为担心的问道，此前的秦业的情况很是不对，毕竟险些就走火入魔了，虽然说后来成就了大剑仙，可是她还是颇为的担心，生怕秦业稍微出一点点的差池。

    听到这里，秦业也是嘴角微微上扬，一把抱住了嬴长夜，笑道：“放心吧，我会没事的。”

    他也是知道嬴长夜的心思，是不想让自己出什么问题，但是秦业自知，到了如今这一步，整个大陆都岌岌可危，他可不想因为一时间的儿女情长，回头害了嬴长夜。

    所以他很快目光微微一转，落在了不远处的一道身影上，这些身影都是显得颇为的清冷，不过也是让人眼皮直跳。

    “进来吧。”

    秦业也是察觉到了这些人的来历，但是没有十足的把握也不好点破，就直接说道：“你过来。”

    他没有什么太多的话好说，但是无论如何，眼下他也得和这些人好好谈谈。

    这些人也是来自于古剑门，但并非是第九峰的人。

    “秦盟主。”

    一群人都是拱拱手，秦业点点头，问道：“你们来我这里做什么？”

    他倒是有些好奇，这些家伙冷不丁的就跑到自己这边来，要说没有半点的企图，那秦业是万万不会相信的。

    想到这里，他的眸中也是是泛起了点点精光，一群人也是微微眯眼都知道这个秦业不好对付，但是也未曾想到过居然如此的警惕。

    一群人互看了一眼，便淡淡的说道：“秦盟主，关于这个地方，我们是知道由古剑门高层赐予你，但是这毕竟是我们古剑门历年来的修炼之地，所以……”

    “滚！”

    秦业一字喝出，弄的这些人都是一愣一愣，显然没能够反应过来，这个家伙到底是个什么情况，自己这边话还没说出口，他居然就直接放话要他们滚蛋！

    而秦业也懒得与他们废话，淡淡的说道：“要么你们现在随我去西北战场，要么现在我送你们下地狱！”

    这一下，一群人不敢说话匆匆离去，而秦业也懒得理会，开始了自己的计划。

    西北战场，顾名思义，自然是位于大秦西北境之外。

    在这里，曾经发生过一场长达数十年的战争，当时是大秦死守这里才没被雪月帝国攻下，不过那时候的大秦国力尚且孱弱，雪月帝国还是大陆第一大帝国，双方之间的差距自然是无法想象的。

    不过现在的情况却是大不一样。

    秦业对于眼下的状况，多少还是有些许了解的，他很清楚，如果不能够动用合适的武力来与这些人抗衡一二的话，只怕会造成一种不可逆的影响。

    “还真是令人匪夷所思啊。”秦业走在西北战场外围，这里靠近大秦，防御设备也是很齐全，就算对方有数位武宗，甚至是上千位武皇一起来攻打也难以攻克下来。

    “这是一座皇级阵法，名为天堑，只要有这个阵法在，那么这些敌军就永远无法攻打进来。”赵天洛开口说道，他是大秦赵国公府的年轻天才，而且还是那种翘楚人物，对于不少事情的认知都是不亚于嬴长夜，只是此前惧于嬴长夜的公主身份，所以赵天洛才会装作一个什么都不懂的哑巴。

    如今嬴长夜不在，单靠着王明，苏云等人，秦业是很难了解到这些事情的。

    “不过现在看起来，似乎战况并不理想。”赵天洛环顾四周，最后也是颇为无奈的叹息了一声，其他人听到这话也是微微摇头。

    战况的确不佳，对于大多数的人而言，这西北战场就是个吃人的地方，不管你是武将武王，亦或是武皇武宗，都有极大的可能性殒命于此。

    “所以说在这里也有不少的宝物喽？”苏云眼前一亮，赵天洛扫了他一眼，说道：“的确是有着不少的宝物，如果你不怕死的话可以去。”

    听到这话，苏云顿时闭上嘴，秦业则是挑了一下眉头，问道：“为何？这西北战场再危险，可也有不少的机缘，如果能得到宝物最好不过，何况只要不是在战斗之地捡漏不就好了？”

    “的确如此，这样的话风险会不断的降低，”赵天洛先是点点头，旋即话锋一转，认真的说道：“但问题就出现在这上面，我们在这里遇不到所谓的敌人，但是却是有着另外一股威胁。”

    “威胁？”

    “没错，在这里，你可能会撞鬼。”赵天洛开口，其他人都以为他是在开玩笑，可一对上他那很认真的脸庞，也是一个个的心里头打鼓起来。

