    

    “我的回合！抽卡，我盖上一张卡，然后将杀人机器（攻击力1450守备力1500）改为攻击表示，接着发动魔法卡向死者招手，这张卡的效果是舍弃掉一张手卡，破坏对方场上的一只怪兽，目标是魔法剑士特兰斯，给我下地狱去吧！”

    一只木乃伊出现在了基斯的场上，它将自己身上的绷带朝着魔法剑士甩了过去，一旦抓住了目标就会将其带入墓地。向死者招手也的确是张不错的魔法卡，就是有点亏卡。

    “盖卡打开，速攻魔法卡，突击指令！将自己场上的魔法剑士特兰斯解放掉，破坏掉你场上的杀人机器！”

    魔法剑士义无视了木乃伊的攻击无反顾冲向基斯场上的怪兽，速攻魔法的效益要比通常魔法快，所以基斯的这张魔法卡浪费掉了。

    随着一声强烈的爆炸声，双方的怪兽区被魔法剑士清场。基斯的生命值也受到了伤害。

    “因为我解放的魔法剑士攻击力比杀人机器高，所以基斯就要受到被效果破坏的杀人机器其攻击力四分之一的伤害，原来是这样的规则。”游月也弄明白了，之前用突击指令破坏青眼白龙时对方没有受到伤害是因为游月的怪兽卡太弱的缘故。

    基斯LP1637，这个数字还不是整数吧……正是难为决斗擂台的系统了。

    “小鬼算你有点手段，我的回合结束该你了！”基斯的手卡已经有些不足了，这下连怪兽都没有召唤直接结束了回合，反正双方场上都没有怪兽，也的确不着急。

    “我的回合，抽卡，攻击表示召唤炎之魔神（攻击力1300），接着发动场地魔法卡，燃烧熔岩，这张卡可以将地形变为火山地形，还能够提升炎属性怪兽500点攻击力，防御力下降400点，场地的力量能够提升炎族怪兽百分之三十的自身能力。盖上一张卡，回合结束。”

    决斗擂台的场地显示器上显现出燃烧着的火山样貌，赤裸着的炎之魔神本不怎么强大的气势开始提升，身上的火焰也高涨起来。

    不得不说贝卡斯设计的地形加成实在有些意思，炎之魔神原本不算强的的攻击力一下就飙升到了2190，虽然还不算强，但好歹也能撑一下场面。不然攻击力1300的确太杂鱼了。

    “切，场地魔法卡，这种卡我怎么可能让它存在呢？既然是魔法卡的话，那么我就用魔法对付魔法，魔法去除发动！将场地破坏掉！”

    基斯拍下手里的魔法卡，的确是魔法去除，不过这张卡为什么那么准时的出现在了手上，基斯这家伙提前有准备还是本来手气就很好？

    随着燃烧熔岩的破坏，炎之魔神的攻击力又变成了可怜的1300，但是他的表情没有任何变化，因为他的背后可是有着两张盖卡的，这是来自主人的安全感。

    “攻击表示召唤，单摆刃拷问机械（攻击力1750），干掉它！断罪处刑！”

    一只恐怖的拷问机器被召唤，摆动着有大摆子的巨大刀刃朝着炎之魔神冲了过去，要将它劈成两半的样子。

    “盖卡打开，魔法卡原力发动，将你的怪兽攻击力的一半下降，提升给我的怪兽。”

    “木大！我的机械怪兽是免疫魔法的！”

    “哼，那我就让你的怪兽不是机械族，第二张盖卡打开，永续陷阱卡DNA改造手术发动，宣言1个种族发动。只要这张卡在场上存在，场上以表侧表示存在的全部怪兽变为宣言的种族。”

    “纳尼！！！这样一来我的怪兽！！！”基斯也知道一旦自己的怪兽不是机械族的，就无法免疫魔法了。

    “我宣言的种族是炎族，全部给我变成炎族的怪兽吧！”游月话音一落，场上基斯的单摆刃拷问机械开始冒火，仿佛要炸了一样。

    “这个时候原力的效果发动了，炎之魔神反击吧！”

    炎之魔神攻击力2175，单摆刃拷问机攻击力875，炎之魔神毫无悬念的吐出一口火遁豪火球之术把基斯冒着火的怪兽给解决掉，基斯的生命值也遭到了巨量的削减。

    基斯LP337

    “哼，单摆刃拷问机械击破，我的回合，抽卡，基斯果然你真的很弱啊，三百多的生命值，不是碰一下就没了么，不过让你苟延残喘一会儿吧，我将炎之魔神变为守备表示，接着盖上一张卡，结束回合。”

    不是游月不想尽快解决对手，而是他的手卡也只剩下一张卡，还是他的劳模怪兽邪炎之翼，这要怎么做事情嘛。

    邪炎之翼：被主人瞧不起了，嘤嘤嘤~

    “我的回合……抽卡，不要瞧不起全美冠军的我啊！我召唤左轮手枪龙（2600）！”

    “因为DNA改造手术的效果，你的怪兽会变成炎族的怪兽。”游月变成无情的说书机器，把那头左轮枪模样的庞大怪兽烧的通红，有一种恶灵骑士的既视感。

    “我发动魔法卡，陷阱拔除，将你的DNA改造手术破坏掉！”

    ……游月默默的将卡片放入墓地，已经在想基斯是不是已经作弊拿卡换卡了，怎么放一张场地魔法卡他就魔法去除，用上一张永续陷阱就来一张陷阱拔除，这还不是出老千，游月就把卡吃掉。

    左轮手枪龙身上的火熄灭掉，将三个枪管全部对准了背对着它的炎之魔神，没错，炎之魔神的守备表示就是背对着对手，嘲讽力度直接拉满。

    “我的左轮手枪龙所装备的三只枪械的弹夹里以二分之一的几率装填子弹（动画效果），但是你场上只有一只怪兽，这都无所谓，上吧，左轮手枪龙。”

    “盖卡打开，陷阱卡发动。”

    “马萨卡！！！”基斯慌了，因为他的生命值所剩无几，暴毙的几率太大了。

    “强欲之瓶，效果是我抽一张卡……”游月面无表情的抽卡，基斯则是冷汗直冒。

    “为什么？为什么你的怪兽没有被破坏？”

    “什么为什么？因为你的左轮手枪龙三个弹夹全部没填上子弹啊。”游月差点大笑出来，居然八分之一的几率被基斯给碰上了。不过这个左轮手枪龙除了攻击力还行，没什么作用，倒是后来的效果还可以用上，抛抛3次硬币，那之中有2次以上是正面的场合，破坏一只怪兽。

    “好了，到我的回合了，不过我想看看你的那只赌博怪兽到底能不能攻击的出来，我盖上一张卡结束回合。”游月恶心人一直可以的。

    “可恶的家伙，我的回合，抽卡，这次我要粉碎你！魔法卡发动，守备封禁，将你场上的怪兽变为攻击表示！还没完呢，这就是你最后一回合了，发动装备魔法卡，7卡，装备在左轮手枪龙上，提升其700点的攻击力！”

    等等，这张魔法卡不是装备在那个什么老虎机上的嘛，怎么老虎机不出场了？游月心中提问，当然也不会有人回答他的问题，

    炎之魔神（攻击力1300）左轮手枪龙（攻击力3300）

    “左轮手枪龙给我攻击！！”基斯故意的喊的大声一些，生怕这玩意儿又没装子弹，但是这一次三个枪管全部填弹了，不过只有一只怪兽的话，怎么样都无所谓。

    手枪龙三个枪管对准重新面对着它的炎之魔神，火光在不断的明亮，这一击下去就是两千点生命值，可以让游月直接暴毙。

    所以游月掀开了盖卡，“反击陷阱，攻击无力化发动，指定你场上的一只怪兽，其攻击无效，并结束战斗阶段。”

    手枪龙再一次熄火了，又没射出来，它似乎要被游月给玩疯了，自己第一次攻击那是自家决斗者运气不好，第二次完全就是被恶心到了。

    “切，居然逃过一劫么，不过没事，现在我的左轮手枪龙是无敌的存在，我盖上一张卡，结束掉回合。”

    游月观察着基斯的手卡，现在他的手里一张卡也没有，解决掉左轮手枪龙这场决斗基本就稳了。

    “我的回合，抽卡，将炎之魔神变为守备表示，盖上一张卡，结束回合。”对于游月而言3300攻击力的大怪的确有些难以解决，毕竟超过了青眼白龙啊，不给这个什么赌博龙面子，好歹也要给青眼一个面子，先瑟瑟发抖两个回合再说。

    看到游月这边毫无进攻的欲望，基斯开始嘚瑟起来了，似乎已经忘记自己的生命值已经所剩无几了，“哼，已经无计可施了么，那么就让我将带给你折磨！上吧，左轮手枪龙攻击！”

    这次赌博龙总算没让基斯失望，将背对着他们的炎之魔神给消灭掉了，明知道这样做不会削减游月的生命值还是要这么做，只能说气晕了头。

    “我的回合，抽卡，是时候反击了，我召唤天下人紫炎（攻击力1500），发动魔法卡，飞龙炎，提升炎族怪兽天下人紫炎700点攻击力。”

    “但就算如此，你的怪兽依旧不是我强大的机械族怪兽的对手。”基斯可是用过一张7卡加过攻击力的。

    “それわどうかな、那可不好说，盖卡打开，陷阱卡，天邪鬼的诅咒，这张卡的效果能让这个回合攻击力的上升下降反转，你的怪兽提升了700点攻击力，现在就要降低700点。”

    “但是你的怪兽可也提升了攻击力的！”

    “的确，不过天下人紫炎的效果是不受任何陷阱卡的影响，天邪鬼的诅咒对它是无效的，上吧，用炽热的火焰将金属给熔化掉！”

    天下人紫炎攻击力2200，左轮手枪龙攻击力1900，这一刀砍下去好像还砍不死基斯。

    骑着马的武士拿着一把武士刀，居然能将一头龙给轻易的砍掉，然后顺便用火焰给净化了一下，专业。

    “左轮长枪龙击破，我结束回合，基斯，说实话我还是头一次见到两位数的生命值，我的生命值还没削减过呢，你要加油啊。”游月可是还见过一滴血反杀的呢，这么说也是为了刺激基斯，能恶心对手的时候绝对不要嘴软，这可是历代游戏王主角教会的，除了作哥。

    北斗游月LP2000

    基斯·爱德华LP37

    看上去局势就是一边倒的，然而基斯也不是完全没有翻盘的机会，游月的手卡只有一张，场上的怪兽攻击力也只有2200点攻击力，最为关键的是，游月的后场也什么都没有。        

