    张生握着那钟馗宝剑感觉到那剑竟然是靠正气驱动，心中持正，信念越强，剑的威力也就越大。

    这个时候张生才明白怪不得石春一个凡人靠着一柄剑竟然就能够砍瓜剁菜一样的杀掉几只厉鬼，而后更是与秦尸大战，想必就是因为其心中有正气，这剑的威力自然被放大了。

    而这柄剑落到了秦尸手中威力就大打折扣了，因为你不能指望一个盗墓偷穿别人衣服的人有多少正义。

    张生抬起剑往地上一划，顿时一道剑痕出现，他满意的点点头，这剑的威力还算不错，最重要的是这钟馗宝剑他能够用。

    这样一柄剑对他而言可谓是最顶级的法器，就算是将龙虎山的天师印给他，他都不会换。

    至于那镇尸钱，一开始张生是准备将这个镇尸钱给毁去的，因为这三枚镇尸钱很明显能够对他造成伤害，这样威胁自己的东西还是不要留的好。

    更为关键的是这个东西竟然没办法炼化，属于那种一次性的法器，针对性还挺强，就是专门对付他这种尸体异变的。

    也就是张生留下这个保存起来万一被人得到还会拿来对付自己，他眉头皱起思索一会就将剑放回了箱子，然后将宝剑和钟馗宝剑一块带走了。

    主要是张生也不觉得这东西在自己身上还能被抢走，要是自己身上的东西都被抢走了，那说明自己应该远不是对手，能够打赢自己有没有这三枚镇尸钱区别也就不大了。

    其次就是这东西他发现自己竟然也可以用，并不需要法力，就像是石春那样塞人嘴里也可以，靠手劲甩出去也能够用。

    张生从那密道出来后发现几人哀声叹气的躺在地上，原来是刚刚几人准备趁张生离开然后将这几只鬼除掉好逃跑，但他们刚刚动手便被几只鬼打的哭爹喊娘了，这还是张生没让厉鬼杀人只是看着众人不然这些人的小命早就没了。

    这会的几只厉鬼可不是电影中的那样，没什么灵智实力也低的吓人，那是因为这几只鬼大部分力量被那秦尸所控制了，这也就造成表现的很弱鸡，张生虽然也掌控了几只的鬼的一缕魂魄核心，可力量却都是还给了这些鬼。

    “我们是不会屈服的，不管这些人做了什么，我都不会允许你去杀他们”石春这个时候站出来说道

    “你傻了，要杀杨李钱三家人的是那具秦尸不是我，现在那秦尸已经死了，自然不会有人去杀他们了”张生看着一脸正义的石春有些无奈的解释道，他很佩服这样的人，生在如今这个浮躁的年代都能够为正义执言。

    要是在过去这样的人也许能成为一个大侠，或许他才是那钟馗宝剑真正的主人。

    但眼下这个宝剑已经在张生手中，他自然不会因为石春适合就将这个钟馗宝剑给他，这钟馗宝剑他以后也不会常用。

    因为他已经有那秦尸的佩剑了，一开始他对那剑的期望很高，那秦尸既然能够盗出是皇帝的冕服，那与这衣服配套的剑应该也是始皇帝的佩剑才对，而始皇帝所拥有的佩剑不少，但其中最为出名的就是太阿，鹿卢剑。

    张生将那柄剑缓缓拔出，一道浅绿色的光芒放出，张生看了看有一点失落，这剑看起来并不像是那两柄剑，不过始皇帝一生佩剑也不少，或许这也只是其中一把不出名的吧。

    他将剑收好，看到几人一脸防备的盯着他，心中也是在思考该怎么处理几人，直接杀掉不符合他一直以来行事的准则。

    但就放在这不管也不行，最好就是在场的人都要帮助他保密，想要做到这一点的话，无非就是威逼利诱，心中定计张生来到几人身边开口说道

    “我希望你们不会将今天的事说出来”

    “放心，我们绝对不会说的”林老师立马说道

    他可是看出刚刚张生有多强，就他们这些人肯定不是张生的对手，之前就是他就提议逃跑，却被那些鬼拦回来了。

    “好，既然如此你们也可以离开了，不过既然来了，也别空手回去”

    张生取出一些金锭和珍珠对几人说道，在场的人看的眼睛发亮，他们也确实没见过这么多的钱，不夸张的说这些钱能够让他们安安心心的过下半辈子了。

    所以阿秋和林老师等人率先过来拿起了珠宝，后来包括九姐还有陈龙士也没能忍住，毕竟这可是钱啊，还是一笔不少的钱。

    至于说这个财宝见不得光出手会不会很麻烦，在香港金锭兑现远比想象的容易许多，很多金店当铺都会收，只不过价格会稍低一点罢了。

    最终只有石春不为所动，没有上前拿任何东西，因为之前张生取出来的时候就已经分好了五份，现在只有四个人拿了所以就剩下那最后一份孤零零的摆在那。

    “相公，这钱不拿白不拿啊”

    “哼，这些不义之财我是不会拿的”石春说道

    “不义之财，钱就放在这，他不要的话，你们要拿的就赶紧”

    张生说完剩下的四人对视了一眼然后冲上来将这个钱分啦，见场上的钱都被拿完，他伸手示意一下几人可以离开了，在场的包括石春在内都有些不敢相信张生会这么轻易的放他离开。

    “你真的放我们走”

    “不然你们还想留下嘛”

    张生说完率先离开了坑洞，而剩下的几人互相看看也都爬了出去，在他们出来后看到张生已经消失不见也都纷纷往警局跑去。

    一行人连跑带爬的回到了警署，这个时候石春说道

    “我准备向总部报道，一定要将他给抓起来”

    “大佬啊，他不是人啊，你们警察怎么管他啊”林老师说完向看傻子一样看着石春，其他人也是开口说道

    “石sir，那个人真的好像会法术啊，并且我们拿什么告他，说他杀僵尸嘛，香港法律没有啊”陈龙士也是说道

    “对啊，相公”

    “他也算是救了我们呢，不是他的话，我们自己下去遇到那些东西也是凶多吉少”阿秋则是比较沉静的说道

    “那他也是犯法了，私吞他人财产，这钱应该是杨李钱三家的”

    “石sir，之前你不是想要抓三家的证据嘛，怎么突然要帮他们三家”陈龙士说道

    “这不是帮谁不帮谁，谁犯法就要抓谁”石春一脸坚毅的说道

    “石sir，那个是几百年的财产了，拿了也不算犯法吧”

    “是啊，那个放那里也没人去拿，我们拿了也算是为香港做贡献了”

    “相公，你要想清楚”

    “阿sir，你不会吧”

    石春好似没反应过来这些人怎么都反水了，这个时候他看到几人胸前鼓鼓囊囊的有些明白了，很明显他们也拿了珠宝，如果自己非要将张生抓住的话他们的财宝就都要拿出来了。

    “行吧，我不会说的”

    石春说完就独自回到房间，剩下的几人就开始讨论怎么将这个财宝卖出去，几人说完之后之后兴奋不已的回到房间睡觉，而石春则是走了出来拿起电话拨通了一个号码

    “喂”

