    楚河手心一翻，金色的渔网出现。

    直接被他扔了下去，破土而入。

    “人族怎么会有这种等级的强者？老祖它们呢？”

    肥骨还有朱厌两族。

    看着天上那个金色刺目的虚影，感受着从其上传出来的恐怖威严气息。

    心态都感觉崩了！

    它们老祖迟迟不出现压阵，就已经让它们生出了撤离的心思。

    如今看到人族有如此强者出现。

    感觉中，好像是连老祖都不一定干的过！

    大声呼唤几声老祖无果之后。

    它们越发感觉到不妙！

    似乎有什么它们不知道的事情发生。

    “撤，马上撤！”

    有肥骨一族还有朱厌一族的主事者大声的呼喊！

    不过此时，人族强者现在也顾不得去追击了！

    如今的情况。

    明显是那站在虚空的前辈，在与什么存在交锋着。

    他们生存之地，有着大古怪！

    在胖乎乎老者的指挥下，人族强者各施手段，将那些实力弱，飞不快的后辈带了出来！

    而那些实力尚可的，则是靠自身，只是片刻之间，大乾的人族，就如洪流一般散了开来。

    轰！

    他们撤退出去一段距离之后，按着大地的金色手掌松开，一声巨响接着响起，整个天地都震了两震。

    一股暴戾的气息慢慢复苏，在天地之间散开。

    吼！

    地底之下，一声带着极度愤怒的巨吼传开！

    “人类！你要找死！”

    一声嘶哑的咆哮，在天地之间回荡开来。

    地底之下，一个浑身冒着火焰，偶有黑色光芒流转，头如蛮牛，身如猛虎的天魔，此刻它的身躯之上被套上了一张金色的渔网。

    随着它的挣扎，上面阵阵金色光芒在闪烁着，拉着它往外而去！

    一双金色的虚幻眼睛，在地底凝结，静静的与它对视。

    “人类！你不要让我发怒，后果很严重！”

    魔氓与楚河虚幻的金色眼睛对视着。

    它开口发出威胁。

    “把本源珠还给我，然后离开，今天的事情我可以当做没有发生！”

    “甚至我还能送你一场大机缘！”

    接着它给出建议。

    楚河虚幻的目光，闪烁出奇异的光芒，在天魔身上扫了一圈。

    并没有出声做出回答。

    但那张金色的渔网，拉动收缩的力量再次加大！

    大地的抖动更加剧烈，在咔嚓声中，拉着魔氓往地上而去，让整个大乾都在抖动。

    “人类！你这是与魔界为敌，你会死无葬身之地的！”

    “你等着！你会为你们整个人族招来灾难！”

    眼见劝说无果，魔氓再次发出咆哮威胁。

    它身躯在地底摆动，身上阵阵火焰蒸腾而起，想要将渔网烧断，却显得徒劳。

    渔网之上的金色光芒在不断的闪烁着，将那升腾的火焰压制，还把魔氓的身躯紧紧勒成了一团。

    还有着一只金色的手掌跨越空间而来，不断在它脑袋上拍击着。

    魔氓身躯之上流转的黑色光芒浓郁了几分，好几次都忍不住要爆开！

    它鼻子中，喷吐着红中带黑的火焰。

    看着那一双在虚空凝结而出的眼睛。

    感觉到了郁闷！

    这人类，它看不懂！

    看气息强度，修为应该就只是天尊层次左右。

    可是却能将它死死的压住。

    纵然此时，它的状态很差，而且还不能使用真正属于它自身的力量。

    但就算如此，寻常的天尊，它就算无法拿下，但也自信不会被拿下。

    然而现在！

    面前的人类，连规则力量都没有动用，只是凭借蛮力就将它压制住了！

    在这一方世界，蛮力可也是它所擅长的！

    如今却被直接碾压。

    如果再加上规则力量。

    魔氓怀疑，它就算爆发出真正属于它的力量。

    也未必能将面前的人类镇压。

    这人类，可能有本事从它手中逃脱。

    魔氓一边咆哮，心头思绪也是如电一般快速转动，瞬间分析了一下。

    而就在这一点时间。

    啵的一声，魔氓巨大的身躯，从泥土之中，被拉拽着破土而出。

    随着它的挣扎，那释放出的恐怖气息，让天地瞬间变的压抑。

    “那是！”

    正在撤退的人群回头，看着那被网住拉出，释放着恐怖气息的巨兽身影，不禁感觉到无比的震撼。

    空间震荡，大地颤抖，无数生灵感觉到一股如魔如神的威严，心中滋生极度的恐惧感。

    一条遮盖苍穹的巨兽被拉出，身上火焰缭绕，其中夹杂着丝丝幽光，让整个天地都变的无比炽热，但其中却时有阴冷之气一闪而过。

    那恐怖的气势散开，天位需要皱眉，道尊都要心惊肉跳，普通王者，如果没有长被护持，甚至会被活活压死。

    但此刻，它却是被人族大能存在捕获的对象。

    它的身上一层闪烁金光的渔网，将它牢牢困住。

    巨兽不断翻转身形挣扎，在天空之上摆动，打出轰隆巨响，如同一阵阵雷爆。

    一阵阵火焰如浪潮一般，一波接一波的发散开来。

    欲要将金色渔网挣破，焚烧，却显得无力。

    渔网绽放金色光芒，如同雷电闪烁游动，镇压巨兽，将火焰扑灭，还不断的收拢，让它庞大的身形慢慢被压缩成一团。

    还有一只金色的巨掌，化为了残影，对着那巨兽的脑袋，在啪啪拍动，声音之响，如同一阵阵晴天霹雳。

    这是何等的震撼。

    “大乾地底之下，怎么会有这么恐怖的存在？”

    胖乎乎的老者，为后辈抵挡着那异族挣扎时，泄露出来的恐怖气势。

    感觉心惊肉跳！

    他可以确定。

    从那异族身上泄露出来的气息之盛之猛，明显在他之上，强出不止一筹，可以打败，甚至有击杀他的实力。

    可在大乾生存了这么多年。

    对于此事，他却毫无所觉。

    想想，他就感觉心头发凉。

    “还有那位前辈！”

    胖乎乎老者抬起的目光再次转动，看着那金色的身影，感觉更加震撼。

    虽然天上的那位前辈，泄露出来的气息，感觉还不如那异族恐怖强盛。

    但要知道，此时的他是猎人，而那异族只是猎物。

    就能明白，他的实力，有多么的恐怖了！

    他感受不出来具体实力，只是他太弱。

    这样的大能存在，如果他们大乾能够拥有，那将能称霸整个天青山脉！

    可惜了！

    这样的存在，一定是人族宗主国的前辈！

    也许只是他路过，发现了这里的异常，顺便出手。

