    无上剑气之中，记载的都是最为古老的剑道宗门，上剑宗的剑术。

    这无上剑气的来历，也向来众说纷纭，有说是上剑宗巅峰之时，举全宗之力，炼制的剑道至宝。

    所以其中记载的剑术，是上剑宗的剑术。

    但是同样有着其他说法，说上剑宗，乃是得到了无上剑气后，参悟了其中的剑术，才最终开宗立派的。

    在所有的记载之中，上剑宗便是第一个剑道宗门，对其中剑术的由来，也有着各种不同的记载。

    其中之一便是这无上剑气，乃是天地凝聚出的至宝，记载剑道，被上剑宗的老祖所得，参悟出其中的剑术，凭借这无上剑气之中的剑术，最终建立起上剑宗。

    这两种说法，楚风眠也弄不清楚，第一种说法的流传虽然更广一点。

    可现在，随着楚风眠手中得到的无上剑气越来越多，他也越发的清楚这无上剑气的玄妙，这种玄妙，不像是以人力可以缔造而出的。

    不过这一切，现在楚风眠只是猜测，想要解开这个秘密，除非是楚风眠将三千无上剑气全部得到手，那个时候，楚风眠才有机会解开这无上剑气的秘密。

    时间一点点的过去。

    在楚风眠的面前，浮现出来的剑道古籍之上，一页页崭新的纸页上，已经记载了一道道剑术。

    这一共一千一十五道无上剑气之中的剑术，都是被楚风眠尽数参悟，领悟出了其中的玄妙，融入到了九域剑术之中，成为了九域剑术的一部分。

    楚风眠身上的境界，没有丝毫的变化，但是这一道道剑术的融入，却是让楚风眠身上的气息剧烈增长这，尤其是楚风眠身后的剑意，更是冲天而起。

    如果这里不是剑皇殿之中，只怕是整个剑道门，整个九域，都可以看到这一股惊天的剑意。

    楚风眠这一次闭关修行，不止是参悟了那一千一十五道无上剑气之中的剑术，就连天圣剑帝的剑术，楚风眠也一同参悟了。

    天圣剑帝，修行的乃是圣剑术，无比古老的一种剑术，剑术万千，千变万化，独特的剑术，比比皆是，但是这圣剑术，纵然是在无数独特剑术之中，都算得上是最为独特了一种了。

    楚风眠跟天圣剑帝交手，也是先观察了天圣剑帝跟无上剑阵的交锋，从其中看出了一些奥秘，不然的话，楚风眠跟这天圣剑帝交手，都极有可能，被他这圣剑术所阴到。

    圣剑术，虽然在剑术之中，只能够算是旁门左道，可依然有着独到之处，楚风眠的九域剑术，就是要融入天下所有剑术，取其长而创造出的一种剑术。

    这圣剑术融入剑道古籍之中，对楚风眠的收货，不亚于融入这些无上剑气之中的剑术。

    一直参悟，足足是过去了十天的时间。

    这十天的时间，楚风眠就在剑皇殿之中，一动未动，他的所有精力，都在参悟剑道，这九域剑术之中记载的许多剑术，乃是楚风眠实力弱小时所参悟。

    如今楚风眠的实力越来越强，这些剑术，他再度参悟，也参悟出了其中一些不同的奥秘，楚风眠仔细的整理着其中的剑术，隐隐约约之间，一道剑术，出现在了楚风眠的脑海之中。

    这一道剑术，不经意间，就出现在了楚风眠都是脑海之中，集齐现在剑道古籍之中记载无数剑术之长，而诞生出的一种剑术。

    楚风眠的脑海之中，一次次的演练这这一道剑术，一次次的演练，一次次的改变，终于楚风眠突然睁开了双眼。

    从楚风眠的手心之中，祖龙至尊剑到底出现，楚风眠手握灵剑，突然一剑斩出。

    这一剑之威，宛如开天辟地，狂暴无边的力量，席卷一切，整个剑皇殿，都在震荡，周围的空间，已经是被苍生大印所笼罩，死死守护这。

    可在这一剑之威下，居然都要破碎开来。

    这还是楚风眠竭力压制住这一剑威力的结果。

    不然这一剑的力量真正爆发出来，苍生大印的封锁都抵挡不住，都会被震开，至于这剑皇殿，也不可能承受得住这一剑的锋芒。

    这一剑之威，称得上是开天辟地四个字。

    “这就是九域剑术的第一剑！初始的一剑，就叫开天吧！”

    楚风眠看着眼前施展出的剑锋，心中也是无比满意。

    他创造出九域剑术，创造出剑道古籍，融入了不知道多少种剑术，为的就是这一天，创造出属于自己的剑术来。

    这一招开天，也就是九域剑术的第一招。

    实际上对楚风眠来说，以他现在的实力，创造剑术，根本不算什么困难的事，帝尊境，甚至是准帝，生死台阶级别的武者妖神，都有着创造武技的能力。

    不过他们创造出的，最多只能够算得上是武技，而并非是仙术。

    楚风眠一直没有创造属于他的剑术，就是等待着他，实力足够，剑道古籍大成的那一刻。

    今日随着楚风眠的剑道再进一步，这一步终于到达，虽然只是创造出了第一式，但是楚风眠清楚，这一招开天的威力，绝对要比起九玄仙术的前五式，还要更加厉害，甚至足以跟其中的第六式，所媲美。

    甚至是第一剑术的前两式，三阳烈炎剑，四方飓风剑的威力，都不如这一招开天。

    这一道剑术，绝对是仙术，甚至是在仙术级别的无数剑术之中，都位列上品。

    “小子，我本以为你要到天人境的时候，才可以做到这一步的，没想到在半步天人境，你就可以创造出如此可怕的剑术了。”

    在楚风眠施展开天的一刻，就连星玄都惊醒了过来，完整的看到这一道剑术，他的眼中都是露出了几分震撼之色道。

    “你所创造出的这剑术，若是最后可以完整，只怕也有资格，位列上古十大至天仙术之列了！”

    星玄的话无比震撼，可是星玄自己也清楚，他话中的意思，没有任何的夸张，他来自无比古老的时代，不知道是见识过多少厉害的仙术，上古十大至天仙术，他都曾经见识过。

    可现在楚风眠创造出的这一道剑术，开天，依然让他无比震撼。