    知道女人喝醉后，是什么样子的吗？

    你们可能知道！

    有些会一直哭！

    有些会吐得满地打滚！

    有些还会拉着你，要和你唱歌！

    当然了！

    最让很多男士期待的，便是拉着你，和你表演一些：

    雅蠛蝶亚麻跌，斯国以等等的剧情！

    当然了！

    有些也会要和你角色扮演！

    扮演什么角色，这就不说了……反正很刺激就是了！

    林小玲她们清醒的时候，还真想过这种！

    毕竟……

    喝酒嘛！

    喝醉后。

    什么事情都能理所当然+顺其自然了！

    可是也说了，这是清醒的时候想的。

    等喝醉后，就不是这个会是了！

    “一个三！”

    “一个二，顶死！”

    “王炸！”

    “压你！”

    “三带二，你输了，脱衣服！”

    不对！

    你干嘛脱衣服啊？

    别墅中……

    林小玲拉着陆子平还有谁沐绾英，非要打着斗地主！

    这个斗地主比较有特色！

    用嘴巴喊的！

    二三五三个牌子，还能炸炸弹的那种！

    不小心……

    还能从她们嘴巴中蹦出一个双炮冲天出来！

    另外一边……

    肖秀娥和小雪两人在剪刀石头布！

    各自拿着不知道从什么地方掏出来的口红，脸上画着红色的乌龟……

    陆子平当场就凌乱了！

    他有一股冲动。

    想要拿出绳子将这几个人绑起来……

    可一想……

    不对啊！

    这剧情不能这样发展的，毕竟这属于正常片段，要是拿出绳子出来，最后怕这一玩。

    最后就完结撒花了！

    所以，怎么样？

    简单啊！

    陆子平一手拽着一个，朝着房间扔进去了！

    好在，房间多！

    管够……

    “哥哥，我要听故事！”、

    陆小雪喊着。

    “滚！”

    那边……

    林小玲吐了！

    陆子平脑袋大了……

    你这吐就吐，干嘛吐衣服上去啊？

    这穿着脏衣服，怎么办？

    脱了吧？

    那就脱了吧！

    反正我也不是那种人，我绝对不会去看的……

    什么都没看到！

    嗯！

    红色的！

    挺性感的啊！

    呦呵！

    很有规模啊！

    “哥哥，我好看吗？”

    林小玲咯咯笑着。、

    “好看……”

    陆子平回着。

    然后……

    “我什么都没看到！不知道！”

    是的！

    自己什么都没看到！

    什么念头都没有！

    这是不好的，这说不该有的，得甩开……

    毕竟我不是那种人！

    ……

    沐绾英就比较好了！

    乖乖的躺在床上。

    抱着枕头……

    “小兔子乖乖哦，麻麻抱你睡觉哦！”

    “小兔子，你怎么了？怎么一脸不高兴的样子？”

    “呜呜，你不要哭啊！”

    “麻麻爱你，你别哭了！”

    “什么，小兔子饿了？要吃奶奶【第一声】？”

    沐绾英低着头，看着自己的面前……

    咬着牙齿……

    “那麻麻……”

    “别！”

    陆子平冲了进来，将枕头抢走！

    “小兔子不饿了，我饿……呸，不对，我也不饿……”

    陆子平连忙将她的被子盖好、

    “赶紧睡觉，要不然小兔子不爱你了！”

    沐绾英躲在被子里。

    用着水汪汪的眼神看着陆子平……

    抿着嘴唇。

    “兔兔~”

    陆子平打了一个冷颤……

    这声音……

    老子不是那种人！

    ……

    好在！

    最正常的，某过于肖秀娥了！

    陆子平一进去！

    砰！

    一道黑影直接扑了上来！

    陆子平吓了一跳！

    好在体质增强后，连自己的反应速度也变快了很多！

    才没有受到伤害！

    在然后……

    就看到肖秀娥手中不知道什么时候，从哪里拿出了一根鸡毛掸子……

    手呈剑指……

    正冷冷的看着自己！

    “小贼，身手不错啊，竟能躲得过本女侠的青莲剑法！”

    “本女侠乃是慈航静斋的圣女…”

    “你这小贼，竟敢惦记上本姑娘的剑典！”

    “看起来倒是有一点本事！”

    “可惜，你今日，还是死定了！”

    “报上你的名字……本女侠，留你一个全尸？”

    陆子平：？？？

    他小心翼翼的开口着：“青莲圣尊卫子青？”

    肖秀娥眉头一皱。

    鸡毛掸子有种要破空而出的节奏、

    “帝阁林唐？”

    “好一个小贼，到现在还不说实话，今日，本女侠就就替天行道！”

    呕~

    话刚说完！

    她吐了！

    吐了一地！

    “你……你无……无耻，竟然……竟然下毒！”

    眼睛一闭！

    嘭！

    整个身体往后仰！

    陆子平动作很快，在她要砸在地上的时候扶住了！

    “马丹，衣服怎么没弄脏！？不对，衣服还好没弄脏！”

    这该死的！

    为什么明明庆幸衣服没脏，心里还有些落空的样子？

    ……

    等到这一切全都搞定！

    几女人睡得香甜的时候……

    陆子平躺在温泉里，已经不想起来了！

    他真的虚脱了！

    这对比一起来，好像，自己的妹妹还很乖啊！

    真好！

    在看看时间……

    陆子平的脸色黑了下来了！

    凌晨1:35分了！

    这尼玛的……

    自己熬夜了？

    “完蛋了，要猝死了，这个点还没睡觉！”

    他叹着气……

    打开王者。

    反正都要猝死了，那就玩一把游戏吧！

    自己单排……

    用微信小号！

    只是这一般就有些坑了！

    打了十多分钟，结果连个宝箱都没有，果然，深夜打游戏不止容易猝死，连运气也会差到离谱！

    杨小柒：“大神大神，还没休息呢？”

    手机微信突然发来了消息！

    嗯？

    杨小柒？

    “你怎么还没睡觉？”

    “晚上刚喝了点酒，睡不着……”

    陆子平：“小兔子？？女侠？？”

    杨小柒：？？？什么意思？？？

    陆子平：1+1=？？？”

    杨小柒：2？？？？

    陆子平松了口气：“你酒量不错！”

    杨小柒：？？大神，你怎么知道？？？我能和一瓶葡萄酒呢！！

    陆子平：牛逼！！！

    杨小柒：“大神，我们玩一把游戏不？”

    三号别墅中！

    杨小柒有些期待的等着回复！

    第一次看到大神那么晚睡觉呢！

    求带飞！

    求带飞！

    她想……

    大神，应该会同意的吧？

    毕竟自己可是美少女呢！

    然而……

    陆子平：【熬夜对身体不好?具体来说，熬夜会有这6大危害……】

    陆子平：【熬夜到底有多可怕?熬夜对人体的危害有哪些……】

    陆子平：【熬夜的危害你知道吗?长期熬夜可能导致猝死-】

    陆子平：【人熬夜猝死前15个征兆的最新相关信息……】

    陆子平：【猝死来临前，身体会给你5个“机会”，不要错过自救……】

    杨小柒：？？？？？

