
　　赵东灵机一动，想了想便说，“我是柳然的男朋友，我叫张宇。”

　　	说着话，他还提了提手里的饭盒，“她说晚上没吃饭，这不，我来给她送点吃的。”

　　	“原来是小柳的男朋友啊，行了，快上去吧，她应该在办公室呢，刚才就没见她下来。”

　　	大爷也不再多问，继续看电视去了。

　　	赵东一个人去了物业办，走廊上空空荡荡，隐约能听见有人说话，估计是其他科室的值班人员。

　　	他来到财务科的门口敲了敲门，里面传出一个怯生生的声音，“东哥，是你么？”

　　	赵东觉着奇怪，笑着应下。

　　	看见门外站着的赵东，柳然松了一口气，“东哥，你可算来了！”

　　	赵东笑呵呵的问，“你这是怎么了？”

　　	“你……你先进来再说。”

　　	柳然把赵东拉进了办公室，临关门的时候，还四下看了一眼。

　　	赵东看出了不对，忙问，“怎么了？是不是我过来不方便？”

　　	柳梦忙着解释，“没有，值班的时候基本上没人会过来，是……是张宇！”

　　	“张宇，他怎么了？”

　　	“我跟他分手了。”

　　	赵东诧异，他料想过两人的关系不会长久，只是没想到柳然是一个这么果敢和聪明的姑娘，竟然早早就做了决断。

　　	柳然叹了口气，把手机递了过去。

　　	赵东接过一看，眉头都拧了起来。

　　	原来张宇不甘心分手的事实，从下午开始就不断打电话骚扰柳然，央求复合。

　　	被柳然拒绝之后，这家伙就开始用语言暴力来威胁。

　　	柳然将他拉黑之后，又不断以短信的形式来发来恐吓！

　　	赵东原本以为，这家伙只是有些小肚鸡肠罢了，没想到，他竟然是个疯子。

　　	一场恋爱罢了，不合适就分开，这样对双发都有好处，可他竟然如此放不下，还要扬言报复。

　　	想到此处，赵东忽然明白了，怪不得柳然晚上没吃饭，原来她不是忙忘了，而是怕出去的时候被张宇撞上。天籁小说网

　　	他歉意道：“对不起，小然，要不是我的话，你也不会跟张宇闹成这样。”

　　	柳然摇头，“东哥，你这是什么话？要不是你，我也不知道张宇原来是这种人，要真等到以后在一起了，那你才是害了我！”

　　	“行，你放心，这事因我而起，我肯定不会坐视不管！这样吧，我明天去找他谈谈，看看他到底想怎么样！”

　　	“东哥，谢谢你！”

　　	见赵东主动把这件事情揽上身，柳然感动的一塌糊涂，怪不得孔月天天把赵东挂在嘴边。

　　	她觉着赵东身上有种吸引人的魔力，跟他接触越久，这种引力就越发的强烈。

　　	就比如现在，赵东身上的担当，就让她一阵莫名的脸红心跳。

　　	赵东见柳然脸色发烫，轻咳一声，“那个什么，先不说这个了，你饿坏了吧，先吃点东西！”

　　	“你买的什么啊，我刚才就闻到了，好香！”

　　	柳然说着话就打开了兜子，结果发现里面根本不是外卖的塑料餐盒，而是一套精致的保温饭盒。

　　	“这……这不是外卖吧？”

　　	“当然不是了，这是我从家里给你带来的，外面的东西不营养，又不健康，你尝尝看，合不合你胃口。”

　　	说着话，他把饭盒拆开，依次在面前摆好。

　　	柳然的味蕾被眼前香气诱惑，也顾不上客套，拎着筷子就开始大快朵颐，似乎是噎到了，她拍了拍胸口，又抓起汤碗递到嘴边。

　　	“慢点吃，又没人跟你抢。”

　　	赵东原本没什么胃口，晚上也就没吃，不过此时看着柳然狼吞虎咽，忽然也觉着有点饿，可他又不好意思跟柳然去抢，只能干看着。

　　	柳然吃完之后擦了擦嘴巴，“东哥，太好吃了！”

　　	她说这话的时候，看向赵东的眼神都满是小星星。

　　	跟张宇交往以来，加班的时候也遇到过几次，可那家伙不是带她去吃饭店，就是叫外卖。

　　	要是他也能够像赵东这样准备一份营养丰盛的爱心晚餐，两个人的关系恐怕早就突飞猛进，甚至突破了那层窗户纸也说不定。

　　	不过也好，柳然始终保持克制，没有让对方得逞，这才能在出现问题的时候，冷静迅速的斩断两人之间的关系。

　　	心里这么想着，便越觉着赵东简直是个暖男，要是她能找到一个这样的男朋友，不说跟赵东一样体贴，要是能有他一半就幸福死了。

　　	至于赵东，柳然不敢想，一来是孔月的关系。

　　	二来她听孔月说过，赵东已经成家了，而且还有个很漂亮的老婆。

　　	见带来的鸡汤已经喝完，赵东替她倒了杯温水，“好吃你就多吃点。”

　　	“东哥，你可真幸福啊，嫂子做饭也太好吃了。”

　　	赵东调侃，“她可不会，这些都是我做的。”

　　	“天啊，真的假的？”

　　	柳然傻眼，她发现有种男人真的是个迷，就比如赵东，仿佛无底洞一般，跟他接触越多，就越能发现他身上的优秀。

　　	她不敢任由这种情感蔓延，快速的吃完盒饭，转头一看，八点整。

　　	柳然拿出钥匙，打开了财务科一侧的防盗门，里面是一个小房间，专门用来存档一些内部文件。

　　	不过并没有太重要的文件，重要文件都锁在资料室的保险柜里，她也没有钥匙。

　　	柳然指了指，“东哥，这个柜子里存放的都是帝苑一期的存底，近半年的都在，你别弄乱了，原样放回去就行，我在外面帮你盯着。”

　　	“行！”

　　	赵东不懂账目，而且眼下也没时间去分辨账目内容，按照他和小五的约定，用手机的录像功能把每一本存底都拷贝了一下。

　　	时间过得很快，眨眼半个小时过去。

　　	柳然这时走了进来，“东哥，怎么样？还有半个小时就下班了，咱们得抓紧时间了。”

　　	“才一小半，资料太多了。”

　　	赵东头疼，杂七杂八的资料实在太多，而且他又不懂账目，只能全部录入，这样一来就耽误很多的时间。

　　	柳然看出了赵东的为难之处，“这样吧，我来帮你一起！”

　　	“不行，你不是还要值班嘛？”

　　	“没事，反正快下班了，要是有人看见，我就说有点事提前走了。”

　　	说着话，柳然已经转身，“东哥，你等我一下！”

　　	她先是关掉财务科的门，然后关灯，这才回到资料室。

　　	咣当一声！

　　	资料室的门也被她关上，房间里安安静静，一时间仿佛能听见彼此的心跳声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第163章 我来帮你免费阅读。https://xs.23sk.com 