    

    第61章兔宝宝

    近看，长念缝线歪歪扭扭，用秀洪婶的话来说，狗啃的，参差不齐。

    到第六天，雨一停，朱泉大清早背着粮食进来，生怕他们姐弟断粮断火。

    “兔宝宝。”

    银雪抱着她的新玩具来向朱叔献宝，老实人朱泉瞧了半天，没能看出来银雪抱的是兔子，印象中兔子不是长这模样，他又不好意思打击银雪热情，只道，“好看。”

    得到朱叔赞同的银雪更是抱着新玩具不放手，偶尔给银枝抱抱，银树和七尾凤只能看，不能动。

    “雨下得好几天，家里没事吧？”长念问。

    “没事，河口上涨，淹到铁长胜门槛处，就退水。”河水位置比村子低不少，水淹上来，不过膝盖，也只仅村口低处。

    “六奶奶的腰还痛吗？上次的药敷完没？”路滑不适合外出打猎，长念和朱叔聊起家常，通过朱叔，长念了解山中村的一切。

    对于铁家的乱，长念姐弟石洞之家显得温馨无比。

    经过长念的巧思，朱泉的无条件帮忙下，石洞布置得像一个家，合理应用山林里各种原材料，石洞分割成睡房，吃饭休闲区，沐浴区，洗漱区，做饭区。

    竹子的床，竹子的桌，竹子的凳子，竹子的沙发，竹子的碗筷。

    四姐弟适应山里的生活，银树他们在长念不在时，可以整理药材，翻晒，玩耍，睡午觉，长念回来，四姐弟合力做晚饭，偶尔有不速之客，在七尾凤提示下，四姐弟镇定应对。

    当初全身是血的狗，如今活力十足，比起当初身形大二倍，越养越强壮的趋势，长念训练它一些基本的动作和指令，它执行得很好。

    软萌，软萌的，可爱得讨人喜欢，不管银雪怎么抱它，扎腾它，它不会咬人，起初朱泉担心，渐渐见小狗和姐弟四人相处极好，不再劝说长念做个笼子把七尾凤关起来养的事情。

    “姐姐，一会我们一起去采药吗？”银树坐在水潭边上的石头上，与银枝、银雪排排坐，他一手环揽着一个期待地问长念。

    “嗯，等朱叔来，我们就去。”

    长念手上不停地搓洗衣服，一旁还有清净干净的青菜和削好皮的野山药，从石洞下水潭这段路，长念和朱泉用大力清理出二米宽的路，撒上硫磺粉，加上七尾凤，长念每天早天带银树他们下来活动。

    “七尾凤，取。”

    银枝陪七尾凤玩，手里小竹筒随之奋力往远处一掷，一抹黑色有身影飞窜出去，奔向小竹筒的方向，不一会儿，七尾凤奔跑回来，嘴巴叼着小竹筒冲着银枝奋斗摇摇尾巴。

    “吐。”

    七尾凤乖乖地把小竹筒吐在银枝手上。

    “真乖。”

    银枝伸出短短的小手轻抚七尾凤的头，七尾凤似乎很享受这种抚摸，仰着头任由银枝抚摸着。

    这条叫着鸡名却是一条狼狗的狗，每每听到这个名字，朱泉就觉得浑身不对劲，知道名字是银枝兄妹俩取的，朱泉反对的心思没有再冒头。

    二个小的不爱说话，难得他们取名，爱叫七尾凤就叫七尾凤吧，也许叫着叫着，就习惯了。

    进山一个多月，四姐弟长胖不少，尤其是银枝、银雪，小脸像不再以前那般只有一层脸皮，而是有肉，在磨菇头的加持下，正是萌的时期。

    “银枝、银雪。”

    “秀洪婶！！朱叔！！”

    听到声音，银枝兄妹俩高兴跑上去，一把抱住站在不远处的朱泉夫妻俩。

    “长念，你怎么把他们头发给剪了，这头发剪不得啊！”秀洪第一眼就着到银枝、银雪顶着一颗磨菇头冲向他们夫妻俩，“你自己的怎么也剪了？”

    一打量，发现长念绑在头的发髻小许多，这可吓坏的秀洪。

    长念无奈笑了，秀洪的反应就跟当初朱泉看到的一样，“秀洪婶，这头发跟我们的指甲一样，长了可以剪，自己觉得舒服就好。像指甲，有人喜欢长些，有人喜欢短些，这与福气没有关系，有没有福气，是靠自己的努力。”

    “唉，你……”秀洪即心痛又无奈的叹息着，剪都剪了，再说也换不回来。

    “朱叔，秀洪婶先带他们上去，我一会儿就来。”还有二件衣服没有洗完，一会顺便打水。

    朱泉夫妻端走山药、青菜，带银树他们上去，秀洪婶给长念四姐弟一人带来一套新衣服，乐得三个小的开心跑去试新衣服。

    “长念，你是个会过日子的人，这里让你收拾得很好，连我都忍不住想住下来。”

    秀洪第二次随相公进来，第一次进来觉得山洞荒凉无比，特别是洞口对着幽幽的山林，这一次进来，她喜欢上这里。

    石洞内，收拾得整整齐齐，应有尽有，像个家。

    “好呀，秀洪婶想住随时欢迎。”

    “对。欢迎。”

    “欢迎。”

    七尾凤第一见到秀洪婶热情想扑过来，银枝上前，命令它，“坐。”

    七尾凤听话坐下，之后，银枝走到银雪身边，挨着她坐，坐着吃秀洪婶带进来的梅子糖，不再理会七尾凤，而七尾凤一直坐在原地，不起，不动。

    这一幕秀洪看得连连称奇，第一次知道狗竟然能听懂人话，“长念，这狗能听懂人话？”

    长念解释道，“狗的学习能力很强，通过引导和和反复训练让它服从我们的指令，进一步做出相关的动作。”

    “秀洪婶，我姐姐可棒了，她教七尾凤自己上厕所，会握手，会翻滚，会找东西，会猜肉放在哪一个竹筒里。”说起七尾凤的种种，银树高兴不已，七尾凤懂得可多了。

    而且它远远就听到姐姐回来，发现他发现不了的毒虫。

    长念看着银树自卖自夸，开心笑起来。

    七尾凤外貌像二哈，学习能力强，一个新的指令，重复二到三次就能执行并记住。

    性子乖巧、听话，偶尔被银雪粗鲁对待，吃痛时，它只是挣脱，不会咬人。

    “长念，这狗始终是狼，要不，编个竹笼，我们关起的养？”狗儿看着乖巧，秀洪想想还是觉得关起来安全些。

    “秀洪婶，不用。七尾凤它很乖。”长念自于对狗的了解，她信任七尾凤。

