    

    廖依玲是个要强的女人，不要强她也走不到今天，她向来不怎么喜欢后方娱乐节目里面的那些个卿卿我我的肉麻镜头，喜欢的话也不会跟林子聪上床的时候身上还带着刀子。可是当被一个坚实如铁的臂膀抱在怀里从高处跃下，还带着些旋转的时候，她更别的女人一样，竟有些头晕的找不见北。

    啪的一声脆响，廖依玲的巴掌依然印在了来人的脸上。来人吃痛，双手一松，廖依玲直挺挺地从来人怀中落在了地上，连一点微带缠绵的意思都没有。廖依玲“哎呦”一声，只觉得腰要被摔得断掉。

    正要张口开骂，那人竟比廖依玲脾气更大：“臭妹子的，好心却让驴踢了一脚！”

    廖依玲柳眉倒竖啐了一口：“呸，谁要你救？没见到我正在和宠物练架呐！”

    “大家快去看，机械城出事了！”有人突然高叫。

    围观的立刻潮水样从拳击场涌了出去。

    “机械城？能出什么事？”廖依玲一边从地面上爬起来，一边道。那白衣军官最终还是伸手过来，廖依玲也不再拍掉，而是一把抓住，乘势站了起来。

    “不用去问了，现在基地整体的通讯还没有完全修复，外面看消息都不怎么方便，我这里有视频。”白衣军官从上衣口袋掏出一根笔，在上面点了一个按钮，笔侧便出现了一张全息屏幕，将一段新闻投影展示在上面。

    “唔，还是你们刘家比较科技，这种东西大概只有你们家才能找到。”廖依玲一边接过来，一边调侃。白衣军官正是第二集团军的第三师师长刘听。刘听不知道想起了什么让他有些不太舒服的过往，微微皱眉，但没有发作。

    廖依玲看了看，新闻上说，一个小时之前，机械城发生了爆炸，从地面监控视频上看，是地面的攻击造成的。

    这可是个大新闻！几十年了，人类直接能够攻击到机械城的本身，还是第一次！

    “不行，这个消息我得去见他！”廖依玲将笔递还给刘听，然后扭头便走。

    “唉！我找你还有别的事！”刘听立刻想留住她。

    廖依玲很不耐烦，摆手头也不回叫道：“有啥事，回头床上说。”

    刘听当场愣住，呛道：“床上？”

    旁边小机械生命体奎音从拳击台上爬下来，上去追赶廖依玲，正好路过刘听身边，看到刘听伸出手缩不回来的样子，一边向前跑一边点头对他肯定道：“没错！床上！”

    来到林子聪的病房，这里已经不像个办公室，而是像一个拥挤的会议室，正在进行着异常重要的会议。林子聪躺在中间的病床上，周围围着一圈人，放眼望去，有好些个面孔是廖依玲十分熟悉的，例如第一集团军的参谋长秦国研、第三集团军参谋长高醒乐、后勤副处长孙国栋、基地公安局长乐学，等等。这样子有些奇怪，怎么看怎么像是古画上在托孤的场景，林子聪在中间躺着，下面是一帮朋友和下属，但廖依玲虽这么感觉，却笑不出来，因为这种场景极罕见，不是出了大事，没有人会在病房里面开这样的会议。

    原本兴冲冲而来的廖依玲，指得刹住了脚在病房外面等候。

    假窗边上站着医生孙佳丽，她身边立着护士小麦，他们不是军部人员，但是谁也没觉得她们站在这里有什么不合适。孙佳丽戴着眼镜，一边心不在焉听着大家发言，一边捣鼓着手里的一个瓶子，里面是一些白色的液体，不知道是用来做什么的。

    看到廖依玲走进病房，孙佳丽微微一笑，将手中的瓶子交给小麦，然后走了过来，将廖依玲拉到病房外面。

    “这已经开上会了？”廖依玲瞅着里面问。远远看去，林子聪的脸色在橘黄明亮的灯光下很是不错，一边听着高醒乐在说着什么，一边不住的点头。

    “是！”孙佳丽看起来心情也不错，点头微笑。“你还是一个贴近高层的护卫呢！你的消息圈子怎么这么闭塞？这消息半小时之前我们都已经收到了，你这会子才赶过来。”孙佳丽根本不留情面，有些嘲笑的味道在话里面。

    廖依玲也不看她，用拇指指了指后面跟来的奎音，回笑道：“刚才在打拳呢，哪里有时间听新闻？”

    “嗯？他怎么在这里？”见到廖依玲身后的小机械生命体，孙佳丽也是吃了一惊。

    “不说这个。”廖依玲抱着胳膊说，“我看过了军部的备案资料，那里面写着，林将军的第9行动组去了新闻里面所说的那个炮弹发射地点，所以，这事情我猜极有可能是他们做的。既然他们已经在开会了，那门刚才会议里面有没有提到这是谁做的？这个事情可是几十年来的大事情，我们已经很久没有对机械城造成本质上的伤害了！”

    孙佳丽摇着头道：“没！没有，我从头听到现在，都没有听到到底是谁发起的攻击。不过事情也不是你从军部的备案上看到那么简单。那些备案毕竟是死的，战场上什么都有可能发生，在没有确切消息之前，一切都只是猜测。”

    孙佳丽依旧低头盯着小机械生命体奎音，脸上并没有笑意，而是有些疑虑的模样，又道：“我不管……你从哪里把他给弄到手的，我还是觉得……你把他带在身边，有些个不太……安全。”

    奎音立刻识趣地躲到了廖依玲身后的墙角。

    “那是我的事，你不用操心。”廖依玲道。

    孙佳丽将目光从小机械生命体身上移开，似乎这才回到主要话题上，续道：“你大概也不知道，你既然在训练的话，这种紧急消息也没办法立刻听到。其实在第九行动组出现的……嗯，不对，他们说的是执行任务的地方，也就是攻击发起的现场，应该至少有三支力量，这三支力量都是我们这边的。好像这是一个消息引起的，高醒乐事前收到一些小道消息，然后就派了一支队伍出去，队伍就是子聪这边的人带着的。刚才秦国研说了，一般这种事情机械城都是有计划执行的，既然计划都已经有了，那么机械城方面的力量一定会到，所以……现场用该是个混战。”

    孙佳丽并不是军事方面的人，她只是个医生，能说到这个地步已经是她的能力极限了。

    廖依玲一呆，孙佳丽说的没错，她的消息已经滞后了。

    不过，别的倒没什么，孙佳丽对林子聪的称呼有些让她很不舒服，“子聪”？这也太近了些。她有些不太乐意，恼道：“不过，前面这些事都控制不住了，他们都拥在这算是怎么回事？一屋子的人，又是没完没了的会议！这对病人不好！子聪的身体要紧，这些人难道不知道？我就是为这事儿来的，得想个办法让他们赶紧做自己的事情去，别在这里挤挤嚷嚷的！”

    孙佳丽有些意外，扭过头也看了看病房里面，想了想，点头道：“嗯，就是，一屋子的人，空气从这个人的鼻子出来，又钻到那个人的肺里面，想想都让人起鸡皮疙瘩。这样的确对病人不好！得想个办法！”

    两个女人罕见地再次站在了一个战壕里面。

