    神魔强者出现，代表着什么，他们十分清楚。

    整个巫师世界，都会因此陷入大灾难之中。

    要知道，神魔强者，可是六级传奇巫师之上，处于第七级，也就是巫师之神那一个层次的存在。

    那等强者，实力之强，已经超乎了他们想象。

    是真正掌握了神域，近乎无所不能的绝世存在。

    而这等存在，自从万年之前，巫师之神纳尔消失之后，巫师世界中就再也没有出现过了。

    虽然万年来，这方世界其实不乏惊才绝艳之别，具备着突破进入巫师之神的绝世天才，但不知为何，他们都止步于六级传奇巫师层次。

    是以，如今眼见着这位神魔强者当真挣脱魔法封印，从中走了出来，他们的心中都无比惊慌。

    “接下来，该怎么办？”

    有人忍不住再次开口，声音之中满是忐忑。

    一个个顶级巫师强者，面色都是凝重。

    “为今之计，就只有按照计划行事了。

    好在这段时间，森迪大师已经将一切都准备好了，那禁封魔法阵也布置完善。

    只要我们能够将它顺利引导那魔法阵之中，应该不难将它重新封印起来。”

    光明教会红衣大主教贝西莫哈利微微沉吟，紧接着开口说道。

    “说是这么说，但想要将它顺利引入那魔法阵中，可也并不容易。

    最重要的是，这群阴魂和虫海，怎么处理？

    若是不能将这阴魂大军和虫海大潮给冲散的话，就算我们顺利将它引入魔法阵之中，也绝难将它顺利封印起来。”

    有人很快提出了心中的担忧。

    这阴魂大军和虫海浪潮，威胁之大，甚至还在那一头神魔强者本身之上。

    毕竟蚁多咬死象，这阴魂大军和虫害浪潮，杀伤力可比蚂蚁强了无数倍。

    就连那两个六级传奇魔兽兽王都只能仓皇而逃，就可想而知了。

    “这就要看那位强者，是否能有解决的手段了。”

    其中一人说着，目光则幽幽的望向了远处，一直处于修炼之中的陈少君的身上。

    顿时，所有人的神色都是一怔。

    然后不约而同的点了点头，默契的没有多说什么。

    确实。

    此时此刻，那兽潮因为阴魂大军和虫海浪潮的追赶之下，所冲向的方向，赫然就是陈少君所处的方向。

    因此，接下来首当其冲受到影响的，自然也是他。

    他若想继续顺利的进行修炼，那么势必要面对这一劫。

    而他们经过之前的观战，早就已经十分清楚，陈少君的实力，绝对当世最为顶尖的存在。

    若是能够出手的话，自然也能够为他们增添助力，为他们解决大量的麻烦。

    轰轰轰……

    兽群奔腾，闹出的动静极大。

    一直守在陈少君本体身边的分身，自然也注意到了这样的情况。

    遥遥张望，立即就看到了那阴魂大军和虫害浪潮。

    更看到了那虫海之后，同样正往这边赶来的，那巨大的身影。

    “这是什么？有些像是妖魔强者？

    这个世界，还有妖魔生存？”

    陈少君见状，微微一愣，脸上露出了一丝奇怪之色。

    他通过鉴宝画面，看到的画面极多，对于那传说中的妖魔强者，自也有一些了解。

    是以，看到对方的形象之后，很快就有了猜测。

    随即，他看着那阴魂大军和虫害浪潮，脸上也露出了一丝无奈之色。

    他当真没想到，自己这次闭关突破，竟然会闹出这么大的动静，更引得整个聚煞之地内的诸多妖魔鬼怪，一起汇聚而来。

    这是干嘛啊？

    还让不让人好好修炼了？

    随后，他一步踏出。

    脚踏虚空。

    一步跟着一步，直接踩踏在虚空之上，目光平和，眼眸之中，却流露出森森冷芒。

    他有些动怒了。

    特别是在他本体此时修炼，正好进入关键时刻，只差十来个穴窍，就要彻底转化圆满的情况下。

    “大人，我们不敢与您为敌。

    这次实在是没办法了，才不得不往您这个方向逃。”

    “只求大人能够庇护我等，我们愿意忠心为您效力。”

    遥遥的，两道精神波动传出。

    赫然是那位智慧之熊詹姆士和沼泽之王尼伯特，两大兽王级别强者。

    他们在身后阴魂大军和虫海浪潮的威胁之下，竟愿意放下高傲的头颅，愿意对陈少君臣服，愿意为他效力。

    “嗯？庇护你们？”

    对于两大兽王拥有智慧，能够交流，陈少君并不意外。

    魔兽，在某种程度上来说，与妖兽相差不大。

    实力成长到了一定程度，自然拥有智慧，能够学习语言。

    强大的精神力，也足够让他们学会人族语言，进行无障碍的交流。

    只不过，它们很多时候，其实不屑于与人类交流，相对更遵循本能而已。

    可如今的情况，又完全不同了。

    在生命遭受威胁的情况下，它们自然愿意放下成见。

    更别说，之前陈少君出手，已经证明了自己的实力远胜于他们，他们自然也愿意臣服于这样的强者，认对方为主。

    “求大人相救。

    在这虫海后面，有一位神魔强者。

    乃是许久以前，被人封印在这里的无上存在。

    数十年前，地壳震动之下，封印魔法阵有些松动。

    这位神魔强者就以意识引导了一些强者，更要我们对他进行臣服。

    我们自然不愿意，多年来，威逼利诱之下，我们也是假装答应，并没有真正臣服。

    后来他发现不对劲之后，就放言出来之后必杀我们。

    我们本以为他就算能从那封印之中出来，至少也是百年以后了。

    没想到，这一次魔鬼坑中异动，他竟然真的从封印之中挣脱而出。

    如今更召集了魔鬼坑内的无数阴魂和虫海，开始对我们进行血洗。

    我们知道，我们之前对大人出手，多有得罪。

    但我们实在是没办法了，知道大人的实力极强，或许能够救下我们，所以才斗胆请您出手，帮我们挡住这神魔强者……”

    很快，一道精神波动就再次传出，清晰的传入了陈少君的耳中。

    “哦？

    原来如此。”

    陈少君闻言，目光微动。

    这才有些恍然。

    这所谓的神魔强者，应该就是万年之前，随着妖魔界破开，而进入这个小世界的某个妖魔强者。

    只是它却也没料到，这方小世界中也有顶尖存在，将它禁封在魔法阵之中，困了万年之久。

    如今，万年时间过去，魔法阵微微松动。

    这才能够精神探出，引导诱惑魔兽强者为它效力。

    这一次，之所以能够真正破开封印而出，陈少君估计其中应该也有自己的原因。

    毕竟，他修炼之后，闹出的动静确实极大。

    煞气汇聚之下，自然这聚煞之地，也就是魔鬼坑内的能量平衡就被打破。

    会令得那魔法阵的威力大减，也是十分正常的事情。

    毕竟，所谓的魔法阵与道家阵法相差不多，都是借助的天地之力，以天地规则次序之力来进行镇压，发挥出应有的作用。

    如今天地之力变化，自然大阵的力量强弱，也会开始转变。

    这位神魔强者，自也能够借此机会，冲开封印魔法阵，从而降临于此。

    “大人，求您了。

    我们知道这让您有些为难了，但我们实在是没办法了……再不快点的话，我们整个魔鬼坑内的魔兽，就都要死光了……”

    智慧之熊的精神波动，再次传出，声音之中，满是焦急之色。

    “帮我守着。”

    陈少君略一沉吟，终究还是决定出手。

    对于两个兽王小弟，他倒是并不在意。

    但妖魔强者，却是人族之敌。

    若是没有遇到倒还罢了，一旦遇到了，于情于理，他也不会轻易放过。

    特别是在他自身掌握了一定的实力的情况下。

    于是，两大兽王强者各分一路，终于带着一群魔兽，分别汇聚在了陈少君本体的周围，将他整个围在中间。

    而陈少君的分身，则踏步而出，随即出现在了无数阴魂和虫海的面前。

    也更为清晰的看到了，那虫海之后的那位神魔强者。

    而此时此刻，无数虫海，阴魂，正张牙舞爪一般，露出疯狂暴虐之色，迅速向着陈少君涌来。

    黑压压一片，如黑色大海一般，要将他整个淹没。

    眼见于此，陈少君却毫无惧色。

    深吸一口气。

    整个肚子都微微胀起。

    然后张开嘴巴，先天真液流转之间，层层叠叠的精神力也随之覆盖。

    “吼~！”

    一声巨吼传出。

    瞬息间，

    声音波浪，就化作滚滚云河，席卷而出。

    嘭~！

    撞在那群阴魂之上，稍弱一些的阴魂，立即整个崩碎，魂飞魄散。

    就算一些实力稍强一些，达到了三级，四级层次的阴魂，整个魂体也剧烈震荡了开来，魂力在快速消散。

    那原本有些凝实的身躯，眨眼虚弱了无数倍，摇摇欲坠，像是随时都要崩散一般。

    然后，声音传在那群虫海之中。

    那原本气势如虹的虫害浪潮，瞬间一滞。

    随即大片大片的毒虫，全都身子一僵，瞬间倒了下去。

    一批批，一片片。

    除了少数毒虫，能够幸免于难之外，大部分毒虫，都在这一刻直接被生生震死。

    整个虫海，全部落在了地上，无数尸体堆砌在一起，足有一人多高。

    自然而然，也露出了这群虫海之后的那位妖魔强者的身影。

    “嘶……”

    “这怎么可能？”

    “一声大吼。

    生生将那阴魂大军和虫海浪潮，都给吼崩，吼死……”

    “这也太强了吧？”

    ……

    远处，正打算看戏的那群巫师们，见状都露出了无比震惊之色。

    这一声吼，太惊人了。

    也太让他们意外了。

    即便他们早就认定，以陈少君之前表现出来的实力，这群阴魂大军和虫海浪潮，必然难不住他。

    但他们想来，就算对方实力再强，想要将这些麻烦解决，也必然要费一番功夫才行。

    仅凭对方之前展露出来的法术和手段，应该也极难在短时间内将这些麻烦解决。

    可他们却当真没想到，陈少君只是开口一声吼。

    阴魂大军和虫害浪潮，竟都直接崩碎溃败了。

    再也形成不了多大的威胁。

    这是什么手段？

    两大兽王，也长大了嘴巴，一脸震撼。

    它们之前，当真是实在没办法的情况下，才求救到了陈少君的头上。

    可就算他们再如何富有想象力，也决计想不到，这原本在它们看来，堪称灭顶之灾的威胁，竟这般轻松就被对方给解决了。

    这位大人，到底是什么样的实力？

    难道之前面对它们的时候，也根本没有使出全力不成？

    “这一吼的威力，倒是没有让我失望。”

    陈少君对于这一吼的效果，心中也微微满意。

    这时候，吼出来的这一声，自然不是随随便便喊出来的。

    而是武功绝学，狮吼功。

    以他如今的实力，施展出来的狮吼功，威力本就不弱。

    若是离得近了，同境界强者都难以抵挡，会被生生震死。

    加上他如今的体质特殊，乃是完美无缺体质。

    就算分身作用下，体质效果大减，但天然的对于天地规则的掌控程度，却也同样存在，自然也能够借助天地之威，发出远超绝学本身的威力。

    当然最重要的是，他此时所面对的这群，不管是阴魂大军还是虫害浪潮，别看数量极多，看起来吓人。

    但实际上本体的实力，都并不算强。

    关键靠的极近，层层叠叠，自然而然，会承受陈少君的这一声吼的全部威能。

    以那群毒虫那小胳膊小腿，哪里能够挡得住陈少君这足可杀上先天境强者的一吼之威？

    当然全都被生生震死，吼死。

    至于那些阴魂。

    对于别的攻击或许还有一定的抵抗力，但这声波类攻击，本身对它们的威胁就不小。

    加上陈少君特意在其中覆盖了一层精神力波动，以精神力去灭杀，自然阴魂大军，也难逃厄运。

    只留下了一群相对较强的阴魂，勉强存活。

    大部分阴魂，也随着他的这一声吼，生生被震的魂飞魄散，再也不复存在。

    “该死。”

    这一次陈少君出手所引发的后果，也让那妖魔强者无比意外，怒喝一声，脸色无比难看。

