    “这次我们一定赢！”

    双方人员刚刚坐定，主持人讲解这一轮比拼就是直接的销售能力。结果金小曼直接举手大叫口号，突然发现自己队员没有迎合的。

    “哈哈！”

    梁迪突然笑出来，指着对方对着身边：“看他们自己都没信心。”

    金小曼也捂嘴笑着坐回去，埋怨询问几人：“你们干什么？！”

    甄玲赞叹：“小曼你是飘了吧？不看看对面坐得是谁？”

    韩为开口：“那边雅薇都能直接给你卖了！你还一定能赢？！”

    “哈！”

    雅薇也笑，金小曼瞪着韩为自己也忍俊不禁。

    “就是。”

    申腾开口：“给你卖了你还得在一边帮忙数钱。”

    韩为附和：“临被带走的时候还得对着雅薇说声‘谢谢啊’。”

    “哈哈哈！！”

    甄玲笑得不行，用力拍着韩为后背。

    金小曼自己也趴桌子笑，随即抱怨：“我不就喊个口号吗？！”

    申腾无奈：“那你喊错了，这个点你没找好。”

    甄玲开口：“咱要是比个什么吃饭谁吃得多，或者干活体力好。我们这么没问题。你说销售……”

    申腾对着金小曼：“在人雅薇面前，直播带货一姐面前你说这个不是班门弄斧吗？！”

    韩为看着金小曼：“你是不是之前份额没几个镜头，到中后期着急了？！”

    “哈哈哈！！”

    梁迪笑得拍腿，董晴柔开口：“你们行了吧你们？！怼个没完了！小曼就是想喊个口号看看你们几个那么怂，都没小曼一个坚强。”

    “就是！！”

    金小曼抱怨看着几人：“我看你们的态度我都心凉，都想过去了。”

    申腾甄玲还有韩为都笑，甄玲感概：“好怀念当初我们三个一起欺负小曼的时候。”

    韩为好奇：“现在梁迪不敢啊？”

    申腾不满意看着笑着的梁迪：“他可不敢。”

    甄玲也鄙夷：“他偶像包袱重！”

    “哈哈！”

    韩为笑着，梁迪甩了一下头发：“那是……我得和我粉丝交代。”

    众人一阵笑，不过此刻倒也就慢慢开始进入主情节。其实说过的，韩为退出不是因为人，而是因为综艺。整体来说王牌的游戏没什么新意，而且多久都不换。

    翻来覆去就那些，纯粹就是每期到的明星还有甄玲申腾金小曼撑起来的，韩为不承认有他的功劳。甄玲申腾主持幽默，金小曼大长腿年轻漂亮有活力。

    韩为上一季加起来都不如这一期发挥多。

    总之之后就开始各种游戏活动环节韩为也懒得管那么多了，一期节目做完大家都开心。韩为如果不是固定MC的话，反而倒是很放得开，和其他几个MC和嘉宾都配合默契。

    少有的结束之后还一起吃个饭。以前都是忙直接走的。不过王庆肯定离开了，梁迪也先走一步，他别看目前咖位不如这几个，但是综艺活动很多。要多多赚钱这没什么可说的，而且特别积极向上，应该值得称赞的。

    那么就是这几个人，韩为董晴柔金小曼，申腾甄玲还有导演刘彤。很年轻80后，好像是梁迪同学。就能负责这么一个大型综艺。

    “韩为就是看不上这个节目是吧？”

    申腾和韩为碰杯：“做了一季赶紧跑了。”

    甄玲也是故做抱怨：“我们王牌把你怎么了？”

    韩为点头：“主要是片酬太低。”

    申腾拍桌子对着刘彤：“这就是你不对了。听这意思了吗？”

    刘彤开口：“肯定不是这个原因。”

    董晴柔和金小曼聊着，最近很多事也有得聊。比如已经开始运营的慈善机构和慈善基金，还有韩为买游艇以及吴三丕找他拍电影的事。金小曼有点担心，会不会吴三丕要搞事？

    董晴柔和韩为这边总是怕这怕那的，但是对之外的都会安抚。

    又不是吴三丕一个人的电影，他只是导演而已。剧组的事他负责，但是剧组外有投资方出品方的。再说在韩国大家都人生地不熟，就是正常拍戏还有别的演员不会有事。

    金小曼这就放心了，埋怨韩为总是惹事。有小姑娘不要非得找什么熟.女或者人.妻的。动不动就惹上人家老公。

    结果被董晴柔揪着一通教训。当着尼姑骂秃子呢？！

    两人闹着的时候，刘彤询问：“韩总是追求新鲜感吧？”

    韩为吃着菜：“你是说综艺吗？”

    “哈哈！”

    旁边吃菜的甄玲笑：“不然能是啥？！”

    申腾也探身：“歪打正着了还？！”

    韩为呵呵笑，刘彤开口：“慢综艺韩总试过吗？”

    “慢综艺？”

    韩为疑惑：“我倒是听了一耳朵，不过具体的这个概念不是很懂。”

    刘彤开口：“这两年韩总做综艺，爆款不少。所以很多就做一季就不做了，有嘻哈做完去偶练和101，又是爆款。如果是追求这样的新鲜感，那如今几乎综艺就只有慢综和观察类的综艺比较有特色。”

    “观察类？”

    董晴柔询问：“是什么意思？”

    金小曼开口：“就是素人去做节目，明星来评论。”

    刘彤点头：“意思差不多，不过具体不是这么定义的。”

    看着韩为：“现在什么都是快节奏，包括综艺节目也是。各种快各种跑各种完成任务。”

    韩为开口：“也是。着急忙慌的，看着也累。”

    刘彤示意：“所以啊。有了慢综艺的概念，不过也韩国那边传过来的。近几年我们借鉴得有点狠。”

    韩为笑：“的确是。不过自己人能说什么？做好就行了，别对不住剽了一场的心理压力。”

    “呵呵~”

    刘彤笑，韩为无奈，他么就是剽的祖宗。那是他金手指。

    吃着聊着说着这些，之后就散开了。各自都有忙的事，韩为要去上嗨接游艇的话，肯定要带着董晴柔。结果董晴柔要去收容所，而且义正言辞表示，那么多需要关心的孤儿和残疾人要照顾，她才不去看什么游艇，她要做更有意义的事。

    给韩为开心的，真是个小可爱。拉进车里好顿啃，最后啃软了才放她离开。至于金小曼早走了，放以前的话她肯定第一个跟着一起的。但是今天没办法，她现在也是一边拍戏一边抽空出来做个综艺忙个活动，她都不是大一了，自然也没有拍戏限制。

    “你怎么又来了？！”

    抵达上嗨去海滩的时候，有个交接的港口。那玩意也不好拉到陆地上，也不好检验。到时候还得运过去。尤华已经配合孟霜儿把所有手续跑完了，有助理有人做事就是这么方便的。

    韩为只是接收就好。尤华肯定必须也在是必然的，他也有一艘。

    结果韩为居然又看到了郑冰，郑冰斜了他一眼，哼了一声还是那个臭模样。

    “跟谁俩呢？”

    韩为瞬间揽着她勒着脖子：“不让你上信不信？”

    “嘁。”

    郑冰推开他，迈步朝前走。

    倒是尤华笑着过来：“装修人家都上心的，更别说还是人家帮忙选的，现在你不让人上？”

    “啥？！”

    韩为迈步疾走：“你装修？！”

    韩为推了不理他的郑冰一下：“谁让你装修的？！”

    郑冰回头瞪他：“你说话不算话啊？！”

    韩为瞪眼：“我说什么了？！我只让你挑！我说让你装了吗？！”

    郑冰嘀咕：“那挑完不就是装吗？”

    韩为点头：“那装还玩呢，玩完还卖呢，你都负责好了！”

    郑冰撇嘴没说什么，韩为抬手比了一下，郑冰虚踢他还回去。

    韩为懒得理他，有个游艇经理在那恭候。倒无所谓他是名人，说实话能买游艇的，在国外还不说，国内真是非富即贵的。反而其中艺人没那么多，老板比较多。

    有时候老板的隐私比艺人还要保密的，所以都懂规矩。

    韩为上去就想发飙，喵了个咪的居然粉色系。

    “我艹的！”

    韩为就想打人，回身指着躲在尤华身后的郑冰：“你么给我过来！尤华你别多事！”

    尤华失笑：“咋了？！”

    回头询问身后偷笑的郑冰：“你怎么了？”

    韩为不耐烦挥手：“你上来看。”

    尤华好奇上去，差点给他冲个跟头，哭笑不得对着郑冰：“粉色系？！这么少女的吗？！小公举啊郑冰？！没看出来啊？！”

    郑冰扬起下巴看着韩为：“这有什么不好吗？！”

    对着韩为：“就你那龌龊阴暗的内心就应该用这些清新的东西来净化一下。”

    “tui！”

    韩为隔空对着郑冰吐口水：“就你一个姓开放的国家成长起来的在我玩什么小清新？！”

    转身就进去：“我都给你拆了！”

    “你敢！”

    郑冰啊的一声叫跑进去，尤华也无奈跟着一起。

    肯定先进休息区和卧室的，果然郑冰正用力双手拽着韩为手臂，韩为多壮单手给她双脚都提起来还离地了。

    郑冰不管干脆就用力抱住他的腰，最后是踢腿厮打。

    尤华靠着门边就笑着看，也可以明白郑冰对游艇或者这艘游艇是真的很上心了。

    只是他当然不知道，郑冰也没和他走过心，不清楚原来里面还有恋父情结在里面的。

    曾经她爸爸就带着一家三口三个女人出去坐游艇玩，后来不在了，就成为怀念。

