    半小时后。

    买好被褥。

    回到紫荆学生公寓。

    两女上了八号楼，由于是同一个专业，还是同一个班，加上找辅导员沟通，这才能住在同一宿舍里面。

    一进去。

    空荡荡。

    另外两个室友都还没来。

    “快一点！”

    “装衣服，被子回来再铺。”

    “。。。”

    在单婼的催促下，玖莘芹只好先从衣柜里拿出要换穿的衣物，装进背包中，又被其急匆匆的拉下楼去。

    头疼！

    这傻姑娘，啥时候能正常一点。

    。。。

    下楼。

    两女跟着舒甫，出了北门，一路往西。

    很快，来到目的地。

    ---褐石园。

    在附近，算是有数的高档小区，南边清华，西面圆明园，现在一平还不到三万，十年后涨到十三四万。

    由于是临时住。

    因此，只买了一套小户型，一百四十多平。

    扣去公摊面积，其实也没有多大，但够住。

    “您好，请出世业主卡。”

    “嗯！”

    验证后，保安放行。

    小区绿化不错，在一零年，京城能上三万的房子，也不是太多，这里的楼层普遍不高，全部都是五层。

    来到十二栋。

    顶层。

    一进房间。

    “哇！好漂亮！”

    还以为现代简约风，没想到整个一复古风，这是舒甫自己设计的，装修时没有到处砸，而是覆盖装修。

    木椅。

    木桌。

    木墙。

    木板。

    ......

    放眼望去，全都是木头制，就连窗户框的内延，也都贴了一层木贴，窗户上一根根绿色藤蔓垂了下来。

    极具特色！

    踏踏！

    踩在木板上，声音沉闷。

    “洗澡间在那边。”

    一听。

    两女去看了看，还不错，比学校的澡堂好点。

    洗吧！

    拿着包就要进去，玖莘芹忽然转身，对着舒甫来了句：

    “你可不准做什么坏事。”

    “。。。”

    舒甫白了她一眼，虽然不知道什么叫坏事，但肯定也就那么点儿范围，冲她笑了笑，淡淡的来了一句：

    “想得美！”

    然后。

    低头翻起了一本书，悠哉看着。

    此时，玖莘芹不由地愕然一下。

    啥？

    她想得美？

    我.....

    这也太伤人了吧，说她毫无吸引力？小拳头攥紧，看着舒甫，气鼓鼓着脸蛋，真想上去把舒甫锤一顿。

    “好啦，快进来。”单婼把她拉进去。

    心里竟然莫名有些失望。

    果然。

    还是她认识的那个舒甫。

    。。。

    客厅。

    舒甫继续看书，倒是没有做什么龌龊事，因为实在是提不起啥兴趣，若要女人，在异星能天天当新郎。

    一天换一个。

    个顶个的美！

    然而。

    这种行为，不能说低级趣味，但也高级不到哪去。

    。。。

    半小时后。

    吱呀！

    浴室门推开，两女已经换好衣服，神清气爽，头发也吹干了，看了一眼客厅，却没有瞧见舒甫的人影。

    嗅了嗅。

    香！

    来到厨房，果然，舒甫正在做饭。

    虽然不喜欢这种小白脸类型，但玖莘芹不得不承认，就舒甫这款。

    学霸！

    帅气！

    有艺！

    还有点钱。

    ......

    这样的人，九成九的女人都抵挡不住，而且生活技能几乎点满，之前店里电器坏了，舒甫竟然都能修。

    简直了，幸好自己是那百分之一，否则也可能飞蛾扑火。

    “洗碗。”

    “端菜。”

    舒甫的声音传来。

    “好！”

    两女赶紧搭把手，蹭人饭，总不能就等着吃。

    正在这时，单婼电话响了。

    还是视频电话。

    “呀！”

    忽然发现，这要是接了，被爸妈误会了咋办？

    赶紧转语音。

    但几句话就兜不住了，因为她实在是不擅长撒谎，明明在舒甫这里吃，非要说是食堂，只能够坦白了。

    单父：“。。。”

    单母：“。。。”

    前者，想拔刀。

    后者，即使开明，也不由得愣了一下。

    但一想，也正常。

    舒甫本就不是一般的学生，如果住校，总不能在宿舍那点地方刻木头吧，虽说不开店，但手艺不能丢。

    再说，其也不差钱。

    得亏单婼没有说是来舒甫家洗澡，不然又得多想。

    “开视频。”单母道。

    “哦。”

    单婼赶紧转换模式。

    瞬间。

    便见到了周围环境，微微一愣，这是......哪儿？野外木屋？

    “这就是舒甫住的地方，听说是他亲自设计，好看吧，还有很多绿植。。。”单拓嘚啵嘚得开始介绍。

    极力夸赞。

    对面。

    夫妇二人也不得不承认，这设计有点意思。

    转悠时，玖莘芹也入镜了，朝她们打招呼。

    再一转。

    便是舒甫做饭的画面。

    熟悉！

    蹭过好几顿饭，对于舒甫对美食的专注，也算有所体会，忽然间，单母竟然有种让女儿住这里的想法。

    呵！

    不行，都还太年轻。

    有这样的想法，主要是觉得女儿可以吃好。

    食堂的饭菜虽然不错，可终究是不如家里。

    舒甫的家常菜，单母是真觉得无可挑剔的，抛开各种胡思乱想，她不断的嘱咐，直到开饭了才停下来。

    叮嘱了一下回去路上要小心，便挂了电话。

    单父：“唉，真的是管不了了。”

    “别多想，女儿总要长大的，舒甫这孩子，我觉着是很不错，虽然年纪不大，但做事还是很有分寸的。”

    单母帮着舒甫说话。

    这么久。

    舒甫真要对她女儿使坏，早就得逞了。

    她自认看人还是很准的，舒甫就算最后拒绝了女儿的喜欢，也应该会选择一个不会太伤害女儿的方式。

    “。。。”

    单父还能说啥，闺女和妻子都向外。

    作为一个父亲，只能期待事情往好的方向发展。

    。。。

    吃完饭。

    洗了碗。

    玖莘芹的父母也来了一个视频，玖母倒是从两人发型上看出刚洗了澡，专门盘问了一番，这才松口气。

    收拾好后。

    “走吧！送你们回去。”

    “不用，我们知道路。”

    最终，舒甫还是送她们到了北门，挥手告别。

    此时。

    天还没黑，围着圆明园周围逛了一圈，一想到这地儿当年被抢走了那么多的东西，舒甫觉得该做点啥。

    比如也放火烧个什么。

    嗯。

    可以考虑一下。

    逛完回到原点。

    已经天黑了好一会儿，回到家中，舒甫传送到庆平群岛，沙滩上，吹着夜色下的海风，看着漫天星空。

    享受着宁静。

