    看了看天色，不过才至深夜，距离天亮还有很长一段时间。

    楚然也没有再犹豫，继续研究四阶战阵。

    若是能够成为四阶战阵师，一旦交战，对他绝对能起到更大的作用。

    不过很快，楚然就放弃了。

    无他，因为根本做不到！

    他的神纹造诣，太低了，根本达不到凝聚四阶战阵的要求！

    根据脑海之中记忆书籍上的记载，神纹也是有品阶的，每一种品阶，对应凝聚的神纹数量，也有着天差地别。

    神纹同样划分为，一阶至九阶！

    一阶神纹，可凝聚五十道神纹！

    二阶神纹，可凝聚一百道神纹！

    三阶神纹，可凝聚一百五十道神纹！

    再之上的品阶，每一阶增加五十道。

    达到九阶神纹，可凝聚四百五十道神纹！

    想要凝聚四阶战阵，则必须要将神纹品阶，达到四阶以上才行，也就意味着，至少也要能凝聚出两百道神纹才能做到。

    而楚然现在，最多只能凝聚一百六十几道。

    也正是因此，他在凝聚三阶盾护战阵的时候，能够一次凝聚成功，可是四阶战阵，却无论如何也凝聚不出来的原因所在。

    “看来，要修炼神纹了！”

    楚然深吸了一口气，随后，便将一本已经好久都没有拿出来看过的神纹药典传承，再度拿了出来。

    根据神纹药典传承上，关于神纹的凝练方法，开始修炼起来。

    ……

    三天的时间，转瞬即逝。

    在这三天里，楚然白天就随同落天威和落英，在各大军营之中走动。

    北大营，南大营，西大营，这寒山城的三大军营，都走了一个遍。

    也让楚然真正的见识到了，什么才是真正的军队。

    之前在大荒城中，那些守城的甲士，与这些将士相比，完全没有可比性。

    无论是从军队执行力，还是军队个人实力，甚至就连眼睛之中的杀伐之气，都不在一个层次。

    哪怕就连之前，北莽国派来攻打大荒城的十万铁骑，都没法与这三大军营中的将士相提并论。

    楚然甚至觉得，这里只需派出两万人，就足以将那北莽十万铁骑灭杀干净！

    或许，两万都比较保守的估计了！

    同时，大将军也为他介绍了更多将领。

    有不少将领还试着找楚然切磋，结果楚然都没动手，一个踏空而行，便直接让这些将士打消了这个念头。

    踏空而行，可是只有炼魂境武修才能做到的。

    而在军中，除了为数不多的将领之外，几乎很少有人达到这个境界。

    夜晚，楚然便继续凝练神纹。

    终于在第三天晚上，成功将神纹品阶，修炼到了四阶，并且也凝聚出了四阶战阵，成为了一名真正意义上的四阶战阵师！

    但是想要成为五阶战阵师，估计就不知道要多长时间了。

    这天清晨，落英便敲开了他的房间门。

    在楚然打开房间门后，落英便直接开口说道：“父亲今天就要走了，我已经跟父亲说了，继续留在军中！”

    “是吗？”

    楚然不住多看了落英两眼，果然正如大将军所言，落英不会选择跟他一同解甲归田的。

    看来，知女莫若父，还是很有道理的。

    楚然微微点头：“既然你已经决定了，大将军也已经同意了，那今日之后，我便回去给觅儿复命了！”

    他已经将落英送到寒山城，他的任务也算是完成了。

    其实，三天前，他就该离去。

    只是，天威大将军邀请他看看三大军营，结识一些将领，他也不好拒绝，再加上对天月国赫赫有名的天威铁骑军的好奇心，所以他才选择多了留了三天。

    如今，正好与天威大将军一起离开寒山城。

    在两人来到城主府大殿的时候。

    十分奇怪的是，大殿内出奇的安静。

    除了大将军一人之外，大殿之中再无其他人。

    包括天威大将军的三大将领，一个都没有出现。

    “待我离开寒山城后，落英你在将我离开的消息告诉铁虎、高贺、古蔺他们吧！”

    落天威只是简单的说了一句话，随后便孤身走出大殿。

    殿外，已经准备好了一匹枣红色的高大战马，这匹战马，比一般的战马个头至少要大上一大圈，毛发锃亮，目透蓝光，明显，是一匹十分罕见的战马。

    “当年，我孤身一人入军营，数十年之后，又孤身一人离开军营，去时亦如来日，倒也不失为一个最好的结局！哈哈哈……”

    跃上战马，天威大将军一声长啸，随后直接架马朝着城主府外飞奔而去。

    他没有再回头多看一眼，哪怕就连落英，他都没有多看。

    似乎生怕，自己会不舍得离开一样。

    看着离去的天威大将军，楚然不由得深深的吸了一口气，轻轻的摇了摇头，目光撇向落英。

    却见落英的眼角，竟罕见的有些湿润。

    他本想说些什么，但最终也没有说出口。

    “轰隆隆……”

    就在这时，城主府外，突然传来滚滚马蹄声，声音有些杂乱，但却颇为震颤，让楚然下意识的看向城主府外。

    就连落英湿润的眼角，也恢复了原来模样，同样朝着城主府外面看去。

    楚然低声说道：“是三大将领得到消息，来送大将军的吗？”

    “不是，如果是他们的话，马蹄声不可能如此混乱，似乎还有马车的声音！”

    说话时，落英眉头微皱，说完，就朝着城主府外走去。

    楚然紧随其后。

    走着，楚然突然想到了什么，开口询问道：“对了，落英，大将军帐下不是一直有三大将领吗？那古蔺又代替了谁的位置？怎么没听人提起？”

    “曲凌！”

    落英头也未回的说道：“两个月前，失踪了！生不见人，死不见尸！”

    “失踪？”

    听到这两个字，楚然微微愣了一下。

    怪不得，古蔺刚来天炼铁骑军中，就成为三大将领之一，而又没引起太多人的异议，原来是因为其中一个将领失踪了，而他恰好补充上这个位置。

    不对！

    两个月前？

    想到这个时间点，楚然瞬间好像想到了什么，整个人的脚步，都微微僵硬了一下。

    就连脸色，也瞬间微微一变。

    两个月前，不正是他与小王爷的那番谈话之后，没多久的时间段吗？

    当时，小王爷提起过，要从天威大将军手下的三大将领出手，进而达到离间天威大将军与皇族之间关系的目的！

    难不成，这个失踪的曲凌，与小王爷有关？！

