
　　方程坐在四层小楼的屋顶晒着金灿灿的“日光浴”，觉得身体恢复的速度很不错，至少那种体内灵力急剧亏空的虚弱感已经基本上消失了，接下来就是几天内的常规恢复就可以了！

　　方程正在闭目养神，就感觉到有一股灵力朝着自己急速靠近！但是他并不紧张，因为这灵力他十分熟悉，是余一恩！

　　方程缓缓睁开眼睛，然后余一恩刚好到达他的面前，左手揪着一个年轻的女人，右手抱着一个小男孩儿，想来也知道他们就是那个老大的妻儿！

　　“顺利吗？”

　　方程看了看女人和孩子，然后将目光放到了余一恩的脸上！

　　“还算顺利，不过......遇到了一个不知道是什么东西的玩意儿！长得大体上像是个人，但是样貌特别丑陋，而且行动上不太像人，倒像是某种灵长类的动物，但是......他的反应能力和应变能力还挺强，我跟那东西周旋了好一会儿才把它解决掉的！那东西已经超出了我的认知范围，不知道是什么！”

　　余一恩实话实说道！

　　方程听了他的话，也不由得皱起眉头思考起来，但是想了好一会儿也没有想出那到底是什么东西！

　　“这世间万物，我们没有遇到过的东西也确实太多了，而且这世间沾染了灵力、开了心智的兽类也是多得数不胜数，就当它是个变异的异类吧！”

　　方程也不想太过纠结那怪物是什么东西，他其实想知道余一恩还遇没遇到其他什么可以带来线索的人！

　　“那你在那个院子里还遇到什么其他人了吗？”

　　他忍不住问道，却看到余一恩无奈的摇了摇头！

　　“对方很小心，院子里什么都没有！我进去之后先是弄晕了十个院内的守卫，路上也大致的查找了一番，院子里没有其他人。我甚至大致地去翻看了一下有的房间，房间里是空的，什么都没有！对方很小心啊，不给我们留下一点点的线索和蛛丝马迹！”

　　余一恩略显无奈的耸了耸肩膀！

　　“是啊，也对！他们这么小心，又怎么可能自己给我们留线索呢！”

　　方程说着，又将目光看向了旁边的那对母子。只见年轻的母亲正搂着自己的儿子在微微发抖，他们其实并不知道眼前的这两个满嘴怪话的男人究竟是好是坏，所以即使是余一恩将他们从那个黑暗的小柴房里带到了这日光明媚的楼顶上，但是他们也不确定方程和余一恩就一定是好人啊！

　　“杨凌是你丈夫吧！”

　　方程口中的杨凌就是那个老大。

　　而听到“杨凌”的名字，女人的眼睛顿时显现出了一丝光芒，她惊讶的看向方程，神情有些紧张！

　　“杨凌他是我的丈夫，你......你怎么会知道的......”

　　她犹犹豫豫的问道！

　　“我们是还撑来的，是来帮他救你们出来的！你不用紧张，再过一个时辰你就能见到你的丈夫了！”

　　方程见女人确实很害怕，便给她吃了一颗定心丸，让她可以安心一些！

　　果然，女人很激动，强忍着含在眼眶中的眼泪，抱着儿子朝着方程和余一恩频频点头致意。

　　“好，谢谢你们！谢谢你们......”

　　随后，方程转头又看向余一恩，思考了片刻然后望向不远处的那座院子！

　　“一恩，我的目标太明显，我出头可能不太合适，所以你留下来，打听一下那座院子的所属人是谁，深查，一直往下挖。我想这院子主人的身份一定不会那么明，但是我要你查出来他不管倒过几手，你就把只要接触过这个院子的人都给我查出来！我们现在......就只有这个院子一个还算是比较明显的线索了！”

　　方程嘱咐着余一恩。

　　“没问题，包在我身上，我能把它祖宗十八代都给他查出来，我能把谁给这院子建出来的人都挖出来！”

　　余一恩笑着朝方程打了包票，逗得方程想笑！

　　回去之前，余一恩在当地租了一辆马车，让方程充当马车车夫带着那对母子回家去！

　　其实方程带着这两母子靠着灵力迅速徒步回去也是毫无问题的！偏偏余一恩担心方程，也是觉得方程在这件事情浪费的灵力有些多了，实在是有些不知的，他这个五千年的上古大神整天把他精纯至极的灵力浪费在这些小事儿上面，真的是暴殄天物啊！

　　于是在余一恩的劝说下，方程同意了他的想法！

　　况且......人家虽然已经孩子的母亲了，但却也是一个年轻貌美的女人，男女授受不亲，要是真的搂一路，回去先不说别人，要是袁月知道了，恐怕要闹得天翻地覆了。

　　而且当时余一恩把她从院子那里带回到方程所处的那个四层小楼楼顶的时候是揪着女人衣裙上的带子揪过去的，但好在从院子到四层小楼的距离非常短啊，“嗖”的一下就到了！但是从阳城到海城的距离那么远，方程总不能像余一恩那样拎着人家的衣裙带子走一路吧！别说那衣裙的带子结不结实了，这女人也受不了啊！

　　于是，余一恩就站在阳城的城门口，看着方程驾驶着马车上路了！

　　这一路上还算顺利，只停留了两次，一次是因为那老大的儿子小秋想要如厕停下来的，另一次是因为小秋想要吃野果而停下来的！

　　“实在是不好意思啊，孩子都被他父亲给惯坏了！”

　　因为自家的孩子有点闹腾，女人很是抱歉的看着等在一旁的方程。

　　“没关系，小孩子这样很正常的，况且他又是男孩子，淘气一点才够聪明！”

　　方程怎么会跟一个小朋友计较呢，况且这么长的路程不过是小便了一次、闹着要野果一次，对于一个五六岁的小男孩儿来说已经很不错了！

　　“他父亲有这样说，所以有时候孩子调皮淘气，他都不会去说，反而是跟着孩子一起胡闹！”

　　也许是与家人离开的太久了，女人说着自己的丈夫，眼眶竟然有些红了！

　　“他是个好父亲，而且......你们马上就要见面了，这一切......都过去了！”

　　方程毫不吝啬自己的安慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百三十九章 找到了（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 