    “在座的各位，你们都是我季风集团的股东，这些事情本该在董事会上说的，但我之所以提前把大家叫过来，就是因为对这件事情我有一点点小私心。”

    季正伟之所以提前跟他们通个气，是因为他知道大家最后肯定会赞成他的意见。

    “首先呢我还是先跟大家道个歉，季风集团泄密事件确实是我安全工作做得不到位，大家放心，我会尽量弥补回来，尽量让大众对我们季风集团恢复信心。”

    “老季，其实我们这些年一直跟着你确实挣了不少，而且我们也相信你的决定，这样吧，我先表个态，不管结果如何，我都支持老季的决定。”

    焦云明率先表态，其他几人也都纷纷表态，效果跟季正伟一开始预想的一样。

    翌日清晨，天空下着朦胧细雨。

    沙沙沙的声音从窗外传进宁浅语的耳朵，翻了个身伸出一只手胡乱摸着自己的手机。

    才不到七点，雨声淅淅沥沥的让她睡意全无，起身拉开窗帘，打开窗户感受下雨天湿润的空气。

    咦？陆御的车子已经停在大门口，难道他这么早就要出门？

    正皱着眉头想着，陆御打着伞出现在门口，司机帮他把轮椅放到后备箱，然后扶着他上了车，一脚油门疾驰而去。

    这么早陆御会去哪里呢？事情不都已经解决了嘛！

    宁浅语虽然费解，但却没有再想，毕竟今天她还有不少事儿，尤其是王叔那边，也不知道昨天说的收购到底是怎么回事儿！

    宁浅语打个哈欠拿起手机朝楼下走去，边走边想，陆御不在自己一个人大早上的吃点什么呢？

    去往厨房的时候，瞥了一眼餐厅，桌上好像放着两个保温桶，她记得昨天睡觉的时候特意收拾了一下客厅和餐厅，并没有东西，会是什么呢？

    拿起保温桶，还是热的，宁浅语的脸上洋溢着幸福的笑容，不用想也知道肯定是陆御帮自己准备的早餐。

    果然，一个里面装的是一份豆浆和一份红豆南瓜粥，还有一份是油饼、锅贴和小笼包，竟然还有一些小菜，陆御想的也周到了吧！

    本来还说梅姨不在，自己早点起来给他！！爱心早餐呢，谁知道他那么早就走了，一点机会也不给自己。

    用手机拍了两张照片，然后发了个朋友圈，这种幸福美好的时刻当然要记录一下了！

    刚把手机放桌上准备开动，不料电话响了起来。

    “昨晚睡得好吗？”陆御磁性的声音传了出来。

    想不到这个家伙竟然还看朋友圈，一直以来她都以为陆御平时只会关注时事新闻呢！

    “当然好啦，就是早上下雨给吵醒了，不然我还能再睡两个小时！”

    宁浅语更像是撒娇一样回复了一句。

    “两个小时，那看来我就算上班再晚一点，估计也吃不上你亲手做的早餐了。”

    陆御的语气明显带着一丝失落。

    宁浅语心里偷笑了两声：“那是，本姑娘做的早餐岂是那么容易就能品尝到的，你当然得适应我的时间了，好了，不跟你说了，我要吃我老公给我准备的早餐了。”

    陆御愣了一下，老公？

    对啊，他们两个人都已经结婚这么久了，一开始宁浅语也就是为了气奶奶和欢欢才会故意这么叫他，但现在的情况可不同。

    “你不挂吗？”宁浅语的声音再次响起，陆御这才发现自己刚刚竟然愣了神。

    “那你吃吧！”说罢，赶紧挂断了电话，深深的吸了一口气，自己究竟怎么了，原来的沉着冷静都哪儿去了？

    几分钟后，宁浅语用纸巾擦了擦嘴角，看着仅剩的最后一个小笼包舔了一下嘴唇。

    此刻内心两个小精灵正在对峙。

    一个小精灵愁眉不展的说道：“不能吃了，你看看你现在都胖成什么样了，走马路上都不会有男人为你回头了。”

    另一小精灵则喜笑颜开：“唯有美食与爱不可辜负，你懂得！”

    宁浅语纠结万分，此时仅剩的那个小笼包仿佛也在看着她说：“那我走？”

    一咬牙一跺脚，管她呢，谁让陆御准备的包子这么好吃呢！

    看着餐桌上空空荡荡的保温桶，心满意足的拍了拍自己的肚子，打了个嗝，这顿早餐可能是她从监狱里出来之后吃的最潇洒的一顿了。

    桌上的手机适时响了起来。

    “怎么了温大美女。”

    电话是温岚打来的，要不是看到宁浅语发了朋友圈，哪能想到她会起这么早。

    “好消息好消息，想不想听？”温岚激动的声音传了出来。

    这可是一大早，能有什么好消息，难不成昨晚上陨石掉了下来，正好掉到了温岚家里？

    “要说就说，不说就挂！”宁浅语没好气的说道。

    “你看看你，一大早还有爱心早餐吃，脾气还这么臭。”

    “你再说？”

    “好好好，不说了，真有个好消息要向老板汇报，我们前一阵子制作的一步电视剧刚刚播出，就获得了收视率第一，怎么样，算不算一个好消息，是不是让你在这个阴雨绵绵的清晨，感受到了那么一丝丝的温暖？”

    宁浅语其实倒是没有多大的感觉，不过倒是挺为温岚高兴的，这也算是对她工作的一个认可。

    “你最近废话是越来越多了，好了我知道了，有时间的话今天老板亲自送你一份奖励，退下吧！”

    温岚的电话挂掉之后，宁浅语站在厨房看着刚刚放进洗碗池里的保温桶，突然有点理解王叔，大鱼娱乐现在确实发展太快了。

    小五准时把车子停在了圣廷苑别墅门口。

    宁浅语上车之后说道：“去大鱼娱乐公司，下雨路上慢点吧，不用着急。”

    虽然知道小五开车很稳，向来以安全第一为主，但她还是忍不住提醒了一句。

    “放心吧浅语姐。”小五自从结巴治好之后，说话也越来越有自信了，让宁浅语倒是挺高兴。

    “对了，曹胜呢？他早上给我发了信息说会跟你一起过来嘛！”

    小五看了眼后视镜尴尬的笑了笑：“他昨晚上喝的有点多，刚刚到门口的时候肚子难受，就去买点吃的。”

    宁浅语叹了口气，不用想，这个家伙肯定又是为了帮自己打听一些消息跟别人拼酒去了，不然他平时一个人很少喝酒。

