    第二天一早，盖皮诚和莫加西德再次来到院长的办公室，而特瑞莎和艾尔芙先带着其他行李的小推车，前往杰克的马车处……

    只见印迪亚希郑重其事的，将那个“眼熟的盒子”又拿了出来，交给了莫加西德——本来就是给烈阳王国的东西，当然放在莫加西德手里就好。

    “这次可是很重要的东西, 务必代我安全的转交给奥特王陛下。”印迪亚希特地强调道。

    这和之前作为“礼物”的【血月宝石】不同，是奥特王特地拜托印迪亚希定制的，弄丢了可就不好办。

    “既然是重要的东西，倒是换一个盒子……”盖皮诚小声嘟囔道。

    “咳咳，不要在意这些细节！”印迪亚希尴尬的说道。

    “所以……这究竟是什么？”莫加西德直接问道。

    昨天是因为特瑞莎和艾尔芙也在……尤其是特瑞莎在，所以莫加西德没有多问。

    无论身份怎么尴尬, 特瑞莎都是西荒的王女，万一事关烈阳帝国的机密的话, 的确不能让她知道！

    至于盖皮诚……

    或许连莫加西德都已经相信，他是印迪亚希的接班人的事情，而且的确盖皮诚在这其中，并没有什么利害关系。

    印迪亚希闻言，表情微微严肃起来道：“里面是我刚刚用魔力原石制成的镜石，可以用来伪装一样东西……

    具体奥特王要用来做什么，等去过温泉城之后，你们应该会知道。至于现在，它只是一颗什么都没有伪装的镜石。除了镜石本身的价值之外，没有什么额外的风险。”

    不过的确这样一来，的确还是有必要保密的——毕竟听起来奥特王是要用这镜石，来伪装某种物品！

    至于为什么还用原来的盒子，盖皮诚也已经能猜到原因……

    力量被抽取后的【血月宝石】，剩下的“透明空壳”，就是一种“魔力原石”！

    这请求应该是最近几天，才告知给印迪亚希，刚好这时盖皮诚又送回了力量耗尽的“空壳”, 所以印迪亚希直接用它制成了这颗镜石。

    盖皮诚估计，印迪亚希也是临时起意，让自己一行人，给奥特王将东西送过去，正好莫加西德王子也在队伍中，弄丢了也不怪别人。

    “镜石”由莫加西德自己收好，之后两人离开了学院，出城与特瑞莎、艾尔芙汇合，再次搭上了杰克和老鲁克的车……

    “这次可真的是去温泉城吧？如果再有其他事情的话，真的要谈不同的价格了！”老鲁克强调道。

    “那个……烈阳王国你们去吗？”盖皮诚特地问道。

    本来盖皮诚以为，直接让莫加西德叫人来接就是了，所以没想马车的问题。

    不过莫加西德却说什么“既然是酒鹿学院的暑假实践、就要以酒鹿学员的身份完成”，没有叫“家里”来接的意思。

    “烈阳王国？具体哪里？”老鲁克皱了下眉。

    “烈阳城。”盖皮诚确切的说道。

    “可以，不过进入烈阳王国之后，一天3弓币，人头税也由你们担负。”老鲁克闻言涨价了一倍。

    “为什么烈阳帝国更贵一倍？”莫加西德特地强调了一下“帝国”。

    “王国和民间的友好程度，也是隐性的成本，而且高原地区角马也会更累。”老鲁克的理由很充足，并且特地强调道：“而且一个月内，你们不回来的话, 还要收空载费！那样我们就要自己回来了。”

    这也是“友好程度”的意义之一……

    如果盖皮诚等人，真的在烈阳城停留一个月，这期间老鲁克很难烈阳城做马车租赁的生意。

    毕竟人生地不熟，已经超出了他们所在的车行的运营范围，而且他和杰克，一个智人、一个大翼羽人，在烈阳都不受待见。

    “不会停留太久……对吧？莫加西德殿下？”盖皮诚确认了一下，王子殿下会不会想家。

    “没错。”莫加西德点了点头。

    老鲁克这时也想起来，莫加西德好像是哪里的王子……难道就是烈阳的？那么……

    “去烈阳王国，一天3弓币……要去烈阳帝国的话，一天5弓币。”老鲁克特地强调了一下。

    “鲁克大叔！”杰克在一旁大翻白眼，有些看不惯老鲁克将人当傻瓜……

    “一天5弓币，不过……别让本殿下再听到，你叫错目的地，否则一个不专业的车夫，不赔得到全部酬劳。”莫加西德强调道。

    “成交！伟大的王子殿下，请您放心。”老鲁克立刻说道。

    看着老鲁克的嘴脸，盖皮诚撇了撇嘴，满脸鄙夷。

    ……

    马车再次启程，这次没有去白湖村休息，而是趁着天气大好，一路向南。

    老鲁克的期盼没有落空，最终一路平安无事，虽说有两次疑似遇到小蟊贼，但根本没用动手——杰克穿戴者盔甲、拿着剑盾，在马车前挺立着……便直到马车路过，也没有人拦路。

    之后偶尔出没的猛兽，也都被杰克打发掉。

    不过这令盖皮诚对这个世界的治安状况，有了直观的理解！

    距离城邦近些的地方还好，一旦来到些夹缝地带，不仅地广人稀、道路维护很差，而且赶路时还要面对些自然与人为的双重危险因素。

    7月16日，盖皮诚一行抵达酒鹿大戈壁南部的温泉城。

    和学院城不同，温泉城是收取进门税，而且人头税很低，还对载人的出租马车免税——毕竟是六城邦中，唯一旅游业发达的城邦，希望人多多进入才好，也希望马车主们多多拉人过来才好！

    故而杰克和老鲁克也选择进城……

    “我们之后去对马车主有优惠的旅店，那边也方便停车。十天后汇合对吧？计划有变的话，就来这个地址，我们不在也没关系，留纸条给旅店的人就好。”老鲁克说着，给盖皮诚写了一个地址。

    那里是和车行合伙的旅店，温泉城因为自身的性质，对马车夫很友好。

    盖皮诚四人和他们分开排队，各有各的入口，守门的卫兵简单看了看他们的独轮车，确定都是行李而不是货物后，便只是收了人头税。

    之后在盖皮诚四人面前展现出来的，便是比学院城更加热闹、也明显更加繁华的温泉之城的街道……

