
见过龙王之后，秦阳心中对自己组建小队这件事情已经有了越发清晰的认识。

秦阳在家里慵懒的瘫尸了两天后，便启程前往了位于郊区的盘古总部。

白破军并没有给秦阳时限，除了在队员实力水准方面有过唯一要求外，秦阳拥有完全的行动自主权。

距离春节时间已经不长，秦阳准备趁着春节前和所有准队员都见一面，聊一聊。

目标队员一共九名，但是已经被秦阳率先淘汰了三名，也就是剩下六名，这六名中，有两个是在新兵训练营，其他四个都是正式的深蓝小队，在各自的小队里也都是举足轻重的人物。

秦阳决定先去见一见新兵训练营的两位，还没正式成为深蓝战士的他们，想必劝说难度会小一些，毕竟他们也是才加入，并没有其他的一些障碍。

虽然是新兵训练营，但是却并不代表着他们的实力就很弱，新只是说明他们才加入盘古，并不能说明他们年纪轻实力低。

盘古总部，其实和正常的军事基地也差不多，和普通军事基地不同的是在这里面有着不少身穿飞天战甲的深蓝战士，毕竟在日常训练时，他们也都是穿着飞天的。

秦阳找到新兵训练营，出示了由白破军为自己签发的一条手令后，很快便见到了名单上的第一名准队员。

孟翎。

孟翎，男，三十四岁，实力超凡中期，昆南孟家人，战斗风格勇猛。

孟翎国字脸，下巴有着一撮小胡子，面相看上去有些粗犷，他看着自己对面的秦阳，眼光有些惊讶，同时还有着几分疑惑。

“秦阳？”

秦阳爽朗的笑笑：“既然你认识我，那我就省了一番自我介绍了，请坐，有点事想和你聊聊。”

孟翎表情有些奇怪的在秦阳对面坐了下来：“你可是华夏大名人，又是我们修行圈里的名人，我作为一名修行者，自然是认识你的，我只是很奇怪你会出现在这里……”

秦阳咧嘴笑笑：“我也是盘古的一份子，虽然我才加入不久，但是我可是一名货真价实的深蓝战士。”

孟翎眼光中露出惊讶的神色，旋即变为了欣喜：“你也加入了盘古？哈哈，那这么说，我们以后便是战友了？”

秦阳笑道：“是的，同为盘古的一份子，我们自然是战友，甚至，我们还有机会成为队友，一起战斗，怎样，有兴趣吗？”

“队友？”

孟翎一下子站起了身，神情激动的盯着秦阳道：“你说的是什么意思？”

秦阳笑笑，解释道：“我虽然才加入盘古，但是因为帮盘古解决了一些麻烦，在和诺萨人的战斗中也立了一些功，所以军团长特令，让我组建一支精英小队，我担任队长，有兴趣加入吗？”

孟翎眼睛一下子亮了：“精英小队？”

秦阳轻轻点头：“是的，非精英不要，实力至少也得超凡，目前我手里有一份名单，而你是其中的一人。”

孟翎顿时兴奋起来：“加入你的小队，我们能和诺萨人战斗吗？”

秦阳肯定的回答道：“和诺萨人战斗，那是我们的终极宿命，不过在目前没战事之前，我们会有别的任务，但是如果战事再起的话，我们肯定会出现在战场上的……”

秦阳话还没说完，孟翎已经毫不犹豫大声说道：“我加入！”

秦阳看着双目放光的孟翎，脸上笑意又浓厚了两分：“你可需要慎重考虑一下，加入我的小队，将可能承担更加危险的任务，面对更加危险的敌人，生命将越发的得不到保障。”

孟翎咧嘴一笑：“我既然选择了加入盘古，选择成为一名深蓝战士，自然便不会害怕危险，如果怕危险，那我就躲在家里过灯红酒绿的安稳日子，又何必跑来这里？”

秦阳满意的点头：“好，既然你愿意加入，那我现在就只有最后一个问题，加入我的小队后，你是否愿意完全听从队长的命令，哪怕这个命令你并不赞同，哪怕这个命令会让你陷入更大的危险，甚至丢掉性命？”

孟翎愣了一下，思考了几秒钟回答：“如果这个命令确实对整个战局，对整个小队是有帮助，是有必要的，我会遵守的！”

秦阳呵呵一笑：“你不怕死吗？”

孟翎爽快的说道：“怕死不当兵，既然来了，要么努力当个将军，当个英雄，要么就光荣的战死，只要杀个够本，就没什么遗憾的了！”

秦阳站起身，微笑着伸出手：“欢迎你的加入，你是小队的第一名成员！”

孟翎伸手相握，笑道：“是，队长，我等这一天已经很久了，既然是精英小队，我想以后的日子不会再枯燥无趣了！”

秦阳咧嘴一笑：“绝对不会枯燥的！”

孟翎迟疑了一下：“队长你既然来了新兵训练营，找上了我，那肯定还会有杨小北这个家伙吧。”

秦阳笑了，孟翎和杨小北都是新兵训练营里的精英，自然都是拔尖的人才，彼此熟悉也是很正常的。

“是的，你觉得他如何？”

孟翎撇撇嘴：“这家伙实力比我还强一点，不过说话做事不够直爽，总喜欢算计，上辈子肯定是个军师投胎。”

秦阳脸上的笑意又浓了两分，看来资料上对孟翎的评断还是很准确的。

作战勇猛，不惜谋略，属于一根肠子通到底的性格，简单的说，孟翎就是有勇无谋，适合做个冲锋陷阵的大将，却不适合出谋划策，而杨小北和孟翎则相反，精于谋略，精于算计，这倒不是说他实力就不强，就如孟翎自己所说，杨小北实力比他还要强一些。

秦阳之所以先见孟翎，那也是因为说服孟翎可能性最高，孟翎就是一个渴盼战斗渴盼立功渴盼当英雄的直性子，但是杨小北嘛，秦阳心理反而有些没谱，毕竟这种善于谋略善于计算的人，遇到事情，总会考虑得多一些，不会像孟翎这样的人，脑子一热就冲动的去做某件事情了。

当然，在询问孟翎是否加入小队的事情上，秦阳没刺激孟翎，也没耍花招，秦阳要的是大家心甘情愿，只有这样，才能真正的做到热爱并且团结。

孟翎离开一会儿后，杨小北便出现在了秦阳的面前，面色平静的盯着秦阳，表情波澜不惊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50588996"  chaptername="第二千一百六十六章  大将">加入书签</a>
</div>
