    命运虹桥上。

    苏乞年拳锋萦绕时光雨，烙印过往点点滴滴，神庭世界中，战魂肩头，盘踞的远古天龙自沉眠中苏醒，睁开沧桑的双瞳。

    锵！锵！锵！

    也就在这一刻，亿万缕银光灿烂的虚空剑气齐动，上下四方皆无路，无尽虚空难逃避，仿佛一片剑气海，将整个桥面世界淹没。

    “龙皇！”

    有人族天命惊呼，忍不住闭上双眼，这一剑太绚烂且恐怖了，哪怕是圣者都不能直视，乃至在汉天子无比沉凝的感应中，这一剑都隐隐有一种冲击圣境极限的味道，欲扶摇而上，进入另一重天地。

    轰隆隆！

    命运虹桥在摇动，斑斓的命运河水微漾，实在太惊人了，这一剑甚至撼动了桥面世界，那股超脱气韵浓烈到近乎实质化。

    很难想象，圣境之内，谁能接下这一剑，恐怕就是圣人都要饮恨，禁忌法与剑道合一，在不少人族准圣看来，这才是这位鲲鹏妖圣酝酿五千余年的惊世一击，堪称绝杀，足以睥睨圣境，难逢抗手。

    鲲鹏妖圣目光冷冽，立在虹桥一角，没想到居然最终被逼迫出来了这一剑，他冷眼看那被虚空剑气淹没的虚空，同为禁忌法，他不相信此子可以突破他的法则剑气海，上下四方曰宇，这一剑已经隔断了一切虚空，哪怕是时间法，没有足够强的道悟，也休想逃出生天。

    昂！

    突兀的，一道若有若无的龙吟声响起，像是相隔了无尽岁月，清晰传入鲲鹏妖圣，乃至星空中的汉天子等人两族圣者耳中。

    这是……

    尤其是身为一国之主的汉天子等五国国主，这一刻皆动容，乃至露出了震动之色，因为从这若有若无的龙吟声中，他们竟感到了一股源自血脉的颤栗，在他们纯净的人龙血脉中，仿佛有某种烙印复苏了，冥冥之中，他们仿佛看到了一片浩大而古老的土地，那是比蛮荒更加久远的岁月。

    发生了什么？

    不少妖皇露出惊疑不定的神色，而后目光就锁定了命运虹桥上，那片银光璀璨的剑气海。

    昂！

    又是一道龙吟声响起，像是拉近了无尽岁月，从若有若无变得高亢且苍浑，那片剑气海也隐隐波荡起来，银芒微黯。

    是他！

    此刻，诸两族强者可以肯定，那像是自四方八极，古老岁月中而来的龙吟声，正是起源于那片杀伐无双的剑气海。

    所谓光明龙皇，不是说说而已，世人皆知，这一位在龙冢之中得到造化，龙脉纯净，乃至有化身为龙之力，但也有妖皇感到不安，因为从这龙吟声中，感到了一种沉重的压抑感，到了而今他们的境界，按理说血脉淬炼，纯净无比，现在却受到了压制，像是在面对某种可怖的存在，这就有些令人费解，哪怕真龙天生神圣，也不该给予他们如此压迫。

    嗯？

    鲲鹏妖圣挑眉，手中虚空神剑一震，剑鸣声铿锵，无处不在，那波荡黯淡下去的剑气海，顿时剑光炽盛，银光刺目，宛如一轮银色大日，照亮了整片星空。

    昂！

    也就在这一瞬间，一道沧桑、浩瀚、堂皇的龙吟声，像是混沌惊雷炸响，一股宛如来自古老岁月的恐怖龙威，霎那间撕裂了银色大日，剖开了绚烂的剑气海，那是一只看上去平淡无奇的拳头，缭绕淡淡的石质光辉，拳锋所过之处，命运虹桥剧震，命运河水波荡，足以承载圣境之战的桥面世界，竟生出了崩塌的迹象。

    这一拳，煌煌无边，没有炽盛的拳光，但落入每一个人眼中，都像是迸发出无量光明，白茫茫一片，无孔不入，照进了心灵深处，挤满了整个神庭世界，乃至一切欲念邪祟，都像是无所遁形，要被净化，焚烧成虚无。

    这一拳又仿佛贯穿了岁月，任时光雨点点滴滴，映照过往，历数红尘，万劫不灭。

    这是光阴不灭拳！

    “好拳法！”

    鲲鹏妖圣大喝一声，他眸光炽烈，此刻也被激起了全部的战意，光明与时间，超脱的战圣血气，加上初步朝着不朽蜕变的轮回意志，都被糅合在这一拳里，这股拳势、拳力，足以令圣人胆寒。

    嗤啦！

    虚空神剑舞动，潋滟虚空剑气横贯万里，无视空间距离，径直出现在苏乞年上下四方。

    砰！砰！砰！

    苏乞年举拳向前，可以看清每一丝拳路轨迹，却同时出现在每一缕虚空剑气前，那看似寻常的血肉拳锋，仿佛比神铁还要坚硬，将无数法则剑气生生打爆。

    好快！

    众多两族圣者心惊，无论是鲲鹏妖圣，还是那位光明龙皇，都以各自的道悟展现出来了匪夷所思的极速，甚至超越了他们的意志感知。

    “可惜，你还不够强。”

    命运虹桥上，鲲鹏妖圣目光一愣，看苏乞年缓缓摇头，一股心火顿时上涌，直冲顶门，此子这是……瞧不起他！

    轰！

    他大吼一声，满头银发乱舞，状若魔神，剑光一闪，虚空虹桥上，就只剩下一口能有逾千丈，银光绚烂的古朴巨剑，沧桑气韵流淌，像是自每一寸虚空流溢而出，更有一股至强的剑势，像是可以贯穿苍穹，直通宇宙八极。

    “化身为剑！”

    有妖皇惊呼，这是至强的剑境，放眼整个玄黄大地，都没有几个人可堪领悟，如真临剑圣，也凝住了目光，蜀山以剑道闻名天下，眼下观这位鲲鹏妖圣化身为剑，竟仿佛比他蜀山的剑道更盛，更像是一位至强的剑圣。

    咚！

    一声巨响，命运虹桥摇动，仿佛天柱倾塌，有好像天鼓擂动，雷神舞动天锥，那是苏乞年向前迈出一步，本来七尺高的神形，像是一头真龙扶摇而上，一股沧桑、古老、威严的气韵，更伴着一股滂沱的气血，宛如一座太古神火山骤然间喷发。

    什么！

    星空剧震，如汉天子等人，也眉眼直跳，众妖皇更是骇然失色，忍不住后退，感到热浪滚滚，如宇宙潮汐，命运虹桥隔绝不了这股骤然迸发的血气，斑斓的桥身摇晃，开始幻灭，连接时空乱流的另一端，清濛濛的时空雾霭中，另外八道如魔神般的神圣身影也朦胧了几分。

    白发如雪，一身青袍飞舞，天帝眸光一凝，终于动容，乃至有些错愕，看那剧烈摇晃的命运虹桥上，那高达一千零八十丈的庞大身影，或者说，比一千零八十丈还要更进一步，约莫还要高出半寸许。

    虽然只是半寸，但气韵就隐隐不同，像是要滋生出来一些什么，比神圣更加威严，那股血气之盛烈，就算是鲲鹏妖圣与之相比，也要逊色一大截。

    “这是……”

    然而，对于众多人族天命而言，更重要的是，此刻随着这具庞大的身影显现，一股仿佛可以倾天裂地的战意，令他们脊椎骨发烫，髓海深处，沉寂的血脉躁动，像是有什么要破封而出，一身气血，都不由自主地沸腾起来。

    “人族战血！”天帝开口，沉声道。

    人族战血！

    随着这四个字吐出，诸人族天命浑身一震，直到此刻，他们才真正感应到，那位光明龙皇体内孕育的，已经不再是内家真气，而是另一种炽烈而又纯净的力量，这股力量令他们血脉呼应，肌体发烫，元神意志都仿佛被一下点燃了，恍惚间，他们若有所悟，这才该是真正属于人族的血脉修行路。

    “不可能！”

    这一刻，命运虹桥上，那口古朴的白银巨剑中，传出鲲鹏妖圣惊怒交加的声音。

    那是一具宛如石质，却又泛着血色，更流溢白金琉璃光辉的身影，肌体沧桑，每一丝纹路都像是岁月的印记，那股涌动的战血，简直炽盛到难以想象，整个桥面世界，仿佛一下进入到了太阳中心，扎进了太阳湖的最深处。

    轰！

    苏乞年动了，像是刮起了一场星空风暴，人族战体复苏，释放一身隐隐撕开一丝极境壁垒的巅峰战血，一身道悟沸腾，他像是行走在时间的脉络之上，一下来到了那口巨剑前。

    不好！

    太快了，哪怕把握虚空极速，鲲鹏妖圣一下也没有回过神来，一只大手落下，已然按住了剑柄。

    锵！锵！

    逾千丈的虚空巨剑铮鸣，猛烈震动，鲲鹏妖圣大怒，锋芒剑势蒸腾，庞大且巍峨的剑身发光，欲震开苏乞年，一缕缕虚空剑气迸溅，打在那白金琉璃般，泛着石质光辉的肌体上。

    铛！铛！

    有火花迸溅，绚烂如流星坠落，却不能留下一丝痕迹，属于苏乞年的战体像是神金铸成，晶莹古拙，万劫不朽。

    蓦地，苏乞年大喝一声，星空剧震，他通体绽放无量光，如白金琉璃般的恐怖战血勃发，握住剑柄的手臂发力，一条条筋肉涌动，宛如无数真龙盘踞，竟生出了高亢的龙吟声。

    呜！

    紧接着，这口巨剑竟被生生抡动起来，虚空剧震，嗤啦一声，桥面世界被一下撕裂，剑光暴涨，一下深入到星空之中。