
　　道格和曼华在狱警的带领下进入了牢房的走廊，道格小心翼翼地打量着这群关起来的男犯人，不出他所料，几乎所有犯人都对曼华的到来有了热烈反应。

　　如狼似虎的饥渴犯人们扎堆在金属栅栏间，努力伸手探头，对着曼华吹起了口哨。

　　“喂，那边儿的蓝发美人，你叫什么名字啊？”

　　“美人，愿意陪叔叔睡个觉吗？”

　　“嘿，就是你！你是犯了什么罪进来的，勾引有妇之夫吗？”

　　“我的天啊，长得这么勾人，难不成是被原配报复了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　曼华对这些犯人恶意的言语骚扰充耳不闻，他依旧保持着冷淡的神色，欣赏着自己的精致美甲。

　　只有道格对此惊恐万分，本以为曼华的出众美貌能够吸引掉所有犯人的注意力，大大降低自己的存在感，然而出乎意料的是，他甚至遇到一名左脸上纹着红桃心，拉低裤腰刻意露出紧身粉红内裤的犯人朝他娇滴滴地招呼道。

　　“那边的金发小哥，其实白白嫩嫩的你看起来也不错哦！”

　　道格被吓得连连后退，无意间碰到了一只长满茧子的大毛手。

　　关在牢房里的一位浓眉大眼的胡子老哥冲他咧嘴痴笑，露出一口整齐的黄牙齿，站在旁边的男室友则双手搭在了他肩膀上，撒娇地撅着嘴，两根小胡子随之翘了翘。

　　“达令，你难道又想左拥右抱了？真讨厌~等你享受完，别忘了给人家也尝一尝哦。”

　　他们盯着道格和曼华的眼神充满了浓浓柔情，直叫道格毛骨悚然。

　　等道格曼华二人被关进了自己的牢房里后，道格脸色发青地抓住了曼华的胳膊。

　　“曼、曼华大人，听说你是丰都顶尖的杀手，小弟不才，请你一定要保护好我！事后……我必有重谢！”

　　道格的眼眶已经湿漉漉的，看起来就像只瑟瑟发抖的小动物，不停地发出哀嚎。

　　“啊？那可就难办了，虽然我很喜欢金子，可妹夫特意交代过我，要趁着这次坐牢的机会，让我好好地锻炼你，他亲口向我保证，你身上有着不亚于我的潜能，所以呢，我倒想亲眼看看，白渊在你身上究竟搞了什么名堂。”曼华表示自己事先有约，只能忍痛婉拒了道格的求助。

　　他说罢就翻身躺在了下铺在床上，翘起了二郎腿开始打盹儿。

　　“哎，这一路上坐车快把我给颠死了，戴着手铐又不能乱动，小爷总算能休息休息了。”

　　“曼华大人请等一下，白大人究竟交代了你什么？为什么他会说我身上有强大的潜能？这怎么可能？我长这么大，打架从来都没有赢过！求你一定要替我想想办法呀，再这么下去，我就，贞操不保了呀！”

　　道格哭丧着脸，见曼华不再搭理他，甚至开始打起了鼾声，他也只好默默的爬到了上铺，把被子一裹，可怜兮兮地蜷缩在角落中。

　　他小心翼翼的从怀里取出了一个透明晶体片，接触到皮肤后，晶体片便利用生物电流投影出立体影像，上面是阿莱达正在对谁微笑的样子，这立体相片是他偷偷带进来的，现在已然成了他的心灵支柱。

　　想到甜美又知性的阿莱达小姐，也在另一侧的女囚牢房中度日，道格紧绷绷的神经终于得到一丝慰藉，他长长地喘息，然后给自己不断的打气。

　　道格·旺达，你一定要为了阿莱达勇敢地坚持下去，对她展现你无与伦比的男子汉气概！

　　打盹中的曼华突然被狱警的喊声唤醒，原来已经到了午间用餐的时间，牢房的门已经自动打开。

　　曼华揉了揉肚皮，腹中已经变得空荡荡了，便坐起身叫了一下床上静悄悄的家伙。

　　“喂，道格，走吧，咱们去吃饭咯。”

　　“我不饿……你去吧。”道格坐在床角，用被子把自己团团裹住，只露出了一个脑袋，他在里面怯生生地说着。

　　曼华站起身歪了歪头，他仰起脸望着道格，“喂，你该不会是害怕了吧？这可难办了，难道你希望我把你的糗样，告诉给白渊妹夫或者是你那个相好的姑娘？”

　　听到这句话的道格仿佛受到了致命打击，他憋红了脸开始疯狂地摇头。

　　曼华嘴角浮现了扭曲的笑意，他其实并没有接受白渊的委托，只是偶然听说道格也曾接受过白渊的特殊治疗，便顺势胡编乱造。

　　从进了底比斯监狱以后，曼华就觉得捉弄这个家伙，非常有意思，看道格一惊一乍不停变化的表情，真是好玩极了。

　　哪怕听了林戈与洛休的过往，曼华也无法理解这群人的感情，他根本不在乎世间会变成什么样。

　　无夜城的确很和平，每个居民似乎过得都不错，这种和乐融融的气氛并不让他讨厌，待久了却总会觉得有些无聊。

　　但是跟在小妹身边很不一样，她仿佛是吸引怪物的漩涡，总会有稀奇古怪的家伙找上她，甚至沉迷于她。

　　对那些怪物们来说，小妹就好像沾满糖浆的蜜饯，经过多日的观察，曼华就发现了这个现象——除了小妹自己本人毫无自知外，围绕在她身边的家伙们似乎都是群危险分子呢，该说这是领袖的魅力，还是说他们这类人善于掩藏呢？先不说别人，连那个外表看起来无害的艾雷大哥，实际上的政治手腕也充满铁血与阴谋，虽然取得的效果显而易见：让碍事贵族闭嘴，让普通百姓欢呼。

　　道格是作为除了的小妹外唯二个性纯正的人，这种罕见的属性更让曼华理解那个名叫阿莱达的女人，他看起来真的像小狗一样。

　　“哎呀呀，这可怎么办呢？到时候无论是白渊还是那位姑娘，都会对你失望透顶吧，弱不经风的公子哥因为害怕打了退堂鼓，在观察报告中我该写些什么好呢？”

　　曼华仿佛略感为难地轻轻敲击着脑门，但道格接下来的行动让他绽放出恶魔般的笑容。

　　只见道格丢开了被子，从床上猛地起身，原本打蔫的模样此时焕发着神采。

　　“我道格·旺达连恐怖深渊都曾随白渊大人一路赴汤蹈火，区区监狱更是小意思，走，我们吃饭去！”

　　然而道格一走入监狱食堂，就连忙把头低下，他可不敢与这群凶神恶煞的囚犯们对视，万一眼神不对被找上了岔，以曼华那副不插手的态度，自己绝对没好果子吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百九十六章 小狗道格免费阅读。https://xs.23sk.com 