    康平七年康平帝驾崩，太子刘城昱登基，年号‘太康’。

    没多久京城传出镇国公钟青衣在府中暴毙身亡的消息，其妻儿从此不知所踪，叶墨寻和宋坦坦原本就活得低调，很多人甚至都不知道他们的存在。

    他们没有再回过西凤，当然也许回去过，但没人知道，毕竟他们易容术太高明，一般人认不出来。

    宋林村出来的村民也是神龙见首不见尾的，很少人知道他们真正的落脚处，传说他们都在做生意，生意做的很大，都做到海外去了，赚了很多银子。

    十年后，一座海岛上，朱秀带着孩子站在海边岩石上眺望着，远远的望见一艘大船朝岛上行驶过来。

    她笑着用力挥手，“回来啦，这次不知又带了多少稀奇古怪的东西回来，这次远洋回来后，大家又可以回内陆玩一趟了吧？”

    八年前，叶墨寻和宋坦坦一行人找到了这座岛屿，发现这里物质丰富，什么水果花草都有，山上有足够的淡水，还可以满足种田。

    于是便在这里定居，跟着他们一起来的有阿柱一家，春生，阿四，水生等，总共有七八家，加上下人一共六七十人。

    随后田七等护卫和其他年轻汉子开始烧砖瓦，挖地基，在这里盖房子，房子盖好了，就开始开荒，照顾果树之类的，这里算是他们的秘密基地。

    宋林村已经没有人住了，外界的人也不知什么原因，找不到宋林村这个地方，连刘城昱派曾经去过的三个暗卫去找都未找再找到这个村子。

    曾经的宋林村像是人间蒸发了般。

    过了两年，岛上的粮食大丰收，水果也生产了很多，于是叶墨寻便画了图纸，带着图纸乘船去内陆，让人造大船。

    岛上产的粮食和水果不能一直囤着，得运出去卖掉，现在全囤在空间，再囤下去空间就要满了。

    这里靠海，所以冬天不下雪，冬天没事的时候，叶墨寻就会带着岛上的人去内陆玩几个月，等过完年再回到岛上。

    当然每次大家离开，岛上的护卫就要增加，防止外人侵入，主要防海盗。

    这些年太康帝和叶墨寻时常有书信往来，叶墨寻每次回了内陆就会给太康帝飞鸽传书，其实他不太想搭理对方，但对方总是很忌惮，为了不让对方担惊受怕，晚上都睡不安稳，他就当做好事，偶尔给皇帝回一封信。

    太康帝告诉他，白芷言做了他的贵妃，叶浩海的一个嫡女也做了他的妃子，叶墨寻相当于他的小舅子。

    叶墨寻：“……”并不感兴趣，这些事大可不必告知于他。

    五年前，植物人钟青衣突然醒来，吓得宋追燕差点又给他喂了一颗药，幸好钟青衣一把抱住了她，激动的哽咽道：“娘子，真的是你吗？我居然回来了，我真的回来了，我的衡儿和双儿呢？”

    宋追燕：“装，装的再像我也不会让你醒着。”

    “……娘子你在说什么？什么醒过来？”钟青衣泪眼汪汪的望着她。

    宋追燕看着他，有里有些动摇，“别耍花招，以为装成我相公，我就会心软？”

    宋追燕摁着人就要开打，虽然这些年，她尽心尽力的照顾相公，但一点也不想看他醒来，醒来后那外来者又要费尽心机害她和害她的孩子。

    钟青衣身体昏迷了五年，全靠宫养液吊着命，刚醒来着实虚的很，被宋追燕摁着打，一点反抗之力都无。

    他很懵，也很伤心。

    他好不容易才回来的，娘子不欢迎就算了，还把他往死里打，他做错了什么，命好苦。

    叶墨寻和宋坦坦也不敢大意，试探了好几天，直到钟青衣把他所经历的全盘托出后，大家才相信他。

    原来这些年他竟是穿到现代去了，简而言之就是他和那反派互穿了，当时他醒来就躺在海滩上，后来他爬到了一个渔村，被渔民所救。

    “你在那边过的可好？”宋追燕问。

    哎哟他过的可惨了，伤还没养好呢，那反派的仇家就追杀过来了，要不是他武功高强，早不知死了多少回。

    “那些人手里的枪，我刚穿过去那时还不知道那玩意是啥，差点中枪，幸亏我躲得快，没被打中过。”钟青衣一脸心有余悸。

    后来他慢慢的摸透了所在的世界，才知道他竟是穿到了未来，后来他帮人打过鱼，帮人扛过货，做过保镖，总之为了生活什么活都干过，虽然过的挺苦，但日子还算悠闲。

    “后来我攒够了钱在渔村买了房子，原以为日子会这么平平淡淡的过下去，平时就是很想念你们，特别想娘子和两个孩子，但我找不到回来的路。”

    后来有一天夜里，突然来了一群人，包围了他的家，对着他就是一阵乱*枪扫射，他狼狈的逃到海边，最后在一处悬崖边中了十几枪掉落海里。

    他死了，死在了海里，他看见自己从身体里飘了出来，突然另一个阿飘出现，钟青衣认出了这个阿飘就是那具身体的魂魄。

    那人竟是想把他塞回那具死去的躯体里，钟青衣哪里能坐以待毙，和对方打了起来，最后钟青衣功夫更胜一筹，把那人的魂魄踹回那人自己的身体里。

    “再醒来我就回来了，娘子，阿寻，坦坦我真的回来了，我真的回来了。”钟青衣穿回来三天了，还是很激动，即使被打得鼻青脸肿。

    宋追燕终于相信他是真正的钟青衣，她的丈夫，三个孩子的爹，之前一直不敢让孩子来见他，现在可以带过来见亲爹了。

    “这是瑞儿，你都没来得及见他一面就出事了。”宋追燕哽咽道。

    此时衡儿都十一岁了，他瞪着钟青衣，还在记仇，五年前这厮用力掐他脖子，差点没把他送走，他现在有时候晚上睡觉都会做恶梦呢。

    “这是你们亲爹，不是之前那个坏人，你们的爹爹回来了，这是真的。”宋追燕一遍遍的解释。

    当年三个孩子亲眼看着钟青衣怎么害他们的，三个孩子记性都好着呢，一时间没法敞开心扉接受他。

    钟青衣只能将功赎罪，用时间和实际行动来挽回孩子们的心。

    虽然那些罪不是他犯的，但债还是得他来还，毕竟谁让他当初要去打仗的，完了还不能全须全尾回来，害妻儿差点因为他被人害了。

    “快过来叫舅公。”叶墨寻向四个孩子招手。

    宋坦坦也让孩子们过来，“快过来见过姨公，姨爷爷？”

    姨公听起来像愚公，叫姨爷爷是不是好听些？

    头胎宋坦坦生了一对双胞胎儿子，过了两年又生了一对双胞胎女儿，所以现在她和叶墨寻有四个孩子。

    不敢再生，怕到时候再生一对双胞胎，带孩子太辛苦，带双胞胎更辛苦，虽然可以请奶娘带，但有四个孩子他们觉得已经够多了，没打算再要。

    叶墨寻让人造了上百条大船，和钟青衣一起培训了五千个习水性很强的高手，带着这些人远度重洋，周游各国。

    真正把生意做到了海外，这时候做生意，和其他国家的人一般都是以物换物，当然没有物可换时，也收钱。

    金银珠宝等值钱的东西都收。

    他们把大晋朝的东西带到别国去卖，又把别国的东西带回大晋朝卖，开海禁是叶墨寻提议的，刘城昱也是个有眼界的，从怀疑叶墨寻，到后来又开始信任对方，也是经过好几年挣扎的。

    最后证明他没看错人，叶墨寻真的对皇位没兴趣，原来的钟青衣也回来了，他们为大晋朝的国库带来了充足的银钱，也让大晋朝发展的越来越繁荣。

    宋坦坦超市里的东西，自从叶墨寻和钟青衣能远度重洋开始，就经常拿出来给岛上的小孩子享用。

    孩子们都以为这些东西是叶墨寻和钟青衣从别国带回来的，谁也没有发觉这是宋坦坦从超市拿出来的。

    全文完！

