    看着众人踏上白玉楼船，姬长生身影一动，瞬间来到了楼船的甲板上。

    念头一动，脚下的白玉楼船瞬间爆出一声嗡鸣。

    “嗖——”

    巨大的白玉楼船瞬间一动，破空而去，冲上天穹。

    站在甲板上，姬长生单手背负身后，衣袂飘飘，颇有仙风道骨的模样。

    身后，苏长卿九人看着姬长生的背影，个个眼神亮起光芒。

    这一次，就是他们表现的时候了。

    一定不能让师尊失望。

    师尊如此栽培，若是失败，那就太伤师尊的心了。

    苏长卿转身，目光在几人身上扫视，眼神凌厉，传音道:“师弟师妹们，这一次，一定要拿出自己最强的实力，夺取这一次的名额，明白吗？”

    “大师兄放心，一定可以的。”众人齐齐掉头，传音回答道。

    甲板上，姬长生远眺天穹之日。

    这一次，是他真正进军青州仙道联盟的第一步。

     错过一次，就得三年。

    青州仙道联盟做出的改革，小门派，只有听从的份儿。

    就算提出异议，那也无用。

    修仙界，实力才是第一位。

    正义，永远都是建立在实力之上的。

    “这一次，一定要成功！”

    攥紧拳头，姬长生眼神变得凌厉起来。

    不成也得成！

    必须成！

    虽然弟子数量少，可品质却是在众多不入流门萨当中最佳的。

    神通，法术，修为，法宝，等等等……

    增强修为的丹药，增强神魂的丹药，姬长生可以说没有丝毫的吝啬。

    他的这手笔，别说不入流门派，就是星级门派，也比不上。

    这一次宗门品级提升，获得的资源多少，姬长生毫不在意，哪怕是没有资源也可以。

    他要的就是个名。

    只要有这个名，青云道宗才算是真正青州仙道联盟的一份子。

    姬长生也没有想着找什么大门派当靠山，也不愿意让青云道宗成为其他门派的附属门派。

    给他时间成长，将来的青云道宗，必然会重现千年之前的辉煌，甚至超越，他也有信心。

    时间，很充裕，也很短暂。

    把握住合适的时间，就能够更快完成他的小目标。

    打造修仙圣地！

    ——

    青州。

    天渊谷。

    巳时左右，天渊谷已经聚集了大量的修仙者再此。

    天渊谷。

    这是青州地域中一个很独特的地理位置。

     说是谷，可其实，更像是一处宽敞的平原。

    很大。

    纵横千里大小。

    这里，也是每年青州仙道品级大会举办的地方。

    凡是青州仙道联盟有头有脸的门派，基本上都会到场。

    除去门派之外，还有其他势力。

    比如修仙家族，强大的散修，也可以到此观看仙道品级大会。

    青州仙道联盟也不会拦截这些势力，都可以来此观看。

    每一年，这个时候，也是天渊谷最为热闹的时候。

    前来的门派修仙者，修仙家族，散修等等，起码差不多有十多万人。

    几乎囊括了青州绝大部分修仙者。

    一年一度的盛宴，可以说，是空前绝后的。

     不过这种情况在其他州并非如此。

    只有青州如此。

    也很特殊，所以，举办仙道品级大会的时候，也会吸引其他州的修士来观看。

    自五百年前开始创建的青州仙道联盟，以羽化仙宗为首，太清宗，太虚宗，极道宗，三个五品宗门为辅，加之青州仙道联盟中其他的小门派，共同创建的青州仙道联盟。

    联合起来的势力，是非常强大的。

    虽然明日才是真正开始的时候，可今天的天渊谷已经十分的热闹了。

    有的小门派，甚至在好几天前都到了。

    至于羽化仙宗和太清宗几个五品门派，那基本上都是在明日才会开始出现。

    仙道品级大会，一共会有三天的时间。

    从明日开始为第一天。

    其主要的还是不入流门派的比试，几百个不入流门派中选拔出第一个，晋级九品。

    主要是看弟子的表现。

    当然，一个门派也不可能所有弟子都会上。

    最多十名弟子。

    不管你有多少弟子，也只能选择出十个弟子参加。

    要是全部都上，别说三天，就是一个月，那也不一定能够比完。

    规则也很简单。

    弟子比试，连胜者越多，就越有胜出的机会。

    对众多不入流门派来说，这是一次出人头地的机会。

    而对于参加比赛的弟子来说，也是一次出人头地的机会。

    而最终获得唯一名额的门派，则可以获得资源奖励。

    当然，这个资源多少，是根据仙道联盟来规定的。

    可以创造规则，同时，亦可改变。

    而为了防止意外发生，门派晋升之时，其他门派不可以干预比赛。

    保证其公平。

    这也是鱼跃龙门的机会。

    众目睽睽之下成就的第一，也是板上钉钉的事实了，无法改变。

    ——

    天渊谷外，数百丈的高空中，一艘巨大的白玉楼船朝着天渊谷而来。

    绝品灵器的法宝气息，引起了一些小门派的关注。

    “绝品灵器为座驾！”

    “肯定是大门派出场了！”

    看着高空的白玉楼船，许多修士窃窃私语。

    甲板上，姬长生俯瞰下方，目光又投向天渊谷。

    按照他的个性，本来不想这么高调的，可不高调不行，哔必须要装。

    不装哔，怎么吸引其他修士来拜入他门下？

    不装哔，怎么显示出青云道宗的底蕴？

    不装哔，怎么能够彰显出门派的牛叉？

    所以，该装哔的时候就得装哔！

    很通俗一句广告词怎么说来着？

    男人，得装！

    身后，一身白色法衣的苏长卿九人站在身后，俯瞰下方，他们能够清楚地看见那些其他门派羡慕的眼神。

    下意识地，九人挺直身躯。

    不能泄气，必须硬起来！

    泄气，那就是给师尊丢脸啊！

    白玉楼船上，巨大的旗帜迎风猎猎，四个烫金大字清晰显眼。

    靠近天渊谷，白玉楼船缓缓下降。

    其他门派看清楚了白玉楼船上的旗帜时，一个个神色愕然。

    青云道宗？！

    这尼玛来的是青云道宗？！

    其他门派的修士一脸愕然与震惊的看着白玉楼船上的迎风旗帜。

    猜测是个大门派出场，可万万没有想到，这个大门派会是青云道宗。

    青云道宗，一个不入流的门派。

    本来是不会引起这么多人的注意。

    可千年前，青云道宗可是青州龙头门派啊！

    地位比当今的羽化仙宗还要强大，实力比当今的羽化仙宗还要恐怖。

    可千年前就衰败了，一夜衰败。

    成为了青州的超级新闻。

    前几次出场，可没有这么高调的方式啊！

    “难道，青云道宗又要崛起了？”

    一个念头浮现在众多门派修士的脑海当中。

    突然，一声轰鸣炸响，白玉楼船落地，气浪排开，声势滔天。

    声音也拉回了众多修士的思绪，目光齐刷刷地投向楼船甲板上的身影。

    “嘶……”

    看清楚楼船甲板上的身影，许多小门派的修士都忍不住倒吸一口冷气。

