    

    她们本来就跟眼前这位不熟，午时还就着这位有过一番讨论，现在瞧见他，就是害怕再加心虚。

    此番情绪一起，连把手伸远点夹菜，都没有勇气。

    顾瑾渊当然是注意到她们的紧张情绪了，不过...只要不是自家媳妇，吃不吃得好，他都不关心。

    而且，他也不想跟别的女人有过多交流。

    他能做到视而不见，但姜绾芸却不行，见两人不停地夹着面前的一道菜，她便赶紧替两人布了菜，“你们怎么就盯着眼前一个菜吃？别的也吃啊。”

    “好。”两人低低应了一声，但还没来得及多说什么，旁边顾瑾渊就先她们一步，截断了她们将要出口的话，“绾芸，朕要吃苦瓜，够不到。”

    姜绾芸：“...？”

    他要吃苦瓜？她没听错吧？他这个只爱吃甜，酸苦辣都讨厌的人，会主动要求吃苦瓜？！

    是她耳朵坏了听错了，还是他忙着吃饭说错了？？？

    姜绾芸这一愣，就是半晌都没反应，而许久也没等来她布菜的顾瑾渊，则是沉下了面庞，又再次重复了一遍，“朕要吃苦瓜。”

    得，是真想不开要吃，不是自己听错了。

    得了顾瑾渊重申，姜绾芸也就不再犹豫，他说要吃苦瓜，她便连忙伸手夹起一筷子苦瓜放在他碗里，给他吃。

    可顾瑾渊在看见自己碗里的苦瓜时，却是撇了撇嘴，露出一个嫌弃的表情。然后...继续埋头吃起了别的菜。

    他这一番莫名其妙的举动，杜歆涵和黎玥清这俩不常和他接触的人都没看懂。

    她们本来就心虚又害怕，眼下再碰上这位意味不明的举动，当即就慌了神。

    因着那份心虚，她们甚至想到，是牧亦辰的事情，让陛下和姜绾芸吵架了。所以，这位才会故意为难，让人夹了菜，却又不吃。

    “陛下，其实...”杜歆涵纠结着向顾瑾渊投去目光。

    不过她还没来得及说话，就直接被姜绾芸塞了块排骨在口中，“歆涵姐，你尝尝这个，挺好吃的。”

    她一开口，姜绾芸便大致猜到了她要说什么。她想跟那位坦白，她当然不会让她把话说出口。

    杜歆涵怎么也想不到，当着陛下的面，姜绾芸还会有这样的举动。在她毫无防备的情况下，一块排骨骤然塞入口中，那已到嘴边的话，便怎么也说不出来了。

    “你不让她把话说完？”顾瑾渊淡淡瞥了一眼噎住的杜歆涵之后，便把目光转向了身侧的人。

    她的举动让他有些不解，但一时间，又想不出她这么做的意义。

    自家媳妇跟眼前这俩的关系一向很好，有时，连他都要忍不住嫉妒一番，怎么今日...话都不让人说了？

    “没什么好说的...”姜绾芸抿唇，“歆涵姐应当就是看您要了苦瓜又不动筷子，心下疑惑，才想着问您一声的。”

    说着，姜绾芸又把他碗里的苦瓜往自己碗里分了一半，“不爱吃便少吃些吧，苦瓜味微苦，一次吃上个七八片的，确实不是件好受的事情。”

