    第747章教导

    一侧的文安县主和聂玉瑶看到这个，忍不住互视了一眼，母女皆笑起来，看来谢家是认了凌雪这个长媳的，娇娇这是要出手调教自个的儿媳了，这真是太好了。

    她们往常和凌雪怎么说，她都不够自信，因为胡凌雪认为，她母亲是武国公府的嫡女，自信是正常的，她这个外祖母就更了不得了，大长公主的嫡女，真正的名门贵女，她呢？只是小官之女罢了，人家还说她父亲这个小官是聂家赏赐给她们家的。

    胡凌雪底气足不起来，但陆娇和她讲这些，却是有用的，因为陆娇本身就是式微之人，人家凭着自己的本事，走到今天，不但京中贵妇不敢欺负，连陛下都相信她。

    众人谁也没有注意到这小细节，只有田欢注意到了，田欢望了一眼陆娇和胡凌雪，暗自猜测谢家怕是认下了胡凌雪这个长媳，不知道自己这个继女，人家认不认。

    田欢看继女一无所觉的样子，忍不住叹气。

    齐夫人把众人迎进了正厅，请了文安县主上坐，陆娇和聂玉瑶分别坐在她们两个身边，其余的朝中夫人皆坐了下来，年轻一辈的姑娘都没有坐下。

    文安县主望了她们一眼说道：“你们自去玩吧，我们这些年纪大的坐着说说话。”

    文安县主说完，好像又想到什么似的，望向陆娇和聂玉瑶以及祝宝珠等人说道：“你们年轻的小媳妇怕是也坐不住，一起出去逛逛园子吧。”

    陆娇聂玉瑶等人就起身了，年轻一些的坐不住的都起身出去转转。

    陆娇本身是不想动的，但她想和胡凌雪说说话，就带头起身往外走了。

    聂玉瑶有意让陆娇教导教导自个的女儿，就拉着田欢和祝宝珠说起美容会所的事，田欢心知肚明聂玉瑶的意思，就配合着说话。

    陆娇拉着胡凌雪往前面走了几步，然后侧身不紧不慢的和她说道。

    “凌雪啊，做人一定要自信，自信才会让自己大方明朗，不要总想着你父亲身份不高什么的，你父亲身份不高，也比陆姨娘家好吧，你看陆姨有不自信吗？”

    “家世不显，我们自已优秀就行了，自信是你优秀的第一步，如果你连这一点都做不到，你还怎么变优秀呢，还怎么配得上大宝呢。”

    “你不要过度的去注意身外之物，例如人家是贵女，我不是什么的，想那些做什么，人活着是为了自我，我自信，我开心，我优秀，都是我的事。”

    “这一点你得向玉萝学习，玉萝父亲地位也不高，她父亲还是候府庶出公子呢，但你看人家有不自信吗？老是关注身外之物，说明你本身就不是优秀的人，真正优秀的人，不在乎这些身外之物，你懂吗？”

    陆娇说完盯着胡凌雪，胡凌雪好像有些懂了，原来不自信的人就不优秀，她想要优秀，第一步是自信。

    “你要自信，你要相信你胡凌雪不靠父亲，不靠任何家世，会变得优秀，你有这样坚定的信念，日后才会光芒耀眼，你改变不了这样的心态，永远不会变优秀，只会让自己变得多疑敏感，人家但凡有点不好的举动，你就要怀疑，人家是不是看不起你了，你就更不自信了，那样的你还有办法变优秀吗？优秀是自身优势，不是外界身份造成的。”

    陆娇说完，望向胡凌雪道：“其实你本身优点很多，难道你没有注意到吗？若不是你有优点你认为陆姨我会同意你嫁给大宝吗？大宝本身可是极优秀的。”

    “凌雪你温柔，善良，细心，体贴，对人有善心，这些都是你的优点，难道你没发现，不少人是愿意和你交朋友的吗？”

    “这说明你不靠你父亲，自身就很优秀了，日后你再努力，就会变成明珠一样耀眼的女子。”

    陆娇说完含笑望着胡凌雪，胡凌雪想着陆娇的话，心热热的，伸手握住陆娇的手扬起大大的笑意。

    “陆姨，你不说，我还没发现，是的，其实我自己也是有优点的，外祖母和舅舅舅母都很喜欢我，表姐表弟们也喜欢我。出去也有不少贵女愿意和我做朋友，这说明我本身就有优点，所以我不应该老是想着父亲出身不够高什么的。”

    陆娇笑了，摸了摸胡凌雪的头说道：“其实你父亲出身不错了，别忘了你祖父眼下可是宁州五品知府，这样的出身可以了。”

    胡凌雪一想，还真是够可以了，和京中权贵比不显，但和别人比呢。

    胡凌雪心境一下子开朗了起来，笑得越发的开心。

    “陆姨，我知道啦，谢谢你开导我。”

    “没事，和小伙伴们去玩吧。”

    “好。”

    胡凌雪转身笑眯眯的走到了赵玉萝的身边，拉着赵玉萝说道：“玉萝，我们去逛园子吧。”

    “好啊。”

    两个人又转头望向闻妙，闻妙下意识的掉头望向了祝宝珠，祝宝珠点头，闻妙就跟着两个小丫头身后走了。

    聂玉瑶看女儿一瞬间似乎脱胎换骨了似的散发着明朗的气息，心里说不出的高兴，看来娇娇这个准婆婆比她这个做娘的会教导，日后女儿若能如愿嫁进谢家，定然会是合格的谢家长媳的。

    聂玉瑶越想越高兴，和陆娇说道：“娇娇啊，会所那边的装潢差不多好了，你什么时候去看看看，有没有需要改的细节。”

    “行，我明天过去看看，你们要不要一起啊。”

    一侧田欢和祝宝珠点头表示可以一起。

    几个人说着会所开业时的细节，怎么发传单，怎么打折扣，怎么剪彩，等等。

    众人正说得热闹的时候，后面有齐家的管事过来找她们。

    “谢夫人，谢夫人，我家夫人让我过来找你们，新郎马上就要迎新郎入门行拜堂成亲礼，夫人让谢夫人过去。”

    陆娇听了忍不住挑了眉，想到之前齐夫人让齐磊带着新娘子给她磕头的事，不会真的让她受什么磕头礼吧，不要啊。

    不过她没有表示出来，点了点头同意了：“行。”

    (本章完)

