    张三丰：“托尼真的不是一般人呢。”

    波罗斯：”能够做到这一步，他真的没有脸吗？“

    沃班伯爵：“无话可说。”

    北方神的荣耀：“震惊.jpg”

    北方神的荣耀：“有人要和我抢狗的位置？”

    北方神的荣耀：“柴犬龇牙.jpg”

    托尼史塔克：”不不不，不是这个意思。“

    托尼史塔克：“我只是说相当群主的狗，不是聊天群。”

    托尼史塔克：“啊，不是，算了。”

    托尼史塔克：“当我没说。”

    一番解释，发现自己怎么也解释不清楚之后，托尼直接选择放弃。

    叶玄：“哈哈哈哈。”

    “..........“

    这次加群的三个新人，有两个都已经知道了身份，也聊了聊；但还有一个最喜欢姐姐，怎么@也@不出来。

    或许是有事情在忙，也有可能对聊天群充满警惕。

    但既然对方不愿意出来，那叶玄也不会主动的去找他。

    没有这个必要。

    他想要出来的时候，自然就出来了。

    与此同时，在另一个世界充满西方式风格的庄园中。

    一个蓝发女仆装的少女呆呆的坐在原地，像是在想着什么，又像是在发呆。

    只能听到她的最终在念叨着什么。

    “沟通诸天万界的聊天群，每一个群员都是来自其他世界的人。”

    “聊天群中有着无数的强者，每一位都掌握着不可思议的能力。”

    “群主知晓着群员们的过去未来，群员们有弑神者、天使之王、不死族骷髅、史莱姆、精灵、恶魔、道士......”

    “如果是他们，或许能够将姐姐的.......”

    “蕾姆，你在说什么？”

    一个粉色头发的女仆不知何时靠近，歪着脑袋像是好奇，但脸上却没有任何表情的看着蕾姆。

    “没事，姐姐。”

    蕾姆看着姐姐，眼中闪过一丝温柔，轻声的回复道。

    粉色头发的女仆深深的看了一眼自己的妹妹，她能够看出蕾姆在隐瞒什么；但也没有追问，继续修建院子里的枝条。

    而在拉姆低头的瞬间，蕾姆的目光集中在她的头上，心中暗暗发誓。

    “我一定会将你的角修复的，姐姐。”

    “无论付出什么样的代价.......”

    “叮，群员吉尔伽美什开启了直播。”

    ................

    一座被无数霓虹灯覆盖的繁华的现代城市中，高楼之上忽然毫无预兆的闪过一丝金光，随后无数的符文汇聚凝聚出一道身材修长，面容俊美的金发青年。

    “实力居然是以巅峰的状态降临吗，这个聊天群还真是有趣。”

    “这就是现世吗，希望你们能够让本王感到愉悦。”

    吉尔伽美什酒红色的目光饶有趣味的看着城市中的黑夜，嘴角微微勾起。

    “本王的风采应该让更多人看到才是。”

    “虽然本王认可他们的实力，但身为王，本王才是最强的！”

    “王来允许，王来承认，王来背负世界！”

    ................

    “叮，群员吉尔伽美什开启了直播。”

    伴随着一声滴响，所有正在聊天群的群员都进入了聊天群。

    直播画面中，繁华都市之上，一个金发红瞳穿着耀眼的金色铠甲，在霓光之下散发着金色光辉的少年俯视下方。

    最令人瞩目的莫过于他的气质，无时无刻不再散发着王的气场！唯我独尊、目空一切！

    托尼史塔克：“嘶，这个颜值虽然比不上群主，但竟然能和我分庭抗争，着实不错啊！”

    King：“金色的头发，金色的铠甲，群主叫他金闪闪......不会连武器都是金色的吧？”

    King：“光看设定了，剧情没怎么认真看啊。”

    利姆露：“嗯，确实都是金色的。”

    利姆露：“很亮很闪。”

    白胡子：”库啦啦啦，终于要开始了吗？“

    白胡子：“如果不是老夫的家人都是儿子，还真想将小樱认作女儿加入我白胡子海贼团。”

    小樱：“嗯？疑惑.jpg”

    她之前因为上课，所以没有关注聊天群；虽然知道聊天群有新人，但并不知道是谁；自然也不知道小樱的事情。

    叶玄：“不是说你了，新人叫做远坂樱，我们称呼她为小樱而已。”

    小樱：”这样吗。“

    小樱的眼中露出了恍然大悟的眼神。

    金闪闪：“你们关注的地方错了吧！”

    金闪闪：“嗯？本王的名字怎么又变成金闪闪了！哼！这是谁改的名字！”

    叶玄：“好像是聊天群改的，要不你问一下？”

    金闪闪：“哼！本王就给它这个面子。”

    叶玄：“赶紧开始吧。”

    他还蛮好奇金闪闪和远坂时臣见面的样子的。

    因为远坂时臣一直想要召唤金闪闪的，认定其就是传说中的最强英灵。

    说起来远坂时臣很早以前就在想要召唤传说中最强英灵，金闪闪。

    最强英灵叶玄不知道，但最强从者，金闪闪好像是有这个设定，不过后面又有人给他加了个之一。

    不过就算是有着这个设定，金闪闪一般都是吃瘪的。

    ”让你们看看本王的风姿！“

    “这才是王！”

    直播之中，金闪闪冷哼一声，直接降临在远坂时臣的面前。

    而作为一直想召唤金闪闪作为从这的远坂时臣自然是一眼认出的金闪闪的身份，虽然很奇怪为什么对方会出现在现世，更会出现在远坂家，但作为”臣子“，他还是展现出了那超乎常人的对金闪闪的赞扬。

    利姆露：”他好舔啊！“

    飞鼠：“为了圣杯之战的胜利，有什么舔不舔的。”

    飞鼠：“原本他就认为金闪闪是最强英灵，现在金闪闪更是以英灵的姿态降临到现世；他不是更加证明了自己的想法吗？这个样子也并不奇怪。“

    飞鼠：“但可惜，他根本驾驭不了金闪闪。”

    利姆露：“金闪闪这么傲气能驾驭才有鬼了。”

    利姆露：”想想他接下来的遭遇，我莫名觉得他有点可怜是怎么回事？”

    叶玄：“因为可能这一切的发生都不是他所想的那样吧。“

    叶玄：“抛开父亲、魔术师这样的标签，他是一个非常复杂的人。”

    虽然一直说着一切都是时辰的错，也确实是这么觉得的。

    但绝大多数人对于时辰的评价都是矛盾的人！

    你无法用冷酷、温情等单方面的词去评价他，因为这并不全面也没有意义。

