
　　第10章坦白

　　齐歌来到了上官云水的办公室，敲了敲门，里面传来柔软的声音“请进！”上官老师的声音无论什么时候听着都让人感觉温柔如水！

　　推开了办公室的门，戴着帽子的齐歌半遮半掩的走了进去。

　　“上官老师，你找我啊？”齐歌开口询问道。

　　“嗯，昨天的事情我已经解决了，你暂时不需要担心！他这个学期没有时间来找你的麻烦！”上官云水头也没抬的说道。

　　“呃...这个，你把他打成了重伤？”齐歌胡乱猜想到，眼角不由得抽了抽。

　　上官云水抬头白了他一眼，正要回答，突然一愣！

　　“噗！你这是怎么了？怎么眉毛和睫毛都没有了？头发呢？头发还在么？”上官云水被齐歌的样子直接逗笑了“对...对不起啊，我不该笑你的，但是你这个...唔...这个...”

　　上官云水强忍住笑意，一脸红润，肩头一颤一颤的，断断续续的说道。

　　可齐歌却是看呆了，眼睛直勾勾的盯着她颤抖的曲线。

　　上官云水双手捂住胸口，狠狠的瞟了他一眼生气的说道：“年纪不大，怎么鬼心思这么多？再对我无礼，我可就真生气了，我毕竟是你的老师！”

　　齐歌有些尴尬的挠了挠头“呃...呃...昨天我尝试改变元素排列顺序，做了个实验，结果身上起火了！”

　　齐歌的话让上官云水连生气都忘了，急忙说道：“有没有受伤？你怎么这么大胆，元素排列必须是固定的，顺序更是不能改变，传承里有警告过，魔法元素的排列方式是多少先辈用生命的代价试探出来的，不要私自改动任一个细节！但是你只学了个一级的风刃啊，又不在元素排列室，咒语和元素排列不符合，你只会受到法力反噬，绝对不可能释放出魔法！”

　　看到上官云水第一时间就是问他有没有受伤，齐歌心里不由得一暖，随即回答道：“昨天分开后，我去了校图书馆，然后里面有本《一级魔法大全》，于是就把所有的一级魔法都记下了！”

　　“你学会了火系魔法？这么说，你的火系魔法也成功的释放出来了？”说罢，上官云水明眸生辉的看着齐歌，若是这个男生没有被限制，将会是何等的天才？

　　齐歌犹豫了一下，有些不知道该跟上官云水怎么说，他决定坦白一部分自己的能力，于是道：“老师，你能跟我出去一下么？”

　　上官云水看了他一眼应道：“好！”

　　于是齐歌带着上官云水来到了昨天施展魔法的小树林。指着昨天被烧毁的小树说道：“老师你看！”

　　“你是指昨天闯进学校的异兽？”上官云水疑惑的道。

　　齐歌一脸问号：“异兽？”

　　“哦，昨天有学生上报，这个位置发现强烈的火光，一道黑色的影子串进了学校，速度飞快，随后消失无踪！学校组织了调查组，但是到现在还没有结果！按理说异兽是没有办法进城的，但是异兽种类繁多，什么可能都会出现。”上官云水解释道。

　　齐歌满脸呆滞，尴尬的说道：“老师，大家说的异兽可能就是我。呃....我昨天就是在这里实验的魔法，打乱了排列顺序，甚至添加了不少的多余排列。”

　　上官云水被齐歌的话惊的半晌没有反应，随后道：“你这真是胆大包天啊，没有造成魔力反噬算是你运气好！以后再做任何事都不要这样毛毛躁躁的了。”

　　“老师，我要给你看的不仅是这个！”齐歌说罢随手一挥，一道青色利刃自手中飞出，斩断了前方的一棵小树，射入了不远处的地面。

　　上官云水一脸骇然的看着眼前的画面，口中语无伦次的喃喃道：瞬...瞬发？大...大...大...大法师？你..你，我.....”

　　“老师，我还不是大法师，目前我只能施放一级魔法！而且我发现，我可以不用咒语和手势，只要知道魔法元素的排列就能做到施放魔法！”齐歌补充道。

　　“我脑子有些乱，你不是不能突破学徒期么？怎么可能瞬发一级魔法？而脱离咒语和手势施法，却又是进入大法师的标准！你这....你打破了我对魔法的认知！”上官云水一脸复杂的神色看着齐歌。

　　“对了，上官老师，你能教我二级魔法的排列顺序吗？我想尝试一下！”齐歌问道。

　　上官云水立刻说道：“不行，你不能突破学徒期！会有爆体危险的！”

　　“老师你别急啊，我只是尝试着释放二级魔法，又不是尝试着突破！”齐歌解释道。

　　“那...那好吧！”犹豫了一下上官云水最终还是把二级水系魔法水疗术的元素排列方式，咒文和手势告诉了齐歌，她也想看看，齐歌是否能施放二级魔法！

　　齐歌没有理会咒文和手势，伸出手，用体内的真元力引导和控制空中游离的魔法元素，开始按照水疗术的元素排列方式去组合排列！渐渐的，齐歌感觉有些吃力，但是魔法还是在手中成型了，随手甩向站在旁边惊骇欲绝的上官云水身上！

　　他...他真的成功了！上官云水心中五味杂陈，幽幽的说道：“我在一星大法师阶段，都没有瞬发二级魔法的能力”说罢，她上前一步，手指搭在齐歌的手腕部，半晌：“你体内甚至连魔力都没有，你究竟是怎么释放出魔法的？”

　　一丝幽香飘入鼻腔，感受到腕部的碰触，齐歌有些心猿意马。

　　听到上官云水的问题，回过神来一脸正色的说道：“实不相瞒，上官老师！我确实有属于我的秘密！而且......我并不是什么元素综合体，若不是老师以诚相待，我是不会跟任何人透漏秘密的！至于为什么没有魔力也能释放魔法，我没有办法向你解释，请老师能体谅！”

　　上官云水也是脸色一正，认真的对齐歌说道：“很荣幸能得到你的信任，只要你不会对人类造成危害，我是不会说与你有关的任何事的！而且，我很期待看到你成长起来的那一天！”

　　随后脸色转换，一脸好奇的问道：“对了，你能释放三级魔法么？你快试试这个玄冰盾！”说罢便把三级魔法玄冰盾的元素排列方式告诉了齐歌。ŴŴŴ.23sk.com

　　齐歌也是点点头，眼中闪过雀跃神色，伸出手，开始操控元素进行排列！可是刚刚排列没多久，齐歌渐渐地感觉手中的魔法元素失去掌控，噗的一口鲜血喷出，手中元素散去！

　　“齐歌，你怎么样？元素反噬了么？二级魔法你都能瞬发，按理说三级魔法不可能对你反噬到这种程度啊！”看着齐歌喷出一口血，脸色惨白！上官云水在旁边焦急的问道。同时手中一道道的治愈魔法不要钱似的拼命往齐歌身上扔。

　　“老师不用担心，这并不是魔法反噬。况且我的身体素质很强，没有受到太大的伤，只是体内气血震荡，一时有些难受！其实我已经有所预感了，因为释放二级魔法的时候，感觉有些吃力！而且从二级魔法的释放速度上来看，算不得是瞬发，我需要凝聚元素再发出魔法，这个过程都够别人念完咒语的了！”齐歌安慰着说道。

　　“上官老师，你能多教教我二级魔法的元素排列组合么？三级的就暂时就算了！哦，对了，我看到图书馆的《一级魔法大全》里面只有三十条一级魔法，就只有这么多？”齐歌问道。

　　“目前九中收录的一级魔法大概就只是这样。而二级魔法也仅有十五条，每系大概二到三条，三级魔法也是这个样子。其实你可以用更多的元素来施放一级魔法，达到二级魔法的效果。”说罢，上官云水有些犹豫的又说道：“我...我也许可以给你提供一些一二级魔法甚至三级魔法的排列组合，都是我家中收录保存的，但是你学会后尽量少用。我怕以后会给你带来麻烦！”

　　“好的！那就先谢谢上官老师了”齐歌笑嘻嘻的说道。

　　“谁让我是你的老师呢！”上官云水点了点头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飘在魔法上的修真者更新，第10章 坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 