    

    第580章乱着一团

    大殿中也不乏修神之人，虽然境界不高，但突然间天道力的剧烈波动还是引起他们的注意。

    立刻有不少人向着后院走去！

    当他们看到桑天龙身上气息的变化，这一刻，别说修神者，哪怕就是普通人也能从桑天龙身上散发出来的强大气息意识到，桑公子这是又要突破了。

    虽然大家议论声不大，但这么多人的议论声加在一声，也在耳边嗡嗡作响。

    桑成回过神来，连忙向前走来，小声说道，“天龙又有感悟，还请诸位移步大殿！”

    原本就是为了来讨好桑家的，如今看着桑天龙的天赋居然比他们预想的还要恐怖，此刻大家哪里还敢不从？

    众人离开，桑成立刻叫到桑家护卫，“把这里围起来，任何人靠近，杀无赦！”

    桑天龙突破到赋灵境初期已经震动整个天穹城，现在又有感悟，这可是桑家未来的希望！

    虽然这是因为桑天凤的画作，但也得他自己有一定的天赋！

    不对！

    这时，桑成才突然想到，桑天凤一幅画作就能让刚刚突破的桑天龙又有所感悟，那岂不是意味着桑天凤才是桑家真正的天才？

    只是她这些年一直低调，而这次估计是确实不想嫁给易枫，所以才展示了一下自己的天赋。

    “良叔，快去把天凤叫过来！”想到这里，桑成连忙说道。

    不过还不等良叔动身，桑成又连忙说道，“算了，还是我亲自去请她！”

    的确，从某种程度来讲，桑天凤的天赋还远在桑天龙之上，桑成也不敢再怠慢于她。

    不过古玄尘根本不知道自己为了领悟天道而完成的画作居然已经在桑家，甚至整个天穹城已经引起滔天巨浪！

    当然，就算知道，古玄尘也根本想不到这里！

    因为古玄尘只觉得自己是顺着残画的道韵而完成了画作！

    但他根本不知道，早在圣域就已经领悟了属于自己的天道，虽然如今他的境界，以及他的战斗力可能不算太强，但他对天道的领悟和见识却远非普通人所能比拟。

    紫罗学宫的院长放在世俗中的确是天神一般的人物！

    但仔细一想，若是真的出类拔萃之辈，怎么会不继续留在祭天宗，而来处理一些世俗的事情？

    他的确有些实力，甚至也有些天赋，但绝对到不了自悟天道的高度，那可是连祭天三子那样的天才都没有做到的。

    所以，他的画作虽然略有道韵，但其深度远不及古玄尘，如今被古玄尘补完当然是不同的两个概念。

    当然，古玄尘虽然可以站在更高的高度，但是对于天道他的接触实在有限，哪怕院长的残画中的道韵他一看就懂，甚至能够令其更加完善，但这种真正涉及到天道的东西，还是能够给现在的他带来极大的感悟。

    虽然这份感悟仅仅只是相当于放大了他自己对天道的感悟，但对于这一点，古玄尘自己也不清楚。

    在古玄尘看来还是因为自己从残画中有所感悟，这是桑天凤故意在帮助自己，想到这里，古玄尘对桑天凤又多出几分感激。

    同时，在天道感悟受到触动而发酵后，古玄尘此刻又感应到四周的天道力正疯狂的向着体内涌来。

    如此一来，整个桑家又如同昨晚那般，充满着海量的天道力。

    “这……桑公子也太恐怖了吧？昨天才突破，今天这是又要突破了吗？”

    “这可是赋灵境了，他怎么突破起来像喝水一样容易？”大殿中的宾客感受到这般情况，不明内情，自然认为这是桑天龙的原因。

    此刻因为画卷的感悟，而有所触动的桑天龙正感觉自己需要大量的力量，马上又感应到海量的天道力汇集而来，心中更是一喜！

    卖力的修炼中，他还以为这是自己的神根所致，只要自己修炼，神根就能吸收诸多自己需要的力量来。

    “找……所有人都出去给我找，一定要把大小姐找回来！”

    但另一边在桑成却咆哮起来。

    她原本想着自己亲自来找桑天凤，已经做足了态度，而且也要亲口告诉桑天凤，不需要再去考虑与易枫的婚事。

    毕竟像桑天凤这样的天才怎么可能送给易家？

    可是谁知到了桑天凤的小院，发现女儿的青玉已经不见了，叫来下人一问，两人居然刚刚走出桑府不久。

    桑成立刻意识到，这大概是女儿对自己失望了，所以才故意留下画作后离开，她是想让自己后悔。

    这一刻，桑成也的确后悔了！

    因为男女有别，因为桑天龙的天赋，这些年他的确更关心桑天龙的多，对于桑天凤甚至没有太多的顾及。

    此刻他知道，自己必需要把桑天凤找回来，否则将会终生悔恨！

    而此刻已经离开桑府的桑天凤和青玉感受到城中气息的变化，也忍不住回头看向桑家。

    “小姐，少爷他这是又突破了？幸亏我们这次跑得快，否则只怕老爷更会坚定的把你嫁给易枫！”

    青玉轻声一叹，令原本脸上多少还有些犹豫的桑天凤也一下子坚定了下来。

    的确，桑天龙的天赋太恐怖了，若是桑家一定有一个人与易家联姻的话，那一定是自己了。

    若是易枫人不错，那么为了家族牺牲一下也不是不可以。

    可是想到易枫的为人，桑天凤又赶紧摇了摇头。

    “快走吧，趁现在家里忙着招呼宾客，我们先出城在说！”桑天凤清楚桑家的实力，若是留在城中，根本躲不过两天，就会被找出来。

    当桑家因为一幅画作变得乱的时候，古玄尘此刻已经进入修炼的关键阶段。

    无数天道力的汇入，令古玄尘感觉自己仿佛马上就要冲破一道玄关。

    可是，这层纸仿佛又坚硬无比，无论古玄尘如何用力，总是差了那么一丝！

    不断的尝试，感觉到自己开始有些心烦意乱后，古玄尘连忙停止下来。

    他知道，若是在这种情况下继续修炼，虽然也存在着靠意力冲破玄关的可能，便更大的可能是因此而走火入魔。

    这对于目前对自己的天道修炼根本没有信心的古玄尘来说，还是太过危险。

    停止修炼，古玄尘随即推门而出。

    毕竟良心给自己安排了事情，自己修炼已经耽误了好一会了，现在得去看看了。

    啊……

    就在古玄尘路过后院的时候，远远的看到桑天龙在一声轻啸中，身上气息再度暴涨！

    又突破了？古玄尘双眼大瞪！

