
　　再看江夏，雨菲姐明明说她只是个小地方来的乡巴佬，却一副淡定从容的模样。

　　身上穿的也不是什么名牌，脸上更是几乎连妆都没化。

　　可就这样的她，依然美丽的让人移不开眼睛。

　　身上的气质也是冷艳迷人。

　　金萱萱更是抑制不住的嫉妒。

　　不就是有几分姿色，竟然还跑到夏鸣哥哥身前卖弄。

　　也不想想，她一个乡巴佬又怎么会入了夏家人的眼？

　　夏鸣哥哥也不过一时新鲜，想玩玩她罢了。

　　这样的花瓶在他们这种豪门里常见的很，就算她那几个叔叔一把年纪，不也时常包养一些好看的小姑娘？

　　只不过给男人暖床的玩意儿，竟然还跑到她面前叫嚣。

　　一会儿她倒要让夏鸣哥哥看清这个女人的嘴脸。

　　想到这里，金萱萱对接下来要发生的事情还有些期待了呢。

　　江夏看着眼前女人脸上的表情几次变化，最后竟然还露出一个淡淡的笑容，都不得不佩服这些豪门贵女的伪装能力了。

　　就听眼前的女人亲切的开口，“我虽然不是夏家的佣人，可也是夏家的常客，夏鸣哥哥特意让我帮忙照顾今天来的女宾，担心你一会儿会找不到他们，特意让我在这里等你，既然你来了，咱们赶快过去吧，夏鸣哥哥他们就在后花园那边，今天准备了烧烤，他们已经开始了。”

　　江夏听着她这开口一个夏鸣哥哥，闭口一个夏鸣哥哥，也大体知道眼前的女孩儿什么身份了。

　　呃，简单的说应该是夏鸣的追求者。

　　又是夏家的常客，应该是什么青梅竹马的了。

　　啧啧啧……

　　她那些言情小读物可不是白看的。

　　以她的经验分析，眼前这个女人家里应该和夏家有些渊源，然后这个女人又爱慕着夏家大少爷，只是夏家少爷对她似乎并不感冒。

　　然而，眼前的女人还要以夏家未来女主人的身份自居，对夏家大少爷身边出现的一切女性视为情敌。

　　弄不好还要用些小手段污蔑、陷害，然后再在夏家大少爷面前以受害者的身份自居。

　　一方面搏得了夏家大少爷的同情，另一方面又打压了情敌。

　　江夏脑海里瞬间闪过两万字的言情小话本。

　　如果不是对方虎视眈眈的盯着自己，江夏真想坐在旁边来杯果汁意淫一本豪门大剧。

　　话说这段时间她一直准备着服装设计大赛，都好久没看新的小说了。

　　江夏十分惋惜的叹了口气，对金萱萱道，“既然这样，就有劳了，前面带路吧。”

　　金萱萱：“……”

　　这还是把她当成夏家的佣人了？

　　金萱萱忍住胸口的火气，一边带着江夏往后院走一边轻声的开口。

　　“我听说江小姐并不是帝都人，也难怪，在帝都这个圈子里还没有我金萱萱不认识的，江小姐或许不知道，虽然是新社会，但是在我们这个圈子，等级分化还是挺严重的。”

　　江夏点了点头，认真的问道，“这样啊，那金小姐属于几级？”

　　金萱萱：“……”

　　这特么是哪里来的土老帽，还几级？她以为伤残鉴定呢。

　　“我说的等级当然和江小姐说的不是一回事，我想就算我解释给你听你也听不懂，总之，像我们这种人家，某些事情上还是讲究门当户对的，江小姐今天既然能来，就抓住这个机会，好好的玩儿玩儿，该吃吃，该喝喝，只不过，不该肖想的奉劝江小姐还是不要去肖想，毕竟也不是你这种人该肖想的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏看着身边金萱萱傲慢不可一世的模样，觉得自己看人可真准。

　　“金小姐这话我有些听不懂了，我还能肖想什么？难道金小姐的意思眼前的夏家我也可以拥有？这我倒是还没想过，不过既然金小姐提醒了，我真得好好想想，刚才一来我就看着这夏家不一般，就这富丽堂皇的样子，还真是，挺让人动心的……”

　　“你……”

　　金萱萱没想到自己只是想警告这个女人离夏鸣哥远一点儿，倒给她提了醒。

　　“你这个女人怎么这么不要脸？夏家再怎么样，也跟你没有半点儿关系。”

　　“可金小姐的意思明明我可以的啊，要不然你为什么要提醒我不要去肖想夏家的一切？”

　　金萱萱觉得跟眼前这个女人真是半点儿道理都讲不通，反倒气得自己脑壳疼。

　　“你这个女人真是……，到底是真傻还是跟我这儿装傻，我好心好意的提醒你，还真以为自己几斤几两了？我告诉你，识趣的离夏鸣哥远点儿，以后别再让我看到你，否则，别怪我不客气，今天的事也只是对你一个小小的提醒，也让你看清楚了，不是什么样的人都能肖想夏鸣哥的，我和夏鸣哥才是青梅竹马的情谊……”

　　江夏清楚的看到金萱萱的眸子里闪过一抹算计，而她的神色也愈发的疯狂。

　　此时两个人已经转过别墅，远处就是正在树荫下烧烤狂欢的人们。

　　她想干嘛？

　　还没等江夏想明白，就见金萱萱举起手中的红酒杯，将杯里的红酒缓缓的倒在自己的身上。

　　洁白的抹胸礼服瞬间被酒水打湿，殷红的酒水在白色的礼服上有着凄美的色彩，也显得十分的狼狈。

　　“江小姐，今天我就好好给你上一课，不是长得漂亮就能为所欲为的……”

　　金萱萱说着，举着手杯的手慢慢的松开，晶莹的玻璃杯掉落下来。

　　又是这一手，在江城郝东颖就跟她用过这一手，如今来了帝都，怎么还有人跟她用这一手？

　　江夏无语的翻了个白眼，在酒杯落地的那一瞬间，抬手直接将金萱萱推了出去。

　　别墅的一侧是露天的游池，而她们两个此时就站在泳池的边上。

　　“金小姐的衣服脏了，还是好好洗洗为好。”

　　随着江夏的话落，金萱萱已经向泳池里倒了过去，同时也发出一声尖叫。

　　“扑通”一声，泳池升起一片水花。

　　金萱萱的尖叫声更是惊动了远处正在享受烧烤美食的人们。

　　金萱萱落水后很快在水中挣扎起来，一边挣扎一边呼救。

　　“救……命……救命……我不会……水……”

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第353章 好好给你上一课免费阅读。https://xs.23sk.com 