
　　正当他愁眉不展的时候，不远的无双在下达了基本命令、视察完死士情况后走到这边，凑近他低声问道：“萧少侠可是担忧不能走脱？”

　　萧沙看了看她没说话，无双以为他就是这么想的，于是微微笑道：“这个你就不用担心了，好歹这里也还算是九龙地界，我们自己的地盘、我堂堂九龙城主之女怎么可能在这个地方被人家围歼掉呢？”

　　说着，她指着前方道：“再往前二十六七里就是当初我们上任龙将蒋毅兵败之地，那里我们已经提前安排了一些人支援。只要成功撑过这二十多里地顺利回到宏州，那里如今已经有十五万大军和我们最强的几个龙将，加上凤姑娘和你们以及元皇门的支持，谁都不用怕的。”

　　她说的很自信、笑起来的模样也很美、萧沙却无暇欣赏、闻言诧异：“你们在那里有人接应？能保证安全回去？”

　　“那是当然，那里的流玉河河面虽然不比下游宽阔、可我们一旦上船能追上来的就不过寥寥几人，船上有精锐箭队可以保护我们、而且还有各种机关辅助、就算是龙将这样的高手陷入其中也要吃亏。”

　　“到时候如果他们敢追来、在那样的环境下只能被我们逐渐消灭、然后我们顺流而下拐个弯返回九龙地域，到时候就是龙入大海了。”

　　“不过说起来这天山炼气士确实是个大麻烦，那样的机关和箭手怕是对他形成不了什么损耗。”无双说着说着微微皱了皱眉，白玉般的脸上表情有些萌，萧沙看了为刚才要牺牲她的想法心底里暗自惭愧。

　　好在无双这么自信的架势倒是让他松了一口气，不用自己选择取舍的难关一过整个人也轻松了许多。

　　先前事情很多、许多关于无双等人计划也还没来得及知道，现在既然不用自己做选择这是再好不过。最多等到那处战场的时候自己和董天乐三人找个借口留下，实在不行就说是断后好了，这样也能在走后给他们留下一个好印象。

　　这么一想，他看向无双的眼神中显露出了许久不曾出现的微笑，笑道：“这倒是不错，只是时局未必能和我们想的一样，这二十多里路也还需要谨慎些才行。”

　　边上，董天乐和楚问心把无双的话听在耳中也松了一口气，他们虽然年纪小可也都是经历过一些事情的人了、自然明白这种事情让萧沙很为难，现在见事情迎刃而解自然开心。

　　见他们释怀了一些，自我感觉有点成就感的无双脸上泛出动人的微笑，和他们说了两句后就又走进死士和五龙将中，居中调度指挥若定宛然女中巾帼。算是吃了枚定心丸的萧沙三人也稍微抛开了点心理包袱跟着大队人手悄然往前。

　　……

　　……

　　黝黑深邃的树林内，距离萧沙一行人不远处的一棵大树上，两道人影似鬼魅般藏在茂盛的树枝树叶中内息收敛下丝毫不引人注意，待萧沙一行人走出一里远，其中一人才用最低的声音悄然道：“他们去的流玉河的方向，先前我们的人探查无误、那些船果然是九龙的人布置的，我们这就回去禀报少城主请他派人拦截，若是被他们上到那些船上就真的麻烦了。”

　　“嗯，我们这就动身，谁能想到明明关仇已经派不少训练有素的好手前往金州宏州做牵制，他们居然还能派遣这些人前来，而且那些船也古怪非常，九龙当真不好灭绝”23sk.Com

　　“废话，百足之虫死而不僵，我们银龙连番受创不也还有这许多高手？别说了，多说容易被发觉，我们这就走”

　　“好”

　　悄无声息间，两道人影轻轻从树上跃下，就地一滚化消冲击后快速潜入黑暗，整片树林重新归于寂静，就像是从来没存在过人一样。

　　……

　　……

　　另一头，在原先一行人所在的那座小山的山脚、人头攒声杀声震天！

　　无数倒落的大树废墟中，关仇挥舞着青龙偃月刀鼓荡全身真气连环出刀、刀光闪耀间对上面前脸上带着面具、手持一双古怪中长着倒刺长刀的修罗主。

　　老对手见面自然分外眼红，青龙偃月刀翻转中呼啸生风，偶尔磅礴刀气犁地而过便是土崩石裂威势不小。

　　只是修罗主身法轻盈快速，双刀坚韧、内力雄浑，动作间左右手双刀齐出攻势绵绵不绝，关仇先前的右肩膀被董天乐碎了骨骼还未完全好，此时在只用左手运刀的情况下险象环生，竭尽全力也只能勉强做到不败而已。

　　边上、郭啸天奋起全力对阵花主云紫絮，拳劲过处轰击声炸如雷霆、刚猛之势依旧骇人听闻。

　　云紫絮虽是女儿身却也丝毫不落下风，一双秀手翻转间那独特的真气化作道道黑气弥漫。

　　她身法轻盈、往往能在千钧一发之际避开郭啸天拳劲，再以棉掌之类的功夫配合阴柔真气反攻可谓攻守兼备、郭啸天一时也奈何不得是以一时胶着。

　　四人不远处，足足七百来的血刀卫在树林中持刀围成一个圈，把圈内的天山炼气士和凤翎以及元皇六主中的大剑主全数包围。

　　没有人动手，因为到了此时、凡是靠近凤翎三丈范围内的所有人都会被严重灼伤，而且关仇也下令只围不攻。

　　只是、面对这三个世间一等一的高手他们就连围也只能勉强做到，偶尔交战中的三人一个纵跃就超出了包围圈，他们也只是按照命令不断的改变范围而已，很多人还在应变不及的时候被凤翎附近的温度烧伤。

　　山上，一百多个血刀卫在萧沙几人先前所在的营地附近搜寻踪迹，试图找出原本山上人的来龙去脉和离开方向。但是无双等人也不是吃素的，营地内除了一些被抛下的东西根本没有留下任何线索，左右搜查无果的他们按照命令只能在附近一点点的搜寻，一时没有任何收获。

　　而在那七百血刀卫包围的战圈中，天山炼气士和凤翎、大剑主全力动用自身最强手段，正展开一场对开明世界来说惊天地泣鬼神的绝世交锋。

　　再次交锋的结果，居然是天山炼气士……首次落在下风！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第152章 杀机暗藏免费阅读。https://xs.23sk.com 