    林清之拿手机的动作微顿，眸光不自觉往下，似笑非笑盯着手背上那双修长白皙的手。

    程焕崇后知后觉发现了，好像触电般缩回去，俊脸瞬间红得不像话！    “那个……不好意思。”

    林清之优雅微笑，嗓音一如既往温润：“不打紧。”

    程焕崇貌似仍很窘迫，支吾：“我们家……我们家其实不算大，比不得你家。

    你家有湖有大花园，还有传统的府邸建筑，才是真真正正的大豪宅。

    那个——我带你去找我的家人吧。”

    林清之目不转睛看着他微红的俊脸，嘴角一直上扬，貌似心情极好。

    “行，不过还得带上一点儿见面礼。

    初次等门，我可不能太失礼。”

    程焕崇被他看得更窘了，直觉脸上热乎乎火辣辣的。

    “那个……不用太客气。

    我家里人不计较这些的。”

    林清之微微俯下，眸光尽是温情。

    “不计较是他们包容仁善，但晚辈该做的，我得坚持办到。

    对阿崇的家人，我更该好好重视对待才是。”

    程焕崇听得怔了一下，不知道怎么一回事，耳根也跟着红起来。

    更不知道为什么他不敢对上林清之的眸光，脑子里空白一片，干脆转过身大跨步跑开。

    林清之看着他疾驰奔跑的阳光朝气背影，嘴角止不住染上笑意，却又很快僵住，神色紧张提醒：“阿崇！不能跑！医生说的话——你忘了？

    ！”

    前方的程焕崇堪堪刹住脚，不知道是脚伤痛了，还是吓了一跳，僵在原地没继续跑。

    林清之顾不得其他，大长腿狂奔冲前，一把拉住他的胳膊。

    “怎么样？

    痛了？

    哪里痛？

    小腿痛了？

    是不是？”

    程焕崇听着他紧张兮兮的口吻，俊脸不自觉又红了。

    “……没有，不痛。

    我只是……被你提醒了，突然想起来……不敢再跑了。”

    林清之松了一口气，嗔怪好笑瞥着他。

    “一个小时前医生还千叮万嘱，一转身你就通通给忘了。

    果然不该同意你怎么快出院。”

    程焕崇笑了，俊美的脸庞在阳光下熠熠生辉。

    “不碍事的。

    学长，放心吧。”

    林清之松开手，眸光沉溺在他的笑容中，一秒多钟后才“狠心”剥离。

    “前方是去后花园吗？

    今天的阳光真好！”

    两人并列走着，同样的高大挺拔背影，一个纤瘦活泼，一个沉稳温润；一个朝气蓬勃，一个气质出尘，端的是寒冬里不可多得的一道美丽风景。

    众人见程焕崇终于出院回来，一个个都欢天喜地的，还说要留林清之一块儿吃晚饭。

    林清之微笑礼貌答谢：“初次登门，不好叨扰太久。”

    薛爸爸扬声：“哪里哪里！这一阵子幸亏有你照顾老三！得好好谢谢你才对！”

    “就是就是！”

    薛妈妈不住点头：“得好好谢！老三呀，这趟你得好好谢谢你学长。”

    程焕崇笑眯眼睛，凑在林清之身边。

    “学长，我外公和外婆都耳背，说话会比较大声，还请见谅哦。”

    林清之感觉少年的清新气息宛若一抹春风吹在他的脸颊旁，不自觉吞了吞口水。

    他眸光温柔瞥了瞥毫不知情的“始作俑者”，淡定温声：“不碍事。

    老人家是家中宝，哪能跟老宝贝们计较。”

    程焕崇被逗乐了，哈哈大笑。

    “外公外婆，我学长说你们是家中宝呢！”

    薛爸爸和妈妈受宠若惊，转而开心大笑。

    “林公子做着古董生意，所以不介意我们这些‘老古董’。

    换成是其他年轻人，指不定得多怕我们老人家呢！”

    “就是！有些年轻人家里没老人，一瞅见老人家就讨厌！”

    林清之温声提醒：“薛爷爷，薛奶奶，叫我‘清之’就行，或者喊我‘小林’。

    我小时候是我爷爷带大的，所以我不怕老人家。

    相反，我很喜欢陪老人家说话聊天。

    可惜我爷爷前几年仙逝了，没法再陪他说话。

    现在看到你们二老，我只觉得亲切极了，和蔼可亲。”

    一番话下来，立刻把两位老人的“芳心”给捕获了。

    于是，一左一右围着林清之说话，左一句“小林”右一句“小林”，没一会儿就熟络得不行！    程焕崇好奇问：“阿春姨，我爸妈呢？”

    朱阿春正在织羊毛衫，慈爱微笑：“你奶奶刚才闹腾要出去吃热乎乎的糯米糍粑和豆浆，你爸妈开车载着她出去了。”

    程焕崇自小是朱阿春帮忙带大的，对她一向亲近有加，凑了上前搂住她的胳膊。

    “阿春姨，这一次的羊毛衫该轮到我了吧？

    你上次给小欣编的那件深绿色的——超好看哎！”

    朱阿春一向喜欢织羊毛衫，还喜欢按一些时尚杂志上的图案来编织，颜色搭配很靓丽时尚，一直以来很受一众年轻人喜欢。

    不仅陈新之和郑多多喜欢，就连这边程焕然几兄弟妹也都一样喜欢，现在还多了一个小佟儿媳妇来“争宠”，朱阿春忙得不亦乐乎。

    朱阿春宠溺低笑：“还不行，这一件是给小佟的。

    阿姨答应你，下一件一定给你。

    放心，在你开学前争取赶出来。”

    “啊？”

    程焕崇忍不住撒娇：“不是吧？

    小佟姐的？

    阿姨，您也不能太偏心了呀！我都等了快一年了！”

    朱阿春歉意连连，解释：“没法子，前一阵子阿姨的手伤了……就耽搁了两三个月。”

    “不要紧不要紧。”

    程焕崇摇头嘻嘻笑了，“反正冬天还有一两个月，不差这么十几天。

    阿姨，您别着急干活，手还得歇一歇。

    毛衣不急着织，反正下个冬季也能穿。”

    朱阿春慈爱轻笑：“没事，阿姨已经没事了。

    手呀，不动反而不好。

    大冷天的，手如果不动就容易僵硬，又冷又僵。

    过年我也没什么事，一定帮你赶一件出来。

    这次你想要什么颜色为主的？

    你都喜欢纯色的，要不这次就纯白色吧？

    雪白？”

    “嗯。”

    程焕崇迟疑起来，一时半会儿不知道敢不敢选。

    一旁的林清之趁着老人家喝水的空档，微微侧身过来。

    “纯白色蛮好的，你很适合穿。”

    程焕崇怔了一下，脱口问：“……你怎么知道？”

    

