    回头目送着陈六合，看到陈六合饶过门屏，杨顶贤才跨步走出了大门，顺手把大门紧闭了起来。

    那个身材并不高大的瘦小老人就坐在院子里，他今天没有浇花种草。

    而是坐在一把正正方方的太师椅上低头看着一本书籍，那是一本关于围棋的古籍。

    他看得很是入神。

    当陈六合看到这一幕画面的时候，都禁不住微微怔了一下。

    那个老人头发花白，鬓角全都白了，身材有些佝偻，看上去老态龙钟。

    忽然，陈六合腾出了那么一瞬间的感慨，这个老人，似乎……真的老了……

    别看龙神现在还老骥伏枥，可实际上，他的真实年龄比沈振年还要大，至于大了多少，没有几个人知道……

    但要知道，沈振年四年前去世的时候，已经是享年91岁了，而这个老人……恐怕至少有接近百岁高龄了……

    “说。”这一次，老人没有不理会陈六合，而是在陈六合出现的第一时间，他就淡淡的吐出了一个字眼，但头也没抬，没有去看陈六合一眼。

    “老师，我今天来，是想求您一件事情。”陈六合开门见山的说道。

    龙神依旧没有抬头，慢慢的翻了一下书页，没有言语。

    “我知道，您神通广大，您一定知道天齐山在什么地方，告诉我，天齐山在哪里。”陈六合道。

    龙神的手掌顿了顿，依旧看着古籍：“一个女人，就把你折磨到了这种程度？”

    “是。”陈六合没有半点否认的意思。

    龙神抬起头，面无表情的斜睨了陈六合一眼，道：“你从小就应该明白一个道理，做大事的人，不该有儿女情长，那会扰乱你的理智，让你做出一个错误的抉择。”

    “学不来。”陈六合道。

    “对弈之中，是不能出现半点错误的，稍错一步，就很有可能导致满盘皆输的结局，你可懂？”龙神冷漠的说道，看起来就像是不蕴含丝毫的情感。

    “懂。”陈六合道：“可陈六合就是陈六合，天生就是这副德行。”

    龙神合上了书籍，凝视着陈六合，道：“你南下救你那几个红颜知己，我不管，但天齐山这件事情，你暂时就不用去想了，时机到了，自然就会现形。”

    “我不懂。”陈六合的目光变得凌厉了几分，道：“我不懂为什么你每次都这样高深莫测，有什么事情，你就不能跟我开诚布公吗？难道，我现在还不够资格吗？”

    听到陈六合这带着浓烈怨气的话语，龙神没有动怒，反而失笑了起来，但笑容，却挂着一丝轻蔑。

    “你认为你有资格吗？”龙神反问道。

    “我没有资格吗？从无十五岁被你送去世界猎人学校，迄今为止，我未曾真正一败！我的敌人，一个接着一个的躺在了我的脚下，我足下尸骨成山。”

    陈六合声音洪亮的说道：“我横扫神榜，手刃天榜，天堂与耀世两大用兵队几乎被我一人屠尽，斩天也被我亲手抹杀，这一份答卷，还不够满意吗？我难道还不够资格吗？”

    陈六合的赫赫战绩，的确只能用恐怖两个字来形容！

    一个不在神榜，不在天榜的人，能做到这种程度，已经是惊世骇俗了！

    他说的话，也没参杂半点水分。

    的确，从出道至今，他虽然有过很多次狼狈窜逃，可实际上，他真的没有真正一败。

    “井底之蛙，管中窥豹。”龙神只是用了简简单单的八个字来形容陈六合。

    “又是如此说辞，我不服！”陈六合咬着牙关，眼中盛着怒火。

    “不服？”龙神挑了挑眉头，道：“那我给你一个机会，让你看看你是何等的卑微。”

    龙神淡漠的说道：“我就坐在这里，你来攻我，若是你能让我坐下的这匹椅子挪动半寸，我便对你有问必答且知无不言言无不尽。”

    闻言，陈六合的神情猛然一凝，目光中迸发出了强盛的精芒。

    “老师，那就得罪了。”陈六合也不墨迹，难得有一个这样的机会，他自然不愿意错过。

    话音刚刚落下，陈六合足下就的狠狠一跺，身躯如炮弹一般的飞驰而出。

    他速度极快，眨眼间就冲到了龙神的身前，一掌探出，抓向了龙神的肩头。

    五指成爪，给人一种锋利厚实的感觉。

    龙神坐在那里一动不动，连脸上的表情都没有出现多余的变化。

    陈六合的手掌也稳稳的落在了龙神的肩头之上，他低沉一喝，巨力袭出，似要把龙神给掀飞出去。

    按常理，龙神这样一个身材瘦小的老头儿，哪里能扛得住陈六合的千斤巨力？

    可实际上呢？陈六合全力倾出，竟然没能撼动老人一丝一毫，老人面不改色，就犹如一座山岳一般的坐在那里，稳如泰山。

    这一幕，是绝对不可思议的，让得陈六合都面现惊骇备受打击。

    “啪！”不等陈六合有多余的动作，龙神就动了。

    龙神抬起一只手掌，拍向了陈六合的手臂，整个动作看起来很缓慢，被陈六合清晰扑捉。

    但是诡异的一幕出现，陈六合竟然发现自己没有闪躲的余地，他刚想抽回手掌，可手掌就被龙神的手掌拍中了。

    一声轻响，陈六合只感觉手背传来了一阵剧烈的刺痛，他整个人都倒退了两步。

    再看手背，一片通红，虽然没有皮开肉绽，但是那种痛，比皮开肉绽还要痛！

    龙神这一掌，看似软绵无力，可实际上，却有着极大的破坏力。

    他用的不是外劲，而是内劲暗劲，不会让你皮开肉绽，但却可以直接伤害表皮之下的肌肉骨骼。

    “就这点本事也敢言勇吗？”龙神面无表情的说道，淡漠到了极点，眼中轻蔑浓烈。

    陈六合心中惊骇，但不服更甚，他*一声，再次攻去。

    陈六合的速度更快，攻势更加凌厉，光是看那声势，就足以令人胆颤心惊。

    可首当其冲的龙神，却是纹丝不动，一脸的平静与泰然。

