    真央在比试结束后，第一时间就将情报连同卷轴一起告知了陆生。

    但这一刻真的来临时，周围的人群还是难免惊讶，他们也想知晓陆生，在这两年内究竟到了什么样的水平。

    “不要被他近身缠住。”

    这是坐在不远处，从日斩手中接过衣物的团藏给予的忠告。

    “什么叫真正的宇智波？！”

    被蔑视的巴鲁双目仿佛能喷出火来，死死地盯着操场中央的夜月山鸣。

    幸好雷和那珂、镜三人将他拉住了，不然以这种状态上去战斗，免不了挨一顿毒打，结果可能比一旁的团藏还要狼狈。

    治里眼眸中闪过一丝担忧，纤细的手指扶在腰布上解开绳扣，两柄忍刀被她攥在掌心想要递给他。

    陆生摆摆手给了她一个放心的眼神，越过人群走向最前方，对着看热闹不嫌事大的火核说的：“没问题。”

    “那么比试...”

    陆生出声打断了他，“给山鸣一些恢复查克拉的时间。”

    夜月山鸣深深地看了他一眼，随即盘坐在草地上，闭上双眼抓紧时间在体内提炼着查克拉。

    高台上其他隐村的忍者，俯瞰着只有风声掠过的比试场地，惊讶地望着托大宇智波的少年。

    墙边云隐村忍者的对话，引起了他们的注意：“如果没有看错，他应该就是当初站在宇智波斑身后的那位少年了。”

    乌黑色嘴唇的男子，将额头上的护额向下拉扯，遮挡着耀眼的阳光，“从背影来看应该是没错了，虽然他没有展示过实力，但当初那份直面万人的从容气魄也是值得称赞了。”

    在一旁偷听的岩隐村忍者走过来搭腔道：“没错，我们岩隐村也见到过他跟着宇智波斑。”

    “能仔细讲讲吗？”见人群开始聚集起来，砂隐也开始凑热闹道。

    “恐怕不能了。”

    岩隐村的忍者指了下已经站起身的夜月山鸣，声音中带着一丝遗憾。

    “火核前辈，应该可以了。”

    精神饱满地夜月山鸣，对着不远处的男子说道。

    “那么比试正式开始。”

    等得有些着急的火核，挥动着手臂宣布道。

    查克拉气浪从山鸣的身上喷涌而出，将他的衣袍吹动得烈烈作响，在头发竖起的那一刻雷鸣声卒然响起。

    白日之下，一抹蓝色的闪光在操场中央，闪耀着众人的目光。

    电光一闪在地面上扬起尘埃，消逝的身影让人感到猝不及防。

    人群中的雷，望着比刚才还要迅猛的速度，低声喃喃道：“这就是他真正的实力吗？”

    “咚！”

    跳跃的雷光戛然而止，山鸣直挺挺地摔倒在地上面，倒地发出的扑通声响让周围观战人群一片哗然。

    怎么攻势正盛的夜月山鸣，好端端地就徒然摔倒在地上了。

    “是三勾玉写轮眼！”

    刚才还在猜测能战斗多少回合的干柿海斗，张大了嘴巴不敢置信道。

    海老藏侧过目光，不去和写轮眼对视，注视着脚边的尘土说道：“准确地说是幻术。”

    “这就是宇智波的力量吗？”

    大野木嫌弃地向左移了几步，离大呼小叫地霄月远一点，撇着嘴淡淡道：“堪比神明的永恒万花筒我都亲眼见到过。”

    处于风暴中的陆生，看了眼远处老怀欣慰的火核，转过身向着人群走去。

    他的目光流转停留在治里的身上，亮丽的紫发闪耀着霞光自肩头垂落，墨玉般眼眸弥漫着喜悦的闪光，正和他脉脉对视着。

    “三勾玉？！”

    巴鲁机械式地抬起手臂，难以置信地指向陆生右眼，对着徐徐消散的勾玉惊呼道。

    不远处的那珂，目光在治里和陆生身上转动着，强颜欢笑道：“还有双勾玉。”

    宇智波镜从忍具包中掏出一本从火之寺得到佛经，挡住脸庞安慰着他们说道：“不要着了相，写轮眼就隐藏在我们双眼中，现在只是时机未到。”

    身后的雷叹了口气，幽幽道：“也许是一辈子。”

    “这有什么好难过的。”

    一声清亮的女声打断了自怨自艾的宇智波们，她松开扯住海老藏的衣袖，笑眯眯地和真央打着招呼。

    是千代。

    站在治里身边的陆生，知晓她是为什么而来，从口袋中取出卷轴说道：“这项傀儡技术可是来自大筒木一族。”

    “跟我猜想得差不错。”

    千代走上前打量着卷轴，看了眼人群中的白眼少女。

    里奈走上前说道：“现在大筒木一族是木叶的盟友。”

    言外之意很明确，不外传。

    千代轻咳了下，海老藏心领神会地说道：“现在砂隐和木叶的盟友，一切好商量。”

    “嗯，好商量。”千代点着头，“之后的一切会有沙门老师来木叶和你们商谈。”

    说完这句话后，千代领着海老藏消失在了他们的视线中。

    意犹未尽的人群开始散去，留下了这片承载着遗憾的土地。

    ——

    “这里离云隐村还有多久？”

    站在山间跳跃的扉间，对着身后的人员问道。

    稳住在风中飘动的地图，身上印着猿飞一族族徽的忍者回答道：“按照这个速度，再跨越几个山头就到了。”

    扉间扶了下身后晃动的团扇，声音在四周响起：“加快速度。”

    已经在空中留下残影的人群，再次加快了速度，向着目的地奔赴而去。

    “这就是云隐村吗？”

    站在山腰处的扉间眺望着隐于群峰中的忍者村落，造型奇特的建筑第一眼就抓住了他的眼球。

    空中飘浮的白云，时不时传来两声滚滚的雷声，可是在木叶难得一见的景象。

    坐在警卫亭中的赤莱伊，百无聊赖地打着哈欠，望着从面前经过的车队。

    自从五影在岩隐村会面后，忍界开始变得安定，各隐村的商业变得繁荣起来。

    他们云隐村为了促进商业繁荣，还专程在岩隐村发布委托，召集了一批拥有爆遁血继限界的忍者，炸穿群山像木叶一样开始广泛修路。

    “队长，快看！好像有点不对。”

    停下记录的忍者，徒然站起身调动着体内的查克拉，仿佛下一秒就施展出忍术，向村子内示警。

    向着村外看去的赤莱伊，顿时一惊急忙将右手放在嘴边，一声刺破云霄的响哨在大门处炸响。

    顷刻间村子内的忍者如同雨下，密密麻麻地站在大门处的山壁上，严阵以待望着向村子走来的人群。

    为首正是千手扉间，千手一族二当家的威名，早就在建村以前的各忍族间流传。

    “那是，火影斗笠和宇智波一族团扇！”

    赤莱伊发现了他所背负的团扇，和腰间所别着的特殊斗笠，对着身边匆忙赶来的二当家说道。

    剑拔弩张的气氛为之一变，开始变得轻松起来，已经确定扉间所率领的部队，并不是打上门来。

    山壁上已经有人开始讲起了千手扉间身后团扇的故事。

