    大学的班干部对学生的管理基本上很少了，但因为班主任、辅导员什么的对班级管理更少，班干部特别是班长，就有很多锻炼的机会了。

    现在的年轻人自信是时髦，个个都像是学过成功学似的，对于锻炼，也有很大的兴趣。所以，对于将要进行的班干部选举，很多新生都有兴趣。

    杨锐他们宿舍四个人，虽然不能说都是色狼，起码都比较懒散，用薛云贺的话来说，是没有“参政之心”。

    导员对新生的情况也是早有了解，并对他们的能力也做了相应评估。对班长位子有兴趣的毛丹、吴鹏、李乐、奚倩滨等人，都经过他的安排，分流到其他班干部位子去了。过滤剩下两个主力竞争者王文达和曹伊凡。

    曹伊凡跟刘明贵的情况有点相同，属于家里很有钱，自己也很努力的学生类型。他选择学习计算机，跟他家的企业有关，他父亲自己不是很懂电脑，在网络化的年代，怕被下面的人弄鬼，所以先让儿子学习好计算机，至于企业经营、管理等都可以以后再慢慢学。

    曹伊凡并不甘心平凡，他想着的就是尽可能的做到最好，对于能够有很大锻炼的班长位子，他也抱着势在必得的心态。因为他经济条件好、出手大方，到现在已经跟不少同学搞好了关系。

    而王文达是因为人缘好，同样也跟不少人混熟了。他对班长位子，没有曹伊凡热心，却也跃跃欲试。

    在第一次班级会议上，导员简单说了下班干的责任和义务等，就立马宣布进行选举，首先就是选举班长。

    班长竞选人已经只剩下王文达和曹伊凡，虽然不能完全算是内定，导员也已经先干涉挑选了一番。所以，他也就没多说什么，让有意竞选的同学先自己上台，做一个演讲以及拉票，然后所以同学再进行无记名投票。

    曹伊凡第一个上台，他早有准备，甚至可以说在暑假就做好了准备，所以不用演讲稿，即兴来了一番声情并茂、慷慨激昂的陈辞，讲了很多大道理，也许诺了很多东西。讲了十几分钟，让很多人心情激动，女生更是。

    接着是王文达上台的，他也做了准备，同样讲了十几分钟，虽然没有曹伊凡那么气势恢宏，也没有那么多大道理，但是跟他的为人一样，给人很多温情贴心的感觉，也吸引了一大片“选民”。

    导员是明白人，知道现在刚刚相处，大部分人还不是很熟悉了解，所以只有一部分同学会被演讲感染，还有一部分的人是属于投谁都一样的心态。这样没有谁有绝对优势，便有可能出现平局！因为除开他们两个，剩下的人是偶数。

    在他们两个演讲的时候，导员已经有了对策。想要找一个绝对优势的人出来难，找一个绝对劣势的还不容易？多一个人分散一点票，就没那么容易平了，选举也显得更激烈、公平。

    导员在王文达说完之后，询问是否有人再上台了？大家都有自知之明的没有再上来。毛丹、吴鹏、李乐、奚倩滨等人已经被“招安”、内定了其他职务，也就不来陪衬了。他表示为了让沉默的大多数活跃一点，也为了让选举激烈一点，决定在点一名同学参选。

    大家都知道这是特意上去陪衬，都期盼别点到自己了。

    导员犹豫点谁的时候，看到了杨锐！

    这不是贝贝老师的干弟弟吗？虽然他无心选举班干部，可我特意让他参选，也是给贝贝老师面子啊！说不定美丽的贝贝老师一高兴，答应跟我吃饭呢！太好了！

    在他兴奋yy的状态下，点了杨锐的名字！——

    杨锐暗骂了一声，真倒霉啊！这家伙把我叫出去搞什么飞机啊！

    薛云贺同学一脸的幸灾乐祸，庆幸不是自己的同时，也低声说：“老大，别担心，我投你一票，不会让你输得太丢人的！”

    余俊同情的看了看他。

    杨锐拍了方伟一下，悄声说：“你不是帮我揍人吗？现在去揍那小子，揍到他改口为止！”

    方伟狂汗，你还让我混下去吗？他只好低声说：“现在没有人欺负你，你也没有欺负人，所以，这不归我管……”

    导员和同学都在催促，杨锐只好上台，也来象征性的演讲一下。

    杨锐扫视了一下下面庆幸的眼神，想到自己是出来陪衬的，干脆胡侃起来：“大家都认识我吧？不认识？那就对了，我这人一向比较低调啦。

    班长我是不想做的了，为什么呢？像我这么玉树临风、风度翩翩的智慧型帅哥，得有多少妹妹倒追我啊？别的专业院系且先不说，光我们班的女生也不少啊。”

    这样的演讲让所有人大跌眼镜。

    “做了班长，哪里有时间泡妹妹啊？到时候我没有时间抚慰她们少女怀春之心，这是多么不和谐的事情啊！所以，为了方便我泡美女、方便美女泡我，为了我们班所以女生的寂寞芳心着想、为了深大各年级的所有美女们，请不要投票给我，请支持曹同学和王同学！”

    听到这里，一些人狂笑不止，一些做呕吐状，众女生都觉得他无礼、无耻、加自恋。薛云贺则带头热烈的鼓掌叫好！

    导员见杨锐上台把气氛搞成闹剧了，有点尴尬，咳嗽了一下，让杨锐快点结束。

    “都说演讲应该像女人的裙子一样，越短越好。我觉得这还不够！”杨锐一脸淫荡的笑道：“演讲，应该要像美女的内裤一样，料越少越吸引！前面两位算是安全裤了，嘿嘿，我的丁字裤演讲，也就到此结束吧。”

    在男生暧mei狂笑、女生脸红羞恼的气氛下，导员赶紧让大家投票。

    投票、统计、唱票，结果……

    导员不禁“遇到狗屎、大吃一斤（惊）”！

    王文达只有可怜的八票，曹伊凡好一点，十四票，其余几十票全部给了杨锐！

    王文达和曹伊凡都难以想象这样的结果。

    杨锐也暗暗吐血，老子也太拉风了吧？唉，我不该搞料少的丁字裤演讲，应该弄个贞操锁内裤演讲啊！

    投票给杨锐的男女生暗暗得意。

    男生们暗道，这个禽兽可以少一点时间惦记我的美眉们了吧？

    女生们暗道，这下可以少一点落入禽兽之口的危险吧？

    （收藏啊~~~~~推荐票啊~~~~）

