    “保护夜哥！”

    “谁敢动夜队长！！”

    凤鸣一响，冰霜与火焰炸开，两人几乎同时拦在了猩红之风的面前。

    “拦我者，死！！”

    猩风大作，将两人席卷其中。

    下一刻，猩风之中，凤鸣响起，冰霜与火焰螺旋着冲天而起，紧接着，两道人影就倒飞出去，赫然就是已经七仈玖大人和武队长。

    “若我尚有巅峰实力，绝不会如此狼狈！”七仈玖大人感觉越发虚弱的身体，慢慢褪去双眼冰霜和火焰，想让尾巴掌管身体，却被体内的尾巴拒绝了。

    “这孩子……再这样，你真的会没命的！”

    比起七仈玖大人的狼狈，武队长情况要好一些，不过再想拦住猩红之风却是没希望了。

    就在这时……

    夜空中的乌雨族黑骨风筝大群，突然像是接收到了什么命令，疯狂俯冲而下，冲向了猩红之风。

    嗖嗖嗖嗖——

    像是骨肉切割机一般，所有俯冲下来的乌雨族诡异，在撞上猩红之风的那一瞬间，纷纷化作细碎血肉，被搅得粉碎！

    地上没一会就积累了大量的尸体碎肉，但相对的凰后的身形也被真正的拦下了，暂时无法分心过去支援凤王。

    “上啊！夜色黎明！！”牛座包含希望的大吼道。

    “人类武者，靠你了！！”乌雨族二王子，说着让人根本听不懂的话，是不以为方月和牛座一样，是根本不在乎阵营的人。

    而被所有期待着的方月，被误以为能与凤王一战的方月，现在心头只有一句话想说——你们是想我死吗！！

    若能再积累点实力，再来挑战，说不定还能有点机会，但现在的话，直面凤王，他毫无胜算！

    “凤王！！”被拦下凰后焦急喊道，但回应她的，只有是凤王平静的语调。

    “不要急躁，做好你该做的事。”

    听到这话，凰后像是突然明白了什么，微微点头，开始不急不躁的处理这些阻拦她的人。

    而另一边，凤王断掉的手指处，血肉如沸腾的开水般，快速蠕动，很快长出了一根全新的手指。

    “这是？！”牛座瞪大眼睛，其他人可能看不出来，但他是第一眼就看出这能力的问题所在，那不是简单的再生，而是……诡异的能力！

    “很令人意外吗？牛座，不得不说，你的天赋很高。但是你对诡异的研究，层次还是太浅了。”

    抬起手指，对准方月，凤王缓缓说道：“现在，该处理垃圾了，谁也不能阻碍[墨仙阵]的成形，墨大人的心愿，必将由我这个弟子来完成！”

    墨仙阵？墨大人？

    方月大脑嗡的一声，有些懵。

    他怎么都无法想到，会在凤王的口中，听到墨大人的消息。

    墨村的墨大人，怎么会和凤王有联系？！

    就这么一瞬的分神，凤王的手指，突然如长枪般急速延伸而出，瞬息贯穿了方月的眉间。

    黑气[诡环]，内力气罩，强横的肉体，所有的防备，在那一瞬间，都被瞬息击破，并被贯穿眉间。

    呲——

    鲜血飞溅而出，方月大脑如走马灯般快速闪过曾经的画面，伴随着凤王手指缩回，人噗通倒地，鲜血流了一地，气息逐渐微弱……

    【方月？！！】

    不知是不是错觉，方月好像听到了羊皮纸的声音。

    “夜哥？！”

    “夜队长？！”

    “怎么会？！刚刚不还分庭抗礼吗？怎么现在就突然……”

    在周围人惊呼出声，凰后嘴角微微翘起的时候。

    踏！

    凤王一脚踩在了方月的背上，微抬下巴，俯视四周。

    “什么时候，你们产生了可以挑战我的错觉？”

    霸道，狂妄，目空一切！

    仿佛天下间，就没有任何人，任何事，能够让这个男人低下头来。

    这，就是凤王。

    这，就是青国地下之王！

    所有人，都在这一刻，被凤王气势所摄，不敢妄动。

    将目光，从这些废物身上收回，凤王开始脚下逐渐用力，准备将脚下的方月，踩为两断！

    不过，就在他即将用力踩下去的时候，凤王忽然有所察觉，动作突兀一顿。

    嘭！！

    黑气，突兀爆发的狂暴黑气，遮天蔽日般笼罩了他，遮蔽了他所有感知信息。

    呲！！！

    后退的他，鲜红的血液，毫无征兆的从胸口炸开。

    等到退出黑雾范围，凤王才停下脚步，捂着胸口伤口，惊疑不定地看向前方。

    “凤王又受伤了？！”

    “怎么会？！”

    “而且这次伤势，比上一次还要严重！”

    “夜哥，肯定是夜哥做的！！”

    在众人惊呼声中，膨胀开来的黑雾，忽然一瞬静止，然后急速收缩，缩回方月体内，露出方月的身形。

    只见此刻的方月，额头花蕾印记隐隐绽放，背后展开单边黑翅，手中黑刀燃烧着熊熊黑火，紧闭的双目，溢出黑血，周身环绕着若隐若现的古言文字。

    “这可真是……哪里冒出来的怪物啊。”

    凤王用手摸了下胸口的伤口，看着湿漉漉，沾满鲜血的右手，目光看向方月，喃喃低语。

    可就在他盯着方月的时候，他忽然发现，方月的身体摇晃了两下，竟是朝着左侧倾倒而下，似乎身体已经到达极限了。

    心中一动，凤王立刻明白了，现在的方月，还处于一种恍惚的状态，根本没有真正掌握着这股可怕的力量。

    现在身体到达极限，自然就要失去意识了。

    不过以雨级巅峰的实力，到达这种层次，这个男人，值得我亲自出手一次，进行解刨研究！

    凤王嘴角微翘，心中明白，虽然现在他看起来有些狼狈，但胜利的天平，仍然稳稳站在他这一边！

    而就在他想到这的时候，一道猩红之风，突然从侧面猛地冲出，扑向了倾斜到底的方月。

    心中咯噔一声，凤王心中闪过一种极其不妙的预感。

    “等等！凰后，不要！！”

    然而，一切已经晚了。

    在凤王出声的那一刹那，猩红之风，已经冲到了方月面前，带着寒芒的匕首，赶在方月倒地之前，刺向了方月的脖子！

    然后，凰后看到了线。

    黑色的线，如精准的手术刀一般，将她身体，从上到下，黄金百分比的切割成两半。

    血肉分离，骨骼一分为二，与正中间的方月交错而过，尸体落在了地上。

    而原本即将倒地的方月，以倾斜的，不符合引力的诡异姿势，半倾倒的方式，禁锢在了原地，只是在他的背后，隐隐有一朵花蕾缓缓绽放。

    生与死的气息，几乎同时出现在方月身上出现。

    凤王错愕地看着方月。

    他是第一次见到，死亡气息如此浓郁的人。

    也是第一次见到，升级气息如此浓烈的人。

    这，真的是人吗？

    轰隆！！

    雷鸣，这一瞬炸响。

    雷鸣中，凤王看到，某种无形的存在，突兀出现，缓缓伸手，穿透了方月的胸膛，伸手握住了方月的心脏。

    “阴……差？”

