    “偶遇？明菜与‘凶暴的男人’同机回国！”

    “大黑马！《凶暴的男人》将会在岩波影院上映！”

    “劲爆！《凶暴的男人》得到明菜的青睐！”

    在成田机场发生的事情，很快就出现在了各大报纸杂志的娱乐版上。

    还行，这次倒是没有用太多的‘大’，可能是因为目前的情况而言，算是比较特殊吧。

    爆恋情什么的用大热恋，可现在是什么情况？

    明菜跟岩田武有什么可能性吗？

    虽然近藤那混蛋确实渣，但看看人家那张脸，你岩田武有什么可比性？

    从记者到编辑，再到读者，估计就不会有人往‘大热恋’上想，甚至于，会自动的觉得，明菜与岩田武，根本没有什么关系，绝对是确确实实的巧遇。

    所以，这个‘大’字就省了吧。

    不过，明菜去了一趟意大利，大家肯定会想到那个意面，但她竟然又特意的说到了那部电影。

    那么，这不就可以简单的得出这样的结论了吗？

    《凶暴的男人》中森明菜也喜欢的电影！

    这个结论，有的人真是爱死了。

    ……

    “马上！最快！最大规模的上映！”

    岛谷在东宝内部的重要会议上，以十分激进的改革派气势，向参加会议的所有人，展现了自己对《凶暴的男人》这部电影的信心。

    没错，必须马上就让这部电影在我们东宝的影院上映！

    而且，上映了就肯定大赚！

    与会人员当中，岛谷绝对不是职位最高的那个，但是，许多人心里非常清楚。

    他敢这么做，一方面是他确实是个改革派，而另外一方面当然就是因为这货上头有人。

    果然，取缔役中马上有人支持。

    东宝这样的大公司，取缔役的数量那可是双位数的，但很快就超过了半数。

    一时之间，东宝内部以山内为首的保守派，气势低落。

    没办法，这次真的无法阻止岛谷这个疯狂的家伙。

    无论从哪个角度来看，现在上映《凶暴的男人》都是最佳的选择，而且，越早越好。

    本来只是一部无人知晓的电影，从监督到主演，最大的咔算是配角岸部一德。

    而现在却拿到了威尼斯电影节的大奖，还是今年亚洲唯一。

    在一部电影的正当营销层面，已经是有了充足的大卖条件。

    不想，还出现了一个意外。

    当今全RB话题度最高的那个人，竟然特别的提到了这部电影。

    到了这个地步，话题性简直爆表了！

    不借着这个机会趁热打铁，估计天照大神都会看不过去的吧。

    保守派还能说什么呢？

    虽然，九月中旬不是一个很好的档期，但也说不定呢。

    于是乎，就这么确定了，《凶暴的男人》在9月23号，在东宝影院全线上映！

    ……

    新宿，作为不夜城，有人总喜欢称其为‘歌舞伎町一条街’。

    必须承认，这条街确实非常有名，而且，充满了欲望。

    但，也有梦想在这里。

    东宝的文化剧场，虽然没有了往日的那种辉煌，却也霓虹依旧。

    其实，就算是开业之初，这里也是跟歌舞伎町的风格一致的，经常会挂出带有luo女的海报。

    现在，反而严肃了一些。

    松重丰在剧场外有些踌躇，他不是没钱卖票入场，而是有些害怕。

    像他面相这么凶的家伙，竟然也会害怕？

    确实如此，但这跟胆小无关，他所害怕的是，自己第一次的大银幕之作，会不会被影迷骂。

    没错，《凶暴的男人》马上就要在这里上映了。

    今天是23号，也是周五，这一天晚上进行新片的大规模上映，本来就是常规操作。

    而《凶暴的男人》目前获得了极大的关注度，可以说，从本来的寂寂无闻，到现在名满天下。

    甚至就在前两天，爸妈都给松重丰打来电话，提到了这部电影。

    其实，就在新宿追梦的年轻人当中，许多都是被父母反对的。

    这也不能怪他们，而是这个地方……真的就不怎么给钱。

    如松重丰这样的追梦青年，在成名之前，就好像一块块干电池，为那耀眼的霓虹提供着能量。

    眼下的这部电影，就是松重丰人生的关键点。

    如果电影成功了，那他的梦想也就终于有实现的可能性了！

    如果影迷们不买账呢？

    如果影迷们骂呢？

    如果……

    这个面相凶恶的高大男子，他怕的是这些。

    内心的忐忑，让他甚至不敢去卖票。

    于是乎，眼看着第一场的票就卖完了。

    等一下！

    这么快就卖完了，而且，还有许多的人在等着卖票，这岂不是说明，《凶暴的男人》很成功吗？

    自己太蠢了，这么重要的信息竟然都差点儿错过。

    松重丰欣喜之余，他终于迈动了步子。

    却在此时，有个人拍了拍他的肩膀。

    “阿丰，你也打算来看电影吗？”

    “哦，是你们呀。”

    回过头，发现是远藤宪一跟香川照之。

    他们仨一同出现，还真就是一道‘靓丽’的风景线。

    丑男大联盟？

    女生自动闪避属性+5.

    还好，他们有自知之明。

    “看电影，一起呀。”香川大大咧咧的，他觉得在这三人当中，自己算是个帅哥。

    “那……好吧。”松重丰还是有些腼腆。

    “哎呀，别装了，就一起吧。”远藤宪一一副老大哥的样子，毕竟在这三人当中，他资格算是最老的，毕竟之前就出演过电影了。

    而且，远藤也认为自己是三人中最帅的那个。

    作为老大哥，当然经验丰富一些。

    “我们不能让影迷发现。”

    “那怎么做呢？”

    “我准备了道具。”

    “哦，什么呢？”

    远藤这货也不知道从哪个地摊淘来的，一副墨镜，一副口罩，还有一个鸭舌帽。

    想来，这些都是偶像躲避狗仔队的常用工具……哦，这么说的话，他们三个也算是偶像了吗？

    这三样好像应该是一个人用的，现在远藤拿出来，确实可以说是照顾后辈了。

    不管了，现在分这三样东西才是要紧的。

    鸭舌帽，香川手很快，先把鸭舌帽抢过来，戴上了。

    口罩，很明显得远藤宪一来用，他这张嘴巴大的，平时都得遮一下……而且，谁知道这口罩他有没有用过呢。

    那墨镜。。。

    “现在是晚上，戴上真的可以吗？”

    “怕什么，难道你担心摔跤？”

    松重丰有些抗拒，可最终还是被戴上了。

    结果。。。

    墨镜遮眼，气场瞬变。

    松重丰根本就是个雅库扎老大。

    远藤宪一、香川照之，他们两个在松重丰的身边，就好像跟着大哥的喽啰。

    三人你看看我，我看看你，都憋着笑，最终还是买了票，去看电影。

    耽误了半天，已经是第二场了，等他们这丑男……哦不对是，雅库扎三人组进到放映厅。

    霍阿！

    全场爆满！

    三人都不免兴奋起来，仿佛明天，他们三个就能成为超级巨星。

    很快电影开始，那开头蓝，还有简单直接的暴力，以及岩田武面无表情的来来回回的走。。。

    影迷们很快就被征服了。

    他们时而被暴力场面吓的惊叫，时而被凉介与妹妹的温馨感动，直到最后，凉介倒在那从大门外射进来的光里。

    整个放映厅都安静了下来。

    最后的最后，还有那菊池的反转。

    松重丰其实早就摘下了墨镜，毕竟放映厅里很昏暗，他观察到，有的女影迷，甚至张大了嘴巴。

    成功！

    这绝对是成功了吧！

    啪啪……放映结束，竟然响起了掌声。

    散场之时，忘了戴上墨镜的家伙被人认出来了。

    “啊，你就是……好可怕！”

    “这个……”

    “好凶恶的家伙，但，演的真的很出色。”

    “是吗，那，我，哦……”

    松重丰尴尬极了，可能电影成功了，但他凶恶的形象，也深入人心。

    很快，影迷们就包围了他们三人。

    虽然他们确实很像雅库扎老大出行的排场，可大家却没有在怕。

    香川这货还挺机灵，直接说这是一次小小的活动，算是电影宣传的一部分。

    如此蒙混过关，影迷们很高兴，他们仨也很高兴。

    ……

    《凶暴的男人》在上映的第一个周末，就引发了一个不小的观影热潮，取得了超过3亿日元的票房。

    即配给票房超过1.5亿，这个成绩让许多报纸杂志都十分惊讶。

    他们也终于不再吝惜那个‘大’字。

    大黑马！

    那么，岩田武能赚多少呢？

    按照发行的分成，这货已经完成了一个小目标。

    1亿日元！

