    第295章大唐核心期刊

    等到赵尘离开之后，萧瑀坐在那里，一动不动。

    他的眼中，还有着沉默。

    过了好一会，自己的小厮才从外面走进来，见到萧瑀呆坐在这里，不由小声提醒：“老爷，我们该走了。”

    萧瑀这才起身，走出了房间，等到走出驿站，刚好看到旁边安歇骑着三轮单车，载着货物直接往长安里去的小吏。

    自己，真的错了？

    萧瑀重新坐回马车里，马车缓缓迈动，他掀开窗帘看着外面的景象。

    赵尘的话在他内心起伏，这一次，赵尘是真的将他骂了一个狗血淋头。

    萧瑀闭上眼睛，可那些话还回旋在他的脑海里。

    “无知和弱小不是生存的障碍，傲慢才是。”

    “我说了不算，你说了不算，百姓说了才算。”

    “人不可有傲气，但不可无傲骨。”

    萧瑀张开眼睛，吐出一口浊气：或许，驸马有一点说得没错，那就是无论什么东西，都要自己去试一试。

    ......

    并没有人知道在长安城西处，赵尘与萧瑀进行了一场谈话。

    今天长安城里的百姓，长安城里的士子，讨论得最多的，却是《长安日报》上公布的最新内容。

    科举增设工科，专门考工匠之类的知识，并且由赵府庄园单独出题，通过工科科举的工匠，享有和士子一样的地位，也能入朝为官。

    这个消息出现之后，简直就如同旋风一般，飞速席卷了整个长安城！

    如之前所料，仅仅只是长安城内，就直接造成了巨大的轰动。

    酒楼之内，一些士子猛然拍案而起，脸上满是愤怒：“凭什么工匠也能参加科举？而且这些题目，还是单独赵府庄园来出题？”

    “这不公平！”

    “没错，驸马这不是偏袒工匠吗？难道说，我们寒窗苦读几十载，还比不上区区一个工匠？”

    那些士子，唾沫横飞，满是怒气。

    掌柜坐在自己的台子后面，淡定地翻阅着最新一期的《长安晚报》，这上面的文艺副刊连载的《西游记后传》，当真精彩。

    至于眼前这些士子拍案怒骂的场景，他都不知道见过多少次了，每次只要大唐发生点动静，或者报纸上报道一些东西，这些士子就成天在这里激辩怒骂。

    再加上今年科举考试月份即将到来，新来长安的士子也是多了起来，见到这报纸上的内容，一个个都如同被激怒的狮子一般。

    “我们必须要去反应这件事！不能让驸马如此胡来！”

    “对，不能让他胡来，这大唐不是他一个人的大唐。”

    掌柜的慢悠悠来了一句：“行了，赵府庄园就在大唐西北边不远，你们可以直接去找驸马，另外别把桌子拍坏了，要赔钱的。”

    话音一出，一个高高举起手掌的士子，恨恨地将手放了下来。

    但是对除了非士子之外的其余百姓，这却是一件大好事。

    某个铁匠铺，一个少年兴奋跑了进来。

    “刘叔叔刘叔叔，你也可以参加科举了！”

    “科举？参加什么科举？尽说胡话。”

    那打铁的铁匠一边笑着，一边摇头。

    “不是啊刘叔叔，报纸上说了，今年科举将会增设工科一科，如果有想要有志于投身大唐工业的人，都可以报考该科，刘叔叔你之前不是通过了乡试吗，完全达到参加资格了啊。”

    铁匠一愣，一脸狐疑看着少年：“明玉，你说的是真的？”

    “当然是真的啊，刘叔叔你看。”

    他将报纸递了过去，铁匠仔细看了起来，等到看完之后，眼神之中闪过一丝惊异：“真的召开了工匠能参加的科举？这......”

    “对啊，照样能做管呢。”

    这个铁匠一阵激动：“太好了！”

    另外一边，赵府庄园内的工坊里。

    庄典已经是让麾下的所有工匠队长，将所有工匠都召集了过来。

    庄典经过足足长达半年多的任劳任怨，而且在一些新物品的发明之中，的确是发挥了不小的功劳，目前已经是赵府庄园的首席科学家。

    没错，赵尘还将工业一学，科学家划分出了等级。

    “诸位，大家可能很疑惑我喊大家来干什么。”

    庄典大声说道：“我也不废话，今天的报纸，我让人来念一遍。”

    很快，旁边就是有士子将所有的报纸念了一遍！

    这一下，全场的工匠一阵哗然，不少人瞪大了眼睛！

    “我们也能参加科举了？”

    “天啊，这是真的吗？”

    “安静！”

    庄典喝道：“这是赵先生推出的方案政策，大家作为赵府庄园的工匠，自然也会享受到特别的优待，从今天起，大唐工业大学正式成立，你们除了白日在工坊工作之外，如果有想要参加科举的，晚上可以到大唐工业大学去学习，会由魏王殿下亲自给大家上课，当然，赵先生有空，也会前去授课。”

    那些工匠有了骚动，不少人眼中都是亮了，真的能参加科举了？

    那说什么也得尝试一下啊。

    李泰站在前方，他仍然是颇为朴素的打扮，头发系着，穿着一身布衣，负着双手，脸上却有着一丝与年龄不太成熟的老成。

    这大半年来，他都是在学赵尘传授的知识，数学物理化学，这三方面学得非常之快，当这些工匠的老师，完全没问题。

    等到庄典说完之后，李泰直接说道：“还有一件事，随着大唐工业大学成立，庄园内还会成立《大唐核心期刊》。”

    期刊？

    这是什么？

    那些工匠眼中有着不解。

    李泰解释道：“大唐核心期刊，按照老师的指导意见，乃是为了将工匠所有的经验，转化成一种科学道理的文章，简单来说，无论是哪行哪业，大家都可以往期刊上发表文章，比如李大方，你是烧煤炼钢负责火焰的，那么什么时候要加什么木柴，要控制什么样的火焰，整个钢炼制过程需要多少时间，分为哪几步，这些你知道吗？”

    被点名的李大方工匠，连连点头：“知道，俺一清二楚。”

    “那你就把这个全写下来，好好整理一下，投到期刊上，只要老师审核通过，根据老师评定的甲乙丙丁级，会发放期刊稿费，最高甲优等，有一百两银子。”

    哗！

    那些工匠，全部眼睛都直了！

    一百两？！！！

    

