    “我想知道间桐家的情报，你这里应该有这些情报吧？赵焱。”远坂时辰强制让自己冷静了下来后说道。

    从赵焱透露出来的情报，远坂时辰怎么都能够猜测得到间桐家有着他完全不知道的信息，现在看来，在从诸天考场回来后，他还好听了赵焱的话没有将远坂樱过继到间桐家，不然肯定有大问题。

    “间桐家的家主间桐脏砚是玛奇里·佐尔根，圣杯战争建立者之一，一名和平主义者，他与远坂家和爱因兹贝伦家建立圣杯的愿望是想要实现世界和平。”

    “第一次圣杯战争失败后，他为了实现愿望而用虫魔术活了下来，大概的原理就是将灵魂寄宿在了虫子中，然后用一名魔术师的身体作为容器存活下来。”

    “间桐家便是他建立起来的，之后间桐家中有魔术天赋的魔术师都成为了他一直活下来的容器，所以间桐家到了现在出现魔术传承断绝都是因为他的缘故。”

    “间桐雁夜知道这个情况，当初他看到大哥间桐鹤野的妻子就在间桐脏砚的刻印虫改造中死亡，没能成为容器而产生了恐惧，放弃了魔道之路。”

    “间桐雁夜一直非常喜欢你的妻子远坂葵，但他最终放弃了，眼睁睁的看着她嫁到远坂家就是这个原因，因为他知道远坂夫人嫁入间桐家的话，最终的结果不是在改造中死亡就是成为容器而死亡。”

    “可间桐雁夜想不到的是你会将小樱过继到间桐家，让小樱成为了间桐脏砚改造的容器，而他对远坂夫人的爱让他将凛和樱当成了亲生女儿一样看待，所以在看到小樱被间桐脏砚进行改造，但他无力反抗下，只能选择与间桐脏砚合作，获得圣杯交给他换取小樱离开间桐家。”

    “最终间桐雁夜成为了御主，但被强行改造出来的魔术实力消耗了他几乎所有的生命力，就是间桐脏砚都说过，虽然他成为了御主，但他的生命不多了，能不能坚持到圣杯战争结束都不好说。”

    “而间桐雁夜靠着拯救小樱的意志坚持着战斗，直到你被杀后让言峰绮礼和英雄王下了套才被搞得情绪崩溃，最终被言峰绮礼两人控制。”

    赵焱的话，可以说是将远坂家对间桐家以及间桐雁夜的秘密都披露出来了，远坂时辰的脸有些黑，毕竟谁能忍受自己的妻子被其他男人惦记？自己的女儿被其他男人视为女儿？哪怕间桐雁夜的行为是为了小樱连生命都可以舍弃，但这更让远坂时辰愤怒，这让他这个亲生父亲搞得好像更不称职一样。

    远坂葵有些尴尬，都不知道该说什么好，虽然她也感受过间桐雁夜的感情，最终也不知道间桐雁夜为何会放弃，但现在她算是明白了当初一些她没想明白的事情，只不过现在她是远坂家的女主人，所以她是无法回应间桐雁夜对她的感情了。

    远坂凛和远坂樱两人虽然还小，但已经懂很多东西了，所以在知道间桐雁夜对她们的感情后，也不知道是该高兴还是该气愤，总得来说有些感觉以后不知道该怎么面对那个一直对她们极好的雁夜叔叔了。

    “赵焱先生，我们继续来谈第四次圣杯战争的事情吧。”远坂时辰再次强制自己冷静后说道。

    “后面其实也没什么了，三组人淘汰后，剩下的便是二对二了，英雄王和征服王在冬木大桥上决斗，英雄王以着绝对的力量击杀了征服王，但没有杀死他的御主。”

    “兰斯洛特和亚瑟王在一处地下车库里决斗，最终亚瑟王击杀了兰斯洛特，而兰斯洛特死亡后，间桐雁夜的魔力也因此崩溃击杀了他。”

    “言峰绮礼在四位从者决斗之前偷袭了卫宫家的新据点，卫宫切嗣的助手被击杀，作为小圣杯的妻子被劫持，最终在问了一些卫宫切嗣的事情后被击杀，然后被放在了冬木歌剧院里。”

    “在四名从者对决的时候，言峰绮礼和追踪而来的卫宫切嗣在歌剧院的地下室中决斗，当征服王和兰斯洛特退场后，小圣杯成型了，然后一口黑泥喷了出来融化了地面渗透到了地下室，将卫宫切嗣和言峰绮礼两人吸入大圣杯中。”

    “黑泥？”远坂时辰听到了一个他完全无法理解的东西。

    “其实就是第三次圣杯战争的时候，爱因兹贝伦家不甘心失败而召唤了第八位从者，Avenger职介的安格拉曼纽。”

    “圣杯战争的运作你应该比我清楚，从者退场并不是回到英灵殿，而是先进入小圣杯，在最后仪式完成后才会回归英灵殿，但最初的设定里，小圣杯只是用来容纳七个常规职介的，不属于这七个常规职介的英灵无法回归，所以他被困在了大圣杯中。”

    “这家伙的实力其实并不强，实力强点的魔术师都能对付他，但对方的能力可以黑化魔力奴役英灵，只不过这个时间很长，足够任何一位英灵砍死他无数次，但圣杯中的魔力都是没有意识的，所以他污秽了整个圣杯，并且修改了圣杯，所以不管是谁最终获胜都只是将他放出来破坏世界。”

    “时辰老兄，是不是很意外，圣杯已经不具备实现第三法的作用了，也没法前往根源了，除非你们能净化圣杯中的安格拉曼纽，不然圣杯战争的最终胜利者就是世界末日的开启者，虽然我也觉得这个家伙没有毁灭世界的能力，但放任他存在的话，他还真的是打着毁灭世界的想法在行动的。”

    “这就是之前视频里，第五次圣杯战争中Saber前后形象完全不一样的情况？”远坂时辰现在明白了，为什么视频中的Saber一前一后会不一样，后者一副漆黑的形象，应该就是被奴役黑化了的结果。

    “没错，当卫宫切嗣和言峰绮礼被吸进去后，卫宫切嗣许愿世界和平，而他耍了卫宫切嗣一把，说世界和平是一个没有人类争斗的世界，而想要人类没有争斗就要杀死所有的人类，没有了人类自然就没有了争斗。”

    赵焱的话，让远坂时辰觉得十分的无语，无语卫宫切嗣的愿望，更是无语安格拉曼纽这种骗傻子的言论。

