    当最后一笔落下，姬长生微笑的抬头。

    在他的牢房前面，一名穿着炎武卫军装，有着少校军衔的年轻军官冷冷的望着他。

    “有幻想力量的波动产生，但是你的抑制环却没有起效，究竟是什么力量让你可以绕过和谐城的镇压，联络外界？”

    那少校拿起姬长生面前写的那张纸，表情十分慎重。

    姬长生摸了摸脖子上的抑制环，笑道：“这玩意的制作，除了审判委员会参与了之外，娲皇也是制作者之一呀。”

    “我进来的原因，陈少校应该是知道的吧？”

    “娲皇已经获得了5个百分点的变动率，我的力量正是来源于《幻想之歌》，我还是没有觉醒的普通人，这点没错。”

    “可是跟娲皇的约定当中。”

    “我留了三个锦囊给李和，他每打开一个锦囊，我便能够跟他交流一次信息。”

    “发动力量的是娲皇。”

    “抑制环自然不会识别生效。”

    陈琦的脸色有些阴沉，因为，姬长生做出这些举措用到的信息，全是他们提供的。

    和谐城内的狱卒为了告诫罪犯不要试图闹事，给新来的罪犯带上抑制环的时候，都会讲解一翻抑制环的来历。

    执剑者和娲皇的名头，足以让很多罪犯放弃尝试。

    他们也省很多事……

    可就是这样一个无关轻重的信息，被姬长生利用了。

    这比姬长生在搞鬼还要更加麻烦，源于娲皇的异动，实在是让人不安，陈琦看了眼手中的那张纸，说道：“我会禀报上级的。”

    “你很危险。”

    姬长生微微一笑，并不在意自己将要面对的遭遇，浅笑道：“谢谢陈少校的认可，不如，你们直接把我送到99层去，可好？”

    “你想死？”

    陈琦直接反问，抑制环这种东西，的确能够压制幻想力量，包括完本作品的幻想力量都能够压制住，但……不包括武艺和精神。

    能够关押在99层的，那都是绝世凶徒。

    在没有任何幻想力量的加持之下，依旧是一个眼神都能够杀掉姬长生。

    不说99层。

    就是这91层，姬长生其实都是独立关押的，不会接触到其他罪犯，这是对姬长生的保护，不然他一个普通人，只要那些罪犯有想法，随手就能杀掉他。

    别的不说。

    就是他们每天用来抄写二十四字真言的笔，随手一甩，就能终结姬长生的生命。

    “我这不是活得好好的吗？”

    姬长生轻笑着说道，仿佛没听懂陈琦的话一样，陈琦瞥了他一眼，不再理会，直接转身走人，在他转身之后，姬长生开口了。

    “100层到底镇压着什么？”

    陈琦身形忽然一滞，然后快步离开，不再与姬长生说半句话，以免泄露任何信息，某种程度上来说，这种智力型罪犯比那些穷凶极恶的家伙还要麻烦……

    殊不知。

    不回答本身，就已经是个很重要的信息了。

    姬长生回想着进和谐城来看到的一切，手指缓缓抚过抄写了二十四字真言的稿纸……

    幻想罪犯，尤其是作者，判死刑的比例极低，若非影响特别恶劣，至多也就是判个无期，这样宽松的处罚之下，绝不会是因为什么人道主义。

    在和谐城抄写二十四字真言，也绝不是什么为了惩罚写书和纠正价值观。

    毕竟。

    这些稿纸每天都要回收，并检查的……

    还有。

    这个抑制环……真的只是抑制力量，而不是吸收吗？

    “第100层，究竟镇压着什么……”

    ……

    ……

    姬长生看到了李和的经历，李和却不知道姬长生在做什么，他先是呆愣的看着锦囊里拿出来的那张白纸，之后又看到一行行字迹浮现。

    知道是姬长生在回答。

    李和便尝试呼喊询问，但，除了给他解决目前的问题之外，姬长生没有做任何多余的回答。

    失望之余。

    李和的注意力则集中在了姬长生给他的方案上，看到这份方案，他也终于明白该怎么处理贫民窟的矛盾了。

    一旁。

    吴树人也为之惊叹，他捋着胡须，感慨道：“三言两语，竟然有拨云见日的感觉，这位姬先生，是大才呀。”

    “先生。”

    “您何不将姬先生喊过来帮忙？”

    李和看向了和谐城的方向，好一会，才说道：“他在和谐城。”

    “啊？这……”

    吴树人不理解和谐城里面的人为什么可以出主意，但，他也不是那种刨根问底的人，有些秘密，并不适合去问。

    于是便岔开话题，道：“既然已经有了良策，现下，我们也该整理土地了，先生。”

    “种田啊……”

    李和也摩拳擦掌起来，他没种过田，但，对于种田，他有一种天然的热情，怎么说呢，那是一种很踏实的感觉。

    ……

    ……

    商业区。

    最豪华的酒店，女神之心酒店。

    杨春晖在泡完温泉之后，正享受着按摩，在一旁陪着的是韦天鸿，两人身后的技师不但有着卓绝的姿色，技巧更是出神入化。

    在两人享受间，一名女子走了进来。

    是韦天鸿的秘书。

    “帮主，难民营的困境被李和解决了，就连投毒也……”

    那秘书仔仔细细的将事情汇报完，韦天鸿听着也很淡定，他偏头，看向杨春晖说道：“神使，这第一局，失败了呀。”

    杨春晖丝毫不在意。

    他说道：“只有弱者才需要走钢丝似的打出神操作，因为他们没有容错，只要输一局就会失败，而我们，有容错。”

    “李和可以解决一次投毒，可以解决二三十万人对于物资的哄抢，可以唤醒一部分难民。”

    “这一切都建立在他有足够的资源上的。”

    “虽然你们答应给李和钱是个败笔，但事到如今，其实也没有太多大不了的，毕竟钱只有能花出去，花到位，那才是钱，不然，就只是数字而已。”

    “放心吧。”

    “对于整个难民营的封锁，所有海运公司的禁运，李和会发现，那2000亿只会让他更加绝望，那八百万张口要吃饭，是多么沉重的一件事。”

    “到时候。”

    “我们只需要发出条件即可，只要那些难民将难民营拆掉，将李和赶出贫民窟，垃圾，就会照常倾倒。”

    “我要看看，李和会不会认输。”

