    高敬离开之后，景和帝便回到了御书房。

    只是来得及在后面的榻上歇了一会儿，他便被赵寿叫醒了来，洗漱一番后，出现在了前面的三位丞相等大臣面前。

    现在许多朝廷的大事儿，南宫忌都没有参加了，他最主要还是做好户部的重建工作，丞相的职责基本上已经被剥夺了。

    取而代之的是翰林院掌院学士冯玉强。

    冯玉强以前只是经常出现在景和帝私人征询的场合，一般他不喜欢公开讨论朝政。

    只不过现在实在是缺人，景和帝便不得不把他给叫来。

    这一次他们要商谈的事情很多，也很重要。

    “上次我说的事情，你们商讨得怎么样了？”景和帝询问道。

    曹仪看了看马浩秋和钟昶，缓缓的道：“陛下，老臣觉得这并不是最好的时机。现在天下需要稳，而不是再有法家的杀伐之利，这样会造成人心的更加动荡。”

    “都到这一步了，还考虑动荡干什么？”景和帝皱眉道：“况且没有一个强有力的人来压制宵小和重塑朝廷尊严，朕担心未来几年会非常的难过！”

    曹仪听着默然不语了。

    马浩秋也是不说话。

    冯玉强同样不说话。

    只有钟昶，在皇帝的眼神下缓缓点头，“臣以为可行，葛鸿廉忠贞为国，精明干练，正是副相的最佳人选之一！除非是江南总督刘仁怀入朝，否则臣也支持他升为副丞相！”

    几人在谈论的，便是取代南宫忌的人选。

    其实论资历论能力，刘仁怀当然是当仁不让的第一人选，谁都不可能反对。

    但问题在于朝廷刚刚这么巨大的震动后，又连续几年遭遇大灾害，江南的重要性无比的突出了来。

    一旦江南有什么闪失，必然天下震动。

    只有江南稳住了，民心才能安稳。

    所以江南总督刘仁怀不能动。

    除非是未来两三年的时间里，两湖恢复了活力，重新成为帝国中部和西北的粮仓，江南才不会扛着整个帝国前进，他刘仁怀才能入京。

    既然刘仁怀不能入京，就必须得另外选人。

    人选其实并不少，除了西南总督葛松道之外，吏部尚书李秀泰是一个，东北总督王浩也是一个，御史大夫屠谋忠也是一个，甚至是站在旁边的翰林院掌院学士冯玉强也是一个。

    嗯，苗炎没有份儿。

    他至少还得担当一个尚书级别的官职，才有资格升任副相。

    不过选苗炎和选葛松道，实际上并没有什么差别。

    两人都是法家的大佬，行事风格都差不多。

    景和帝最近是深感朝廷吏治败坏，所以想要来一帖猛药，所以下定了决定，就选西南总督葛松道入朝为相。

    当然不是取代南宫忌的位置。

    取代南宫忌位置的人是钟昶，葛松道到了内阁，就做钟昶之前的工作，这也是一个熬资历的问题。

    但葛松道今年才四十一岁，哪怕是熬十年的时间，他也才五十一岁，根本不用担心能不能熬到成为丞相。

    曹仪担心的就是这个。

    葛松道才四十一岁，苗炎才四十二岁，他们两个入阁太早的话，无疑会形成极大的势力集团，从而大大的压制儒家子弟。

    等到法家执掌内阁二十年，那儒家的势力岂不是大大的消退？

    这可不行！

    曹仪还是觉得，整个天下由儒家为主，法家和墨家为辅好一点。

    所以他不赞成。

    马浩秋和冯玉强和他想的差不多。

    葛松道可以入阁，但不用这么早，哪怕是把他放到江南去，也比入阁为相的好。

    可没想到钟昶还是背叛了这个默契。

    毕竟钟昶是景和帝数一数二的心腹，皇上这么强烈的想法，他很难不去附和。

    钟昶说出来赞成的话语，皇帝果然很开心。

    他正想讲话，旁边的马浩秋忽然说道：“臣以为兵部尚书周习光性度恢弘，气干刚毅，才经文武，可为相矣。”

    景和帝眉头顿时一皱。

    兵部尚书周之孝的确是一个大才，这么多年掌控兵部，调令四方，维护安宁，是景和帝非常信任的臣子之一。

    但周之孝有一个缺点，他已经五十八岁了，比丞相曹仪还大一岁，而且因为年轻的时候四处征战拼杀，身子骨有些不好。

    这样的丞相入阁，最多三五年就得换人，你说有什么意思？

    还不如让他继续呆在兵部尚书位置上，然后过两年荣誉致仕养老，让九大禁军的将军之一来接班呢！

    冯玉强在旁边摇摇头，正当景和帝觉得他会帮忙自己的时候，这位翰林院掌院学士却道：“臣以为吏部尚书李秀泰为人方正，勤修德操，不务俗好，也很适合入阁为相！”

    景和帝瞪了他一眼。

    意思是好哇，你都在和我作对吗？

    冯玉强却是一本正经，并不理会皇帝的哀怨。

    钟昶开始了辩驳：“周公年长，恐怕不能终日伏于案牍之间；而李允帧过于强势，且有其子李帆失踪未归，恐怕不适合此时为相。”

    他的理由也很中规中矩。

    特别是李秀泰的儿子李帆这个事情，明显的是景和帝心头一根刺，不查明清楚，很难再让李秀泰升官。

    顿了顿，钟昶在大家开口之前，大声的道：“唯独西南总督葛松道，无论从考核，还是从个人品德，以及民间威望来说，才是仅次于刘少龄的第一人选！不然大家选的任何一人，都不能服众！”

    曹仪心头本想说，其实熊文庆也不比葛松道差。

    但奈何熊文庆也有缺陷，他管辖范围内的考县和丘县仓库出了那么大的问题，虽然和他无关，可怎么都脱不了干系，一个“失察”和“不力”的罪过是逃不掉的。

    因此熊文庆恐怕也得在京畿总督的位置上多呆几年了。

    想来想去，他们三个想出来的人选，还真的没办法和葛松道比。

    法家的这些大佬们，统统的在私德和行事方面，都没有什么让人诟病的地方。

    这也是为什么古往今来，皇帝们一定会重用两三个法家重臣的重要原因！

    这也是法家和儒家相抗衡的依仗。

    没有办法的曹仪，只能轻咳一声：“陛下，目前内阁还有老臣和马相、钟相在，一时半刻出不了事情。如今老臣觉得，确认漕运总督的人选，还有豹骑卫大将军的人选，才是重中之重。

    漕运关系天下民生，而豹骑卫关系到国泰民安，万万不能长久拖延，从而使得民心浮动呀！”

    景和帝闻言冷哼了一声。

    好嘛！

    你们无法选出比葛鸿廉更好的人选，就开始耍赖，就开始转移注意力了。

    儒家就喜欢玩这种东西！

    倘若丞相中再多一个法家，那么他必然秉公办事，不会为私情所左右！

    想到此处，他更加坚定了让葛松道入阁为相的决心。

    不过现在曹仪的说话，他还是要接的：“嗯，这两个人选，曹相你们可有了合适的推荐对象？”

    “臣等以为，豹骑卫大将军可以由骁骑卫将军陈克韧接任。”曹仪道，“陈克韧沉稳踏实，兢兢业业，从军接近二十年，从来不敢松懈，此为整顿豹骑卫最佳人选。”

    陈克韧？

    皇帝心中闪过了那个沉稳如松的男子的影像，想起这些年他的为人处世，以及上级评价，都非常不错。

    他正想说话呢，旁边的冯玉强便插嘴了，“臣以为不妥，陈克韧是一个极好的将军，但他并不符合豹骑卫的风格。豹骑卫向来以敢打敢拼，冲杀在前著称，换一个沉稳的将军去，岂不是又培养出另一个骁骑卫来了？我们可不缺这样的禁军呢！”

    冯玉强这么一讲，景和帝马上就觉得很对：“那你觉得谁合适？”

    旁边曹仪蓦的皱眉。

    这个冯玉强，真是一点规矩都没有，我们三个丞相商议的人选，你来提出异议？

    但曹仪又没有办法，冯玉强基本上不参与正常朝政，他的身份更像是皇帝的私人幕僚。

    最关键的是，他是翰林院掌院学士，几十年下来，门下翰林们早已成为了朝廷和地方的中坚，是一个不可忽视的人物。

    冯玉强可不管丞相们怎么想，他当即道：“臣以为，羽林卫将军成傢善，行事积极主动，遇事勇猛上前，不畏艰难，此正和豹骑卫的风格相符，可为豹骑卫大将军！”

    “不行！”

    马浩秋本来不想说话的，可闻言立刻就说：“成傢善为人太冒失了，而且他比李家康更加的冷酷，这样的人，不适合独当一面。”

    李家康便是熊渠卫大将军李南渊，行事风格非常激进，最擅长千里奔袭，不畏生死。

    但是他打仗有一个缺点，那就是不珍惜军士们的生命，只要能达到目的便什么都不管。

    常常连累朝廷给出很高很高的抚恤金，所以诸位相爷们，包括户部在内，对他很是不喜欢。

    可李南渊在熊渠卫的威望却很高，因为他总是能给自己的军士们争取到最好的待遇。

    哪怕在战斗和执行任务中没有战死，李南渊也能想方设法的给他们发各种补助，保证能让一家人吃饱喝足，还剩余粮余钱。

    单凭着这一点，军士们就能为李南渊效死了。

