
回到唐宅，凌夏才刚刚回到房间，就听到门口传来的敲门声。

打开房门，看着站在门口的唐宴，凌夏不由的皱了皱眉，“怎么了？还有什么事情？”

漆黑的双眸半眯，唐宴只是一把抓住女人的手腕，什么都没说的，直接拉着她朝着走廊尽头的一个房间走去。

“喂，你要干嘛？”

水亮的眸中满是困惑，凌夏拧着眉头看着男人只顾着拉着自己往前走的样子，不由的问道。

“好了，进去吧。”

来到门口，唐宴打开房门，直接对着凌夏抬着下巴示意。

“进去？”

“里面有什么？”

长长的睫毛微垂，凌夏满是疑惑的看了唐宴一眼，而后才摸着黑走了进去。

“啪！”

就在凌夏才刚刚走进房间，一道强烈的灯光直直的从头顶射来。

“喂，你这人，开灯怎么也不说一声？”

快速的捂着自己的眼睛，凌夏的声音中已经染上了不悦。

“好了，快来看。”

听到唐宴的声音，凌夏缓缓的将自己的手臂放下。

然而，眼前看到的一幕，差点又吓得她将自己的眼睛捂上。

“我天，你，你这……”

看着眼前一面墙的卫生巾，凌夏的小脸蹭的就红了。

“因为我不知道你喜欢用什么牌子的，所以每样就都买了一些回来，你看看喜欢哪个，可以直接从里面拿。”

深邃的双眸半眯，唐宴有些得意的挑了挑眉。

……

巴掌大的小脸上满是无语，凌夏皱着一张脸，看着眼前的这些卫生巾，不由的嘀咕。

“你买这么多，恐怕我这辈子都用不完……”

“而且你难道不知道嘛，卫生巾也是有保质期的，这，这么多，肯定会过期的……”

“啊？”

“原来是这样啊，抱歉……”

因为对这种事情确实没经验，所以唐宴也并不清楚卫生巾还有保质期。

“那……没事，你先用，过期了咱们就换新的。”

……

“换新的……”

一个大大的白眼泛起，凌夏无语的抽了抽嘴角。

“你还真的是财大气粗。”

“这么多，浪费了多可惜……”

乌黑的眼眸微转，凌夏略微沉思了一会，便接着说道：“我知道该怎么办了！”

“怎么办？”

听到女人说的话，唐宴不由的看向她。

“嘿嘿嘿……”

绯色的唇角微扬，凌夏笑着眨了眨眼睛，“暂时不告诉你，等我安排好了就再说。”

“行了，非常感谢你为我做的这一切。”

“不过现在时间不早了，我想回去睡觉了，你也赶紧去睡吧。”

说完，凌夏轻轻地拍了拍唐宴的肩头，而后便咧着嘴离开了。

看着女人离开，唐宴不由的皱了皱眉，脑中回想着她刚刚古灵精怪的可爱样子，唇角也微微上扬。

回到房间，凌夏才刚刚换好睡衣，正想去洗澡，就听到才刚刚关上的门，就又被人从外面敲响了。

“今天晚上到底是怎么了，怎么一直有人敲我的门……”

小声的呢喃了一句，凌夏踢踏着拖鞋着拖鞋，便又起身去开门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69732976"  chaptername="第七百六十三章直男送的礼物！">加入书签</a>
</div>
