    变速箱要承受得住发动机的最大扭矩，这是专业人士的基本常识。后来出现过很多8AT变速箱承受不住发动机最大扭矩，以至于厂家不得不使用6AT变速箱的例子。

    具体到方向机械的首款产品还没有命名的正三轮摩托车，使用传动轴比链条传动显然更好，可以充分发挥出发动机的最大扭矩，并且更加可靠。

    詹成贵想不明白姚远为什么要退而求次，放着更好的方案不用而是选择用差一个等级的传动方案。

    在场的这些人，除了林威若有所思，其他人都是疑惑不解的样子。

    姚远指了指林威，“林总管，为什么要用链条传动不用硬轴传动。”

    “好。”

    林威干脆利落地说道，“除了成本问题，还有一个实际情况，关系到用户的后期维护保养问题。”

    他扫视了一圈众人，微笑着说，“之前我们到处跑给人修车的时候，发现一个非常明显的共同特点。”

    大家的胃口被吊了起来。

    也有不少人疑惑，林总管说的给人修车是什么意思？掌管数十亿资金的财务大总管给人修车？

    姚远有意帮林威把人设立起来，他笑着解释说，“宝马机械的前身是宝马机动维修队，林总管是队长。林总管在机械维修这块也是一把好手来的。”

    原来是懂行的，不是只会算账的账房先生！

    搞技术的顿时对林威有了亲切感，对他越发的敬畏了。

    人家胖林总手里是有干货的！

    像陈明亮则注意到一个细节——林大总管是和姚先生一块从无到有创业的唯一元老！

    林威礼貌而谦虚地拱手笑，继续说，“当时我们的客户大多数是给五矿拉货的货车，不是五矿自己的车，是承包他们运输任务的私人货车。那些运输个体户为多赚钱，核载4吨的车，他们敢拉20吨！”

    “对！我们厂里的车也会超载，但是不会很多，顶多就超载个两三吨，但是运输个体户不一样，按照重量计运费，跑一趟拉4吨是拉，拉20吨也是拉，只要车能扛得住，他们就敢！”韩明忍不住补充一句，当然，他没有抢风头的意思，而是出于和林威之间的关系，怕其他人不理解不相信，因此帮着说明几句。

    姚远微微点头，韩明一口气才慢慢松下来，感觉这位同为糖厂子弟的年轻大老板没有架子，很好相处。

    林威说，“厂家在设计的时候是没有考虑到严重超载情况的，就算有设计冗余度，也扛不住几倍的超载，所以他们的车经常坏在半路。这就是……”

    他一下子想不起那个新潮的词来，看向姚远。

    姚远说，“国情。”

    “对对对，这是我们的国情，就是实际使用情况，所以一些外国的车到了我们这里会水土不服，因为他们在设计的时候没有充分考虑我们华夏的实际情况。”

    “车主为了节约成本，在维修的时候，往往是选择最便宜的方案，所以，如果重要部件坏了，能找到代替品的情况下，是绝对不会用正厂配件的，甚至已经有一些机械加工厂依葫芦画瓢加工出配件来卖。”

    “也就是说，我们的三轮摩托车肯定会被高强度使用，核载500公斤，我敢说，用户就敢装2吨的货！因此，传动轴是肯定会经常出问题的。大家想想，更换一根传动轴便宜，还是更换一条传动链条便宜？”

    林威一口气说完，第一次很有底气地看了姚远一眼，笑了笑。

    姚远笑着点头，表示对林威的分析的认可。

    “明白了，我明白了。”詹成贵拍着脑袋懊悔地说，“看来我们还是脱离群众脱离实际情况了。”

    尤里听了翻译后，也恍然大悟，对林威投降敬佩的目光。

    原来不仅仅是底盘稳定的问题，还有后期用户使用的问题。

    所有的问题都提了出来，也都指明了改进方向，姚远不再就技术这块谈下去了，而是把方向机械生产经营部、市场部、销售部三大部门的负责人招呼过来，对众人道，“这款三轮摩托车的制造成本要控制在1500元之内，你们通力合作，实现这个目标。”

    各负责人纷纷表态。

    单从技术层面来看，是难以搞出一款适合本土情况的三轮摩托车的。目前的市场是用户适应产品，并且会持续到2008年前后才会倒转过来。

    但是，姚远不愿意在这一辈子再看到这样的情况发生，至少他要尽自己的全力来改变。

    姚远情之所至，昂着头高声说，“凭什么要我们华夏的人民群众去适应国外的产品国外的标准？凭什么？”

    众人被姚远突然爆发出来的气势震住了，严肃起来。

    姚远沉声说道，“我曾经看过一个访谈，主持人采访一位院士，主持人说华夏人每年消耗太多猪肉牛肉了，这样会带来严重的碳排放，会影响大自然环境。她明明知道，美国才是人均碳排量最大最多的国家，没有之一！”

    “你们知道院士是怎么回答的吗？”

    “院士说，华夏人也是人，华夏人也要吃肉，凭什么美国人吃得我们华夏人就吃不得？”

    姚远高声道，“凭什么！”

    他掷地有声地说，“我就是让打造我们华夏人自己的标准！就从这台三轮摩托车做起！我就是要让所有的外国品牌搞清楚一件事情！想要进入华夏市场！就必须要按照华夏的规矩来！就从现在起！”

    “我们积弱太久了，但是不代表会一直如此，事实上我们已经开始发力了！看看到处都有的建筑工地，看看每一个人为了美好生活做出的努力！看看我们这些人，为了共同的目标所做的努力！我现在就可以告诉你们，未来三十年是华夏的，二十一世纪是华夏的世纪！”

    “我说的！”

    一番话说得众人热血沸腾热泪盈眶！

    这个年代的华夏人最不缺乏的大概是热血的家国情怀了，是奉献精神了。谁能想象，没有先进的仪器，靠着简陋的算盘，硬生生把核潜艇这种大国重器给搞了出来。

    放眼全球，哪个国家能做到？

    姚远手握十几个亿美元和一大批技术和技术人员以及先进的研究设备仪器，如果连一台后世经过十多年发展磨合最终形成的适合华夏个体户的正三轮摩托车都搞不出来，他不如找块豆腐撞死掉。

