    翌日清晨。

    秦烽早早地起床，习惯性地去健身房里热身，没过多久苏瑜澜也跟着进来了，一身雪白的紧身运动训练服，爆好的完美身材凸显无遗。

    见到她进来，秦烽颇有默契地过去锁好门，然后返身去搂澜女神的小蛮腰。却被她红着脸推开。

    “爸妈他们都在家里呢，收敛些。”她小声说着。

    “好吧。”秦烽略有些遗憾地答应着。

    前些天，老爸老妈和表舅、舅妈四位长辈都过来了，一直住到现在。反正大别墅里房间足够多，人多些反而显得热闹。

    不过这样一来，他和苏瑜澜性福的二人世界就有些影响了，以往兴之所至，在健身房里反锁上门，抱着表姐进进出出、吞吞吐吐、乃至于疯狂输出的事情可是干的不少，尤其是澜女神长期练瑜伽的缘故，身体柔韧性特好，在那些健身器材上可以尝试许多高难度的动作，让秦烽乐此不疲、乐在其中。

    现在别墅里人多眼杂，所以只能注意点，不能随心所欲地开车了。

    秦烽盘坐在地板上，静静地欣赏着澜女神在跑步机上的飒爽英姿，水灵灵的鹅蛋脸，精致无暇的五官，气质高冷优雅，肤色白皙如美玉，胸前的波涛汹涌，盈盈一握的小蛮腰，浑圆挺翘似满月的臀部，以及线条修长笔直的大长腿，浑身上下无处不美。

    讲真，华国成千上万的女孩子中，颜值能和苏瑜澜相提并论的女孩必然不会多，身材能够与之媲美的就更少了，而在颜值与身材、气质三项关键指标上都能一较高下的，秦烽目前都还没有见到过。她的那两个漂亮闺蜜、玉氏集团的玉星澜，还有自家公司里的几位极品白领，仔细看起来都有些瑕疵，和澜女神没法比。

    而且，虽然考虑到不能暴露星舰的存在，因此现在不方便给表姐进行基因优化，不过能给的好处他可没吝啬。来自大楚世界的诸多灵药灵酒，苏瑜澜都用了不少，体现出的效果就是颜值与气质的持续提升，雪腻如美玉的肌肤吹弹可破，完爆主世界的任何化妆品。

    “天天都看的，还没看够啊？”

    澜女神微微侧过瑧首，娇嗔地白了他一眼。

    “当然，一辈子都看不够。”

    秦烽嘿嘿笑道。

    苏瑜澜傲娇地哼了一声，扭过头去不再看他，优美的唇角却微微翘起。

    “对了，过几天我可能要出国一趟，处理些事情。”

    秦烽想了想说着。

    “哪个国家？很危险吗？”

    苏瑜澜眨了眨眼，幽黑澄澈的美眸盯着他问道。

    “欧洲，估计要去好几个国家，时间大概是半个月左右吧。”

    他说道，其实是自己通过暗网联系上了几个国际黑市中的军火掮客，分批次订购了一些重型装备，由于干系重大，对方没有渠道送货到东亚地区，因此只能将交易地点选在国外。

    正常情况下，风险肯定是存在的，而且是不小的风险。这些游走于黑色地带的商人们个个心狠手黑，毫无节操底线可言，背后的关系错综复杂，为了金钱或是其他不可言说的理由，通常都是一言不合就翻脸的主。

    黑吃黑，杀人灭口，得了好处就反悔的事情，于他们而言就是家常便饭，这方面和末日世界的生存法则倒是有些类似，能够保证自己利益的倚仗唯有实力。

    当然秦烽已经是真仙巅峰的修为，普通的热兵器根本奈何不了他，因此他并不觉得有什么需要顾忌的。如果对方本本分分做生意，他不介意让对方赚上一大笔美金，当然若是他们敢使阴招，自己绝对会让那帮家伙付出终身难忘的代价。

    “注意安全，早去早回。”

    澜女神没有继续追问什么，只是细心叮嘱了几句。

    片刻之后，两人离开健身房回到餐厅，丰盛的早餐已经被摆上了餐桌，四位长辈都已在餐桌前坐定。一家人边吃边聊，其乐融融。

    “……既然你们两个已经在一起了，是不是应该早点把正事给办了？”

    母亲笑吟吟地道：“不如就定在今年下半年吧？我们也好了却一桩心事，如果能够早点给我们添个孙子就更好了。”

    “妈，您这么急做什么？”

    苏瑜澜丽颜微红，颇有些不好意思。尽管两人已住在一起，不过恋人关系与夫妻关系仍旧是有所不同的，她还没有足够的心理准备。

    “我倒是没意见。”

    秦烽微微笑道。心里却有几分担忧，自己的修为越来越强，想要孩子怕不是件容易的事情，只能慢慢想办法解决了。

    两天后的当地下午时分，一架大型客机降落在瑞典斯德哥尔摩机场，秦烽背着背包走出安检通道，向着机场外行去。

    斯德哥尔摩（Stockholm），是瑞典首都和第一大城市，瑞典国家政府、国会以及皇室的官方宫殿都所在地。

    这座美丽的城市位于瑞典的东海岸，濒临波罗的海，梅拉伦湖入海处，风景秀丽，是世界著名的旅游胜地。市区分布在14座岛屿和一个半岛上，70余座桥梁将这些岛屿联为一体，因此享有“北方威尼斯”的美誉。斯德哥尔摩市区为整个大斯德哥尔摩的一部分。

    斯德哥尔摩的城市名称直译过来为“木头岛”，建立于13世纪，从1436年起这里已经成为瑞典王国的政治、文化、经济和交通中心。

    由于免受战争的破坏，这里的古建筑保存良好，现在共有100多座博物馆，包括历史、民族、自然、美术等各个方面。斯德哥尔摩也是一个高科技的城市，拥有众多大学，工业发达。同时还是瑞典的金融中心，全国主要的银行的总部都设立在这里。

    “诺贝尔的故乡？看起来倒是挺不错的。”

    秦烽心里嘀咕着，打车直奔市区的某家五星级酒店，开了间豪华套房。

    美美地冲了个澡，吃过一顿富有本地特色的晚餐，然后便在书房里坐等约定好的接头人上门。

    摸出量子光脑查询一下，那笔数月前投入欧美股市的五亿美金，到现在已经翻了四倍有余，而且没有引发任何监管部门的怀疑。换而言之，西方国家的几大股市，以后会成为他的主要资金来源之一，名副其实的提款机。

    半小时后，悦耳的门铃声响起。

