
　　到时候如果张路跟自己谈条件的话，那么秘书是绝对可以把这些拿来当自己的武器的，秦非想到这里同时也有点佩服自己的推理了，但是也不清楚自己的推理到底是对的还是错的。

　　直到过了没多久，秦非居然真的在屋子里面发现了一台，镶嵌在墙里面的摄像机，看到这里出秦非非常的无语，秦非也明白过来，这个地方藏的非常的高明，因为乍一看的话这里根本就不是摄像机。

　　秦非只是无奈的苦笑了一下，最后把摄像机取出来，扔到垃圾桶里面，却并没有留下来自己用的意思，而且秦非也不屑于打开电脑来查摄像机里面的内容。

　　因为他大概可以猜到一二，摄像机里面的内容大多就是跟自己有关的是钱，秦非也并没有生气，而是耐心的等着秘书回来。

　　果然，过了没多久秘书的敲门声响了起来，秦非也在这个时候打开了门，脸上带着笑容看着秘书。

　　秘书脸上也是笑容，随后还拿出了一些秘书怀孕时候可能会用得到的东西，不过在秦非看来这一切都可能是假的。

　　秘书是铁了心要靠近秦非，那么近也就有可能会准备一次假的怀孕或者是其他的手段来保护自己。

　　一切都被秦非看到眼里面，但秦非并没有揭穿，只是面无表情的点了点头，秘书看到秦非这个样子，反而是有些生气啦。

　　随后接着开口询问，“为什么你这样不冷不热啊？不管怎么说也是你的孩子。”

　　秘书这么说着还非常做作的用手揉着肚子，同时用目光看着秦非，似乎是把秦非当成了父亲，秦非看到这一幕有些想笑，但还是长呼了一口气，脸上露出淡定的表情。

　　秘书看到秦非这个样子，也不再开口说什么，而是回到了自己平常会坐到位置上开始，来整理自己的衣服。

　　秦非看了秘书一眼，转身回到自己的卧室里面，开始来完成自己还没有完成的工作，同时也在这个时候似乎又听到秘书的敲门声。

　　秦非心情变得有些不耐烦起来打开门，却见到秘书手里面捧着一些水果并且脸上还带着开心的表情，似乎是希望秦非吃一个。

　　秦非脸上戴着虚假的笑容吃了一个之后，随后又把目光坐在了秘书脖子上，开口询问道，“你脖子上这个项链是从哪里来的？”

　　听到秦非这么问，秘书稍微愣了一下，是得用手捂入项链，就仿佛是害怕像被秦非看到一般，秦非随后笑着摆摆手回答的。

　　“我并没有别的什么意思，我只是觉得这个项链很好看，下次的话你告诉我这项链在什么地方卖，我也可以到那个地方去买项链。”

　　听到秦非这句话，秘书不由的松了口气，同时也有点怀疑自己神经过敏了。

　　毕竟在他看来，自己的伪装可是非常好的，又怎么可能会被秦非看出一些破绽呢？

　　秘书的脸上的笑容更多了回答道，“这样啊，其实也没有什么的，你想要的话我可以直接送给你。”

　　秘书这么说着就要去解脖子上的项链，但是秦非却摆了摆手拒绝了回答，“项链还是留给你自己戴吧。”

　　听到秦非这么说秘书也停下的动作，其实她根本就没有打算把项链送给秦非，这么做只不过是为了让秦非放心。

　　但是秘书却并不知道秦非已经看出了秘书的这一步，秦非刚才之所以那么说，也是不想自己露出破绽，随后秦非用眼睛看秘书。

　　秘书也不在开口说什么，随后简单的回答一句，“我要到屋子里面去工作了。”

　　之后秦非就回到屋子里面开始忙碌起来，秘书看得秦非这个样子，有些着急，她想着该怎么样来接近秦非。

　　于是秘书也下意识的朝着秦非屋子里面走了进去，秦非看到秘书走过来，瞬间感到有些惊讶，最后下意识的接着开口询问，“我只是想要进来工作而已，你进来做什么？”

　　秘书听到秦非这么说脸上都有一些笑，这一双手也打在了秦非的肩膀，身体微微向前倾，脸上带着似笑非笑的笑意看着出声回答道，“你觉得我想做什么。”

　　秦非摇了摇头，结束了脑海中的胡思乱想，轻轻地把秘书推开，转身朝着客厅的方向走，回答说，“我现在有点困了，我去洗把脸。”

　　秘书看到秦非这个样子有些生气，随后还是强压下内心的火气，也跟着秦非走到了厕所。不过秦非却也把门关上，秦非看着镜子里的自己，同时接了点冷水，拍了拍脸，让自己更加的清醒一些。

　　许久之后秦非还是离开了屋子，同时也在这个时候看到的秘书，却什么话也没说，而是又再回到了自己的卧室里面，

　　不过这次秘书并没有直接跟上去，同时秘书也开始在怀疑自己是不是出现了破绽，不然的话秦非为什么对自己的反应总是阴晴不定。

　　秘书这么思考着，同时目光落在了秦非的背影身上。秘书又一想她是非常肯定自己的计划，于是下意识的点了点头，否定了自己心中的想法。

　　秦非正在回到屋子里面的瞬间，用眼睛的余光回头看了一眼秘书，只是摇了摇头，没有再多说什么。

　　不知道过了几天，秘书一直在秦非家里面，不过秦非并没有跟他，关系变得非常的亲密。

　　而是与她刻意的保持一定距离，但是在保持距离的同时秦非也把距离拉近一点，若即若离大概就是形容现在的这种情况。

　　这让秘书感到非常的无奈，就在秘书准备跟着秦非一起去公司的时候，突然听到了一个消息，消息不是别人拿来的，正好是张璐。

　　看到手机上的张路信息稍微的冷一下，最后又看看已经走远的秦非，摇了摇头，也转身开车朝着另外一个方向走。

　　很快的秘书来到了，一个咖啡行，也在这个时候秘书看到了，早就等在这里的张路，张路看了一眼秘书，同时也从他脸上疲惫的神态大概可以猜出些什么，张路开口询问她，“那么事情办的怎么样了？”

　　都听到张路这么问，秘书抬起头，复杂的看着张路，随后长长叹了一口气，摇了摇头，脸上露出一些疲惫的神态回答道，“并不是很顺利，不过我也已经在努力了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第411章秘书免费阅读。https://xs.23sk.com 