    故而刘备看完确定简雍没有遭遇到什么困难，只是干活干的心态有些崩，也就不管了，没事，崩一崩就习惯了，反正这工作就得这么一直推进下去。

    去年在中原的东部和南部走了一圈，刘备对于很多问题看得更为清楚，故而很清楚简雍和孙乾的工作真的是在夯实这个国家的基础，只是这种工作属于那种日积月累才能显现出来效果的工作。

    所以只能慢慢来，按照计划推进就可以了。

    “目前我们主要面对的问题其实是军团降级问题。”刘备将自己这边的总结报告掏出来，叹了口气，“百分之八十以上的军团都出现了掉级问题，几乎所有的军团都出现了战斗力下降。”

    “正常，这点是难免的，天地精气活性化，造成的掌控问题，除非之前自身就超越了这个极限，否则难免会掉战斗力。”陈曦的心态很好，因为之前他已经崩了一次，心态不可能不好了。

    想想看，相里氏好不容易快搞完，已经开始生产的天地精气-电力动力机已经快要下生产线了，结果出了这么一出，大半都需要回炉重造，就算有部分不用回炉，也需要逐一进行调整和设计。

    这意味着什么，这意味着要陈曦老命好吧。

    可以说今年动力机上线的计划又一次告吹，还好各种农用混合动力机械倒是不担心这个问题，毕竟从一开始就没想过直接上动力机，让这些农用机械一个按钮下去就能发动。

    本质上来讲这些农用机械，更接近人力，畜力，水力，风力等等，只是更为省力，而不是彻底的机械化。

    毕竟后者不太现实，故而天崩只是崩了陈曦的轨道列车，好吧，也不算全崩，至少还有希望改回来了，而且吃了一次天地精气活性化，相里氏这边应该也会提前留下部分调试的余地，以保证下次再遭遇到这种世界性的变化，不会出现这等问题。

    顺带一提，因为天地精气活性化的原因，蚀刻基础出现了很大的问题，进而导致一系列和天地精气有关的玩意儿出现了麻烦，好在，汉室的蚀刻技术尚未彻底普及，哪怕造成了一定的动荡，也能迅速调整过来，情况还算有救。

    不过也不是没有使用了蚀刻技术，但在这次变化之中没遭受什么影响的玩意儿——真七代舰，完全没有遭受到影响。

    为这事，南阳张氏那群人把相里氏调侃的现在都不出门，闭门研究如何能迅速将天地精气-电力动力机调整过来的方法。

    毕竟对方居然硬顶过了天地精气的活性化，不管对方用了什么样的技术，这都代表着对方在深挖技术方面超越了他们相里氏，所以他们现在也需要开创出来同样的东西保护他们的机械不受天地精气活性化的影响，甚至要足以面对可能存在的下一阶段变化。

    总之最近相里氏算是偃旗息鼓，埋头开始深挖自家的技术，不过这就苦了那群想要让这群搞机械的家族帮他们设计调整新的生产线的世家了，现在这群人有事，他们只能自己动手了。

    机械学看起来也不难啊，生产线调整，人事管理，以及乱七八糟的技术开发，看起来好像也是人能干的工作，算了，没有了相里氏，没有了南阳张氏，我们难道还能没了手？

    故而在发觉天地精气活性化导致这群靠山指望不上之后，各大世家开始自己想办法调整这些他们从陈曦手上租借过来的厂房作坊什么的，自己动手丰衣足食，谁家祖上不是筚路蓝缕过来的，不会，就学呗，看起来也没多难的。

    中间难免有搞砸的，也有搞成功的，反正就在这来来回回的试探验证之中，各大世家也多多少少的积累的一些经验，原来这玩意儿是这么运营的啊，我回去在我家的封地上试一下，说不定能成。

    “现在的情况就是这样，我们大量的主力军团出现了掉级，好消息是贵霜，罗马等地和我们的情况一样，都出现了这种情况。”刘备将报告打开翻了翻之后，上面掉级的规模可谓是触目惊心。

    “大家都掉级，那不就相当于大家都没掉级，没什么，装备优势大幅增加，对于我们而言是好事。”陈曦满不在乎的说道。

    之前朱儁告诉陈曦说是自适应天赋在天变之下崩了，不少一天赋的盾卫，天赋直接崩塌了，导致根本没可能继续穿着一百多斤的甲胄进行战斗力，这个消息让陈曦很是绝望。

    想想看，增肌针，超强护甲，各种增肌的食物，这可都是陈曦为了氪出来一个强大的基础军团所准备的，结果你告诉我，我五年的努力，最后因为一个天变就崩回去了，陈曦听了想要打人。

    不过后来陈曦才知道，所谓的自适应崩了，并不是所有的人都崩了，而是某些天赋水平不够的士卒崩了，他现在依旧有大量的盾卫。

    更重要的是相比于天变之前，双天赋都快成为主流，普通的一天赋盾卫对于主流非克制双天赋只能说是有着较好的压制效果不同，现在天崩之后，朱儁认为，单天赋再一次成为了帝国之战的主力，双天赋的规模应该急速下降到了某个水平。

    当时陈曦还没转过思维，只觉得自家老亏了，我堂堂陈曦居然会亏，太惨了，丢人了！

    然而朱儁详细分析之后，陈曦又站了起来，老天爷削天赋强度，关我盾卫这种氪金兵种什么事。

    以前一天赋的盾卫打非克制的普通双天赋，一打三，一打五，可现在这些垃圾双天赋都落回一天赋，甚至是无天赋状态了，我麾下的盾卫只要能穿上这一身无敌的铠甲，那一打十都不是问题。

    这么一想，瞬间就是血赚不亏的思路啊！

    所以军队降级的问题，对于陈曦而言就当不存在，只要盾卫主力不崩，其他军团崩的越惨，他陈曦越赚，毕竟盾卫只要能穿上那一身铠甲，其本身的防御就能达到那令人震惊的水平。

    所以天崩对于盾卫反倒是一种好事，让原本谁让盾卫原本就只是普通的基础军团，一开始的定位就不是用来对抗三天赋啊、决战兵种啊这些怪物的，而是为了在数量和规模占了主力的普通军团之中，占据绝对的优势。

    普通全甲的盾卫，在一天赋能挑战绝大多数无克制的双天赋，而且生存力比对方还夸张，对陈曦而言就是胜利了，更何况现在世界主流的双天赋崩的一塌糊涂，盾卫简直是大赚特赚，赚的盆满钵满。

    故而陈曦一点也不在乎崩天赋这种问题，崩吧，随便你崩，高低落差再大都没什么，反正盾卫这个保底就在那里，不用怕。

    刘备对于陈曦的心态也有所了解，所以也就没有多说什么，毕竟盾卫这个保底军团在天崩之后，变得更为强势，毕竟相比于双天赋还有点办法击败盾卫，单天赋面对盾卫这层铠甲，就基本可以等死了。

    “还有一点忘说了，军团天赋在这一过程之中并没有削弱。”刘备翻了翻报告随口解释道，陈曦闻言点了点头，这对于他们汉室而言是个好事，随着天地精气的上升，军团天赋的存在感大幅下降，没想到现在一切又回到了曾经的水平。

    “总体而言，天崩对于我们的影响不大，军事力量基本没什么影响，民生的话，今年年底应该就解决了。”陈曦笑着说道，五年计划什么的，这不还有五年吗？慢慢来，不要让今年的绝望，影响了之后，没事，还有时间，可以挣扎。

    “天崩是个机会，而且恒河那边的盾卫基本没有掉级的，我们可以在那边动一动了。”刘备看着陈曦缓缓地说道，“贵霜迁都之后，前线变得更为稳定，而且因为长达数年的战争，我们也需要缓一缓，但现在这确实是一个机会。”

    “再稍微等一等，主公。”郭嘉缓缓的开口说道，“再等半个月，我们这边关于天崩对于贵霜帝国的影响应该就出来了，当前我们无法确定天崩对于心象，以及神佛观想的影响到底有多大。”

    “我也觉得稍微等一下，关将军本身也假节钺，有主动出击的权限，而文和，孝直，元直也皆是人杰，没直接下手，恐怕也是在评估此次大范围的天变对于贵霜帝国的影响。”李优收拾了一下手上的公文，抬头看向刘备说道。

    “话是如此，但舒拉克家族送来的情报显示贵霜军团崩的非常厉害，双天赋军团大规模的崩塌，而这些骨干军团一旦变成单天赋，面对盾卫那真就无力抵抗了。”刘备颇为振奋的开口说道。

    “我也建议等一等，因为练气成罡，甚至内气离体的掉级影响非常大，我们现在无法评估神佛观想体系的加持和晋升跌落到底有多少，所以还需要一点时间。”鲁肃蔫了吧唧的说道。

