    可是，众人你看我，我看你，一阵面面相觑之后，皆对她摇头。

    我去，宁愿相信拓跋瑶，也不相信她，这群人，真是够了！

    拓跋紫彻底不想说话。

    然而，代价便是，一个女孩跟她说了声对不起之后，拿起一个花瓶，在她睁大眼睛、非常不可思议的情况下，往她的后脑砸了下去，直接将她给砸晕了。

    然后，将她套进麻袋，扛到楼下，扔进马车里……

    等她再次醒来，发现躺在冰冷的地上，拓跋澄被绑着，蹲在她身边。

    不远处放着一张椅子，拓跋瑶坐在椅子上，高高在上地睥睨着她，那些拓跋家族的女孩们一个个狗腿地站在拓跋瑶身后，同情地看着她。

    “大姐……”见她醒来，拓跋澄大声喊。

    拓跋紫见她无事，没理她，看向拓跋瑶，“你到底想干什么？”

    “看看你身后是什么地方。”拓跋瑶坏坏一笑，示意她往后看。

    拓跋紫被五花大绑，站不起来，脸蛋擦着地面，扭了一下头，勉强能看向外面。

    就见远处天空一片黑暗，而下面是兽戮台，这是兽戮台旁边的一个塔，平时可观天象用的，高度三十几米，相当于十层楼那么高。

    “我要把你从这里扔下去！”拓跋瑶恶毒说道。

    拓跋澄大惊，“二姐……”

    “闭嘴！”拓跋澄立即指挥身后一名女孩，“去，把她的嘴给我堵上！”

    被点到的女孩立即上前，将拓跋澄的嘴巴用布条塞住。

    拓跋澄说不了话，一直紧张地“唔唔”叫着。

    “你不就是想杀我，直接一剑下来就好，扔下去，说不定我还不死，被我跑了，那可就划不来了！”拓跋紫没好气道。

    “一剑杀了你，太便宜你了，我就是要把你从这里扔下去，让你摔成肉饼，摔得肝脑涂地，连你爹娘要给你收尸，都认不得你！”拓跋瑶走上前，用鞋尖踩了踩她的脸。

    拓跋紫的脸被踩出几个脚印来。

    众人看得忍不住屏住呼吸，拓跋瑶现在可是在茅厕洗马桶的，那脚肯定踩过屎，多恶心，多脏，这拓跋紫也真是够倒霉的，刚被御王殿下抛弃，就被拓跋瑶抓来这样虐待。

    拓跋澄拼命挣扎着，一直“唔唔”地叫，可没有任何用处。

    “你这样看着我干什么？是不是觉得你有飞兽，我将你扔下去，根本摔不死你？”拓跋瑶踩着她的脸蹲下去，近距离逼视着她，嘴边恶毒的笑意更深。

    拓跋紫只觉得脸皮生疼，被她踩得脸都快变形了。

    拓跋瑶却脚下更加用力，“我早就知道你会这么做，所以早就给你用了药，锁住你的神识，你根本唤不出你的飞兽，你只能乖乖等死！”

    拓跋紫磨了下牙，的确，她早就尝试着唤出雁妖或是小青蛇，可动用不了神识，根本唤不出它们，否则根本不必受拓跋瑶如此凌辱。

    “快把她扛到塔边，直接扔下去，免得夜长梦多！”拓跋瑶踩完拓跋紫后，又在她身上狠狠踹了一下，回身指挥几名女孩。

    那几名女孩不敢违背她的意思，向拓跋紫走去……

    “喂，你们可得想清楚了，把我扔下去，拓跋瑶要是不给你们解药，你们就只能等死！”拓跋紫看着这些女孩，没好气地大声提醒。

    “对不起了大小姐，我们不扔你，我们很快就会毒发身亡！”一名女孩抱歉地说了一声。

    其他女孩也都抱歉地看了她一眼，抓着她的手脚，扛到高塔边缘，直接丢了下去。

    “喂！喂！”拓跋紫大喊。

    可改变不了任何现状，身子还是被无情地抛了出去，腾空之后，直线往下坠。

    “大姐……”最后关头，拓跋澄用力将嘴里的布条吐了出来，大声喊道。

    瞬息之间，拓跋紫脑子里闪过无数个自救的方法，可都因身子被捆成一个粽球，根本动弹不得而无计可施。

    眼见身子飞速坠落，很快就要摔成肉饼，她无奈地把眼睛一闭。

    然而，也就在这时，远处马蹄声渐起……

    拓跋紫听到声音，猛地睁开眼睛。

    一匹高头大马从远处急驰而来，而马上之人正是冥北凉。

    见紫儿从空中快速坠落下来，他眼帘猛地一抬，加快马速，同时大掌向拓跋紫扬去。

    拓跋紫的身子离地面已经只有四五米，骤然定住，整个人仰面悬浮于空中……

    很快，冥北凉的马急驰来到她下方，定住拓跋紫的力量骤然撤去，“啪”地一声脆响，束缚住她身子的绳子尽数爆断，四散飞扬……

    拓跋紫的身子，猛地又往下坠落。

    冥北凉猛地抬起头，向上张开双臂，拓跋紫刚刚好摔进他怀里……

    马依然快速往前奔走，冥北凉紧紧将她抱在怀里，没有让她摔下，亦没有让她受到半分颠簸之痛。

    拓跋紫反搂住他的脖子，马的速度很快，夜风在耳畔拂过，呼呼作响，她却把唇附于他耳畔，开心地大声道：“冥北凉，我就知道你一定会来救我！我还知道一切都是假的！”

    冥北凉垂眸，看着怀里的人儿。

    她勾着唇，眼里溢满笑意，神采飞扬地回视着他。

    冥北凉忍不住勒紧了缰绳，骏马呼啸一声，前蹄高高扬起，拓跋紫一下子撞入他怀里，“嗷呜”一声叫了起来，捂着撞疼了的鼻子。

    然而，冥北凉没有心疼她，沉着眸子问：“你知道一切都是假的？”

    拓跋紫挑眉，重重点头，调皮地“嗯”了一声。

    冥北凉立即将她的上半身托起，张口狠狠地咬住她白嫩的脸蛋儿。

    拓跋紫再度嗷呜一声大叫，“冥北凉，脸被你咬烂了！”

    冥北凉其实只是轻轻一咬，便放开了她，却骤然见她另一边脸沾满污渍，还有红色的脚印，顿时脸色一沉，“这脸是拓跋瑶伤的？”

    拓跋紫再度点头，“嗯”了一声。

    “怎么处置她？”冥北凉问。

    “杀了，不必再留！”拓跋紫果决回道。

    冥北凉立即调转马头，朝刚刚来的方向飞奔而去，这丫头一直假装不知道他是在设计诱拓跋昂之事，等解决了拓跋瑶，再回来跟她算。

