    “哈尼，能不能不走啊？”

    第二天，吃过午饭，泰勒坐在客厅沙发上，搂着秦动的腰，很是不舍。

    “...你都是大歌星了，难道你不忙吗？你几天没出门了，你经纪人估计急死了，你公司也着急吧。”

    秦动低头看了眼胸口的女人，反问道。

    按说大明星都很忙的，空闲时间很少的，又不是演员，为了准备剧本，需要很多准备工作。

    但是通常歌星，那是忙的脚不沾地的，各种活动，走穴，录节目等乱七八糟的，凡是能赚钱的艺人，公司都会让艺人疯狂的赚钱。

    “不需要理经纪人，我目前属于自己的时间。”

    泰勒摇摇头，看到秦动目露疑惑，接着说道：

    “我去年发布新专辑，下半年到前些时候才忙完，总共开了几十场演唱会，所以我现在属于休息时间。”

    “也算是创作时间，为今年的专辑做准备。”

    “下半年发布今年的新专辑，然后就是长达几个月的宣传专辑时间，再然后又是新一轮的演唱会。”

    “哎。。。循环的节奏，虽然我很喜欢唱歌，也喜欢现场看那些歌迷为我着迷，但是偶尔也觉得很累。”

    秦动恍然，原来是这样。

    照这样看来，泰勒其实每一轮结束后，都有时间休息，最起码现在到新专辑录好发布前是自由的。

    本身泰勒就是个创作才女，她的专辑很多歌曲每次都是她自己写的，所以她公司给她很多自由时间来准备歌曲。

    想到大多数歌手并没有这样的才能，所以那些歌手在新专辑准备阶段，依然要按照公司的要求去接各种活动赚钱。

    “那你这几个月好好休息下，我听说开演唱会很累的，你这每年几十场，真的赶了，辛苦了。”

    抚摸着泰勒的头发，秦动嘴上关心着。

    说起来俩个人现在什么关系呢？秦动也不太好说。

    秦动是看上人家的颜了，太G到男人的心底。

    而泰勒，这个女人谈对象不少，而且习惯把前男友写进歌曲里，反正秦动没打算做她男朋友的。

    至于为什么几天前的篮球比赛后俩个人就滚床单了，那里面事情太多，有着各种意外，也有着泰勒创作属性爆发的原因，这个女人怎么说呢，很着迷于创作，因此看到秦动一而再的拿出经典歌曲，很是佩服。

    然后那种私密的空间内，俩个人就对上了眼，这方面外国女人比较随性，感觉来了，那就...所以就顺势滚了床单。

    最起码这几天下来，秦动没说过爱泰勒这话，也没说让泰勒做他女朋友。

    “跟你在一起就是休息啊，还可以有更多的灵感创作歌曲呢。”

    泰勒黏附在秦动的怀里，今天起床后听到男人说要离开，很是舍不得，这个男人对她来说绝佳的创作源泉啊。

    “滚蛋吧，你倒是能休息，我怕我累死了。”

    秦动闻言立刻很嫌弃的吐槽起来。

    不知道为什么秦动此刻脑海里顿时想到一句俗语：再漂亮的女神后面都有一个嗯她嗯的想吐的男人。

    虽然说得不到的永远在骚动，得到了后好似就是那么一回事。

    不过秦动不是这样喜新厌旧的人，不至于这么狼心狗肺，只是任谁也受不了三天时间基本上除了吃睡上厕所，其他时间大多数都是战斗的状态。

    这就跟喜欢吃一道菜，如果每顿都吃，天天吃，要不了多久就吃伤了，是一个道理啊。

    哪怕身体吃得住，但是。。。

    “呵呵。。。哈尼，你不会不行了吧？”

    被骂了的泰勒也不在意，反而狐媚的眼睛直勾勾的盯着秦动，眼神里有着挑衅，有着。。。天蓝色的大眼睛朝男人下面撇了下，意有所指的说道。

    “哼。。。激将法？这个东西还是我们华夏祖先最先使用的技能，小娘皮，你太嫩了。”

    秦动撇撇嘴，冷哼一声。

    这种小伎俩哪能瞒得过他啊。

    “我嫩吗？那你别走，看谁厉害。”

    泰勒也不在乎被识破企图，反而直接挑明，当面下战书。

    “那不行，你现在是工作休息时间，我还有事呢，我这次来这边是有正事的。”

    秦动不接这招，直接摇摇头拒绝。

    “你什么事？我跟你一起，顺便看看大导演日常的工作是什么样的。”

    泰勒紧追不舍，就想跟秦动在一起。

    “你好好想想新专辑的歌曲吧，跟我乱跑什么的，现在外面到处都是我们的新闻，你再跟我出去，那狗仔不得天天跟着。”

    秦动想都没想就拒绝，带着个自带新闻流量的超级大明星，那还能做事不，光狗仔都烦死了。

    “我不，我也不怕，我就要跟着你，跟你在一起的时候，我灵感随时随地的爆发，比我自己十天半个月才能创作一首歌强太多了，这三天，我都创作出来几首歌曲的片段了。”

    泰勒紧紧搂着秦动的腰，这个男人给她的灵感太多了。

    尤其是男人不时的哼几个音调，那种音调节奏让泰勒思潮如泉涌。

    更别提男人已经送了她几首歌了，而且那几首歌，越听越感觉是可以爆火的流行歌曲。

    这样的宝藏，怎么可能短短几天就放过了，打定主意的女人搂的更紧了。

    “你不怕，我怕，我可不喜欢跟记者狗仔打交道。”

    秦动无语的很，只是女人的态度跟动作，让男人不得不多劝导几句：

    “我都送你几首歌了，你自己把这几天想的片段补充一下，凑凑就差不多可以出专辑了，就别跟着我了吧。”

    泰勒看着男人的表情，天蓝色的大眼睛转了转，然后滑落在沙发下的地毯上，双手解开男人的睡衣，头颅垂下去。。。

    “法克。。。”

    秦动深吸一口气，又来，觉得蛋疼了。

    。。。

    华纳公司。

    总裁办公室。

    “哇，看看谁来了，最近几天新闻上的风云人物，我们的大导演，欢迎光临华纳兄弟影业公司。”

    巴里.梅耶看到秦动，大笑着打趣，张开双手迎上来。

    “好久不见，巴里。”

    秦动抢先一步伸出手，示意握手就行了，什么拥抱，去一边去吧。

    “哈哈，秦，你还是这样不喜欢跟男人拥抱啊，哪怕是礼节。”

    巴里无奈的止住，伸手握住秦动的手。

    看着秦动身后的一男一女，笑着招呼道：

    “马丁，好久不见。”

    “泰勒.斯威夫特小姐，欢迎来到华纳兄弟影业。”

    秦动还是败了，没顶住妖精的魅力，最后不得不妥协，还是带着女人出来了。

    “你好，巴里总裁。”

    泰勒笑着点头。

    对来这里很有兴趣，虽然她的身份地位，现在很不错。

    可惜这种电影圈的龙头公司，她一个歌手，能接触的机会太少了。

