    一共出现七八个人，其中两人叶辰认识，宋志珠庄素衣母女。

    还有一个中年男人，穿着中山装，国字脸，戴着眼镜。

    给人不苟言笑的感觉。

    此人肾气不足，有阳虚之兆，男人那方面的功能应该不行。

    上次宋志珠和他说过，让他帮忙开了一些药治疗她丈夫那方面的问题，叶辰猜测，中年男人应该是宋志珠的丈夫。

    “墨老，我叫庄汉宵我们知道您来了，立刻出来迎接，有失远迎，还请您海涵。”

    中年男人连忙上前。

    “哼！”

    老者冷哼一声，几个弟子去把冰山女子搀扶起来。

    她俏脸铁青，看着叶辰充满敌意。

    刚才的匕首也掉在一旁。

    墨老冷冷的扫了叶辰一眼：“这就是你们庄家的晚辈？真的是好教养啊。”

    “老夫不过评价几句庄家的建筑，他就在一旁发笑，好似瞧不起老夫一样。”

    “我的徒儿要让他道歉，他非但不道歉，还动手伤人。”

    墨老嗤笑一声：“这就是你们庄家的待客之道？或者说我药神宫与世隔绝太久了，已经不适合外面的世界了。”

    “既然如此，我药神宫和你们庄家格格不入，老夫还是打道回府吧。”

    “你们家老爷子的病，另请高明。”

    他一甩衣袖，转身就走。

    “墨老，您别走啊！”

    庄汉宵脸色微变，急匆匆上前，拦住墨老他们：“墨老先生，您听我解释。”

    “此人根本就不是我们庄家的人，他得罪了您，真的不是我们庄家的意思。”

    “啊？”

    墨老终于停下来，眼皮子抬了一下。

    庄汉宵连忙开口：“他叫叶辰，是一个中医，也是来帮我爸看病的。”

    “中医啊？”

    墨老皮笑肉不笑，看向叶辰。

    庄汉宵立刻呵斥：“叶辰，你还愣着干什么？还不来给墨老道歉。”

    “你知道墨老是什么人吗？他是药神宫的宫主，医术造诣早已出神入化，几十年前药神宫的上一任宫主就是我们华夏的国医，给多个大领导治过病。”

    “你也是中医界的，难道不知道尊卑贵贱？

    愣着干什么？道歉啊！”

    墨老双手背在身后，眼睛望着天，一副等着叶辰下跪磕头态度。

    “让我道歉？他配？”叶辰好笑。

    “你说什么？”庄汉宵呆住。

    墨老得意的脸色凝固，瞬间变得漆黑。

    他的十几个弟子对着叶辰大声指责，一个个义愤填膺，恨不得上前把叶辰撕碎。

    宋志珠连忙走过来：“叶辰，算了，退一步海阔天空。”

    “墨老身份尊贵，在中医界地位很高。”

    “他师父给好几个大领导治过病，就凭这一点，你的身份就不如他……”

    叶辰摇摇头：“他师父是他师父，他是他。”

    “他师父的功劳，跟他有什么关系？”

    叶辰又指着庄家的影壁：“他一进来就说这块影壁不行，和那块明代的水缸笔洗互相对立，说什么宋朝毁于文，明朝黩于武，我一个不懂建筑的人都知道，这两者的意思是文武双全。”

    “屁都不懂，喜欢在这里瞎几把装逼。”

    “带着十几个学生，穿着一身白衣招摇过市，就成了白衣天使了？真把自己当个人啊。”

    “说起话来，自己比谁都清高，装起逼来，一个比一个狠啊。”

    “还有你们这些弟子，不就是对你阿谀奉承的吗？真的有几个会医术？”叶辰一口气说完，气的墨老两根手指指着叶辰：“你……你……”

    宋志珠微微张开嘴。

    庄素衣俏脸闪过一抹诧异。

    她中毒后，是叶辰救好她。

    还没仔细了解过叶辰，现在看来，叶辰对着墨老一番硬怼，很合她口味。

    “你什么你？

    学医就学医，别整那些花里胡哨的东西。”叶辰好笑的看着墨老，对这种人他根本不客气。

    “叶辰，你住口！”庄汉宵气的浑身颤抖。

    看到老公生气，宋志珠连忙上前：“叶辰，你少说两句，好了……”

    她给叶辰使了一个眼色，叶辰闭上嘴。

    庄汉宵对着宋志珠一阵指责：“你看你干的什么事？谁让你叫叶辰过来的？”

    “现在得罪墨老，老爷子的病怎么办？”

    他又冲到墨老跟前，好说歹说的道歉：“墨老，真的对不起，此人就不是我家的人。”

    “是我的内人请他来给老爷子治病的，他就是一个江湖赤脚医生。”

    “您也知道的，江湖医生能有什么水平？”

    “您千万犯不着跟他生气。”

    墨老的表情很冷，扫了叶辰一眼：“哼，治不治病，这就要看你的态度了。”

    “我知道了。”

    庄汉宵点点头，然后指着叶辰：“叶辰，给我滚出庄家。”

    然后又对下面的人吩咐：“以后谁再放他进来，家法伺候。”

    “老公……”

    宋志珠刚开口。

    庄汉宵怒喝一声：“你给我闭嘴！”

    宋志珠在外为人泼辣，但在丈夫面前却不敢太造次。

    她歉意的看向叶辰，叶辰淡淡一笑：“行，既然这样，那我走了。”

    叶辰也不是厚脸皮的人，没必要冷脸贴人家热屁股，转身离开庄家。

    刚走出庄家大门，宋志珠跟出来，对着叶辰一顿道歉。

    “弟弟，真的抱歉，我没想到会让你这么尴尬。”

    “我老公就是那种脾气……“

    叶辰轻松一笑：“没事宋姐，我没放在心上。”

    “那好，回头我再给你赔不是，我先去看看老爷子的情况。”宋志珠急匆匆的又返回庄家。“滴滴滴——”叶辰的手机响起，按下接听键：“叶辰，我正在跟踪杨志。”

    万茜的声音传来：“你绝对猜不到他去见谁了。”

    叶辰奇怪的问：“谁？”

    “苗黑凤。”

    “是他？”叶辰眉头一皱。

    又恍然大悟的点头：“这就可以解释了，难怪黄曼熙中的毒不是一般的毒，类似于蛊毒。”

    “原来是苗黑凤，给黄曼熙下小鬼的人，恐怕也跟苗黑凤有关……”

    “咔擦——”一声脆响传来，接着电话里传来声音：“谁在偷听？”

    “啊……”万茜惊呼一声，匆忙挂断电话。

    “茜姐。”叶辰喝出一声。

    万茜失去联系……

