    半个小时后，叶尘已经新买了一款智能手机，注册号码后，一顿操作，加上了樊须眉的号码。

    “悦姐，快，快发我图片啊。”

    叶尘语音。

    嘟嘟嘟。

    视频通话声音。

    叶尘激动，按下接听。

    很快，叶尘就看到了樊须眉正在躺在浴缸中，他望眼欲穿啊，为什么浴缸里面这么多的泡泡啊，根本看不见须眉姐的一些重要的标志性的零件嘛，就看到须眉姐仰着一条白花花的手臂拿着手机，一阵娇笑：“叶尘，这福利可好啊？”

    “好你妹啊。”

    叶尘瞪眼；“这叫什么福利啊，你算什么娘们，有本事站出来我看看，是个娘们就站起来。”

    太气人了，这折磨人了这妖精，故意的，明显是故意的。

    “想骗我，激将法，太嫩了啊。”

    樊须眉大笑，然后故意伸出一条笔直弹性十足的大腿，“怎么样？我这腿还可以吧、”

    叶尘咬牙切齿，可恶，这妖精是在调戏自己啊？

    向来都是本天师调戏妹子的！

    “叶尘，说话啊。”

    樊须眉轻笑道。

    叶尘呼出一口气道：“嗯，这一双腿可以玩三年不腻，但这明显不够啊。”

    “还想露出另外一条腿，那可不行哦。”樊须眉仗着是手机，根本不怕叶尘，“做人，不能贪心的。”

    “须眉姐，大家自己人，不能这么小气啊。”叶尘说道，“来，再露一点，夜深人静了，好睡觉啊。”

    “嘻嘻。”樊须眉笑笑，“蔡悦呢？”

    “蔡悦姐刚回来，我给她按摩了几下，在沙发上睡觉呢。”叶尘说，“春宵苦短啊，来吧。”

    “蔡悦的餐厅我去看过，做的小本生意。”樊须眉不愧是在大公司当过总监。，“要想做大做强的话，难度很大。”

    “你的意思是？”

    樊须眉：“改行，正好我这边有一个朋友在找合伙人，专门开发女性美容化妆品的，我觉得可以试一下。”

    “这样啊，你可以和悦姐说一下。”叶尘说，可以操作，樊须眉的经商手段肯定要比蔡悦姐好很多，让须眉带蔡悦姐上路。

    完美，完美啊，也让蔡悦和须眉姐相处久一些，这样彼此感情会好起来，到时候一起伺候自己，就不那么尴尬。

    对，这是一个完美的计划啊。

    “须眉姐，我支持你，如果钱不够的话，我帮你搞定。”叶尘自负道。“钱方面，不是问题。”

    樊须眉：“明天在和你说吧，好像青秀回来了，她要是看见我和你视频，又要说我了。”

    这个曹青秀管的太多了吧，叶尘心里鄙夷，道；“须眉姐，赶紧的，你给我露出来看看，不然我今晚睡不着。”

    “好吧。”

    下一秒，樊须眉从浴缸霍然起身。

    叶尘定眼一看，喷出一口热血：“须眉姐，你好狠啊····”

    居然是穿着三点一式的泳装。

    太卑鄙了，太无耻了。

    “挂了哦。”

    樊须眉掐灭通话后，给叶尘发来了一个比心的图。

    “女人，信不得啊。”

    “这套路玩得死死的，城里人套路太深了。”

    叶尘呵呵一笑。

    再也不信女人的鬼话了。

    说好给看的，都是骗人的。

    翌日。

    一早上，叶尘就起床买早餐。

    包子，油条，豆浆。

    蔡悦姐还没有起床呢。

    叶尘简单填饱肚子后，就在庭院呼呼哈哈的打拳。

    “滴。”

    樊须眉开车来了。

    叶尘打开别墅大门。

    樊须眉从车里下来，清亮的打扮，下半身短裙，一双又直又白的长腿。

    一张娇艳欲滴的脸，涂着唇膏的性感嘴唇。

    叶尘看着邪火起来，嘿嘿一笑，“上车。”

    “什么啊？”

    叶尘一脸邪笑，拉着樊须眉上车。

    ‘不要，我刚涂的唇膏啊····“

    “呜····”

