    “什么意思？你仔细说说。”唐小川看着曹行舟说到。

    “其实，唐先生，你刚刚是有点误会我的意思了，我说的让你把一些资源交出来，分给其他人，我是指的一些无关紧要的东西。”

    “比如，粮食的种植，放牧这些，最多再给出来一部分的餐饮，轻工业这些，比如纺织。”

    “而一些，要害的物资，还是需要掌握在您自己的手里，比如，武器制造，军事力量和矿产。”

    “只要这三样东西，在您的绝对控制之下，其他的东西就算是交出去了，想要收回也只是一句话的事。”

    “但是，您交出去，给其他的求生者之后，会让他们对岛屿有归属感，让他们真正的岛屿当成是自己的家。进而为了发展好岛屿，更加努力的工作。”

    “就跟我之前说的那个放牧的张三一样，您难道真的觉得，一个替您打工放牧的人，会把这些工作做好？”

    “但是，如果把这些牛羊，变成他自己的，他恐怕比谁都上心。”

    “短时间内，你失去了牛羊，但是从长时间来看，你岛屿上的牛羊数量会成倍的增加，幼崽的存活量更大，肉质也更加的好。”

    “毕竟，一个有经验的牧民，在对待这牛羊的时候，要比我们这些外行的人，更加了解。而他们为了自己又更多的钱，就必须保证幼崽的存活量。”

    “你说这么多，那我能得到什么？”唐小川听完曹行舟的话，皱着眉头看着他问道。

    “唐先生，你能得到的就是，收税和民心。”曹行舟看着唐小川说到。

    “早在几十年前，我们种花家其实也在纠结，是走集体经济，还是走个人承包，历史的经验告诉我们，个人承包，要比集体经济，发展潜力更大。”

    “为了让自己过上更好地生活，求生者们，一定会加倍努力的工作，而越是工作，他们就能得到更多的‘钱’，这个‘钱’就直接影响到唐先生，你岛屿上的收税。”

    “你的收益也就越大，这种‘钱’的概念，可以是某种约定的特定物品，也可以是求生者们自己收获上来的物资。”

    “这里需要说明一下，其实‘钱’这个概念，也是商品的一种，只是当权者特别赋予他的一种职能罢了，就比如我们自圈的RMB，说白了，它也就是一张纸，只是，我们赋予了一定特殊的意义，所以它才能流通。”

    “当然，这里只是题外话，如果唐先生这么做了，还有一个更大的好处，那就是可以让唐先生，您把有限的精力，从一些细小的事件中抽离出来，然后去关注那些更需要关注的东西。”

    “就比如说，您岛上的卫队。至于这些经济行为，唐先生完全可以只制定一个大的方向，然后就让其他的求生者，自由发挥。”

    “这样一来，想必唐先生也会轻松很多，而且岛屿也有了一定的抗风险能力，和一个良性的循环。”

    唐小川听到曹行舟的话，顿时愣了愣。

    如果真的如同他说的那样，能够把一些无关紧要的东西给出去，然后把精力全部投入到重要的地方，似乎，这样的代价，也不是不可以。

    唐小川现在还记得，自己小的时候，就听家里的老人说过集体经济，那真的是干多干少都是一样的待遇。

    这样的处理方式，有多少人是激情满满的面对工作？

    不如真的把这些无关紧要的东西让出去，去刺激一下这帮求生者。

    “唐先生，刚刚老曹给您从经济学的角度分析了个体经济的好处，那我跟老程就从社会学的角度给您分析一下吧。”这时，在旁边一直没有说话的周子齐突然说道。

    “其实，我跟老程也觉得，个体经济，更容易让社会稳定。”

    “什么意思？”唐小川看着周子齐，皱着眉头说到。

    “其实很简单，这帮求生者们，绝大多数都是从一个物资相对丰富的个体经济环境中成长起来的。”

    “如果短时间内，实行集体经济倒没有什么，但是时间一长，特别是在没有生存的危机之后，这些已经习惯了个体经济的求生者们，一定会闹事的。”

    “与其让他们到时候跳出来闹事，不如我们率先做出改变。”周子齐一脸严肃的看着唐小川。

    “等等，为什么这么说，他们为什么要闹事？”

    “很简单，有的求生者，他们的特长，并不是种地，养殖畜牧，他们的特长就是人事管理，或者说是做生意。这些人已经习惯了优质的生活。”

    “对于这样肩不能抗的人来说，你让他们长时间的劳动，时间久了，他们必然会心存怨念，进而对您也会产生不满。”

    “这样下去，迟早会影响整个岛屿的稳定。”

    “既然这样，我们为什么不能率先做出改变，难道一定要等着发生不愉快之后，再来解决？”周子齐沉声说道。

    唐小川听到周子齐的话之后，他明显愣住了。

    他在想，如果真的如同他们两个人说的那样，那么自己的这个岛屿，还真的是有一个很大的隐患。

    如果不是周子齐跟曹行舟他们率先说出来，那么他很有可能是等到岛上的求生者发生大面积不满之后，才会意识到。

    而那个时候，再想去做什么补救，就来不及了。

    因为，那个时候，一部分习惯了吃大锅饭的懒人，绝对不会希望唐小川做出改变，而那些想要过上好生活的人，则一定会给他施加压力。

    到时候，唯一的结果就是，双方爆发冲突。

    而冲突的结果，无论谁赢谁输，对于唐小川来说，都是巨大的损失。

    不过，这种冲突，也只限于想要改变的一方跟不远改变的一方，不会波及到他唐小川。

    毕竟，他是麦伦岛的主人，他可是直接选择把反对他的人，给踢出岛屿。

    可即便是这样，双方要是真的斗起来，最后都是要他唐小川来负责买单。

    一想到这里，唐小川顿时感觉不爽了。

    而反过来想想看，如果要改变经济模式，自己只需要把一些无关紧要的资源交出去，但是岛屿的实际控制权，还是在他的手里。

    这就好比是，唐小川把左边口袋的钱，挪到了右边的口袋。

    这一进一出，还多得了一个帮忙增产的人。

    这么一想，唐小川又突然觉得，这很赚。

