    本来洛倾辞还以为晨歌才发了一张专辑，再怎么样，也要等到下个月才会发第二张专辑，她就趁着这个月没有什么事情做，冲一冲音乐榜。

    结果她的专辑才发两天，这个晨歌又发新的专辑了，那这个月她的新人榜榜首岂不是没戏了？

    这时候，一旁的路欢欢见洛倾辞听到了晨歌的名字后，脸上似乎有些不高兴，她心里不禁想到，难怪自己老哥不让自己把他是晨歌的事告诉这个女人，原来这个女人对晨歌抱有敌意啊。

    要是被这个女人知道了晨歌就是她老哥，还不知道她会是一个什么样的反应。

    路欢欢突然感觉这件事很有意思。

    这时候，洛倾辞对路欢欢说道：“欢欢，我现在还有事情，就不亲自带你逛逛了，要不让我的助手带你到处走走？”

    路欢欢笑着说道：“不用了洛姐姐，你忙你的吧，我就在这里坐着。”

    这时候，洛倾辞拿出手机，立刻进入千阳音乐，看了一下路诚发的新专辑。

    路诚的新专辑名字叫做《咱们结婚吧》，洛倾辞点进去这首专辑看了一下，这首专辑的第一首歌就叫做咱们结婚吧，这张专辑也是用第一首歌来命名的，那么第一首歌应该是这张专辑里面最好听的。

    随即洛倾辞戴上耳机，购买了这首歌，准备听一下看看。

    紧接着，欢快喜庆的音乐在她的耳边响起来。

    洁白的婚纱

    手捧着鲜花

    美丽得像童话

    想起那年初夏

    我为你牵挂

    在一起就犯傻

    丘比特轻轻飞过月光下

    潘多拉她听到了回答

    礼堂钟声在敲打幸福的密码

    ……

    在听这首歌的时候，洛倾辞隐隐约约看到了自己穿着婚纱，和路诚一起踏入了婚姻的殿堂。

    回过神来后，洛倾辞怔了怔，自己这是怎么回事，怎么会产生这样的幻想？

    很快，洛倾辞反应过来，肯定是因为最近一直想着路诚的事情，然后唱这首歌的人声音又像路诚的声音，所以才会产生这样的幻觉。

    洛倾辞赶紧揉了揉自己的太阳穴。

    看到洛倾辞一脸严肃的样子，路欢欢心里想到，她这是怎么了？

    洛倾辞戴了耳机，应该是在听自己老哥唱的歌吧？

    如果是这样，那她为什么会皱眉头？自己老哥的歌有这么难听吗？

    洛倾辞之后又听了一下晨歌新专辑里面的另外四首歌，这一次晨歌发的专辑就好像是在和某个人表白一样，基本上都是告白的歌曲。

    当然，这样的歌很适合现在的音乐市场，很多年轻人就喜欢听这样的歌。

    不得不说，这个晨歌很懂如今的音乐市场。

    可以预见的是，晨歌的这张专辑，必然还会大卖，晨歌的人气还会持续性的上涨一段时间。

    那么问题来了，上一世有这些歌吗？

    洛倾辞心里想了想，至少她上一世没有听过这几首歌。

    本来她还怀疑这个晨歌是重生者，迟早会抄袭到她熟悉的歌曲，没想到这个晨歌新专辑里面的歌依旧是她没有听过的。

    看样子，是自己想多了吗？

    难不成是因为自己当初没有选择到海云音乐工作室录制参加千阳音乐人扶持计划的歌曲，所以导致海云音乐工作室把资源都给了这个晨歌，使得这个晨歌的人生轨迹发生了变化？

    嗯，搞不好真的是这样。

    如果是这样的话，那这个晨歌也就没有什么值得关注的了。

    本来她关注这个晨歌，是想要看看这个晨歌是不是也是重生者，如果出现了第二个重生者，那么路诚也很有可能是重生者。

    在洛倾辞的观念里面，有了第二个重生者，就证明了她这种重生现象不是单一的，还会有第三个重生者，结合路诚这一世的异常表现，那路诚就很有可能也是重生者。

    现在看来，这个晨歌好像跟上一世没有太大的联系，他的歌虽然好听，但这些歌都是她上一世从来没有听过的，所以晨歌大概率不是重生者了，应该是她改变未来后，形成了蝴蝶效应，不经意间也改变了这个晨歌的未来。

    洛倾辞心里有些感慨，没想到自己只是稍微改变了一下自己的未来，就让别人的未来也发生了变化，看来她只要做和上一世不一样的事情，就有可能会影响到这个世界的发展。

    也不知道路诚这个家伙变成现在这个样子，是不是也是她在不经意间改变了他？

    不过她和路诚相处的时候，似乎和上一世没有什么太大的差别，按理说不应该对路诚造成影响。

    再说了，路诚好色那是性格问题，性格问题哪有这么容易改变的。

    洛倾辞还是偏向于相信路诚就是重生者，而且路诚一定是在谋划着什么。

    上一世她比路诚先死亡，一定是她死后，路诚遇到了什么事情，受到了一点儿刺激，所以这一世的路诚看起来才会和上一世不一样。

    不过她死后路诚发生了什么事情，她也不知道，她也不能够直接问路诚。

    洛倾辞此时感觉脑子有些混乱，她揉了揉自己的太阳穴，试图让自己不要再继续想下去。

    她一直想要让自己保持平常心，不要去管路诚的事情，但她总是在不经意间想到路诚。

    就算她强迫自己不去想，她的内心深处也还是会关注路诚，她并不认为这是她喜欢路诚，而是她实在太在意路诚是不是重生者了。

    不确定路诚的身份，她内心就没有安全感。

    听完晨歌的歌后，洛倾辞取下耳机，然后对路欢欢说道：“欢欢，你有没有什么地方想去的，我带你去逛逛吧？”

    晨歌又发了一张新专辑，洛倾辞知道自己这个月肯定没有办法和晨歌抢新人榜的第一了，所以她干脆不再去想这件事。

    路欢欢笑着回答说道：“洛姐姐，我没什么想去的地方，你就忙你自己的事情吧。”

    此时，一旁的童瑶问道：“洛洛姐，新人榜这个月还冲吗？要不要我给海云音乐工作室打声招呼，让他们多给我们一些推广资源？”

    洛倾辞回答说道：“不用了，这个月的新人榜榜首我恐怕抢不过晨歌，他的歌都很不错。”

    说到这里，洛倾辞却拿出了手机，直接给马明辉发了一条微信消息。

    “马老板，这个月我想要冲新人榜，不知道能不能够多给我们一些推广资源，推广费可以另算。”

    虽然洛倾辞嘴上说着不冲榜，但是她心里还是有些不服气的。

    这个晨歌已经抢了一次她的第一名了，结果现在还要来抢她的第一名，连个新人榜榜首都不给她，她心里肯定不舒服。

