    此时的莫悠然的心中，十万头羊驼屁颠屁颠地跑了过去。

    “要不要那么不靠谱啊！”

    莫悠然表示自己整个人都傻了。

    原本黎梓颖拿到火焰珠后，他就感觉对方这次能突破成功的事，肯定是十拿九稳了。

    但是他千算万算都没有想到，黎梓颖在借助了天材地宝的加持后，居然还是突破失败了！

    听着头顶上响起的阵阵雷鸣，又看了眼到现在还没有苏醒的黎梓颖，莫悠然只能无奈地跟系统交流道。

    “系统，提取归元丹，提取元虚镜！”

    随着莫悠然的话音落下，归元丹和元虚镜同时出现在了他的手上。

    他先是把归元丹丢进了黎梓颖的口中，随后便将元虚镜给丢了出去。

    莫悠然的心里其实也很无奈。

    毕竟如果他放着黎梓颖不管的话，那雷劫肯定就劈在他的坠日阁上了。

    这大冬天的，要是坠日阁没有屋顶，那还不得把他给冻死？

    随着归元丹的药效发作，黎梓颖也渐渐地苏醒了过来。

    而她睁开眼睛要做的第一件事，便是感知了一下自身的修为。

    然而，当她感受到自己现在竟还是化神境巅峰的修为后，她的脸上顿时写满了颓废之色。

    “突破失败乃是常有的事，你无需太过在意。”

    莫悠然开口安慰道。

    随着他的话音落下，涌动在岳龙山谷上空的雷劫也随即轰然落下。

    那面被莫悠然丢出去的元虚镜，在空中迅速暴涨了数倍，直接将整个岳龙山谷都罩了起来。

    阵阵天劫，如骤雨般落在元虚镜上，即便是这化神境的强者引来的天劫，都没有对元虚镜造成丝毫的伤害！

    外面的天空，瞬间被那雷劫映射得格外刺眼。

    一道道闪光将莫悠然的脸庞照亮，此时的他，脸上却依旧写满了淡然。

    “前辈......”

    黎梓颖有些不甘地轻咬着红唇，她甚至感觉自己已经没有颜面再出现在这位前辈的面前了。

    明明这位前辈都已经将地阶至宝赐给了她，她却依旧没有完成突破。

    把这样的结果呈现在这位前辈的面前，她实在是有愧于这位前辈的好意！

    “轰隆隆！”

    又是一阵的雷鸣声响起。

    黎梓颖的思绪瞬间被拉了回来。

    她听着外面响起的雷鸣声，有些错愕地开口问道：“前辈，莫非外面是晚辈引来的雷劫？”

    刚刚的她原本是以为外面在下雨，可现在看来，事情似乎并没有她想象中的那样简单。

    “嗯。”

    莫悠然点了点头，淡然回答道。

    “晚辈不能拖累了您，晚辈这就离开！”

    黎梓颖说罢便想要起身飞离这里。

    毕竟那雷劫可不是闹着玩的，倘若那雷劫落下，恐怕整个昊天宗都会被夷为平地。

    “本尊已经帮你把雷劫挡住了，你无需慌张。”

    莫悠然看了眼正要起身飞走的黎梓颖，缓缓开口道。

    “啊？”

    黎梓颖听到莫悠然的这句话顿时就愣住了。

    要知道那雷劫乃是从九天之上引来的玄雷！

    哪怕是渡劫期的强者，在雷劫之下都没有生还的希望！

    这位前辈，竟把抵挡雷劫的事，说得这般轻描淡写。

    究竟是这位前辈在跟她开玩笑，还是这位前辈真的有这样的实力？

    “轰！”

    随着一道惊雷炸响，无数的雷电再次从云层中落下。

    然而毫无例外的是，那些雷劫全都被元虚镜一一接下。

    两拨雷劫过后，岳龙山谷上空的云层终于开始消散，这预示着这次的雷劫也该结束了。

    莫悠然抬起了手，直接将元虚镜收了回来。

    看着眼前那还在傻愣着的黎梓颖，莫悠然缓缓开口道。

    “区区雷劫而已，何必这般慌张？”

    “嘶！”

    听到了这句话的黎梓颖瞬间倒吸了口凉气。

    没想到这位前辈真的有抵挡雷劫的实力！

    “晚辈黎梓颖，谢过前辈出手相助！”

    黎梓颖赶忙跪在了地上，咚咚咚地给莫悠然磕了三个响头。

    她的心里很清楚，以这位前辈的手段，这位前辈刚刚完全可以使用空间法术，将她从岳龙山谷里丢出去，让他们昊天宗免受那雷劫的轰击。

    然而，这位前辈非但没有那样做，反倒是亲自为她挡住了天上的雷劫。

    仅是这一点，就足以说明，这位前辈刚刚完全是有意在帮助她！

    “本尊还得留着你为本尊办事呢，岂能让你这般轻易地死去？”

    莫悠然没好气地说道。

    “前辈您说的是！”

    黎梓颖赶忙开口道。

    听到这位前辈的这番话，他心中原本因突破失败而产生的阴霾，瞬间烟消云散。

    能认识到这般实力强大而且还善待后辈的前辈，那绝对是她的荣幸！

    莫悠然看了眼面带笑意的黎梓颖，他的心中忽然萌生出了一个想法，紧接着便打起了自己的小算盘。

    “既然你愿意为本尊做任何事情，那么本尊倒是想给你个机会。”

    莫悠然顿了顿，随后继续说道：“本尊门下刚好缺一名护法长老，如果你愿意的话，本尊倒是能把你记名在昊天宗门下，这样也能方便你为本尊做事，你看如何？”

    “护法长老？！”

    黎梓颖听闻此言不禁微微睁大了眼睛。

    在她得到了那枚火焰珠的那一刻起，她的命运其实就早已经交到了这位前辈的手中。

    可如今，这位前辈非但没有把她当奴隶使唤，反倒还要把护法长老那么尊贵的头衔送给她。

    她黎梓颖又是何德何能，被这位前辈这般的宠信？

    “怎么？不愿意？”

    莫悠然开口反问道。

    “愿意！晚辈愿意！”

    黎梓颖赶忙受宠若惊地回答道。

    单是认识到这位前辈，就已经是她的荣幸了。

    如今这位前辈愿意将她留在昊天宗内，她又怎可能开口拒绝呢？

    黎梓颖说罢，赶忙又在地上磕了三个响头。

    她生怕这位前辈下一秒会反悔了。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务：收获护法长老！”

    “系统奖励：封妖符*10！（注：使用后可封印任意修为妖兽，对人类修仙者无效！）”

    卧槽？白嫖了个护法长老不说，系统居然还给我奖励？

    听到系统的提示音后，莫悠然差点高兴地跳了起来。

    如今有这封妖符在手，等半个月后进入天煞秘境，那我岂不是就不用担心遇到危险了？

    莫悠然感觉自己这次可算是捡到宝贝了。

    他赶忙跟系统沟通道：“系统爸爸，能不能再给点，十张太少了！”

    “叮！系统未响应，请稍后重试！”

    系统冰冷的提示音又将莫悠然无情地打回了现实。

