    他们家跟江家是世交，因此他很清楚江帜舟要在那样一个大家族里立足有多难，再加上从收集到的资料来看，江帜舟这个人绝非草包，不由的就生出了几分欣赏。

    陈盼不解道：“可是我现在跟江帜舟的实力差距太大，公司里的人都听他的话而不听我的，就算是我想跟他公平竞争，也没有这个实力啊。”

    这一次，她就是吃了轻敌的亏，所以无论如何也不肯再贸然行动。

    “你有这样的认知是好事，知己知彼，才能百战不殆。”封云霆拿出了自己身为上司的架势，顺势扶着身边的车望了望天际线，将到手的与江帜舟有关的新的调查结果娓娓道来，“他比你想象的要更为精明。”

    现在，已经没人能说清楚江帜舟是何时将日盛集团掌握在手中的人，但可以肯定的是，他初出茅庐之时，便已经是个值得在意的人才。

    “是啊，公司里的员工基本上全都站在他那边，虽说我哥失踪之前，确实荒唐得有些过分，可他好歹也做了好些年的总裁，亲自提拔过不少人，如今这样的结果，必然跟江帜舟的手段分不开。”

    陈盼想着员工们对自己爱答不理，对江帜舟唯命是从的反差，长长的叹出一口气，也扶着车身道：“封总，我觉得实在不行的话，我找人把他做掉算了。”

    她说这话时，颇有点面容凶光的意思，听得封云霆先仔细打量了她一番，确认她只是在撂狠话后才劝阻到：“我建议你不要这么做，不然牢底坐穿的话，我没办法再保释你第二次，而且江帜舟是个很有能力的人，能让你轻易得手？”

    陈盼见他对江帜舟颇有点惺惺相惜的意味，忍不住问到：“封总，你该不会觉得他有朝一日会帮我重整日盛吧？我宁可相信太阳从西边出来，也不相信会有这么一天。”

    “这可不一定。”封云霆意味深长的笑了一下，又含着欣赏的意思答道，“他既然是个有能力的人物，就应该懂得良禽择木而栖的道理，如果你比你哥哥强得话，想来他会明白日盛集团是个啃不下来的硬骨头。”

    办法似乎是个好办法，但道理是道理，实践是实践，陈盼左思右想都还是觉得自己恐怕办不到。

    正在她思忖犹豫之时，文森终于办好相关手续出来了，他将一摞材料交到陈盼手里，抱臂道：“你可真是太厉害了，能把江帜舟逼到要靠送你进局子来解决问题，办法不错，但是下次别用了。”

    他在开车陪封云霆来公安局的路上，已经从自家老板口中听说了陈盼的策略，除了拍手替她击节称赞外，简直不知道该说什么好。

    陈盼听出文森是在讽刺她，毫不客气的翻了个白眼：“你说的轻巧，倒是帮忙想办法啊。”

    “封总说了，让我无条件协助你，所以办法还是得你来想。”文森两手一摊，毫不犹豫的就把锅又甩回到陈盼身上去了。

    陈盼被他挤兑得要磨牙，并无怒气的怼道：“那叫什么协助？岂不是变成应声虫了。”

    “你说的没错，我就是应声虫，总比你想来想去，差点把自己变成基佬强吧。”文森说着，指了指她黏上的小胡子，“赶紧扶一下，要掉了。”

    闻言，陈盼登时顾不上跟他斗嘴了，慌忙对着身侧的车窗，将小胡子又仔仔细细的贴了回去，不失庆幸的说到：“吓死我了，这要是那会儿在江帜舟面前掉了胡子，我就什么都不用准备了。”

    封云霆见他们两个一见面就要忍不住斗嘴，索性在旁边噙着笑意观望了一会儿，等他们俩把气氛缓和的差不多了，才插话道：“别吓她了，到底是个小姑娘。”

    