    ‘轰！’

    轰鸣的炮击之声依旧回响在恐龙大陆的裂谷之上，在琳观察那些丛林生物族群的时候，冥河巨炮也一刻都没有停下，一直以来都在实验着爆弹的速度，琳试过了流线型的爆弹，圆形的爆弹，螺旋的，方形的，奇形怪状的什么形状都试过了。

    发射爆弹的方式也用过多种多样，通常是压力锤加炸药是最快的，不过不管再怎么试，琳感觉到好像到达了一个‘瓶颈’。

    话说这个词真怪，瓶和颈联系起来为什么表达的是到达顶部的意思呢？话说瓶又是什么东西？

    不管那么多，总之现在很难提升速度了，也许需要找到新的爆发方式，比如说新的炸药？新的推进方法？又或者说在这个世界上也许哪个地方的天空之中没有‘障碍’，可以直接到达星空之中？

    当然，琳认为光是冲出障碍也是不够的，冲出去之后会到达一个什么样的地方呢？至少冲出去能活着是必须的呢。

    很多方面都需要考虑……琳也需要真正的在这里安定下来了，本来琳的部队一直都待在裂谷附近，现在琳打算在这个大陆的丛林之下建立起一个巨大的基地。

    组建一个复杂的地下网络通道，蔓延整个大陆！

    为什么要待在地下呢？琳和瘟疫真菌战斗后就发现，暴露在外面没有任何障碍物的地方不是什么好事情，很容易被对手发现什么的，如果这片大陆有对手的话……

    还有就是不和别的生物的生活空间冲突也是很重要的。如果要看着塔克它们发展。那地下是很好的选择。而且空间几乎无限制，而且方便研究地面上的所有事物，足够强大的抗压结构也能够不怕地震之类的危险。

    实际上空中也行，不过做的太大的话就会出现很大片的阴影，这点比较麻烦，但是琳还是会弄一些空中的基地，就像是北之大陆的浮空岛一样。

    既然想到了那么就开始弄吧，琳开始在裂谷边缘制造基地。这些基地产生各种各样的钻地用的兵种，实际上就三种，一种‘工兵’负责挖掘，另一种‘涂壳者’，复杂分泌壳质物和蛛丝等结构，做出混合的硬化构造稳固地下通道，第三种是‘隧道蠕虫’，像是开拓者的缩小型，可以大量的生产，负责对付有可能在地下出现的任何敌对生物。

    琳本来想让开拓者挖掘的。不过这里的地下结构还不清楚，所以还是让小型兵种去挖比较好。太大的去挖可能会造成崩塌等事件。

    在时不时响起轰鸣之声的裂谷上，来自遥远真菌之岛的运输者已经抵达了，它们把在那里获得的大量养分放到基地之中，琳现在会把大量的养分塞到脂肪细胞内然后进行压缩，然后再包裹上一层膜隔绝空气，里面的菌类也被全都干掉，这样的养分放置永远都不会腐烂。

    因为真菌之岛的战争，琳可以直接就生产出大量的部队，与瘟疫真菌的战争获得的‘战利品’还真是相当的多，琳甚至可以很久都不用别的方式获得养分了。

    在海上的大多数岛屿，琳也想建立类似的地下基地，不过先把大陆的建好吧。

    在裂谷边缘的基地之下，一群一群的工兵慢慢地被塑造出来，然后开始挖掘。

    想要在一个大陆之下建立基地？这是一个庞大的工作，但琳也可以在这个过程之中，见证这个大陆和它的生物们的成长。

    不过现在琳倒不是先往大陆内挖，而是往外挖，在裂谷之外还有一片曾经被瘟疫真菌横扫的陆地，这里现在一片荒芜，琳将在下面塑造基地，也将复苏这片大陆，琳开始在海岸边种植的许多植物已经成长起来了。

    同时这个巨大的裂谷，琳在想把它弄成像是印加虫群的地下世界那样的地方……

    在塑造基地之时，琳也将继续探索。

    绒球眼前的环境……依旧潮湿，依旧阴暗，这片丛林看似无边无际，一小群恐龙从绒球的面前奔跑而过，很快的又消失在了密林之中。

    这里的丛林和之前大不相同，地面上没什么枯叶，而是布满湿漉漉的苔藓，这种苔藓被琳称为‘阴暗苔藓’，它们似乎在光线很暗的丛林中也能生长。

    丛林之中偶尔会出现一些坑洼，里面出现了琳很熟悉的蝾螈类生物，绒球伸出触手，抓住一个蝾螈将它吞下去进行分解了。

    这只是之前做的种种事情消耗了太多的养分，绒球需要食物，并不是这个蝾螈有什么特别。

    它的确没什么特别呢，除了皮肤上有毒。

    琳看了看茂密的丛林，补充了养分后，绒球释放出大量的眼球，琳觉得要加快一下探索进度，不过眼球主要任务是记录生物，而绒球则继续前进……

    探索，还有很多东西要探索呢……

    说起来，这里的生物真的相当的奇特，它们的物种比北之大陆丰富很多，就好像它们多出了一百万年的时间进化一般。

    这个大陆上一定发生过什么特别之事，这也是琳往地下挖掘的原因之一，地底总是记录着很多古代之事。

    不过在无数的物种之中，琳只发现了几种智力较高的生物，骸龙，白骸龙，丛林侏儒这三种会使用东西，制造武器等。

    切肉蚁是琳目前唯一在这个大陆上发现较高智力的分工型物种，不过因为体型太小，所以没有占到主动的地位，除了切肉蚁外还有别的分工型物种，不过智力都不高。

    这里的智力物种大部分都是有个体的性格，是与分工型物种截然不同的生物，它们喜欢拼凑各种东西，实际上分工型物种也喜欢拼凑东西，不过是用细胞来做。

    飞散的眼球慢慢地在这片丛林之中记录着看到的一切，每一个植物，每一个动物，这些生物的形态和生活习惯都会被记载下来。

    而绒球，则主要寻找一些智力高的生物，它现在跟着一群疾奔的速龙在丛林之中穿梭。

    速龙的智力也很高，但它们从来不用东西，完全是靠着尖牙利爪狩猎，但它们现在不是因为狩猎而疾奔，而是因……被狩猎而跑。

    ‘嗖！’

    在高空之中传来了尖刺划过空气之声，几根尖长的刺扎在了地面上，但没有一根打中的，速龙们加快逃向更为密集的丛林之中，空中那些攻击的生物似乎放弃了追击，飞离了这里。

    绒球看着天空，迅速地飞了上去。

    丛林的上空环绕着乌云，在阴暗的光线下，绒球能看到一些翼展有五米左右的飞行生物正在空中快速的飞行着。

    绒球立刻跟了上去，准备去观察记录这种新的生物。

    不知道它们会是什么样子的呢？会有什么生活方式？

    这些飞行生物看上去很像翼龙，但它们的嘴部比较圆而不是那种尖的，飞行速度也很快，天空此时已经下起了不小的雨，但是对它们没有很大影响的样子。

    ‘轰——’

    空中的闪电突然划过，瞬间点亮了整个丛林。

    ……闪电？

    绒球突然停了下来，看着天空之中涌动的雷光和乌云，琳好像想起了什么事情……在北之大陆，印加虫群要离开的时候……

    对了，它们那时好像想利用闪电弹到月球上去呢，虽然最后没有成功，它们也离开了北之大陆。

    这种事情真的有可能么？说起来琳很久没有用过电了呢……也不能说没有用过，主要琳是用在致幻者，读脑者这种有关于脑的兵种身上，它们可以用来进行读取记忆等多种事情，也能通过电来连接生物神经线控制它们的行为。

    不过要是说用于攻击或者别的用途的确没有，记得印加虫群那时找过一些说是可以弹射的石块……琳也发现过一些能够通电的石头，上次用来对付过瘟疫之首。

    也许这些石头有什么秘密呢？琳很少留意它们，看来得专门挖掘一些来研究研究才行，但是电真的有弹射这种功能么？如果有就太好了，正好琳已经很难再把爆弹加速了。

    这时，琳忽然发现，那几个飞行生物已经不知道飞到哪里去了，周围能看到的只有一片朦胧的雾雨。

    这么大的飞行生物居然一下就不见了……不过那个地方很可疑呢。

    在一片朦胧之中，琳看见丛林里耸立着一个巨大的黑影，绒球随之往黑影的方向飞去。

    黑影在大雨之中越来越大，一道闪电再次划过天际，琳在闪光下看清了这个黑影的真面目……

    这是一座……岩山么？

    岩山高达五十米左右，以山来说似乎算是比较矮的了，但这座山看起来很奇怪，很像是一大堆的大石头堆在一起，这石头上面还有奇怪的刻痕。

    看上去就像是生物堆起来的一般，在石头间长着各种各样的小型植物，似乎这个堆已经堆了很久了。

    但琳还没看到那几个大型的飞行生物，绒球绕着岩山飞了一圈，发现了一个很奇妙的东西，像是一个竖起来的石柱……

    ‘轰！’突然，一道闪电直劈而下，击在了这根石柱之上！(未完待续。。)

    ps：感谢~00121ling~的打赏~T

