    

    姜林的兄弟，对西京四少来说也是他们的兄弟。

    所以当姜林要他们一起去机场接人之时，西京四少表现的很积极。

    用了不到十分钟的时间洗漱完毕，收拾的齐齐整整之后，这五个打了两辆车，去了西京北站。

    李万年和郑世强考虑到姜林一个人在西京，比较空虚寂寞冷，所以在陪父母过了三天年之后就赶了过来。

    但让他们两个没想到的是，姜林就像一个江湖道上的大哥一样，身后跟着四个小弟，亲自到北站来接他们。

    “老大，他们四个是？”

    拖着一个大皮箱，看了一眼李宝玉这四个，李万年问着姜林道。

    姜林从李万年的手里接过了皮箱，给他们做起了介绍。

    这帮年轻人年龄相仿，气味相投，经过姜林的介绍，立刻就勾肩搭背，称兄道弟的，像认识了很多年的老友一样。

    接下来，这帮年轻人出了火车北站，在路口打算拦出租车回去。

    李宝玉刚刚走到一个十字路口的边上，正打算挥手拦车，一辆路虎从北站的地下停车场开了出来。

    这辆路虎一个急刹车停在了李宝玉的身边，当车窗打开之后，一名穿着紫貂，带着墨镜和口罩的女子，把脑袋从车窗里伸了出来。

    “哎吆，这不是李大少吗？”

    “没想到西京四少中的老大，竟然沦落到在路边拦出租车的地步了！”

    突然发生的这一状况，让李宝玉愣了一愣，因为这女子带着墨镜和口罩的缘故，他一时半会儿没认出来。

    看了一眼开车的司机，是一个肥头大耳的中年男子。

    此刻这肥头大耳的中年男子，正一脸鄙夷和不屑的看着他。

    但李宝玉却不认识这人是谁？

    而就在李宝玉感到有些纳闷之时，穿着紫貂的女子摘下了墨镜和口罩。

    “李宝玉，我的声音你听不出来吗？”

    看到这女子的脸，李宝玉立刻认出了她。

    原来这女子，就是李宝玉认为对他死心塌地，为他自杀过好几次的那个小明星周薇。

    以前的李宝玉，没把周薇当回事，现在的李宝玉，就更不把周薇当回事了。

    在李宝玉看来，现在的他和周薇已经不属于同一个世界。

    所以李宝玉面色淡然的道：“周薇，原来是你啊！”

    周薇经过多方打听，从很多渠道确认了李宝玉已经被逐出李家的消息，所以此刻的周薇，打算羞辱一顿李宝玉。

    见李宝玉在她面前依然摆出了一副高高在上的姿势，周薇就忍不住的有一股无名之火。

    “李宝玉，被逐出李家的你，什么都不是！”

    “现在就算你跪在我的面前，我连看都不会多看你一眼！”

    硬是摆出了一副居高临下的姿态，周薇盛气凌人的对李宝玉道。

    而这时，西京四少中的其他三个走了过来。

    “老大，还没拦到车吗？”

    王帅看了一眼周薇，并没有理会她，对着李宝玉问道。

    任宇这货比较多事，看了一眼周薇和车里的中年男子，认出了那名中年男子的身份。

    “我当是谁呢！原来是周大明星。”

    “如果我没看错的话，里面的那位，应该是天龙娱乐的熊导。”

    “看来周大明星，总归还是下了海！”

    任宇阴阳怪气的对周薇说道。

    赵明家族是混江湖道的，江湖道和娱乐圈关系比较深，所以对中年男子的身份，赵明最为清楚。

    车里的中年男子，叫熊树林，是天龙娱乐旗下的一名知名导演。

    因为天龙娱乐是娱乐圈第一大平台，仗着天龙娱乐的背景，这位熊导算的上是娱乐圈的一名背景不凡的人物。

    周薇不过是一个二线小明星而已，如今能靠上熊导这棵大树，应该很快就要红了。

    “周薇，既然你靠上了熊导，那就好好把握，做好你的明星！”

    “我老大虽然被逐出了李家，但你和我们仍然不是一个世界的人！”

    “如果你想羞辱我老大，恐怕最终的结果，是自取其辱！”

    冷眼看着周薇和开车的那位熊导，赵明沉声说道。

    因为李宝玉的缘故，周薇自然认得西京四少中的其他三个。

    如果放在以前，周薇不敢得罪西京四少中的任何一个，但此刻的周薇已经不把这四个放在眼里了。

    了解了西京四少的情况，在周薇的眼中，西京四少就如同丧家之犬。

    “任宇，赵明，你们两个算什么东西？”

    “被逐出了家族的你们，连狗都不如，难道你们就没有一点自知之明吗？”

    “在上流社会的圈子里，你们四个已经成了笑话，难道你们不知道吗？”

    看着西京四少，周薇一脸刻薄的道。

    就在这时，开车的熊导看了西京四少一眼，早已经了解了他们的身份。

    “小薇，你真是傻！”

    “他们已经被逐出上流社会的圈子，怎么能知道上流社会的情况？”

    “在这种人的身上浪费时间，你不觉的很无趣吗？”

    “什么狗屁的西京四少，在我看来，他们就是垃圾！”

    熊导一脸不屑的看着西京四少，趾高气扬的对周薇说道。

    周薇闻言握住了熊导的胳膊，含情脉脉的看着他道：“熊哥，你说的真是太对了！”

    “他们这四个，真的连垃圾都不如！”

    听到周薇这话，西京四少面色一沉，忍不住的想教训一顿周薇和那位熊导。

    而就在这时，姜林走了过来。

    对周薇和熊导所说的话，姜林全都听在了耳中，只见姜林面色深沉的道：“奉劝二位一句，做人还是低调一点比较好。”

    “像你们这样，是很容易给自己惹来麻烦的。”

    说至此，姜林指着有前方的两辆出租车道：“李万年和郑世强已经打到车了，我们走吧，不用和他们纠缠。”

    见姜林这样说，西京四少就没有再计较，向着前方走去。

    姜林平凡而又普通，西京四少在他面前竟然唯唯诺诺的，这让周薇就更加看不起西京四少了！

    所以一脸傲然的看着姜林，周薇厉声言道：“你算个什么东西？有资格对老娘我说三道四的？”        

