    洛晨曦一眼就看到了人群中的陆雅静，不由皱了皱眉。

    她都忘了，她和陆雅静也是初中同学。

    这样的同学聚会，陆雅静肯定会来。

    再看看周围同学那种诡异的目光，想也知道，陆雅静平时都是怎么说她的。

    不过，她也并不在意别人怎么看她。

    洛晨曦直接走到孟老师面前，端起酒杯。

    “孟老师，听说今天是您六十岁生日，祝您生日快乐！”

    孟老师盯着她看了一会儿，微微皱眉。

    看洛晨曦优雅得体的仪态，落落大方的笑容，跟在校时没有太大差别，只是眉间眼底少了当年的青涩。

    完全不像是陆雅静刚才说的那样。

    可是，陆雅静刚才的口气，又是那么信誓旦旦……

    孟老师没有多说，也端起酒杯，跟洛晨曦干了一杯。

    “听说你都好几年没来参加同学会了，今天能来，老师很高兴啊。来来，晨曦，你快坐下一起吃，坐这里。”

    洛晨曦本来想敬一杯酒就走，可看到孟老师这么热情，倒不好立即转身离开。

    她在桌边坐了下来。

    反正刚才让侍应生传话了，跟穆亦辰说的是半小时之内回去。

    稍微坐一会儿，傲娇货应该不会生气……吧？

    她刚坐下，就有不少人凑了过来，想要加她微信。

    虽然刚才大家还在议论她。

    但是，当洛晨曦真人出现的时候，面对她这样一个楚楚动人的大美人，还是让人忍不住想要亲近她。

    陆雅静看在眼里，气在心里。

    忍不住清了清嗓子，“咳咳，表姐，你怎么会来参加同学会的？昨天你到我家来的时候，不是还赶着回T市吗？奶奶想留你住一晚上，你都不愿意，更别说来参加同学会了。”

    洛晨曦瞟了她一眼，“昨天我回去的时候，你不是都警告过我，说外公去世以后，陆家就是你家了，我只是个外人吗？我哪里敢留下来住？而且，今天是孟老师生日，你怎么也不告诉我一声？要不是我正好碰到谢诗雯，还不知道有这回事！”

    陆雅静顿时噎住了。

    她说那番话，本来是想暗示大家，洛晨曦是个无情无义的人，攀上了有钱的老男人，不屑来参加同学会了。

    哪知道，洛晨曦一点没有中她的陷阱，三言两语就怼了回来。

    这一来，孟老师看她的目光都变了。

    陆雅静只能干咳一声：“咳咳，那是……昨天永安哥上我们家来，我一高兴，就忘了……”

    “这么重要的事情，雅静，你以后可不能再忘了。不然，别人要是以为我是故意不来的，那就不好了，你说是吗？”洛晨曦似笑非笑地开口。

    陆雅静一口气憋在胸口，却只能点头，“我下次注意……”

    边上，陆雅静的闺蜜看不下去了，出声说道：“我说，洛晨曦，你对雅静说话也太不客气了吧？虽说她是你表妹，但你们差不多大，你也不算什么长辈啊？再说，你现在混成这样，陆家的脸都被你丢光了！你还好意思在这摆架子？”