    第41章要求过份

    沈宜阳依旧腼腆而羞涩的笑着，仿佛不知道自己问了多么敏感的问题。

    沈千洛笑了：沈宜阳爱慕云倾城一事，她前世就知道，只是，沈宜阳爱慕上云倾城是在两年后，她以为，沈宜阳最早也是在一年多以后，才会遇到云倾城，没想到，早在这个时候，他们两个就已经相识，且勾搭上了……

    清冷、审视的仿佛看穿了一切的目光，看得沈宜阳非常不自在，他眼睑下的眼睛转了转，故做不知的问道：“沈郡主，怎么了？”

    “没什么！”沈千洛收回目光，淡淡道：“‘草木经’不外借，不会借给你，更不会借给云倾城……”

    沈宜阳腼腆的笑容顿时僵在了脸上，羞涩的眸子里，浮上浓浓的慌乱，好片刻后，他方才稳住心神，磕磕巴巴的道：“沈……沈郡主，您说什么呢，在下听不懂……”

    “是吗？你听不懂我说的话，那你倒是说说，你是怎么知道‘草木经’这本医书的？”沈千洛目光深深，一瞬不瞬的看着他。

    沈宜阳没想到沈千洛会这么问，心中慌乱，随便说了个理由：“听……听说的……”

    “听谁说的？”沈千洛毫不客气，步步紧逼。

    沈宜阳被逼到角落，进，进不得，退，也退不得，情急之下，脱口而出：“听……听大街上的人说的！”

    沈千洛：“……这个大街上的人，是云倾城吧……”

    她得到‘草木经’，不过一天的时间，知道她有这本书的人很少，虽然她得到‘草木经’时，周围有不少人，但那些人明显对‘草木经’没什么兴趣，更不会四下议论，唯一一个对草木经有兴趣，且会议论它的，就是云倾城。

    “……不，不是……”沈宜阳急急忙忙的解释，急的脸都红了。

    沈千洛不为所动，悠悠的道：“你不必否认，我知道，你就是云倾城派来‘借’‘草木经’的……”

    之前在黑市，云倾城直接坑骗她的‘草木经’没成功，被她一顿训斥，如今，云倾城找了她自己的爱慕者，以借医书的名义，前来借‘草木经’，方法含蓄、迂回，又不容易让人生疑，成功率高达百分之六七十！

    真真是手段见长。

    沈宜阳：“……”

    “郡主，医书拿来了！”灵香抱着一摞医书走进了客厅。

    沈千洛轻声道：“用不着了，你再抱回去吧！”

    灵香：“……”

    “沈公子来战王府，主要是为了帮云倾城借‘草木经’，向我借医书，只是个幌子。”沈千洛慢悠悠的解释。

    ……

    灵香恶狠狠的瞪向沈宜阳。

    “……不是不是，郡主，在下向您借医书，是诚心的，真的是诚心的……”沈宜阳急急的解释。

    沈千洛不为所动：“你诚心也好，不诚心也罢，这医书，我都不会借了……”

    “可在下的祖母，真的需要在下学医书……”沈宜阳着急的说道。

    “那你去寒王府，向云倾城借，她也是学医的，肯定也有不少的医书！”沈千洛毫不客气的回道。

    沈宜阳：“……郡主……”

    “不必再多说。”沈千洛摆手打断了他的话，冷冷看着他道：“你是云倾城的爱慕者，心系云倾城，云倾城想要‘草木经’，你便想千方，设百计的想要为她拿到，你的心情，我非常理解，但理解归理解，我是绝对不会成全你的……”

    沈宜阳：“……郡主……”

    “来人，送客。”沈千洛不想再听沈宜阳废话，毫不客气的下了逐客令。

    “郡主，你误会了，你真的误会了……”沈宜阳不想离开，急急的为自己辩解，两名战王府侍卫走了进来，一左一右的抓了他的胳膊，拖着他向外走去……

    风中，传来沈宜阳不甘的挣扎：“郡主，你听我解释，听我解释……”

    解释什么？解释你是怎么和云倾城勾搭在一起，商量欺骗她家郡主吗？

    郡主也是倒霉，认识的男子，一个两个的都为了云倾城欺她、骗她……

    灵香心中愤愤，悄悄望向沈千洛，却见沈千洛面色平平静静的，似是完全没将沈宜阳的事放在心上，清冷的美眸微微凝深：云倾城的爱慕者们，和云倾城真正的相识时间，远比她知道的要早得多，看来，以后再遇到云倾城的爱慕者时，她要小心一些了……

    ……

    寒王府。

    南宫寒躺在雕花大床上，面色苍白，双目紧闭，薄薄的唇也泛白泛白的，几乎没了血色。

    云倾城一袭似雪白衣，优雅的坐在雕花大床边，手拿一方柔软的棉帕，轻轻为南宫寒擦拭额头冒出的虚汗。

    望着他苍白，憔悴的面容，云倾城很是心疼：可恶的万兽王朝案犯，竟然将寒害成了这副模样，幸好寒所中的剧毒已经解掉，没什么大碍了，不然，就算那万兽王朝的案犯已经死了，她也绝不会放过他……

    “云姑娘，云姑娘……”温柔的呼唤远远的传来，云倾城眼睛一亮，扔下棉帕，急急忙忙的迎了出去：“沈公子！”

    “云姑娘。”沈宜阳急步走进院子，只见金色的阳光下，云倾城亭亭玉立，白色的裙摆随着微风轻轻飘飞，衬得她说不出的绝色倾城，楚楚动人，他一时看的有些失了神。

    “沈公子，可‘借’来《草木经》了？”云倾城满眼激动的望着沈宜阳，热切的目光在沈宜阳有可能放《草木经》的腰间、衣袖上来回扫视。

    沈宜阳回过神，满心的激动瞬间消失无踪，他低垂了头，满眼沮丧的道：“报歉！”

    云倾城笑容一僵：“……”

    不是说沈府和战王府关系颇好，战王府对沈府颇为照顾，只要是沈府的要求不是太过份，战王府就会有求必应吗？

    云倾城这样想着，也这样问了。

    沈宜阳点头：“确实是这样。”

    “那你怎么没借到《草木经》？”云倾城不解的询问。

    沈宜阳：“因为沈千洛觉得，我的要求过份了！”所以，她不借他《草木经》。

    云倾城：“……”

    废物！

    沈千洛觉得你的要求过份，不借你《草木经》，你就不会反驳她，让她觉得你的要求不过份，借你《草木经》？

    “我反驳了，但是，没反驳过沈千洛！”沈宜阳低低的解释。

    云倾城：“……”

    废物！没用的废物！

    没反驳过沈千洛，就灰溜溜的离开战王府了？

    沈宜阳：不离开战王府，还能怎么样？

    云倾城：“……”

    你缠着沈千洛借《草木经》啊！

    沈宜阳：“……”

    他倒是想，可是，沈千洛直接让侍卫将他拖出了战王府，他想纠缠沈千洛，都没办法纠缠……

    云倾城：“……”

    废物！没用的废物！

    (本章完)

