    战场辽阔，厮杀的人越来越多。

    秦军一方前后投入的兵力，已经超过两万人。至于齐国一方因为晏飞调遣陈八贤参战，进入战场的兵力也已经超过三万人。

    双方都已经各自派遣大军厮杀。

    这是大规模交战。

    随着陈八贤的两万齐国步兵在战场上厮杀后，战场上齐国一方的颓势，迅速被挽回，齐国溃败的局面止住，双方的厮杀愈发的惨烈。

    一批一批的士兵惨死，一批一批的士兵倒下，战场上萦绕着浓浓的血腥味。

    这是战场上的厮杀，全部以血肉之躯硬拼，没有任何的侥幸。大规模的人潮搏杀下，你不拼命，眨眼就会被杀。

    林丰远远在山坡上看着。

    战场厮杀，这是避免不了的，必然有惨烈的厮杀才能分出胜负。甚至两国交兵，单纯靠嘴威慑不可能，需要一次次的刺杀才能分出胜负。

    “报！”

    一名哨探飞马奔回。

    哨探来到林丰的面前，禀报道：“回禀林帅，刚刚参加战场的齐国军队，除了在厮杀在外，还派遣一支兵力迅速突破，朝正中心齐国皇帝的旌旗方向去。看情况，是要救出齐国皇帝。”

    “哈哈哈……”

    林丰听到后，忍不住大笑了起来。

    王烈见状，一脸好奇神色，问道：“林帅，你为什么发笑呢？”

    林丰解释道：“我之所以发笑，是我发现齐国的皇帝，真的在军中。他是真的以身为饵，引爆了这一战。”

    王烈盯着战场上，思考哨探的一番话，再琢磨林丰的话，顿时恍然大悟，笑吟吟道：“因为齐国的军队，在参战同时还派遣一支精锐去驰援，摆明了是担心皇帝的安全。如果没有皇帝在，齐国的军队只会继续作战，而不是匆忙派遣一支军队要救皇帝。这一举动，坐实了皇帝在军中的消息。”

    “是这个道理。”

    林丰点了点头，他继续道：“我甚至，还有一个怀疑。”

    王烈道：“什么怀疑？”

    林丰眼中闪烁着睿智光芒，缓缓道：“我们之前，无法判定皇帝在不在，也无法判定离开营地的皇帝仪仗是否是晏飞的阴谋？对于我们来说，只要引爆大战，那就足够了。”

    “如今综合诸多的消息，我认为这一次齐国皇帝离开，不是晏飞的阴谋，是皇帝真有事情要离开。没想到，皇帝的行踪，却是被王灿打探到。”

    “我们直接来包围皇帝，引爆了大战。至于晏飞，他是仓促安排的。”

    林丰做出了论断。

    王烈脑筋迅速地思考起来，他是战场上的智将，稍微梳理了一番，分析道：“林帅的理由，是因为晏飞派人来驰援，直接就是一万精骑参战，投入的兵力太仓促太迅猛。”

    “假如这一次皇帝离开，是晏飞的谋划，晏飞有准备的前提下，投入兵力不会仓促，极可能是步步为营，先派遣步兵参战，我们派人阻击时，他再以骑兵截杀狙击。”

    “进一步，一步步让我们投入更多的兵力。”

    “如今的结果，主动权掌握在我们的手中，是我们迫使晏飞，让他迫不及待地以骑兵驰援，再调动更多的步兵进入战场，前后的顺序颠倒。”

    王烈说道：“归根结底，就是晏飞行事急促。”

    “是这个意思。”

    林丰脸上有着笑容，说道：“从这一个层面看，我们的离间计，应该还是起到了一定的作用。当然田和要离开，具体是怎么一回事，暂时来说我们无法知道。不过这也够了，战事已经按照我们的预料一步步推进。”

    王烈说道：“如今投入战场的齐国兵力增多，是否再投入兵力呢？”

    林丰摇了摇头，说道：“暂时再等一等，我们的人虽说更少，可是还在不断地抵挡，还没有露出疲态。”

    王烈点头，他也露出赞许神色。

    林丰对局势把握很准，战场上的大将，要做的就是心冷如铁，冷静安排。

    时间一点点流逝，转眼约莫两刻钟过去，又有哨探飞奔上来，禀报道：“林帅，齐国的步兵接应上了齐国皇帝的队伍。这一支队伍，朝齐国大军的方向移动。”

    “想走，怎么可能呢？”

    林丰眼神锐利，吩咐道：“传令，调遣两万黑龙军自左翼切入战场，务必阻击齐国军队，斩断齐国大军的退路。”

    “喏！”

    传令兵迅速安排下去。

    咚！咚！！！

    战鼓声响彻起来，两万黑龙军浩浩荡荡地进入战场。

    一开始，林丰抽调了王灿的六千骑兵进入战场，然后是八千骑兵和一万步兵，如今又是两万黑龙军。到现在为止，林丰抽调进入战场上的兵力，多达四万四千人，这已经接近五万人，是差不多一半的兵力。

    林丰却是依旧镇定自若。

    自始至终，都是秦军占据主动权，再加上林丰还有兵力，他根本不担心。

    田和在齐国士兵的拥护下，开始和大军汇合，然而这是战场的中心。田和还没有来得及撤退，两万黑龙军已经包围上来，切断了齐军的退路，彻底要包夹战场中的齐军士兵。

    双方厮杀，秦军迅速掌控局面。

    齐国一方面对着秦军铺天盖地的猛攻，时间一点点流逝，慢慢地又陷入颓势。以至于，不断有齐国的士兵被杀，秦军却是士气如虹，不断地进攻。

    林丰在山坡上看到了这一幕，目光遥遥朝战场的后方看去。齐国军队能不断调度安排，显然晏飞必然到了后方指挥。否则，不至于是能轻松调整。

    秦国投入了快五万兵力，掌控了局面，接下来晏飞要扳回局面，就必须投入更多的兵力。

    甚至，晏飞即便想撤退，也不可能的，因为皇帝还在人群中。

    短时间内，这一战都不可能结束。

    大决战，开始了。

    相比于林丰的镇定，晏飞眼中多了一抹急切。只是他暂时还不着急。他不仅只有自己的这一路准备，孙有道还在准备着的。而且晏飞估测了秦国投入的兵力后，认为秦国应该还有一批兵力在，他得把这一批兵力引出来。

    晏飞想了想，吩咐道：“传令，再抽调三万步兵进入战场，给我务必压制秦国军队，引出秦国的大军。”

    从一开始，晏飞派遣一万骑兵，然后又用了两万步兵，如今再派遣三万步兵，已经扎扎实实地派遣了六万兵力。要知道他总共的兵力也就十万人，之前就折损了万余人，只剩下九万人左右。

    如今用了六万人，加上孙有道还有一部分，晏飞的兵力所剩下不多。

    只是，晏飞必须消耗大军吸引秦军出来，只要逼迫更多的秦军，才能确保孙有道能成功。

    三万齐国士兵涌入战场，战场的规模又扩大。

    喊杀声，沸反盈天，直冲云霄。

    林丰也看到这一幕，更听到了哨探禀报的情况，他得知晏飞投入的兵力大致人数，神色自信，说道：“王将军，这一战我们赢了，已经没有悬念。”

    “晏飞为什么一次性投入这么多人，而不是磕巴磕巴的一点点投入，实际上是逼迫我们投入更多的兵力。”

    “或者，也是在试探我们。”

    “晏飞想要确定，我们的身边是否有更多的兵力。只要我们再度调遣更多的人，晏飞就确定我们的主要力量，都调集过来。为什么晏飞这么做呢？”

    “可以预判，晏飞的确是安排了人，朝我们的大营去。所以，才会进一步逼迫我们出兵，要确定营地方面，没有我们更多的力量在。”

    林丰笑道：“这个晏飞一举一动，都是有针对性的。”

    王烈笑说道：“既如此，成全他就是。咱们的兵力人数，本就占据优势。以我之见，再投入两万人进入战场，形成僵持的局面了。下一步，等白帅和荀鹏的消息。他们各自取得了成功，我们再投入剩下的兵力。”

    “可以！”

    林丰再度下令。

    秦军进一步投入兵力，战场上六万多的秦军士兵，和六万多的齐国士兵厮杀。毕竟田和身边的禁军士兵，也还有一部分在厮杀，双方都是六万多人。

    两股兵力，不断纠缠。

    十多万的大军人马在辽阔的平原上厮杀，喊杀声震天。在这时候，远处藏匿的孙有道得到消息，确定秦军和齐军大规模厮杀起来，不再犹豫了，带着身边一万精锐，直扑秦军大营去。

