    陆阳很单纯。

    听说卢小鱼喜欢吃鱼，他就让服务员，将菜单上带鱼字的菜，全部都点一遍。

    谁知道服务员是死脑子。

    鱼香肉丝里有鱼吗？

    “你是不是有什么事，说吧。”

    卢小鱼心情很不错。

    在大学的时候，也有人请过她吃饭，但这样贴心都点他爱吃的菜的，这还是第一次。

    陆阳将徐诗然的事情说了一遍。

    “你想让我学姐帮忙？”

    卢小鱼诧异的说。

    “是啊，能让你这个学霸甘心叫学姐的，那肯定很厉害，我想请她帮帮忙，钱不会少了她的。”

    陆阳正色说道。

    卢小鱼擦了擦嘴，说道：“我学姐很贵的。”

    陆阳忍不住吐槽。

    “贵我也买得起。”

    不过，表面上还是很温和的说道：“这都没关系，按照她的市场价来就好了。”

    “行，我会转告她，应该问题不大。”

    卢小鱼自认为和那位的关系不错。

    得到肯定了回答之后，陆阳笑了笑，又问道：“你现在感觉怎么样？能考试吗？”

    “还是等等吧，学姐让我休息一段时间。”

    卢小鱼想了想回答。

    “不能一直宅在家里吧。”陆阳问，卢小鱼不像是宅女的样子。

    卢小鱼哼了一声：“看不起谁呢？我打算在绿城找个工作，先做一段时间，等驾照到手之后，再做打算。”

    看的出来。

    卢小鱼这是做好了长期奋战的打算了。

    “不想留在学校吗？以你的文凭，进科大当一个讲师问题应该不大吧。”

    虽然科大讲师一般来说都是研究生起步，但卢小鱼不一样，她是天才，而且还是毕业于最好的学府，拿过世界顶级商学院的offer，只要招聘的人不瞎，通过的机会很大。

    何况，卢小鱼父母都是教授。

    这层关系，不能忽视。

    卢小鱼却摇头：“我爸妈也是这样说，但我不愿意，留在科大，太没有挑战性了，当讲师也很无聊，我可不想一辈子这么碌碌无为。”

    好家伙。

    当大学的讲师，在卢小鱼的眼中还是碌碌无为。

    卢小鱼不知道，这句话如果发在网上，哪怕在十年之后，都要被人骂。

    这可是铁饭碗，工资待遇都不是辅导员可以比的，多少优秀毕业生，要是有这个机会，做梦都会笑醒。

    看着意气风华的卢小鱼。

    陆阳也不想打击她。

    “其实我对你在绿城找工作并不看好。”放下筷子，陆阳继续说道：“如果你混不下去的话，可以来找我，我正好有个创业项目，咱们可以合作。”

    “就你？”

    卢小鱼明显不是很相信。

    陆阳有些地方是很有本事，但学霸的傲气，让她觉得陆阳这是小看自己。

    她会混不下去？

    卢小鱼当然不会混不下去。

    但也要看在什么地方。

    很明显。

    这个刚刚从大学毕业的萌新，并不知道社会的残酷，她的舞台是在北上广深，凭着卢小鱼的才华，如果去那些地方，混个几年，经受几次坎坷，妥妥的企业高管级别。

    可在绿城。

    陆阳只能呵呵一笑。

    海里的鱼儿在淡水中能坚持多久？这是一个哲学问题。

    先让她去承受社会的摧残，知道内地省会城市的残酷，打磨一下傲气，也许可以将她收入囊中。

    陆阳不认为自己是小说里面的主角，霸气外露一点，小弟就纷纷臣服，商业奇才滚滚而来。

    现在他要请卢小鱼帮他创业，对方肯定会拒绝。

    人贵有自知之明。

    吃饱饭。

    卢小鱼没有让陆阳送，陆阳也没有自讨没趣，独自回到宿舍。

    下午。

    陆阳来到教室。

    “陆哥，下午是高数课，你来干什么？”

    丁超强看到陆阳到来，好像看到鬼一样。

    教室其他人也都看着陆阳，窃窃私语。

    才上大一，像陆阳这么大胆的学生，他们都还没有见过。

    “当然来上课。”

    陆阳正色的说道。

    “陆哥，别开玩笑了，这可是你最讨厌的高数课，等会上一半，咱们一起走吧。”

    丁超强也不喜欢高数课，但又怕点名，平时分没有了，上次高数老师就点了一次，幸好那次他在，他打算上课到一半的时候偷偷溜走。

    “等会看吧。”

    陆阳没有给出确定的回答。

    他来这里。

    本来也不是为了上课的。

    “徐诗然同学。”

    凑到徐诗然的身边，看了看这个瘦弱的女生，陆阳笑着打着招呼。

    徐诗然有些狐疑的看了看陆阳，说道：“你怎么来了，辅导员警告你了吗？”

    在她看来。

    陆阳来上课，肯定是被警告了。

    “胡说什么，我就不能过来专门看看你。”陆阳随口说道。

    徐诗然俏脸一红，低着头，不敢说话。

    这丫头。

    果然经不起调戏，口花花两句，就受不了了。

    “好了，说正事。”陆阳悄悄在徐诗然耳边说道：“你想不想交朋友？”

    “想。”

    徐诗然点头。

    她没有说谎。

    虽然有社恐，但徐诗然一直想要走出去，想要交朋友，只是强烈的恐慌，让她不敢走出这一步。

    “我给你找了一个朋友，是水木大学的学姐，你们可以试着在网上交流交流。”

    陆阳小声的说道，然后看徐诗然的表情。

    “水木……”徐诗然吸了吸气。

    她也知道这所学校的地位了。

    “没错，她是我一个朋友的朋友，很厉害，你和她试着交朋友。”

    陆阳劝说着。

    “嗯嗯。”

    徐诗然点头。

    陆阳问徐诗然的Q号，现在微信没有出现，QQ是大部分的人唯一的联系方式。

    令人意外的是，徐诗然竟然没有。

    也是。

    对一个社恐严重的人来说，要这个也没有什么意义。

    陆阳拿出手机。

    给徐诗然申请了一个，然后还添加自己为好友。

    “以后也可以用这个和我联系。”陆阳将号登陆在徐诗然的手机上。

    徐诗然握着手机，看着上面那个唯一亮着的图像，俊俏的小脸上，露出一丝不易察觉的笑容。

    陆阳又将徐诗然的Q号和手机号都发给了卢小鱼，那边的问题应该不大。

    又不是白白让人帮忙，对于送上门的生意，别人没有必要拒绝。

    “走啦。”

    丁超强不知道什么时候，摸到陆阳的旁边的位子，拍了拍桌腿。

    “嗯。”

    在徐诗然的目光下。

    二人一溜烟的跑了。

