 在太叔兴想来，林辰三人，听到自己的话语后，一定会吓得半死，后悔放自己出来，然后跪在地上求自己放了他们。

结果，他却发现，林辰三人听到他的话后，的确愣了愣，但下一秒，却就用一种看猎物般的表情，看着他。

“搞了半天，圣焱宗的长老将人抓来这边寻找天武神藏，结果竟然反过来被关到牢里，还真是有点意思。”

岩老笑了起来，看着太叔兴的目光，就犹如在看一个白痴。

“你们不怕我？”

太叔兴有些愕然，旋即勃然大怒，狂暴的气息自他体内爆发出来，这走廊内，掀起狂风。

他以为林辰三人，之所以不怕他，是因为不知道他多么的强大，此时显露气息，自然能令对方三人畏惧，然而，林辰三人的脸色，却依旧没什么变化。

“为什么要怕你？”

林辰一声冷笑，“你是圣焱宗的长老，那就更好了。

如果不想吃苦头的话，就自己说清楚，我师傅冷东流现在在哪里。

还有，你是怎么被关到这牢房里的？”

“竟敢这么和我说话，找死！本来看在你们将我救出来的份上，你们求我，我未尝不能饶你们一命，既然你们这么不长眼，就别怪我心狠手辣！”

太叔兴暴怒，冲向林辰三人，周身涌动疾风，那疾风锋锐无比，竟是将空间割裂，一头长发狂舞，如发怒的魔神，身上气息骇人至极。

证道境初期，举手抬足，天地变色。

他刚冲到林辰三人面前，岩老一巴掌拍出去，抽在他的脸上，啪的一身爆响，如彗星撞地球一般。

太叔兴惨叫着倒飞出去，口里喷出牙齿和鲜血，撞在后面的牢房大门上，然后像是烂泥般掉到地上。

“不可能的！怎么会这样！你，你——”太叔兴躺在地上，望着岩老，惊骇欲死的叫道。

岩老将右掌在身上的衣服擦了擦，似乎有些嫌弃对方的脸太脏，懒得回答太叔兴的话语。

一个证道境初期，竟然要对他一个证道境大圆满出手，这无疑是对他的挑衅。

林辰咧嘴一笑，对太叔兴道：“我再重复一遍，如果不想吃苦头的话，就回答我刚才的问题！”

“我……我也不知道冷东流他们现在在哪里。”

太叔兴迟疑了下，说道。

见林辰脸色一沉，他忙道：“我真的没有骗你们。

我和贺丰、薛阳三人，带着冷东流来到这边，结果我无意中触碰到地面的机关，被关押到了这牢房内！”

他脸色恨恨道：“贺丰和薛阳那两个家伙，竟然带着冷东流离去，把我丢在这边。

说什么找到天武神藏后，会回来把我救出来！哼！那两个家伙，以为我不知道他们打的什么鬼主意？

一定是想要独吞天武神藏！我被关在这里，便少一个人去和他们分宝贝了！真是两个该死的家伙！”

林辰三人都是有些无语，敢情天武神藏还没找到，圣焱宗的三个长老，反倒是内斗了起来？

不过，以天武神藏的诱惑力，倒也并不奇怪。

“我就暂且相信你的话，如果让我发现你说谎，我便立马将你杀了！走吧，你在前面带路！”

林辰下巴指了指前方，对太叔兴道。

虽然没有从对方口中，得知冷东流的具体方位，但确认冷东流的确在这边，林辰的心情轻松了几分。

太叔兴知道，对方是害怕前面有什么危险，所以让自己走在前面开路，虽然心中不愿，但他却也没有别的选择，挣扎着爬了起来，走在前面。

四人一路前行，过了片刻，两边不再是牢房，又变成了一开始那般的墙壁，空气中弥漫着雾气，雾气越来越浓，温度也越来越低。

“等等！”

又过了一会儿，林辰脚步一顿，停了下来。

岩老和林沫儿疑惑看向林辰。

林辰伸出手，摸了摸墙壁上的一个凹坑，狐疑道：“刚才我们好像有经过这里了？”

岩老脸色一变：“你是说，我们一直在原地打转？”

“相公，那太叔兴跑了！”

林沫儿眼角瞥到前面的太叔兴突然消失在了浓雾之中，忙对林辰道。

“追！”

林辰朝着前方追去，一直追出了上千米的距离，却是依旧没见到太叔兴的踪影，他脸色难看，一转头却是愣住，因为岩老和林沫儿都已经不在他的身后。

“到底是怎么回事，刚才岩老和沫儿明明跟在我身后！”

林辰心中大惊，不过好在他和林沫儿之间，有着一种特殊的感应，凭着那种感应，他依旧能察觉到林沫儿所在的方位。

他化作一道幻影，朝着林沫儿掠去，也就是这时，他才发现，原本两边的墙壁都已经消失了，不再是在走廊了，而像是置身于一个布满浓雾的空旷区域。

片刻之后，林辰再次变了脸色。

他很确定自己是朝着林沫儿所在的位置掠去，可和林沫儿之间的距离，却是一直没有缩短，就像是他一直在原地打转一般。

“迷幻阵？”

林辰心中猜测，这里多半是被人布下了有迷幻作用的阵法，才导致了眼下的情形。

若真是如此，一开始自己和岩老竟然丝毫没有察觉到这阵法的存在，这阵法的级别必然不低。

林辰尝试用神念来探查这片区域，惊喜的发现，这些浓雾虽然对神念有着不小的阻碍作用，但他依旧能借住神念，模糊的感应出林沫儿和岩老以及太叔兴的气息。

林沫儿和岩老也都和他一样，身处这个区域，至少眼下很是安全，这让林辰松了一口气。

“看样子，刚才太叔兴消失不见，并不是他自己逃走了，而是这边所布置的阵法的原因！这阵法，应该是当年天武神教所留！不过，这阵法的级别必然很高，维持这阵法的运转，要消耗大量能量，天武神教已经灭亡几万年，这阵法不可能一直维持着。

也就是说，应该是最近一段时间，才有人将这阵法再次启动！是谁启动了这阵法？

那圣焱宗的长老，还是师傅？”

林辰心念电转，下一秒，突然感应到，这片区域，除了他和林沫儿、岩老以及太叔兴外，竟然还有这第五道气息。

 