    在废墟的街道上。

    罗布·路奇、卡库、布鲁诺等一众CP9成员，横七竖八地躺倒在废墟中，全部都重伤昏迷、失去了意识。

    自罗布·路奇与洛辰的交锋中落败后，这场战斗的结局便再也无法逆转。

    其他的CP9成员对付拉斐尔尚且费力，更何况对付更加强大的洛辰？于是在洛辰、拉斐尔、乌尔基三人合力之下，CP9成员纷纷溃败，直到全部重伤昏迷。

    “洛辰，这些世界政府的人为什么要如此屠杀平民？而且还要对付我们？”

    拉斐尔将黑刀·秋水纳入刀鞘，缓缓走上前，扫视了一眼重伤昏迷的CP9成员，说出了自己内心中的疑惑。

    一直以来，拉斐尔在洛辰的船上很少解除过世界政府以及海军内部隐藏着的黑暗，因此在他的印象中，只有那些在刀尖上舔血的海贼才会滥杀无辜。

    但今天CP9屠杀平民的表现，让拉斐尔首次对世界政府的正义性产生了怀疑。

    按理讲阿拉巴斯坦的人民，也属于世界政府旗下的人民，可CP9身为政府直属组织，非但不保护百姓，反而大肆屠杀，这让拉斐尔怎么也想不明白。

    “世界政府没有你想的那么简单，他们的存在只是为了巩固部分特权人士的统治，对于他们来讲，这个世界的百姓，就只是纳税的‘工具’而已。”

    洛辰退出【强拳】模式，深吸了几口气平复有些紊乱的气息，随后摇了摇头，叹气道：“至于他们为什么要对付我们，可能是因为罗宾吧......”

    关于罗宾的身世，洛辰也有些心疼，一个年仅8岁的小姑娘，在炮火中失去了自己的父母，失去了自己的家乡，失去了自己关于童年所有的回忆。

    自那以后，小小的罗宾就一个人在这个危险的大海上流浪，一边躲避世界政府的追杀，一边依附各个凶恶的海贼团讨生活。

    不仅如此，每当她刚刚安稳下来，那些世界政府的鹰犬总是能抓到她的踪迹，然后将她所在的海贼团摧毁，好在罗宾警惕性一直很强，所以几年来世界政府都只能捣毁她所在的海贼团，却没能成功将罗宾抓回来。

    洛辰简述了一下罗宾的身世以及奥哈拉被毁的事件，在洛辰的解释下，拉斐尔、乌尔基也明白了罗宾为什么会被追捕，而且总是一副微笑但又沉默的样子。

    “没想到罗宾姐居然之前居然过的这么悲惨......那些世界政府的也太不讲道义了，就为了所谓的历史就屠灭了整个奥哈拉。”

    想起罗宾被罗布·路奇重伤的模样，拉斐尔的身体微微颤抖，右手紧握刀柄，“此后，我会好好保护罗宾，决不让这场悲剧再次上演......”

    “呵呵呵......可惜，你谁也保护不了......”

    就在拉斐尔说完最后一个字的时候，一道犹如喉咙破碎般沙哑的声音从众人的身后幽幽传来。

    “谁！？”

    闻声，众人猛地转身看向身后。

    嗖！嗖！嗖！

    就在洛辰等人转身看向身后的时候，三道身影从街道尽头以极快的速度倒飞而来，等到洛辰看清倒飞而来的身影时，脸上先是爬满了震惊之色，随后迅速阴沉了下去。

    那倒飞而来的三道身影，正是已经撤离战场的娜美、罗宾、珂赛特三人，洛辰也不多想什么，立刻施展海军六式·剃将三女从空中抱了下来。

    为了避免让她们承受急停带来的反作用力，洛辰在接人的时候还特意跟随她们倒飞一小段距离降低她们的飞行速度，然后才把她们抱到怀里。

    就在最后一个倒飞过来的珂赛特即将撞上建筑的时候，洛辰也成功地将她从空中接了下来，随后一个闪身来到拉斐尔和乌尔基的身边，将三个倒飞而来的女生轻轻放在了地上。

    为三女检查一番身体后，洛辰终于松了一口气，这三个女孩都没有受太大伤害，全部都是被一击打昏，然后抛了过来。

    而罗宾在珂赛特的电流治疗下，也稳定了伤势，虽然伤的比较重，但不会像之前那样陷入生命危险。

    “这到底是谁干的......”

    看到昏过去的娜美、罗宾、珂赛特三女，拉斐尔的脸色冷若冰霜，一股凌厉的气势拔地而起，一旁的乌尔基也是脸色阴沉。

    “来了......”

    洛辰紧盯着远处街道的尽头，忽然开口道。

    闻声，拉斐尔、乌尔基也顺着洛辰的目光向街道尽头看去。

    “踏踏踏......”

    一阵清晰的脚步声回荡在空旷的废墟街道上，在街道的尽头出现了一个身穿白色西服，后披白斗篷，头戴面具，身形瘦长且高大的身影。

    在他的身上有一股惊人的压迫力，就像是久居高位的上位者，不怒自威，每走一步洛辰一伙心头的巨石就加重一分。

    “那家伙是谁......居然有这么强的压迫力......”

    看着那道越走越近的瘦长身影，拉斐尔不由自主地将右手放在了刀柄上，摆出战斗姿态。

    在那道瘦长身影身上，拉斐尔感受到巨大的压力，那种感觉就像第一次遇到鹰眼时的感觉差不多，一种无可战胜的压迫力。

    “......难道世界政府不光派了CP9，还额外派遣了那个组织的人么......还真是麻烦。”洛辰脸色阴沉，死死地盯着那道白色瘦长身影，如临大敌。

    闻言，拉斐尔瞪大了眼睛看向洛辰，他还是第一次看到洛辰露出这幅表情。

    此前不管是对战七武海莫利亚，还是‘沙漠皇帝’沙鳄鱼·克洛克达尔，亦或是对战‘空岛雷神’艾尼路，洛辰都从来没露出过这幅如临大敌的表情。

    不管是那诡秘莫测的影子攻击，还是浩瀚的沙漠巨浪，甚至是可以毁天灭地的雷霆万钧，这些都没能让洛辰皱一下眉头。

    可这一次洛辰变了，他再也没有了之前对战那些七武海时稳如泰山的气势，反而是一脸凝重。

    见洛辰这幅如临大敌的样子，拉斐尔再也忍不住，开口问道：“洛辰，那个家伙是谁？”

    洛辰死死盯着那个越来越近的白色瘦长身影，语气凝重，一字一句地说道：

    “世界政府最强谍报组织---CP0！”

