    “想想就很刺激啊！”

    顾三秋一拍巴掌：“就这么决定了，等下就把那什么子弹附魔诀给钟大爷玩玩。”

    把狙击枪背在身后，顾三秋又拿出了其余或许能够使用的东西准备好，这才走出了地下。

    “让钟先生久等了，我们这就出发吧。”

    “嗯，暂且不急，我对顾先生你庭院里这些树木略感兴趣，可否为在下解说一番。”

    在下？

    这我倒是承受不起。

    顾三秋眉头一挑：“那一堆花花草草倒也没有什么特别奇特的，但是另外两株树木就大有来头了。”

    “山药苹果树，根茎和果实都能够使用的保健食材。”

    “另外那个什么大猪蹄子树该怎么说呢，是能够锤炼精神力的宝贝？”

    “哦？居然有如此神效？”

    钟离似乎起了兴趣：“我想品尝一个蹄子树的果实，可否割爱？”

    帝君啊我的帝君，在这么“贪玩”下去，某个可能在等你的陀陀哥要生气了。

    “您自便。”

    不过，能够看到这位大爷被各路海王包围玩套路，那确实是一件很有意思的事情啊。

    顾三秋露出了玩味的笑容，要不是考虑到自己的生命安全，他非得用入梦的方式探一探钟离是怎么应对那些海王的。

    等等......生命安全？

    看着慢条斯理将肘子捧着啃完的钟离，顾三秋的脸色骤然凝固了下来。

    万一，这货直接飞一个陨石下来怎么办？

    这天动万象直接把半个璃月港给动没了，锅谁来背？

    Σ(っ°Д°;)っ

    “大爷你可别出事啊，千万别出事！”

    顾三秋纵身一跃跳到了房顶，找了个隐秘的角度之后直接将狙击枪端在怀里观察四周。

    他也不确定家这边有没有三玄会的家伙在蹲自己，万一他们突然脑抽冲进来，或者说也对钟离存在什么非分之想，妄图直接一锅端的话......

    “为了半个，或者说一整个璃月港，只能请你们这些社会的蛀虫献出自己廉价的生命了。”

    这种威力的狙击枪开火声音肯定不小，顾三秋不会脑残到用这东西警示对方。

    而且这威力要是随便对着城区开枪，到时候破坏璃月港的就变成他了。

    不过嘛，瞄准镜真好用。

    “风向，风速，湿度等等，没想到只是将眼睛凑过来，这些信息就能够自动流入我的脑子里，不愧是玄幻风的科研部门。”

    顾三秋端着狙击枪左瞄右瞄，还真让他找到了几个在瞄准镜里标红的角色。

    “嗯，热成像感应显示这几个家伙处于异常状态，而且还时不时地往我家这边看，还能有这种操作？”

    顾三秋嘴角带笑，并且将这几个人的样貌牢牢地记了下来。

    “意外收获，意外收获啊。”

    现在动这几个家伙明显不是什么正确的选择，既然现在知道了他们长什么样子，只要以后自己每次装瞎，定时用这个瞄准镜观察一次，搞清楚他们监视的规律......

    “三玄会是吧，等爷把你脑浆都榨干，看你们拿什么东西玄。”

    “嗯，顾先生为何坐在墙上。”

    顾三秋一愣，随后瞄准镜移动，看向了下方站立着的钟离。

    “钟先生......没有任何反应？”

    钟离先是侧移了一步，避开了枪口之后才回答。

    “嗯，对于现在的年轻人而言，这确实是一件难得的宝物，我虽痴长几岁，但勉强算是饱读诗书，些许幻境对我的影响不大。”

    “那就好那就好。”

    顾三秋松了一口气，将狙击枪放在背后之后跳了下来。

    他还担心万一这玩意儿又激起了这位大爷关于“磨损”的记忆，那实在是玩笑开大了。

    两人出城，马车上钟离看向了顾三秋轻轻擦拭的狙击枪。

    “顾先生，不知这是何种兵器，刚才对准我的时候让我不禁有一丝心悸不安。”

    心悸不安？

    估计是普通客卿会心悸不安吧。

    顾三秋将枪递了过去：“嗯，这是我看愚人众的铳兵武器有的灵感，这才制作出来的兵器，名为狙击枪。”

    没毛病，除了玄幻部分可能有些难以复制之外，只要能给素材给时间，就算是寒风铁匠铺的人都能够将其做出来，说是自己做的也没什么不可以。

    “狙击枪？倒是有意思，听其名字，应该是某种能够做到一击必杀的武器？”

    “没错。”

    顾三秋开始一本正经地忽悠起来：“众所周知，能够被称为‘狙’这一系列的武器，都具备以下几个特点。”

    “哦？愿闻其详。”

    “有瞄准功能，能够达到一击必杀的特点，这是这一类武器所共有的特点。”

    “原来如此，有些我不知道的东西也算是有趣。”

    钟离摆弄着狙击枪：“这东西，威力如何？”

    顾三秋犹豫了一下：“这个嘛，威力什么的我还没有试过。”

    “在制作的时候，我往里面添加了很多连我多算不清楚的功能，一枪下去造成的后果可能会比较严重，所以一直没敢用。”

    这类一看就和反器材狙击枪挂钩的武器一发子弹下去，你能够留下半边身子就算不错的了，想抓活口可不会用这种水平的武器。

    而非常不恰巧的是，顾三秋每次出手的时候，似乎都是需要留活口问话的.....

    “很有意思，说不定这次琥牢山之行，我们能够用得上这样的兵器。”

    钟离将枪管伸出了窗口，通过瞄准镜观察外面的景色：“嗯，这类武器倒是十分方便，不知顾先生可否有将其推广到千岩军的想法。”

    “这个，还在考虑，还在考虑。”

    顾三秋假装镇定地喝了一口茶，他知道钟离这是在为璃月子民考虑了，但现在还不行。

    现代化战争只有狙击枪肯定不行，其他的装备都要安排上。

    指望自己这个粮食供给站的金手指靠脸抽奖肯定不太靠谱。

    但是想要在提瓦特自己搞开发的话，除开璃月所拥有的一切，他还需要枫丹的工业体系和配套人才，须弥的知识底蕴，还有凝光那边的政策和经济支持。

    目前来说只有凝光那边过得去，其他两边的话涉及到多国合作和外交，有这点时间他还不如自己抽。

    要是还得整点不一样的，那他还需要愚人众的博士给他搞科研，要璃月那个半报废的独眼小宝研究工厂，还要从蒙德把小可莉兄妹俩拐过来和博士一起研究性能优越的爆炸物等等......

    想要一步跨到现代化战争时代，时间方面可能有些长，而且还是在他不知道某个家伙什么时候在蒙德冒头的时候，长线计划不好展开。

    等爷露头，那一波一波的灾难接踵而至给他刷功绩刷旅行经历，到时候能迅速平定灾后民生就不错了，哪来的功夫搞长线计划。

    “淦，明明我一直在关注蒙德的情报啊。”

