    第73章疑被怀疑，故意算计

    说过后，他心里有了一点点的忐忑，怕她不愿意。

    然而，苏暮烟却反握住了他的手，“商老板，其实昨天我就这样想了。”

    她的眼睛宛如明月，清澈美好，笑意浓郁着：“24岁，是有人还在读书，但也有人结婚呐，而且生孩子那么痛，能无痛当妈，这简直是一件再幸福不过的事！”

    “嗯，你愿意的话，那这些天，闪闪就交给你了。”

    两人达成一致，苏暮烟喜上眉梢，继续跟唱着空间的歌曲。

    商无恙的眸色却黯淡了些。

    女人所说的无痛当妈，却是她曾经在分娩室几次心脏停跳，差点搭上了命。

    一个小时的车程，商无恙带她到了吃饭的地方。

    是一家叫“小栈”的文艺乡村民宿，民宿的大门口有一棵很大的槐树，如今枝丫已经全部凋零，有喜鹊在上面搭了窝。

    这里，就是他当年住的那栋小洋楼，后来这里被规划，便都拆迁了。

    进去民宿的院子，就看到了火光冲天的巨大篝火，有几个人围坐在篝火前，被温暖火光围绕吃着烤全羊，喝着烧刀子，抱着吉他唱着歌。

    苏暮烟跟着商无恙走近后，目露惊讶，那些人都是当下一个很火的音乐综艺里的嘉宾！

    有著名乐队的主唱、贝斯手，还有全才的音乐制作人、民谣歌手。

    那些人看到商无恙后，马上起身打招呼。

    商无恙颔首回应，同时与苏暮烟解释了一句：“他们是我赞助的一个节目的嘉宾，有几个也是闪闪的音乐老师。”

    闪闪说要玩乐队，他便当成了很重要的事。

    过去不等人问，他马上介绍：“苏暮烟，我女儿的妈妈。”

    他说的自然从容，而那轻扬的语调，还让苏暮烟听出了一丝愉悦来。

    就好像，她能给闪闪做妈妈，对他来说是一件很值得广而告之的事情。

    如果喜欢一个人的满分是一百分，那商老板现在对她的喜欢，能打多少分呢？

    她仔细想想，觉得自己对商老板的喜欢正是上头的时候，能打80分。

    另外丢失的二十分，是因为目前他还不是太了解。

    打过招呼后，一行人热情的与她展开交际，苏暮烟有点紧张，以前她多是面对冷嘲的局面，突然进入温馨的氛围，她反倒不知道怎么应对了。

    但是，那位在金城上流圈里被称恶魔的男人，却面容自若的和每个人接话，他不像这些人的金主，更像是朋友，非常和谐。

    黛色夜幕上的漫天星辰忽明忽暗，迷离闪烁。

    星空下，寒风与篝火的炙热融合成暖人心的温度，一群人畅聊着星辰大海与诗和远方，又弹奏着缓慢悠闲的吉他乐。

    商无恙片着羊肉放到苏暮烟的碟子里，她每次吃到口中，都味道正香，虽然稍微发烫，在这样的天气里却是正好。

    不过他竟然会恶作剧，会偷偷在羊肉上刷点芥末，然后在与人说话之间，放进她的盘子里。

    等她被呛到，扇着舌头要水时，他就回过头来笑着，给她喂水果。

    她也效仿他去恶作剧，但他却不上道。

    而奇怪的是，这样的互动，都能让她脸红心跳。

    她后来也喝上了烧刀子。

    辛辣程度其实也还好，可她的眼里就是难掩泪花。

    是从未想过，原来生活还可以这么过。

    绚烂的星空下，自然与音乐，火光与冰雪，她与商无恙。

    这种环境对心灵的冲击，胜过任何金钱铺就而成的，讲究着优雅礼仪的烛光晚餐。

    当然，优雅永不过时，但对于她这个人来讲，她更渴求心灵的释放。

    带她来经历这一切的男人，仿佛看透了她的灵魂。

    红红的火光照亮了苏暮烟那张绝色的脸，她听着旁人有趣的发言，笑着抹泪。

    商无恙双肘撑在桌面上，双手握着，脸靠在手背上，听着那大烟嗓音乐人深情的浅唱，身子随着音乐慢慢摇晃，眸光深深的凝视着苏暮烟精致无暇的小脸。

    他能马上想起与她分别的四年，每一天的点点滴滴。

    但现在萦绕在脑海里的，却是四年前与她自由自在，又离经叛道的那四年。

    “妹妹，”他突然低低的开口，低醇的声音很温柔，“开不开心？”

    篝火中木柴劈啪作响，音乐人合唱的民谣复古又浪漫。

    “太开心啦！”苏暮烟笑着，冲他拔高音调回应后，又做了个深呼吸，探头在他的侧脸上狠亲了一下。

    “啵”的一声让男人的身体微微一顿，接着他闭上眼睛，上扬了唇角，仿佛醉了。

    万星璀璨时，也有别处黑云压境。

    一辆车牌号是金AX9009的深棕色宾利，缓缓往机场驶去。

    是顾安叙的专车。

    车内，柳嫣在看AS的旅游攻略，尤其是看到某红薯上的网红照片，满眼都是羡慕。

    而顾安叙却神色严肃的在听助理给他发来的录音——

    “你是说，安叙哥出国去AS了，就苏暮烟一人在家？”是墨可儿的声音。

    立马，又有个女人道：“对啊，这个时候，处理她多合适，放眼整个金城，现在也就顾总还把她当回事，就是她苏家，都盼着她出意外赶紧死了拉到呢。”

    墨可儿：“可是……怎么处理呢？”

    “你姐被她害的溺水成了植物人，你觉得用火报复过来怎么样？”

    墨可儿：“好主意！纵火，就算她不死，也一定会烧的面目全非！”

    录音在这里结束。

    然后一条信息又发来：【总裁，怂恿墨二小姐很容易，她已经在准备了，今夜两点，她会派人去烧繁华里。】

    顾安叙顿了顿，回复：【那到时候你看情况去救火，务必让苏暮烟吃点苦。】

    【收到。】

    事情安排好后，顾安叙那双桃花眸子里闪过一抹算计完成的轻松。

    他在路上，一直都在思考苏暮烟和橙子发的那几条信息。

    越想越不对劲。

    他这两天和苏暮烟感情并不和睦，她也没无脑到会觉得他会在这种情况下向她求婚。

    所以，她一定是怀疑了。

    上次苏暮烟提分手的态度很坚决，如果这次让她发现他有了柳嫣，以她的性格，一定会坚决分手，那他到时候也没有理由挽留。

    他不想放开苏暮烟，但怎样才能在柳嫣曝光后，还能留住苏暮烟呢。

    很简单，让她意识到，他只要一离开，她就会遭遇危险，她必须依靠他才行。

    之前墨家、苏家给她制造的麻烦简直是小儿科，他又护着她，她到底是没意识到危险是什么。

    这次他一定要让她切切实实吃点苦，真正害了怕。

    但这种事，他不便让自己的人来做，只好利用一下没脑子还爱冲动的墨可儿。

    接下来，他又打开智能家居远程操控系统，看了看繁华里那栋别墅的实时监控，里面黑糊糊，没有苏暮烟的影子。

    但顾安叙对苏暮烟不在家的情况却没多狐疑，现在还不到九点，想着苏暮烟忙完在外面吃个饭，回去怎么也得十点多。

    他也不认为苏暮烟离了繁华里还有别的去处，便自负的认定，她今晚一定会在繁华里，让他的计划完美实施。

    十点，苏暮烟喝了一两烧刀子后上了头，直接醉了。

    她和一个性格火辣热情的女音乐人拉着手，围着篝火跳起了舞，放声大笑的女人漂亮的就像翩翩彩蝶。

    而顾安叙带着柳嫣已经在空中了。

    金城到AS的首都“黎拉城”需要十个小时的航程，顾安叙没太休息好，柳嫣也在感冒，他上了飞机便戴上了眼罩休息。

    十一点，“小栈”靠东的大床房内，商无恙缩在被子里，只露着脑袋，在和闪闪开视频，浴室传来的水流声里还混着飘飘然的歌声。

    喝醉的苏暮烟在洗澡。

    闪闪萌萌的小奶音从手机那边传来：“爸爸，你怎么看起来好冷呀？”

    商无恙抬起手，晃了一下墙壁上的温度计，“看到没宝宝，这里室内才15度，真的很冷。”

    “为什么呀，没有暖气吗？”

    这里的民宿不能走集中供暖，是民宿独立的水暖供应，温度不够，而且没有空调加持。

    因为这里夏天很凉爽，最热也不过二十七八度，用不到空调。

    而今夜金城的户外温度是零下二十五度，会让室内更冷。

    民宿的供暖虽不完善，但胜在气氛好。

    这样的事情不论闪闪能不能理解，他都耐心地给孩子解释了一遍。

    闪闪果然没听懂，只是暴露同情心道：“那爸爸和苏苏阿姨今晚怎么过呀，附近住的大家都怎么过呀？”

    商无恙的嘴角向上翘起，“那个时候还没有你，爸爸也住过这样的房子，晚上会盖很厚的被子，也很舒服，会睡很香。”

    “哇！”小朋友又好奇了，“爸爸我也想住那样舒服的房间！”

    “那种环境挤在一起睡才舒服，等你和苏苏混熟了，爸爸再带你来，你们两个一起睡。”

    “好~！”

    父女俩聊了十来分钟后，商无恙听到了吹头发的声音，他便忙道：“宝宝差不多了，你早点睡。”

    “爸爸晚安，还有……替我向苏苏阿姨晚安！”

    (本章完)

