    刘家三人看到林天，吃了一惊，刘琴下意识要从秦坤禹怀中离开。

    旋即，她眼睛一转，不仅没有离开秦坤禹怀抱，反而伸手搂住秦坤禹脖子，面无表情望着林天道：“林天，你走吧，别来闹事！你如果在这里闹事的话，我一辈子都会恨你。

    马上从这里离开！到底怎么回事，后面我自会跟你解释。

    就算你不来找我，我后面也会去找你说清楚的。”

    秦坤禹看了眼面红耳赤的林天，又看了眼怀中表情平静的刘琴，暗道这男孩显然不是刘琴的对手啊。

    这个刘琴，别看年纪似乎不大，但鬼精得很。

    她刚才之所以不从自己怀里离开，反而抱住自己脖子，显然便是在无声地向自己表示，自己才是对她最重要的那一个。

    这是很能够满足男人虚荣心的举动。

    同时，她的话语看似决绝，实际上是在安抚林天。

    林天若是还想跟她和好，害怕断绝关系，那么大概率会乖乖离开，心中甚至很可能会主动为刘琴找出一堆借口，存着幻想，等她来和自己解释。

    “这小家伙，是林兄弟儿子？

    容貌的确有些相似，但性格差得有点远啊。”

    秦坤禹心中暗道。

    他回想起，当初林辰一言不合就想要弄死迦夜神王的记名弟子夏诗涵，狠辣果决得让他心颤。

    和面前无法控制自己情绪，被一个女人牵着鼻子后的林天，在性格上，根本找不出相同点。

    他却不知，曾经林辰的少年时代，其实和林天一样为情所困。

    若是林天不知道什么情况，他或许真的转身离开，等对方来给自己一个解释。

    甚至会猜测，对方有着不得已的苦衷。

    但他已经知晓，秦坤禹就是来试探刘琴的，眼下无疑说明，伊人妈妈的猜测是对的，刘琴爱的根本不是自己，而是自己的地位和实力。

    一旦有地位、实力在自己之上的男人出现，向她示好，她想都不想就移情别恋。

    或者说，她从始至终，根本不曾动过真情，又哪来的移情？

    空间扭曲，林辰几人，出现在大厅内。

    地球城中，有国民们自发建造的林辰的雕像，虽然不曾亲眼见过，但对这位国主的容貌，刘家三人并不陌生。

    还有便是叶伊人平日里掌管着龙国诸多事务，偶尔也会在人前出现，刘家三人同样第一时间把她认了出来。

    “国……国主大人？”

    刘庆难以安置地望着林辰，吓得一屁股坐在地上，心中忐忑。

    不过就是子女辈的一点感情问题，林辰这位久不曾出现的国主，竟然亲自到来！他母亲更是吓得直接跪倒在地，满脸惶恐。

    刘琴也是吃惊不小，但随即，她更是将秦坤禹抱紧，心中暗道，龙国国主来了又如何，从今天开始，自己便是天云国的国母！自己的男人，是天云国国主，并不比龙国国主差一个档次。

    再者，她不信龙国国主会为了儿女的感情问题，和天云国国主交恶。

    “我只问你一次，你爱过我吗？

    如果爱的话，为什么现在坐在另一个男人的怀里？”

    林天盯着刘琴，眼睛通红。

    刘琴面无表情道：“我从来没有爱过你，或者说，我之前的确以为自己爱你，但直到遇到国主大人，我才明白，什么是真正的爱情。

    你走吧，我们之间，没有可能的。”

    林天拳头紧握，最终一言不发，转身离去。

    “弟弟！”

    林盼盼一脸担忧地追了上去。

    武千夜寒着脸，一步步朝刘琴走去：“林天再怎么不成器，也是我的儿子，我只可以骂他，但任何人敢伤害他，我都绝对不会轻饶！”

    “你……你想干什么？”

    刘琴惊怒交加，往秦坤禹怀里缩，“动手前，我劝你想清楚。

    我的男人是天云国国主，打了我会是什么结果，你最好想一想！”

    刘庆明白，和龙国皇室已经彻底闹翻，反正马上就要回天云国生活，又有天云国国主撑腰，没必要再顾忌什么，冷笑道：“我姐说的没错！你们林家厉害，但我们也不是好惹的。

    难道，你们想要引起龙国和天云国的战争吗？”

    “战争？”

    林辰露出惊讶的表情，望着秦坤禹，“你们天云国，要和我们龙国较量一场？”

    秦坤禹哈哈笑道：“林兄弟你这说的什么话。

    兄弟如手足，女人如衣服，别说她并非真的是我女人，即便真的是，我也不可能因为一个女人，而和林兄弟你动手啊！”

    “兄弟如手足没错，但女人如衣服，这话，我不赞同。

    对我而言，她们的命比我自己的，都还要重要。

    话说，你抱着她是不是挺舒服，都不愿意撒手了是吧？”

    林辰没好气道。

    秦坤禹无奈苦笑，什么叫做我抱得挺舒服，这不是我没搞清楚，到底这出戏是不是结束了嘛！他就像是一个敬业的演员，林辰这个导演不开口，他不敢终止啊！刘琴听着他们的交谈，意识到不对劲，表情逐渐发生变化，还不等她开口，就被秦坤禹扔飞出去。

    武千夜伸手一抓，便抓住刘琴的喉咙，提在半空！刘琴拼命挣扎，却是根本无法撼动武千夜丝毫，她意识到什么，惊怒道：“你们……你们刚才都是在演戏？”

    林辰笑道：“挺聪明的，怪不得能把我儿子甩得团团转。”

    叶伊人叹了口气：“你太贪婪了。

    若是能够通过这次的考验，那么，以后我和他爸都不会再去阻碍你和他交往。

    只可惜……不对，应该说，这样也好。

    你和小天本就不是一路人。

    越早分开，对他越好。”

    “林兄弟，该做的，我都已经做了。

    如果没有别的事情，我可就回去了。

    嘿，明人不说暗话，我很清楚，以后我们间的差距只会越来越大，若是以后有哪里需要请您帮忙的地方，还希望能够帮忙一二。”

    秦坤禹看都不看刘琴一眼，走到林辰面前，神色颇有几分讨好。

    见到这一幕，刘家三人心中狂震，他们本以为，秦坤禹和林辰是一个层次的大人物，现在看来，似乎完全不是这样！ 

