    “本来是我先到的，现在反倒是让她给抢先一步了，果然，有情报就是好呀。”

    佐藤枫见希罗娜将自己身边几只沙子小精灵击败然后做火箭般前往第二层，一种本来是我先来的感觉顿时涌上心头，但他很快又摇摇头，有些无奈的说道。

    说实话，希罗娜无偿给他说了这么多幻影之塔的事情，他心里是非常感激的，这无疑能够让他在这幻影之塔中少走一点弯路。

    比如说一开始他是冲着登上幻影之塔第四层而来的，但现在他一点都不想去第四层了，因为他连第三层的试炼都不可能通过，更何况难度更高的第四层，去找死吗？

    以他对希罗娜的理解，这一名心高气傲的天之骄女是不屑于说谎的，那么这样一来，以他目前所展现出来的实力来看，他确实只能够止步于第二层了。

    但这已经无关紧要了，现在剩下给他在幻影之塔中试炼的时间不多，他要充分利用这剩下来的一段时间好好地在这里磨练一番手中的小精灵。

    “都出来吧，让战斗来的更加猛烈一下。”

    待希罗娜完全消失在眼前后，佐藤枫就立即将手中所有小精灵都释放出来，满是期待的说道。

    果然，当佐藤枫将所有小精灵释放出来后，附近沙地上就冒出大量沙柱，而这些沙柱迅速糅合在一起，然后形成数量与佐藤枫手中小精灵对等的沙子小精灵。

    战斗一触即发，一场大战开始在幻影之塔第一层中展开，紧接着，一阵阵轰隆隆的声音开始在幻影之塔中出现，不时，幻影之塔还出现一阵轻微的摇晃。

    “怎么回事，难道发生地震了吗？”

    幻影之塔第二层中，正在寻找着通过第三层楼梯的希罗娜感受到脚下传来的阵阵晃动以及看着天花板不时落下的沙子和碎石，很是疑惑的想道。

    “加快速度吧，路卡利欧，麻烦你用波导之力寻找楼梯所在吧。”

    眼看着“地震余波”在不停地发生，希罗娜俏脸为之一变，她也顾不上路卡利欧体内的波导之力消耗，立马让路卡利欧使出波导之力大范围寻找通过第三层的楼梯。

    在路卡利欧的帮助下，希罗娜很快找到了通往第三层的楼梯，只是，地震的余波只是稍微缓和了一小会，然后又重新变得激烈起来。

    大约50分钟后，幻影之塔外面，一个人突然从幻影之塔第二层中被扔出来，然后狠狠的摔在沙地上，摔了个狗吃屎。

    “哎呦，好疼啊，不就是稍微破坏了一点地方，用得着这么狠吗，居然连我的超能力都封锁住了。”

    “天呐，莫非这塔真的有智慧的不成，居然会自己移动，这真是神了，难怪沙漠里的人都说想要遇见它全凭运气。”

    佐藤枫龇牙咧嘴的从沙地上爬起来，他用手拍拍满是灰土的衣服，小声嘀咕道，然后当他抬起头来，脸上顿时露出惊讶之色，不禁惊叫道。

    同一时间，佐藤枫身前的幻影之塔开始迅速拔地而起，紧接着它四周开始狂沙满天飞起来，

    不一会儿，这一座高耸的土塔就在沙尘暴的掩护下消失在佐藤枫的眼里。

    不过，幻影之塔虽然跑了，而且它还将佐藤枫无情地驱逐出来，但佐藤枫此时的心情却是异常的好。

    因为在幻影之塔的这一个小时中，佐藤枫获得了极大地好处，他手中的一众小精灵经过一番同等级别的高强度战斗，等级都获得了不小的提升。

    其中收获最大的莫过于巨沼怪了，在第二层的试炼中，佐藤枫几乎只让巨沼怪独自进行战斗，巨沼怪与众多准天王巅峰级别的沙子小精灵展开了一场又一场的战斗。

    在这里，因为他可以全力以赴的展开战斗而不用担心将对手打死，于是，在这种可以全力以赴的战斗中，巨沼怪迅速掌握了自获得盖欧卡祝福印记后从未展现过的力量。

    同时，在这激烈的战斗中，巨沼怪的等级终于来到了69级。

    “幻影之塔果然是大机缘啊，天王之路，我就差临门一脚了。”

    佐藤枫看着已经远去的幻影之塔，他从沙地上战起来，一脸振奋的想道。

    接下来，他在原地休整一小会，让罗丝雷朵为一众小精灵治愈伤势，他就从空间背包中取出地图和指南针，然后开始往遗迹探险队驻地的方向走去。

    第二天中午左右，佐藤枫就顺利重返到驻地之中。

    经过数天的整顿修复，原本因沙尘暴和野生小精灵袭击而狼藉不堪的驻地已经恢复之前井井有条的模样，并且驻地中的各种机械仪器丰富了许多，就是人气相比于之前略微低了那么一点。

    “是哲平先生回来了，神代大人交代过，让您回来后就去找他。”

    驻地中大门前的两个门卫见到风尘仆仆归来的佐藤枫，他们马上笑脸相迎，一脸恭敬地对佐藤枫说道。

    佐藤枫在那一晚中力挽狂澜的事迹早就在驻地中传遍了，加上他身为超能力者的身份，驻地中的人们都对佐藤枫非常敬重，其现在在驻地中的威望可能也就在神代和希罗娜这两名天王级训练家之下了。

    “原来如此，有劳相告了。”

    佐藤枫闻言，他客气的对门卫拱拱手说道，然后与之稍微寒暄一番，以此打探一下驻地中的近况后，他就大步走进驻地，然后往驻地中心最大的建筑物走去。

    原来，在他离开的这几天中，神代担心驻地会又一次面临野生小精灵的袭击，他不惜下重本来召集人员，而在巨大的利益驱使下，遗迹探险的准备工作进展进度迅速完成。

    各种人员差不多已经到位，唯一差的就是遗迹封印的解除事宜。

    不过就在昨天，希罗娜已经完成了对遗迹封印的解读，并且找到了解开封印的方法，估计用不了多久，遗迹探险就可以真正展开。

    佐藤枫回忆起昨天与希罗娜相遇时对方所说的话，他顿时就敏锐地联想到希罗娜解开遗迹封印的方法极有可能就是存在于幻影之塔中。

    “幻影之塔都已经这般神奇诡异，也不知道这次的遗迹会是怎么样的，希望这一次遗迹探险之旅能够逢凶化吉吧。”佐藤枫望天想道。