    颜星星死死的捏着拳头，爆发出一股狠辣的杀气。

    这一幕，把史小旺吓坏了。

    其实，在史小旺羞辱颜思雨的那一刻起，他完全可以一拳将之打死。

    凭颜星星的性格，也做得出来。

    可是，他的拳头已经距离史小旺只剩下一公分的距离了，他却停了下来。

    还是没有下手。

    一是因为史小旺是颜家嫡系后代，他十几年前已经惹出了大乱子，害得武部所有兄弟们，全都没有好下场。

    这一次重招旧部，就是为了弥补这些年的亏欠。

    所以，他不能再这么冲动，他要为兄弟们负责。

    第二个原因是颜洛妃对他有知遇之恩，为了救颜思雨更是不遗余力。

    他知道颜洛妃的打算，所以不想因为一时冲动，破坏了颜洛妃的全盘计划。

    无论是为了兄弟们，还是为了颜洛妃，他都要忍耐！

    上了年纪之后，人终究是成熟了一些，顾及也就多了一些。

    所以，他想给一些教训也就算了。

    “给我滚，不要再让我见到你！”

    颜星星一脚踹了过去，史小旺摔出了病房，狼狈无比。

    史小旺勉强站了起来，怨毒的看了一眼病房，逃之夭夭。

    “爸，我刚才好害怕，我真以为自己会……”

    颜思雨留下了后怕的泪水。

    颜星星抱住了自己的女儿，心痛的说道：

    “抱歉，思雨，是爸爸没有照顾好你，是我的不对！”

    “爸爸绝对不会再让这种事发生的，相信我！”

    一对父女，拥抱在了一起。

    ……

    第二天，萧阳起了个大早，给两个小姑奶奶做了一顿丰盛的早餐。

    一家人吃过了早餐，就各自做自己的事了。

    叶灵儿要上学，叶云舒要去上班，而萧阳今天还是不能回到公司。

    或者说，接下来的一段时间，他怕是都不会去公司了。

    他要去医院治疗颜思雨的心脏病，还要去找朱坚强和一隆去处理宗门的事情。

    开着车，萧阳在上午十点钟来到了医院。

    颜洛妃和颜星星都在医院病房门口等候着萧阳的到来。

    颜星星并没有告诉他们，昨晚发生的事情，因为他觉得无足轻重。

    “你们不要这么严肃好不好，搞得我都没有底气了。”萧阳摇头一笑，说道。

    颜洛妃也是微微一笑，“你不知道，这些天我们是盼星星盼月亮，终于把你这个救星盼回来了，你表现的时候到了，请吧。”

    萧阳来到了病房，当他看到了颜思雨的时候，眉头却是微微一皱。

    “怎么回事，思雨，不是让你好好养身体吗，怎么看起来好像没太睡好的样子？”

    颜思雨咬着嘴角，说道：

    “没什么，最近总是被一只苍蝇骚扰，幸亏爸爸把苍蝇赶走了。”

    萧阳一阵不解，这医院怎么可能会有苍蝇。

    “好了，我现在要银针治病，你们先都出去吧，我没通知你们，不准让任何人进来。”

    两人点点头，就走了出去。

    “萧阳哥哥，你要怎么给我治病啊，会不会很痛？”

    萧阳走到病床前，坐了下来，说道：

    “不要紧张，昨晚没睡好吧，哥哥先给你按摩一下，你先睡一觉，睡一觉醒了，你的病就好了。”

    “嗯，那好吧。”

    颜思雨做出一副你随便的表情，倒是也不失为可爱。

    萧阳在她的太阳穴上缓缓的按摩着，微微的释放出一丝丝的真气，不到片刻，颜思雨就陷入了深度睡眠之中。

    随即，萧阳将颜思雨的衣服一件一件的脱了下来。

    不错，就是脱衣服，一件不落，全都脱了。

    倒不是萧阳想占便宜，小女孩年纪也不大，他根本对小姑娘没有任何不健康的想法。

    小丫头的先天性心脏病，一般情况下，是没救的，因为是先天的缺憾。

    萧阳想要治好她，首先就是要重新构建颜思雨的心脏瓣模。

    因为她的心脏瓣膜先天狭窄，萧阳要激发颜思雨体内的再生细胞，通过血液运输到心脏部位。

    先将心脏瓣膜割裂，然后再通过细胞再生，弥补先天不足。

    说白了，就是不破不立，向死而生。

    这一手术，十分的危险，容不得有一丝一毫的差池。

    所以，才拖了一个月的时间，萧阳才肯动手。

    至于脱衣服，萧阳是为了用手激发她全身的细胞活性。

    萧阳深吸一口气，甩了甩手，将手按在了小丫头的娇躯上。。

    萧阳通过不断的点，按，压等各种方式，刺激着她的身体各个部位。

    直至最后，从脊髓之中，将母胎携带的原始细胞给激发了出来。

    随即，萧阳马上用手按住对方的心脏部位，在此期间，萧阳难免触碰到小丫头的丰满。

    不过他倒没有什么邪念。

    真气如精准的手术刀，入侵了颜思雨的体内，快刀斩乱麻一般将她的心脏瓣膜破坏了。

    顿时，小丫头嘴角流出了一丝鲜血来。

    与此同时，萧阳快速的掏出了银针。

    “降本流末，生养万物，天地悉归！”

    萧阳冷喝了一声，只见一道道银针，在她周身各个穴位上出现。

    顿时形成一个若隐若现的保护膜，小丫头仿佛变成了一个襁褓中的婴儿。

    尤其是银针刺入了颜思雨的三大生死穴，乃是为了控制住她的生命体征。

    也叫锁命针。

    一旦银针被拔出来，那么颜思雨肯定活不成了。

    忙活完了这一切，萧阳浑身都被汗水浸透了。

    这种向死而生的救治办法，萧阳几乎从未使用过。

    风险太大，而且不可控。

    “好了，你们可以进来了。”

    萧阳对着门外说道。

    而此时，距离萧阳治病已经过去了三个小时。

    整整三个小时，才完成了这一台精密手术。

    “萧阳，思雨怎么样，已经没事了吗？”颜洛妃和颜星星走了进来说道。

    萧阳对着他们做了一个禁声的手势，说道：

    “还早着呢，这才是第一步，这两天我怕是要一直都在医院里了。”

    “其他的说多了你们也不懂，你们只需要知道，无论发生什么情况，银针，千千万万不要拔出来，千万不要让别人触碰。”

    “不然，思雨必死无疑！”

