    如果按照之前的估算，张爽随便就能打开。

    可真当他转动之后，才发现那锁子的精妙之处。

    每转动一下，里边复杂的机扩就会变化！

    没转动之前，开锁是一种组合。

    转动一下之后，开锁又是一种组合。

    可是不转动，又没办法开锁……

    张爽蛋疼了，这特么的，就算是自己有开锁的外挂，都特么白搭啊。

    他尝试着根据里边机括的走向，去判断应该如何才能打开。

    但是感知了几分钟，他决定放弃了。

    里边的机括之复杂，远超一般锁芯。

    其中各种齿轮游丝组件，几乎有成百上千个，就算是明面上摆着，拿笔一点点标注，都不见得能弄清楚。

    更何况是现在，他也没办法用笔一个个标注。

    “唉，我放弃了……”

    张爽最终举手投降，当时他在澳岛感知的时候，只是觉得机括有些大，却想不到里边还有这个套路……

    不过，张爽也发现了，毕竟那是在金佛当中，并非是巨大的密室。

    实在不行，就找个薄弱的地方破孔，同样能取出来七重塔宝函。

    而且，张爽在用修复的办法，将破损的地方再修复回去，也没有人能看出来吧？

    当然了，要是他自己做决定，那估计没问题。

    但是现在，有戴志国还有燕老，要是张爽打断靠钻孔或者破坏内部结构来取出里边的宝贝。

    只怕老俩豁出去也要打断张爽的腿，所以这句话，他干脆连提都不提。

    “怎么，很难打开么？”

    戴志国满脸期待的看着两人。

    燕建伟沉思了片刻，开口说道。

    “怎么讲呢，金佛当中的锁芯，应当是用了某种古老的机关消息。

    我现在看不到结构，无法判断是用的哪种机关。

    不知道是什么种类，自然就无法破解。”

    古代先人在机关消息的造诣上，那是琢磨了几千年。

    从商周时代开始，便有王公贵族命匠人打造各种巧妙的机关，就是为了防止贼人破坏。

    发展到近代的时候，已经是集大成者。

    燕建伟作为历史以及考古相关出身，对机关消息的掌握也不在少数。

    但是没办法，老祖宗经过数千年流传下来东西，实在是太多了。

    目不能视的情况下，他根本就没办法判断。

    “眼下我们面临的情况，如果有了解机关消息的大佬在，或许能会事半功倍。”

    机关消息？

    张爽脑海中登时就浮现出一个身影……

    徐老不就是么？

    此前他计划是等到研究藏宝图的时候，再让徐老出面，现在看来，开锁这一关就得请人家了。

    “那啥，燕老，我倒是认识一个机关消息的大佬，桃城的徐老，您认识吧。”

    “桃城徐老？徐德安吧？我还算认识……”

    燕建伟点了点头，不过表情并不十分热切。

    若是说起来，两人在年轻的时候，还有一些交往。

    只不过那给燕建伟留下的印象并不好，后来，两人都是成名之后，也有过一丝交集，不过大部分都是点头之交，并没有深入的交流。

    毕竟他们一个是学院派代表，一个则是过去门派传承的代表。

    很多时候，都是站在对立面的。

    如果是机关消息的事情，让燕建伟去找他，还真拉不下脸来。

    他自己的名义事小，可是学院派的脸面是大事。

    “燕老要不然你给徐老联系下，帮着咱们看看，费用我们来出。”戴志国真诚的问道。

    他并不清楚，燕建伟和徐老当中那点弯弯绕。

    “嗯……我和他是点头之交，直接联系不是特别方便，让我想想……”

    燕建伟话音刚落，张爽笑道。

    “我这次去桃城，和徐老倒是颇有些交集，恰好他最近来衡州。

    要不我联系下试试看？”

    “你怎么和谁都认识？”戴安澜狐疑道。

    “小张怕是去桃城治病了吧，徐老此人常年游走于风水堪舆之术，只怕身上多少都有些问题。

    找小张过去看病，也是正常。

    看来，徐老必定是欠了小张你的人情，那你联系他正合适。”

    戴志国三言两语就说出了其中的关节。

    “哈哈哈，我倒是忘记这茬了，那你就联系他吧，看看是不是愿意来帮忙。”

    张爽笑着起身，到外边去打电话。

    徐老那边，刚刚和徐若云到达衡州的住处。

    听张爽有个神秘的佛像内部机关，他顿时就来了精神。

    作为风水堪舆、奇门遁甲的大师，徐老现在轻易不出门了。

    但是能送上门的、还是难以破解的机关消息，他还是非常喜欢。

    尤其听说燕老都打不开，徐老更是来了兴致。

    过了二十分钟，徐老便在徐若云的陪同下，赶了过来。

    徐若云看见张爽身边的戴安澜，神色一亮，两人的站姿，看着就不一般。

    与此同时，戴安澜也注意到了徐若云。

    坦白说，从外表上来说，戴安澜承认，徐若云已经威胁到了自己。

    并且在气质上，两人也都有些形似之处，同样的高冷，同样散发着一股女王气息。

    “徐老、若云，我来给你们介绍，这位是戴老、燕老、还有戴安澜……”

    张爽热心的给双方做着介绍。

    戴志国真心诚意的表示欢迎，但是其他人么，多多少少就有些别的想法了。

    徐老和燕老两人，多少有点旧日的小事，不过现在与他们年纪大了，倒是不会再介意过去的事情。

    而戴安澜和徐若云，则是在彼此打量着。

    同样都是精英当中的精英，同样都是女中强人，她们的气场，天生就有些犯冲。

    “两位，请坐，远道而来，先来杯茶。这是核心产区的冻顶乌龙，味道还不错。”

    戴安澜笑呵呵亲手给两人斟茶。

    毕竟大家今天来是办事，不是来PK的，而且双方也没有什么直接的利益关系。

    “久闻戴总大名，这院子是真好啊，背山背风，真是绝佳的居住场所。

    可惜啊，桃城一马平原，就没有衡州这种依山傍水的居所。”

    徐老上来就点评了一下戴志国的住处，用自己的艳羡之情，来称赞他的眼光。

    戴志国笑道，“徐兄说笑了，您是闻名远近的风水大师，宅子的风水，自然是比我们俗人好多了。”

    徐老摇摇头，“不一样啊，我的住处，先天禀赋不成，只能在后天上下功夫。

    可后天努力毕竟有上限，就算是布局上下的功夫再多，也是无法和先天禀赋好的居所相提并论。

    和戴总的相比，简直就是不值一提……”

    双方商业互吹了一番，张爽见他们都不说话，便主动步入正题。

    “徐老，不瞒您说，今天是希望借助您在机关消息上的造诣，帮我们看看一个金佛其中的暗格。”

    张爽提前打过招呼，徐老心里有所准备。

    “既然是金佛内部的暗格，想必其中的东西肯定十分宝贵。

    各位要是不嫌弃老朽年老手慢，老朽就帮着几位看看。”

    片刻之后，金佛展现在众人面前。

    饶是有心理准备，看见金佛的体积之后，徐老和徐若云都是吃惊不已。

    “天，这么大金佛，我还是第一次见。”

    “这得是传家的宝贝吧……”

    徐若云也是见过世面的主，可面对 如此大尺寸的金佛，她也难以平静。

    她走上前去，也很想伸手感受下，最终还是选择双手合十，虔诚的拜了拜。

    虽然她不是信众，可是金佛法相庄严，还有背后的古人智慧，已经足够让徐若云尊重。

    “金佛底部有开口，前两重暗格都是丝绢，其中一份还是地图残片。

    这第三重，我们借助现代化的手段，能找到他的锁眼所在，但是却无法打开。”

    张爽在一旁介绍着情况。

    “我来看看吧。”

    徐老通过内窥镜，看着那锁眼，同时接过了专用的工具，试着伸进去了下。

    不过他只是尝试发力，并没有转动。

    看了约有十分钟，徐老才收起内窥镜。

    “可有发现？”戴志国关切的问道。

    “有倒是有，但是……和我想的不太一样啊……”

    徐老皱着眉说到。

