    突然被打断，老者抬手，就想直接将报信的护卫毙了。

    但一想到谢家今天损失了不少忍受，老者硬生生地忍了下来：“没有重要的事情，不要进来，明白？”

    “不不不……重要！太重要了！”护卫身体发抖，牙齿抖着，“长老，祖宗，司法堂和武道联盟率兵杀进来了！”

    “！”

    一石激起千层浪。

    这个屋子里，除了长老团外，都是谢家古武修为上了两百岁的祖宗辈们。

    可见这一次的生死斗擂台赛，对谢家的惊动有多么大。

    然而都比不上这一句报信。

    “你说什么？！”老者上前，猛地将护卫提了起来，“谁打进来了？”

    护卫的声音断断续续：“司、司法堂和武、武道联盟！”

    老者瞳孔猛地收缩了起来。

    司法堂和武道联盟疯了，竟然要攻进谢家来？

    不怕等到谢焕然出关，将司法堂和武道联盟屠戮一空吗？！

    “该死，他们也一定是知道老祖宗在闭死关，所以会在这个时候打进来！”二长老重重捶桌，神情阴狠，“他们的胆子实在是太大了！”

    毕竟谢念已经让死了。

    这件事情必定会让谢焕然暴怒。

    所以再灭一个谢家，也没有什么区别。

    “快，快跑！”老者的头上一下子就冒出了冷汗，“武道联盟来了，程远那个老不死肯定也来了！”

    他们的古武修为比起程远来，都太弱了。

    就像谢焕然能一巴掌拍死三百年修为的古武者，程远杀他们，也易如反掌。

    不用老者说，其他祖宗们也早都做好逃窜的准备了。

    然而，他们根本没有逃脱的机会。

    有冷笑声响起，震耳欲聋。

    “老子看谁敢跑！”

    “轰！”

    谢家祖宗们开会的屋子直接爆炸了开来，瞬间四分五裂。

    程远立在半空中，直接探掌：“给我回来！”

    刚踏出一步的老者就这么被程远的内劲拉了回去。

    他发出了一声惨叫：“程远！”

    果然轻松到是一掌拍死。

    二长老惊呆了，拔腿就跑。

    “二长老，想去哪儿？”

    男人声音带笑，却透着森寒的凉薄。

    二长老连反应的时间都没有，就被禁锢住了。

    傅昀深一手捏着二长老的喉咙，又偏头，淡淡下令：“同流合污的，全部杀了，不要留任何后患。”

    “是！”

    司法堂的护卫匆匆而去。

    他们手上还拿着嬴子衿给的药丸，这些药丸在关键时刻可以保他们一命。

    “傅昀深！”二长老再傻，也反应过来了，他惨叫一声，“你居然就是影！”

    司法堂影座，竟然会是一个外来人。

    “真聪明，猜对了。”傅昀深低头，轻笑，“可惜，太晚了。”

    他手上稍稍用力，就捏碎了二长老的喉骨。

    随后踏骨而去，背影冷漠。

    外面。

    嬴子衿解决了几队护卫，也向里走，遇见了剩下的几个长老。

    她抬了抬眼，活动了一下手腕：“你们，单挑还是群殴？”

    一句话，让几个长老的面色都沉了下来。

    “嬴子衿，你不要嚣张！”三长老冷笑一声，“你只是刚入古武宗师而已，可我已经踏入古武宗师几十年了，你想跟我斗？门都没有！”

    “程远和傅昀深杀了我谢家那么多人，今天我就先杀了你，让他们后悔一辈子！”

    “就你们，还想灭我们谢家，也不看看自己几斤几两。”

    三长老的想法很简单。

    原本就是男性更适合修炼古武，一个女人，再强能强到哪儿去？

    真是太狂妄了。

    三长老怒喝一声，瞬间发动了攻击：“死吧！”

    然而，嬴子衿避也不避。

    她抬起手来，对着三长老轻飘飘一掌。

    “嘭！”

    爆响声响起，巨大的冲击力传来。

    众目睽睽之下，三长老像炮弹一样飞了出去，肋骨在这一瞬间都断了四五根，疼痛难忍。

    不好！

    嬴子衿的古武修为竟然在他之上。

    三长老神色大变，忍着吐血的冲动，咬紧牙关转身就要逃。

    但下一秒，女孩已经以极快的速度出现在了他的面前，轻轻松松地将他提了起来。

    嬴子衿垂眸：“谁告诉你，我只是刚入古武宗师？”

    三长老眼睛瞪大，还来不及思考这句话的含义，头一歪，就没有了生息。

    嬴子衿随手将三长老扔在了地上，再次上前。

    这一下，其他几位长老都害怕了。

    三长老是他们之中修为最高的，连三长老都这么轻而易举地被杀了，他们还能有命活？

    几个长老哆哆嗦嗦的，开始疯狂磕着头：“饶命！嬴小姐，饶命啊！”

    七长老更是被吓破了胆：“嬴小姐，饶命，都、都是谢焕然的主意，我没杀几个人，放过我，放过我吧！”

    “放过你们？”嬴子衿一步步走近，神情漠然，“十年前，你们没有放过柳家，再早年，你们也没有放过其他人，放你们？”

    她轻声：“真是做的好梦。”

    惨叫声接二连三地响起，在最后又归为了一片平静。

    短短几个小时内，谢家血流成河。

    但凡是手上曾经沾染过无辜人性命的谢家人，在今天全部偿还了。

    他们无论如何都没有想到

    司法堂的护卫正安排其他人出去。

    “影座，这些人虽然在谢家，但没有做任何伤天害理的事情，也曾反对过不少决策。”右护法抱拳，恭敬，“我们已经安排了另一个去处，在那里他们可以继续他们的生活。”

    “老人妇女孩子，也全部安顿完毕了。”

    “另解救出一百七十名女性，她们中有人的精神都受到了摧残，我等决定把她们送到天医门，请天医门的古医用鬼门十三针给他们医治。”

    谢家造的孽委实是太多了。

    这一次是因为谢焕然不在，他们才能够顺利地攻进谢家。

    当一桩桩罪孽彻底被揭露后，让人心惊肉跳。

    谢家确实该死。

    傅昀深颔首：“好。”

    程远皱眉：“你们还放人了？一起杀了算了。”

    “这是我们和谢家的不同。”傅昀深握住嬴子衿的手，淡淡，“我们不会滥杀无辜，永远都是这样的人杀人，古武界以后还会有人？”

    程远难免心生敬佩：“傅公子的心境，果然不是一般人能够比及的。”

    古武修为也看心境。

    难怪傅昀深的修炼速度这么快，因为他心无杂物。

    他虽然身负仇恨，却从来都不会让仇恨蒙蔽了他的双眼。

    “嗯。”嬴子衿擦了擦他脸上的血，抬头看向被残阳染红了半边的天，“从今天开始，古武界，再没有谢家了。”

    2022年5月25日，古武界第一家族谢家，灭。

    **

    连一个小时的时间都不到，谢家被灭的消息就传遍了整个古武界。

    司法堂和武道联盟这一次联手，震惊了各大家族。

    那可是谢家啊！

    说灭就灭了。

    林家这边自然接到了第一手消息，林锦云惊到打碎了手里的茶杯，身子也忍不住一颤：“他们疯了！”

    现在不仅仅是谢念死了，连谢家都被灭了。

    谢焕然要是出关看到这些之后，岂不是要疯了？

    “锦云，这是好事情啊。”林家大长老握着佛珠，“谢家被灭了，就剩了我们和月家，而且谢焕然还不会报复我们。”

    林锦云震惊过后，也反应过来：“不错，的确让我们和月家坐收了渔翁之利。”

    他顿了顿，又问：“司法堂和武道联盟的这些人呢？”

    “禀家主，他们正在出古武界。”管家恭敬，“想来也是怕谢焕然出关之后大肆报复，伤及无辜，重蹈柳家的覆辙。”

    林锦云微微点头：“这件事情，我们就看着吧。”

    林家和月家，才是这场变故中最大的嬴家。

    **

    这边。

    古武界入口处。

    嬴子衿和傅昀深安排司法堂和武道联盟其他人出去。

    当然，也有不少人选择留下来。

    绍云在古武界的入口处等了三天三夜，终于又一次看见门打开了。

    他神情一振，立刻就要冲过去，却有几百人门内鱼贯而出。

    但直到最后一个人出来，绍云都没有见到傅昀深。

    他立刻上前抓住大长老的手：“小七呢，他呢？！”

    大长老神色骤变。

    他的修为不低，也有两百年出头，可眼前的这个男人竟然能挡住他。

    大长老没见过绍云，但并不妨碍他看出来绍云和傅昀深的相像之处。

    “抱歉，影座有令，谁都不能违抗。”大长老内劲聚起，反手一掌推在绍云身上，随后厉声，“关通道！”

    “轰！”

    通道口再一次合上。

    绍云神色冰冷，眼中带着杀意：“你！”

    古武界的通道口跟世界之城的大门有异曲同工之处，只不过没有时间和空间上的苛刻。

    可的确，没有钥匙，怎么都进不去。

    “这位先生，我不知道你和昀深之间的关系到底如何。”大长老并不慌张，深吸了一口气，“这是他的决定，请你不要插手。”

    绍云的手僵了僵，松了开来。

    他没想到，他这一次出来，面临的是失去他和傅流萤唯一的孩子。

    护卫长思索片刻：“大家长，我们搬救兵，去贤者院找人，那个古武者再强，可也绝对没有贤者大人们强。”

    二十二位贤者，那才是真的神一般的存在。

    “话是这么讲，你又知道哪位贤者的特殊能力跟武力有关？”绍云冷声，“贤者魔术师，是炼药的，武力值并不突出。”

    至于贤者女皇，已经被他排除在外了。

    而其他的贤者，别说他们了，估计就连贤者女皇自己都找不到。

    护卫长也没话说了。

    二十二位贤者都有特殊能力，但并非所有的贤者都是攻击型的特殊能力。

    譬如建立了研究所的贤者魔术师，不仅武力值不高，身体也因为炼药要比其他贤者羸弱。

    当然，还是比他们的凡人之躯要强。

    绍云的神情冷肃，将一把红宝石短剑递到护卫长手上：“你拿着我的信物，速速联系联系权杖骑士团的统领，请他立刻前来。”

    护卫长神色大变：“大家长，这……”

    “我意已决。”绍云打断，“其他的不要说了，快去。”

    他已经失去了傅流萤，绝对不能再失去傅昀深。

    哪怕代价是他自己的生命。

    护卫长握紧这把短剑，只能应下，去联系权杖骑士团的统领。

    **

    不知过了多久。

    古武界某个角落。

    这是一个人迹罕见的荒漠。

    一切都寂静得可怕。

    只有仙人掌上偶尔停了几只白尾地鸦，发出几声鸣叫。

    但突然，一股极为强悍的气息波动冲天而起。

    震动之大，连带着地面都在摇晃。

    周围的动物像是感知到了什么，惊慌失措地跑远了。

    “哈哈哈哈，老夫苦修百余年，终于在今天得以大成！”有振聋发聩的大笑声响起，“且让老夫看看，老夫不在的这些日子里，这古武界是否有趣事发生。”

    “唰！”

    天地之间，多了一道身影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一天，还有月票的宝宝给嬴皇投一波~

    前五我们明天加更=3=

