    “啊！该死的，我的战斗服被什么东西刺破了。啊...我的手臂失去知觉了！”

    “大家小心，那怪蛾的口器有剧毒，是神经麻痹毒素！”

    “战斗服怎么会被刺破？天啊，那些怪物的口器太锋利了...”

    “...”

    人群中突然传来了惨叫声。

    苏伦目光看着那怪物群中倒下去的人影，眉头一皱：“战斗服破了？”

    也对，这怪蛾的口器有破甲能力。之前的酸液也腐蚀了战斗服上的符文，能源来不及更换也会导致防御减弱，被破开也不稀奇。

    他看着那些听着惨叫，越发慌乱的学员，摇摇头心道：“太过于依赖战斗服，导致危机反应能力太差了。”

    其实之前他就发现了这个问题，那些学员仗着有战斗服，对怪物的攻击几乎不闪不避。

    但一次攻击破不开，高频次的连续攻击呢？

    现在遇到了铺天盖地的破甲怪蛾，战斗服早就承受了它承受不了的高频攻击，终于被刺破了。

    .......

    而就这时候，苏伦看着身边那个女助教也发现了什么，终于没再看下去，又大喝着提醒道：“怪物对光源敏感，不要再制造更多的光源！”

    不愧是助教，临战经验比学员们强了太多。

    学员们听了这话，果然没再使用那些会制造出强光的法术，连枪声瞬间都消停了很多。

    可是...

    这个时候的提醒显得太迟了一些，怪物已经太多了。

    而且学员们聚在一起，只要攻击，或多或少会制造出一些闪光。

    没多久，第二个学员的战斗服被刺破了。

    一声惨叫，让人听得头皮发麻。

    “啊...我的战斗服也被刺破了，该死的，我的腿麻痹了！”

    战场上，最糟糕的不是减员不是死亡，而是重伤。

    一个重伤员也就意味着要拖累至少两个健康的队员。伤员已出现，原本就混乱的学员队伍，更是雪上加霜。

    苏伦看着远处越来越糟糕的战局，突然觉事情好像超出了预料。

    变故来的太快。

    “罗莎老师，我不想试炼了，我要回家，我不想死在这里...”

    “啊，我又被叮了一下，我的心肺被...麻痹...不能呼吸了...”

    “快，给他注射解毒药剂！”

    “...”

    终于，最糟糕的局面发生了。

    出现了第一个学员有危急性命的重伤，如果不及时救治，他怕是会死在这里。

    苏伦看着眉头一皱，“这样了，导师们还不出手？”

    ........

    “该死的！”

    苏伦身边不远的罗莎助教一声淬骂，她没有任何犹豫地双手轻合瞬间变幻了十多个术士印。

    这话音未落，她脚下的炼金阵法就已经亮了起来：“植装·解！”

    苏里看着这女助教几乎秒解了植装，心中大感意外：“她结印好快！”

    这是绝对他见过解封植装最快的人！

    而且，还没完。

    罗莎助教解封了植装，浑身突然冒起了一层淡蓝色的冷焰，她再次变幻手中的术士印，气势陡然一变，嘴中轻吟：“炼金奥义·無侍！”

    下一瞬，苏伦就看着她体表的冷焰突然凝聚成了两条虚幻的巨人手臂，漂浮在了她的后背。

    “这是什么炼金术？”

    苏伦看得看得新奇，隔得不远，他能清晰地感受到那冷眼传来的冥寒之意。

    就这时候，罗莎径直朝学员们冲了过去。

    “她居然还是个近战系的职业者？”

    苏伦也没想到，这看上去性感温软的女助教战斗方式居然是肉搏。

    而且，更让他吃惊的还在后面。

    那冷焰拳头挥舞得密不透风，瞬间就形成了一团火焰气旋，一烧就是一大片的怪蛾落地。

    “她这术式还是魔物双伤？”

    苏伦也是第一次看到这种能力，颠覆了他对旧派炼金术士的某些固定印象。

    原以为只是施施法，结果还能肉搏。

    能在黑塔炼金学院当助教人，果然不简单。

    .......

    因为罗莎的入场，学员们的危机状况瞬间好了很多。

    可因为她这术式同样会吸引飞蛾，杀掉了一波，又一批扑了过来。

    这时候，罗莎一声大喝：“灭掉光源！你们先走！”

    原来，她是想自己吸引怪物群，让学员们离开。

    学员们听着，哪里还敢耽搁，连忙朝着苏伦藏身的通道跑了过来。

    这时候，苏伦终于知道哪里不对劲儿了。

    如果这是试炼，似乎危险程度已经大大超出预期了。

    “不对啊...现在都已经出现多个重伤员了，藏在暗处的导师还不准备出手么？”

    苏伦毫不怀疑，这些稚嫩的学员们这样一惊一乍的乱跑，怕是要团灭在地窟里。

    那个罗莎助教，她一人可挡不住这群怪蛾。

    难道还嫌试炼难度不够？

    真要死几个人吓唬吓唬这些学员，幕后的导师才会出手？

    可看着那女助教焦罗莎焦急脸色，苏伦觉得事情越来越不对劲。

    而这时候，致命危机又出现了。

    跑在学员队伍最后的那个小胖子查理只觉得后背微微刺疼，立刻意识到了什么，脸色唰一下变得惨白。

    他也顾不得脸面，突然一声爆喝：“向导兄弟，救命啊！”

    .......

    听着呼喊，苏伦心中思虑了一瞬，双手已经果断摸在了腰间的枪上。

    现在还有一小部分怪蛾追了归来，导师还没有任何出现的迹象。他要再不出手，那胖子一组人落在最后，八成会是第一个出现人员死亡的小队。

    毕竟收了钱，这点契约精神他还是有的。

    “啪、啪、啪、啪...”

    就这一瞬苏伦突然双枪齐出，在极短的时间内就射出了将近二十枚子弹。

    可他这举动，立刻引得领头的几个学员一声爆喝：“你是蠢货么！不要开枪！光源会吸引那些怪蛾...”

    可是话音未落，众人就听着一连串重物落地声。

    众人的表情瞬间僵直在了哪里：这...怎么可能？

    胖子查理原本都绝望了。

    刚不顾脸面开口喊救命，就是因为他已经感受到那怪蛾口器扎背的锥入感了。

    他以为自己要死了。

    可突然，却发现的锥入感消失了？

    再一看，他发现自己身边竟然陆续掉落二十多只怪蛾的尸体。而每只怪蛾的脑袋上，都有一个枪眼。

    查理看着眼前一幕，再一看不远处持枪的苏伦，立刻意识到了什么，他终于感受到了被吓飞的灵魂重新回到肉体的感觉了。

    愣了一秒后，他脸上露出劫后余生的狂喜：“向导兄弟，救我！”

    .......

    之前呵斥苏伦开枪的那个学员，看着苏伦轻而易杀掉了这么多怪蛾，还救下了胖子几个同学，瞬间觉得脸火辣辣的。

    他们都只顾着跑，没人注意落后的胖子几人已经陷入了危境。

    可拗不过面子，那人还是弱弱地嘀咕一句：“别乱开枪，火光可能会...”

    苏伦没给这群人多哔哔浪费时间的机会，按下了弹匣解脱钮，双手同时换弹。同时说了一句，“你们要射击，最好是用普通的冲锋枪子弹。”

    来不及藏拙，刚才要救人，就必须开枪。

    他也没多嘴详细解释为什么会用普通子弹，如果这都想不通，那样会显得这群骄傲的精英很愚蠢。

    打这种怪物，根本用不着什么炼金弹！

    火枪的射速和威能往往成反比，炼金弹威能是大，射速就越慢，制造出的火光动静也更大。

    对付这些数量众多，且身体脆弱的怪蛾，用射速快的枪械，药量少的子弹就完全足够了。

    动静小，光源一瞬即逝，对那怪蛾的吸引力十分有限。

    只要打的准，效率比炼金弹只高不低，还更安全。

    就像是眼前这样。

    众人还看着满地的怪蛾尸体没反应过来，这时候苏伦已经麻利地换下了弹夹，再次扣动了扳机。

    下一瞬，他便给这些学员们，上演了一场教科书式的实战射击演示。

    双枪齐举，食指快速扣动扳机。

    哒、哒、哒...枪声密集得像是雨点，却让人听出了一种快而平稳的节律。这与学员们的慌乱的射击节奏截然不同。

    苏伦看似漫无目的的瞄准，每一声枪响，却至少就有一只怪蛾尸体从空中掉落，甚至两只，三只...

    他的子弹目标，仿佛不是一个点，而是一条线。

    整个射击过程，没人看到苏伦表现出任何一丝慌乱，冷静地近乎麻木。

    哪怕是换弹夹的火力间隙，面对已经快要贴脸的怪蛾，他眼中也没有半点慌张，始终从容地扣动扳机，仿佛算计到了每一只怪物袭来的精准时间和轨迹。

    他手中的火枪像是的长了眼睛，总能精准解决飞近的怪蛾，一枪命中怪物的头颅。

    他一人双枪，就挡住了追得二十个学员狼狈逃窜的那群怪蛾。

    三轮弹夹打完，地上已经密密麻麻落满了上百怪蛾尸体。

    这一刻，所有学员看得目瞪口呆...

    苏伦的枪技，震惊四座！

    .......

    小胖子查理已经看呆了。

    捡回了一条命，他丝毫不掩饰自己的兴奋，“哇...我的消息果然没错，兄弟你是十字会最顶级的枪手！”

    那嘚瑟的表情，仿佛在向四周的学员们炫耀：看吧，我有先见之明吧？现在还嘲不嘲笑我？

    一旁的学员们也在窃窃私语。

    “他好强啊！我发现他刚才至少用了七种高级枪械技巧，精准弹道计算，移动目标锁定，攻击预判，快速换弹、多目标同时攻击...”

    “这...怕已经是‘枪械专家’了吧。”

    “可是...杰克同学不是也是‘枪械专家’么，怎么感觉差别这么大？看见这家伙，我甚至有种看见了我们的枪术老师庞克大师的感觉，他总是能命中目标...”

    “没想到外城居然有这么厉害的枪手。这向导，大概本来就是外城很出名的老牌枪手吧...”

    “...”

    苏伦听着耳旁的碎语，只觉得头大。

    这些学员还真是愣头，那位罗莎助教拿命帮他们吸引了绝大部分怪蛾，而他自己现在又帮他们杀掉了追来的这些漏网之鱼。

    现在能喘息一口气了，这些家伙居然又不跑了？

    苏伦可不想被拖累，面无表情地说道：“你们先走，找地方隐藏起来，熄灭所有光源！”

    这一说，学员们这才反应过来，危机并未解除。

    然后，他们真就跑了...

    胖子查理别看贪生怕死，可还算有点义气。

    关键时刻，别人都逃了，只有他在慌乱中还开口问了一句：“兄弟，需要我做什么么？”

    苏伦想了一瞬，道：“留一些枪弹给我，你先走！”

    “好。”

    胖子也不啰嗦，从储物戒掏出了好几把精良枪械和一堆子弹，“兄弟，你保重！”

    “嗯。”

    苏伦点了点头，一人双枪，拦在了隧道口。

    倒不是他大义，舍己为人。

    而是带着这群拖油瓶，还不如他一个人跑安全。

    现在那个丹尼尔助教一去不复返，二阶导师也没踪影，还有莫名其妙掉下来的虫子...种种异常情况都说明地窟里发生了什么变故。

    虽然苏伦没想通发生了什么，但直觉告诉他，更大的麻烦或许还等着他们。

    跟着这群学员，危险会更大！

