    早上七点，随着富贵百货公司楼顶响起7声晨钟，凤都开始了充满朝气的新一天。

    虽然在大明境内，一块纽约黑市上价值上千美金的明制手表只要不到10块钱，但总有一些人舍不得购买。

    毕竟储蓄的习惯是镌刻在东方民族的基因之中的，更何况此时这些刚刚摆脱饥荒恐惧的新大明人，将节俭两个字表现的淋漓尽致。

    可是在凤都，没有时间观念是寸步难行的，不说上班迟到会扣工资，就是观看文艺表演，不注意时间也会造成遗憾。

    因此，富贵百货公司的大钟很显然将会成为数代大明人的共同记忆。

    凤都时间上午7时30分，大明皇家博物馆的大门徐徐打开，驻守博物馆，负责保卫文物安全的锦衣卫开始交班。

    这时候，已经有一小群孩子等在这里了。

    凤都的孩子很少，运输队在购买劳工的标准起码得是13岁以上的少年郎。

    这主要是船上的空间是有限的，带太小的孩子回大明，非但不能立刻创造财富，反而要吃要喝要学习，造成财政负担。

    但有时候会有华工带着孩子苦苦哀求的情况，水兵们一心软，也会匀出自己的小卧铺，多带几个回来。

    积少成多，如今大明小学堂也有了五十多个孩子。

    这些孩子背着小书包，站在在博物馆门前等候每天固有的仪式，那是他们百看不厌的表演。

    随着一阵悠扬的旋律，由皇帝陛下亲自作曲的《故宫的回忆》悠然响起。

    据说这首曲子是皇帝陛下在梦中畅游紫禁城后一口气谱写出来的。

    但也有人说，皇帝陛下乃是大明正朔之后，梦思的乃是太祖皇帝在南京的故城。

    甚至还有人说，当年富贵陛下的先祖，太祖皇帝的最爱的长子，朱标太子奉命西巡，考察长安府建都一事，最后卒于归途。

    所以富贵陛下所思者，乃是汉唐气象，长乐未央的长安故宫。

    虽然众说纷纭，但《故宫的回忆》所展现出来的雍容华贵的气度，天朝上邦的豪迈，令每一个听到此曲的人都会心神向往。

    在这首曲子的氛围中，守卫博物馆的锦衣卫部队开始交接换岗。

    这就是孩子们最爱看的节目了。

    其实在凤都城外的也有陆军的换岗仪式，不过在孩子们看来，身穿绿色作战服的叔叔们虽然也很帅气，但还是穿着鸳鸯袄的锦衣卫换岗更精彩一些。

    在后世，白金汉宫广场的龙虾兵换岗是伦敦一个富有特色的旅游项目，有着一整套复杂的仪式。

    在印度和巴基斯坦，穿着黄色或者黑色鸡冠服饰，高踢腿换岗的士兵也是全世界人民喜闻乐见的欢乐源泉。

    而锦衣卫……

    怎么说呢，作为二线部队，锦衣卫的训练强度参差不齐。

    就算同样是内卫部队，机动支队的训练强度就比较高。

    有些锦衣卫的作战功能相对较弱，甚至趋近于维持城市治安，想办法整点新活，以示区别于刑部警务部队也是应有之义。

    锦衣卫负责凤都重要部门防护的千户魏栋便按照古礼，开发出了一套迥异于西式操典的换岗仪式。

    朱富贵看过几次，别说还挺好看的，多少有些汉唐风骨，不像三哥和小巴的水泥厂斗舞那么雷人。

    于是朱富贵顺手点了个赞，还送了一套明锦衣卫大汉将军仪仗甲，令魏栋所部如获至宝。www.bilibili.com/video/BV1KK4y147DV

    人嘛，活在世上终归要有一些仪式感，仪式感能够增加归属感，归属感带来忠诚，更何况，这一切都还有文化值可拿，何乐而不为呢？

    原本很简单的一个换岗，被锦衣卫们整成了未来的非物质文化遗产，在精彩古风仪式中徐徐展开。

    15分钟后，才在围观众人的一片赞扬声中才结束。

    小学生们看完表演，屁颠屁颠去赶去学堂，为了帝国崛起而读书。

    而皇家博物馆也开始了一天的对外开放。

    凤都的人口勉强十万，放在后世，差不多是一个中大型镇或者一个微小型县了。

    加之这个时代文娱活动较少，而且新移民不断涌入，所以博物馆每日的参观者还是不少的。

    而这时候，出现了一群身穿素色汉服的女子，引起了行人们的围观。

    她们排着整齐的队伍，小步而行，低着头欲语还休，正是即将完成培训的和女。

    今天，她们将来博物院学习何为中华，何为大明天朝，以及倭国、朝鲜、琉球、安南等国，是如何众星拱月，为华夏藩篱的历史。

    这些女子是下一代大明公民的母亲，必须具备正确的历史观和价值观，才能确保德武一代大明青年的健康成长。

    带队的是礼部归化司的副司长，专门负责女性工作的云母。

    云母虽然只是一名十七岁的姑娘，但也是大明体制内的老同志了。

    早在富贵陛下征讨天花瘟神的时候，云母便自告奋勇成为了临时医疗队中的一员。

    那是大明帝国最困难的日子，天花也是帝国崛起路上遇到最凶险的敌人之一。

    云母在那个时候主动站了出来，可以说是相当纯粹的帝国战士了。

    包括她在内，凡是参加了那次征讨行动的，如今至少也已经成为了六品的官员。

    反之，逃避责任，在困难面前不勇为，不担当的那一位，如今已经在前往阿留申群岛种土豆的轮船上了。

    这是帝国崛起必然存在的亲疏之别。

    当然，过去的成绩只是敲门砖，决定一个人未来发展的，还是得看当下的努力。

    云母就是在平凡岗位上默默工作，为帝国奉献青春的典型。

    对于这样有觉悟，有前途的女孩子，夏志新夏馆长一向是乐于交好的。

    倒不是他对于这些年轻小姑娘有什么想法，他家中180斤的娇妻也不答应，夏馆长交好女孩子，自然是为了自己的莫白小老弟物色对象了。

    夏志新也没有想到，自己当年随手用半个饼结识的小老弟居然不是池中之物。

    十七岁啊，十七岁的旅级干部，相当于半步万户的高位啊！

    而且他还深受皇帝陛下的信赖，还获得了驻守南疆的大任。

    可以说，这位莫白小老弟的未来前途不可限量，夏志新非常为他高兴。

    只不过这小子整天领兵在外，一点都没有操心自己人伦大事的意思，完全不像我的儿子，求学都能勾搭个洋婆子……

    等等！

    我特么还有个儿子？

    夏志新手中的茶杯摔碎在地上。

