
    一个晚上的高速行车，反正车牌也不是自己的，所以将油门踩到低，一路疯狂飙车，只有在有监控的时候才减速等。就这样，在第二天快中午的时候，他终于下了高速，进入了通往家里的省道！
　　
　　    在道路旁边停车后，将所有的东西又换了回来！这才朝家开去！
　　
　　    等到了自己修建的那条路以后，就远远的看见了山坡上绿色的一片田地！我，陈默终于回来了！
　　
　　    一路开到门口后，下车就听见自己院落大门后面，狗狗开始欢快的叫着。大门锁着，到没有关系，他拿着钥匙，直接开门进去。
　　
　　    一进门，大黄和大灰直接扑了过来！自从睁眼看到陈默以后，还没有离开主人这么长时间，所以见到陈默以后，自然是高兴的不要不要的。
　　
　　    陈默也是非常的高兴，也是立刻将大灰和大黄抱在了怀里，不过这一抱，顿时让他浑身的狗毛不说，还问道了一股臭味。
　　
　　    “你们两个家伙，我不在家的时候，是不是就不爱干净了啊？”陈默放下大灰和大黄，然后半蹲在地上，揉着两只狗头，说道。
　　
　　    大黄和大灰顿时有些不好意思的地下了头，它们的智力现在已经比较高了，所以也能听到陈默的话语是什么。
　　
　　    只能用头顶顶陈默，示意不要管别的，而是狗狗想主人了，这才是重点好不！
　　
　　    陈默分别轻轻敲了敲两个狗头，然后直接说道：“被引开话题，真是臭的要死，都不知道自己去洗澡的！”
　　
　　    狗狗只能表示无辜，用那种眼生看着陈默。
　　
　　    陈默也是一笑，正准备在说它们两个，就感觉脚下被东西给拉扯着，地头就看到小一和小二，而小赤却在大会和大黄的身后，就那么半蹲着，关注着陈默。
　　
　　    小赤的表情很有意思，但是陈默也能似乎理解一二，好像是你回来了，太长时间没有见到你了！或者是你回来真好！
　　
　　    反正陈默就是感觉是这样的话语，倒是一笑，没有想到自己养的小赤竟然有这么丰富的表情。
　　
　　    小一和小二倒是没有别的，就是绕着陈默的腿，在转圈不说还时不时的用嘴咬住陈默的裤腿，然后卖萌撒娇，加打滚！
　　
　　    不过陈默也是头上黑线一堆，这两个小家伙胖了不少，但是这躺地上打滚是什么意思？
　　
　　    给大黄和大灰，还有小赤一家，都来个洁净术，将它们浑身全部都弄得干干净净！这才又一次上前，好好的揉了揉这些家伙，并且嘴里还说着我回来了的话语。
　　
　　    “二娃，你那个时候回来的？”身后传来大海的声音！
　　
　　    “哈！刚刚到的！”陈默转身，就见大海抱着一大盆的饭食，看样子是给大灰和大黄，还有小赤一家带来的饭食。
　　
　　    在陈默走以后，大灰大黄，还有小赤一家都是由大海在负责。
　　
　　    陈默上前接过饭食盆，然后捶了大海一下，让大海直接后退了好几步！
　　
　　    “我去，你刚回来就想和我打架啊！”大海笑着调侃道。
　　
　　    “哈哈！见到你高兴，忍不住！”陈默也是笑着回答。
　　
　　    两个人就相互说了几句话，陈默也将饭食给大黄和大灰，还有小赤一家分了一下。
　　
　　    然后和大海在客厅里坐下，聊了聊！不过没有聊多久，因为陈默还要到父母哪里去，所以有些事情，大海就准备明天再过来说说！
　　
　　    陈默将大海送走以后，直接将门一关，就要去父母的家里。没有想到大灰和大黄一见，就连饭都不吃了，直接就跟着陈默，他到哪里两只狗就到哪里。
　　
　　    陈默看到如此情况，也就只能让这两个家伙跟上。另外小一和小二也想跟上来，却被他有抱回去人，然后将小一和小二交给小赤，然后交代小赤看到这两个小家伙后，这才带着大黄和大灰走人。
　　
　　    回到父母哪里，自然又是一阵的询问什么的。在陈默出去的这些天里，父母就没有放心过。
　　
　　    虽然以前陈默上学的时候也是一走就一年多，但是这次是去给别人治病，还联系不上，说是没有通信，所以父母也就有些担心，见到陈默回来，才将心放了下来。
　　
　　    父亲陈建国高兴的笑着，蹲在院子外面，不让人看到他的笑容，就一个人叼着根烟抽着。
　　
　　    而母亲付慧丽就立马张罗着去做饭，并且还嘴里说道：“孩他爸，你还不给萍萍打电话，叫她回来！告诉她，二娃回来了，让她赶紧也回来一起吃饭！还有，将小曼也一起叫回来！”
　　
　　    “好！”父亲陈建国回答道！
　　
　　    “哥！你回来了！”这个时候，从外边回来的陈辉窜了进来，见到陈默以后，高兴的叫道。
　　
　　    “你个家伙去哪里了，我来都没有见到你！”陈默也笑着回答！
　　
　　    “切！还说我呢！我放假回来后，都这么多天了，都没有见到你，今天好不容易见到你，你还好意思问我？”陈辉鄙视道。
　　
　　    “你个家伙，还学会犟嘴了！”陈默笑着拍了拍弟弟的肩膀，见到自家的兄弟，心中也是高兴的不行。
　　
　　    “嘿嘿！”陈辉也就笑笑，对哥哥的话并没有放在心上，而是笑笑。
　　
　　    “哥，我刚才又去菜地转了转，而且还去葫芦谷里转了一圈，真的是一天一个样啊！”陈辉有些佩服的说道。
　　
　　    “哈！我回来后还没有去看呢！”陈默说道。
　　
　　    “哦！倒是没有什么，有大海哥在，你也放心不少不是，而且我看工地哪里，那些工人也非常的负责！”陈辉说道。
　　
　　    “嗯！先不说这些，你去上大学了，这都过了一年了，感觉如何？”陈默问道。
　　
　　    “还好！”陈辉有些高兴的说道。
　　
　　    “那你有没有谈对象？”陈默看了看一边的父亲，有看了看厨房里忙碌的母亲，这才低声询问道。
　　
　　    “啊？！老哥，你问这个干吗？”陈辉顿时脸红了一下！
　　
　　    “哈！你小子，竟然已经有对象了？怎么样？人品如何？”陈默见到陈辉的表情，就知道这家伙有对象了，顿时高兴的询问道。
　　
　　    “老哥，我以前还真没有发现你有八卦的品质！”陈辉脸上红红的说道。
　　
　　    “八卦不八卦另一说，如果谈了对象，每个月给你加五百元生活费，如何？”陈默说道。
　　
　　    “真的？”
　　
　　    “先说说妹纸人品好不少，长的好不好，我参谋一下，过了就给你加！你自己考虑一下！”
　　
　　    “老哥，你这是威胁！”
　　
　　    “你要不要吧！”
　　
　　    “要！”陈辉一时咬牙切齿的说道，然后有些偷偷的将手机取出，给陈默看里面的照片。
　　
　　    陈辉现在拿的手机，已经是陈默买的，然后给他寄过去的水果机，也是陈默有钱后，给弟弟买的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

