    何雨柱一提这句话，何雨水的表情变得更差了。

    “别跟我提工作的事情了！烦我都快烦死了！”

    她气冲冲的坐到了梳妆台前，满脸都是官司。

    何雨柱见状，方才明白过来，小丫头肯定是外面遇到了什么糟心事，所以才闷闷不乐。

    “怎么了？你们学校毕业之后不是都包分配工作吗？”

    高考还没有恢复，现在念大学都得靠推荐。

    所以高中或者中专类师范毕业就已经算是有文化的人了, 尤其是师范类专业顺利毕业之后，普遍都会分配工作。

    何雨水当初选择去念中专也是出于这样的考虑。

    何雨水神情沮丧，抿了抿嘴唇说道：“别提了！眼看着明年就要毕业了，我的工作也分配下来了，就是去石岩小学。我都去了一趟那学校，上过一节实验课。那儿的领导对我也挺满意！结果前几天我们学校的领导忽然告诉我，那个岗位临时有变, 安排给别人了。”

    何雨柱松开两条胳膊，眉头也是皱了起来。

    “这么说你的岗位被别人给顶替了？”

    老师的工作也算是吃公家饭的, 虽然工资不见得有多高，但是一个女生去当老师的话，也是很有面子的事情。就算是在结婚市场上面也非常吃香。

    有人家的孩子学习成绩不好，无法顺利毕业，或者因为成绩不够优秀达不到市区学校的标准。所以会找关系帮忙安排工作也是常有的事情。

    但是顶替这种事情，着实是有些下头的。而且还是落到了何雨水的头上，怪不得她这么不高兴。

    “你们学校的领导是怎么跟你说的？”

    何雨柱问道。

    “还能怎么说啊，让我不要着急，再等等。可是好的学校都是一早安排好了人，剩下的都是周边村里的学校，离家里远不说，地方条件也差。要是让我去那些地方，我宁可不当这个老师了！”

    何雨水一肚子气。

    她何尝见识过什么社会的阴暗面？

    受了一点点委屈就让她难受的不行。

    何雨柱却不觉得有什么大不了的。

    石岩小学的确也是市区的学校，不过距离这边比较远, 而且比红旗小学差多了。

    现在何雨水没了那份工作，他想办法找杨厂长或者李爱民, 都可以给何雨水把工作问题给解决了。

    毕竟红旗小学就在厂边上, 属于是厂职工子弟小学，像秦淮茹家里的孩子，还有院里几个职工家的孩子都在那念书。

    杨厂长说话好使。

    别说去小学当老师了，哪怕何雨水说她想去大学里面进修，何雨柱都可以搞定。

    以何雨柱现在和大领导李爱民的关系，可以尝试给她搞一份推荐信。

    去念燕京大学或者五道口职业技术学院不敢想，找个普通大学应该不难。

    当然了，人情这种东西用一点就少一点，不是白白让人家给帮忙的。

    不过对于自己这个妹妹，何雨柱也不会吝啬。

    “别不高兴了！不就是一个工作嘛，有什么大不了的。这件事情回头哥给你解决！”

    何雨柱非常豪爽的说道。

    何雨水瞪着眼睛，一副不相信的模样看着何雨柱。

    “哥，你能帮我解决？算了吧，你别逗我了。”

    何雨柱笑笑，只是说道：“你看咱们这的红旗小学怎么样？”

    何雨水说道：“红旗小学当然好了！比那石岩小学都好，而且离家也近。但是我想过去，恐怕是困难。”

    红旗小学里面的老师水平可不低，老教师就不说了, 新招的都是什么人？

    你看看冉秋叶就知道了，那可是正儿八经燕京大学毕业的高材生！

    “这件事情你就不用管了, 这两天在家里好好玩玩。”

    何雨柱摆了摆手，准备过两天去找一趟大领导，让他帮忙开一封介绍信。

    他现在每周都会去大领导家里面两次，一边是给他做饭，偶尔也会陪他下下棋聊聊天。

    李爱民是个吃家，最喜欢吃，所以对何雨柱也非常喜欢。

    他甚至对何雨柱表示过，如果何雨柱愿意的话，可以把他调到区机关单位去做小食堂的饭菜。

    区单位的食堂那待遇可比轧钢厂强不知道多少！

    而且里面都是些官员，普通的厨子根本进不去。

    但是何雨柱却一点兴趣也没有，一来是因为轧钢厂有他的采购生意，他不可能放下自己的财源。

    二来嘛，官僚之地就是是非之地，他这辈子不可能跟那方面的事务有牵连。免得动荡时期自己遭殃。

    何雨柱不愿意去，李爱民也不勉强，反正他自己每周可以吃到何雨柱做的饭菜，也算是满足了。

    而何雨柱自始至终也没有对李爱民开口提出过任何要求。

    现在让他帮个小忙，问题应该不大。

    何雨水看着自己的哥哥，心里面有些将信将疑。

    她可不记得自己的哥哥有什么教育方面的人脉关系，但是最近一段时间，何雨柱的确是让她感觉变化很大，说不定真的是突然遇到什么贵人了。

    这时候，门外忽然传来了一阵敲门的声音。

    “谁又来了啊？”

    何雨柱走过去把门给打开，开门一看，就见到一个穿着蓝色棉袄的精神小伙子满脸堆笑看着他，手里面还拎着一大堆东西。

    “你是？”

    何雨柱感觉这小伙子有些面熟，但是记不起来是谁了。

    小伙子笑道：“柱子哥，我是雷超啊！就咱们街道派出所的雷超！”

    何雨柱这才想起来，“哦，雷超啊！嗨，你这突然不穿警服了，我倒是认不出来了。”

    雷超跟何雨水是初中同学，而且现在两个人也在交往着。

    这次他过来肯定是知道雨水回来，来看她的。

    “来找雨水的是吧？她就在屋里呢！”

    雷超清了清嗓子，有些拘谨的把手里买来的水果点心递给何雨柱。

    “柱子哥，我买了点吃的，不嫌弃的话您就收下吧！”

    雷超的岁数也不大，二十岁出头的样子，这还是他头一回带东西上门。

    看得出来他非常紧张。

    毕竟何家现在就兄妹俩相依为命，长兄为父，何雨水这门亲事能不能成，全看何雨柱拍板。

    何雨柱看着小片警，笑道：“这东西是给我买的还是给雨水买的啊？”

    雷超舔了舔嘴唇，笑着说道：“瞧您说的，当然是给……额……”

    说是给何雨柱买的，显得他不把何雨水放在心上。

    可要是说给何雨水买的，东西都递过去了，也不好拿回来吧？

    雷超憋了半天，才硬着头皮说道：“都是一家人，你们都能吃嘛！”

    何雨柱哈哈大笑了起来，也不想为难他。

    “行了，我家里面不缺吃的！你送过去给雨水吧。”

    “不过超子，我提醒你一句啊，雨水这两天心情可不太好。你进去好好哄哄她！”

    雷超一听这话，脸色顿时紧张了起来。

    “柱子哥，雨水是怎么了？”

    “遇到了一点烦心事，她之前定下来的工作被人家给顶了，正在屋子里生闷气呢！你好好劝劝她，尽量顺着她的意思说话。”

    雷超皱起了眉头，“怎么可以这就么过分呢！简直是太欺负人了！不行，这件事情不能就这么算了！”

    欺负他女朋友？雷超这性子可不能忍！

    “哎哎哎，别冲动。你可是人民警察，违法的事情咱们更不能碰！”

    何雨柱担心雷超冲动，连忙提醒他注意身份。

    雷超笑了笑，说道：“柱子哥你误会了，我不是想冲动。是这样的，我爸妈也在机关单位上班。这件事情回头我跟他们说说，让他们找找熟人解决一下。”

    雷超的父母也都是公务员，虽然级别不是特别高，但他父亲好歹也是个副处。

    一个小学教师的岗位，找找熟人托托关系，还是可以解决的。

    何雨柱嘴角勾起一抹笑容，摆了摆手。

    “这件事情用不着你们家麻烦！我这边有办法可以搞定。”

    何雨水毕竟还没有嫁过去，能不给人家添麻烦就不给人家添麻烦。

    虽然雷超是一片好心，但是他父母可未必会那么想。

    俩人还没结婚，就已经欠了一份人情，以后如果何雨水嫁过去了，因为这事可能都会被念叨一辈子。

    雷超听何雨柱这么说了，也不好意思继续坚持。

    “那好吧，如果您需要帮忙跟我说一声。”

    “嗯，好！你快进去吧！”

    何雨柱让雷超进了门。

    进门之后，雷超的表情跟其他人没有什么两样，都被何雨柱的新家狠狠惊艳到了。

    何雨水家他之前来过，但是没有进过门，只是在院门口等着何雨水出去。

    原本他以为何雨柱家就是小门小户，有个老房子而已。

    可是此时一看，他才知道自己的想法有多羞耻。

    人家何家这经济条件，甚至比他们家还要好！

    雷超心中本来是有一些公务员家庭的优越感的，此时也慢慢收敛起来。

    雷超拎着东西，还是给何雨柱放了一半在客厅的桌子上，剩下的一半拎到屋里去送给何雨水。

    家里面来了客人，而且还是将来的妹夫，何雨柱自然不会怠慢。

    他来到厨房这边，叮叮当当的开始准备午饭。

