    “夜之囚徒！”

    当恐惧的化身出现在了青港，震慑住了最前面一批向着精神力量研究基地冲击的人群时，这个世界，似乎都出现了片刻的安静，冷风飒飒刮过，将人的身体内外，吹得一片冰寒。

    足过了七八秒时间，才如同寒冰融化一样，忽然有了些微生气。

    一缕缥缈却又清晰稳定的精神力量，自混乱的人群里延伸了出来，仿佛是一个人在细声细语的说话，只是，这并非真实的声音，而是精神力量自带的特质延伸，相比起说话，这更像是人在某一刻，内心里忽然出现的一种想法，只是这个想法，有了自己的意识而已：

    “没有人会被你的色厉内荏吓倒，你的本质，我们也早已明白……”

    “今日我们并非为你而来，但如果你硬要插手，那下场也只是再被削去终极之位……”

    “甚至，消失……”

    “……”

    随着他的声音响起，空气里顿时有哗啦啦的锁链晃动声响起。

    这种锁链的晃动，有着一种奇异的魔力。

    在这一片从遥远的地方被内心里的某种冲动驱使而来的人群里，那位被红眼蜘蛛毁了家园的男人，对此有着极为清晰的感知，他不知道发生了什么，但他清晰的感受到了就在这短短的一刻时间里，自己的内心里发生了什么样的变化，甚至感觉这样的变化，非常自然。

    初时的他，原本被青港所救，心里还有着些许的感激与庆幸，以及对家人逝去的悲伤，还有对这个充斥诡异的世界的恐惧。但却在第一次听到了那种锁链的响声时，忽然产生了一种不明所以的，对命运未知的对抗。所以自己想要掌控命运，成为生活的支配者。。

    于是他与很多人，疯狂的冲了过来。

    但是，刚刚冲到了青港城外，甚至还没有进入外围,就看到了前面的人,因为恐惧,忽然露出了种种不同的形状，有人伏倒在地，瑟瑟发抖,甚至有人，生生拔出了自己的舌头。

    他也忽然陷入了极大的恐慌里。

    看着前面那黑沉沉的荒野,不知道里面有什么,但却感受到了强烈的恐惧。

    如同某个夜晚,忽然在帘子飘动的动静里醒来，感觉床底下似乎正卧着某个东西,因为没有看到具体的形象，所以可能是恐怖的东西，也可能不恐怖,但是自己绝不敢去看。

    因为自己不知道里面可能会是什么,所以那下面有可能是任何东西。

    这种恐惧,甚至不是因为害怕什么。

    只是一种近乎纯粹的恐惧本身。

    因为这种恐惧,他忽然收起了刚刚所有的野心与冲动，停下了盲目向前狂奔的举动。

    但是,在这锁链声响起时，他刚刚才熄灭的冲动，忽然又涌动了起来,

    就好像，床底的东西确实恐惧,但如果有人告诉了你，只要大着胆子摸一下,从此实现财务自由了呢？如果突破了这一层恐惧，那么,自己的人生就再也不用这么平凡了呢？

    每个人都不乏那短暂一瞬的勇气。

    当然，这一刻的他，也并不知道，自己身上的锁链，再度变得清晰了起来。

    他以及周围的人，又开始跃跃欲试的向前倾身，作势欲扑。

    ……

    ……

    “你当初也只不过是凑巧第一个冲出了深渊，凑巧当时的现实之中全都是被恐惧笼罩的人而已，但即使这样，你也仍然只落得这般下场，而且目前这个看起来很不错的选择，那也不是你自己选的，是姐姐帮你选的，也是因为你的愚蠢，而被迫留在了正确选择身边的。”

    “所以，凭什么愚蠢的人偏偏做出了正确的选择？”

    “凭什么有人精心谋划，最后却只落得这样一个……身不由己的境地？”

    “……”

    另外一个声音响了起来，头戴荆棘王冠的黑裙女人，阴冷的双眼直直的盯着夜色。

    她的身体里，当情绪开始激动时，便有无数的虫子，从裙子下面掉落，一群一群，一片一片，游进了周围普通人的身体里，像是藤蔓缠着大树一般，缠住了他们，困住了他们。

    同一时间，混乱的人群里，有眨眼而过的苍白面孔闪过。

    那双眼睛，没有直视夜色，而是游走在人群之间，寻找着夜色的漏洞。

    身形所过之处，一只只苍白的手伸进了荒野上的人群胸膛之中，轻轻捏着他们的心脏。

    已经被再度勾起了野心的荒野年青人，偏巧位置就在藏杖人与黑皇后的中间。

    不仅被锁链影响，也被黑皇后身上掉落的虫子影响，又被从人群里游过的苍白之手影响。

    于是，如同游戏里的一层层BUFF，又如电脑里各种新的指令覆盖。

    他的内心疯狂的变化着……

    不仅有着，想要靠一时的勇气穿过那层恐惧夜色，掌握自己命运的野心，更有了一种对被那层夜色保护着的青港市民的强烈嫉妒，还有了一种对青港的一切强行占有的贪婪。

    “荷荷荷……”

    种种情绪在内心里交织，他的血在燃烧，大脑在变得极度兴奋。

    他能够感觉到自己情绪的爆发，感觉到了那种为了自己想要的东西拼命一搏的热情。

    他听不到终极之间的对话，也不知道这些情绪与欲望从何而来。

    他认为自己的一切都有迹可循，认为自己做的所有事情，都是可以被理解的。

    但是，他却并不知道，此时的自己，已经变成了什么鬼样子。

    粗大而真实的黑色锁链，拴在了自己的脊椎骨上，这使得他不知不觉中垮下了腰来。

    心脏苍白，将身体都衬成了半透明的诡异红色。

    身体里有无穷无尽的虫子，在眼睛里，嘴巴里，皮肤上面一个个的孔洞里，钻来钻去。

    黏湿腥臭，脸上的肌肉不受控制一般的扭曲起来。

    它伏在地上，与千千万万个变得与他一样怪异的人，同时仰天大吼。

    他以为自己是在说话，却发出了野兽般的怒吼。

    他以为自己还是一个人，但却不知道如今自己已经变成了怪物。

    他们都不知道自己已经变成了怪物。

    ……

    ……

    “呵呵，囚徒？”

    面对三位终极的嘲讽与挑衅，以及那暗红的微弱月光下，一层层撕破了人皮的怪物，以及游荡在一片片的怪物头顶之上，如同海水一样不停冲击着的精神力量，夜色显得很沉稳。

    甚至连夜色里传出来的声音，也带着一抹不屑与轻视。

    家里脾气最不好的父亲，本是任何一点点的轻视，也会暴跳如雷。

    但如今，居然出奇的平和。

    声音里不仅没有愤怒，甚至还带了一些些的调侃：“骄傲霸道的小猫咪呀……”

    “征服了一个线团，就以为自己征服了世界……”

    “……”

    随着这温柔又带着“溺爱”一般的声音响起，夜色开始一丝丝的晕染开来。

    如同墨水，开始渗入清水之中。

    “荷荷荷……”

    忽然之间，在无穷的铁链束缚下，苍白色的心脏剧烈跳动下，一根根形状可怖的虫子在身体里不停钻动下，那些脱去了人皮，变成了怪物的流民，开始发出了声声不绝的嘶吼声。

    然后，他们双手用力的刨动着地面，躬起了身体，铺天盖地，如行军蚁向前冲了过来。

    那是一种人类历史上人数再多的战争，也无法堆积出来的面画。

    一个个的人，一片片的怪物。

    血肉的堆积与疯狂的交缠，形成了这种足以覆盖一切的混乱。

    “大地在震颤……”

    这一刻，就连本来挺直了胸膛，站在了基地的边缘看向了肉眼其实看不到的前方的白教授，也觉得心里微微一颤，他感觉到了大地正在微微的震颤，混乱无章，但确实在震颤。

    那是因为人的数量太多，踩踏大地引发的震颤。

    那数不清的混乱嘶吼交织在了一起，居然无形之中，形成了实质般的力量……

    谁听过几十万人在同一时间发出歇斯底里的吼叫？

    刚刚才放出了豪言的白教授，微微的一颤，下意识的往旁边看了一眼。

    想看看有没有人注意到自己，如果没有，赶紧往后退一下。

    然后这一回头，就发现身边已经一个人也没有了，沈部长和其他的研究人员早就退回到了十几米外，苏先生更是不知什么时候套上了防护服，还摆出了随时冲向直升机的姿势……

    “在这样一个伟大的时刻，你们是不是表现的太没骨气了点？”

    “将来的新闻稿怎么写？”

    “……”

    白教授顿时对他们失望至极，一边摇头一边往后退，同时招手让陈菁给自己拿件防护服。

    不害怕是假的。

    这种层面的终极对抗，甚至已经超出了常人的认知。

    白教授表面自信满满，但其实根本不知道恐怖大魔王会以什么形式对抗对方。

    难道是用恐惧污染基地里的人，与对方进行对冲？

    ……

    ……

    “但征服了线团的小猫咪，永远不知道，它的生命只是寄托在了人的怜悯之上……”

    在白教授等人正有些忐忑的想着这个问题时，夜色里的声音忽然提高：

    “而我，永远也没有怜悯给你们……”

    “哈哈哈……”

    “……”

    在夜色里的笑声，忽然之间震颤着传进每个人的心里时，夜色轰然晕染，向外快速扩散。

    迅速的与那一片片向着基地冲来的怪物撞到了一起，而在这种截然不同的两种力量以恐怖的姿态互相冲撞的时候，居然没有出现任何剧烈爆开的声音与被压缩的空气震鸣声音。

    这么激烈的场面，形成的效果却是无声而寂静的。

    那一缕缕一丝丝的夜色，在与那一片怪物接触的瞬间，就涌入了他们的脑海之中。

    恐怖大魔王并没有污染其他人，与三位终极进行对抗。

    而是直接去污染已经被三位终极污染的人，将这些流民的精神世界当成了战场。

    轰隆……

    现实之中的冲撞没有任何动静，但在这些幸存者的精神世界，却如同天崩地裂。

    已经被嫉妒、占有等情绪所充斥的幸存者脑海，本就已如同地狱，暗红色的颜色覆盖了天地，内中一只只怪物仰天嘶吼，彼此厮杀，而在此一刻，却忽然有恐惧的力量侵入，就如同满是疯狂的怪物世界，忽然冲进来了一只新的怪物，它更狂暴，也更可怕，屠戮着一切。

    这使得他们已经彻底疯狂，变成了怪物的大脑，瞬间出现了失衡。

    “天啊，我在做什么？”

    被红眼蜘蛛夺去了家人性命的年青人，在这一瞬间，有种冰凉的感觉浸泡了全身。

    如同一个人在狂躁的发火与冲动之下做出了某件错事，忽然间的清醒。

    一种无法形容的恐惧之意在心间涌起，他本来有着强烈的欲望与疯狂的想法，想要冲进青港，抢走那个曾经为这个世界祈祷的女孩，抢走青港的一切，哪怕大家要一起去死……

    但在这一刻，他又忽然感觉到了害怕。

    害怕真的会失去一切，害怕自己真的会死，甚至害怕“青港”这个名字。

    于是他向前冲出的步伐，反而微微放慢。

    即使是自身扭曲的骨骼与撕裂的皮肤，猩红色的双眼，也在这一刻，微微的好转。

    他，以及周围无数个跟他一样的人身上，微微出现了人的模样。

    欲望让人变成了恶魔，恐惧倒让人从恶魔变成了人。

    恐惧，给他们带来了些许的清醒。

    ……

    ……

    “哗啦啦……”

    黑色的锁链碰撞声一片片的响起，如同一条条巨龙盘旋在这几十万幸存者的精神世界。

    巨大的锁链飞快的穿过一个个人的精神世界，快速的向前接近，冲向了那一团夜色，藏杖人的愤怒已经无法形容，缠绕着无尽铁锁的身体，在精神层面逼近了夜色中的魔王。

    “扑通扑通……”

    一颗颗苍白的心脏也越跳越快，形成了一个让人难受到胸口发闷的节奏。

    巨大的心跳声交织在一起，隐隐形成了一只只混乱交杂的白色手掌，纷纷抓向前方。

    而在人群的后面，苍白之手仅剩的左臂，更是飞快的探入了虚空之中，穿过了一层层玻璃状的隔阂，也穿过了一层层空间，居然直接冲到了基地之中，向着午夜法庭抓了过去。

    “凭什么呢……”

    “凭什么，要让我落得这个下场……”

    黑皇后的情绪让人感觉有些癫狂，她似哭似笑，高高的抬起了自己的双手。

    在她的双手之中，没有镜子。

    她抬起了双手之后，血肉便开始一寸寸的崩溃，崩溃下来的每一块血肉，都变成了一只一只纠缠在一起的虫子，扭曲蠕动，然后钻进了周围人的身体，把这些人的精神世界当成了自己的空间，一堆一堆一群一群的迎向了这些人脑海里的恐惧，要将恐惧一点点蚕食。

    “冲进青港，成为人上之人……”

    “不好，会死的……”

    “抢走青港的一切，在这个末日获得更多的保障……”

    “不好，这反而会失去一切……”

    “凭什么青港可以安然躲在高墙之内，凭什么我的家人死在了红月之下……”

    “但如果真的同归于尽，对我有什么好处吗？”

    “……”

    每一个幸存者脑海里，都时时涌动着这种种不同的想法，一瞬间可以有几千个念头出现。

    它们像是不同的虫子，一时你压倒我，一时我压过你。

    这使得他们根本无法在短时间内形成统一的思想与动力，去真的完成什么事情。

    “哈哈哈哈……”

    而在这样嘈杂且混乱，如同噩梦一样的精神战场里。

    “什么支配的权杖，不过是趁着神的不备，装神弄鬼的猴子……”

    夜色之中的笑声忽然变得越来越响。

    迎着三位终极的强势冲击，夜色里面反而震颤出了难以形容的兴奋与激动。

    随着笑声，夜色忽然旋风一般向上卷起，隐隐可以看到浓郁的夜色里面，闪烁着微弱金属光泽的面具若隐若现，实质般的力量涌向周围，然后所有的夜色，温度下降了数百度。

    “嘎吱……”

    让人牙酸的声音响起，所有在幸存者的脑海里延伸过来的锁链，速度越来越慢，表面结成了一层白霜，然后一点点的失去了活性，如同冰雪雕像一般，僵在了幸存者的脑海。

    就连锁链的主人，也在这一刻，忽然被恐惧冲击心脏，急急收住了脚步。

    “而你……”

    同样也是在这一刻，那一只已经抓到了午夜法庭的上空，眼看着就要伸进那一团已经快要形成，但还没有形成完整规则的精神宫殿之中，将娃娃抓走的苍白手掌，也忽然瞬间的颤抖了起来，夜色里一只大手伸了出来，在精神宫殿前面，结结实实的抓住了他的手腕。

    就像是扒手在即将伸进人的衣兜那一刻被抓住手腕。

    苍白之手忽然感受到了一种强烈的恐怖。

    他看到一层层的破碎空间对面，一双阴冷的眼睛，从面具之后看向了自己。

    “你说我是丧家之犬……”

    “那你知道这精神宫殿里面的人是我什么人吗？”

    “……”

    哗啦啦……

    夜色里伸出来的大手之上，冰冷的气息开始传递到苍白之手上，它想收回这只手，却被死死的抓住，只能清晰的感知着上面的冰冷，在沿着自己的手掌，一寸寸涌向自己身体。

    而在这种冰冷传递过来的途中，他甚至还能听到得意的狂笑：

    “这是我家儿媳妇……”

    “……谁还敢说我没有家？”

    “……”

    嘶啦……

    在这种得意又炫耀，甚至有些嘚瑟的声音里，苍白之手已惊颤不已。

    感觉到了夜色里面的恐怖大魔王对自己的仇视，也知道他肯定还记得当年在火种自己痛斥他的那一句“丧家之犬”，决意报复。内心里的恐惧如同苦水一样从心底翻涌了出来……

    ……当初骂它这句干什么啊！

    这样想着时，它精神力量疯狂颤抖收缩，想将自己的手拉扯回来，但却被紧紧扯住。

    “咝咝……”

    但也在这一刻，周围的空气里皆充满了鳞甲虫子窸窣爬动的声音。

    黑皇后身上分裂出来的虫子一只接着一只钻进了夜色，或者说恐怖大魔王的身体，然后咬定一处不放口，肆意的生长与寄生起来，要在恐怖大魔王的身体里，生长出无数个自己。

    “哈哈哈哈……”

    但在这种危险时刻，恐怖大魔王居然完全没有试图抵抗或是退缩。

    它反而将夜色尽情化开，任由这些虫子钻进自己体内。

    但在无数个黑皇后面色狰狞又铁青的在夜色里生长起来时，夜色却忽然急剧收缩，一寸一寸的磨擦挤压，反而将一只一只的虫子尽数碾碎，消磨，化作了最精纯的精神力量。

    如同寄生虫寄居于人之肠胃，吸附生存，但反而被强大的肠胃消化。

    黑皇后寄生的主意不仅失败，反而被吞噬了大半力量。

    “这怎么可能……”

    黑皇后只剩了一个上半身和一颗头颅，表情忽然变得异常惊惧。

    难以想象的看向了浓重的夜色深处。

    ……

    ……

    “没什么不可能……”

    黑皇后的惊惧被恐怖大魔王感受到，狰狞阴冷的声音瞬间响起。

    在黑皇后收回了力量的一瞬间，夜色瞬间弥漫开来，整个世界，都陷入了阴沉的黑暗，就连基地里明亮到人眼无法直视的探照灯，这时候居然也渐渐光芒收敛，变得阴暗起来。

    周围开始变得黑暗，不是现实的黑暗，而是所有人的内心像是被蒙了一层阴影。

    “夜之囚徒，很早之前的名字了……”

    在这牵系了青港所有人心神的对抗里，刚刚拿回了面具不到半年的父亲，声音带着高位者独有的傲慢与自信，伴随着夜色的弥漫，如同海啸一般，瞬间卷向了荒野的四面八方。

    “哗啦……”

    嘚瑟到了极点的同时，恐惧的力量也发挥到了极点，忽然之间向外卷出。

    犹如一只只可怖的鬼影，从无边的夜色里扑出，狠狠的向着周围的一切扑了过去。

    “啪啪啪啪啪……”

    一连串的脆响响起，藏杖人的铁链被冰冻到了极为脆弱的程度，忽然节节断碎。

    “嘶啦……”

    苍白之手终于收回了自己的手，但却发现只剩了光秃秃的断腕。

    手掌像是被某种东西彻底的啃噬干净了。

    黑皇后更是发出了一声凄厉的哀嚎，忽然急急收回了位于近处的部分虫子，惊恐后退。

    “哈哈哈哈……”

    荒野之上的混乱精神乱流在消散，只剩了一片片跪倒在地上，被恐惧所笼罩的人。

    它们原本变成了怪物，拥有着撕碎一切的野心与疯狂。

    但在这一刻，它们甚至还没有冲到目标的跟前，便已经像麦子一样成片的倒地。

    一个个圆睁了双眼，但却木讷失神，痛苦而纠结的表情尚在脸上。

    大脑当机，双膝跪地，精神力量崩溃。

    太过强大的精神力量冲击，已经将这几十万人的脑海，把他们的意识与思维，欲望与情绪，冲击得一蹋糊涂，如同被太多的信息流所充塞，因此失去了计划能力的低等计算机。

    又如同，活着的墓碑。

    而在这一群人的精神力量交织而成的空间里，一团身躯庞大到足以遮住天空中红月的存在缓缓升起。如同巨鲸浮出水面，站在了最高的层次，向着眼前包括了三位终极在内的一切生灵俯视了过来，面具之下，幽冷的目光，仿佛可以直接贯穿人心里最脆弱的那一部分。

    “现在……”

    他咆哮着开口，向世界宣布：“老子是夜之君王……”

    “老子回来了……”

