    第二天清晨。

    起了个大早的两人简简单单吃完早餐，就再次登上了去往新县的火车。

    虽然听了关于便宜母亲的故事，但林义也没多想去认这门亲。

    毕竟这些年都是一个人这么过来的，不习惯一下子在生活里又突然多出两个人。

    何况。

    在本质上，自己依然是被遗弃的那个，被母亲和姐姐在她们生活中用橡皮擦擦掉的那个。

    不要说什么理由和借口，林惜财不管自己这都多少年了？

    不是么？

    也没见她们来看望自己一下。

    一想到，林义心里那形成已久的隔阂没有一丝松动。

    安静和车窗外的林希对视，彼此没有言语，没有太多表情和动作，林义就那样随着火车的开动慢慢离开了冷江站台。

    那祯收回放在窗外的视线，望着他，“小义...”

    林义笑笑，“没事那祯姐，我觉得像这样就挺好。”

    “好。”那祯不知道是听懂了还是没听懂，也是笑眯眯地点头。

    半个小时到了新县，坐上新县步步高的接送车，又是花了差不多一个半小时才赶到上村。

    十字路口的小别墅虽然只有两层，但带有庭院且样式新潮，在这个小山村里很是扎眼，那祯似乎很喜欢。

    这不，一下车人家就从杨龙慧手里拿了钥匙，拉上林义就去看新家。

    见两人在自己面前毫不避讳，杨龙慧也是眼观鼻、鼻观心地装作没看见，从茶盘里拿过两个茶杯，想了想，又收起一个茶杯，给两人倒了一杯茶送了过去。

    接过那祯妈手里的茶水，林义喝一口就递给那祯，同时问：“姐你想住哪一间？”

    嗯，这是老男人主动递台阶，让自己女人高兴高兴。

    那祯慢吞吞地也喝了口水，目光理所当然的瞄向了主卧，“我肯定是住这间。”

    接着漫不经心地补充一句，“你也跟我住主卧。”

    杨龙慧听到两人旁若无人的对话，也是不出声，只是眼睛随着那杯茶水在动，安静做个局外人。

    陪着细细逛了两圈，住惯了四合院的那祯已经给庭院做好了规划，哪里要种树，哪里要种花，哪里是草皮，被安排的妥妥当当。

    瞧那祯这架势，比林义这个主人还主人。

    别墅好是好，可现在也不能住，刚装修没多久，还得通风散气半年。

    回到小卖部，那祝已经张罗了一大桌好菜，六荤一素一汤，挺丰盛。

    而那祯爷爷也不闲着，早就把林家大伯两口子喊了过来一起吃饭。

    七个人围着坐好，怡然一家亲。

    见到林义和女儿经常咬耳私语，那个甜蜜劲，那祝似乎比以往更热情了，拉着他就同林家大伯喝了好多酒。

    饭后，那祯说吃太饱了，要到沿着马路走走。

    喝地有点晕乎的林义也不知道这姐儿安的什么心，但还是满口答应，对那牵着自己的小手，硬是没敢逃离。

    手牵手闲庭散步，一路笑着和村里人打了好多招呼，说了好多话。

    村里人问的最多的问题就是：你们两个什么时候结婚？这么有钱，要大办一场的吧。

    那祯每次都笑眯眯回答说：还早，小义还没大学毕业；还早，小义还没大学毕业...

    还早，还早...，听多了的林义也是开始酒醒了，偷偷瞄一眼这笑面虎。

    突然明白了，这次感情这么高调，原来是在逼宫。

    估计，这事传到水库不会要多长时间，到时候可就...

    晚上夜宵吃的是花生酱汤圆，一脸挂笑的杨龙慧破天荒地亲自给林义端了一碗。

    这让老男人心里在想，金钱的魅力还是大，才区区6万元“大水补偿费”就买了一把笑。

    纳凉聊天的那祯突然替他问起了“脸盆事件”，问是不是有这么一回事？

    听到这话，杨龙慧有点错愕，赶忙说：“你们见到伍文秀和林希了？”

    那祯说，“没有见到伍姨，只是在冷江碰到了林希。”

    杨龙慧同那祝对视一眼，才迟疑着说确实有这么回事。同时也说了那天林惜财和伍文秀吵架的原因。

    杨龙慧回忆：那是一个晴天，孙玉梅明目张胆来十字路口喊林惜财去做工，不小心在言语上冒犯了伍文秀，然后两人就打起来了。

    或者说，是对孙玉梅一直有气的伍文秀单方面打起来了，当着好多的人的面扇了孙玉梅几个耳光。

    后来林惜财打完牌回来，为这事同伍文秀吵嘴，吵的很激烈，才有了脸盆事件。

    ...

    这个晚上，林义没怎么睡好，就算那祯缠着、让他精疲力尽了，还是没睡的着。

    双手抄在脑后，望着蚊帐顶蓬，迷迷糊糊到天亮...

    在村里呆了两天，林义一直很忙。

    白天同林家大伯一起接待了各种毛毛亲戚，很是累人。

    富在深山有远亲的感慨还没完，就又要面对村委会的大小干部。

    后来私下同那祯一家、以及林家大伯两口子商量，捐款20万修两座石拱桥，标准就是能过30吨的大货车。

    捐款15万给村委会，用来帮着救助村里受了灾的苦难者。

    现任村长是林义本家，也是没出林氏五代的本宗亲戚，人家诚恳地表示会给林义立功德碑。

    本来这是顺里成章的事，只是这时候大伯母用卧蚕眼挤个笑说：“把那祯的名字也刻上，他们是两口子。”

    林义静了一下，看了眼这位慈祥的大伯母，都不知道说什么好了。难道在村里才住了半年，就彻底被杨龙慧给收买了么？记得之前可是特别惦记米珈的。

    周边的人也是静了下，然后就是各种打趣、讨喜的好话。

    第三天，那祝从塘里捞了几条鱼上来，心血来潮的林义在十字路口做起了烧烤。

    为此，那祯吩咐杨龙慧搞一些蔬菜来，还让那祝把土鸡也杀一只，一起摆到烧烤架上。

    林义好多年没做过烧烤了，倒是手艺还没忘，能凑合。兴致勃勃地不停翻鸡腿、翻鱼，刷酱料，忽的路边来了一个中年女人。

    这女人保养的挺好，穿的也客气，只是面上有一股化不去的忧愁。

    在十字路口张望了一番，不知道怎么走了，然后就和气地问正在烧烤的林义，“请问这是上村吗？”

    林义见人家说的是字正腔圆的普通话，也是诧异地打量了对方一眼，“这是上村，你找哪位？”

    中年女人靠近一步说，“我找林惜金，林惜金的房子怎么走呢？”

    找大伯？这么丰润犹存的女人找大伯，这个时间点找大伯？

    林义错愕了下，忽的福至心灵，试探问，“他是我大伯，你是哪里的？”

    中年女人说，“我是隔壁六都镇的，找他有点事。”

    “噢，这样啊。”林义放下手里的烧烤，起身就说：“我带你去吧，我大伯他们老两口估计在别个家串门去了。”

    ps：今天三月生日，今天没时间写了，就一章。

    另外解释一下，伍文秀和林希的情节后面没多少了，本书乡村的情节也还有最后一章，请轻喷，谢谢。

