    “我觉得这是好机会，一条2000万的四代线就可以卖到1亿美元的价格，而且还是我们已经在使用的二手四代线，当然要卖了！”贾老板又给了崔常务和李在龙一天的时间，然后约定明天上午接着谈谈，于是这两个人直接就在酒店里面争论了起来。

    李在龙是打定主意要把这条4代线给卖掉了，虽然这样公司的利润只有8，000万美元，但天底下又有几个人能够随随便便赚到8，000万美元呢？

    只要能把这条四代线卖掉，他李在龙一样是公司的大功臣，元老派也会高看他一眼。

    至于崔常务，他也觉得卖掉是可行的，不过崔常务也有自己的担心，那就是三星目前就只有这么一条4代线而已，这条4代线光是建设就花了一年的时间，如果卖掉的话，那岂不是还要再等一年才有新的4代线出来。

    所以崔常务有些迟疑不定，于是李在龙暴怒道“崔常务，谨慎有时候是一件好事，但过度谨慎就是坏事了！我们建设4代线确实花了一年的时间没错，可那是因为我们当时处于盲人过河的状态，什么都要摸着走。”

    “但现在我们已经拥有了建设一条4代线的经验了，而且各种材料和设备也是齐备的，我可以向你立下军令状，最多不超过三个月的时间，我就能够重新建设一条4代线出来，保证比卖给大千的那条还要好！！”

    “你帮帮我，帮我说服我爸，拜托你了！”

    看到李在龙近乎于发飙的状态，崔常务也知道自己不能够再阻拦对方了，而且会长只有李在龙这么一个儿子，只要李在龙不作死，公司未来其实有90%以上的几率是要交给李在龙的。

    自己这次要是帮助李在龙得偿所愿，那自己就是李在龙的从龙之臣了！

    于是这一回他亲自拨通了会长的电话，在电话里面和李健康沟通了许久之后，终于成功的说服了李健康，让李健康答应了这笔交易。

    不过崔常务也立下了军令状，三个月内一定要造出第2条生产线出来，否则他崔常务就直接滚蛋，而且还是一分钱遣散费都不要的那种滚蛋。

    当然了，率先提出要立军令状的李在龙，到头来却什么军令状都没有立下的，无论是李健康和崔常务，都不可能让李在龙立这个军令状，否则万一没完成的话怎么办？

    李健康可就这么一个儿子呀。

    于是乎，第二天，在非常友好和谐的气氛中，大千和三星光电签下了购买协议，大千用1亿美元的价格买下了三星光电的4代线，而三星光电必须在一个月内完成设备的运输和安装以及调试工作。

    虽然这条生产线是花了将近4倍的价格买来的，但也不能说大千亏了，因为凭借大千自己的力量，最少也需要一年到一年半的时间，才能够完成自己的四代线的积累，而其中又充满了各种专利的坑，大千如果自研一条四代线，可能最后花费的美元还在1亿之上。

    而在买了这条四代线之后，大千就可以将全部精力投入到5代线的研发之中了，也算是弯道超车了一把。

    而且用不了多长时间，随着西方对华夏的再一次封锁，大千就算有钱，恐怕也买不到一条完整的LCD生产线了。

    这是一个两者都非常满意的结果，大千能够提前拥有一条世界第2先进的四代LCD液晶生产线，从此对于掌机来说至关重要的屏幕就到手了。

    而掌机的CPU，是大千精密自产的200nm芯片打造的，至于GPU，则是从关系极好的战略合作伙伴英伟达设计的，虽然买来的价格贵了点，但肉烂在锅里，倒也不亏。

    如此一来，一台掌机最关键的三个硬件，就全部由大千完成了自产，大千也终于要在游戏硬件行业开始发力了。

    与此同时，大千也不声不响的成立了一个名叫大千光电的子公司，据说过不了几个月的时间，大千就要开始卖自己的液晶显示器了，这可是全华夏独一份的技术。

    没错，生产游戏掌机屏幕的4代线，也是同样可以生产电脑需要的液晶屏幕的，只不过转换生产线的尺寸需要一些时间罢了。

    这条生产线在生产1，000万块掌机屏幕之后，就可以全力开工的给显示器制造屏幕了。

    “两位，我中午安排了宴席，庆祝我们双方的合作成功！”在合约顺利签订之后，贾老板笑着说道，而听到庆功宴几个字，崔常务才发现，自己似乎还有一件事情并没有完成呀。

    “这个，庆功宴的事情先不急，贾先生，其实我们这次来大千，还有一件重要的事情！”崔常务道。

    “请讲！”贾老板点点头。

    “我们三星集团希望可以收购大千的手机业务！”崔常务一字一句的说道，天可怜见，崔常务终于有机会把自己的那句话给说完了。

    “可以！”贾老板的话让崔常务脸上一笑，看来卖了一条四代线也不是没有好处的，最好大千的贾老板，答应的这么痛快。

    可是贾老板的下一句话，就让崔常务进入了深渊之中。

    “一口价，15亿美元，大千的手机业务，我就卖给你们！”贾老板直接说出了价格，然后崔常务和李在龙就又一次集体懵逼了。

    这个价格，没有搞错吧！狮子大开口也没有这么夸张的呀！

    “贾先生，您这是不是太过分了一点，根据我们的了解，你们大千手机不计算利润，一年的销售额也不过就是3亿美元罢了，你们居然打算卖15亿美元，足足5倍的价格，这是我们无法接受的价格！”崔常务还没有说话，身后的李在龙就忍不住说道。

    “呵呵！”贾老板笑了笑“看来三星对我的调查还挺细致的，不过诸位难道忘了，我刚才可是愿意用5亿美元买下价值一亿的三星光电。花1亿美元买下成本2，000万的四代线！”

    “既然我都能够接受5倍的价格，为什么三星就不能接受了呢？”

    “再说了，我五倍想买三星光电，贵公司的董事长都拒绝了，说明他想要更高的价格，但我依然只开五倍的价格，要过分的话，也是你们三星比较过分！”

    “……”

    “……”

    崔常务和李在龙集体闭嘴，贾老板的这个理论，还真不知该怎么反驳了，他说的好有道理呀！

