    

    （十分感谢‘ghjcjjc’、‘npctao激e’、‘云歧青谷’、‘墨翎呓语’的打赏！）

    天宫市，某一条街道上…

    人来人往的街道上，一道纤细的身影以惊人的速度穿过一道道与其擦肩而过的行人，以令周围的行人惊讶的瞪大了眼睛的速度，向着自己的目的地极速奔去。

    这个人，正是从‘拉塔托斯克’的隐秘设施里想尽了办法逃跑出来的爱莲！

    而爱莲的目标，就是前往维斯考特所在的‘ast’驻防基地驻扎地！

    压缩着自己的‘ter日tory（随意领域）’，包裹在自己的周身，爱莲用着在不装备‘cr—unit’的情况下能够发挥出来的极限速度往自己的目的地狂奔而去，一边狂奔，一边还紧紧的咬着自己的牙根。

    毕竟，爱莲必须在自己被‘拉塔托斯克’的追兵追上以前，回到‘ast’的驻地里，这样才能保证自己的安全。

    否则，即使那些‘拉塔托斯克’的人爱莲并不在意，但一旦连她畏惧的那几个存在都找来了，那爱莲就真的没辙了。

    心中这么想着的同时，爱莲的心中也是一阵憋屈。

    身为世界最强的魔术师，在此之前无敌的存在，爱莲又何曾想过，有一天，自己居然会沦落到成为别人的阶下囚，还得在别人的追击下逃跑的地步呢？…

    但是没办法，现在。被爱莲给视为敌人的那些存在里，有她不得不畏惧的存在。

    五河士道！

    南宫那月！

    五河琴里！

    这三个曾经毫发无伤，干脆利落的将自己给瞬间击败的存在，以爱莲的力量，根本无从抵抗！

    所以，爱莲只能强忍着内心的憋屈与屈辱，咬紧牙根，往‘ast’的驻扎地赶去。

    只不过，以其现在的速度，能否在敌方追击而来以前赶到‘ast’的驻扎地。那还是一个未知数…

    “没办法了…”

    环视了周围一眼。爱莲猛然扎进了一条小巷中，紧接着，小巷里，一阵浓郁的光华一闪而过。下一刻。一道流光便在一阵引擎的声音中冲天而起。暴射而过，继续往‘ast’的驻扎地疾射而去。

    全身装备上了白金色的专用‘cr—unit’——‘潘达拉刚’，展开了比数秒前还要强力得多的‘ter日tory（随意领域）’。爱莲以自己最快的速度运转着背后的推进喷射器，一边赶着路，一边不禁回想起了那天，无言对她所说的话…

    ‘现在，你有两个选择！’

    ‘一，你告诉我威斯考特现在在什么地方，我不敢保证自己不会拿他怎么样，或许会将他打废，也或许会将他打残，但绝对不会将他打死！’

    ‘二，你可以什么都不说，威斯考特的所在地我自己找，可一旦被我给找到，你也可以买花准备给他上坟的时候用！’

    回想起那个男人在自己的面前，睥睨一般的说出了这样的话语，爱莲眼中闪起了浓郁的恨光，速度再度提升了一个层次。

    “才不会…让你得逞…”

    ……

    天宫市，‘ast’驻防基地驻扎地…

    豪华的房间里，威斯考特坐在沙发上，闭着眼睛，脸上，竟是令人惊讶的没有了以往那一直挂着的令人生厌的笑容，没有哪怕一点的表情。

    这对威斯考特来说可是一件非常反常的事情。

    不过也难怪，自己最得力的助手，也可以说是自己身边最强的王牌，居然被‘拉塔托斯克’的人给逮捕了！

    这对威斯考特来说实在是太意外，太受打击了…

    还好，威斯考特的能耐还算不凡，没有表现出哪怕一点的失态，该做的事情还是会在做，但难免还是会有一些表现跟平常的时候不一样。

    若是熟悉威斯考特的人在这里，那么，一定会非常的清楚，没有什么表现的威斯考特，才是最最反常的威斯考特。

    可想而知，威斯考特此刻的心情到底如何了…

    只可惜，这样的心情并没有维持多久的，很快的，威斯考特好像有所感应一般，猛的睁开了自己的眼睛，看向了门口处，嘴角勾起了一抹一如既往锐利厌恶的弧度。

    “艾克！”

    几乎是在同一时间里，房门被粗暴的打了开来，爱莲大步的走进了房间里，脸上仍旧一片清冷，但额头上却是布满了细汗，让人能够清楚的发现其刚刚到底消耗了多少的体力。

    “哦~哦~回来了吗？…”威斯考特笑得眯起了眼睛，有些揶揄的开口。

    “真不愧是你呢，即使是五河士道，也没有能够关住你…”

    “不，对于我的监禁，五河士道除了来跟我谈过一次话以外，就没有再插手其它了…”爱莲深吸了一口气，强行镇定了下来。

    “不过，艾克，我必须告诉你一个坏消息…”

    “是五河琴里的事情吗？…”威斯考特神情自若的靠在了背后的沙发上。

    “逃回来的那些魔术师已经跟我报告过了，没想到，连五河琴里都拥有将你击败的力量呢…”

    爱莲稍微沉默了一下下，旋即叹息着开口。

    “艾克，我们现在该怎么办？…”目光投到了威斯考特的身上，爱莲咬了咬嘴唇。

    “不管是五河士道还是五河琴里，亦或者是那个‘天使’南宫那月，他们的力量都超出了精灵该有的范畴，达到我们无法触碰的领域，我们真的能够将他们都给抓住吗？…”

    “确实，这很反常…”威斯考特眯起了眼眸，里面蕴含着丝丝锐利的锋芒。

    “聚集在五河士道身边的那些精灵的强度，似乎超过了我们的预料，这肯定跟五河士道有关！”

    爱莲默默的点下了头，同意了威斯考特的说法。

    以前，他们‘dem’也不是没有跟精灵战斗过，爱莲同样不是只有在天宫市才跟精灵有碰面的机会，但是，与爱莲曾经碰过的那些精灵比起来，无言、琴里等人的力量实在是太过于强大了，强大到不应该是精灵才有的强度。

    这不得不让威斯考特、爱莲两人怀疑是无言的关系才导致这样的事情发生！

    以‘dem’的能量，自然是能够得到一旦有精灵出现，无言就会主动去进行接触，并将她们的灵力给封印起来的事情了，甚至还顺藤摸瓜的找出了‘拉塔托斯克’的存在。

    现在，一跟无言扯上关系，‘dem’做起事来就各种各样的不顺利，怎么能让威斯考特与爱莲不怀疑是无言搞的鬼呢？…

    “看来，那个男人有点特别呢…”威斯考特摸着自己的下巴，脸上不由自主的浮现一抹兴奋的笑容。

    “如果能够知道他的秘密就好了…”

    “艾克！”爱莲的声调微微有些提高，里面还带上了一丝丝的无奈。

    “我知道你在想什么，但目前，那个男人实在是太危险了，以我们的力量，根本拿他没有办法啊…”

    “说的也是呢…”威斯考特也无奈了起来，但很快又露出了一个笑容来。

    “不过，从另一个方面来讲，那么强大的精灵，不正是我们追求的吗？…”

    “这…”爱莲张了张嘴巴，似乎是想说点反驳的话，但一想到威斯考特一直以来所做的事情，顿时，爱莲默默的闭上了嘴巴了。

    “别担心…”瞧见爱莲沉默下来，威斯考特仿佛安慰她一般，笑了笑。

    “人性是有很多弱点的，精灵也是一样，现在找不到，不代表以后找不到，不管怎么说，我们这边也是有比他们多很多的优势的，即使在他们的背后有‘拉塔托斯克’，有那个人，也是一样…”

    “等吧！”如同下结论一样，威斯考特站起了身，背过了身体，声音清晰可见的回荡在了四周。

    “现在不过是没有机会而已，也不过是处于弱势而已，迟早会有破绽，会有机会出来，到那个时候再行动便是…”

    “反正，我已习惯了等待…”

    就在威斯考特这句话刚刚落下的瞬间里，一个携带着戏虐的声音也响彻了起来。

    “只可惜，我没有那么多的时间陪你玩…”        

