    盗贼据点？孙女？

    　　白石疑惑的戳开任务详情。

    　　中村贞的祖父，原本是盗贼集团“哥布林”的头目。这个团伙干的是黑吃黑的勾当，专门洗劫不法企业，除了不杀人，其他什么都敢做。

    　　团伙成员都是不法企业的受害者，最早，他们都贯彻着团队的理念：抢钱、建新的公司、吸纳生活难以为继的人作为公司员工……但后来，团伙内部逐渐出现了分歧。

    　　无奈之下，中村贞的祖父解散了“哥布林”。

    　　他把资金散给手下，自己则留了一些珠宝，用它们做一只腕表，藏在这栋别墅里，作为送给孙女的礼物。

    　　前一阵，中村贞的祖父因急病去世，中村贞正式接手这栋别墅，但她花了很久，也没能破解祖父留下来的机关。

    　　两周后，中村贞终于放弃，打算请一位侦探帮忙，但一时间又不知道该请谁。

    　　正纠结时，她忽然记起有一次，跟同为推理家的新名香保里逛街时，新名香保里曾经指着她们路过的一栋三层小楼，告诉她里面住着一位神秘又厉害的侦探。

    　　中村贞那时扭头一看，就见二楼窗口上贴着几个异常显眼的大字——毛利侦探事务所。

    　　虽然这家事务所不算特别有名，但新名香保里都说靠谱，那应该就是真的靠谱。

    　　中村贞不是很爱出门，她从网上搜索到地址，给毛利小五郎写了一封信，邀请他前来帮忙破解谜题。

    　　同城的信，原本一两天就能送到。

    　　但很不巧，信在路上时，邮递员因脚踏四条船被怀孕的女友设计杀害，这批信在路上耽误了一些时间。

    　　很不巧，信寄到毛利小五郎手里之前，有两个“哥布林”的成员听说了中村祖父过世的事，来到别墅，想抢走那件他留下来的珍贵腕表。

    　　于是事情就变成了白石现在看到的这样。

    　　……话说回来，即便是侠盗，这个礼物应该也算是赃物吧。系统居然会发布这种任务？

    　　正想着，旁边视野忽的一动。

    　　白石抬起头，就见一个白胡子老爷爷咕叽咕叽的穿墙而入，飘到他旁边，用焦急而担忧的眼神看着地上昏迷的女人。

    　　第一次见到灵异现象时，白石还觉得有点吓人。但现在，他已经非常适应。

    　　这应该就是中村贞的祖父了。

    　　能沟通就好，这样更容易知道怎么才算任务达成。

    　　白石问过之后，中村祖父表示那些的确是赃物，应该交给警方。

    　　不过，他希望在那之前，能让自己的孙女看一看这份精心准备的礼物。

    　　中村祖父晚年沉迷于制作钟表，又不善言辞，对中村贞显得不够关心，中村贞的父母也常年不在家，他希望能把自己的心意，传达给过于独立的中村贞。

    　　对这种有点文艺的执念，白石不太能感同身受，但可以理解。

    　　反正就是把表交给中村贞看一看，然后再送给警方当物证。只要能找到表，这都不算太难。

    　　老爷爷教给了他破解机关的方式。

    　　这方法操作起来并不难——只要等夜幕降临后，用手电光从门外照射某个机关，之后藏在房间中的一系列镜子，会把光束反射到咕咕钟的特质感光口内。

    　　唯一比较麻烦的是，光线必须是纯粹的手电光，不能夹杂阳光。

    　　这个世界的科技，居然已经发展到能区分各种光了……白石无语片刻，忽然又意识到，从中村祖父的话来看，有一只反射用的镜子，是固定在屋外的。

    　　……也就是说，想解开这个机关，必须等到晚上。

    　　如果现在报警把两个劫匪抓走，一旦他们供出这栋别墅里藏着“哥布林”赃物的实情，房屋就会被监控。白石不容易绕开警方，把宝物先给中村贞看。

    　　而如果把中村贞到医院……等她醒后，她自己也会报警，第二条任务还是很难办。

    　　还是拖到找出珠宝手表以后，再报警顺便打救护车好了。

    　　两个歹徒很好办，先关起来，等麻醉时间快到了，再补一针就ok。

    　　至于状态不好的中村贞。白石想了想，摸出了自己的精灵球。

    　　闲暇时，他伙同红叶，做了一点用精灵球装人的实验。

    　　结论是精灵球具有一定的保鲜功能。

    　　用在白石以外的人身上，那人装进去时什么样，取出来就还是什么样，不会有太大的变化，也不用担心里面的人会忽然惊醒。

    　　另外，人身上携带的所有小件物品，包括灰尘、污渍、霉菌乃至病毒……也都会随人进出，不会污染精灵球本身。

    　　想到这，白石解开中村贞身上的绳子扔到旁边，然后用球在中村贞身上一敲，把她收进球里。

    　　之后白石转身回到门口，把球塞进熟睡中的本体的口袋，然后他又走向楼梯下同样睡得正熟的两个绑匪。

    　　假面状态，对体质有一些加成，虽然由于某些因素，它体重轻到不像成年人，但力气却诡异的要比本体大。

    　　非要打个比方的话，除去道具带来的各种加成后，本体的战斗力，约等于不带足球的工藤新一。而假面不带钢丝，也不用回忆碎片强化，差不多能达到不带木刀的服部平次的程度。

    　　当然，如果再加上外挂，只要道具用的对，京极真他也得跪。

    　　白石把两个绑匪运上阁楼，又到旁边的抽屉里找了些东西，封住阁楼门上的破洞，防止有好奇心过重的不速之客向里窥看。

    　　最后他走到窗边，准备把窗户关上。

    　　谁知手刚搭住木头沿，他忽然听到一阵车门关闭的动静，低头一看，就见毛利小五郎刚从车上下来，正拿着一封信，诧异的抬头跟他对视。

    　　“……”

    　　这群人真的好会掐点啊！

    　　白石有点想学Q版助手吐个气泡，表达自己的无奈，可惜他没这功能。

    　　片刻后，白石默默把窗户关牢，从里面锁死。

    　　……原本打算关好绑匪，等本体的麻醉buff消失，就回本体等到晚上。中途如果有人来，就找借口把人打发走。

    　　但现在，“松田黑叶”被毛利小五郎看到了。

    　　毛利小五郎曾经在山泥寺见过这个马甲，按照他多话的性格，他看到，就约等于毛利兰和柯南都看到。

    　　如果这时候换回本体，若无其事的开门，容易造成两个人在同一空间和谐共处的假象，本体又会跟这个酒厂马甲扯上关系……

    　　何况他也换不回本体——麻醉弹的效果是范围式的，背包里也没有针对它的解药，本体一时半会儿醒不过来。

    　　不过，新来的这几个人其实也派得上用场，只要使用得当……

    　　思索片刻，白石转身走出阁楼。

