    吴玄之的的脊剑妖被福应王隔空一拳打得近乎崩溃，虽然还未断裂，但也让他浑身麻痹，近乎瘫痪。

    也得亏遇到了之前那十几个工匠，他们用树枝和绳索搭建了一个简易的滑竿，一路把吴玄之抬到了三十多里外的一个镇子上。

    这镇子里只有一户酒家，兼顾着旅店的功能。

    店里环境颇为恶劣，隔着老远，都能闻到被褥上那股子霉菌和汗液混杂的臭味。

    不过，现在也没有那么多的讲究。

    “多谢各位相助，这是一些银钱，请诸位拿着喝茶。”吴玄之自袖中取出了一些碎银子，塞给了其中一个工匠。

    那工匠本来不愿收钱，但想到今年年成不好，本拟就靠这一回的修庙赚点钱，没成想出了这样的变故。这些碎银子，若是紧着点用，也够大家撑过这个冬天。

    “店家烧点热水来，一会儿我要擦擦身子。”吴玄之冲着房间外面喊了一声。

    一个驼背老者露出了讨好的笑，点了点头之后，便赶紧下去准备了。

    大部分旅店都是常年备着热水的，一般在灶台的一侧多留了一个膛，里面灌了水，平时灶台里闷着火的，一直把水给温着。需要用的时候，稍微加把柴火，就能烧热。

    不一会儿，驼背老者艰难的用一只手提着桶，吴玄之这才注意到，对方的一只衣袖是空荡荡的。

    他小心的把水桶放了下来，点头哈腰了一番，便退出了门，还顺手把房门给带上。

    在老者离开后，吴玄之便猛地将右手往后背上一抓，他的手指直接刺破了皮肤，插入了血肉，一把抓在了自己的脊柱上。

    他的手掌顺着整根脊柱慢慢的摸索了起来，一直摸索到第三截和第四截的时候，他才猛一用力。

    “咔嚓。”

    伴随着清脆响声，原本被打的弯曲的脊柱这才恢复了过来。

    也得亏福应王那一拳被削弱了许多，而且出手仓促，不然他的脊剑妖极有可能碎成无数片了。

    二人的实力相差，确实有些太大了。

    毕竟那可是一个洞天之主，便是随意一拳，都蕴含着一个洞天的一部分力量。

    随着脊柱恢复原样，一根根足肢重新生长出来，沿着之前被他抓破了皮肤的破口，缓缓钻了出来，犹如一条蜈蚣在游走。

    “嘭。”

    随着脊柱的抽离，他整个人就像是抽掉了衣架的衣服，上半身重重的瘫软成了一堆。

    他的头颅斜斜的靠在肋骨上，场面要多诡异有多诡异。

    吴玄之的眼珠子不安分起来，一左一右从眼眶中跳了出来，在床上到处乱爬。

    而它们同时传递出来一个信息：

    饿！

    它们饿了。

    平时的时候，他们可以很长时间不吃东西，可如果受了伤，就需要大量的能量来补给。

    “着急什么，这不是给你们准备了？”吴玄之笑了笑，他眉心的血肉撕裂开来，一颗银白色的金属圆球暴露了出来，邪恶妖异的红色点缀在最中心的位置。

    圆球一个喷吐，一团虚幻的能量就落在了脊剑妖和恶道三眼妖的身上。

    这其实，是络霞元君的一部分血肉。

    刹那间，二妖就发疯一般的扑了上去，只几下，就将这团能量撕扯吞噬干净。

    它们的身体上当场泛起了一抹光洁之色，也从原本萎靡的状态转变成了活跃。

    别看这力量仅仅只有一股，可对于这几只妖怪来说，却比连吃几千斤的血肉米饭都要强。

    虽然有些人类的食物能量也高，可跟这团能量比，那就差的太远了。

    在将官道的划分中，有质、能、幻、空四种世界。

    大部分普通人都属于质世界生物，又因为具备智慧，所以偶尔能感应到幻世界，这就是做梦的由来。

    像络霞元君这样的神祇，身躯则是幻界和能界力量的结合，蕴含着非常高且非常纯净的高能能量，其身躯本身就是一件宝物。

    其实，真正适合这些血肉妖怪的能量，正是能界的高能因子。

    目前，这些血肉妖怪都化生出来没有多久，还处于幼年期。等到时间增长，它们就能慢慢的拥有打破质能世界壁垒的能力，直接从能界吸收力量。

    不仅仅是它们，包括吴玄之本人也是如此。

    他的头颅骨，便是勾连能界的钥匙。

    等到哪一天，他的头骨化妖，他便能借此高筑灵台，从那茫茫不可知的虚空中寻找到能界的踪迹。

    也只有能够汲取能界力量，才算是登堂入室，修行者的诸般手段才会类似于神话中的仙人，吞云吐雾，不饮不食，就能维系自身生命。

    ……

    “店家，再给添点汤。”十几个做工的汉子围着一个桌子，各自呼啦啦的吃了一碗汤面。

    他们也不敢放肉，只是让店家多加点辣子。

    外面天寒地冻，一大碗热汤面混着辣油，简直有一团火从胃子里一直暖遍全身，让人大呼爽快。

    不一会儿，一个少年便从后厨端着一个汤盆过来。

    虽说是清水面汤，却放了些葱花猪油盐巴，看上去也颇为诱人。

    这里加面汤是不要钱的，吃完了面，往碗里再加点面汤，一群人聊天打屁，偶尔喝一口汤咂摸滋味，小日子倒也快活。

    不过他们也知道，明日他们就必须得回去了。

    这里住一晚上大通铺都得十几文钱，太奢侈了。

    众人正说着话，忽然见到门外一阵响动，伸头往外一看，原来是来了个卖艺的。

    不过，这人不唱戏不演武，也不耍猴，而是牵了一头大狗过来。

    这狗浑身脏兮兮的毛皮耷拉着，脚趾长、尾巴短，不仅看上去怪模怪样的，连精神似乎也不是很好。

    “列位看一看，瞧一瞧。咱家这狗，可不是普通的狗，那是天上的狗仙下凡，天生就识字。不信列位随意说个字，来试它一试，它能当场写出来。”他就这么站在酒家门口的空地上，虽然外面寒冷，但依然围了一圈看热闹的人群。

    在场众人大多都不识字，也没人主动上前。

    “要不就让它写个一二三四的‘二’吧。”酒家的生意冷清，除了工匠那一桌外，也没别人了。

    店内的少年也是爱热闹的性子，便站在门口嚷了一句。

