    “母后……你是最疼和玉了，你帮和玉说个情，和玉知道错了！”和玉跌跌撞撞跑到皇后面前，死死地拽着她的衣摆。

    皇后目光复杂地看着她。

    这也是她一手带大的孩子，曾经也带给她很多欢笑，虽然那些可能不是真心。

    明悦一把拉过皇后，眼泪吧嗒吧嗒往下掉：“母后，明悦好想你啊，这些年明悦一个人在外面孤零零的，好可怜。”

    皇后的心一下子揪紧了，眼眶一红，心疼地握着明悦的手：“明悦，我的好女儿，母后这些年也都在想你。”

    和玉看着明悦和皇后，心里最后一丝希冀也跟着破灭了，她转头看着那些曾和她父亲征战沙场的大臣，那些大臣看她的眼神都是失望和愤怒。

    她就像是孤独的丑角！

    陆惑招了招手，杜延带人过来试图将和玉带走，和玉怒视着陆惑和沈眠知，死死地咬着牙。

    凭什么！

    她那么喜欢陆惑，所有的一切都是为了成为太子妃！陆惑凭什么这么对她！

    她不好过，沈眠知也别想好过！

    和玉不知道哪来的力气，一脚踩在杜延的脚上，张口咬在抓着她胳膊的侍卫手上，侍卫下意识地松手，然后奋力朝着沈眠知冲了过去。

    陆惑背对着和玉，面朝着沈眠知，正抬手摸着她的脑袋！

    “皇嫂，小心！”明悦大喊了一声。

    陆惑刚转过头，和玉已经冲了过来，越过陆惑，伸手去掐沈眠知的脖子。

    沈眠知瞳孔睁大，没想到和玉如此孤注一掷，陆惑反应得很及时，一把抓住了和玉，但她的双手已经碰到了沈眠知，没有掐住她的脖子，直接把她推了出去。

    沈眠知双脚踉踉跄跄地后退，径直倒了下去。

    不知是谁垫在了沈眠知的身后，沈眠知倒在了那人的身上。虽然没有伤到，但是沈眠知的腰还是抻了一下。

    “和玉，你找死！”陆惑眼眸一暗，眸子里杀意顿时迸射出来。

    皇帝神色一怒，刚要下令把和玉抓走，便听到沈眠知捂着肚子道：“陆惑，我……我肚子疼。”

    陆惑把和玉往地上一丢：“和玉，眠眠若是有个三长两短，本王宰了你！”

    和玉忽然笑了起来：“她该不会是怀孕了吧！太子哥哥，你说这孩子若是没保住，你是不是还得听母后的，休妻啊！”

    沈眠知额头都是冷汗，模模糊糊地听到了和玉说什么休妻？

    她抬头看着陆惑，陆惑冲过来拦腰将她抱起来，脸色慌乱：“御医！御医呢！”

    随行的御医赶紧过来给沈眠知把脉。

    皇帝立刻下令，将宫里的御医全部带过来。

    如果沈眠知真的有了身孕，那毕竟是皇家的子嗣！

    皇后在原地愣了半晌。

    如果刚刚她还不相信和玉能做出下毒那种事，现在她是真的信了！和玉竟然真的这么狠毒！

    明悦刚刚冲过来垫在了沈眠知的身后，此刻爬起来冲到和玉的面前，一巴掌打了过去：“和玉！如果皇嫂有什么事，本公主一定要你生不如死！”

    “明悦！她的孩子没了！对我来说，值了！”和玉大笑道。

    “你……”明悦气得咬紧了牙。

    “和玉！枉朕和皇后对你多年的宠爱，你竟然如此蛇蝎心肠！来人呐，把和玉带下去，关进大牢！”皇帝挥了挥手，眼神阴沉。

    宴会不欢而散，太子府里忙前忙后，宫里的御医站满了沈眠知的房间。

    皇帝和皇后的神色也不轻松，虽然之前他们不喜欢沈眠知，但如今所有的事情真相被公布，他们才发现，他们错了。

    陆惑急得一直走来走去。

    约莫过了半个时辰，太医院的首席御医擦了擦额头的汗，走了出来。

    “怎么样？”陆惑急忙问。

    御医道：“太子殿下，太子妃确实有了身孕，只是刚刚那一下，伤了根本，胎儿很不稳，能不能保住，还得看今晚。”

    “你这话什么意思？”陆惑眸光一凛：“什么叫看今晚？”

    “殿下莫急，微臣正在努力保住太子妃肚子里的孩子，如果今夜太子妃的状况还不见好，就只能……保住太子妃了！舍小取大！”

    “这事还用想吗？肯定要保住眠眠，孩子可以再要，眠眠不能出事！”陆惑抓着御医的胳膊，力道猛地收紧。

    御医连连点头：“殿下放心，太子妃娘娘肯定会没事的，微臣定会尽力。”

    “段昶呢？你们若是不行，叫段昶来！”

    “殿下，那位医师说了，他擅长毒药，其他方面涉足不多。”

    陆惑在心里暗骂了一句。

    “只要太子妃没事就好，至于孩子，你们尽力而为！”皇帝道。

    御医松口气：“是。”

    还是皇上好说话，太子殿下太吓人了！

    “多亏了明悦啊，不然的话，后果不堪设想！”皇后拍了拍明悦的手，一脸慈爱。

    “皇嫂没事就好。”明悦笑了笑。

    皇帝道：“行了，就让御医在这里看着，朕和皇后先回宫了。”

    “母后，我想在太子府陪着皇嫂。”明悦睁着大眼睛看着皇后。

    皇后有些吃味，自己的女儿还没看够，就被沈眠知骗走了。

    看出皇后有些不高兴，明悦撒娇道：“母后，皇嫂若是没事，儿臣立刻回宫。”

    “好吧，早些回来，母后也很想你。”

    “知道了，母后。”

    陆惑送走了皇帝和皇后，眸光一直阴沉沉的。

    “明悦，你照顾好眠眠，本王去趟大牢。”

    “好。”明悦乖巧地点头。

    大牢

    和玉被关在一个狭小的牢房里，四肢都被链子禁锢住，嘴里被塞了一块又臭又脏的棉布，她连自杀都没法实现。

    慷锵有力的脚步声缓缓传过来，和玉睁开眼看过去。

    陆惑手里提着一把剑，浑身杀意尽显。

    见是陆惑，和玉的眉眼弯了起来。

    陆惑拿掉了她嘴里的棉布，目光冷冽。

    “太子哥哥，看你这样子，孩子没了吧？”和玉笑了笑：“按照现在的时辰算一下，沈眠知不可能在几天之内怀孕，那么，太子哥哥到时候会不会休妻呢？我还真是期待呢！”

    陆惑阴沉着双眸，一言不发，抬手一剑砍掉了和玉的右手！

    鲜血四溅，溅了陆惑一声，同时也溅了和玉一脸。

    她的笑容僵硬在脸上，只一瞬间，她的表情扭曲了起来，痛苦地大喊：“陆惑！你怎么能这么对我！啊——”

