         很显然，这一对护着年轻男修的大妖，此刻也已经感觉到了浓浓的危机。

    这股危机，有来自一招斩杀黑甲大妖的楚言，也有此时这轰然坠落，雷霆万钧的白猪。

    一道光芒，化作一道百丈的巨剑。

    剑身一抖，仿佛星河开闸，引动乾坤，震荡万古，斩向肥硕的白猪。

    另一道光芒，形成光罩，将地面三人护在其中，给人一种坚不可摧的强硬。

    “何必呢。”

    盯着远处这一幕的时候，一声叹息，在女修耳中响起。

    声音虽然陌生，但是女修立刻反应过来，飞速抬头，朝着尚在远处的“邪修”望去。

    下一刻，她就感觉到一股威压，迫至自己面前。

    这股威压，并没有对她造成任何伤害，但是却在这一刻，将四周奔涌的灵潮，给生生压得平息了下去。

    灵潮消失，女修身上的光芒，也旋即黯淡、消散。

    天心自爆，被阻止了！    女修先是一愣，旋即骇然。

    天心自爆，那是舍命一击。

    别说是高一个境界的修士了，哪怕是高出两个境界的修士，都不敢说可以阻止这个过程。

    更何况，自己眼前这个刚刚被误会为“邪修”的修士，还做得如此云淡风轻。

    如果不是清楚地感觉到，这股威压来自对方，女修甚至都不会知道是对方的出手。

    对方这是在救自己！    下一刻，女修就反应了过来，并且见到了楚言法袍上属于天涯宗上师的印记。

    她的眼中，瞬间涌出泪来。

    之前仿佛已经坠落悬崖的绝望，此时此刻，重新出现了生机。

    阻止了对方的天心自爆之后，楚言并没有和对方多交流。

    因为地面上还有一个邪修和两个化形大妖没有解决。

    而且对方发出的滚滚杀招，已经要斩到英俊身上了。

    “英俊闪开！”

    朝英俊低喝一声，楚言同时出手，一掌拍出。

    “太乙离火刀！”

    哗啦！    数十丈长的火焰光刃再度破空而出，烧得虚空都扭曲起来，大片气流滚滚荡荡，好似金蛇狂舞。

    众人只觉得眼前明艳炽烈的弧光一闪，那百丈巨剑，就被从中间斩断。

    汇聚其中的海水、灵气，刹那之间，就被蒸发，消失得干干净净。

    英俊趁机化作小白猪，在半空中快速一掠，消失在众人视线之中。

    眼见此景，年轻邪修脸色发白，身边两个化形大妖也面色凛然。

    很显然楚言出手展现出来的实力，让他们感觉到了极为巨大的压力。

    不过他们倒也没有太过慌张，因为保护自己的光罩还在。

    此时此刻，接住这个防御，他们已经准备离开这座岛屿了。

    那年轻男修脸色连续变化，显然楚言的出现，坏了他们的好事，此刻还逼得他们不得不暂时退走，导致他心头分外不爽。

    被两个化形大妖保护在中间，年轻男修扭头朝楚言望来，狞笑一声：“我记住你的脸了，告诉你，我是贤明海圣第七子，下一次见面，我一定会带足了人手，把你碎尸万段！”

    狞笑连连，邪气肆意，这年轻男修报出自己的跟脚来历，原本以为会震慑楚言。

    毕竟贤明海圣在这方圆万里，也是一方巨擘，天心境三重的强者。

    结果出乎年轻男修意料的是，听到他的话之后，楚言不仅没有露出恐惧和害怕的神色，反而目光一亮，嘴角翘起，好像是……很开心的样子？

    下一刻，这年轻就惊讶看到，楚言不退反进，而且手臂一挥，掏出了一柄足足有门板那么大的剑！    “万重越岭剑，剑岭群峰！”

    轰！    年轻男修都没有来得及做出反应。

    他只是感觉到一股大力猝然之间就迫上自己胸口，眼前一暗，仿佛什么庞然大物直落头顶。

    下一刻，就是身旁两个化形大妖传来的愤怒大吼。

    然后耳中传来破裂的声响，紧接着身子就如秋风中的落叶一般飞了出去。

    整个过程之中，他自己同样也是天心境，但是却连一点反抗都没有来得及做出。

    恍惚之中，他隐约听到“星河暴雷斩”的话语，同时还有滚滚闷雷的声响，然后就被滚烫的鲜血撒了一脸。

    等他反应过来的时候，看到的是近在咫尺的半截尸体。

    这半截尸体属于之前护住他的大妖之一。

    这大妖此刻一脸的死不瞑目，身子从中间被一分为二，像极了被剖开即将要被晾晒的咸鱼。

    这个时候，一声惨叫传来，吓得年轻男修一个哆嗦。

    他急忙一摸脸，抬头朝声音发出的方向传来，旋即就看到楚言一剑捅穿了另外一个大妖的胸膛。

    这个大妖，挥动着手臂，还想要反抗，但是下一刻，就被一团雷光裹住，顷刻之间，炸碎成一蓬浓稠血雾，缓缓散开。

    而那血雾却没有在楚言身上沾上分毫。

    浓稠血腥在半空缓缓散开，要飘到楚言身上的时候，就像是被一道看不清的气墙挡住了一样，分开一条道路，让楚言走了出来。

    “你、你……”    眼见楚言朝自己走来，年轻男修身体颤抖，伸手想要拔剑。

    但是手还没动，一道剑芒，就从侧面伸来，抵在了他的脖子上。

    年轻男修身子一颤，侧目望去，见到是之前差一点就被他们杀死的那个女修。

    此刻这女修咬着牙，满目恨意，盯着这年轻男修，似乎恨不得将其剁成肉酱。

    不过她也明白，楚言留着这个人，必然是有他的目的。

    而且楚言刚刚救过她的命。

    这种情况下，她就不应该，也不能自顾自地，将眼前这个仇人斩杀。

    “我、我是贤明海圣第七子……你、你要是敢对我……我就把你……”年轻修士直勾勾看着楚言。

    在他眼里，此刻和自己还有一段距离的楚言，要比抵在脖子上的利剑，要更加可怕。

    不过他话还没有说完，身侧就传来大声咀嚼和满足的叹息的声音。

    这声音，甚至将海岛上的厮杀声，都给压了下去。

    年轻男修心胆俱颤，身子不敢动，只敢转动眼珠，朝着声音传来的方向望去。

    他侧前方百丈远的地方，那头消失不久的大白猪，此刻不知道又从哪里冒了出来。

    年轻男修这一瞥，正看到对方将化形大妖的身体吞下去，嚼得欢天喜地的一幕。

    妖兽身体远比修士凝炼，化形大妖更是如此，哪怕是一根毛发，都远超钢筋，但是此时在那大白猪口中，却如同刚烤出来的脆饼。

    眼见此景，年轻男修不禁一愣，旋即就毛骨悚然地发现，那大白猪口中叼着两条化形大妖的长腿，嘿嘿笑着朝自己望了过来。

    同时楚言的声音，也幽幽传来。

    “你就把我怎么样？”

 