    当杨逸穿一身西装，打扮的特别精英时，他就会得到来自女性敬畏，以及收获诸多仰慕却自惭形秽的眼神。

    这种感觉很难形容，但看到了不属于正常人世界的明星时，这种感觉就极为相似了。

    而杨逸穿上一身很普通的衣服时，比如一件简单的T恤加牛仔裤，就能得到很多非常炽热的眼神所注视。

    至于杨逸要是穿上一身显得落魄的衣服时，他就能得到很多人的帮助。

    注：很多人特指女性，男人不是没有，但绝对数量和比例都可以忽略的那种。

    出现这些情况很正常，因为看到一个又帅有成功的男人时，会让绝大部分女人知道自己没有任何机会。

    而一个很帅但其他方面都很普通的男人出现在自己面前时，只要不是条件特别差的，至少还能觉得自己是有机会的。

    所以今天杨逸穿着一身略脏且破旧的衣服，在贝尔证券门口买热狗吃的时候，就得到了一位年轻的白领女性善意的馈赠。

    一个热狗。

    杨逸发誓他真的是很久没有吃这种路边摊了，一时有些感慨所以用可能有些复杂的眼神看了一眼那个热狗摊而已，但不知道什么时候在他身边开始排队的三个女人里，就有一个马上把刚刚到手的热狗送到了杨逸面前。

    “我可以请你吃个热狗吗？”

    杨逸有些呆滞，他的神情有些复杂。

    那个女孩儿笑了笑，用温柔而鼓励的声音道：“只是一个热狗而已，我有幸请你吗？”

    杨逸接过了热狗，然后他点了点头，低声道：“谢谢。”

    热狗并不大，杨逸几口就吃完了，虽然他现在其实挺饱的，但他怎么能拒绝这种好意呢。

    但就在刚刚把热狗送给他的女人重新排队好再买的时候，第二个年纪更小，只能称之为女孩儿的一个女孩儿把手里的热狗递给了杨逸。

    “我买了五个，你可以慢慢吃。”

    看着一脸羞涩却又满怀希望的女孩儿，杨逸发现自己要是吃软饭的话真的很有前途。

    “谢谢，但我不饿了，不过……这个我是一定要吃的。”

    杨逸接过了第一个出炉的热狗，三下五除二的塞进嘴里之后，他强忍住了要打出来的饱嗝，然后他对着两位女士微笑道：“谢谢你们的热狗，非常感谢。”

    “你的电话……”

    那个年轻的女孩儿显得很失望，但她还是把半截话给咽回了肚子，因为杨逸已经转身走了。

    逃也似的回到了安东身边，杨逸忍不住打了个饱嗝。

    安东一脸嫌弃的道：“法克！我深深感受到了这个世界的恶意。”

    “为什么？”

    “从来没人肯送我热狗，事实上，是没人肯送我任何食物，这真的是个看脸的世界，有的时候我会忍不住想上帝是对你有多么偏爱，才会给你一个天才的大脑再加上一张可以让女人为之疯狂的脸。”

    杨逸挠了挠头，道：“别羡慕了，羡慕不来的，还是先办正事吧。”

    安东呼了口气，然后他看了看眼前的高楼，低声道：“拉里.贝尔已经回公司了，如果你想靠近侦查，那就得进入他的公司，如果你不打算今天进入他的公司，那么我们就可以回去了。”

    杨逸看了看手表，道：“今天还早，或许拉里会出去呢，所以我们还是盯着一点比较好。”

    安东认真的看了杨逸一会儿，道：“你不是想要继续监视拉里.贝尔，我们都知道以现在的情况，拉里.贝尔回公司后就不可能离开，所以你只是在躲着女王。”

    杨逸很严肃的道：“是刀锋女王，不是女王。”

    安东用谴责的眼神盯着杨逸，杨逸一脸无奈的道：“哥们，我已经有凯特了。”

    “你还有邦妮和佩特拉，所以这又怎么样呢？”

    “邦妮和佩特拉还好，但是凯特不一样，我……不可能再和刀锋女王发展出任何超过友谊的关系，呃，为什么你对这个如此关心？”

    安东突然恶狠狠的道：“因为她是我唯一的帮手！可她正在为你这个混蛋伤心，伙计，你不能给我一个整天因为男人而感到愤怒和伤心还很纠结的女人当助手！”

    杨逸为之语塞，安东低声道：“女王的反应是越来越强烈了，知道吗，她昨天用汉语骂你是王八蛋，就因为她没看见你，而你也没去找她说几句话，她之前这样骂过你吗？”

    “没有……”

    安东摊了摊手，道：“所以我不管你以后打算和她有什么关系，但是现在，你最好把刀锋女王给我变成那个沉稳又果断的狙击手，要不然你就把她送回家，我不想和一个怨妇搭档。”

    “她不是怨妇……”

    “她不是，但她比怨妇更可怕。”

    杨逸低声道：“看起来不像啊。”

    “不像吗？”

    杨逸有些心虚了，他轻咳了两声，道：“好吧，现在让我们讨论一些正事，电视台已经开始放对贝尔证券不利的新闻了，贝尔证券控股的几家公司股价都在大幅下跌，而且今天我们的内线就会发声给贝尔证券致命一击。”

    安东摇头道：“不是致命一击，只能说是沉重打击，你不要转移话题，给我解决女王的问题！

    杨逸摆了下手，道：“所以今晚会是个非常重要的时刻，拉里.贝尔一定会在公司加班的，这是个危机，虽然不是个致命危机，却也一定是个需要认真对待小心解决的危机，所以，我们有可能今晚就需要动手。”

    安东不耐烦的道：“这是波尔决定的，只有他认为危机已经到了顶峰的时候才会出手，你给我听着，不要试图转移话题！我要你马上给我解决女王的问题，是马上，在我们行动之前，你至少得把她安抚好，听明白我的话了吗？”

    杨逸看了看手表，低声道：“我该去签字了，今天我买了一套房子，佩特拉还等着我一起去签字呢。”

    安东一把拽住了杨逸，然后他恶狠狠的道：“就算我记性没有你好，但我也记得你昨天已经把房子买了！所以你现在就跟我去见女王，有问题吗？”

    杨逸的嘴扁了扁，然后他极是无奈的道：“没问题……”