    经过了昨晚，他比过去任何时候都更想念他的小女人。

    就在这时……

    “粑粑，等等糖糖！呜呜呜！”

    小公主的叫声从身后传来。

    穆亦辰脚步一顿，总算意识到，自己把刚从幼儿园接回来的小团子给忘了！

    他嫌弃女儿小短腿跑得太慢，一弯腰，将她抱了起来，大步朝别墅走去。

    一进门，穆亦辰就觉得气氛有点奇怪。

    平时进家门，都可以看到小女人和谭月如穆薇薇聊得火热，甚至有时候还一起在客厅抱着Ipad看狗血网剧，看得一把鼻涕一把眼泪的。

    今天，家里就有点太安静了。

    谭月如和洛晨心一人坐在沙发的一边，都没说话。

    不过，还没等他出声，沙发上的女人已经注意到了他的存在。

    眼睛一亮，立即朝他走了过来，一把抱住了他的手臂。

    “老公，你总算回来了，我等了你一天了！”

    洛晨心整个人拼命往穆亦辰身上贴，脸上尽可能露出甜美的笑容。

    她参考了洛晨曦的装扮气质，得出了一个结论，那就是穆大少应该更喜欢清纯系的。

    所以，穆亦辰回来之前，她还特意换了一条白色的蕾丝裙，化了个淡妆。

    自信这一回肯定能让穆大少对她另眼相看。

    穆亦辰见到小女人投怀送抱，俊逸完美的脸上，立即浮现一丝笑容。

    然而，当他碰触到女人娇软的身躯的时候，他却浑身一僵。

    不知道为什么，有种说不出的不自在。

    脸上的笑容也变淡了。

    他下意识地抬了抬手臂，不着痕迹地把洛晨心朝外面推了一下，“让你久等了。我本来想早点回来的，但是，今天的会议很重要，一直到下午六七点才结束。”

    “老公，你开会开到这么晚才结束，实在是辛苦了。快点进啦，我给你捏捏肩膀吧？”

    洛晨心被隔开，还以为是穆亦辰不小心推到她，马上又再次贴了过去。

    这一次，甚至把自己的凶器往穆亦辰手臂上蹭。

    感觉到穆大少强健结实的肌肉，她忍不住有些心猿意马。

    穆亦辰身体本能的反应，就是往回抽手。

    而且，动作非常迅速，仿佛是碰到了什么病毒一般。

    洛晨心完全没想过，自己会被穆亦辰甩开。

    所以，整个身体的重心都往男人身上靠。

    穆亦辰一抽手臂，她立即重心不稳，身体晃悠了几下，直接就朝地上摔了下去。

    总算她反应还算快，一把拽住了穆亦辰的衣袖，转了个方向，又往他怀里摔了过去。

    洛晨心脸上露出委屈的神色，“老公，你……你干嘛推我啊？我都差点摔跤了！”

    穆亦辰拧了拧眉头。

    自己都觉得有点不对劲了。

    但是，又说不出哪里不对。

    蹭在他怀里的，明明是他的小女人，是他昨天刚刚求婚的对象。

    天亮之前，他们还在大床上纠缠，一刻都离不开彼此。

    从公司出发的时候，他还在想着，一见到小女人，就要狠狠的亲她，直接把她亲晕过去最好！

    可现在……