    果然，第二个拿上来的，就是一副陆探微的画，是一副人物山水画，以写生为意，以意境为生，看起来格外的有感觉，一看到这副画，陈友好的心里就是一阵奇怪，据他所知，这位陆探微先生，没有一幅画传了下来的，怎么会？

    “相传，陆探微先生的画，在当时也是出名至极，以至于现在几乎没有他的画存在，我们也是费尽千辛万苦才找到这副画，当然，也是我们梁先生对传世名作的喜爱，皇天不负有心人，终于这副画还是现世了！”

    台上的主持人激动人心的介绍着这副画，语气不卑不亢，但是却给人一种蛊惑人心的感觉，不知道的人还会真的以为这位梁先生是个多么喜欢古玩的人呢，可是要是喜欢，怎么会专门来做假货？

    难不成是因为过度喜欢，陈友好却是一个字都不信的。

    “当然，我们今天的拍卖会叫做真假拍卖会，这幅画和等一下的一模一样的画，是一真一假，各位现在可要擦亮眼睛啊，一旦拍下，我们不管真假，都是成交的！”

    陈友好以为这句话会让人打退堂鼓，可是没有想到这些人，居然个个摩拳擦掌，都看起来极其的兴奋一般。

    也是，能够凭自己慧眼识古玩，这种感觉，可比一件古玩儿更加让人激动，有钱人有时候玩儿的就是感觉，这种事情，这两年，陈友好也算是看了不少，见怪不怪。

    只是他没有想到，这个梁先生居然这样会揣摩别人的心理，他通过这个样子，就可以把真的假的都卖出去了，两个东西应该都不会卖很低的价钱，可以狠狠地赚上一笔。

    不过也不得不承认，人家也是用了心的，能拿到这里来，就是保证大部分人都分不清楚，玩儿得就是一个心跳！    而且就算是假的，人家也名正言顺，买给你了，花了多少钱，也找不着人家，这是你自己心甘情愿的，不得不说，这真的是高，哪怕是假的，也算是费了一番心思的。

    想着这些，陈友好转头看了一眼唐白之，只见一向冷静自持的唐医生居然眼睛里面都是泪水，看起来特别的难过，不会这东西也是唐家的吧？

    为了保安全，陈友好拿出手机，给唐白之发了一条信息。

    “这个也是你们家的传家宝？

    之前怎么没有听说？”

    “这是我父亲最喜欢的一副画，从来都是挂在他的书房的，只是我从小很少在他身边，一时间忘了！”

    “那就是也要拍下来了？”

    陈友好发了两个头疼得表情。

    这副画是陆探微这样的大家的作品，而且这副画之前，从来没有听说过陆探微先生还有画作存于世，这种东西一般来说，都不是简单的，大家都想要收藏，毕竟孤本这样的东西，向来被很多人追捧。

    出师不利啊！    “是，是我父亲最喜欢的东西，我还是希望能够留下来！”

    陈友好看到消息过来，就知道是这样的结果，说实话，他也很想要。

    “很难拍下来吗？”

    唐白之有些不安的问道，眼神带着疑惑的看着陈友好。

    “岂止是难拍，陆探微你知道吗？

    有名的古代画家，他的画作没有一副保存下来，现如今突然出现一副，这些人还不是跟疯了一样抢，而且这副画，保存得这么好！”

    “那……怎么办？”

    唐白之有些难过，不过画他还是一定要要的。

    “先看看情况吧！”

    陈友好这才转过去看这副画，他刚刚并没有怎么认真看，只是被陆探微这个名字给惊讶到了，现在看起来，才发现，这东西上面，并没有贼光，虽然他现在懂得了很多，一般来说，都能够说个一二三出来，但是最简单的，还是这双眼睛，而且不会出错。

    他现在又不用跟别人解释那么多，就没有必要好好的去研究。

    这副画从质地到画风，都很像南齐时候的感觉，而画卷，的确是又像是多年以来保存下来的，看起来很是舒服。

    如果不是这双眼睛，陈友好觉得，他都不一定可以分辨出来，毕竟这陆探微又没有什么其他的作品可以用来对比。

    “这副画不是真的，我待会儿会拍，你不用拍！”

    发完这个消息，价格就出来了，因为是唯一一个画卷，所以起拍价就是一百万，可是加价的人居然络绎不绝，很快就加到两百万了。

    到了两百万就有些人不太敢加价了，毕竟今天的东西还有很多，但是这副画也没有特别好，没有必要加到很高，有可能买下来是一副假的。

    陈友好举了一下牌子：“二百三十万！”

    直接一下子加了三十万，把众人都吓了一大跳，但是又觉得欣喜，如果陈友好这样加价，那就证明这是真的对不对，那他们买下来不就好了！    立马又开始络绎不绝了，不一会儿就有人加到了二百五十一万，因为没有人愿意以那个二百五拍下来。

    “二百八十万！”

    陈友好再次淡定的举了一下牌子。

    “八十五号先生加价加到了二百八十万，还有人愿意出更高的价钱吗？

    如果没有人加价，那就二百八十万一次！五十号先生加价了五万，一共是二百八十五万！”

    陈友好看着这场大戏越来越热闹，场子已经热闹起来了，他就没有必要继续掺和了，最后这副陆探微先生的假作品以三百八十万的价格被人拍下来，陈友好点了点头，表示这一句看起来不错。

    掏出手机给甄隽云发了一条信息，“要不要来看冤大头是怎么花钱的？”

    然后就看到有一条信息进来，“友好，这真的不是真的吧，待会儿若是这么高的价钱，我怕是买不下所有的传家之宝吧？”

    唐白之担心得也算是合情合理，毕竟这只是一副画，就已经贵成了这个样子，不知道待会儿其他的东西会贵成什么样子，但是唐白之他又什么都不懂，只说自己认识那些东西，不知道叫什么。

    

