    理树子被赵强拉上了车，他根本就没有拒绝的机会。

    高远他们在车上难免也会讨论这个本来觉得很搞笑，但现在却觉得很神秘的道士，不过说来说去，他们也没办法把理树子和外星人的阴谋联系在一起，因为实在是没有理由，没有可能啊。

    等汽车停下加油，车上的人顺便吃饭的时候，高远在再次见到了理树子。

    李金刚从卡车上跳了下来，他接过了两个军用油桶后，提着柴油去给前面的越野车加油了，然后是潘新跳下了车，然后是赵强，等赵强也下来后，理树子也从车斗里跳了下来。

    表面上看，理树子倒是没什么问题，但是从他看着赵强一脸恐慌，而且满脸的委屈来看，他应该是吃了点苦头。

    高速两边全是防风林，主要树种是白杨树，再往外看就是一片片光秃秃的沙漠了，风很大，温度很低，从车上跳下来的理树子不由自主的紧了紧自己的棉袍。

    “赵老大，怎么回事儿啊，问出来了吗？”

    赵强往高远这边走了几步，道：“问了，没事儿，单这才让我觉得有问题。”

    “这话怎么说的？”

    赵强回头看了看理树子，道：“他上这条路是因为他卜了一卦，卦象说西行大吉，所以他就半夜从避难所跑了，用一个手电筒照明，半夜走了几十里山路，一大早出了山，骑上自行车就往西跑。”

    高远皱眉道：“说的是实话？”

    “实话，百分百实话。”

    “可避难所防守那么严密，他怎么可能跑出来的？”

    “因为他是光明正大出的避难所大门，他对哨兵说自己要出去帮忙，昨天晚上避难所人员进进出出的，哨兵根本就没想阻拦他，然后他没有走满是尸体的山谷通道，直接上了山，一路摸索着走出来了。”

    这就难怪了，因为丧尸死的太多，怎么处理尸体对归绥避难所都是一个大问题，因为天气已经开始转暖，仍由几十万尸体腐烂发臭，那归绥避难所也别要了，所以从昨晚开始归绥避难所就开始清理尸体了，一晚上忙活让理树子找到了离开的机会。

    “这家伙人才啊！”

    “他八岁上武当山，几十年在武当山，后来去别处的山上道馆，走山路对他来说根本不算什么。”

    “怪不得，也对，他肯定经常走山路。”

    “八岁上山，一直潜心修道，嗯，他是真道人，不是骗钱的假道士，修仙是他的信仰不是骗钱的工具，不过这家伙总能找上咱们，我这心里还是有点儿别扭，前面快到临河市了，哪里有避难所，把他丢临河算了。”

    “不用审了？”

    “不用审，但是也肯定不能带着，咱们带个道士算什么。”

    赵强扭头看了理树子一眼，眉头一皱，低声道：“净添乱！”

    现在还是初春，在车外边还是冷得很，再加上这里路边已经是沙漠，风大的很，冷风一吹透心凉，还是赶紧上个厕所回车上去吧。

    李金刚已经加完了油，他拎着空油桶往回走，几个下车活动的人也开始上车的时候，赵强对着理树子道：“你上车。”

    理树子看了看赵强，再看了看高远，突然跑了过来。

    在赵强对理树子动手之前，理树子停了下来，然后他对着高远一脸悲愤的道：“你是带头的是不是？我问你，你们还讲不讲道理了！这路是你们家开的吗？你们走你们的，我走我的，凭什么就不让我走了！”

    高远瞠目结舌，理树子继续一脸悲愤的道：“我跟着你们了吗？我明明是自己走的好不好！你们开车过去不就完了吗？我让你们停车了吗，我拦车了吗？我骑着自行车，唱着歌，走的好好的，你们下车就把我弄到车上，然后说我跟踪你们，天理何在？”

    高远道：“这个吧……你走你的，我们把你放在临河，然后你想去哪儿就想去哪儿，这行了吧？”

    看起来高远似乎是个讲道理的人，理树子的音量立刻提高了好几分，道：“那我的自行车呢！我自行车被你们丢在几百公里外了，让我走，我怎么走，我本来可以骑着自行车走，现在我靠两条腿走啊。”

    高远愣了一会儿，然后他看向了赵强，赵强一脸平静的道：“没事儿，我赔你一辆自行车，然后再赔你全套的装备，就当给你道歉了，这样行了吧。”

    理树子愣了一下，他看了看高远，随后声音小了很多的道：“你们那有自行车，骗人的吧。”

    “到临河避难所就有了。”

    高远微笑道：“没错，你想去哪儿都行，我跟临河避难所打声招呼，不让他们强行留你，这样行了吧。”

    理树子再次沉默了，然后他看着高远小声道：“不如你们就带上我吧好不好，不管你们去哪儿，带着我行不？”

    高远摇了摇头，理树子继续道：“我能让你们趋吉避凶，你看我昨天算的卦准不准，很准的对吧，我就想出一份力嘛。”

    赵强和高远一起摇了摇头，但是，这个队伍里最大的不确定因素星河走了过来。

    星河只是看了看理树子，然后她轻描淡写的道：“带上他，高远，我想上厕所，你陪我去。”

    高远站立呆滞不动，星河皱眉道：“走嘛，我一个人害怕。”

    害怕，星河会害怕吗。

    赵强低声道：“为什么要带上他？”

    星河扭头，一脸淡然的道：“哦，因为他是道士啊，我的先人上次来到地球时还没有道教呢……”

    “别说！”

    “你别说啊。”

    赵强和高远先后告诉星河别说，但是晚了，星河不仅说了，而且还继续道：“但是对老子李耳的哲学思想，我们是研究过的，并认为老子的哲学思想是超越了空间和时间的限制，放大到整个宇宙都依然有价值的思想，所以我们收录了他的《道德经》在我们的知识体系里。”

    三个人都愣住了，赵强一脸震惊的道：“你们收录地球的哲学思想？”

    理树子却是极为震惊，也极为兴奋的道：“我的天啊！你是仙人！你就是仙人啊！”

    星河摆了下手，对着理树子道：“不，我不是仙人，我是天人，来自另一个星球的天人，你们认为的仙人并不存在，或者说那是你们理解错误的存在。”

    星河突然不说了，她看向了高远，道：“陪我去上厕所。”

    高远看了赵强一眼，意思是说你看着办吧，然后他和星河翻阅了高速护栏，走下了高速。

    赵强注视了理树子好一会儿，终于叹了口气，道：“上车！”

