    怀着满心疑虑，来到绥引准备的包厢中。

    凤矜天这时才拿出了圣凰梵音给的紫玉牌，递给绥引。

    因为凤矜天知道，碧海朝天的拍卖会包厢里，有专门隔离强者窥视的结界。

    就是帝神境界，也无法窥视。

    在这里拿出紫玉牌，她不用担心被有心人窥视，从而暴露。

    绥引看到这雕刻着特殊符文图案的紫玉牌，瞳孔微缩，原本文雅的神态，瞬间变得恭敬起来。

    “原来是主子的贵客，之前招待不周，还请初姑娘见谅。”

    绥引微微垂首，那毕恭毕敬的模样，绝对没有丝毫伪装，而是发自内心的恭敬。

    凤矜天若有所思的看了眼紫玉牌，问：“这紫玉牌对外给出了多少？”

    绥引微垂的眼眸闪过一丝怪异的情绪，不过他垂着眼眸，所以哪怕是凤矜天，都没有察觉到。

    只听他恭敬的说：“碧海朝天经营至今数千年，这是第一次出现紫玉牌。”

    而对外发出的白玉牌，迄今为止也不超过二十块。

    这不止说的灵天界范围内，而是所有产业涉及的位面世界。

    紫玉牌，在碧海朝天，代表的可是主子本人。

    寓意完全不同。

    就是不知道，这姑娘跟主子，到底有什么渊源……

    凤矜天知道这紫玉牌一定不简单，却没想到，竟然是这世间独一无二的存在。

    这份礼，比她想象的更贵重。

    凤矜天面上从容淡定，并没有显现出丝毫不对劲。

    只平静的询问：“你能联系到你们家主子吗？”

    绥引神色微顿，不过看着手里的紫玉牌，秘法运转，紫玉牌上似有紫色血液顺着纹路流转。

    这足以证明，手里的紫玉牌是真的。

    不动声色的验证后，绥引也就没有隐瞒了。

    “实不相瞒，我们家主子最近一直在闭关修炼，我们都无法联系到主子，不过可以联系主子身边上倾大人。”

    “见紫玉牌，如见主子本人，初姑娘既然有主子的紫玉牌，就说明与主子关系匪浅，若是初姑娘有什么急事，绥引可以传信给上倾大人看看。”

    “若是有什么需要帮助，或者是让碧海朝天效劳的地方，我们也会竭尽全力，为初姑娘摆平。”

    绥引这话也是为了提醒凤矜天，紫玉牌的用途。

    怕凤矜天不太清楚，以为有事要找主子帮忙，若不是非主子不可，他们碧海朝天所有人，完全可以出手相助。

    只因凤矜天手持紫玉牌。

    凤矜天也不是非要立即找圣凰梵音不可，所以微微点了点头。

    “那就麻烦绥先生了，碧海朝天分支遍布四方，我想借用碧海朝天的场地做件事。”

    绥引略带疑惑的看向凤矜天：“初姑娘客气了，不知是何事？”

    “我需要一批灵植和药草，当然，这些我会按照碧海朝天的交易规则，进行购买。”

    “我想要请碧海朝天帮忙的，是帮我做个局，对整个龙灵大陆做一番宣传。”

    “半个月后，碧海朝天拍卖会，将出现一种能够让封神之境以下修炼者服用后，至少提升六个小层阶修为的丹药。”

    “若是情况好，最高可以提升八个小层阶。”

    “而这丹药，对封神之境的神尊也有效果，虽然效果没有其他人服用那么好，但至少能提升一两个小层阶，且没有任何副作用。”

    绥引忍不住倒吸一口气，不敢置信的看着凤矜天。

    “初姑娘此话当真？这丹药服用之后，真的没有任何副作用？”

