    王城的大街上，王城罗德尔黄金家族第一纨绔葛瑞克，站在货车的车斗里，声嘶力竭的大喊：“嗨，嗨！向我这边看，对，说的就是你们这些聚集起来的蠢货！”

    葛瑞克的行为吸引了一些路人的目光, 他很满意，人越多他越兴奋。

    “你们这些蠢货都被骗了！”他毫不在乎的对着路人破口大骂。

    山妖拉着车缓步向前，那些被骂的路人敢怒不敢言。不止是因为葛瑞克的身份，还因为他身边有保护他的骑士和亲兵。

    “搞不清楚状况的蠢货们，还想去圆桌厅堂讨个公道？”葛瑞克拍拍手，“你们看看这是什么！”

    他一把掀开蒙在货物上的帆布, 露出十字架，车斗里的士兵负责将十字架推起来，十字架上挂着神皮使徒的尸体。神皮使徒的头用木桩固定在腔子上, 双手张开绑在十字架上，摆出一副受刑的姿态。

    这也是克雷普的密使小队昨晚的任务之一。

    接应巴格莱姆小队，清理风车村漏网之鱼，回收神皮使徒的尸体。

    与擅长正面战场的骑士比起来，密使们更擅于在背后搞小动作，也多亏了巴格莱姆他们牵制住了骑士，给密使提供了更多的时间。

    可以说格密尔骑士完全是扑空了，所以才只能在没有铁证的情况下，进行没有明确指向的指责，然后引导一波舆论。

    神皮使徒的尸体，可以为褪色者洗脱冤屈，而这件事交给了葛瑞克。

    最张扬的人，或许最适合做这件事。

    随着神皮使徒的尸体在王城中被游行展示，民众们都露出或惊恐或好奇的表情。这样奇怪的生物，在现在的交界地还是相当少见的。

    “看见了吗？这就是真凶！”葛瑞克用手中的手杖捅着神皮使徒的尸体，“他是远古时期邪教的漏网之鱼，蛊惑了风车村的村民, 使他们陷入疯狂的剥皮崇拜中！灭村, 是风车村的村民自己咎由自取，也是这个家伙弄的。你们口中想要严惩的褪色者，正是让你们免遭邪教徒毒手的英雄。”

    葛瑞克名声再差，好歹也是黄金家族的人。凭借身份地位，说出来的话会显得有分量。更何况有神皮使徒的尸体这一铁证在，大大拉高了可信度。再加上之前刚请全城人喝酒，吃人嘴软，在哪都一样。

    “你们看看他身上的袍子，”葛瑞克挑起神皮长袍，“可是用远古生物的皮制成的。”

    是啊，看到长袍背面的脸和胡子，人们顿时觉得毛骨悚然，对葛瑞克说的话更加相信。

    “麻烦你们把眼睛放亮点，不要错信坏人，冤枉好人。快把你们的亲朋好友拽回来，待会我可要去抓那些造谣的人了！”葛瑞克用手杖敲打着货车的车斗边缘。

    他调配的士兵，都是从史东薇尔城跟来，驻扎在府邸里以护卫为理由留下来的人。其中还包含几名实力高超的失乡骑士。

    此时得到了葛瑞克的命令, 骑士与士兵们纷纷出击, 将游行的人堵住, 跟王城骑士和士兵互相配合。

    王城的骑士和士兵们正在发愁呢，就看到葛瑞克的人挤入了游行的人群，强行将人分隔开。

    王城的骑士和士兵装配的铠甲都是全身金黄色，而葛瑞克的人则不同。失乡骑士穿着银白色的铠甲，上面装饰着龙的形象。而士兵则穿着绿色与橙色搭配的筒形外衣，绿色位置用金线纹着黄金树，橙色位置纹着张牙舞爪的金狮子。

    这两种装扮，在人群中可太显眼了，一眼就能认出来。

    葛瑞克的货车也已经抵达游行队伍的中间，看着神皮使徒的尸体，人群中纷纷发出惊呼。有人不解，有人慌乱。

    葛瑞克高傲的扬起头颅：“真相就在你们眼前，还不相信吗？”

    听了这话，已经有人心生退意，犹豫之时加上有亲朋好友的劝解，立马便返回家中。凑热闹的人离得远远的，只是在张望，不敢胡乱说话，唯恐被葛瑞克这个纨绔子弟抓住把柄。

    “不要以为只有你们有情报，我也有。”葛瑞克眯着眼睛扫视那些不肯走的人，以求在他们心中形成无形的压力。

    人群中有人举着牌子站出来：“你以为你拿一具不知道从哪来的尸体，就能蒙混过关吗？你们势大，随便杀个什么人，拿来作证据也说不定啊。”

    有些胆大的人，跟着附和，说着什么“对啊”、“对对对”之类的。

    “死尸，死无对证。还不是你想怎么说就怎么说！”那人不依不饶，鼓足勇气好像多么正义似的。

    所谓阴谋论，多半是捕风捉影弄虚作假。抓住一点点线索，甚至是某句话某个字，便开始大书特书，将一些似是而非的东西联系在一起，主观上增加设定和逻辑，使其能形成一个闭环。

    在没有切实的证据之前，这种阴谋论往往能让很多人相信。阴谋论、谣言，都能抓住人的好奇心理，使人觉得是发现了“真相”、“大秘密”，然后迫不及待的与人分享新获得的“知识”，狠狠地炫耀一把。

    若是这些阴谋论、谣言先入为主的话，就算后来真的有了证据，也很难达到辟谣的效果。有些人喜欢坚持第一手获得的信息，不再更改。

    葛瑞克现在要做的事，就是击碎他们先入为主的概念。

    枪打出头鸟，既然有人愿意出头，那事情反而好办了。当然，不是暴力。指头特别嘱咐他：不能使用暴力，因为暴力只会得到暴力，那是对手想要看见的画面。

    所以葛瑞克吩咐士兵，把那位勇敢的“正义”战士请上来。

    “你认识这个家伙吗？”葛瑞克指着神皮使徒的尸体。

    “正义”战士摇摇头：“没见过这种怪物。”

    “那你现在出去能找个这样的东西回来吗？”葛瑞克又问道。

    “正义”战士继续摇头：“不能。”

    葛瑞克很满意，笑着说道：“那你为什么相信火山官邸的一派胡言？”

    “因为……”

    沉默，说不出理由来。

    葛瑞克收起笑容皱起眉头：“我在问你：你为什么相信火山官邸，不相信我？我也在问你们，为什么你们相信火山官邸，而不相信真相？都这么喜欢被人当工具用吗？”

    其实下面的人关注的点是：葛瑞克骂我。而不是什么火山官邸和真相。可是碍于葛瑞克的身份和骑士的威胁，他们都保持沉默不敢多嘴。

    只有那么几个嘴特别硬的，在跟葛瑞克犟嘴，硬是要掰扯掰扯火山官邸说的是真话。

    简单，葛瑞克请他们上货车，近距离的参观神皮使徒的尸体。尸体经过一晚时间，已经有异味散发出来，葛瑞克用手杖戳一戳，伤口处流出乌黑的脓血，再加上斩首死亡的那个惨状。王城的老百姓，哪见过这些，有些人腿软，有些人直接就吐了。

    嘴硬有什么用？还不是把隔夜饭吐出来了。

    还有哪个不服不相信真相的，都来神皮使徒的尸体前好好掰扯掰扯。任谁面对着真凶的尸体，都说不出个一二三来。真正煽动民众传播谣言的人，根本不会站出来与葛瑞克对质，只想着赶紧找退路。

    看见这场面，有人欢呼叫好，有人灰溜溜的走了。潜藏在暗处的密使盯住了几个目标，尾随着他们而去。

    葛瑞克朝着圆桌厅堂的位置举起了拳头，表达出胜利的喜悦。而趴在阳台上的赵肆则向着葛瑞克挑起了大拇指，隔空为葛瑞克点赞。

