    两人虚空挪移，速度极快，很快，荀尊者和吴城主也赶到，加入两人队伍。

    “我们四人联手，足够了，就算不敌，也可以拖延一番，随时呼喊后援。”

    四人打定主意，很快抵达光旭城。

    刚到光旭城。

    四人不由得脸色一变，下方城中浓郁元气陡然变得稀薄。

    “来对了，人还在，快下去。”韩云奇喝道，抢先冲出。

    剩下三人也不甘落后，纷纷冲出。

    孙岳还顺手布下一道封锁，笼罩住整个光旭城。

    四人一闪就来到地底封禁大阵前。

    韩云奇作势要往里面闯，可是刚一靠近，封禁大阵就被触动，数不清的雷火涌向他。

    “可恶！”

    韩云奇大怒，这些封禁大阵不仅没有防住偷盗者，反而拦下了自己，挥手滚滚云气，碾压过去，摧毁诸多雷火。

    韩云奇擅长云腾规则，虽然不是什么高等级规则，但领悟却极深，实力反而不错。

    韩云奇这一出手，立刻吸引光旭城域境反应。

    虚空撕裂，两名域境联手而至。

    “咦，怎么是你们？”两名域境也都认得韩云奇等人，奇怪问道。

    孙岳沉声道：“何城主，快些打开封禁大阵，有人盗取你光旭城的元晶矿。”

    “什么，盗取元晶矿！”

    “怪不得刚才城中元气陡然减少，原来如此。”

    两位域境一惊，慌忙打开封禁大阵。

    六人闪电般冲入封禁大阵，四顾之下，果然元晶矿已经被盗走一空。

    “没人！”

    “去哪儿了。”

    不大的空间中，六人神魂来回横扫，任何一寸细微的地方都没有放过，却没有任何发现。

    “怎么会没人，元气减少，也就十息之前，而且外围封禁大阵还完好无损，十息时间，这人就逃了，他是怎么做到的。”韩云奇惊呼道。

    孙岳表情也极为凝重，道：“诸位，我在外围布下的封禁，也没有被触动，看来这人真是悄无声息的逃离了。”

    光旭城两位域境还是一脸懵逼状态，十几条元晶矿，就这么没了？

    “诸位，这到底是怎么回事？”何城主问道。

    四个城主联手而来，上来就要抓盗走元晶矿的人，难不成，这四个城池的元晶矿已经被盗走了？

    韩云奇一脸郁闷，道：“别提了，我们的元晶矿都被人盗走了，连个人影都没发现，简直是见鬼了。”

    何城主心道一声果然如此，突然间郁闷的心情竟然有些平复，反正又不是自己一城倒霉。

    这时，孙岳道：“这人出手太快了，我们跟在后面，恐怕抓不到他，但我估计他还会出手，一城就十几条元晶矿，价值惊人，他既然有方法可以悄无声息盗走，定然不会收手的。”

    “所以我们跳过昭穆城，直接去半阳城堵他。”

    按照偷盗者一路向北的方向，那光旭城之后就是昭穆城，然后就是半阳城。

    “好办法啊！”

    韩云奇拍手叫好，道：“半阳城许城主实力不在孙城主之下，加上我们，七人联手，早做准备的话，不信留不下他。”

    其他人纷纷点头，暗道这个办法好。

    这时，何城主道：“孙城主，你说这偷盗者会去昭穆城，那咱们要不要通知连城主，让他提防一二？”

    孙岳想了想，摇头道：“时间上恐怕来不及了，而且会打草惊蛇，至于损失，最后我们若是抓到他，让他吐出来就是了。”

    众人点头，也不再迟疑，迅速出发，前往半阳城。

    片刻之后，众人抵达半阳城。

    城中元气浓郁。

    “偷盗者还没来。”孙岳松了一口气，忙落下，联系半阳城许城主。

    许城主乃是一位独臂老者，听闻几人讲述，震惊之余，也立刻同意了孙岳的办法，并道：“恰好，我有一件仙器级别的洞天法宝，到时候咱们就藏身于洞天法宝中，一旦偷盗者出现，立刻现身。”

    “好！”

    众人也不迟疑，迅速开始行动。

    半阳城地下埋了二十余条元晶矿，众人藏身于洞天法宝中，化为一粒尘埃，隐藏在封禁大阵中。

    这一等，就等了许久。

    不过说是许久，也不过半分钟的样子。

    但是对于域境而言，半分钟已经无比漫长，而且偷盗者下手极快，半分钟已经够长了。

    “这家伙该不会是发现我们了吧，亦或者去了其他城池？”韩云奇不确定的说道。

    孙岳却摇头，道：“不会，换成是我，有方法悄无声息盗走大量元晶矿，只要没被发现，我也会一直偷盗下去，而且昭穆城下面就是半阳城，他必来。”

    话音刚落，许城主陡然皱眉。

    其他人也瞬间有所反应，齐刷刷的望向一个方向。

    就见远处虚空，突兀的伸出一只手，然后不见如何动作，地底二十余条元晶矿，就这么凭空消失了。

    “来了！”

    韩云奇一声大喝。

    众人齐刷刷冲出洞天法宝，但刹那之间，那只手已经收了回去。

    许城主出手最快，挥手一道紫色神雷飚射而出，轰在那只手出现的区域，方圆十里都是紫雷游走，虚空一片焦黑。

    其他域境也是同时出手，诸多攻击直接淹没了这一片区域。

    “没有，怎么可能！”

    众人大惊，并没有发现任何人影。

    “封禁大阵也未被触动，这人莫不是已经走了。”

    “怎么可能，他到底是如何来去自如的。”

    “而且动手太快了，我们出手已经够快了，竟然还没有抓到他。”

    众人表情凝重，实在想不通这人是如何做到的。

    就在这时，许城主猛然一惊，惊呼道：“是虚界，这人一定领悟了传说中的虚界。”

    众人一奇，纷纷望向许城主。

    “许城主，这虚界是什么？”韩云奇问道。

    许城主道：“传说虚空规则领悟到圆满，会领悟一种神奇能力，叫做虚界，藏身虚空，可来往任何隐秘之地。这样的武者，最难被发现，也最难被击杀，因为你根本抓不到他。”

    “有可能。”孙岳也表情严肃的点头，道：“许城主这么一说，我倒是觉得这偷盗者极有可能就是领悟了虚界，不然的话，不可能悄无声息的潜入地底封禁大阵，还能悄无声息的离开。”

