    合共一百来块玉符，每一个都有些许灵光在闪烁，而有灵光，则代表着炼制成功，没有出现问题。

    丹成子嘿嘿笑着：“看来我的炼丹之术见长啊，就算是炼制器物，也已经开始触类旁通……”

    “……”

    林凡没搭理他，而是拿过一块，细细查看。

    这些传音玉符，严格来说，全都是‘子符’，并不能直接与其他‘子符’互联，而是只能联系‘母符’。

    而‘子母’也很好区别。

    简单来说，就是某修仙者炼制了诸多玉符，并派给了好友等人，让他们可以通过玉符联系自己。

    但，这些好友相互之间，却并不能通过自己的玉符来进行联系。

    这就是‘子与母’的区别。

    母符可以联系任何子符，子符却只能联系母符。

    这一百来块玉符全都是子符，至于母符，自然是由观天镜器灵掌控。

    从此之后，它便相当于一个服务器，负责处理诸多子符之间的信息，让子符之间也能够互相通信……

    这就是互联网的雏形。

    虽然功能较少，目前能用的基本也就是通信，但这本就是一次测试，能够做到之后，林凡便会继续想办法改进，增加各种功能。

    等功能增加到差不多了，便是时候在整个圣地开始推广了。

    至于整个修仙界？

    林凡此刻也拿不定主意，连紫府圣地他都还是一知半解，何况是整个圣地？瞎姬霸定大计划，是最愚蠢的行为之一。

    具体怎么弄，之后再说呗。

    船到桥头自然直嘛。

    “试试看吧，希望能够成功。”

    林凡将真元灌注至玉符之内，传音玉符瞬间亮起，有一种朦胧的美感。

    这一切，看似比现代搞互联网简单很多，但实际上，却要难的太多太多。

    就帝兵观天镜与其器灵……这就足以让百分之九十九点九九九九九的人想也不敢想。

    且就算是现在，林凡也不敢保证百分之百能够成功。

    因为子符与母符的‘数据交互’肯定是没问题的，但子符与子符的交互，虽然有器灵作为‘服务器’来中转，可要区别每个子符代表的是什么人……

    这也非常的难！

    只能靠器灵辨别每个人真元的细微差别，然后对号入座……

    她能办到么？

    林凡不知。

    而此刻，便是检验观天镜的器灵是否如传说中那么厉害的时候了。

    “拿一块，试试。”

    林凡开口。

    丹成子也不含糊，直接拿了一块，灌注真元。

    随即，林凡启动传音玉符，呼唤丹成子……

    滴滴滴。

    非常熟悉的扣扣提示音自丹成子手中那块玉符中传出，林凡乐了。

    “初步测试成功！”

    滴滴声后，由于丹成子仍然在关注真元，所以‘通信’建立！

    “殿下？”

    他开口，自己的声音却从林凡手中的玉符传出，将之吓了一跳：“这？？？”

    “子符也能互相传音？”

    “不过殿下，这似乎没什么……必要吧？”

    在丹成子看来，其实要让子符也具备互相传音的功能并不难，只是没必要，所以没人去开发而已。

    “没必要？太有必要了！”

    林凡缓缓摇头，他的话语，也从丹成子手中的玉符传出。

    “等等！”

    丹成子色变，见了鬼一般看着手中玉符：“这……？？？？并非传音，而是？？？？”

    怎么形容这种现象？

    他说不明白……

    “即时通信。”

    林凡嘴角微微勾起。

    现在这功能，倒不像是互联网，而像是一个只有打电话功能的老旧手机？

    但……这只是其中一个功能而已。

    “接下来尝试传递影像！”

    林凡断开真元后，再度灌注，并启动了阵法中的‘留影’功能。

    只不过在器灵的帮助下，这并非是留影，而是‘视频聊天’！

    且是3D视频聊天！

    在丹成子接通后，两人的缩小版的3D影像出现在玉符之上，虽然只有几寸长，但却与此刻他们本人一般无二！

    “现在如何？”

    齐紫霄开口，声音自其口中与玉符中几乎同时传出，甚至那‘小人’也在张嘴，仿佛是小人直接说话一般，让丹成子跟见了鬼一样。

    “殿下，您这？？？？”

    “如你所见。”

    将丹成子那发自内心的震惊看在眼中，林凡忍不住露出笑容，

    成了！

    至少目前来说是成了。

    至于具体成没成，还得测试，因为目前就只有林凡和丹成子使用玉符，所以器灵应该并不需要判断谁是谁，只要把两人的数据即时交互就行。

    那么人多了之后，还能准确的找到使用者想要联系的对象么？

    亦或者，数据量大了之后，器灵是否还能够准确且即时的传输数据？

    想到这些，林凡不由撇了腰间看似平凡古朴的观天镜一眼，结果却发现，它依旧古朴其平凡，仿佛什么都没发生。

    “看来，只是一对一的数据传输，对器灵来说几乎没有任何负担，那么，是时候再次测试了……”

    林凡想了想，道：“丹成子，你拿十块玉符，给神算子送去一块，剩下的，分给你信任的师兄弟吧。”

    “稍后我会进行一系列的测试，你们互相之间也可以进行测试，其中的阵法你也知晓，要联系谁，在灌注真元之时，心中默念即可。当然，前提是对方有玉符。”

    一百来块，如果全部分发出去，也够‘第一次内测’了。

    但林凡不准备在一开始就弄的那么夸张，丹成子这里分十几块，回去之后再加上护法弟子们，基本也足以完成第一次内测了。

    至于为何要给神算子一块……

    咳咳，林凡是怕他会想不开，毕竟又是极品炼虚丹，又是天地大衍术，还被那虎娘们儿忽悠着练火眼金睛……

    “殿下放心，丹成子誓死完成任务。”

    丹成子将自己肥硕的胸膛拍到啪啪作响。

    林凡：“……”

    “我便先走了。”

    长袖一挥，诸多传音玉符瞬间飞入已经打开的储物袋内，随即，林凡出了炼丹房，朝皓月峰而去。

    林凡离开后，丹成子啧啧称奇，满脸惊叹之色溢于言表。

    “殿下这又是要弄出什么大动静啊！”

    “先是天降功德与观天镜，现在看来，怕是……”

    “不过，这传音玉符是真挺好的，竟然还能够看到对方在做什么。”

    “那若是我在云师妹沐浴之时与她通信……”

    “妙啊~！！！！”

    丹成子的眯眯眼中满是兴奋光芒，然后屁颠屁颠跑去派发传音玉符去了。

    ……

    长空之上，林凡思绪万千。

    “话说，现在器灵连个名字都没有，一直器灵器灵的，未免有些太尴尬了。”

    然后，这厮拿起观天镜，呼唤道：“前辈。”

    “何事？”

    妇人的脸庞出现在镜面上。

    “你不记得自己是谁了，但如果一直称前辈你为器灵也的确不太友好，不如……”

    “莫道临叫我阿无。”

    “他说，我既然什么都不记得了，这个名字再适合不过。”

    “阿无么？”

    林凡点头：“记下了。”

    说着，阿无便要隐去，林凡连再度开口：“对了，阿无姐，就刚才那种信息的处理与对接，对你而言，负担如何？”

    “阿无……姐？”

    阿无有过片刻的恍惚，随即道：“很无趣。”

    “若只是你类似的事，我只需随意分出一缕心神，便可同时处理数十万，乃至更多信息交互。”

    “厉害，不愧是阿无姐！”

    这厮嘴巴很甜，也很高兴。

    毕竟，嘴甜总没错，是吧？

    而且，一缕心神就能操控数十万条信息的交互，自己本身甚至都不用去管的？

    这简直就是‘超算’级别的服务器啊！！！

    “若无事，我便休息了。”

    “阿无姐你需要休息？”

    “出不去，很无趣，平日唯有沉睡，时间能过的快些。”

    阿无的神色平静，仿佛早已习惯了这一切，但林凡听在心中，却是头皮发麻。

    按照齐紫霄所说，阿无乃是紫府圣地开创者炼制后当做观天镜器灵的，也就是说，她已经被困了不知道多少万年。

    如此高超的智慧与‘计算力’，结果却只能困在观天镜内，若非她没有记忆，只怕早已经疯了吧？

    想想都觉得可怕！

    “打扰了……”

    看着阿无隐去，观天镜再度恢复平常，林凡一时间心有怯怯……

    重新将其挂在腰上，林凡不由想到了另一件事。

    那便是，虽说现在阿无是‘服务器’的系统，但实际上，她与真正的系统还是有区别的，最直观的就是，如果自己想，那么阿无完全可以按照自己的要求修改一切~！

    简单来说，就是在聊天的时候，甚至可以去修改各种东西。

    然后……

    自己应该也可以通过阿无去查探其他人的聊天内容……

    “咳咳咳，这有些不道德啊。”

    “不过……一般我不用不就成了？嗯……一般我不用。”

    其实话说回来，那些个服务商、运营商什么的，不也有类似的能力么？譬如聊天记录……还真以为腾讯爸爸看不到？

    只是人家根本不想看而已。

    林凡现在，也有了这项‘特权’。

