    第二天，叶繁给许忠民打了个电话，说有重要事情找他，随即两人约好了见面的时间。

    放下电话的叶繁心想：‘许老板不愧是羊城那边混过的人，有个大哥大还真是方便吶。’

    随后叶繁就去上学了。

    ……

    中午放学，叶繁借了一个篮球，走向了操场，一个人独自的练起了球来。

    ‘这身体不打篮球可惜了。’叶繁看着现在能勉强抓住篮球的手掌，伸了伸修长的双臂。

    昨天晚上叶繁叫张月给测过，臂长约186，比身高高了约10公分，虽然跟NBA的天赋怪不能比，但也比普通人强多了，起码不会出现杨羊手插口袋都勉强的情况。

    拍了拍球，稍微熟悉了下球感，叶繁见学生都走了差不多了，就想开始玩点花的，毕竟好歹是校草级别的人物，万一出糗了，那可是就是社死现场了。

    只见叶繁双手持球，面朝前方，双腿拉开，姿势倒是很漂亮，随后双手持球快速往左一拉，身体也跟着朝左做了一个假动作，然后拉了回来，左腿向右前方迈出去一步，右手朝着侧面重重一拍篮球，随即准备快速向左拉回。

    ‘看我穿花蝴蝶步！’做着炸球动作的叶繁心想着，‘嗯？什么东西砸我脚了？咦？我球呢？’

    发现手上球不见的叶繁，这才反应过来，炸球给拍到了脚面上，篮球已弹出了老远。

    装杯失败的叶繁，面无表情的走过去，捡起了球，低头时四下打量了一下，看到没人注意到这边，心下松了一口气。

    回到半场，不死心的叶繁准备再试一次，想象着前面站着的是那个23号，心下呐喊道：‘看我穿花蝴蝶步！’又重新做起了之前的动作，这次还算比较顺利，没有把球给拍到脚面上。

    在做完拉回的动作后，开始了大幅度的变向，只见叶繁球已运到左手，手臂抬起略低于肩膀，然后做了个帅气的抖肩，准备一气呵成的运到右边来。

    ‘哎~~~球球球球！’叶繁看着因为运的幅度过大，从右手上滑走的篮球，心里绝望的喊到。

    又灰溜溜去捡球的叶繁，拿着球心里想到：‘这绝对是球太滑了，这篮球皮磨的差不多了，上面还那么多灰！嗯！一定是这样。’

    都说事不过三，最后一次，叶繁特意放慢了点速度，终于把这个动作个做完了，不过叶繁做的就不是‘穿花蝴蝶步’了，而是‘走花蝴蝶步’了。

    诶，你看这汉字多博大精深！

    随后叶繁又开始练习了一下投篮，投了一会，叶繁看着又弹出老远的篮球，抬头看了看天，秋日的阳光正好，不过叶繁怎么看都觉得在嘲笑他。

    又看着滚向远处的篮球，叶繁站在原地算了下自己的命中率，颇带无奈的想到：‘看来现在是做不了叶日天了，篮下命中率好一些，中远投命中率感觉跟那个34号的胖子差不多。咦？那岂不是奥胖的命中率也跟我差不多？那这么看来我也是有nba级别的水平了！

    想到这的叶繁，终于开心了起来，阿Q的精神胜利法果然强大。

    “he～tui～”……

    练了半个小时左右，叶繁就准备回家了，想着骑车没几分钟的路程，心中不由得赞同流川枫起来：‘打球离家近，果然很明智！’

    叶繁吃完了中饭，回屋看了下还有点时间，就定好了闹钟，准备休息会，等许忠民那边上班了，就拿着剧本过去。

    没错，叶繁下午又请假了，让去年听信叶繁的话，给他请假的班主任，恨不得对他大喊道：“我信你个鬼！”

    ‘看来意识还在，身体协调性也不错，这么多年也没白锻炼。’躺在床上的叶繁心里想到：‘只是之前也没有重新练起篮球，没有这方面的肌肉记忆，还是要花点时间，给熟悉熟悉。’想着想着，就逐渐睡了过去。

    ……

    “铃~~~~”正在做着晃过艾弗森，衍射麦蒂，隔扣卡特，跟蜗壳比打铁的美梦的叶繁，在马上打铁数快被蜗壳赶超的时候，被闹铃给惊醒了。

    坐起身的叶繁，看了看周围，知道是一场梦后，心下松了口气：‘还好，最后唠嗑的打铁数还是没超过我。’嘶~竟然连这个都比，此子竟然好胜如斯！

    拍了拍脸，让自己清醒一点，叶繁收拾了一下，就拿着打印出来的MV剧本和那份《燕京日报》，动身前往了京文唱片公司。

    燕京地铁倒是很早就有，不过95年的地铁线路，肯定没有以后那么丰富，而且叶繁依稀记得90年代，燕京地铁好像发生过事故，加上叶繁不喜欢转车，所以很少坐地铁。

    这不，从出租车上下来的叶繁，看了看京文公司的大楼，心里默默的吐槽作者道：‘不然赚这么多钱，是拿来干嘛的？’随即便走进了大楼。

    走进总经理办公室，叶繁就看到许忠民已经泡好了茶，手上看着文件，边喝边等着他。

    “来啦，坐。”许忠民看到叶繁进来，放下手里的文件，开玩笑说道：“难得你今天主动联系我，电话里说的也神神秘秘的，非要见面在说，是有什么重大情报？”

    坐下来的叶繁，也不客气，给自己倒了杯茶，笑着回道：“这不是平时有霍老师帮着就行，一般事情，哪能劳烦您呢，这不，一有大事，我第一个想到的就是您了！”说完，便从包里面拿出了MV的剧本，递给了许忠民。

    许忠民接过后，示意叶繁自便，就低头翻看了起来，看着看着，时而皱眉，时而惊讶，不一会儿翻看完所有剧本，抬起头朝叶繁说道：“你这剧本的想法挺好的，剧情相互联动，像是一个短片系列了，不过，为什么你的《追梦赤子心》和《少年中国说》要这么写？和《少年》这些一样不好吗？因为从商业上来讲，你的专辑，主流受众是青少年，你的这两个本子，写的感觉有点太宏大了，现阶段青少年的接受度不好说啊！”

    “谁说这两首歌的MV不适合青少年看的了？多么正能量啊！”叶繁喝了口茶继续道：“不过许总，有一点你没说错，这两首MV的主要观看人群，我就没考虑青少年。”

    许忠民听了叶繁的话，琢磨着“正能量”三个词，有点明悟，又问道：“那你是想拍给谁看？”

    叶繁闻言，把那份《燕京日报》拿了出来，指了指春晚的报道，又指了指上面，说道：“难道许总你不觉得这两首歌，很适合这个地方？”

    许忠民心里已有所猜测，不过还是非常震惊，他没想到，叶繁的专辑还没出，野心就这么大！缓了缓沉声问道：“你明年就想上春晚？”

    “嗯哼！”叶繁指了指《追梦赤子心》和《少年中国说》的MV剧本，说道：“这两首歌，能不能上春晚？”

    “能上，但你不一定能上。”只见许忠民看着他，想了想，缓缓说道：“你自己报的话，难度还是比较大，去年听说高峰花了20万上去。”

    叶繁翻了翻白眼，说道：“矮大紧的《同桌的你》，都能上得了春晚，我这两首歌的质量，不比《同桌的你》差，我认为机会很大！”

    许忠民点了点头道：“你之前说正能量的时候，我就有所明悟，只是没想到你真的有上春晚的想法，毕竟你现在还没有名气，年纪太小，舞台经验也没有，更别说春晚那样的大场面，歌的质量很好，但是导演组的那关，你不一定能过的去。”

    ‘老狐狸，终于露出了尾巴，就知道你在这等着呢。’想到这的叶繁，指了指许忠民说道：“那加上你和我，还有这两个本子，能不能上春晚？

    许忠民听到这，脸上终于露出了笑容，并点头说道：“那肯定行。”毕竟能运作上春晚的能力，对京文公司的名声还是有很大的影响的。

    叶繁知道自己去投稿，不是没有机会，但是就像许忠民说的，没有名气，歌的质量好，说不定会很麻烦，到时候导演组看中了歌，没看中人，但是导演组要让叶繁把歌拿给其他人唱的话，你说叶繁是同意还是不同意呢？

    但是由京文公司和许忠民出面，一个是省了叶繁的时间和精力，另外一个，真有什么情况，也好有个缓冲，不至于得罪人，所以叶繁在发迹之前，还得卖许忠民一个面子，也能让他更重视点自己。

    接下来，两人就针对这个目标，讨论了下分工。

    剧本这边就不用写了，毕竟许忠民觉得叶繁写的MV剧本就挺好了，京文公司就负责找导演和部分群演，还有找一些以前年代的视频资料和老电影的片段，然后许忠民要挂MV监制头衔，负责投稿春晚导演组和处理后续事项。

    而叶繁这边，则是回去继续完善剧情，然后一些MV的角色，叶繁有合适的人选也可以找来，另外叶繁要和许忠民一起审核《追梦赤子心》和《少年中国说》的MV，以及拍摄其他歌曲的MV。

    见利益分配完成，两个大小狐狸一起愉快的笑了起来。

    叶繁见目的已达成，看了看有些激动的许忠民，也不在逗留，就告辞离开了。

    出来后的叶繁，想了想早上的情形，自觉不甘心，索性任性一把，自己打脸，又主动跑到什刹海体校，请吴兵出面，帮忙找篮球培训班的教练，给叶繁好好训练下那现在足以让他社死的球技！

    当然，主动送上门的叶繁，免不了被双眼放光的师兄弟们，拉倒馆里，对练了起来……

