    “你真的做到了限制回归候选者的实力？”回去的路上，叶清弦这么问君临。

    “事实上是已经做到了，现在不过是找补而已。”君临将自己做的事大致说了一下，叶清弦这才明白过来。

    她唏嘘：“你还真会给自己找麻烦。”

    “这不叫找麻烦，这叫有所为有所不为。”君临回答：“我是真理序列的开创者，定义真理，如果我这样的人，没个正确的价值观，那两个次元都会陷入巨大的麻烦中，罪恶的再不仅是战境次元，还可能包括地球次元。你也不会希望你的家人生活在那样的星球上吧？”

    随着君临的说话，系统再起反应。

    真理之芽成长。

    君临诧异，他不明白自己随口一句话又戳中了真理之芽的哪处G点，关键是这一下成长显得格外有力，直接冒出一大截来，还没扣寿命。

    不管怎么说这是好事。

    听到家人，叶清弦有些明白了君临的意思。

    她点点头：“你说的对，有所为有所不为。我们不能只考虑自己。”

    “当然，好处也还是有的。”君临笑着扬了下手里的资料。

    不得不说，卫峰给他的资料很有用处。

    回归后，君临最头疼的一件事就是关于资料的搜集。

    那些影视游戏实在是看不过来。

    但是没想到夏军竟然解决了这个问题。

    他们解决问题的方式很简单：先找出足够的人手对所有影视资料进行查阅，然后给出相关的文字资料和影像资料。

    说白了，就是对地球所有的幻想作品做一个汇总。

    每一部电影，电视，游戏，动漫，都会分集处理，对里面的人物与相关剧情进行详细介绍。

    这样你不需要花很多时间就能快速理解一部作品的大概内容。

    虽然这种做法得到的资料不完整，但至少能保证关键处不会遗漏，在遇到对手时也不会两眼一抹黑，什么都不了解。

    当然，即便是这样，这些资料的内容依然极多，要全部看下来需要不少时间，只能等后面慢慢来了。

    可以说，这些信息就是地球各国政府对候选者最大的影响所在，要不是看重君临以及他配合的态度，卫峰也不可能给他，当然也不是全给，而是只给了他四分之一。

    接下来还要看他的表现才会继续给予。

    “没错，这些信息很重要。”叶清弦道：“那接下来怎么办？”

    “还能怎么办？慢慢看呗。至于现在还是先抓紧时间，提升自己吧。”君临伸了个懒腰：“不是还有积分没花呢吗？”

    君临他们现在手里有四万五千积分，除了之前任务获得以及赌约赢到的，还有就是卖掉之前获得的部分候选者装备，此外就是欧阳洛和陶采红的还债——这两个人如今已经进入位面之旅，估计刚回来就因为巨大的债务压力再度投入到下一场位面之战中了。

    所以他们积分也在每天增长着。

    君临自己留了一万积分用来买强化药水，其他给了叶清弦和罗伯特。

    叶清弦和罗伯特之前都没使用过强化药剂，所以也选择了购买一些药剂。

    生命强化药剂在没有使用过的情况下，应该算是性价比最高的投资，毕竟一千积分就能获得4点属性提升。每瓶效果下降0.3，但未满1点不计，所以相当于每三瓶降一点。

    君临喝了大概二十多瓶药剂，累计获得的属性提升35点，再加上击杀候选者获得10点，晋级获得40点，现在平均属性25点左右。

    叶清弦和罗伯特不需要象君临这么个嗑药法，所以肯定按照性价比最高的方式选择，每人买九瓶就可以了。

    再继续的话，一千积分换一点属性，性价比已是极低，没必要再买。

    如此一来，他们两人的平均属性也在22点左右。

    还剩一万七千积分，便去附近的自由市场逛了一圈。

    自由市场多是候选者从各位面得到的装备，自己不需要就拿出来贩卖。

    有些是系统装备，也有些则是得自那些幻想生物的装备，比如费林斯的雨伞。

    按君临的意思，叶清弦先用得自其他人的普通装备凑合一下，专门给罗伯特挑选了一件装备。

    稀有品质的玄铁阶风之袍，自带一个风之加速的技能，另外竟然还被擅长符文的候选者加了个冰之符文，有额外的冰元素加成。

    罗伯特已经青铜十级，只要晋阶就能使用，所以花费一万三千积分再加那个寒冰之环买下，主要是因为罗伯特很快就要玄铁阶了，寒冰之环的效果会因此降低，还不如早些卖掉。

    这么一来，三人小队还剩下四千积分。

    飞升位面有练功房，主要就是给回归的候选者锻炼自己的地方。如果是VIP练功房，还能快速恢复消耗的体力，制造特殊对手等等，就是需要花费积分。

    叶清弦和罗伯特就进入练功房一起锻炼，主要是练习战斗配合，培养默契。

    至于君临则去了飞升位面的医院。

    医院作为飞升位面的功能类建筑，主要是用来恢复伤势，至于疾病什么的，除非像君临这种“天赋自带”，否则候选者一般不会有。

    此外候选者如果对自己的身体不满意，也可以选择改造型强化，包括换脸，不过后者花费不菲。

    除此之外，医院也收学徒，教导医疗技术。

    飞升遗址有好几种医院，魔法类的，科技类的等等，每个医院都有自己的特色。

    而君临去的就是科技类的医院。

    毕竟他还得到了白图的生命改造和笔记本。

    ————————————

    “所以，您是想学习生命改造的运用技术？”

    一名机械医生问道。

    和酒吧招待不同，眼前的机械医生更加象人，他的身体不是单纯的机械零件，而是有更多的可视性能量在运转，以一种奇特的方式形成回路。

    这使它可以使用能力，并能一眼看出君临的能力。

    超能机械。

    “是的。”君临回答。

    “方向？”

    “人体结构与生命能量方向，知识类。”

    “我要提醒你，知识也是有位面与次元区分的。不同位面的基础知识体系是完全不同的。即便你在我这里将你的生命改造提升的再强，在其他位面，也依然会受到压制。”

    “但我至少知道差异在哪里，并能针对改进，对吗？”

    “是的，足够的知识也可以弥补差异，但这需要长时间深入的了解。”

    “那就可以了。”

    “每天一百积分，无法购买时间加速。”

    “没有问题。”君临自己的积分已经花光，只好再找叶清弦罗伯特要一点儿。

    ——————————————

    “在这里搭建他的血管，形成一个回路，对……”

    手术室中，机械医生正在指点着君临的操作。

    随着不断的运用，君临对生命改造这个能力的理解也逐渐加深，其能力的特性主要就表现在对生命能量的控制与运用上

    通过生命改造，君临可以对生命的微观层面进行掌控。

    某种概念上它有些象念力。比如将两根肌肉神经连接起来，这种事在科技侧的医疗体系中，就是通过手术刀，神经钳等来完成，但是拥有生命改造能力，君临可以直接运用能力来完成连接。

    无需缝线，没有创口。

    当然，同样可以让完整的神经断裂，意味着这个能力其实是有攻击能力的，不过这需要触摸到对方身体内部才行，有这么麻烦，而不如直接一拳轰开对方的身体来得更加简单直接。

    这还只是最初级的表现，更重要的是生命改造可以解决排异现象等一系列医学中常见的问题，让复杂的课题变得简单。

    更高级的表现就是可以实现换头，方向性变异等超级手术。

    不过君临所在的这家医院并不研究这个方向，他们是纯粹的治病救人，最多就是帮人做一下改造，加个机械肢体什么的。

    两者道路的不同，使得现阶段君临主要提升的还是治疗方向，但对灵魂精神层面也有了理论上的了解。

    他现在已经可以借助生命改造做些小手术了。

    “干得不错。才几天时间就能独立完成一个手术，你的进步很可观。”一个小型恢复手术完成，机械医生走下手术台，对君临夸奖道。

    “主要还是靠了能力。”君临很清楚，这不是说他天赋异禀一学就会，四天完成别人七八年的学业，而是生命改造的能力让他跳过了许多繁琐的程序，使很多事他只要明白就能直接做到。

    “你能清醒的意识到这点就好。一个优秀的医生，不能只靠能力，同样要有足够的知识储备，有空去图书馆转转。”机械医生道。

    “我恐怕我没那么多时间。”君临叹了口气：“你知道我们的主要职责是什么。”

    “时间会有的。只要有积分，就能解决。”机械医生回答：“伟大的至高之神设计的积分体系，除了用来购买法则碎片，最好的就是时间。不要把强大寄希望于那些装备上，而是要用来提升自己。”

    “是的我记住了。”

    “对了，你的病，确定不需要我出手？”机械医生又问：“那并不很贵的。”

    “我还是希望能靠自己解决。”君临回答。

    肺癌的问题现在已经不大，关键还是自己对自己给手术总有些不方便。

    机械医生已道：“我要提醒你，由于你是在患病状态时进化，你身体里的癌细胞，也在跟随进化。它们并不好对付。”

    “猜到了。”君临点头。

    照理以他的进化速度，癌细胞早应该自己灭了，偏偏依然纠缠着他，所以那时君临就有想法，丫不会跟我一起进化吧？

    机械医生的说话，证明了这点。

    机械医生已道：“但这未必不是好事。”

    “哦？”君临看向机械医生。

    “生命有着无穷的神秘，有着难以想象的发展空间，即便是神，都无法完全掌控。”

    “是的，要不然尼古拉也不会把我们从地球带过来。”

    “所以神很乐意看到这种情况，也许，你身体里的癌细胞在未来也会产生什么样的变数也说不定。”

    “好的还是坏的？”

    “不知道，那取决于你自己。”

    君临想了想，点头道：“那行，就先养着。”

    机械医生伸出手：“看来，你是要准备离开了，期待你的下次归来。”

    君临和它握了握手：“我也期待。”

    转身要离开，君临突然想到什么，回头问：“你有名字吗？”

    机械医生回答：“我的编号是K9805。”

    “那我就叫你98K吧。”君临开了个玩笑。

    “没有问题。”机械医生完全不在意这个。

    君临离去。

