    山下遇到了燕北荣，跟他客气了半天，总算把这兄妹俩打发走了。

    第二天，陈远又开始了打猎的生活。

    “崩~咔嚓！”

    “呦呦！”

    正在山里转悠呢，忽然听见远处传来一连串的声响。

    “走，过去看看。”

    陈远带着二驴子一前一后的过去。

    他带着二驴子，就是想有个驮猎物的……

    “这小机关倒是挺精致。”

    陈远蹲在一个被夹住腿的花鹿身边。

    花鹿吓得猛烈的挣扎，奈何越挣扎，腿上的兽夹就越紧。

    陈远也没解兽夹的意思，就在那研究了起来这个小机关。

    这东西当然不是他下的，陈远的目的是练箭，捕兽夹什么的对他也没啥作用。

    这会儿就是好奇。

    “喂！年轻人！这猎物是老头子的！”

    这时，前面树丛里出来个一个老猎户。

    这老猎户看起来有六十岁了，脸上皱纹不少，手臂虽然苍老，却有些肌肉，应该是尝尝开弓练出来的。

    他背后背着一把弓，斜挎着一个兜子，腰间还有一壶羽箭。

    老猎户看陈远蹲在那里，以为陈远要偷他的捕猎成果。

    “大叔误会了。我就是对你这兽夹挺感兴趣的。”陈远站起身笑笑说道。

    老猎人走过来麻利的把花鹿套了绳子，又解了它腿上的兽夹。

    花鹿被套了绳子，跑也跑不掉，只能由着老猎人扯着。

    搞定了猎物，老猎人才看向陈远。

    陈远一大早天没亮就出来了，只打了两只兔子。

    他现在用大弓已经得心应手。

    铁箭的力道控制的很好。

    不至于像前段时间，一下把兔子轰成渣。

    “行伍里退下来的？”老猎人看看陈远这身行头。

    作为一个猎户，只有弓箭没有其他捕兽工具，显然是个不合格的猎人。

    再看陈远的大弓，他便以为陈远是刚从队伍回乡的。

    “老伯好眼力。”陈远笑笑说道。

    “嗯，箭法倒是挺准，不过不太适合打猎。你们行伍出身的，要转行做猎户，着实得适应一阵啊！”老猎人语重心长道。

    “老伯此言何意？”陈远虚心求教道。

    “你这大弓巨箭，想是战场上的狙杀高手。用来杀生错错有余，但要用来狩猎，却差了灵动。”

    “打猎不是直接把猎物钉死了事，活的猎物可以更好的放血剥皮，甚至直接拿去卖，价格也会高一些。”

    “你在看你这几只，箭箭要害一招毙命。到时候你放血都困难。”

    老猎户倒是热心，以为陈远刚入行，还给他讲起了心得。

    听完老猎户的说法，陈远皱眉一琢磨，还是老猎户说得对！

    他现在执念于提升弓箭威力和准度，所以出手就是一招制敌于死敌。

    甚至现在让他射伤猎物，都感觉力不从心。

    似乎形成了肌肉记忆，出手就是要害。

    “老伯，您收徒吗？”陈远突然问道。

    他隐隐感觉，老猎人是他搞清这大弓真正用法的关键。

    “哈哈！老头子我打了一辈子猎，让我打猎还好，让我收徒，倒是怕误人子弟了。”老猎人大笑着说道。

    “晚辈只想学射箭，学猎人的箭术！”陈远坚定的说道。

    “也罢。反正老头子孤家寡人一个，你若愿意陪我再山上闲逛就随你吧。”老猎户点点头道。

    “拜见师……”陈远说着就要拜师。

    “免了。老头子可不收徒，咱们就是切磋切磋。说实在的，你这弓术准头我也不如你。”老猎户不受他的拜师礼，躲到一边说道。

    “那这仨猎物就送您吧，全当一点儿心意。”

    陈远把二驴子身上的猎户拿下来给老猎人。

    老猎人倒是没有拒绝，接过猎物道：“那我就收下你的好意。你若无事就随我回去，家里还有些劣酒，咱们小酌几杯可好？”

    “恭敬不如从命。”陈远笑笑道。

    老猎人住的挺远，走山路要一个多时辰。

    要翻过少华山到东边的村子里。

    老猎户的茅屋看着就有年头了，感觉随时要塌了。

    邀请陈远进屋，老猎户把山鸡野兔往厨房一扔。

    十分麻利的就收拾好了。

    至于那头花鹿，刚才在村口就卖了五钱银子。

    很快，烤鸡上桌，还有一壶烈酒。

    陈远就和他边吃边聊。

    老猎户姓洪，名大强。

    今年六十三岁，就是本地人。

    他老伴儿早亡，有个儿女二十年前就嫁去了邻村。

    现在家里就剩他一个人，缺吃少喝就上山转转。

    凭着一身狩猎本事，倒也过得清闲。

    陈远随便介绍了自己，洪大强也没有多问。

    今儿用洪大强的话，就是与陈远还算投机，请他喝顿酒认识一下。

    还约了明儿一起上山打猎，陈远也没走，就住在了洪大强家里。

    第二天寅时末，黎明都没到，洪大强就拉着陈远进山了。

    今儿他也没带狩猎工具，与陈远一样，只带了弓箭出来。

    昨天那顿酒没白喝，老猎户今天要教陈远猎人的弓术。

    “弓是有生命的，要用心与他沟通，人弓合一才能指哪打哪。”

    “铮！”

    “噗！”

    洪大强出手，一箭就怎么射中一只野狐的大腿。

    陈远一箭射出，野兔，死。

    “如何？不要光想着要命。”

    也不要盯着猎物死瞄，不然你会不自觉的一箭钉死他。

    就像这样，看准机会立刻出手。

    “铮！”洪大强又是一箭。

    这箭没有射中猎物，那野兔匆匆逃掉。

    陈远知道不是洪大强不准，而是那兔子远了些，洪大强已经射不了太远的箭了。

    “唉！人老了不中了！”洪大强摇摇头走过去捡起了羽箭。

    “道理就是这么个道理，要用心去射箭，不要用眼睛去瞄。”洪大强把自己的弓给了陈远。

    陈远接过这弓，很轻，他都不敢拉的太满。

    “铮！”

    陈远出了一箭，偏了。

    “对！就是这个意思！继续感悟！”洪大强笑道。

    陈远不再死瞄着猎物，这在洪大强看来就是一种进步。

    “感悟弓箭……”陈远逼着眼，聆听着动静。

    片刻，一只野兔经过。

    陈远猛然睁眼，再发一箭。

    “噗嗤！”

    这一箭扎的极深，却没有要了兔子的命。

    因为他这一箭钉在了兔子的小腿上，直接射穿了兔腿，把兔子钉在了地上。

    老猎户一愣，随即笑道：“不错！好悟性啊！就是这样射！”

