    摇了摇头，叶青决定不去想这事，而是伸出手按照外公教的方法，去转动那根树枝。

    显然，这树枝并不是古树原本的树枝，而是为了开启秘室之门，专门制造出来的假树枝。

    从外观上看不出来，还真是能挺逼真的。

    叶青转动树枝后，“吱”的一声，树干犹如一道卷帘门一样向上移动，露出了一个一人多高的洞门。

    洞门一开，树洞中就传来了一个极其不爽的声音：“我去，谁啊？这么晚还跑进来，打扰老娘休息，真是的？”

    叶青和西门雪相视一眼，如果不出意外，这个人应该是守护秘室的人，而且还是一个女人。

    原本叶青还以为是柴旺又抓来了一个人，却没有想到居然是一个女守卫，大概是因为这女人在树洞中的原因，所以叶青并没有第一时间察觉出她是一个武者。

    没有多想，西门雪如箭一般的窜进了树洞中。

    在树洞外的叶青随即就听到了“啪！”的一声，显然，西门雪这丫头一掌将那个女守卫给拍晕了。

    没有拍死，只是拍晕，看得出来，西门雪没杀过人，所以并不嗜血。

    随即，西门雪的声音从里面传了出来：“进来了吧，就她一个守卫。”

    叶青进入树洞后，这里还是比较狭窄的，只安了一张行军床，而在行军床的旁边有一个按钮式的开关，不用想也知道这是开启秘室的开关了。

    西门雪待叶青进来后，用手按在了秘室的开关上，随即，两人就看到了那张行军床的另一边墙壁上出现了又一个洞口，探身一望，洞口向下有一个楼梯。

    “这应该是能进入秘室了吧？”西门雪沉吟着问道。

    “应该是！”叶青应了一声后，就顺着楼梯向下爬了下去，西门雪自然是迅速的跟了上去。

    下到底后，底下果然是别有洞天啊！

    这他娘的是一个极大的牢房啊，叶青站在空旷的地方向里扫了一眼，怕是有三四十间牢房吧？

    嗯……虽然是在地底，但是牢记中倒是灯火通明，不会影响到叶青的视线，所以叶青一眼就看到了其中十五间牢房中关押着得有妇人。

    十五个，如叶青感知到的一样，一个都不少。

    “不好！”突然间，叶青轻喝了一声后，扭头对西门雪说道：“捂上嘴！”

    “干嘛！”西门雪一脸疑惑的问道。

    “先捂上！”叶青没有解释，而是用手捂起了自己的嘴。

    虽然疑惑，但西门雪还是按照他的话照做了。

    叶青将自己的外衣脱了下来，然后撕成了两截，将一截丢给西门雪后，自己拿着另一截掏在自己的嘴鼻上。

    西门雪看着叶青的举动，显然是猜测出了原因，也如法炮制的照做了。

    将嘴和鼻用布包好后，西门雪问道：“这里有问题吗？”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“空气中有一种无色无味的气体，这种气体有问题。”

    有什么问题，叶青没有解释，也没有时间解释，他急声说道：“这气体对我们来说是有威胁的，先抓紧时间救人，迟了怕是会生变。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，直接就冲下了那些关押了人的牢房中，将一个个妇人给带了出来。

    只是她很奇怪，这些女人对有人来解救她们居然没有任何的反应，只是她让她们做什么，她们就做什么，犹如一个个木偶。

    不过却也都是漂亮的木偶。

    不过现在也不是多想的时候，西门雪和叶青径直带着十五个女爬到了上面的树洞中，然后顺着花园外面的通道向酒店和旺楼后方的一个门走去。

    快到后方那个门的时候，叶青就已经先闪身而出，嗯……这个地方是有一个守卫的，所以叶青得提前将这个家伙给干掉。

    相对于西门雪的仁慈，叶青就要嗜血得多了，同样悄无声息的一巴掌，叶青自己要了守后面这个门的武者的命。

    虽然还无法确定旺楼到底都做了什么，但是私设牢房，囚禁一帮女人，这就说明这帮人不会是什么好人了。

    嗯……对待这样的人，叶青向来不会仁慈。

    从酒店后面的门出去不远处的一个拐角的地方，蔡显和叶火早已经按照叶青的要求开着一辆多座警车藏在这里。

    叶青和西门雪带着女人们上车后，两人就开着车子离去了，整个过程中都没有惊动旺楼的那些武者。

    看着这辆警车离去后，西门雪疑惑的问道：“我们为什么不跟着他们去蔡显乡下的家中呢？”

    叶青耸了耸肩，说道：“我们还是留在酒店房间吧！我想要不了多久，柴旺的人就会发现他们的秘室让人光顾了，所以我想看一看这个柴旺会有什么样的反应。”

    “嗯！”西门雪点了点头。

    随即两人原路返回，回到了酒店房间中，同样的，一路都顺利，并没有人发现他们。

    一回到酒店房间，西门雪就疑惑的问道：“刚才秘室中的那种气体到底是什么？”

    “迷药！”叶青耸着肩，说道：“还是那种能催……”

    说到这里，叶青并没有再说了，不过西门雪倒是明白了，嗯……是能刺激男女原始兽性的那种药。

    只是她是一个女人，所以叶青有些不太好开口。

    西门雪眉头皱了皱，有些不明白的说道：“那个秘室中怎么能随时都有这种气体呢？”

    “原因很简单，那个柴旺应该是想用这种气体来随时控制那些女人。”叶青沉吟着说道。

    西门雪想了想，又一脸不解的说道：“可是那些女人并没有出现中了那种药应该有的反应啊，她们更像是木偶。”

    “那是因为她们长时间处在那种气体的熏陶下，她们适应了而已。”叶青耸着肩说道：“不过虽然她们适应了，但是脑子却因此木讷起来，很容易让人控制，事实上，她们已经是让人完全控制了，不管是谁，让她们做什么，她们就会做什么的。”

    “那柴旺控制她们做什么呢？人肉生意？”西门雪沉吟着问道。

    “恐怕没那么简单。”叶青摇头说道。

