 这天傍晚。

星云酒店某包厢里。

一个年轻、身上透着贵气的公子哥，和一个穿着背心、臂上有虎纹的大汉分别做在沙发两侧。

沙发旁边，靠墙站着一排人，个个都是身强体壮的壮汉，身上都透着一股子凌厉的气息。

一看这态势就知道，打起架来，这些人肯定都是一把好手。

这公子哥的怀里，还抱着一个长相颇为靓丽的女孩。

但女孩似乎并不愿意，甚至脸上还挂着泪痕，眼睛也还有些发红。

事实上，她不只是不愿意，她完全就是被强迫的！刚刚她和他男朋友一起在酒店附近路过，遇到这群人。

这个公子哥一看到她，转头就对旁边那个虎纹壮汉说了几声，壮汉立马就让那一帮人把她和男朋友推到了旁边的巷子里。

这公子哥让她陪他喝酒，她不愿意，这些人立马就动手了，直接把她男朋友打了个半死，浑身瘀伤，头破血流，还说她再不同意，就要把她男朋友直接打死。

这下她就被吓傻了，只能哭着同意了。

所以此刻她才会在这公子哥的怀里。

不过……此刻，公子哥对这些事情似乎并没有一丝后悔与歉疚，他嘴角翘着淫邪的笑容，一双手在女孩身上肆意游弋，丝毫不顾女孩的微弱反抗与在场其他人的存在。

那虎纹壮汉看到这一幕，也没有丝毫阻止的意思。

这位公子哥儿，可是他们的金主。

他哪里会违逆金主的意思呢？

壮汉笑了笑，道：“邱少您最近那方面欲望挺旺盛啊，要不我给您找些靓妞来，让您玩个痛快？”

邱少龙一听到这话，却是摆了摆手，白了壮汉一眼道：“你又不是不知道，我就喜欢玩良家。

你喊来的，估计都是些胸大活好的女人吧？

那种女人你们喜欢，我可没啥兴趣。”

壮汉笑着挠了挠头，道：“您这样说倒还真是……毕竟我和我这些兄弟们都喜欢玩那种带劲的女人嘛。

不过……您要是想玩那种良家的，我也能给您弄来，弄不来也可以夺来，但得要点时间。”

邱少龙苦笑了一下，道：“别跟我提时间，我现在最没有的就是时间了，要不然你以为我真喜欢当街抢妞？”

说着，他又侵犯起怀中的女孩来，然后一边道：“我家那老头不知发什么疯，突然说让我和米家的千金结婚，而且几个月之内就要结。

等结了婚，我哪还能像现在这样乱嗨啊？”

“结婚？

米家的千金？”

壮汉笑了笑，道，“那也不错啊邱少，说不定是个美女呢。”

“问题是我连见都没见过这女人。

米家虽然不如我们邱家，但也是同等级的天海市二线家族吧，但这位千金小姐却基本不怎么参加宴会，还听说老宅在家里，说不定就是个又胖又丑的女人呢。

我要是娶了她，日子估计不好过哦。

所以还不得趁着这最后的时间，放荡一下？”

邱少龙叹了口气道。

“原来是这样……没事儿！邱少您放心，就算您结了婚，我也会想办法给您创造机会偷腥的，更何况，这不是还有几个月吗？”

壮汉抖了抖眉毛，淫笑说道。

邱少龙听到这话，倒是颇为满意，笑了笑，道：“行，天哥你还是够意思的！你放心，只要我玩的爽，你和兄弟们的好处，就少不了！”

“哈哈，多谢邱少了，”蒋天大笑道。

就在这时……包厢门口传来一阵脚步声。

随后……门被推开了，一群人大摇大摆地走了进来，一边进来，还一边互相欢快地聊着天儿。

可当他们进来了一部分人之后……这部分人看了一下周围，忽然觉得有些不对。

“诶……这里怎么这么多人啊？”

“是诶，这……不是咱们预定的吗？”

“这么多人……看着还挺凶的诶……”“怎么回事啊？

这里不是我们定的包厢吗？”

……众人有些疑惑。

这时，一道清脆好听的声音从门外传来。

“喂喂喂……你们走错了啊，这里是416！我们的房间是426啊！”

这下就有些尴尬了。

众人连忙往外撤。

可就在这时……正抱着女孩放肆揩油的邱少龙，忽然停下手来，开口道：“站住。”

众人微微一怔，倒是都停了下来。

毕竟大家走进了别人的包厢，也算是打扰了别人，都还是有点不好意思的，听见邱少龙这话，便都准备回过头来道个歉什么的。

可……邱少龙压根儿没打算让他们道歉。

他的眼睛直勾勾地盯着门口处，那个亭亭玉立的美丽少女。

他抬手指了指这个少女，道：“你，进来陪我喝几杯酒。

否则，你们都别想走。”

众人顿时一怔。

也都看出了邱少龙的意图。

这意图太明显了——因为这一群人，正是医院的实习生们，而邱少龙指的那个女孩，正是他们的院花楚依依啊！这邱少龙明显就是看中了楚依依的美貌，想借机揩油嘛！于是众人纷纷开口。

“什么鬼……凭什么啊？”

“我们不过就是走错了包厢，道个歉也没问题，但凭什么让楚依依陪你们喝酒？”

“这样就想打我们院花的主意？

也太嚣张了吧？”

“就是就是，别妄想了，不可能的！”

这次杨天请吃饭，来的人比上次实习生聚会稍少一点，但好歹也有十几个，其中还有一半多是男人，怎么可能在这种事情上随便屈服？

在他们看来，邱少龙就算再嚣张，也总不可能直接对他们这十几个人动手吧？

然而……接下来的事情，显然有些超乎他们的意料。

邱少龙嘴角翘起一抹冷笑，扫了一眼这些出言反抗的人，“不可能？

在这城南，还没有我邱少龙不可能做的事情！天哥，你知道该怎么做的吧？”

蒋天很干脆地点了点头，冷喝一声道：“兄弟们，动手！给我把这些反抗邱少的家伙整趴下！”

站在墙边的那十来名壮汉，一听到这号令，毫不犹豫地就动了起来，朝着医院众人冲了过去！ 