    奥斯卡明白唐三的意思，连忙扶住戴沐白，给他喂了一根大香肠。

    　　“赵老师，我还可以跟你打，请赐教！”

    　　唐三咬着牙来到场中，对赵无极恭敬却不失冷淡的说道。

    　　“你确定还要打？”

    　　赵无极见没有将马红俊诓下来，反而让唐三爬了起来，闷哼哼的说道，听起来似乎不高兴，但是那鼻青脸肿的脸上，实在是看不出来啥表情。

    　　“请赐教！”

    　　唐三依旧恭敬冷声说道。

    　　“好，就让我看看你这个小家伙还有什么手段。”

    　　赵无极不悦的说道。

    　　唐三见赵无极答应，左手搭在腰间，右手武魂出现，蓝银草被唐三握在手中，延伸出去的部分，变得只有一条藤蔓，大概两三米长，上面布满倒刺，鬼影迷踪展开，场中出现一道道残影，开始围着赵无极转起了圈圈，他这是在寻找合适的出手时机。

    　　唐三出手了，手中的蓝银长鞭如同一条毒龙一般，迅速探出，向着赵无极的背部抽去。

    　　“啪！”

    　　一声脆响，一鞭抽在赵无极身上，赵无极感到背部火辣辣的疼，可是唐三速度太快，他根本反应不过来。

    　　唐三手中蓝银长鞭一抽即退，接着又是一鞭抽来，每次一触即退，一鞭接着一鞭，鞭鞭抽在同一个地方。

    　　“吼！”

    　　“第三魂技，重力增加！”

    　　赵无极怒吼着发动了第三魂技，唐三的速度太快，不限制一下他根本捕捉不到，而且这小子的蓝银长鞭鞭鞭都在同一个地方，让他感觉到一阵火辣辣的疼，似乎像是在被烈火灼烧一般，和之前蓝银草缠住绞杀时的感觉一模一样。

    　　马红俊趁着刚才唐三攻击赵无极的时间，极速飞回地面，将小舞也交给了奥斯卡照顾，又迅速回到空中环伺，伺机出手攻击。

    　　“第二魂技，浴火凤凰！”

    　　“第一魂技，凤凰火线！”

    　　看着赵无极限制了唐三到度，马红俊知道现在就是最好的时机，第一二魂技瞬间发动，炽热的火焰从马红俊嘴中喷出，源源不断向着赵无极烧去。

    　　就是现在！

    　　唐三虽然被限制了速度，但是一看马红俊出手，就知道时机已到，蓝银草瞬间消失，双手在腰间连抹，绕着赵无极转圈的时候，一道道流光向着赵无极打去。

    　　柳叶刀、飞蝗石、透骨针、…

    　　等等不同的暗器，从他身上任意地方发射出去，向着赵无极打来。

    　　“吼！”

    　　“第一魂技，不动明王身！”

    　　赵无极看着烧来烈焰和满天飞来的各种古怪武器，怒骂一声，暗道糟了，迅速开启了第一魂技。

    　　一股刺目的金光从赵无极身上爆发，逼开了马红俊的火焰，也让唐三的暗器无功而返。

    　　“小刺猬，你这些东西不行啊，连给你赵老师挠痒痒都不够呢。”

    　　赵无极对唐三嘲讽道。

    　　唐三不语，看着众多暗器对赵无极无效，破不了他的防御，下定决心，他打算使用那件东西。

    　　“小三！”

    　　正在这时，马红俊在空中大喊一声，唐三目光一凝，原来是赵无极的魂技受到莫名的干扰散去了，而且赵无极这会似乎显得特别的烦燥。

    　　好机会！

    　　唐三指尖瞬间弹射出一道道金色流光，划过刁钻的角度，没入了赵无极的体内。

    　　与之相同的，马红俊也是在空中甩出了一把金色流光，连同唐三的一起，全部没入赵无极体内。

    　　赵无极浑身一疼，瞬间感觉自己的肌肉中钻进了什么东西，尤其是感觉心里有股火在燃烧，根本让他无法集中精力发动魂技。

    　　而且钻进体内的那东西，他只要一动，就像是在切割他的肌肉一样，还会继续往里面钻，不动的时候，又紧紧的箍住他那里的肌肉。

    　　赵无极搞不清自己这是中了什么招，竟然连魂力一时都无法聚集起来。

    　　而就在赵无极这愣神的瞬间，唐三迅速欺身而上，左手浮现一柄漆黑的小锤，上面银色流光闪过，毫不犹豫的向着赵无极的脸上锤了上去，打人就打脸，今天刚跟着马红俊学的，谁让赵无极防御力这么高呢。

    　　“轰！”

    　　一声轰鸣，赵无极脸上结结实实的挨了一顿迷你昊天锤。

    　　“唔！”

    　　赵无极脑袋一歪，鲜血牙齿飞溅，心里越发的烦躁了，就想不顾一切释放大招。

    　　“无极，你干什么？”

    　　就在这时，一道严肃的声音打断了赵无极。

    　　“弗老大，大师！”

    　　赵无极转身一看，原来是弗兰德和前几天来的大师向着这边走了过来。

    　　赵无极脸色有点难看，怎么早不出现，晚不出现，就等着他出丑了才出现呢。

    　　弗兰德狠狠瞪了一眼赵无极，心道活该！

    　　“小三，你怎么样？”

    　　大师迈步走到脸色苍白的唐三跟前问道，他有罗三炮可以变身，因此让罗三炮变身一只金翅游天隼，带着他飞了过来。

    　　因此，虽然他比马红俊等人晚出发，但却早到了几天。

    　　金翅游天隼，是一种飞行速度极快的强大魂兽，而且这种魂兽据说还有金翅大鹏的血脉，实力也非常强大，给罗三炮的这滴金翅游天隼的血液，还是他花了一万金魂币买的一只一万年的金翅游天隼魂兽的尸体而来。

    　　“老师，原来您早就到了！”

    　　看到大师，唐三仿佛找到了主心骨，苍白的脸色也无法掩盖心中的欣喜。

    　　“我没事，就是消耗有些大，沐白和小舞刚才离赵老师太近，中了他的第六魂技大力金刚吼，恐怕伤的有点重，老师我想先去看看小舞！”

    　　“去吧！”

    　　“师叔！”

    　　大师点了点头。

    　　“老师，两年不见，你好啊！”

    　　马红俊脸色有点苍白的落到弗兰德身边，他现在虽然不是刚获得第二魂环时，只有三炮的攻击力了，但也只不过是多了一炮罢了，再来一炮，他的魂力虽然不会耗尽，但也就没法再发动第二魂技了。

    　　不过有弗兰德在，马红俊就不怕赵无极耍炸了，而且他体内已经种了心火和龙须针，这会想动手也难。

    　　龙须针，马红俊第一次去弗兰德古董店认门的时候，就将那块发晶死皮赖脸的要过来了，这可是好东西，看谁不爽就给他一针，准没错。

    　　“呵呵，你小子不错，两年不见，长大了，老师都差点认不出来了。”

    　　弗兰德欣慰的说道，听到马红俊来了，他兴奋的差点就直接冲出来找他，但是看到他们在和赵无极切磋，又生生的忍住了，他挺期待这个好弟子这两年的成长的，虽然两人每月都通信，基本该知道都知道，但是哪有亲眼所见好呢。

    　　结果一看，尤其是马红俊那空中搏击的手段，更让他老怀大慰，心道后继有人了啊。

    　　而且马红俊连赵无极的第四魂技定位追踪都躲过了，更让他赞不绝口。

    　　“嘿嘿！”

    　　马红俊傻笑着摸了摸鼻尖。

    　　“老师，还是先让我把赵老师体内的心火和龙须针取出来吧，不然时间长了会有麻烦！”

    　　弗兰德点了点头。

    　　“小子，龙须针应该就是箍住我肌肉的那东西吧，心火是什么？”

    　　赵无极呲牙咧嘴的说道，马红俊虽然手法特殊，取出龙须针很容易，但是那也很疼啊。

    　　“心火就是我武魂邪火的进阶版，叫陨落心炎，可以引动人心情绪欲念，刚刚您的魂技被打断，无法运用魂力，就是之前攻击的时候，我将种在您体内的心火引动了。”

    　　“心火无色无味无形透明，所以您并没有发觉！”

    　　马红俊对赵无极解释道。

    　　“嗯？你小子的武魂缺陷解决了？邪火还能为己所用了？那真是太好了，我说你这小子也太不尊老爱幼了，这下手也忒狠了。”

    　　赵无极一愣，为马红俊的武魂缺陷解决而高兴，又有点抱怨马红俊出手太狠，头皮都给他掀了。

    　　“嗯？老师没告诉你们嘛？算是解决了，但还未彻底解决。”

    　　“还有跟您切磋，我哪敢留手啊，您可是实力强大的魂圣，我不过才一个小小的大魂师罢了。”

    　　马红俊一愣，看这样子，弗兰德并没有告诉赵无极等人，自己武魂缺陷的解决情况啊。

    　　“奥斯卡，给赵老师也来两根香肠，恢复肠和解毒肠各来一根！”

    　　龙须针取出，心火也收了，马红俊对奥斯卡喊道，赵无极的样子实在是太凄惨了。

    　　“好咧！”

    　　奥斯卡应道，把重伤的戴沐白和小舞交给唐三，迅速跑了过来。

    　　看马红俊四人将赵无极伤成这样，他心中那点沾沾自喜迅速的化为泡影消失了，战斗啊，他还有很长的路要走。

    　　“是就是，不是就不是，什么叫算是？”

    　　赵无极无语，接过奥斯卡的香肠吃下，感觉好多了。

    　　“得咧，这个回头让老师和师叔给您慢慢解释，我觉得您还是先去养伤吧，您这个样子实在是太惨了，啧啧！”

    　　马红俊心痛的说道。

    　　“。。。”

    　　赵无极无语，心道我这样子，还不是你的功劳最大，不是灼烧，就是爆炸，你是搞拆迁办的吧。

    　　“老大，大师，那我先去休息了啊！”

    　　弗兰德憋着笑，大师忍俊不禁，忍着笑意点了点头。

    　　赵无极尴尬的要死，看到弗兰德和大师点头，赶紧灰溜溜的溜了。

    　　“红俊，看你消耗也不小，你也吃一根吧！”

    　　奥斯卡给面色苍白的马红俊递过来一根恢复肠说道。

    　　“嗯！”

    　　马红俊接过一口吞下，恢复肠魂力在体内化开，感受到魂力在恢复，感觉好了很多，面色也不那么苍白了。

