
    第一百零一章“魅影”组织

    林辰脸变了变，语气尽量平缓的道：“怎么，你就那么怕我？一定要我成了残废，你才敢过来杀我？”

    “闭嘴！我一看你就是个狡猾的货，小心驶得万年船，你懂个屁，快点，不然我就把你的女人杀了！”乞丐恶狠狠道。

    林辰无奈，即便现在自己有一身本事，也无法施展，难道真的要死在这里不成。

    林辰蹲下捡起了小刀，淡淡道：“我可以按你说的做，你先把她放了，10米内的狙击手，我又不是神仙，要杀我，简直易如反掌。”

    “林辰，你……”

    张月蓉瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着林辰，接着眼泪忍不住就流了下来。

    她本以为林辰根本不可能为了她而伤害自己，认定林辰被逼到绝境，也一定会显露出自私的一面，可林辰没有，和她想象的完全不一样！

    他竟然愿意为了我捅自己刀子！

    张月蓉心中说不出的感动，同时深深自责，自己竟然将林辰拿去和那个人渣姐夫还有男友相比，这根本就是在侮辱林辰！

    她心里突然有种奇怪的想法，如果林辰是自己男友的话，那该多好。

    而这一瞬间，面对死亡，她似乎也不那么害怕了。

    “林辰，你快跑，别做傻事，不要管我了，你快点跑！”张月蓉激动的大喊道。

    林辰却是无动于衷，只是冷冷看着乞丐。

    “哟，好一对亡命鸳鸯，都要死了，还这么的感人。”乞丐有些嫉妒的道，他这一辈子上过的女人也不少了，可都是虚情假意，哪有愿意为了他连死都不怕的。

    “不过你他吗当老子是傻子啊？我为什么要和你讲条件，你有什么资格和我讲条件？再唧唧歪歪的，老子就让人开枪了，如果不想这个女人脑袋开花，就快点动手！”

    “你别乱来，我捅就是了。”

    林辰无奈，这家伙倒还真是谨慎。

    他拿起地上的小刀，直接捅入大腿，整个刀身都捅了进去，瞬间猩红血液涌出，将裤子都染红了，沿着大腿留下。

    林辰只是皱了皱眉，接着又是一脸平淡，似乎捅的不是他的腿，而是别人的一样。

    “不！林辰，你快住手！我又不是你什么人，你快住手，我不值得你这样做！呜呜呜……快给我住手！”张月蓉哭喊道。

    “哼哼！你倒是条汉子，现在捅另一条腿！”乞丐冷笑着，同时心里也暗暗吃惊林辰的忍受能力，这家伙简直比自己更像个冷酷的杀手！

    林辰拔出小刀，又捅入另一条大腿，鲜血不要命的涌出，瞬间他的裤子都被血液浸透了，变成血红的。

    林辰也终于站立不稳，一屁股坐在地上，站不起来。

    “林辰！”

    张月蓉这一刻彻底忘记了她还被狙击手瞄准着，眼里只有林辰那血红微微颤抖着的双腿，她疯了一般跑向林辰，把他搂在怀中。

    “你怎么那么傻，我和你又没有什么关系，你为什么要这么做！现在我宁愿你就是个坏人，不要做什么好人了！呜呜呜……”张月蓉崩溃大哭道。

    乞丐被张月蓉的动作吓了一跳，“他吗的，疯女人，你不怕死啊，还敢乱动？真以为我们不会杀了你吗？”

    说完，他看向左后方一处黑暗的角落道：“巴里特，怎么回事，刚才你怎么不开枪打死这女人？”

    黑暗的角落里传来一个带着外国口音的声音道：“哈哈，慌什么，这小子绝对死定了的，这女人这么极品，这种极品华夏美女，老子还没试过呢。”

    乞丐打量了张月蓉的脸和身材几眼，眼中露出贪婪，跟着笑道：“也是，今晚我们有的玩了。”

    说完，他向着林辰走过去。

    “你别过来，我不准你伤害他！”张月蓉怒吼道，看起来像是护犊的母狮。

    “这可由不得你，你老实一点，今晚好好陪我们玩一玩，说不定，我们一开心也不杀你了，把你一起带到国外去。”乞丐笑道。

    “你休想，做梦！”张月蓉怒骂道。

    乞丐没再理会他，蹲在林辰面前约一米处，对瞪着他的林辰冷笑道：“你刚才不是说，我就算有枪也没机会开吗？老子现在就开给你看！”

    说完，他的手就摸向怀里。

    突然，林辰却是冷笑起来：“就算是现在，你还是没机会开枪！”

    乞丐听到林辰的话，脸一变，手上动作马上加速，可终究还是迟了。

    “啊！”

    枪还没掏出来，他便已经捂着脸惨叫起来。

    “啊！”

    同时，在左后方的黑暗角落里，也是传来惨叫声。

    乞丐的脸上插着几十根银针，包括他的眼睛都插着银针，显然已经瞎了！

    在角落里的人，也是同样的情况，刚才他出声说话的时候，便已经彻底暴露了他的位置，而狙击手狙击时，是基本不会移动的，也因此，才让林辰有了可乘之机。

    林辰没有给他说话的时间，直接就扑了过去。

    咔嚓！

    乞丐的脖子瞬间被拧断，脸上依旧是那狰狞惊恐的表情。

    “啊！”

    这下子，张月蓉惊叫起来了，她哪里见过这种杀人的场面，身体忍不住颤抖起来。

    活生生的人就这样死了，对于一个普通人来说，简直犹如梦魇。

    “蓉姐，别害怕，他们要杀我们，现在不是他们死，就是我们死！”林辰安慰道，他可不想张月蓉心里留下什么阴影。

    张月蓉用力点了点头，她明白林辰的话，可明白归明白，心里还是有些发慌。

    林辰用余下的几根银针，为自己止了血，不过流的血有些多，还是站不起来，于是道：“蓉姐，你扶我到那角落里看看。”

    张月蓉搀扶着林辰到那个狙击手所在的角落，狙击手是个金发碧眼的外国男人，穿着一身黑衣服，几乎和夜融为一体。

    这人脸上扎满银针，眼睛也瞎了，听到林辰两人过来的声音，大叫道：“**！你们死定了，你们竟然敢杀我们魅影组织的人，你们以后会遭遇无穷无尽的追杀，组织一定会替我们报仇的！”

    “魅影组织？就是你们组织要杀安雪瑶对，你们为什么要杀她？你们又到底是什么组织，说出来，我心情好的话，救你一命也说不定。”林辰道。

    “**！你休想在我这里，打听到任何消息，哈哈哈，你记着，我的组织一定会帮我报仇的，我先去地狱等你了！”外国男人狂笑几声，接着脑子里发出一声闷哼，倒在地上，整个人再无半点声息。...“”，。
