    李窈窕眯了眯眼睛，他说空域？字面意思是这片空间区域还是说这片宇宙？

    慕容宸冷冷一笑：“天道那么骄傲，能挣脱早就给我们好看，怎么会这样子叫嚣个不停？”

    李窈窕点头：“说的有道理，我看他就是个虚张声势的家伙。”

    天道老头眼睛一瞪：“你们这些娃娃懂个屁，你们就是兔子身上的一只跳蚤，爬到毛发尖尖上就以为看见了整个世界。”

    李窈窕眼睛一亮：“敢问你是哪个时代的人？或者说是那个时代穿越的？”

    天道老头看了她一眼：“不就是你那个时代咯。”

    “那我还能回去吗？”

    “不能。”

    “为什么？”

    天道老头干咳一声：“那个世界不是我能掌控的，你们现在所在的地方就是我的空间。”

    “那你对你的空间做了什么？为什么会有死气？”李窈窕追问。

    天道老头扭了扭身子：“松松，好歹让老人家我坐下。”

    无垢大师拿出椅子，李窈窕松了一下鞭子然后将他捆在椅子上。

    “这是活铁吧？以前记得扔进来几块矿石，没想到被你们拿去炼化了。

    死气出现也不能怪我，就怪那些人没能好好保护环境。”

    无垢大师问道：“我们能跟你出去吗？”

    “不能。”

    “为何？”

    天道老头脸上一暗：“那边的世界毁了，我不得不躲在空间里，因为实在是无聊，就想找点乐子。”

    “这么说我们都是你的玩具咯？”李窈窕磨牙。

    天道老头瑟缩了一下，他实际上想说是宠物，现在他觉得还是闭嘴的好。

    慕容宸问：“你不是这里的神吗？为什么不挣脱束缚？”

    天道老头讪讪一笑：“我虽是这里的神，可为了空间里能孕育生命，好好发展，我已经断开了操控。”

    李窈窕挑眉问道：“断开了操控？为何我们的命运还被你玩弄于鼓掌？”

    天道老头又看了她一眼：“没有操控住，不然你以为你能看见我？”

    慕容宸刷的一下拿出寒冰重剑架在他脖子上：“这个空间快毁了，是不是你动的手脚？”

    天道老头连忙歪着头说道：“不是、不是，我除了能在这个空间里随意穿梭外，什么都做不了。”

    “做不了？那这个鬼地方又是怎么回事？”

    天道老头：“这里就是我最后的阵地，跟你们说的故事也是真的，就是你们过去几世的遭遇。”

    李窈窕有些茫然：“可我是从二十一世纪穿过来的啊，不是你本土的人。”

    天道老头瞥了一眼压在肩膀上的寒冰重剑，有些畏惧：“因为我找到一个无主的星球，可以把空间里的生物转移，在进行连接的时候突然出现一个黑洞把通道咬了一口。

    就像水管被戳了一个洞，当时有不少生灵被吸出去，我只能用最后的力量将他们护住。

    兴许你的灵魂就在那个时候被吸出去了，因为保护那些人，我连通道都没能做好。

    后来我有召回一些灵魂，也不知道回来多少。”

    李窈窕仔细观察他的表情和眼神，最后收了鞭子，甚至拿出桌子给他泡了一壶茶放在他手边。

    天道老头惊讶的看着她：“你就不怕我弄死你？”

    李窈窕失笑：“你要想弄死我们早就弄死了，虽然你说断了与空间的联系，但是我相信你依然有能力那么做。”

    “呵呵……丫头，你是我遇到的第一个傻大胆儿。”

    老头拿起茶杯喝了一口，感叹道：“多少年了，好怀念茶的味道。”

    同样是空间拥有者，李窈窕能明白他的心情。

    他虽然是最高的统领者，可没了供奉和信仰就只是一个旁观者。

    他可以挥手间杀死所有的生灵，但没有改变他们命运轨迹的能力。

    为了让空间里的生灵有一个好的归宿，他也是尽力了。

    “我叫天涯，天外有天，我并不是什么天道。”

    李窈窕看着他：“至少你是这里的天道，那些公的金光都是你给我的？”

    天涯摇头：“非也，你所得只是我设定的法则自动给你的，跟我没关系。”

    无垢大师拿起茶壶给自己倒了一杯，淡淡的说道：“一切在你掌控之间，然而一切又在你掌控之外。”

    天涯夺过茶壶：“你这个和尚真讨厌，这是我的茶。”

    他没否认。

    慕容宸想了一下问：“现在你见我们可是想好了下一步？”

    天涯摇头：“我没办法，脱离了原本的世界，我又与空间断了联系，所以能量没有增长。

    现在我开启不了通道，算下时间……不出一年这个空间就瓦解了。”

    李窈窕问：“那我把生灵都收入我的空间呢？”

    天涯摇头：“丫头，地球过了亿万年还存在，但空间最多能承载几亿年，到时候还是会毁灭。”

    李窈窕明白了，只有找到一个星球，将生灵都转移过去才能长久。

    当然，也可以不负责任的都收入空间，任其自生自灭。

    但……这不符合她的性格，况且她要有后代了，作为母亲，她希望自己的后代能快乐的延续下去。

    而不是传到几代之后咔嚓一下没了。

    “我们要怎样做才能修复通道？”

    天涯一笑，摸了摸胡子，竟有一丝仙风道骨之势。

    “修复至尊界，我第一次开启通道的时候发现需要一个空间来承载通道的折端端口。

    可惜至尊界防御力不够，导致分裂，当然，这期间也有一些人为因素。

    所以你们要做的是修复至尊界，然后给它加固一下。”

    李窈窕侧目，原来至尊界分裂的罪魁祸首是你！

    慕容宸点头：“我们正在想办法，可以让我们走了吗？”

    “走吧走吧。”天涯小口小口的抿着茶，一副吃了山珍海味的样子。

    李窈窕看不下去，问：“你不是不吃饭也饿不死吗？”

    “我都好久好久……没吃过、喝过了，自己又不能出去拿。”

    “为什么？”断开空间联系就连这点权利都没有了？

    天涯哭丧着脸：“当初设置规矩的时候没想到自己这么快就被遗忘，没了供奉。”

    李窈窕嗤笑：“自傲自负的后果，活该！”她虽然这么说，但一甩手将桌子上放满了吃食和酒。

