    “舰长，这个问题让我来回答。”李振东举了举手，展示了自己的研究成果。

    “我们的研究所在前些天，解读了打捞到的一些小东西，怎么说呢……可能是黑匣子吧，有很多难以破解的地方，不过还是有少量的东西被破解出来了，大家请看屏幕。”

    这个黑匣子里边的内容有很多，杂七杂八的一大堆，包括敌方母舰的运行状态，整个星际航行的航线，还有一些船员日志，详细地描写了一路上的所见所闻。

    “这倒是真正的好东西！”张远心中一振。

    李振东道：“首先第一点，这艘飞船在最后关头，并没有大范围地发送求救信号。我想，应该是来不及吧，还没反应过来就被我们的核弹给炸掉了……所以我们暂时是安全的。”

    听到这话，所有人都长长松了一口气。

    按照信息研究所的数据解读，巴迪特文明的母星，距离人们目前的位置的确有五十多光年，这个文明除了母星外，殖民星有两颗，并且都是在宇宙弦附近，紧靠着母星的那种。

    “整个信息与巴迪特人透露的一致，他们并没有在这一点上撒谎。”

    “看样子还算老实。”

    所有的商业舰队，都是沿着宇宙弦航行，遇到有智慧生命的星球，都会随手考察、记录。

    当然了，就算遇到了智慧生命，一般情况下，不会平白无故地毁灭或者干涉其正常运转。

    “还真的算是一个商业文明，只是偶尔抢劫了一把，结果就遇到了人类。”

    李振东分析道：“巴迪特文明的人口，有冬眠的习惯，正常状态下，寿命普遍能够达到五千年以上。他们在逻辑能力，思维能力方面，并不算是特别聪明的种族，但是他们的大脑拥有非常强大的记忆能力，如此才能匹配上悠长的寿命。每一个巴迪特人都有过目不忘的本领。”

    五千年的寿命！所有人都感到了一丝真正的不可思议，这就是天然发展出来的星际文明吗？

    “他们在漫长的发展历程，长期对外交流的情况下，发展出了巴萨德冲压发动机技术，也即星际冲压发动机，在宇宙弦附近，飞船的速度能够达到20%-30%的光速。所以理论上说，探索周边一百光年的地盘并不成问题。”

    “所以，格利泽581应该早就被探索过了，当然了，被探索过并不意味着他们能够完全掌握其中的动向。一百光年的地盘实在大的离谱，不是他们能够全局掌控的，常规的侦查手段，也看不到这么远。”

    “他们的主要活动区域，还是母星系附近的几颗星球……与1个四级文明，4个三级星际文明，7个二级星际文明之间的贸易往来，总共加起来确实有13个。所幸的是，这些星际文明与我们的格利泽581是不同个方向……”

    听到这个好消息，所有人都大大松了一口气，也就是说，敌方大部队在这附近的概率很低么。

    这样一来，新文明的大本营，格利泽581，还是相当安全的。

    宇宙弦的分布就像蜘蛛网一样四通八达，对外探索的距离越远，舰队承受的风险也就越大。

    这个星际文明的人口寿命悠长，不像人类那样先天寿命不足，所以他们的崛起更加轻松也更加容易。如果从“种族值”的角度，他们是大大超越人类的，但也造成了天然懒散的情况。

    李振东最后得出一个结论：“说白了，就算对方知道了这个信息，难道还会组织一支舰队，跑到五十光年外报复人类不成，从意识形态上看，不太现实。再加上这只舰队只是一个王子的商业舰队而已，消逝在星空当中也很正常……”

    “当不过，为了以防万一，我们还是得离开这个地方，并且通知格利泽581的人类，做好相应的防御措施。以上就是我的观点。”

    整个会议室沉默了一阵子，所有人都在思考李振东的分析。

    再接下来，军方代表叶军常面无表情，抚了抚自己的眼镜，“那么各位，根据这些资料，我还是倾向于到达目标星球187j3x2。我们的昆仑山号拥有全套生产能力，没有必要灰溜溜地逃回家中。只要有足够的资源以及时间，修复这些损伤并不困难……”

    “在航行的11年里，只要轮休工作，昆仑山就能修补的差不多了。至于消耗掉的物质资源，可以在187j3x2补充。”

    “叶参谋，请听我说一句，情况不是你想象中的那么简单。”

    说话的是宣传部的一位领导，“因为这一次的战争，许多民众都已经产生了恐慌情绪，在战争当中，昆仑山太脆弱了，根本比不上星球。所以他们迫切想要回到自己熟悉的地方，回到一个充满安全感的港湾，这方面的呼吁声很高。”

    “格利泽581g，有着完整的防御系统，有着轨道炮以及整个星球的资源，在他们看是非常安全的地方……民众的想法基本上就是这样了，他们只在乎实际上的安全，不会像我们这样思考。”

    因为这次战争，人类对星际远征产生了一种怀疑的情绪。大多数的新生代都是从一个非常平和的环境中成长的，大家都非常温和善良，突然面对战争带来的压迫感，一时半会没有办法接受这种残酷。

    即便战争已经过去了，人类获得了胜利，但还是止不住地恐慌。

    张远也是很头疼啊，这种感觉，怎么说呢……就如同整个文明最热情满满的时候，突然间被泼了一大盆冷水，导致这种热情完全熄灭了。

    这就是真正的宇宙啊，永远都充满了危机，永远不知道什么时候会阴沟里翻船。

    就算是路边的一个强盗，突然拿着一种莫名其妙的，不知道从哪里捡来的未知武器，也能够“昆仑山”造成巨大的灾难。

    所有的争论，也都是从这种未知中诞生的，即便人类的的确确进步了很多。

    “大家说的都有道理。”张远严肃地说道：“但是有一个问题……回去了之后，几乎可以宣布流浪计划失败。”

    “我们的文明，再也不可能发动另外一次流浪计划了，我们很难很难再走出格利泽581这个星系。就算我们有了新的推进方式，更好的技术，也不再有这样的雄心壮志了。”

    “我们很可能像这个巴迪特文明一样，以母星为发展中心，向四周慢吞吞地延伸。这样的模式，不是不好，但必须要以利益为推动点，而不是来源于内心深处的探索欲望以及好奇心。发展的缓慢不说，民众的意识形态很容易和地球文明一样。”

    几乎所有人都重重地一顿。

    是啊，就算人类顺利地回到了格利泽581，完完全全的修好昆仑山，还真的能够发动第二次流浪计划吗？

    不会了，再也不可能会有800万人愿意上飞船。

    有没有80万还是个问题。

    人类的星辰大海之梦，将会彻底熄灭。

    任何伟大的事业，都有着属于自己的独特时间段，一旦错过机遇，将永远不可能将其抓住。就好比大夏国改革开放初期，造就了无数的亿万富翁，但是随着社会的逐步发展，一夜暴富的机会将会越来越少。

    