
　　那天宁可当面告诉文茵,她给林柏杨打电话时，听见林柏杨那不是东西的玩意儿和女人厮混。

　　苏酥听着都难受到窒息,不敢想象文茵是什么心情。

　　文茵没理会这个话题,反而拿出张照片，摔在桌子上，低头道：“我找人跟踪他了，这个女人你们见过吗？”

　　这句话说完抬头看向苏酥。

　　苏酥被她看的一愣，伸手去拿她扔下的照片。

　　这张照片是文茵从所有私家侦探发给她的照片里找到的最清晰的一张。

　　苏酥一拿起来就看见范婧安的正脸。

　　林柏杨手搭在范婧安的腰上,两人看起来很亲密。

　　苏酥：“！”范婧安看上的难道不是顾劭吗？怎么跟文茵的丈夫好上了？她还真人人不忌啊……

　　……

　　文茵拿到照片的第一天就把范婧安调查个底朝天,知道范婧安背后没什么势力，要是有,也就是苏酥的爸爸。

　　这个女人在她眼里连只蚂蚁都算不上，她连动都不想动,她在意的是自己接下来的路该怎么走。

　　宁可也看到照片，她脾气暴，当即怒火攻心，“这女人怎么和林柏杨也有一腿！”

　　宁可原以为林柏杨只是在外面玩而已,没想到他还和范婧安勾搭上了。

　　“太不是东西了！”宁可看向文茵，“文茵，你要不介意的话,我真想把这东西发网上，看他们俩丢人不丢人！”

　　富商之子出轨离婚少妇,涉及人物又是林氏集团董事长之子林柏杨和苏毅继女范婧安,真发出来新闻媒体都会找上门。

　　但是,林氏集团的股价怕是要一路走跌……

　　苏酥说她，“虽然你这样说挺解气的，但你能不能替林云帆想想啊。”

　　林云帆父亲的丑闻传的满天飞，对林云帆的成长也不利。

　　理智上来讲，文茵做什么决定都很困难，背后牵制她的东西太多。

　　这一说几个人都瘫沙发上歇气儿了，文茵突然揉了揉额头，颓败的道：“他以前也不冷不热的，脾气怪的很，有了云帆之后才好点，我原以为他会因为孩子变好呢，这几天突然察觉出不对劲。”

　　于是留个心让人查他，查到的却是自己最不愿意看到的。

　　她摇摇头道：“我受够了，他要是道歉我一定不会原谅他，可笑的是什么你们知道吗？”

　　大家都没说话，听她把自己心里的不痛快都倾吐出来。

　　文茵：“可笑的是他连道歉都不道歉，我扇那女人一巴掌他还不愿意，还说……”文茵气笑，继续道：“还说你这个母老虎，娶了你我真是倒了八辈子的霉！”

　　当时她气的狠了，火气冲上头，去打林柏杨，林柏杨看见突然出现的她也是一怔，没有说话也没有反扛，而那个叫范婧安的女人整理好自己后，过来要拉开她，她才忍不住给那女人一巴掌。

　　之后林柏杨便护住那女人，对她出言不逊。

　　文茵：“我对他很失望，我们完了。”

　　“说的好！”宁可知道她需要发泄，就把白盺岩珍藏的酒拿出来，“你记住，出什么事我们在你身后顶着呢。”

　　文茵在酒场上练出的酒量，不可能三两杯就轻易醉，但反倒越是失意越是不敢在外喝酒。

　　现在在宁可家里，她可以放肆，一杯一杯往下灌，说她的委屈。

　　苏酥玻璃心还泪点低，听她的话默默的擦了好几下眼角，陪她一起喝。

　　除了宁可点滴未沾，苏酥她们三个都喝趴下了。

　　还是顾劭来接苏酥回的家。

　　顾劭刚把苏酥搂怀里起身，白盺岩便进门来，他俩正好撞上，顾劭看白盺岩一眼，点头离开。

　　白盺岩诧异的看着家里乱糟糟的一切，最后视线落在滚落在地上的几个酒瓶上。

　　眼里神色骤变。

　　呵呵，宁可。天籁小说网

　　……

　　顾劭把苏酥抱到家，曲青玮看向他们，发愁道：“你看苏酥，怎么又不着调了？”

　　顾劭：“没事，她和朋友玩开心了。”

　　顾劭和曲青玮说他们先上楼了，抱着苏酥往卧室走。

　　他把苏酥放下，身上还遗留一身酒味儿。

　　顾劭去浴室放水，放好水后过来给苏酥脱衣服，动作比给自己脱都熟练，

　　说起来这不是他第一次给喝醉后的苏酥洗澡，但她却是第一次这么乖巧。

　　顾劭有些心猿意马，只草草帮她擦擦身便将人抱出来，热气熏的苏酥脸犯粉红，一副任人采摘的模样。

　　顾劭掀开被子，把她放在床上，给她盖好后，自己也稍微冲洗下上/床。

　　今晚苏酥醉了，他不打算这时候要她，怕她难受。

　　直到顾劭坐到床边，扯下浴巾，钻进被子里时还这么想，然而……

　　她却开始不安分起来，在自己怀里乱钻。

　　顾劭几次把她固定住，她一边哼唧着热一边乱蹬，半天功夫下来，顾劭便觉得自己比她还热了……

　　他定了定神，只觉得柔软滑腻的触觉在自己脑中更清晰，最后咬咬牙，翻身而上。

　　这可不怪他，是她要惹事的。

　　……

　　喝醉了的苏酥、章琳陆续被自己的老公接走，但文茵还在这儿，宁可对白盺岩道：“你去收拾一下客房，今天让文茵睡我们这儿。”

　　白盺岩转身去客房，路过那几个空酒瓶时把它们捡起来放好，怕它们绊到宁越。

　　话说，宁可真会剜他的心血，尽然把这三个他准备给爷爷过九十大寿的东西拿出来了……

　　白盺岩刚进客房，林柏杨便敲门进来。

　　宁可听到脚步声朝他看去，看见他单手插兜，另一只手将烟掐灭，走进门，把烟头扔进桌旁的垃圾桶里，便向文茵走来。

　　宁可呵住他，“你来干什么！”

　　林柏杨：“当然是来接她，真是，喝成这样，难看死了。”

　　宁可吼道：“你够了林柏杨！你滚吧，我家不欢迎你。”

　　文茵是三个人里喝的醉多的，宁可的声音这么大，传到她耳朵里也只是让她皱皱眉头，没能将她震醒。

　　林柏杨不为所动，道：“我本来就不想来，但我老婆在这里，我总得过来把她带走吧。”

　　宁可忍不住过去推他，“文茵今晚就睡我家了，你爱干嘛干嘛去！”

　　林柏杨被宁可推推搡搡的惹急，眉皱紧，想要把宁可推开，还没推呢，白盺岩却从客房里出来。

　　林柏杨收回手，朝白盺岩打招呼，“白总，好久不见。”

　　白盺岩看不得宁可离哪个男人这么近，走过去把宁可拉到自己身后。

　　林柏杨看到他的动作，笑道：“您可别误会，可不是我要凑过来招惹她的。”

　　白盺岩，“我知道，你不配，还有什么什么事吗？”

　　林柏杨没在意白盺岩的话，朝文茵抬抬下颌，“我老婆，我带她回去。”

　　宁可着急的对白盺岩道：“文茵喝醉了，不能让他把文茵带走，文茵要和他离婚的。”

　　文茵喝到最后，嚷嚷了好几遍离婚，宁可支持她，她决定等文茵醒后就帮文茵参谋参谋，还有那个搅的文茵和苏酥都不安的女人范婧安，听苏酥说范婧安对好似她儿子也有企图，她也非得治治范婧安不可！

　　林柏杨却似笑非笑的来一句，“离婚？她做梦。”

　　别说他们家的资产分不开，她离婚儿子怎么办？

　　林柏杨上前，轻轻松松把文茵抱起来往回走。

　　宁可要拦上去，“林柏杨，你把文茵放下！”

　　林柏杨那个混蛋，在外面玩女人都可以，又怎么可能不对喝醉的文茵下手？

　　林柏杨根本不听宁可的，“白总，管好你老婆，好好的相夫教子不就行了，干嘛非管别人家的事？”他们家的事，还轮不到外人来插手。

　　白盺岩听这话皱眉，“什么时候林少能让你妻子好好在家相夫教子了，再来指教我吧。”

　　林柏杨眼里立马爬满阴翳，文茵是个女强人，而他最讨厌的便是有人在他面前提醒这点。

　　回头看白盺岩一眼，他抱着文茵继续往前走。

　　宁可看他们的身影渐渐消失在黑夜里，在那儿急得不行，偏白盺岩的手臂还拦在她腰间，让她挣脱不开。

　　“你干嘛呀白盺岩！”白盺岩不是最懂她的吗？为什么偏偏这时候和她对着干！

　　白盺岩：“你别查手他们之间的事，林柏杨不是什么好东西，别惹祸上身。”

　　林柏杨平时混的都是些三教九流的人，那些人没出息归没出息，偏干起坏事来比谁都狠心。

　　白盺岩不怕，但他不能时时刻刻看顾在宁可和孩子身旁，便不想让宁可涉险惹那帮玩意儿。

　　……

　　林柏杨把文茵带回家里，他儿子已经睡了，他妈妈正在客厅等着，一闻见文茵身上的酒味儿，他妈妈就忍不住又要骂人。

　　林柏杨径直往卧房里走，把文茵扔大床上。

　　文茵性感是真，要不是她性子太男人，这幅身体他就能消受好几年。

　　林柏杨道：“喝醉了老实了吧你！”

　　说着便压上去，一手解皮带一手撑在她脸侧，看着她闭上的双眼，饱满的红唇，修长的脖颈，挺翘的浑圆。

　　他啧一声，白的晃眼，便一头埋下，吸啜起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第70章 不干好事免费阅读。https://xs.23sk.com 