一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第488章跪下了！

    由于东方白背对着坐，华府来的人根本看不清他的模样。

    “他啊？一个毛头小子？”华叔轻蔑冷笑。

    “对！就是他！”

    “我们去看看！”

    “好！”

    华若安有人相助，自然底气十足，来到东方白的桌前一脚踩在上面，神色张狂，不可一世。

    “小子，现在本公子也给你一次机会，跪在地上磕三个响头。然后将你的两个丫鬟送给我，刚刚打本公子的事情就算了，不然……”

    “不然怎样？”东方白懒洋洋抬眼问道。

    “不然你今天死定了！”华若安咬牙切齿，本来还算好看的面孔，此时丑的一批！

    “你们两个愿意跟他么？”东方白戏虐对着两位佳人问道。

    阿琪和阿娇同时摇摇头，表示不愿意。

    见到东方白如此态度，华若安以为对方怕了，更加觉得有底气。

    “她们不愿意就不愿意么？你是她俩少爷，什么事你一人做主就好，到底答不答应。”

    “本少的两位侍女嫌你太丑了，根本看不上。我是位很民主的人，既然不愿意，本少不会勉强的。”

    “这么说来，你也不同意喽？”

    “不同意！”东方白懒洋洋道。

    “草！你找死！”华若安大怒，脚下用力，桌子哗啦一声四分五裂。

    东方白眼疾手快，右脚轻轻一绊，华若安掌控不住平衡一下趴在地上，刚想站起，一只脚重重踩在上面。

    “你敢打老子，我华叔来了居然还敢出手，活的不耐烦了。”华若安叫嚣道。

    “啪！”随之一巴掌重重的扇在他的脸上，顿时出现五根手指印。

    “别自称老子，本少不愿别人在我面前装逼，老实一点。”东方白坐在凳子上瞅着他，一直未看所谓的华叔一眼。

    “华叔！上啊，杀了这个小子。”华若安吼叫道，额头上青筋明显，气的满脸通红。

    “滚！”东方白一脚将之踢了出去。

    “我去！又朝这边来了，快躲开。”周围的人慌乱道。

    “看个热闹也不肃静，真是……”

    “那个小子真够大胆，华府的道玄高手来了，依旧照打不误。”

    “初生牛犊不怕虎啊！”

    “等会华家的老者出手，那小子要倒霉了。”

    ……

    “好大的胆子，老夫在此还敢狂妄，小命看来不想要了。”老者大怒道。

    “哦？”东方白站起身来，转过头不动声色撇其一眼。

    只是一眼，华府老者呆住了。

    不是东方白的气势将他吓住，而是这张脸他怕了，心底的恐惧直冲心头，嗡的一下子懵逼了。

    他本是烈日弟子，前天开始的厮杀他参加了，昨天更是见到了东方白绝世身姿，霸气无双，一览众山小。

    这个少年乃那几百人精锐的头领，手下有五位至尊，凭借一己之力颠覆了三大势力。

    正阳大陆最巅峰，最强悍的势力被人家一夕之间端了，在整个大陆谁有这个能力。

    三大势力虽有下滑，不如全盛时期，就算人家个个残疾，谁又能灭了他们？

    数百年了，死了多少代人，多少想扳倒三大势力的，有一个成功的么？

    据传三百年前天地至尊和韦莫笑有仇，不是一样没扳倒烈日联盟么？

    天地至尊都未能办到的事情，这位少年却办到了。别看年纪小，绝对是不可招惹的存在，更是恐怖的存在！

    他比三大联盟的头领还要可怕！

    王八蛋华若安怎么得罪他了，我的妈呀！

    ……

    “傻了？怎么不说话了？你不是帮助华什么玩意的来对付本少么？动手吧！”东方白漫不经心晃了晃脖子道。

    “噗通！”华府老者二话没说直接跪下了，干脆利落。

    一刹那，所有人都傻眼了！下巴差点掉在地上，惊呆了！

    怎么回事！华府老者怎么跪下了？不会膝盖有毛病吧！还是被少年的气势所折服？

    “华叔，你……没事吧？快起来干死这个家伙。”华若安捂住胸口走过来，神色中带有急切的催促。

    “啪！”一声脆响，华若安脸上突然遭受了一巴掌。

    这一巴掌不是东方白所打，而是华府老者动手了。

    “小东西，快点跪下。”老者呵斥道。

    “华叔你打我干嘛，疯了！”华若安呆若木鸡，不知发生了什么事。

    “王八蛋啰嗦什么，快点跪下。”老者起身，一脚踢在华若安的双腿上，接着重重跪在了地上。

    “爷！小人……无意冒犯，请多多包涵。”老者诚惶诚恐道。

    “呵呵！不动手就投降了？是不是太怂了。”东方白好笑道。

    “小人不敢！”

    “为何？”

    “那日小人见过公子在烈日总部的风范，再借小人十个胆子，也不敢对公子下手。”老者寒蝉若禁，浑身不自觉发起抖来。

    “原来如此！还算你识相，今天本少不为难你，滚吧！”东方白淡然道。

    “谢公子不杀之恩！”老者哐哐磕了两个响头。

    “华叔……”

    “别说了，赶紧走！”老者拉起华若安急忙向外走去。

    “等等！”

    东方白话一出口，老者立即站住，心中咯噔一下。

    “爷！您……还有事吗？”

    “你可以走，华若安不行。”

    “爷！华若安是小人的侄儿，求你放他一条生路吧。”

    “本少之前给过他机会，但未把握住，所以他必须死！”东方白一字一句道，神色平平却折射出无上威严，不容反驳。

    “你算什么东西，让本公子死，本公子就得死？以为自己是三大联盟的盟主呢，草！”华若安依旧不服道，口中骂骂咧咧。

    老者心中暗骂不已，失望透顶。这小祸害在作死，一点生机都没有了！三大联盟的盟主？他比盟主可怕程度只强不弱！三大联盟的覆灭全是他一手造成。

    翻手为云！覆手为雨！

    关键在他崛起之前，谁也不知道这个人，谁也没听过他的名声，可见隐忍之心有多么强大！

    恐怖的不仅是他的实力，还有他的心性！

    ……

    “老家伙，你是走？或是继续为他求情？”东方白淡然问道。

    此乃是一个试探，也是他活命的机会，若再请求便是不知好歹，两人会一块死。