    苏义淡淡一笑，“老规矩，你们在后面等着就行了。”

    话落，他径直朝泰坦巨人走了过去。

    “这么自信？”

    顾太清有些不可置信。

    诚然，苏义是表现出了强悍的战斗力，但现在面对的是一只身高十丈的巨人啊！

    苏义真的可以应对吗？

    苏义向前走动的过程中，身上突然爆发出了一片噼里啪啦的骨骼脆响声。

    却见他的身躯不断的狂涨，当距离泰坦巨人不足五米远的时候，赫然化作了一只身高五丈的白色巨猿。

    “变身之术！炮灰的手段真是层出不穷啊！”小男孩的眼睛突然亮了起来。

    第三小队的人也在此刻议论了起来。

    “苏义的底牌太多了，一定要想办法将其除掉才行。”

    “一旦让其成长起来，绝对是大患！”

    第三小队的人再次达成了一致，誓要将苏义灭杀！

    “苏义还有这种手段？”

    顾太清一脸震撼，但很快就被一抹忧虑所取代。

    哪怕苏义变身之后，身高也才五丈。

    在泰坦巨人面前还是小了一号，因而并不看好苏义。

    ...............

    泰塔巨人打量了苏义一眼，目中依旧充斥着一片不屑的色彩。

    慕然，他抬起一只大脚，当空朝苏义踩下。

    当这只大脚下落的时候，整个天空似乎都被遮住了。

    下一刻，一片巨大的阴影朝苏义笼罩过来，宛如天塌下来一样。

    苏义没有选择硬钢，施展【流云风影】，嗖的一下子消失在了原地。

    之所以不选择硬钢，倒不是说害怕了。

    关键是泰塔巨人是赤着脚的，万一有脚气什么的，就太恶心人了。

    轰隆！

    就在苏义消失的瞬间，泰塔巨人的大脚从天而降。

    这一脚势大力沉，完全爆发出了三万公斤的力道，大地崩碎！

    地面上顿时被踩出了一个巨坑，无数的碎石从中激射而出，四周龟裂出了一道道长长的裂口，宛如蛛网一般密集。

    “太恐怖了！”

    目睹泰坦巨人的狂暴一击，邵天磊等人的脸色一片惨白。

    他们都清楚的知道一点，如果换成是自己的话，根本就没机会闪避，直接就被踩成肉泥了。

    “咦！”

    眼见自己的一脚没有踩死苏义，泰塔巨人飘动着目光迅速一扫。

    很快，就在不远处发现了苏义的踪影。

    此刻的苏义，嘴角上挂着一抹冷笑，似乎在嘲讽泰塔巨人的无能。

    吼！

    泰坦巨人被激怒了，足下一踏，只迈了一步，就出现在了苏义的近前。

    紧接着扬起一个硕大无比的拳头，直对着苏义砸了过去。

    拳未至，一股狂暴的劲风率先席卷向了苏义。

    “想杀我，你还太嫩了！”

    苏义凛然不惧，猛然的砸出了一拳。

    眼见苏义选择和泰坦巨人硬钢，邵天磊等人的心都提到了嗓子眼。

    下一刻，一大一小两个拳头激烈的碰撞到了一起。

    轰！

    紧随而至的就是一声天崩地裂般的巨响。

    所有人都睁大了眼睛看去，视线当中，泰坦巨人的拳头如同纸糊的一样，轰然破碎。

    而苏义的拳头却没有停滞，势如破竹的朝前碾压，重重的击打在了泰坦巨人的胸前。

    砰！

    又是一声暴响。

    泰坦巨人庞大的身躯被轰的四分五裂。

