    几日后

    赵家村村口，两个大汉骑着战马走在前面，后面两个相对瘦弱一点的正在谈笑风生。

    “赵四，兄弟，这便是赵莽大哥的村落？”

    “正是，赵家村能有今天，都是托赵莽的福。”

    赵四看着旁边的黑脸大汉笑道。

    “赵猴，那是在干嘛？”徐福指着不远处的猪笼道。

    “那是养猪用的。”

    赵四回答道。

    “养猪？你们这里怎么会养猪？“徐福好奇问道。

    “徐福，这是赵莽的建议，俺们村子的村民，自己动手养的。帮助咱们村赚了好多钱。”

    “嗯，养猪倒是个肥活。不愧是赵莽大哥，果然才智过人。”徐福赞许道。

    在他的眼中，赵莽不但精通医药，而且在战场上，又是一个用兵好手，现在又能引领全村人走上吃饱的道路。

    这样的人，堪称十全十美！

    “诶，你们是？”村口一老大爷询问道。

    “王大爷，您不认得我了？我是赵四啊！”

    “哎呦，是赵四啊！瞧我着老糊涂，年纪大了，眼睛不行了，差点连你也认不出了。”

    “王大爷，您可不糊涂，最近村里怎么样？赵莽是不是先我们一步回来了？”

    赵四询问道，他之前是打算一直跟着赵莽的，但是军队有军队的纪律。也是迫不得已和赵莽分开了一段时间。

    而现在的他，已经拜爵官大夫，成为了一名五百主。

    “回来了，回来了，还是坐的马车回来的，现在的赵莽已经今非昔比咯。”

    王大爷笑呵呵道，赵莽无疑是他迄今为止见到过的最高爵位的人了。

    “赵莽大哥果然厉害。”徐福赞叹道。

    “对了对了，你们先好好休息，我去通知里正，我们赵家村的好男儿回来了！”

    王大爷笑呵呵的走向村中，死人相视一笑道，“果然，是要为咱们接风洗尘嘛？”

    “赵猴，咱们上次回来，村里也是为我们好好的庆祝了一翻。”

    赵四笑道。

    “俺已经迫不及待了，先去赵大哥吧！”

    “蛮子，稍安勿躁，赵猴，你代为带路吧？”

    “好。”

    赵家村，赵莽的小房子。

    “赵莽，赵莽！赵猴他们回来了，还带着两个年轻人。”

    里正敲着赵莽的家门，喘着粗气道。

    赵莽猛的起身，打开房门道，“里正爷爷，这俩人，是不是一个瘦高瘦高的，一个是一个大黑脸壮汉？”

    “正是，赵莽，这俩人是？”

    “是我手下的士兵，更是和我同生共死的兄弟！”

    “如此这般，那我便组织村民，为你们举办宴席。”

    里正笑道，转身欲走。

    “里正爷爷，他们四人现在在何处？”

    “先前是在村口，现如今正朝你这赶来。”

    “嗯，我去见见他们。”

    赵莽关好房门，陪同着里正走去。

    “赵莽大哥！几日不见，如隔三秋呐！”徐福看见赵莽，言辞激动道。

    “哈哈哈，莽大哥！俺听村民说了，等下是要大摆筵席对吧，俺今日，要与你不醉不归！”

    张蛮子放声大笑道，他早就没有亲人了，在他心里，赵莽就相当于他的亲大哥一般。

    “赵莽，这几个月多谢你的照顾！我赵四才能拜爵官大夫，当上这大秦五百主的职位。”

    “看来，大家都很想念你呢，赵莽。我听王毅五百主上了，你出息了啊，都当率长了啊！爵位现在是第九级的五大夫了吧。”

    赵猴放声笑道，引得几人也是一阵欢笑声。

    “几位兄弟，今日吾等定要喝他个不醉不归！”

    “好！”

    赵莽朗声应道，大踏步进村中心，几人也紧随其后。

    “赵莽，你们先喝酒，饭菜什么的，村里人还在做。”

    里正招呼着五人道，这五人中可有三人是他们赵家村的骄傲啊！

    “赵莽，你们几人，可要好好喝啊！“

    “嗯。“

    赵莽笑着答应一句，几人便入座，喝起酒来。

    “几位，我敬大家！“

    赵莽端起桌上的酒碗，一饮而尽。

    “好！好！痛快！“

    四人齐声叫好。

    赵莽放下手中的酒碗，又拿起筷子夹了一块猪肉塞进嘴里，吃了起来。

    这猪肉鲜嫩多汁，入口即化，味道极佳，让他忍不住想要多尝些。

    这都是这些日子里赵家村的人自己研究了做法。

    “哈哈哈哈！“

    众人一顿大笑。

    “来，大家再来一杯！“

    赵莽举起酒碗，笑道。

    “哈哈哈哈，好！再来一碗！“

    众人举起酒碗，再次一饮而尽。

    这酒的度数虽然不高，但是后劲却不小，众人一碗酒刚刚下肚，便都有点微醺的感觉。

    “徐福，蛮子，以后你们二人就在赵家村住下吧，以后咱们五兄弟，也好有个照应。”

    “好！我听大哥的。”

    “俺也一样！”

    几个月后！

    “赵莽，赵莽，你快醒醒，你快醒醒，出大事了。”

    赵猴跑进赵莽家中，推搡着熟睡的赵莽。

    “怎么了？”

    赵莽揉了揉惺忪的双眼道。

    “蒙骜将帅他……”

    “蒙骜将帅？他难道已经……”

    听到蒙骜二字，赵莽的心中已然有数，按照历史进展，今年便是秦国上将军蒙骜驾鹤西归之年。

    再过十年，统一六国的战役正式打响。

    “还有十年……”赵莽垂下头私语道。

    “什么十年？你是说出征嘛？”

    “你还不知道吧？”

    赵猴挑眉道，“前些日子，王上颁布御令，废除吕不韦相国之位，立李斯为相。”

    “什么？这……乱套了吧……”赵莽已经开始懵了，这嬴政果真是雷厉风行，居然提前就办掉了吕不韦，任用李斯为相。

    想起来之前邀请自己的吕不韦，如今已经沦为阶下囚，赵莽暗自庆幸，幸亏自己当初的选择足够明智，不然现在可能也身首异处了。

    “什么？”

    赵猴用疑惑的眼神盯着赵莽，这家伙说的话，他居然听不懂。

    “没什么，最近王上还颁布了什么军令嘛？”

    “这倒是没有，但是有王上最近大兴铁器发展，我们的武器都被回收，准备换成铁器……”

    赵猴还在说着，赵莽却感觉自己的世界观崩塌了，这真的是大秦嘛？这嬴政，绝对有古怪！

