
    第1682章楚氏，残士

    挂掉千里之外的电话后，叶天龙呼出了一口长气，随后又给王野他们发了一个短信。

    虽然雷诗婧到现在都没回他信息，但叶天龙还是觉得，应该为她做一点事情。

    安排王野他们做事后，叶天龙又给雷诗婧一条微信，没有说话，只是把左手拍了一张照发过去。

    手腕有那支九九限量版的表。

    雷诗婧还是没有回应，叶天龙也不再多想，寻思明天找个机会见面解决事情就是。

    四点，韩静的航班抵达安城机场。

    叶天龙买了一副墨镜套在脸，随后去候机室等待韩静的到来。

    韩静行踪显然很隐秘，因为机场没有见到粉丝的影子，想到天都那种人山人海，叶天龙就头皮发麻。

    五分钟后，前方通道走来一大群旅客，一个个拖着行李缓步前行。

    叶天龙一眼锁定人群中戴着墨镜和口罩的韩静，虽然比起次瘦了一点，但依然那么高挑那么骄傲。

    在韩静的后面，还是一名年轻女孩，背着包，拖着行李，戴着耳塞，看样子好像是助理。

    而韩静的四周，散落着五六名不同装饰的男女，俨然是保护韩静的龙部子弟。

    “嗨”

    叶天龙摘掉墨镜，笑着挥一挥手，还快步向通道靠过去。

    韩静看到叶天龙，俏脸也绽放一抹笑容，虽然没有摘掉口罩和眼镜，但脚步加快了不少。

    似乎她心里在呐喊着叶天龙的名字。

    “嗯”

    这时，一个好像接人的衬衣猛男也向出口走过去，双手卷在脱掉的外衣，大步流星，气势凶猛。

    他目光只盯着前方，所以跟叶天龙擦碰了一下。

    “砰！”

    就在这一个碰撞，衬衣汉子身子踉跄了一下，双手卷着的衣服被叶天龙眼镜勾掉了。

    他的双手瞬间裸露在半空，还偏移了一个角度。

    “扑！”

    与此同时，一记微不可闻的动静响起，前方一个女人闷哼一声，悄无声息摔倒在地。

    她的胸膛刺着一支银针。

    衬衣汉子脸色巨变，杀气瞬间弥漫。

    “对不起”

    原本道歉的叶天龙捕捉到锐响，待见到韩静附近一名女人倒下，他神经就瞬间绷紧。

    他低头望向衬衣汉子的双手，视野中，衬衣汉子的左手戴着一枚机械表，手表前端已经打开。

    显然，刚才的毒针就是手表射出去的。

    “混蛋！”

    衬衣汉子怒骂一声叶天龙，随后迅速调整双手方向，手表又对向去搀扶中针女子的韩静。

    “扑！”

    第二枚银针射出，直取韩静身。

    “砰！”

    叶天龙杀意瞬间腾升，低喝一声一甩衣服，衣服横在衬衣汉子的前方，射出的银针顷刻没入衣服。

    下一秒，叶天龙一个箭步前，一个大鞭腿抽了过去。

    衬衣汉子没想到叶天龙会坏自己好事，还对自己出手，一时措手不及，仓促之间只能双掌叠加阻挡。

    “砰！”

    一声巨响中，衬衣汉子闷哼两声，噔噔噔退出了七八步，但是他没有摔飞出去，让叶天龙流露惊讶。

    在叶天龙又爆射过去再踹一脚时，衬衣汉子一抹嘴角鲜血，同时左手一抬。

    一缕银色的光芒来自其掌中，只一晃间已到叶天龙的身前。

    寒气迫人，却没有风声！

    叶天龙猛地一个大仰身，这是比意识还快的条件反射。

    嗖地一声，一缕劲风从脸飞过，吹面生寒，

    叶天龙眼神一冷，没有在意这点危险，双手撑地借力，双腿猛地一蹬，正好命中对方的腹部。

    “砰！”

    被踹中的衬衣汉子喷出一口鲜血，闷哼一声向尖叫人群跌飞。

    只是还没摔倒在地，他又一扭腰身，从容落地，随后愤怒地盯着叶天龙。

    这显然是一个一流高手。

    衬衣大汉眼神迸射出炽热，喘息几秒又怒吼一声，右手突然猛地一沉。

    这一沉，宽大的掌心宛若盛开了一朵花，一把匕首宛如变魔术一般突然从指缝出。

    紧接着手一挥，漫天黑光起，匕盘旋而出，划出优美的弧线……

    只是眨眼的工夫，黑光就逼近了叶天龙。

    叶天龙扭扭脖子，点地，跃起。

    下一秒，一声巨响，叶天龙的脚已经狠狠踢在对手的下巴。

    “咔嚓！”

    一声脆响，在逃散的旅客惊呼声中，衬衣汉子像风筝一样飞了出去，而他的身体却重重摔在了地。

    他想要挣扎起来，结果却是一口老血喷出、

    “残手，把他拿下。”

    叶天龙没有再亲自出手，避免被对方调虎离山，残手前，叶刀一展，断了对方四肢筋脉。

    叶天龙没有理会，跃过栏杆冲到韩静身边，搂着她的小蛮腰微微偏头：

    “走！”

    韩静显然看到刚才一幕，还意识到对方是冲着自己来的：“怎么回事？”

    叶天龙轻轻摇头：“不知道，不过无所谓，杀手很快就会拿下，到时就知道对手了。”

    “只是咱们要赶紧离开这里。”

    他环视惊慌尖叫的机场旅客，还有按着枪袋冲来的安保人员：“不赶紧离开，只怕会有变故。”

    韩静咬着嘴唇点头：“好。”

    叶天龙示意几名龙部子弟保护助理离开后，就带着韩静向机场出口走去。

    “妈妈”

    在两人从容不迫经过慌乱人群时，一个十岁左右穿着公主裙的小女孩，披头散发的哭喊着奔过来。

    在叶天龙眯起眼睛的时候，她扑通一声摔倒在地，膝盖顿时摔破流血了，她哭喊也更加凄厉了：

    “妈妈，妈妈，你在哪里啊？”

    韩静下意识冲前几步：“小朋友，你怎么了？”

    “小心！”

    在韩静冲到一半的时候，叶天龙眼睛捕捉到小女孩的袖子闪烁寒芒，他爆射过去，一把拉住韩静。

    几乎是他刚止住韩静的脚步，哭喊的小女孩就猛地抬头，面目狰狞，同时袖中射出六支弩箭。

    “砰！”

    叶天龙一扯韩静倒在地，接着脚尖一点，一枚弩箭被他点射了回去，速如流星。

    “啊”

    在五枚弩箭没入后面一个行李车的时候，拔出一把匕首的小女孩，也被叶天龙点射的弩箭洞穿咽喉。

    一股鲜血迸射出来，匕首也当的跌落。

    随后，她一头栽倒在地，眼里有着无尽的怨毒。

    这哪里是十岁小女孩，完全就是四十多岁的侏儒。

    叶天龙心里不爽，前踩多一脚，让整支弩箭穿过去。

    韩静俏脸很是震惊：“天龙。这些是什么人？”

    叶天龙抱着女人，拿出手机：“杀手，专业杀手，他们是冲着你来的。”

    他对着小女孩啪啪啪拍了几张照片，然后拉着韩静迅速离开混乱大厅。

    前行途中，叶天龙把小女孩照片发给了燕黄，接着开门见山打出三个字：“谁的人？”

    一分钟不到，燕黄就有了消息：

    “楚氏，残士！”
