    如同《生化危机》一样，《黑夜传说》的首映式规模并不大，除了威尔-史密斯前来加油助威，也没有邀请重量级的嘉宾，首映式的明星宣传点，主要是围绕女主角凯特-贝金赛尔展开。

    当凯特-贝金赛尔身穿一袭裸色亮片长款礼服领衔出场时，立即成为全场焦点。

    红地毯尽头的采访区里，罗南更是毫不吝啬的赞美凯特-贝金赛尔。

    “从一开始，我们就打算设计出一位坚韧不拔的女主角，并且由始至终都陷入内部的矛盾冲突中。”

    面对记者的话筒和镜头，罗南看着站在旁边的凯特-贝金赛尔说道：“凯特从始至终都是我的首要人选，对剧组和我来说，凯特的角色简直让人精神都为之一振！”

    凯特-贝金赛尔一直站在旁边笑，仿佛双方接触时那些反复的拉锯都不存在一般。

    罗南继续对记者说道：“在《黑夜传说》之前，你大概从没有想象过凯特-贝金赛尔装上吸血鬼的牙齿，并且拿着枪奔跑的样子吧，而现在，这一切都让人充满了期待。”

    凯特-贝金赛尔非常配合，适时说道：“角色看上去十分酷，而且也很有趣。当时我想，‘啊，真的很不错耶。’于是我便开始读剧本，这不同于一般的连环漫画书，赛琳娜是个有血有肉的角色。”

    一位来自《好莱坞报道者》的记者问道：“安德森先生，你已经成功制作了多部电影。为什么这一部选择了伦-怀斯曼导演？据我所知，这是怀斯曼导演第一次执导电影长片。”

    如今罗南作为制片人的名气也越来越大，很多媒体记者都通过《谍影重重》和《死神来了》等影片知道并且了解到了罗南的一些履历，这时都好奇的看了过来。

    谁都知道，选择新人导演执导电影，风险非常大。

    罗南仍然是满口赞誉：“怀斯曼导演是个口才了得的人，他的想法让我对他执掌导筒产生了浓厚的兴趣。加上他曾经师从罗兰-艾默里奇，也在iLM特技制作公司工作过，擅长把握这种科幻题材的氛围，很清楚像《黑夜传说》这类影片最需要的是什么。作为导演，怀斯曼常常会有新鲜的想法和敏锐的意识，我相信他能带来一部成功的杰作。”

    说完这些，罗南摆脱记者的纠缠，准备离开媒体区，记者们的目标都转到了凯特-贝金赛尔身上。

    “贝金赛尔小姐，你前一部影片是《珍珠港》，新片为什么选了《黑夜传说》这种题材？”

    走出采访区前，罗南还听到了凯特-贝金赛尔与记者的对话。

    “狼人与吸血鬼是个很残酷的故事，但我喜欢这个剧本。我觉得，这种残酷是一种社会现象，因此，我一直期待这样的角色。而且我觉得枪战戏很有意思，由于我长了一双男人的手，因此演起枪战戏来比较顺利。”

    来到写有奈飞广告的广告背景牌前，罗南跟剧组其他人稍微等了一会，等到凯特-贝金赛尔和伦-怀斯曼过来，一起在媒体前合影。

    让罗南有点意外的是，剧组集体合影结束之后，伦-怀斯曼、凯特-贝金赛尔和迈克尔-辛三个人还特意站在一起合影。

    似乎三人之间关系还不错。

    罗南听人说过，凯特-贝金赛尔在拍摄期间，已经与伦-怀斯曼搞在了一起，加上迈克尔-辛这个前夫……

    只能说东西方的婚恋观点真的区别很大。

    哪怕罗南已经在洛杉矶生活了好几年，依然觉得这有点怪怪的。

    在东方，很难想象一个女人与前夫和现任男友同时站在一起亲密合影。

    罗南率先进入剧院，在贵宾室遇到了罗伯特-艾格和马克-伦道夫，这两位正凑在一起聊工作，看到他之后，连忙走了过来。

    “你们聊什么呢？”罗南直接问道。

    罗伯特-艾格率先开口：“《生化危机》发行DVD的事。”

    马克-伦道夫渐渐了解罗南的性格，直截了当的说道：“我希望能适当缩短《生化危机》下档后到DVD发行之间的电视播放窗口期，专门留给奈飞一段时间在互联网上发行DVD。”

    罗伯特-艾格持反对意见：“《生化危机》首轮电视播放权我们卖出了500万美元，DVD发行必须在首轮播放之后。而且我认为线上线下同时发行DVD是目前最好的策略，奈飞的渠道还不足以支撑我们将DVD所有的筹码都压上。”

    他进一步说道：“如果我们先让奈飞通过网上渠道发行DVD，必然招致线下渠道不满，会严重影响我们与线下渠道的合作。”

    马克-伦道夫分辨道：“互联网代表未来。”

    “那是未来。”罗伯特-艾格就事论事：“马克，奈飞目前在DVD销售和租赁上的出货量有多少？如果有百事达的一半，我们可以冒险。”

    听到这话，马克-伦道夫陷入了沉默。

    罗南这时才开口：“马克，我们会给奈飞最大的资源支持，这一点毋庸置疑。但鲍勃说的非常正确，奈飞未来是公司最重要的DVD渠道，甚至可能成为唯一渠道，却不是现在。”

    马克-伦道夫轻轻吐出一口气，说道：“好吧，我被你们说服了。”

    罗伯特-艾格笑了笑，说道：“马克，我已经跟使馆影业做了沟通，《生化危机》发行的所有DVD碟片上面，都会标注奈飞的网址。”

    马克-伦道夫点点头：“鲍勃，谢谢支持。”

    罗南故意问道：“这项工作不容易吧？”

    罗伯特-艾格实话实说：“与线下渠道的沟通耗费了很多时间与精力，我们适当做了一点让利，才能让奈飞的广告出现在线下渠道的DVD包装上面。幸好是DVD，如果是录像带，百事达和好莱坞视频说什么都不会同意。”

    马克-伦道夫也知道总公司为了支持奈飞，做出了非常多的努力，也不再要求其他。

    罗南摇摇头：“我真的无法想象，DVD兴起近五年了，百事达和好莱坞视频的业务竟然还是以录像带为主。”

    百事达还好说，DVD业务在逐渐展开，但录像带依然超过连锁店面平均一半的库存。

    而好莱坞视频就更加夸张了，基本没有DVD业务。

    罗伯特-艾格说道：“公司规模大了，惯有的模式又能盈利，想要掉头转型，既需要庞大的资金，更需要魄力。”

    “他们魄力不足。”马克-伦道夫接话道：“DVD取代录像带是必然趋势，越迟疑越可能陷入困境。”

    罗南轻声说道：“这对我们是好事。”

    三人不禁都笑了起来，奈飞想要发展成为真正的巨头，百事达是必须跨越的一道坎。

    罗南又问道：“马克，奈飞的客户发展情况怎么样？”

    “我们得到足够多的广告资源支持，客户注册数量远远超过预期。”马克-伦道夫想到从一月份开始到现在的广告轰炸，完全体会到了借助大公司平台发展的优势，这是奈飞依靠自身默默发展根本无法比的。

    他简单的说道：“目前奈飞的总注册用户数接近了100万，预期第二季度会增长到300万，我有信心在第二季度实现盈利！”

    罗伯特-艾格点头：“奈飞的发展速度，比预期要快，互联网真的是我们不能忽略的重要渠道。”

    前世包括迪士尼在内的好莱坞大公司们，初期对互联网业务重视不够，导致后来想要发展时，最大的市场份额已经被奈飞抢到了手里。

    像迪士尼等公司，为了限制奈飞，甚至不惜抽回版权。

    罗伯特-艾格加入相对论娱乐，通过奈飞的情况，也开拓了一个传统娱乐业经理人在互联网上的眼界。

    每个人都有不擅长的方面，都需要时时充电，即便罗伯特-艾格也不例外。

    罗南随后去了别的地方，找到威尔-史密斯，特别感谢他来加油助阵。

    “不用客气，我们是老朋友了。”威尔-史密斯摸着自己的招风耳，对罗南说道：“对了，下周有个体育圈的聚会，有兴趣参加吗？”

    罗南好奇：“体育圈的聚会？参加体育圈的聚会做什么？”

    威尔-史密斯好像有点不好开口，迟疑了一会，才说道：“那个上次我不是跟你说过吗？威廉姆斯姐妹约我一起聚聚。”

    “你没去？”罗南越发好奇了。

    毕竟威廉姆斯姐妹的大名，他还是多少知道一些的，据说姐妹二人曾经同时挑战罗德曼，将大虫打得落花流水。

    威尔-史密斯正了正神色：“这不下周吗。我一个人去，担心吃不消，要不我们一起？二对二，我们绝对能摆平她们！”

    罗南连忙摇头：“算了吧，我惹不起她们。”

    正好克里斯托弗-诺兰走了过来，罗南顺势转了话题，为克里斯托弗-诺兰和威尔-史密斯做了介绍。

    “威尔，这是克里斯托弗-诺兰导演，非常有才华。克里斯，这是威尔-史密斯。”

    “你好。”威尔-史密斯跟克里斯托弗-诺兰握了握手，没怎么放在心上，很快去了别的地方。

    罗南跟克里斯托弗-诺兰聊了几句，邀请他一起进了放映厅。