    幼龙刚出生，就像一只营养不良的猫咪，瘦骨嶙峋，只能分辨出脖颈、尾巴和翅膀，好似他没有躯干一般。捧在手里，几乎感受不到重量。

    不过当他们张开翅膀就不同了，翼展是身长的三倍，每一只翅膀都是一片半透明的精巧皮肤，色彩斑斓，紧致地张在长长的细骨之间。

    丹妮小时候比较惨，从5岁起，开始流窜于九大城邦之间，过着缺衣少食的生活，很有些发育不良，加之年纪小，14岁，没什么身材。苹果大的胸部，完全无法提供充足的奶水。

    小龙没吃的，饿的不住地伸长脖子嘶叫，如同蒸汽火车的烟囱一般，鼻子、嘴巴时不时冒出一股滚烫的白烟。

    丹妮试过将肉干、马奶、血淋淋的鲜肉、煮过的熟肉，放在他们跟前，但幼龙只闻一闻便移开脑袋。

    她急坏了，乔拉也不知如何喂养他们......在三条龙诞生之前，龙已经消失了一百多年。只有孩子睡前的床头故事里，才可以听到他们的传说。

    直到第一次烈焰浴，黑龙挣开丹妮的臂弯，如饥似渴地在火堆里撕咬一根烧焦的骨头。

    然后丹妮明白了，龙只吃火烧过的肉类，还必须烧焦的那种。

    他们还太年幼，无法喷吐火焰，无法自己炙烤食材。

    而第一次证明龙果然是魔幻生物的事，并非浴火而生，而是他们惊人的食量。

    丹妮亲自测试过，他们一次能吃下自己体重三倍的食物！

    （ps：并非某人胡扯，《冰与火之歌》中就这个设定。不这么能吃，异鬼灭世了，丹妮的龙都还没长大）

    什么大胃王，什么浪味仙，与三条龙相比就是个弟弟。

    这完全违背了她的科学的世界观，丹妮无法想象食物都哪里去了。

    有一次，她故意捏着黑龙的肚皮，感受食物的蠕动，然后......

    没然后了，他一直吃，肚皮一直蠕动，一直蠕动，一直吃......

    也因为吃的多，他们的体型肉眼可见地一天天长大。

    丹妮开心地想，也许她很快就能骑龙了。

    而要想骑龙，至少龙必须学会飞，丹妮的贪吃龙每次离地不到两尺，便扑扇着翅膀一头栽倒在地。

    非常狼狈。

    这天，随着鸡蛋黄一样的太阳从地平线挣扎爬出来，丹妮欣喜自己的龙宝宝终于可以像纸飞机一样在低空滑翔了。

    每次喂食之后，她都会用竹篓子背着自己的龙，找到一片空地训练飞行。

    金红色的晨光斜斜泼洒大地，丹妮捧着龙宝宝，用力往上一抛。

    幼龙扑扇着翅膀往前蹿去，然后她弯下腰，从地上再捞起一只......

    栽倒在地的幼龙会自己爬到母亲身边，排着队，等待下一次试飞。

    那时候，往往会有一群泥猴一样孩子，他们只穿着一条短裤，躲在远处的丘陵后面，睁大圆溜溜的杏仁眼睛，用好奇的目光“偷窥”她们，时不时还发出满足的惊呼。

    上午十点钟左右，马民妇人大声吆喝着，呼唤自家孩子回家吃饭睡觉。

    嗯，一般睡到下午四五点左右，整理一番继续上路。

    除了卡奥与寇，多斯拉克人没有夫妻制度，都是看上了眼就干，肚子干大了就生，生的娃只有母亲而没有父亲。

    除了极个别，多数是分辨不出父亲的。

    卡拉萨会负责将孩子养大，长大的孩子重复父母的命运，女的负责生育，男的成为战士，随卡奥征战八方。

    千百年来多斯拉克人都是这么过来的。

    也许，未来会发生改变，毕竟，改变已经出现了。

    丹妮重新背起背篓，载着三条小龙，慢悠悠回到帐篷。

    先是用红色细沙搓去身上的污垢，又与龙一起分吃了点肉干，她便抱着龙躺在草帘上沉沉睡去。

    这一次，紧靠着丹妮修建的矮墙搭建帐篷，多莉亚终于能在正午时分安然酣睡了。

    之前别说这个里斯女孩，连多数马民也耐不住闷热，几乎无法入眠。

    即便丹妮很好的完成卡拉萨首领的责任，但这里毕竟是红色荒原，炼狱平原。

    第三天黄昏，卡拉萨只走了半小时，一位老人便脑袋一歪，从自己的马上摔了下来。

    由于丹妮制定了比较严格的牛录制度，第一时间，老人坠马之事便被队伍最前方的她知晓。

    留下阿戈与拉卡洛陪她，乔戈带着大部分卡拉萨继续前进。

    大部队不能停，更前方还有四处找水的探骑等着他们呢！

    坠马的老人有一对泛着死鱼白的蓝眼睛，他的皮肤也远比其他部民更白皙，而且花白的头发的根部有金黄色泽。

    他不是多斯拉克人，而是卓戈卡拉萨的奴隶。

    丹妮还有个穿越任务呢。

    ——解放奴隶。

    所以她掌控卡拉萨后，第一件事便是解开奴隶脖子上的奴隶项圈，赐予所有奴隶“旗人”的身份。

    眼前这个摔断左臂的老人，就是新制度的第一批受益人。

    丹妮将马奶袋子凑到他跟前，问道：“你多大了？”

    检查过后并没发现中暑与缺水的迹象，反而看见他的嘴巴......

    他老的一颗牙齿都没了。

    “我...我不记得了，卡丽熙。”老人喝了发酵马奶，从昏沉中清醒过来。

    “你哪个地方不舒服？”丹妮又问。

    “我...咳咳......我的手。”老人痛苦呻吟。

    丹妮皱眉，她当然知道他的手断了，可她想知道老人因何坠马。

    她花了大概20分钟清理好断臂，又用两块木板把老人续接的手臂固定好。

    即便是粉碎性骨折，丹妮也只能做到这样了，没有药物的医生与普通人没区别。

    她对牧马人阿凡提吩咐道：“将他抬到马车上。”

    阿凡提是老人所在牛录的统领，管理一个由老人组成的队伍，平时负责放牧与看管物资。

    两个老人将板车上的帐篷取下几个，为老人腾出位置，又将那几个帐篷挂在老人的马鞍上。

    队伍继续前进。

    “卡丽熙，应该将他留在这里，他的时辰已到，”丹妮身边的女仆伊丽，用向众人宣布的语气说，“任何人都不该活得比自己的牙齿更久。”

    其余马人纷纷赞同。

    丹妮缺不认同，“你想过没，卡拉萨不留无用之人，他为何能活这么久？肯定是卡奥需要他，我猜测他一定有什么了不起的技能。”

    “也许是医术，也许是文学，”刚说完，她自己立即又摇头否定，“不会是文学，也许他的放牧技术特别好。是不是，阿凡提？”

    阿凡提骑马跟在丹妮后面，听到叫唤，他灵巧的打马来到她身侧，落后半匹马的身位，用夸张的语气赞叹道：“卡丽熙，您真是慧眼如炬，什么都瞒不住您。”

    虽然马屁有点生硬，可这是从多斯拉克人嘴里说出的恭维啊！

    好似在北极看到企鹅般稀奇。

    “他有什么绝技？”阿戈好奇道。

    “华生精通十二种春啼之术。”

    “嗯，蓝眼瓦蓝提斯人就是华生。”阿凡提补充道。

    “春啼之术？”丹妮面露疑惑之色，问道：“什么是春啼之术？”

    “哎，那些住石头房子的人就是事多。”阿凡提摆摆手，语气轻蔑道：“男人骑女人，不就应该像骑马一样吗，非要弄出那么多方式，多麻烦啊！”

    丹妮脸蛋一红，立马明白过来，那就是春宫秘术。

    “这算什么绝技？”她感觉被打脸了，心里很不愉快。

    阿凡提察言观色，有点慌了，努力回忆老华生曾经对自己吹嘘的话，说道：“卡丽熙，即便大名鼎鼎的凯渊，世界女奴培训中心，也只懂得七种春啼之术，而华生......他是瓦蓝提斯人，懂得瓦雷利亚毁灭前，只有龙王们会用的技巧。虽然只流传下来五种，也足以称雄当世了。”

    瓦蓝提斯是古瓦雷利亚自由堡垒在大破灭危机中，唯一幸存下来的一座城市，现今九大自由贸易城邦之一。

    瓦蓝提斯的统治阶级，是与坦格利安家族一样正统的瓦雷利亚贵族。

    坦格利安当年属于被放逐者......

    “就算他世界第一，年纪都这么大了，有什么用？卡奥为何还留着他？”丹妮不解道。

    “他是哈戈卡奥的父亲，”阿凡提郑重道：“卡奥的父亲不能抛弃。”

    “哈戈...卡奥？哈戈之前是其它卡拉萨的卡奥吗？”丹妮越发疑惑。

    “并非卓戈卡奥的那位血盟卫大人，是二十年前蓝眼哈戈。咱们现在的卡拉萨这么小，都至少有三个孩子叫哈戈呢。”

    “原来如此，这个华生不简单啊！”丹妮点头，将肩上的白狮斗篷往胸前拢了拢，感慨道：“一个奴隶的儿子，竟然成了卡奥。”

    “混血，哈戈的母亲是多斯拉克人。因为华生很好地服侍了上一代卡奥——他可是精通12种村啼之术，他那个勇武的儿子成了寇。

    后来，蓝眼哈戈又成为卡奥，在大草海很是闯出一番名堂，直到遇见卓戈卡奥的父亲......”阿凡提神色唏嘘。

    丹妮暗自点头，一个人有没有价值，并非只看武力，老人的智慧与丰富阅历也是一种宝贵的财富。

    “卡丽熙，你知道卓戈卡奥小时候曾经被人偷走过吧？”阿凡提突然问道。

    “我知道，是科霍罗拼死将他就了回来，那一次，科霍罗脸上多了两条深可见骨的刀疤，同时也成为卡奥最信任的伙伴，后来还成为卓戈的血盟卫。”

    说到这，丹妮突然心中一动，惊道：“难道是蓝眼哈戈干的？”

