
【谢谢（稻草人）的打赏支持！继续求收藏和推荐！】

翌日，乌云压城，劲风阵阵，但是这似乎丝毫不影响袁绍等人歃血为盟的决心。

袁绍在此之前就已命令士兵筑台三层，遍列五方旗帜，上建白旄黄钺，兵符将印。

只听那袁术大喊一声“升台”，袁绍整衣佩剑，在几人的搀扶之下登坛。

袁绍面对着各路诸侯，大声道：“如今董贼当道，残害忠臣，屠害生灵，实乃我大汉之不幸！当此之际，各方诸侯惧社稷沦丧，故戮力合作，歃血为盟，肃逆贼，尽臣节，死社稷，绝无二心！皇天后土，来往神明，俱可鉴之！”

言罢，众人歃血为盟。随后，袁绍下坛，众人扶袁绍升帐而坐。各路诸侯依次坐定。

袁绍道：“昨日袁某欲以马太守为前锋，诸位可有异议？”

曹操道：“马太守有万夫莫当之勇，让他为先锋是再合适不过的。不过在此之前，还望袁盟主设定军纪，如此方有法可循！”

袁绍大笑道：“还是孟德想的周全。既然诸位推选袁某为盟主，袁某必当赏罚分明，各方诸侯务必约束部下听候将令，如有违背，定重罚不饶！对此，诸位可有异议？”

见众人无异议之后，袁绍又道：“古人云兵马未动，粮草先行，粮草之事，实为兵家之大事！袁某欲让吾弟袁术总督粮草，统筹诸营，保证粮草供应充足，诸位可有异议？”

见众人都赞同，马夫立马从座位上站了起来道：“吾闻北海太守孔融有让梨之贤，袁盟主为何不让他总督粮草！”

孔融听得马夫如此赞许，心里倒是颇为高兴，但是他也明白这总督粮草之事可不是嘴上说说那么简单，如今袁绍即为盟主，像总督粮草这样的大事，他肯定会交付给亲信之人来管。

想到这，孔融笑呵呵地站起来对马夫道：“多谢马太守抬举，只是这总督粮草之事实在繁琐，孔某自以为才能不及袁术将军，此事还是依盟主所言吧。”

听孔融这么说，马夫颇为失望地坐了下来。

袁术很得意地望了马夫一眼，对各路诸侯道：“既然袁盟主和诸位将总督粮草这样的大事交给我袁术去办，袁术必定竭尽全力，确保无虞。”

议完粮草之事，袁绍当即令马夫率五千骑兵先去叩关。

在这个时候，长沙太守孙坚一部将突然站出来道：“袁盟主既然派马太守前往，我等本无异议，但是战场杀敌，仅靠匹夫之勇可是不行的！”

马夫定眼望去，只见那人浓眉大眼，发须微白，拿着一条铁鞭。

正在马夫细想此为何人之时，曹操对马夫道：“此乃孙太守手下大将黄盖，字公覆，零陵泉陵人。”

黄盖笑道：“想不到曹孟德对我等家底摸得这么清楚！”

曹操“道歉”道：“诸位都是名镇华夏之人，我曹某人十分崇拜，自然要细加了解，以便膜拜学习。”

端坐于座位上的袁绍大笑道：“你们瞧瞧这曹孟德的一张嘴！”

马夫现在可没功夫笑，他走到黄盖的面前极具“挑衅”意味地道：“黄将军，你是想和我比试一番？”

黄盖摇了摇头道：“论智谋，黄某当然不如我家主公！黄某以为先锋人选，必定要是智勇双全之人。若想让众人信服，比试一番也未尝不可！”

袁绍见到这种情况，倒是没有阻止，他直接对孙坚道：“文台，那就劳烦你和马太守比试一番了！”

孙坚站起来理了理袖口：“马太守，请问贼兵十倍围你，你当如何？”

马夫没想到孙坚竟然这么直接，看着高大魁梧，精神矍铄的孙坚，马夫情不自禁地叹了一下他的短命。不过叹归叹，这问题还是要回答的。

马夫道：“这有何难？引颈受戮而已！”

此话一出，帐内一片哗然。

袁术趁机道：“幸亏还没让你去，不然的话，你岂不是要将这五千士兵拱手送给董贼，让他们引颈受戮了？”

马夫连看都没看袁术，而是十分淡然地道：“作为一名将军，如果不能料敌于先，怎么配当将军？既然不能远离敌军众军的围困，与其垂死挣扎，不如引颈受戮，倒也来得痛快！”

曹操率先拍手称赞，而其他诸侯在默然一会儿之后也表示赞同。

孙坚道：“你这见解倒也颇有些与众不同，不过正和吾意。不过如若你以十倍之军围困敌人，你又当如何？”

马夫仰天大笑道：“这个就更简单了。留个出路，虚张声势一番之后放他们走！如果他们抱着必死之心的话，那本太守率着大军走！”

“这是什么道理？”孙坚质疑道。

马夫道：“为将之人，切记恃强凌弱，天下大势，纷纷扰扰，不是靠战争平息的，真正靠的是收拢人心！如果像白起那样坑杀四十万赵国降卒一样对待弱者，战争还有什么意义？纯粹就是一场杀人游戏而已！”

孙坚点头道：“也罢，你既然提到赵国，那孙某也就不学那赵括纸上谈兵了！愿君大捷。”

黄盖依然是不服，他走到孙坚面前低头对他道：“主公，这么好的机会难道就拱手让给这小子了？他说的那些虽然听起来有些道理，但是天下终究是强者的天下，我们不杀别人，难道还坐等别人来杀我们呀？身为将军，如果一肚子的妇人之仁的话，终究难成大事！那西楚霸王项羽不就是鲜活的例子吗？”

孙坚轻声道：“是福是祸，终未可知！既然他愿前往，我等暂时还是保存实力，作壁上观吧。”

话说马夫辞退各路诸侯之后，马腾将其送到酸枣两里开外的位置，对他道：“你此番去先探听虚实，能战则战，不能战则保存实力，切不可逞一人之勇！”

还未及马夫答话，站在一旁的尹奉就道：“侯爷放心，这五千骑兵可是我们辛辛苦苦招募来的，我们可不会做为各路诸侯作嫁衣裳的事。”

马夫亦道：“我会便宜行事。”

马腾听到他这样的表态方才放心让他们去。

而在赶往汜水关的路上，尹奉则是唠唠叨叨地说个没完。

云鹰实在受不了他这么唠叨，遂道：“你说来说去不就是嫌群雄都是废物，而马腾又一毛不拔，连多余的兵都不愿意派给马太守吗？我说这些是你在这唠叨就可以解决的吗？有本事你就一刀砍了十七路群雄，然后再到洛阳宰了董贼。”

尹奉一听，顿时语塞，他没想到连这个小小的护卫都有这么大的火气……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856378"  chaptername="第52回：歃血为盟众志城  语出惊人孙坚让">加入书签</a>
</div>
