    柏林。

    整个夜空都弥漫着竞技的气息。

    奥林匹克体育场。

    喧嚣让柏林夜晚宁静都带着些许紧张气氛。

    看到扳平希望的多特球迷，更加卖力为场上球员加油呐喊。

    狼堡中圈开球。

    这场比赛，就算迪特·黑金预料到艰难，提前做好准备，但仍旧不能预料到克洛普下半场壮士断腕般的狠心变阵。

    除开刚才打出一次细腻配合之外，黑金不难看出，这个阵容，多特没有经过合练。

    为什么？

    因为，重新开球这几分钟看，中场衔接配合，就粗糙很多。

    有时候，中场与前后都连不上。

    球员无球跑动意识没有上来，根本就不像赛前经历过合练的一套队伍常规阵容。

    不过，就算没有经历合练，球员素质仍在。

    通过变阵，的确有效抑制住狼堡的对抗性防守和压迫。

    导致，德布劳内都推进上去。

    多特那边，三位中后卫拦堵，拉扯配合都很好，一个犹豫，就被中场回来协防的凯尔、姆希塔良、许强联合落位，逼迫后传。

    狼堡就像是一身武功准备好，却打在棉花上，难受至极。

    这就是德国最佳主教练的临场指挥能力！

    克洛普的执教水平，可以通过这次冒险变阵，临阵磨枪，展现淋漓尽致！

    沃尔夫斯堡依旧让中场核心丁丁组织进攻。

    佩里西奇、卡利久里、阿诺德齐飞。

    苏博蒂奇他们，没有轻易出击，施行有效压迫退后，压低身拦住，驱赶。

    凯尔回来，德布劳内生怕被夹击，原地回旋，摆脱一下，却让凯尔落位，苏博蒂奇腾出空挡去往左翼。

    许强回到，协防胡梅尔斯。

    这个阵容一摆，狼堡就基本上无法形成快速的反击！

    但，德布劳内依旧看出空挡，佩里西奇和卡利久里之间穿插跑位，一起突进。

    丁丁给了个过顶球，佩里西奇压制住许强，想要头球敲一下到禁区，给卡利久里顺势打门。

    然而，许强提前预判。

    【顶·上帝视野】精准找到传球落点，许强滑铲将球扫了出去。

    胡梅尔斯让了一下，骗过佩里西奇，抬头看了一眼前场，顺了一脚给中圈的姆希塔良。

    中圈位置，狼堡完全空了！

    姆希塔良轻松拿球转身，斜塞右翼罗伊斯。

    罗伊斯横向拉开，然后折返，骗过罗德里格斯，顺利迎球，直接搓了一脚旋转过顶球，传到禁区。

    奥巴梅扬会意，压制住塞巴斯，迎球甩头攻门！

    美羊羊的头球攻门力量足够，带着旋转的球飞向远角，角度拿捏很不错！

    迭戈·贝纳利奥两脚迅速横移，抬起拳头扑击。

    单拳将球打了出去！

    跟进的约伊奇正准备补一脚。

    纳尔多横身拦截，抢下半个身位，先将球解围出去。

    京多安刚好上来拦下解围球，抬头看了一眼，直接三十度角横敲吊入禁区。

    一个弧线球！

    球高了，明显是个后点球！

    罗德里格斯与罗伊斯抢点，率先破坏。

    此时，狼堡的防线和多特的锋线，都被吸引到了门前。

    禁区外，一片空位！

    一个身影，突然从右翼冒了出来。

    很突兀的！

    如此空荡荡的区域，竟然出现黄色球衣的多特球员！

    定眼看去，赫然是许强！

    许强，助攻上来！

    迎着罗德里格斯的解围球！

    踩着大禁区白线，直接抬脚！

    炸裂的右脚肌肉绷紧！

    力量贯穿！

    狠狠撞击在足球上！

    轰！

    球，发出一声痛苦的怒吼！

    穿越门前密集的球员区域！

    直奔球门！

    唰！

    门将迭戈·贝纳利奥一点反应都没有！

    他就看到，球原本是朝着他站立的方向而来。

    却在途中，突然带着外旋。

    竟然硬生生的避过所有人！

    就在身侧，钻入球网！

    进球！

    许强，梅开二度！

    帮助多特蒙德，扳平比分！

    3-3！

    此刻，奥林匹克体育场，欢声雷动！

    多特球迷，呐喊着许强的外号：神针许！神针许！神针许！

    许强，站在原地，张开双臂，拥抱，享受这一刻的欢呼声。

    罗伊斯第一个跑上来，从背后抱住许强。

    （怎么有种泰坦尼克号的画面感........）

    然后，约伊奇、奥巴梅扬、姆希塔良等等，全部跑过来，庆祝！

    就连下半场替补登场的魏登费勒，也不辞劳苦，从自家球门飞奔而来。

    渣叔当属最开心。

    他的奇兵变阵，见效快！

    15分钟内连追两球，扳平比分！

    此刻，克洛普傲慢地看了一眼远处的黑金教练，眼中挑衅的味道更浓。

    别以为你上半场挑衅看了我，我不知道！

    现在，看看谁是大爷？

    渣叔还是你渣叔！

    连续两年德甲最佳主教练，不是浪得虚名！

    对了，加上这个赛季，已经第三次荣膺德甲年度最佳主教练了！

    德国电视二台。

    此刻再度为许强的进球疯狂起来！

    丁丁梅开二度。

    许强梅开二度！

    还以颜色！

    继续打脸！

    这种隔空的交手，让弗里斯他们有了和球迷观众的谈资。

    证明许强丝毫不逊色这位曼城的未来第一中场核心！

    遥远的东方，华国。

    某直播平台。

    老高已经在平台讲解足球多年，虽然不如正规的专业，但是，这种私营机构的平台，随着网络直播发展，如今开始流行起来。

    也是由于许强踢出来，带动行业。

    老高，讲解水平独特，风趣幽默。

    在这种网络平台说球，都是只有直播画面，没有评述员的露脸。

    老高看球，就是老高的账号！

    当然，这种平台，限制不严格，污言秽语可以稍微适当讲一下。

    直播多特的比赛，为老高这一两年，带来了很大的流量！

    一切，都是因为许强！

    “这就进啦！真的是许强！我都说，许强肯定有第二个球！你们还不信我？现在看到了吗？是你们的神针许！多特，怎么会输？你告诉我，多特输了吗？”老高说。

    “赛前我都说，多特今晚不会输，大概率夺冠。这你们都听不懂？还一个劲的发狼堡牛逼，狼堡屠杀多特。屠杀个毛线！”

    “你现在，让狼堡给我屠杀一个看看！”

    “许强的进球，真解气！连续两个进球，都是劲射破门！”

    老高终于扬眉吐气。

    赛前，老高就预测一波。

    随着狼堡上半场的进球，老高被评论区的人黑得很惨。

    不过，依旧顶住压力。

    现在，许强帮他争了一口气！

    实在爽！

