
　　所以无心的话回答也很正式，“回……公子。魏公子十年前携着巨大的财富出现之后，不过短短十年便有了天下首富之称。其人长袖善舞，对行商有着无人能及的天赋。但是他原本是什么人，十七八岁之前的背景却是一点都没有消息。”

　　“无人能及？连梅家也不能？”沐清漪挑眉道，梅家当年的声势也不必如今的魏公子差。不过梅家到底是一个经营了上百年的家族，跟魏公子这样突然一飞冲天的也不能相提并论。

　　无心沉吟了片刻，方才摇头道：“公子说，梅家这一代无人能比。”这个公子，指的自然是容瑾了。连容瑾都如此盛赞的人，看来确实是非同小可。沐清漪淡淡一笑，倒也无妨，她跟魏公子没有任何交集，想必以后应该也不会有什么交往。

　　“魏公子似乎与护国大将军交情不错。”无心沉声道。

　　沐清漪脚下一顿，回头看了无心一眼笑道：“哦？交情不错……九公子的消息灵通果然让我叹为观止。”魏无忌和卫大将军有交情看来应该是件隐秘的事情，否则以魏无忌如此惊人的财势早就引起诸位皇子的忌惮了。但是如果连京城里的众皇子王爷都不知道的事情容瑾却能查的这么清楚，看来她应该对容瑾的能力和势力评价再抬高一个层次。

　　无心低着头并没有看到沐清漪脸上的神色，这位小姐给他的感觉很多时候与九公子非常想，总是无形中会让人感到强大的压力。所以无心很少会抬头去看她的神色，只是平静的道出自己知道的事情。

　　沐清漪皱眉，魏公子……魏无忌……

　　护国大将军，卫蠡。魏……卫……

　　“你们公子跟魏无忌有仇？”沐清漪突然开口问道。

　　无心惊讶的抬起头来看向沐清漪，只听沐清漪淡淡道：“想对付魏无忌让他自己去，我没这个能力招惹魏无忌。就算有，也没必要。”

　　看着白衣少年转身扬长而去的身影，无心一贯肃然的脸上终于出现了几分惊讶纠结之色。

　　沐清漪并没有急着回府，如今肃诚侯府里没有人会找她。就算她一两天不回去也未必有人能发现，即使有人突然找她，以盈儿的聪慧也可以应付到等她回去。看看时间差不多，沐清漪转身又去了城南的一处酒楼。这座名归林居的酒楼是治王名下的产业，而沐清漪早就约好了的人正在这里瞪着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　踏入桂林居，立刻便有人迎了上来，不等小二开口，沐清漪淡淡笑道：“在下与四公子约好了的。”小二不由愣了一下，他自然知道四殿下与人约在了归林居里，但是却没想到居然是一个才十三四岁的少年人。

　　“啊……公子请。”回过神来，小二才连忙道。

　　归林居的后院，慕容协正坐在厢房里对着一盘残棋出神。只是看他专注的神色，绝对不会有人知道他此时的心思完全没有在棋盘上。慕容协在等人，等待的空隙里，慕容协不由得有些质疑自己只是收到一张连名字都没有的帖子就同意与对方见面是否太过草率了一些。

　　但是如果对方真的跟六弟这些日子的倒霉事情有关的话，那么此人必定是一个不可多得的人才。何况，归林居是治王府的地方，对方既然敢来他堂堂皇子难道还会害怕不成？

　　“王爷。”门外，小二低声禀告，“客人来了。”

　　“进来。”

　　沐清漪一踏入房间里，慕容协先是愣住了。然后便感到一股怒气从心中涌起，有一种被人耍了的感觉。他本就端正雍容的面容因为这一丝怒气，更多了几分肃杀之意。沐清漪却并不在意，偏着头含笑看着慕容协笑道：“治王殿下似乎不高兴？为什么？是在下有何处之礼了么？”

　　慕容协冷然的盯着沐清漪道：“阁下就是要求见本王的人？”

　　沐清漪不在意的点点头道：“正是。王爷……都不请人坐下么？”

　　打量倒是不错，慕容协怒气稍弱，抬了抬手示意沐清漪随意。沐清漪也不客气，走到慕容协下手处不远的一个位置坐了下来。这片刻间，慕容协也冷静了下来淡淡道：“这位公子高姓大名？”

　　沐清漪笑道：“在下……姓张，单名清。”张清，听着便不像是真名，但是慕容协也并不在意。毕竟即使沐清漪说了真名慕容协也未必会相信。他们这些在勾心斗角中长大的皇子，除了亲眼见到的证据是什么都不信的。

　　“哦？那么，张公子见本王有何事？”慕容协一边审视这沐清漪，一边问道。

　　沐清漪含笑道：“这个么……自然是想要帮助王爷了。当然，王爷也可以称之为互惠。”慕容协眼眸一眯，沉声道：“本王怎么不知道有什么需要张公子帮忙的，更加不知道……本王能帮公子什么。”

　　沐清漪淡笑道：“无聊的试探不如咱们都免了如何？在下的时间并不多，相信王爷也是一样的。在下可以帮王爷……得到你想要的东西，而到时候王爷只要帮在下一个小小的忙就可以了。”

　　慕容协冷笑一声道：“本王怎么知道你有没有这个能力？另外，你那所谓的小小的忙若是本王办不到又该如何？”

　　沐清漪笑眯眯道：“我没有没能力，恭王妃和宁王殿下不是已经证明了么？至于我要的，只要治王得到了你想要的，将慕容煜和慕容安交给我就可以了。”

　　“你倒是胆大。”慕容协盯着沐清漪沉声道：“你就不怕本王将你抓起来么？”

　　沐清漪悠然的抬手，笑问道：“这样做对治王殿下有什么好处？还是说在下误会了，其实治王殿下和恭王兄弟情深？压根就没想过太子之位？”

　　“放肆！”慕容协厉声道，“你好大的胆子。”皇家的勾心斗角自古有之，但是少有人敢如此赤裸裸的在他面前提出来罢了。

　　沐清漪耸耸肩，表示闭嘴。

　　慕容协目光幽冷的盯着沐清漪许久，方才冷声问道：“你为什么要对付恭王？”

　　“我看他不顺眼。”沐清漪笑道。

　　“你打算用这个理由来说服本王么？”慕容协冷笑道。沐清漪无奈，只得淡然道：“在下与慕容安有刻骨深仇。要动慕容安自然免不了与慕容煜为敌，只可惜……这次慕容安命大逃过了一劫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第104章 敌人的敌人是朋友(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 