    小龙女轻点点头，微红着脸对周轩说道。

    “嗯，原来是这样，那我陪你去找他。”

    其实她心里还是挺抗拒下山的，但现在已经没了其他选择。她才刚刚和周轩确认关系，这三个月的相处也算是很尽兴。如今要是突然跟周轩分开，心里确实会很舍不得。

    不过现在周轩已经通过了古墓派的考验，她想下山也没有了顾忌。而且为了周轩的话，她还是愿意下山。毕竟下山可以见识到外面的精彩世界，而且还是和周轩一起，这难道还不够吸引人嘛。

    周轩看到小龙女这个样子，满脸高兴的说道。

    “那真是太好了。”

    他能看出来，小龙女是真心愿意的。这样的话，他也就可以彻底放心了。

    小龙女突然说道。

    “不过在这之前，我们要把玉女心经练好。”

    她想把武功练好，这样出去也用不着周轩再担心。比如说像刚才用内力烘干这种问题，她要是完全练会玉女心经，相信离那种境界也不会太远了。

    周轩微微一笑，轻点点头说道。

    “没问题。”

    玉女心经练起来也不麻烦，而且之前就已经快要练完了前两步，只剩下最后一步了。

    修练第一步是先练成古墓派本门各项武功，而小龙女已经练的炉火纯青了。第二步是学全真派武功，周轩教给她的基本上也已经练成。虽说没有达到信手捏来的地步，但也可以算是到了登堂入室的境界。

    因为有周轩的教学能力在，而且再加上古墓密室中早就有全真教各种武功的招式，缺也就是随之配套的心法口诀。在周轩帮小龙女补全心法口诀之后，凭借其杰出天资，短时间内练成这些功夫并不算太难。

    而最后第三步的玉女心经内功，说简单也简单，说难也难。

    玉女心经别寻蹊径，自旁门左道力抢上风。练功时全身热气蒸腾，须拣空旷无人之处。

    全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞。否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。练到后来二人需以内力导引防护，合二人之力方能共渡险关。

    玉女心经共分九段行功，单数行功是“阴进”，双数为“阳退”，修练阳退时可随意停止，但修练阴进时就必须一气呵成，中途不能微有顿挫。

    而玉女心经修练成功后，内功渐变高深。学成者只身轻足健，出手快捷。於常人发出一招的时刻中，可连发三四招，但招力却并不相应而增。

    因为林朝英创出玉女心经，只是想胜过王重阳而非杀他。所以心经武学只求身法快捷、招式匪夷所思。

    其实认真说起来，玉女心经之所以能这么克制全真教门人，道理也很简单。

    练会玉女心经的人，必须要熟知本门武功，另外还要学会全真教武功。而且古墓派的轻功向来高强，内功也是以轻灵为主。只要再学会破解全真教武功的招式，又怎么可能打不过全真教的道士。

    正所谓，知己知彼百战百胜。

    在这种条件下，哪怕面对其他武林高手，凭借玉女素心剑法也可以纵横江湖了。

    所以小龙女要求学成玉女心经再下山，周轩打心里也是赞同的。

