    七月底，仍残留着夏日的暑热，江都县衙里，更是闷热异常。

    “哼！”

    张柬之怒哼一声，眼里精芒直闪。

    刚刚他才通过狄仁杰的信函得知，周兴回京之后，御史台内部居然只是口头申斥了一番，没有任何实质上的惩处，让他极为不满。

    李元芳从旁劝道：“公何必与小人计较，有过而不惩，实则有害无益，将来祸患爆发会更加猛烈，公且看着便是。”

    “嗯~~”

    张柬之捋须道：“老夫这养气功夫，不如怀英呐，对了，这三个月来可查出了什么？”

    “这……”

    李元芳迟疑了一下，压低声音道：“此事水极深，怕不是你我所能擅处。”

    “哦？”

    张柬之眼神眯了眯，问道：“与上面有关？”

    “不止！”

    李元芳摇了摇头。

    他明白张柬之的意思，在关东地区，有琅邪王李冲、越王李贞、韩王李元嘉、鲁王李灵夔、东莞郡公李融等数位宗室，都有可能把黑手伸向盐税。

    两淮转运使与盐商如贪渎盐税，最大的可能是进入诸王的王府。

    张柬之惊了下，疾步出屋，向外面看了看，确定无人，才回来道：“莫非是与那些暗中操纵时局的道人有关？”

    李元芳神色凝重道：“晚生只是有此猜测，并未发现任何线索。”

    “哎~~”

    张柬之叹了口气：“皇后掌权以来，大兴沙门，于各地大建寺庙，分取道门香火，道门多半坐不住了，可那沙门哪里是善类，岂不闻，欲入沙门者，要么孔武有力，要么带着妻妾，或者江洋大盗，可见沙门成色，又有皇着后支持，哪里会引颈就戮？偏偏陛下又龙体欠安，太子则孱弱，怕是……朝廷或有萧墙之祸啊，元芳，你还要再查么？”

    李元芳神色微变，但随即就坚持道：“若是不查个几分，义父于皇后那里不好交待。”

    张柬之点点头道：“你既要查，还是要有些分寸，打草可以惊蛇，就从史家查起，若有所得，再以秘信示之怀英兄！”

    李元芳笑道：“晚生也有此意！”

    ……

    与衙门相反，江面上，凉风习习，一艘长达十丈的货船张满风帆，沿着长江逆流而上，萧业、陈子昂夫妻、张检兄妹、陆文、蒋方站在船首，江风吹的衣衫猎猎作响。

    乡试将于八月初九举行，连考三天，计有四书题一、试贴诗一、五经题各一、策论五道，量大管饱，参加科举，不仅是考较学业，对于体力和精神也是极大的考验。

    萧业负手，望着江面，脑海中却回映着临别时巧娘的依依不舍，不禁暗暗叹了口气。

    这三个月以来，他与巧娘避着杜氏，偷偷摸摸的相处，情愫猛烈壮大，几达难舍难分的地步，这让他心里很是不解。

    纵然身体情窦初开，但灵魂还是四十岁的老腊肉，对情情爱爱本不该如此上心，男女之间，最干净，最纯净的恋爱只存在于初中时代，上了高中都少，人的年纪越大，社会阅历越丰富，感情就越不单纯，萧业自认为曾经沦海难为水，对于女性，更多的应是取色和欲。

    可是与巧娘相处时，却极为享受那种心灵交融的感觉。

    这不应该啊！

    他曾一度以为是练功出了岔子，结果真气阴阳平衡，状态好的不能再好，他实在想不明白是什么原因。

    “吁~~”

    这时，蒋方长长吁了口气道：“练兵三月，终究要见真章啦，唯愿一战功成也！”

    萧业把心思抛下，劝道：“蒋郎不必多想，府试你未考中，并非才具不如人，一是名额有限，两千余童生只取十人，再扣掉六个案首，等于只取四人，即便是我与陆郎，都没有必中的把握，中与不中，其实只是一线之差，而江南道的乡试取一百三十人，十四个府的应届考生仅四百二十人，再加上往届秀才，不会超过三千人，扣除两届以上心气早失者，真正能与我等对手考的，撑死一千五百人，难度相应降了很多。

    二是蒋郎受家境所限，先天不足，但这三个月来，陆家藏书任我等翻阅，补上了诸多不足之处，又有不间断作了不下千余题，难道蒋郎还没有把握？”

    陆府的藏书量之巨令人叹为观止，其中还有很多珍本古籍，比如陆机陆云兄弟的著作，陆逊注解五经，陆晔陆始的大量文章，甚至还有在东晋南朝时期，与吴郡陆氏并称的顾张朱三姓名人的文章，这在外面都是看不到的，在萧业眼里就如珍宝一样，疯狂的汲取。

    毕竟在这个世界，知识可以化为文气归于己身，是实实在在的力量，让萧业直呼不虚此行，甚至都差点忘了来陆府的目地。

    哈~~“

    张检哈的一笑：“不说这些扫兴的话，值此良辰美景，不如各自赋诗一首，如何？”

    “嗯？”

    张玉美眸微亮，俏面含羞，却是大胆的看向萧业，眸中满是期待之意。

    她已经知道家里有玉成自己与萧业的意思了，为了今次的出行，她特意把自己打扮的漂漂亮亮，十四岁的小娘，虽姿容风韵不及巧娘，却干净爽利，一袭湖水绿薄衫，衬托着含苞欲放的身体，鹅蛋脸又带上了几分端庄，纵然不是倾国倾城，却也是百里挑一的美人儿。

    陈子昂夫妻会意的相视一眼，正要说话，王氏却是惊呼一声：“后面有船追上来了！”

    众人纷纷回头看去。

    就见一艘三十丈的大船，张满风帆，桨橹全开，全力冲来，帆上悬挂着一面硕大的史字旗帜。

    甚至萧业眼力强劲，能看到望楼上史进嘴角的森森笑容。

    “该死的，他就不怕双双撞沉？”

    张检气急败坏。

    “快闪，快闪！”

    “降帆，降帆！”

    底下的船工已经乱了，厉声呼喝。

    船只在江水中急转舵是非常危险的，因为水流有持续向一个方向的推力，只有先把速度降下来，才能安然转舵，可这样一来，气势就弱了，此消彼涨之下，史进气势将大增。

    不要小看一增一减，搁在考场上，就是心气，考场如战场，都讲究一鼓作气，再而衰，三而竭，心气不足，没了必中的气势，哪里能不影响发挥？

    萧业一再提起两届以上的考生心气不足，成了考场老油子，正是这个原因。

    事实上，这也是有根据的，古代状元的资料不全，暂时不说，就以现代高考为例，各省的高考状元，哪个不是应届生？

    往届生只求考上，并没有斩将夺旗，一举登顶的心气。

    再以大企业，大公司来说，基本上引进人才靠校招，很少在社会上招往届毕业生，难道他们不知道应届生经验不足的缺陷？

    显然，他们看重的不是工作经验，而是初出茅庐的心气！

