    喜报频传，整个雪原都欢腾起来。。

    岁奴一下午都在盐场，邱罗小将的新差事就是在盐场盯着盐池的进度，他十分聪明，一教便会。

    雪原的气候非常适合冰点制盐，反倒是比传统制盐的方法简略了步骤。当海水冷却到海水冰点，零下1.8摄氏度时，海水就会结冰。去掉表层的冰，剩下的则是浓缩的卤水，就可以制卤、结晶、采盐了。

    可惜，现在没有电渗析法制盐的便利条件，而岁奴又是个半吊子二把刀的“专业人士”，所以过程笨拙粗糙些，得盐量恐怕也没那么高，这也是没办法的事。

    小水龙扎着童髻，穿着厚厚的皮袄，兴奋地在盐场跳来跳去。

    他已经完全适应了雪原的生活，大家也都很喜欢他。他玩累了，一抬头，就看见岁奴少主正在和人说话，于是蹦蹦跳跳跑过去。拉住岁奴的手：

    “喂！他们都叫我小水龙，你给我取个名字好不好？”

    岁奴蹲下身，笑着说：

    “山海水君和你的父母没有给你取名字吗？”

    小水龙撅着嘴：

    “我父母还未化蛟时，在月缺日执行巡海任务，被人类捞上去扒皮吃掉了，我是叔叔养大的。他给我取的名字叫蠢货。”

    岁奴的笑容一滞：

    “的确，月缺日海蛇的灵力会暂时消失。对不起小龙，提起你的伤心事了。”

    “没关系的。可是我不想叫蠢货这个名字。巧枫大将军的名字，据说是他的母亲在枫树下生下了他，所以名为巧枫。我也想要个好听点儿的名字。”

    岁奴想了想，认真道：

    “海上升明月，天涯共此时。就叫海升，好吗？”

    “海升……海升……”小水龙喃喃着，眼里有了明亮的神采：

    “谢谢你啦！我叫海升啦！”小家伙奔跑在盐场的每一个角落，开心地告诉所有人他的新名字。

    看着海升的背影，岁奴陷入了沉思之中。

    傍晚，小乔过来请岁奴回去。

    “少主，禾筝教头带着已经进阶的灵童回来了。”

    岁奴放下手中的铁器，交代了邱罗几句。急急赶回了府上。

    议事厅内，周君北一脸喜色，正猛搓双手焦虑不安。

    “哈哈哈！我就知道是你小子。”岁奴用力拍了拍他的肩膀，掩不住的欣赏和夸赞。

    周君北见到岁奴，从座椅上起身，“扑通”一声跪在地上，对着岁奴行了大礼：

    “当日少主以命相搏，君北才能有今日。请受君北一拜。”

    “以命相搏？”巧枫大将军眉头一皱，“到底发生何事？”

    周君北看着岁奴，哽咽说道：

    “当日，我和灵童们收到秘丧之音，以为少主不久于世。于是急忙动身赶回族中。

    路上，碰见了前来接应我们的温良爷爷。我们正准备随温爷爷回到雪原参加国丧，却见少主从天而降。

    原来，她带着几人去山中为族人寻药，却听见了有人假传秘丧，便马上赶来戳穿了温爷爷的阴谋。”周君北想起那日的情形，仍然感到心中钝痛。

    “少主逼瘟神现了原身，为了保全我们的性命，与瘟神大战一场，险些丧命。就在那一瞬间，我感觉，我的根泉通了，再没有了雾蒙蒙的触感，很多从前不懂的仙书，我都可以读懂，甚至可以触类旁通了。”

    “什么？碰见温叔？温叔不是失踪了吗？”禾筝教头喊道：

    “我向大将军禀报过了，温叔失踪好几天了。”

    岁奴伤感道：

    “没有温叔这个人，温叔来到雪原那一年，雪原就爆发了一次大瘟疫，族人死伤严重。索桂国师的驻颜丹，就是在那时为救族人而毁。

    当时没有人怀疑什么。现在想来，温叔，本就是不是我们的同类。他是瘟神所化。潜伏在雪原之上，伺机而动。”

    岁奴看着索桂国师，眼含热泪：

    “国师为了雪原，不过三千岁的年纪，已如老妪一般。”

    索桂国师笑泪交加，心中酸涩无比。为了雪原，她心中并无怨言。

    盼了多少年的灵童飞升，终于实现了第一步。在场诸人无不惊喜落泪。

    “修仙，静心时修灵，大喜大悲时修悟。君北这是，在主公危难时触动了根泉，豁然开朗了。”索桂国师笑道：

    “少主，开祭坛吧！”岁奴扶起周君北，看着他一日长高的个子，欣慰点点头，朗声笑道：

    “好！开祭坛。祭祖宗！”

    片刻后，雪原上号声响起，所有族人都放下了手中的活计，匆匆赶往祭祀台。

    这是开坛的号角。大家都很好奇发生了什么事。

    周君北被换了一身精美的绸缎衣裳，在绸缎之外加上了全新的比甲。温暖而舒适。

    他的长发被放下一层，披在肩头，其余的长发束起，显得他翩翩少年，俊逸无双。

    族人们看到他站在祭台上，手持火炬，瞬间就明白了。

    “看，那不是正在灵根谷修行的灵童小君北吗？”

    “这这，开祭坛，是不是说明他的灵根开了根泉了？”

    “那可真是天大的好事啊！”

    “也不难猜，这小子来到雪原的时候还在襁褓里，索桂国师就看出来他是天灵根了么。天灵根，那可是天生修仙的料。”

    族人们议论纷纷，但无疑都是高兴的。灵童进阶开根泉，那是全族的喜事。

    岁奴接过索桂国师手中的羊皮，面向族人，大声说道：

    “今有雪原灵童周君北，以天灵根入谷修行，今日打开了根泉。从今日起，封为少师，将协助禾筝教头负责灵童的修行。未来，还将教导月奴公主和将军公子。”

    人群中哗然了。 

    开了根泉，就封为少师了。可见开根泉有多么重要。

    周君北有些拘谨，赶忙道：

    “少主，君北怎能为公主师？我万万不配啊！”

    岁奴坚定地看着他，“你可以。”

    周君北心中感动，顿时豪情万丈。他不再推辞，按照索桂国师的指引，走到香鼎旁，点燃了手中的火炬之后。

    高举过头顶！

    点亮了祭坛的九盏明灯。

    大供奉秋四欣慰地看着这一切，越发地对这雪原有了强烈的归属感。

    她所侍奉的主公，是一个值得追随的国主。

    没有人注意到，祭坛上升起了一抹幽蓝的光晕，随着火焰缓缓上升，往九重天而去。

