    【叮~群主上传了《JOJO的奇妙冒险·天堂之眼，剧情向全流程攻略》】

    【天堂之眼】……这是什么呢？

    ……

    简单的来说，就是同人游戏吧，关系有些类似与《东方幼灵梦》和《东方Project》之间的关系，不过这个同人被认可的程度比较大，就是这样。

    那么，这讲述了一个什么样的故事呢？

    简单的来说，名为迪奥的反派……也就是贯穿了整个JOJO的故事的，名为迪奥·布兰度的反派，他的生命理应在第三部的时候就宣告结束。

    但是，也存在着另一种可能性……

    那就是【迪奥·布兰度】成功的完成了他的夙愿，就是【登上天堂】的愿望，也存在着战胜了乔斯达家的血脉，然后成功上天堂的世界线……

    值得一提的是，所谓的【上天堂】对于不同的人的理解是不一样的……对于神父来说，上天堂意味着每个人都可以安心的面对已知的命运，因为觉悟者恒幸福（就他自己完全没觉悟）。

    对于迪奥·布兰度而言，自然指的是绝对的无敌和不死不灭，以此能够自己成为神，踩在全人类的头上，为全世界带来安心的幸福，而他自然是绝对的统治者。

    神父自然是支持迪奥的，因为迪奥的统治，在他的眼里是让全人类觉悟的好事……

    上了天堂之后，替身本身与能力都会发生变化，就如同因为【虫箭】引导的【镇魂曲】一样，会变成完全不同的替身，这就是……

    升入天堂……

    ……

    “我们现在，正处于命运之地。”

    这么说着的，是高高的站在窗台上的神父，名为恩里克·普奇……JOJO第六部的反派，是迪奥·布兰度在第三部时候，认识的挚友。

    是一个白发的黑人，而且……最后几乎团灭了主角团。

    第六部，也就是最惨烈的一部了，无敌空条承太郎，也死在了这里……

    “这座乔斯达宅，正是一切宿命的发源地……我的挚友，正是在这里与他的宿命相遇，开始了追逐巅峰的崇高之路，那便是成为拯救众生的指标之路。”

    普奇神父一边说着歪门邪道，一边摊开着手，仿佛他自己都相信了的样子……不过，他真的的确相信了，正是因为他信着，所以他才会不留余力的帮助迪奥。

    “与他相遇之人会受到他的指引，朝他所指示的【天堂】前进！人与人的邂逅就像是【引力】，为了相遇而相遇，这就是无法逃脱的宿命。”

    “这份真谛，名为【真实】！人类都会被他救赎！这就是我所追逐的东西——【天堂之眼】！哼，就让我在这宿命之地解决你们吧……”

    这个黑人神父这么说着，高高的站在那里，看向了下面的……乔纳森·乔斯达、乔瑟夫·乔斯达、空承太郎、东方仗助、乔鲁诺·乔巴纳、空条徐伦、DIO、余烬。

    “总而言之，你没有打算将【天堂迪奥】的能力说出来对吧……”

    这么说着的承太郎压了压帽子，他还记得……之前第一次和天堂迪奥相遇的时候，对方所带来的【无视一切能力与一击必杀】的可怕压制力。

    虽然被余烬刺了一剑之后，就一边难以置信的喊着，用手拍打着自己的身体，同时将所有人都赶走了……但是，那份力量，居然可以将余烬先生的火焰都消抹。

    那个力量的【正体】，大家都必须要搞清楚。

    “虽然有些逼迫你的意思，但是如果你不愿意说的话……我们就用力量让你说出来！”

    这么说着的空条承太郎，和其他人一起摆出了攻击的姿势……但是对方，也就是恩里克·普奇，普奇神父的状态有些奇怪。

    这位的替身，是JOJO中罕见的会进化的替身……而且并非像是康一那样的，随着精神力的完善逐渐成为完全体的替身，而是……

    货真价实的进化……

    神父最开始的替身，名为【白蛇】，可通过接触对手将其体内的【DISC】取出，被取出的人会失去精神力与记忆，也会失去【替身】，并陷入假死。

    将记忆的【DISC】读取，可以读取其中的记忆，将替身的【DISC】插入其他生物，就可以让那个生物或者【DISC】中储存的替身……

    也属于一击必杀类别的替身能力……

    接着，在与名为【绿色婴儿】的生物融合之后，神父的替身变为了【新月】，与DIO的【负死之神】一样，虽然是力量型的替身，但面板上的攻击力是货真价实的【0】。

    虽然……能够将接触到的一切，包括地球上的某一块区域完全翻转，甚至将接触到的人从里到外翻转，以此来秒杀一切就是了。

    最后的最后……

    就是在上天堂之后得到的替身，名为【天堂制造】：

    【破坏力：B】

    【速度：∞】

    【射程：C】

    【持续力：A】

    【精密度：C】

    【成长性：A】

    ……

    拥有将生物以外的全部时间无限加速的能力，只有本体和天堂制造本身能在加速时间正常行动……换而言之，他会在敌人如同时间停止一样缓慢的时间中，没有限制的移动。

    通过加速自身以外全地球、宇宙的重力以无限地加速时间，甚至能够令宇宙进行迭代，一个宇宙会在无限加速之下到达一个新宇宙。

    这也是普奇神父的追求：每个人都可以在【进入天堂】的时光旅行中亲身体会自己的未来，进而获得觉悟，即是【觉悟者恒幸福】……

    虽然是放屁，但是不得不说……真的很强。

    ……

    按照DIO和余烬所观看的【天堂之眼】的故事，这里的神父，应该是持有着【新月】的神父才对，但是……此时此刻，出现在普奇神父身后的替身，是纯白涩的半人半马。

    换而言之……

    那是【天堂制造】。

    ……

    “你相信引力吗？我很敬佩第一个吃香菇的人，因为说不定是有毒的，迪奥，我的只有……得心应手之时已至，就由我来为你扫清障碍，人终究是要被引导的啊！”

    恩里克·普奇这么说着，月光与日光在窗户外面开始流转……这样的画面，余烬已经非常熟悉了，和幻想乡那时候一样，时间正在飞速的流逝。

    “最后再说一次，时间……已经开始加速了！”

    在下一瞬间，在所有人都没有感觉到异常的情况下，最后【刷】的几声声响，乔纳森·乔斯达的胸口上，突兀的出现了几把匕首……

    而恩里克·普奇，早就已经化作了虚影在飞快的移动着，之后……大概会是血战吧……

    大概……吧……

