    天地胎膜，其实就是保护天地的一层薄膜。如同鸡蛋壳一样。

    洪荒之中，镇元子手中的极品先天灵宝，地书，便是大地胎膜所化。

    大地胎膜其实便是天地胎膜的一种，一部分。

    防御无双！

    此宝，立于大地之上，堪称先天不败。

    别看他只是薄薄的一层，但是效果惊人。

    不但起到了防御的效果，还是转化灵气，隔绝混沌之气，标记外来之人等等功效。

    天地越是强大，天地胎膜自然也就越强大。

    韦剑的穴窍洞天世界之中，其实也有这东西。

    不过，一般而言，天地胎膜并不会阻拦生灵进出天地。

    所以，韦剑只要一步迈出，便可以离开三界，进入混沌之中。

    虽然此混沌，相比洪荒世界附近的混沌，其实没有那么凶险。

    毕竟，其中还生活着很多混沌凶兽。

    而这些混沌凶兽，却并不强。

    强大的混沌凶兽都被封印在了地门之中。

    这里的混沌，给韦剑的感觉，就是另外一方天地，并不比三界来得强大。

    自然，凶险程度其实也没有那么大了。

    但是小心驶得万年船。

    所谓是，人的名，树的影。

    单单是混沌这个名字，便足以让人谨慎了。

    因此，韦剑也没有贸贸然的进入其中。

    站在天地胎膜之前，韦剑将兽试探性的伸了过去。

    很快，韦剑便有些皱眉了。

    好在只是微微皱眉。

    混沌之气果然如同自己猜想的一样，对自己并没有太大的伤害性。

    唯一的问题便是主场的问题。

    在万界之中，自然是如鱼得水。

    但是进入混沌之中，却处处受到压制。

    这也正常，万族生灵进入混沌会被压制，混沌古兽进入万界，不也一样被压制吗？

    除非他们一直呆在混沌山这种特殊的地方。

    不然，强大如同荒天兽，也一样，需要将混沌大道改换成万族世界的肉身道，不然他们呆的时间也久，天地的压制就越大。

    到最后，他们可能就寸步难行了。

    荒天兽如此，韦剑进入混沌自然也会有此待遇，而且麻烦更大。

    至少，万族世界对混沌古兽除了压制不会有其他伤害。

    但是这里的混沌之气虽然不如洪荒世界那边，毕竟，哪里的混沌世界，不是大罗金仙，根本就没有资格进入。

    而且，即便是大罗金仙，若是没有强大的防御法宝，进入其中，短时间还行，时间一长，运气不好，那也只有死路一条。

    这一点从当年紫霄宫开讲便可知一二。

    看上去似乎是修行盛世，但是谁有知道，在背后，有多少，太乙，大罗陨落混沌之中？

    这里的混沌世界也是一样，但凡是非混沌世界的人，进入其中，就会被混沌之气侵蚀。

    好在，侵蚀的程度并不严重，只要韦剑不一直呆在其中，就不会有太大的问题。

    而且，相比一般人，韦剑其实还有一个优势。

    天地，世界树！

    前者，自成一体，尤其是进化成小千世界之后，即便是混沌世界也有侵蚀，压迫。

    但是相比对个人而言，却是忽略不计。

    至于世界树就更简单了，这本来就是混沌灵根。或者混沌灵根演化而来。

    尤其是，他还以汲取混沌之气，演化世界为根本。

    对混沌之气自然就不会如同其他人一样，避之如蛇蝎。

    他恐怕是生怕混沌之气不够浓郁，不够多。

    反正，自从韦剑越发靠近混沌，世界也好，世界树也罢，统统都活跃了起来。

    有点类似那种凳子上有钉子，一直坐不住的小朋友一样。

    不过，即便如此，踏入混沌之前，韦剑依然将防御神通，防御法宝祭了出来。

    小心驶得万年船啊！

    从死气中走出，迈入混沌之中。

    瞬间，混沌之气好似感受到了异类，滚滚而来，如同杀毒软件一样，要将韦剑清除掉。

    可惜，这并不是混沌风暴，混沌之气的侵蚀，别说韦剑顶着几层防御，便是肉身，也足以应付这些。

    毕竟，他的肉身强度，可是丝毫不下余混沌古兽，甚至更强。

    “咦？”

    韦剑忽然想到了一个忽略的问题。

    之前说道，因为韦剑的肉身支撑不了天地的继续突破。所以，需要提升肉身强度。

    因此，想到了几个办法。

    其中之一便是极限修炼法。

    利用各种特殊环境，对肉身进行打磨，不破不立，破而后立。

    当时，韦剑唯一想到的地方，便是时光长河之中。

    但是，此刻，进入混沌之中，韦剑却是惊觉，此地似乎也可以。

    “这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    韦剑摇了摇头笑道。

    不过，想了想，韦剑还是放弃了现在就利用混沌之气打磨肉身的想法。

    既然想到了这个办法，就不用这么着急了。

    当务之急，还是斩杀混沌古兽比较好。

    “只是......”

    韦剑放眼望去。

    相比多姿多彩的万族世界，混沌世界真的是灰蒙蒙的一片，无时无空，比起汪洋大海，还要让头头疼，一旦深入其中，很容易就会迷失方向。

    毕竟，混沌不只是大，而且，基本上没有什么标识物，就算是推演之法，在这里恐怕也没有什么用。

    “也不知道，周稷到底是怎么办到在其中行走自如的。”

    韦剑脑海之中骤然冒出了这个念头。

    已知的人物之中，似乎只有周稷长年累月的呆在混沌之中。

    知道的他是在游历，在修炼，不知道的还以为他就是混沌古兽。

    毕竟，他在其中待的时间可不短。

    他是怎么辨别方向，而不迷失？

    他又是如何抵御混沌之气的侵蚀？

    他......

    对于周稷，韦剑可是好奇万分。

    以前因为他修为强大，韦剑倒是有些退避三舍。

    现在嘛，他倒是想要会一会此人。

    韦剑不知道的是，就在他念叨着周稷的时候，周稷其实也在念叨着他。

    毕竟，修为强大到了一定境界之后，对有些东西就十分敏感。

    韦剑经常念叨周稷，可不就引起了他的主意嘛！

    而且，人家虽然在混沌之中，但是这并不意味着对万族世界就不关注了。

    万族的变化，虽然并不大，但是任何风吹草动，其实都瞒不过人家。

    毕竟，周稷，可不只是百战王儿子这么简单。

