    蟾宫的主人、湿地的领主。

    返祖体-【花斑蟾蜍.玛丽缇丝】在感受到受到设置于后院的看守者异魔，居然被全部击杀时。

    立即动用蟾祖赐予的混乱宝物-「湿瘤之石」，穿过层层隔离的空间，赶往这里……决定亲自来解决掉这群家伙。

    只要有「湿瘤之石」在手。

    她就能对空间进行分层，单独依次击杀后院里的骑士。

    不过……

    玛丽缇丝并没有想到，也根本不可能想到。

    在人类骑士里会混有一位拥有地契的领主，一直都在等待她的现身。

    蟾宫里的战役已经拉响很长一段时间。

    虽不知道其它区域的情况，到底如何。

    至少在后院这里，经过大家的努力，已解决掉包括蟾宫使者在内的五只【成熟体-异魔】。

    保守估计……位于这片战区的骑士连队，至少能给蟾宫带来40%的战力损失。

    而且，韩东全程都没有动手，自身还处于巅峰状态。

    现在正是韩东所谓的「时机」，开启地契战争的绝佳时机。

    ……

    蟾宫的主人-玛丽缇丝的到来稍微慢了一步。

    亚伯与邓普斯已将无限肿胀的沃米人肉块，推到符文巨石的面前……即便是玛丽缇丝手里的「湿瘤之石」也很难阻止这等爆炸的发生。

    轰！！

    沃米人蓄积了百年的肉体、异魔之力以及一些残存在体内的「起源力量」……由于被邓普斯通过魔方限制数分钟之久，体内早已混乱不堪，每一颗细胞都是一枚小型炸弹。

    限制解除！

    完全引爆！

    就连玛丽缇丝也感受到危险，立即由嘴里吐出一种绿色气泡包裹着身体。

    轰！

    不只是后院。

    整座蟾宫都在微微颤抖，甚至连揣在玛丽缇丝身上的地契也出现了一条裂痕……可见爆炸的威力有多大。

    尘埃散尽时。

    韩东一行四人、与同阿萨莫骑士、梅瑞狄斯骑士全都聚集在一块，将各种防御性技能重叠在一起，挡住爆炸的冲击。

    挡住洞窟的符文石已完全破碎。

    “你们……居然胆敢破坏通往【圣地】入口！”

    暴怒的玛丽缇丝抓着手中的「湿瘤之石」，准备隔离空间，依次解决这些骑士时。

    嗡！

    在「湿瘤之石」与周围空间产生共鸣时。

    就在这时。

    一股不受玛丽缇丝控制的力量，突然从这块如同蟾蜍外观的石头里溢出……强大的空间力量包裹住玛丽缇丝，也同时包裹住韩东、邓普斯、米娅以及亚伯四人。

    嗖~

    转眼间。

    这位领主与韩东四人消失在后院里。

    见此状况，【熊形萨满-阿萨莫】即便是身负重伤，依旧在亚伯被带走的第一时间，撑起自己的身体，焦急不已。

    连续饮下圣水与治疗药水，依靠着动力装甲的推动，向着被炸开的洞口而去……在他看来，亚伯肯定是被带到洞穴深处去了。

    这时，一曲悲伤惆怅的曲调从身后传来。

    音律缓和着阿萨莫的激荡情绪，再化作一条实体手臂，将他一把拉了回来。

    “洞窟不属于战役区……在那里面藏着就连团长们都难以对抗的存在，你现在进去也只是送死而已。”

    “失踪的可是凯蒙团长的未来团长，我也算他半个老师……就算拼掉这条命也要将亚伯给带回来！”

    “不会有事的。”梅瑞狄斯的言语显得十分平静。

    “这里是异魔的地盘，整座城外都归异魔所控制……世界规则只不过是他们用来约束混乱的方法，你怎么能确认没事？”

    “信我一次，他们不会有事的。

    另外，我们现在不顾一切闯入洞穴，可能什么也找不回来。

    最好的办法还是想办法结束这场战役，将情况汇报给团长们。”

    梅瑞狄斯的定位是一位辅助人员，视野开阔的他能看到很多细节，包括一些存在于韩东与邓普斯所作出的古怪举动以及一些不属于骑士的能力。

    ……

    视角切换（韩东）

    就在玛丽缇丝降临时。

    原本已将「移动地契」取出，正准备发动地契战争的韩东，突然听到一股声音-因巨型符文石被破坏，从洞窟深处传来的声音。

    迟疑的瞬间，韩东一行人被「空间之力」卷走。

    空间传送。

    韩东等人所抵达的，正是在战前通过小魔眼意外窥见的洞窟最深处，也就是蟾祖化身所在的巨型洞窟间。

    “这里是！邓普斯，喊人！”

    韩东已准备使用自己的使者身份，凭借手背上印记，呼唤背后对于的旧王。

    邓普斯也立马以魔方为凭借，强行与「母亲」取得联系。

    就在这时。

    坐在洞窟中央的蟾祖化身并未动手，也没有施加任何的压力。

    而是将巨大的身躯化作一团黑毛，潜入玛丽缇丝的身体，瞬间占据主导权……这样一来，来自于旧王的污染也将不复存在。

    玛丽缇丝张嘴说话时，意识已被占据，舌头上已长满着毛发。

    通过毛发间的蠕动摩擦，一种高低音不一的声音从舌头间传出。

    “我就说……怎么会在人类里混着「灰质」。

    原来是这样，有趣……可惜还是让吾困倦不已。。”

    说到这里。

    玛丽缇丝领主，确切的说应该是蟾祖临时控制的肉身，一把上前抓住韩东的双手，抚摸着其手背表面的印记。

    注意力转移到了「深海印记」之上。

    “深海与吾等蟾民密不可分……我没有任何敌意，只是有事情想要与你们谈一谈。”

    被蟾祖控制的领主，这样来回摸手，韩东还真有些不适应。

    韩东尽可能控制着自己的内心冷静下来，大脑也在最大程度分泌着多巴胺。

    不过，有一件事可以肯定。

    蟾祖的确没有敌意。

    而且为避免韩东一行人遭到污染的影响，还第一时间借用玛丽缇丝的身体来交流。

    此时。

    邓普斯的【母亲】已有一部分强行到来，好几只手臂已从身后将邓普斯抱住。

    “邓普斯，护住亚伯与米娅……别让他们受污染。

    我来交涉。”

    就算蟾祖的化身隐藏起来，这里的环境以及返祖体-玛丽缇丝也具备很强的污染性，刚刚经历了大战的亚伯与米娅很难独自承受。

    “真是困倦、乏力，连蜕皮的精神都消散殆尽……本来打算吞噬你们半支军团来暂时摆脱困倦。

    现在似乎有更好的解决办法。

    「无尽的倦意」缠绕着我的思维、

    「倦怠的枷锁」限制着我的行动、

    或许你们能帮到我。”

