    巨大无比的石龙出现在那里，神威浩荡，让人不由为之臣伏。

    尽管是在浩荡的神威之下，白翦禅也能承受得住，他的腰杆也能站得笔直，不过，面对石人族远古的先贤之时，白翦禅对着巨龙大拜，以彰显对于石人族的尊敬，也是彰现对石人族先贤的尊敬。

    白翦禅此举不知道赢得了多少人的好感，不知道多少人为他称赞，在许多修士强者看来，白翦禅能有今日的成就，那是理所当然的。

    此时此刻，也不知道有多少人为白翦禅竖了竖大拇指，白翦禅有着如此绝高的天赋，又有着高深的道行，位高权重，他为人依然如此的谦逊敛态，如此的人物，能不让人喜欢吗？

    巨大无比的石龙在天空之上，神威弥漫，石龙那双目透露出来的目光，犹如在审视着众生一样，犹如审视着天地一般，犹如审视着今日的祖城。

    最后，巨大无比的石龙收回了目光，昂首“呜”一声龙吟，威慑人心，让人双腿发软，在这个时候，更多人是跪拜在地上，无法承受如此强大的神威。

    随之，这条巨龙消失了，在它消失的刹那之间，落下了一物，听到“叮铛”的声音响起，此物落在地上，弹了起来，弹入了白翦禅的手中。

    “那是什么东西？”见这物落下，不少人为之一惊，大家都纷纷望去。

    “这是石龙的馈赠。”有老祖眼尖，一下子看出来了，说道：“看来，白翦祖不仅仅是得到了石人族的先贤们认同，也得到了先贤的赞赏，这才会赐下如此的遗宝。”

    此时，大家这才看清楚白翦禅手中的宝物，这是一片龙鳞，这片龙鳞很大，比成年人的巴掌还要大。

    一片龙鳞看起来如玉质，边缘泛着青芒，显得十分的锋锐，似乎可以割断世间的所有东西，比任何神剑宝刀还要锋利。

    而且，这片龙鳞上布满了道纹，这一缕缕的道纹交织在一起，隐隐地化作了一个古老无比的神兽符文，就是这么一个古老的神兽符文，已经透露出了一股磅礴无上的玄妙，似乎，在这龙鳞之中隐藏着无上的道法。

    “竟然得到了龙鳞呀，太了不起了。”看着白翦禅手中的这件宝物，不少人惊叹一声。

    “据记载，先贤石龙祖登上圣灵殿之时，留下了自己身上最古老最精华的龙鳞。”一位石人族的老祖知道这一段的辛秘，神态郑重地说道：“听说在这一片龙鳞之上，铭刻着大造化，虽然不能与神兽道骨相比，但，它的价值，比会亚于任何天阶上品的道骨。”

    “白少主就是与众不同呀，竟然能得到石人族如此了不得起先贤赞赏，不愧是北西皇第一人。”不少人惊叹，也不少人看到这一幕为之羡慕。

    特别是石人族的年轻天才更是无比的羡慕，对于他们来说，能登上圣灵殿都已经是一种荣幸了，已经是对自己的一种肯定了，若是能得到先贤们的认同，那就是一生的荣耀。

    而白翦禅，作为一个外族人，不仅仅是能得到了先贤们的认同，更是让先贤显圣，而且得到先贤的赞赏，馈赠遗宝，这是多么了不起的人。

    “还用说吗？白少主乃是北西皇第一人，焉是其他人所能相比的。”那些爱慕白翦禅的女子，都不由为白翦禅感到骄傲。

    在她们看来，白翦禅的荣耀，就是她们的荣耀，就是她们的骄傲，她们每一个人都会以自己心上人为傲。

    “虽然比不上年少时的天石道君，但，已经很了不起了，在年轻一辈中，北西皇第一人，当之无愧。”连石人族的老祖也不得不承认。

    天石道君作为神石岭的道君，他年少时登圣灵殿，所出现的异象，那是震惊整个北西皇，惊动天下。

    今日白翦禅虽然没有达到这样的高度，那已经是十分了不得了。

    就在这个时候，听到“嗡”的一声响起，只见白翦禅手中的龙鳞浮现了符文，符文如带，环绕着白翦禅而转动。

    白翦禅索性盘坐在圣灵殿之上，感受着圣灵殿的天地大势，参悟着龙鳞的奥妙。

    “白少主果真的是惊绝无双，在此时此地都能悟道参妙，实在是我辈不能及也。”在圣灵殿之上悟道，这让不少人为之折服。

    多少人在圣灵殿之上，都会敬畏于先贤们的余威，但是，在这个时候，白翦禅依然能稳定道心，悟道参妙，这的确是十分了不起的事情。

    “这也不看是谁，白少主可是第一人，又怎么是你们所能相比的，就算是山岳崩于前，白少主也是面不改色。”有世家千金傲然地说道，她们都以白翦禅为傲。

    在这个时候，大家都屏住呼吸看着白翦禅，就算是老一辈的强者，都不由为之佩服，毕竟，在圣灵殿这样的地方，还能悟道参妙，那的确是需要很大的定力，他们这样的老一辈强者，也都不一定能做到。

    但是，白翦禅却能轻易地入定悟道，这样的道心，这样的定力，这样的天赋，要不说是远远甩了同辈中人很多，连许多老一辈都远远不如。

    就在这个时候，外面一阵骚动，很多人还不知道怎么一回事，人群之中站出一条道来。

    “李七夜来了。”在这个时候，不知道谁叫了一声。

    “李七夜——”一听到这话，大家都纷纷望去，都往人群中站出来的道路张望过去。

    在人群中，只见李七夜缓缓走来，身旁还有石清浅相伴。

    当看到石清浅的时候，不少人为之惊艳，三大美女之一，石清浅的美丽，那可不是浪得虚名的，甚至有人说，石清浅乃是三大美女之首，要论美貌，无人能及，就算是天朗公主、真龙凤女，只怕都要逊色一二分。

    “太美了。”看到石清浅，不知道多少年轻修士一下子被她给迷住了。

    特别是第一次看到石清浅的年轻修士，一看到石清浅的绝世美貌，更是一下子被迷得神魂颠倒，一下子都陶醉在了石清浅的美丽之中。

    在场之中，也有不少大教圣女、皇室公主、世家玉女，平日里她们也是自诩美貌过人，也不知道能迷倒多少男子，但是，今日一见玑石圣女的时候，她们也一样被石清浅的绝世容颜所折服，都自叹不由，甚至有人不由自惭形秽。

    “那个就是李七夜？”当不少人回过神来的时候，第一次见到李七夜的人，不由为之一怔。

    在此之前，见过李七夜的人还算好了。

    而第一次见到李七夜的人，那反应就十分大了，因为眼前的李七夜，那根本就是一个不起眼的男子嘛，相貌平平，一身道行平平，甚至可以说，他全身上下没有任何吸引人的地方，就是一个普通到不能再普通的青年而已，根本就没有什么亮点去值得别人去看第二眼。

    但是，就是这么样的一个普通到不能再普通的李七夜，他身旁的石清浅亦趋亦步，犹如是侍女下人一般，这就更让人搞不懂了。

    “他就是李七夜吗？”第一次见李七夜的人，不由大所失望，说道：“他不是凤凰血统吗？”

    在此之前，不少人听说李七夜拥有凤凰血统，能得到玑石圣女的青睐，没有见过李七夜的人，多多少少都认为李七夜有一些与众不同的地方。

    就算不如白翦禅那般的神态无双，但，好歹也要长得有点帅气或俊朗什么的，但是，他却是偏偏是一个普通到不能再普通的青年，这一下子就让人太失望了。

    “他未免太不起眼了吧。”第一次见李七夜的人，都忍不住嘀咕一声，说道：“他这有什么了不起的。”

    “等你举手投足之间屠十万，而面不改色，你就会明白了。”虽然有不少年轻人一看到李七夜，心里面不由为之鄙夷，但是，他们的一些长辈却亲眼看过李七夜出手屠十万的血腥，对于李七夜还是有几分的忌惮。

    见过李七夜出手屠十万的人，他们都知道，李七夜就是一个凶狠铁血的人，出手无情，绝对不能被他的普通无比的外表所迷惑。

    “为什么玑石圣女会看上他呢？”有不少女修士也第一次见李七夜，看到李七夜平凡到不能再平凡了，根本就不把他当作一回事，有世家大小姐顿时不屑，说道：“像这样的男人，满大街都是，就算我瞎了眼，都不会选择这样的男人。”

    “哼，不明白玑石圣女看中他什么，就凭他这样平凡小子，也能跟白少主相比？简直就是一个天上地下。”有女修士不由为白翦禅抱打不平，忿忿地说道。

    “不仅是玑石圣女了，听说真龙凤女对他也是青睐有加。”见过李七夜的女修士，也搞不明白，她们不止一次见过李七夜，但，完全感受不到李七夜有什么魅力。

    在她们看来，李七夜与白翦禅一比，那根本就不值得一提，完全不同一个档次的存在，就算是瞎子也知道怎么样选择，甚至连傻子都不会选李七夜。

