    白鸟家，门口。

    石川司停好车，扭头看了七海千寻一眼，这家伙居然还没醒过来，而且睡着睡着，口水都流出来了。

    他不禁有些好笑。

    想了想，他在七海千寻耳边小声说道：“喂~千寻大小姐，到家了。”

    七海千寻还是没醒，似乎根本没听到。

    石川司抬起手，伸出一根手指，抵在七海千寻的脸上，点了点。

    很柔软，而且肌肤嫩滑，吹弹可破的样子，以至于他只能轻轻的，都不敢用力。

    不过，点了几下，七海千寻还是成功醒了过来。

    “唔~”

    她迷迷糊糊的，睁开眼睛之后，才彻底清醒，然后发出“啊”的一声，抬手拼命擦着嘴角的口水。

    “噗！”

    石川司乐了。

    “不许笑！你笑什么？！”七海千寻擦完口水之后，扭头见石川司在笑，忍不住在石川司肩膀上狠狠拍了两下。

    石川司努力憋住笑，辩解道：“不是笑你，我只是想起了高兴的事情。”

    “呸！什么高兴的事情？分明是笑我睡得口水都流出来，别以为我不知道！”七海千寻一点都不相信，还在石川司肩膀上又拍了两下。

    石川司倒也没反击，等七海千寻气消了，他才说道：“好了，已经到你家了。”

    “啊！这么快？！”

    七海千寻扭头朝车窗外看一眼，还真是到她家门口了，而且门口那边，她家的保姆都出来迎接她了。

    她解开安全带，不过没立刻下车，而是问道：“你不是说要取个东西吗？取了吗？”

    “取了。”石川司点了点头。

    “那就好。”

    七海千寻没问具体是什么东西。

    她向石川司道别，随后就要下车，只是很快，她就听石川司喊了一声：“等等！”

    “怎么了？”七海千寻有些疑惑地看向石川司。

    石川司拿出一个小小的礼物盒子，同时说道：“虽然有点晚了，但是...生日快乐，这是我送给你的生日礼物。”

    “啊！”七海千寻很是意外。

    她看着石川司，一脸的不可思议：“你...你怎么知道我今天生日？”

    “你刚刚睡觉的时候说的。”石川司开玩笑地说道。

    “我刚刚睡觉居然还说梦话了？！”七海千寻惊了。

    只是很快她便反应过来：“不可能！你这个礼物包装得那么好，不可能是刚刚准备的，我才没那么傻，肯定要么是你猜的，要么就是你不知道从哪个地方打听来的。”

    石川司笑了笑，没否认。

    七海千寻也没追根究底，她将礼物接了过去，旋即问道：“现在可以打开吗？”

    “可以。”石川司点了点头。

    七海千寻当场将礼物盒子拆开，一看，里面居然是一支钢笔。

    “不知道你想要什么样的礼物，所以送你一支钢笔，将来要是哪天举办签售会了，可以用上。”石川司解释道。

    实在是，没办法从七海千寻缺的东西上入手，而七海千寻喜欢的东西，也没有哪一样适合作为礼物，所以只能从七海千寻轻小说作家这个身份入手，另外，七海千寻还有一个身份，青学文学部英美文学专业的学生，从这一层身份来看，也是可以用到的。

    这还不是普普通通的文具店买来的钢笔，而是比较名贵的特制钢笔，原本是石川司买来准备自己用的，刚好想不出要送什么礼物给七海千寻，所以干脆就把这支笔送出去。

    当然，送钢笔在岛国有点“督促对方上进努力”的意思，比较适合上司送给下属或者长辈送给晚辈，不过，现场好好解释一下，没问题的。

    之前石川司给夏川明菜打电话，实际上就是要让夏川明菜出去买礼物盒子，到他的办公室，把笔找出来，放进去，包装好，然后到指定的地点等他。

    本以为中途可能就得让七海千寻知道了，没想到七海千寻睡得很死，所以正好就等到了七海千寻家门口再送。

    七海千寻对于礼物是钢笔本来就没想太多，在石川司解释过后，她就更加不会多想了。

    她满脸的欣喜之色，说了句：“谢谢，我会当做宝物，珍藏一辈子的。”说完，重新将礼物盒子合上。

    之后，她打开车门下了车：“我...我先回家了？”

    “嗯。”石川司点了点头。

    “你回去的路上慢点，到家了发个邮件跟我说一声。”七海千寻又叮嘱了一句，然后关上车门，带着礼物，进入院子里面。

    石川司重新启动车子，原本准备直接回家的，不过很快她就发现，七海千寻家的保姆居然朝他的车子走了过来，似乎有事要找他的样子。

    疑惑之下，他没立刻出发，而是原地等待了起来。

    只过了一小会儿，保姆便走到驾驶位的外面，在车子的车窗上轻轻敲了敲。

    石川司降下车窗，当即就听保姆说道：“富坚老师，可以让我上车，跟您聊几句吗？”

    虽然有些疑惑，但石川司还是点了点头：“行。”

    他将车子熄火，扭头看向另一边的车窗外。

    七海千寻还没进屋内，脸上同样带着疑惑，不知道保姆要和石川司说什么。

    保姆没到副驾驶的位置，而是打开后车门，上了车。

    关好门，然后她才说道：“首先想问一下，您已经知道今天是千寻大小姐的生日并且送她礼物了吗？”

    “对。”石川司没否认。

    “是她自己告诉您的吗？”保姆又问道。

    “这倒不是，我一开始是猜的，后面找人打听，才发现今天是她生日。”石川司如实相告。

    保姆没问石川司具体的渠道来源，转而说道：“不知道富坚老师最近什么时候比较有时间，我想跟您好好聊一下有关千寻大小姐的事情。”

    石川司愣了一下。

    很快，他又听保姆说道：“正式再做个自我介绍，我是千寻大小姐的父亲请来照顾她的保姆，另外，我还有另外的两个身份，一个是千寻大小姐的母亲的朋友，另外一个是原插画家白石玉子。”

    “什么！”石川司惊了。

    之前七海千寻说过，说她老早就认识白石玉子了，还说白石玉子是她的一位阿姨。

    石川司怎么都想不到这位平平无奇的保姆居然就是插画界数一数二的插画师白石玉子，这也太让人惊讶了，简直就仿佛少林寺里面的扫地僧。

    拥有顶尖插画家身份的保姆，现在的内卷，甚至都蔓延到保姆这个行业了吗？

