    日渐西斜。

    耀红的日光渐渐被遮蔽，随着风到处飘荡，阴暗了整个天际。

    斯聿熟稔的前往昭阳院，却在院门处被拦住了。

    宋今赋跟宋沉霭两兄弟仿佛早就知道斯聿会来，一左一右的站在院门外，敌意的怒视斯聿。

    倘若不是不能让斯聿带伤惹来非议，他们早就动手收拾人了。

    斯聿大权在握，早已形成了不怒而威的摄人气场，然而面对宋昭的两个堂兄，老虎也不得不夹着尾巴。

    “二堂舅兄，三堂舅兄，我有话想与阿昭说。”

    斯聿态度颇有些示好求软的对宋今赋跟宋沉霭说道。

    两兄弟不约而同的睨他一眼。

    向来温润如玉的宋今赋，语气冷漠道，“侯爷虽与我小妹定亲，可婚礼未成，你应该守礼才是。”

    宋沉霭阴阳怪气，“一年时间嘛，侯爷指不定有个什么人生意外，为了我小妹的清白名声，你还是别来了。”

    斯聿，“……”

    抬手摁了摁眉心。

    虽然有点急。

    但也不能用强。

    只能忍辱负重离开，趁着两兄弟不注意，一个轻点脚尖，跃到了不远处枝繁叶茂的榕树上。

    像很多年那样，他遮挡在树木之上，暗中等待着时机。

    时辰过的很快。

    没一会，昏沉的夜色就笼罩了大地。

    风渐渐大了，带来了几滴秋雨，似要下暴雨的前兆。

    宋沉霭宋今赋以为斯聿是走了，在暴雨来临之前回了自己的院子。

    风雨飘摇。

    通往宋昭寝屋的蜿蜒游廊里的灯火被尽数吹灭。

    斯聿携雨声从容不迫走到游廊尽头，对面的寝屋亮起澄明色灯火，他对着门口正向他行礼的侍女道，“去告诉昭阳郡主，本侯来求见未婚妻。”

    屋内。

    淅淅沥沥的雨声挡住了外面所有声响。

    宽大的木桶桶内，宋昭浑身无一物浸泡着，慵懒的趴在木桶边缘，眼睛惬意的闭着。

    她及腰的青丝盘起来，露出一截白皙分明的颈线，雪白娇嫩的胳膊下，微微丰润的隐在水下若隐若现。

    门口的侍女进屋告诉宋昭斯聿想见她。

    “不见。”

    灯火跳动，透过热气的烟雾，缭绕的在她白嫩的芙蓉面投落婆娑花影。

    宋昭睁开眼眸，卷翘的睫毛沾了水珠，湿漉漉的粘在了一起。

    纯欲的结合，完美的揉在了她精致的面孔上，带来精心动魄的美。

    照顾宋昭洗澡的侍女心中惊艳不已。

    她们都是看着宋昭长大的。

    明明记得，郡主前两年还是粉雕玉琢的小姑娘，转眼间，就生的这般倾城尤物。

    她们便是同为女子，也都看的脸颊通红，心猿意马。

    不禁羡慕起门外那位，即将得到她们郡主这般天仙似的绝色佳人。

    宋昭不见斯聿，是斯聿意料之中的。

    因此被拒他也不恼，而是耐心的站在屋对面等。

    他该生的气已经气过了，往后日子还得过，他总不能让宋昭带着情绪嫁过来。

    虽然错不在他，但他是男子，本就该哄着些自家夫人。

    风雨愈发大了起来，雨水滴滴答答拍打着树枝花丛，溅进游廊的雨珠也跟着打湿了他的袍裾，晕染开一片又一片深色。

