    不行了，完全忍不住了！

    王太卡的萌系侵略性严重爆发了！

    这个太绝了，王太卡连躁郁症都能压制住，但是萌系侵略性却完全无法克制，已经如同潜意识的本能了。

    可是王太卡也明白，自己要有个尺度。朴初雪不管怎么说，其实脸皮都很薄，根本不可能一下子就到什么程度。王太卡也不是那种乘人之危的家伙。

    一点寒芒先到，随后强上初珑。

    这种事不可能发生，王太卡还真的干不出那种事。所以现在还是要把朴初雪的情绪稳定下来。

    顺便......萌系侵略性也得缓解一下，真的扛不住了。

    王太卡伸出手，想去掀开被子。但是朴初雪死死的抓住被子的角，王太卡也不想伤到朴初雪，只能作罢。

    没招了，王太卡只能默默的靠近，听到被子里的抽泣声，这才小声说道：“生气了吧。是生气我之前离开韩国的打算，还是生气我现在贸然的回来。所以说你是不想见我。既然这样，那我现在就走吧。”

    被子里是朴初雪气愤的声音：“吓唬谁，想走就走，我不会拦着你。这样的把戏好玩吗？觉得我被你算计好了，现在要舍不得的挽留你吗？你从头到尾，都没觉得你错过，都是别人的错，还要别人留住你吗？”

    王太卡被朴初雪说的哑口无言，都是大实话啊，欲擒故纵这一招太低级了。不过好消息就是，起码朴初雪跟自己说话了。

    王太卡叹了口气，说道：“其实好多时候，我都觉得我错了。人这一辈子谁没犯过错呢？而且......”

    朴初雪今天不知道怎么了，就像是吃枪药了一样，直接回怼：“你的错误，那就是你的错误，别说什么谁都犯过错，明明是你的错误，却要全人类都帮你承担一分吗？要这么说，你就算犯了天大的错误，分成几十亿份，轮到你身上也没什么了。”

    好个伶牙俐齿的朴初雪，当初怎么就没发现呢？

    得了，明白了，之前是碍于各种各样的关系，很多话都是没办法直接说。现在反正已经到这一步了，朴初雪也不藏着掖着了。

    挺好，王太卡还挺喜欢这个朴初雪现在的样子，像个张牙舞爪的小老虎。

    可惜，这只小老虎太小了，刚断奶，看起来威风凛凛，但却是可爱多过可怕。

    奶声奶气的吓唬人！

    王太卡说道：“好了，你不用说了，是我的错。这次来釜山，你以为我有什么别的事情吗？我知道啊，我这个人就是这样，随意习惯了。而且......”

    “不听！关我什么事......”朴初雪掀开被子，眼角带泪，盯着王太卡都是愤恨：“我问你，你把我当什么？”

    这个问题有点难回答了。

    王太卡顿了顿，说道：“亲故。”

    “亲故需要接吻吗？”朴初雪咬牙切齿了。

    “亲故亲故，顾名思义，就得亲，一亲就是故交。”王太卡说完，尴尬的道歉：“不好意思，这是一个中文的搞笑梗，用韩语说出来完全不搞笑。”

    王太卡伸出手，想抹掉朴初雪眼角的泪，结果朴初雪一侧头，躲过了王太卡的手。

    不过王太卡可不是善罢甘休的人，直接捧着朴初雪的小脸蛋，轻轻抹掉了眼泪，说道：“不是调戏，也不是逗你玩。只不过我习惯这种玩世不恭的样子，总让人误会。之前很多事都想谢谢你，后来没有说是因为......我们熟悉了，我觉得不会是那种需要语言，来热络彼此关系的关系。你懂我什么意思。”

    朴初雪委屈的很：“我觉得你像是把我当一个小游戏，闲着没事就闯闯关，有事了从来不会管。”

    “我怎么没管啊？”王太卡说道：“你和我熟悉的早，或者说阿粉六个人，到现在也就记得一半人。最开始你帮了我很多，这些事情是公事，我就不提了。我想是说的是，其实最开始，我想用一种更简单粗暴的方式，让阿粉加入到XB娱乐。如果不是因为你，可能就那样实施了。”

    朴初雪问道：“因为我心软？我觉得你的目的性，可从来都不是很单纯。这话，我不信你的。”

    “好家伙，现在胆子是大了，敬语都不说，还质疑我？”王太卡反问道。

    朴初雪咬咬嘴唇，倔强的说道：“就不说，叫你欧巴，会让我觉得是委曲求全。在你面前，我宁愿没礼貌一点，也不想受委屈。”

    “今天的事情，是我唐突了。但是我不会用误会来解释，因为如果我说是误会，就代表我不想亲你。实际上我是想的，哪怕最开始预料的情况不是现实，但这件事我不后悔，所以不是误会。”

    王太卡隐晦的说出了自己来的目的不是因为朴初雪，这话必须说一下，哪怕是隐晦一点。要不然王太卡心里过意不去，朴初雪不可能是谁的附庸或者替代品，如果王太卡真这么想，那他就不是王太卡了。

    但同样的，此时的朴初雪真的是比起日常俏皮可爱一万倍，和这样的女孩子接吻简直是赚翻了，想亲是人之常情，所以王太卡也是真的不后悔。这才是真正的念头通达。

    不过朴初雪显然在意的并不是那么多，只是想知道王太卡到底怎么想。得知王太卡的选择，不是临时起意的占便宜，而是一个不后悔的选择，那么心里的气瞬间就消散了大半。

    说真的，朴初雪刚刚觉得被羞辱，更多的原因是觉得自己像是被轻视了，好像一个不正经调戏的吻，就能安抚自己。这样的轻视让朴初雪觉得自尊心严重受伤，所以还不争气的掉眼泪。

    但是如果这不是敷衍和调戏，而是一个真正的“选择”时，那很多事情倒是能接受了。

    说真的，都出道当偶像了，就算没经历过娱乐圈的黑暗，但肯定也看见过一些龌龊事。所以心思上都不是那么幼稚的。

    既然王太卡这么说了，朴初雪心里才舒服了。其实说真的，朴初雪和王太卡认识很久了，经历的事情不多不少，虽然没有什么大风大浪，但日常里相处的是真好。很舒服。

    朴初雪的性格，真的很适合结婚，温柔又可爱，懂得体贴人，还不会一味的妥协，也有自己的小脾气，有点傲骨小娇妻的感觉。

    所以面对王太卡这种神经病的性格，朴初雪包容的一向很好。而且朴初雪的包容并不是忍让的那种，而是一种保持自己底线的接触。

    因此王太卡和朴初雪在平淡的日常里，关系不能说是多亲密，但也真的是到彼此舒服的程度。

    朴初雪不讨厌王太卡，而王太卡其实也不讨厌朴初雪，有时候看到会心一笑，也就无需多言。

    如果说到什么感情的程度，确实不至于。但是如果说有更进一步的可能，那肯定是不用怀疑的。

    只不过王太卡一直忽略了朴初雪，今天倒是阴差阳错，捅破了窗户纸，让两个人的关系更进一步了。

    所以短暂的尴尬之后，两个人倒是都松了口气，其实这样也挺好，很多话也能说出口了。

    朴初雪忽然问道：“味道怎么样？有没有苦涩和懊恼，以后见面可尴尬了吧。”

    王太卡知道朴初雪这是挖苦自己，不过在无耻这个领域，显然王太卡是王者。

    于是王太卡答道：“没事，我不要脸。所以尴尬的是你。”

    “你！”朴初雪生气了，像个张牙舞爪的小老虎。

