    经过了两天的降价销售后，他们发现自己公司生产的汽车就算是降价了，也没有人敢买他们的汽车。

    两天的降价销售结果，怎一个惨字得了？

    要不是还有寥寥无几的几个人购买，他们就算是降价销售，估计都能剃个光头。

    于是，今天早上九点，所有还可以与落龙村车辆制造公司达成合作的车企董事长，他们听到了一个他们非常庆幸的消息。

    这几个被遣送出夏国的车企，他们连三天都没能坚持下去就只能被迫宣布他们的公司破产倒闭了。

    这几个车企的体量虽说不是最大的，但是，那也是在全世界都有着价值四五千亿级别的大公司。

    这种级别的大公司，在被列入落龙村车辆制造公司的合作黑名单后，居然连三天都没能撑下去就只能宣布破产倒闭，太惨了。

    所有看到这个消息的人，他们都非常的庆幸这种事情不是落在他们公司的头上。

    以后，无论如何，他们都不能做出任何违背落龙村车辆制造公司的要求。

    只有这样，他们才能活下去。

    活下去才能拥有无限的可能，活下去，他们才能有机会赚更多的钱。

    今天，所有车企的董事长都得到了他们能够从落龙村这边提供的改装机器人的数量。

    他们自己也算了一下这个数量，最后，他们不得不当场签订下合作协议。

    虽说这些改装机器人远远达不到他们目前车辆的改装数量要求，但是，有总比没有的好吧！

    更加重要的是，这个改装的机器人也可以对已经售卖出去的车辆进行改装，这就相当的厉害了。

    当然了，车辆改装的协议签了，落龙村这边也对所有车企承诺了一件事，那就是超新能源的事情。

    他们可以与夏国官方组织一同跟这些车企所在的国家签订提供超新能源的合作协议。

    而且，会保证满足七成数量的新型车辆使用上超新能源。

    这一点被落龙村车辆制造公司说出来后，这些国外的车企放心了。

    本来，这两天下来，因为落龙村的飞龙牌车辆的出现，全世界各国的其他车辆的股价都开始大幅度跌落了。

    尤其以一些大型车企为主，跌的最厉害。

    比如宝马奔驰这些车企。

    这些车，作为之前全球最好的车企，他们的股价相当的贵，但也相当的稳定，所以，一些人以能够持有这些车企的股票为荣。

    但是，飞龙牌车辆出来后，有些人直接开始大量的抛售这些车企的股票，这样一来，导致这些车企的股票大盘跌落，差点崩盘。

    要不是最后他们公司花了血本将底盘给护住，估计他们的股票价格会跌破发行价的。

    现在，他们拿到了车辆改装的技术，估计以后这个股票的价格还会再次涨起来的。

    不过，想要回到股票价格跌落之前的那个时候，估计是不可能了，但是，能够恢复一些，他们已经很满足了。

    要知道，他们的车企之前之所以可以排在前面，那就是车辆本身的质量过硬，的原因，现在，车辆改装后，质量肯定也要比其他车辆的质量好。

    虽说是质量比不上飞龙牌的车辆，但是，在其他车辆中，他们依旧是矮子里面拔高个的那个。

    根本不慌。

    所以，这些车企的董事长在回到他们自己国家后，立马召开了董事会议，他们首先要做的，就是给所有的董事吃一颗定心丸。

    公司的董事将心定下来了，他们才能合起力量一起去面对接下来要发生的事情。

    落龙村车辆制造公司是言而有信的，在他们签订协议后的第三天，第一批使用超新能源车辆的改造机器就已经运送到了各个车企中。

    这第一批改造机器送过去后，这些国外的车企立马发布了新闻发布会，公开对外界大力宣传这件事。

    这个东西，才是他们企业真正的定心丸。

    果不其然，在这个新闻发布会发布出去后，他们企业的股票价格开始回升了，虽说回升的速度小，但是，回升就是好事。

    之前那些在最低价抛售了股票的人，他们看到这一幕后，肠子都悔青了。

    但是，这有什么办法呢？

    后悔没用啊！

    谁让他们当初选择了抛售股票呢？

    同时，这些车企也承诺了给已经销售出去的车辆进行改装，并且可以让这些车辆不受任何影响的使用到超新能源。

    这一波宣传下来，他们公司股票的回升速度立马再次提升了起来。

    这些车企看到这个结果后，总算是满意了。

    这一波，他们的企业活了下来。

    本来，当所有人看到飞龙牌的车辆出现后，他们都觉得自己的车企要完蛋了，但是，经过他们这几天下来的努力，他们总算是让自己的企业活了下来。

    这样一想，他们瞬间感觉自己的成就感满满。

    多少天来，他们在异国他乡吃的苦受的委屈没有白受。

    不对，等等，他们吃的食物那么好吃，好像也没有吃苦。

    但是，委屈的确是受了的。

    毕竟他们都做到这么大企业的董事长了，平日里谁看到他们不得舔着脸上来巴结？

    但是，他们在落龙村的时候，哪个不得战战兢兢的，哪个不得本本分分的做一个小学生？

    呸，乖宝宝。

    太委屈了，所以，他们回到自己的国家后，只能努力的去各种高档会所治愈自己受伤的心灵。

    其他董事看到这一幕，他们表示，喂喂喂，你们去潇洒的时候，能不能带上我们？

    狗头滑稽。

    但是，有一点让他们这些董事长感到很无奈。

    这一点是什么呢？

    那当然是他们现在回国后，虽说是能享受到他们在其他地方享受不到的温柔，但是，有一点他们是怎么着都享受不到的，那就是美食。

    三天时间，他们在落龙村将自己的嘴给吃叼了，落龙村给他们提供的食物，别说蔬菜了，肉也是好吃到能让他们恨不得把自己给一次性吃的带走。

    就是纯粹的吃的撑死的那种感觉。

