    “这里就是我们学校这两年新建的射击训练场，外层的防护墙全都是最高等级的防弹减伤材料。”

    “大家现在所看到的是普通枪支训练场，和原先的训练场一样分为固定靶和移动靶，和原先不同的是我们新增了最先进的监控检测设备，可以帮助学生更好的分析子弹的最佳射击角度。”

    “里面那一块被封起来的是机甲射击实战训练场，因为那里是过几天交流赛的比赛的场地，所以学校暂时把那一块封了免得在比赛前遭到破坏。”

    “这个机甲射击训练场地是完全仿照联邦第六军事学院的机甲射击场地建造的，可以真实的模拟13种特殊地形，制造洪水，飓风，沙石等一系列自然灾害。机甲射击最外层的透明罩用的是最好的防弹减伤材料，可以最大程度的避免能量弹对场地的破坏，也能保证参观比赛的各位老师和学生的生命安全。”

    “这个机甲射击训练场也是今年才刚建好的，原先的模拟训练场也还在使用。我们现在是让新生去模拟训练场训练，让成绩优异的老生来这里训练。”

    “由于这个训练场开启后维护费用不菲，我们学校现在也只在学生结业测试的时候，和极少数需要用这个训练场进行实战训练的情况下才会开启。本次交流赛全程7天都会在这个训练场中进行，安全方面的问题各位老师不用担心，我们专门从中心星域星域请了这套训练设备维护人员来帮助这7天的交流赛可以顺利进行。”

    “其实这个训练场不光可以……”

    岳霖远远地看着那个所谓的机甲训练场只觉得很大，是一块很大的空地，完全看不出这个被大型透明罩罩住了空地有如此神奇的功效。

    “有钱真好。”陈老师听着刘老师滔滔不绝的介绍，不由自主的发自内心地感叹道。

    说完陈老师还羡慕地看了岳霖一眼。

    “我的专业不上这种课，没用过。”岳霖道。

    刘老师他们学校的这个训练场是仿照联盟第六军事学院造的，若是过几天比赛的时候，训练场里出现什么刘老师没介绍的新功能，陈老师问岳霖是怎么回事岳霖答不上来那得多尴尬。

    岳霖算是看出来了，什么参观都是虚的蔚蓝星第一军事学院这就是纯炫耀。

    机甲训练场是炫耀我们学校的新生都这么厉害，射击训练场是炫耀我们学校是现在有钱了，训练设备都能照着联邦顶尖军校的水平标准买。

    下个地点是食堂，也不知道能炫耀什么。

    炫耀食堂师傅调配的营养液特别好喝吗？

    在机甲射击训练场听刘老师对着什么都看不出来的空地夸耀了将近一个小时，上午的参观就算结束。

    军校内一共有三个食堂，每个学校的领队老师手里都有一个牌子，凭牌就能去食堂领取免费的营养餐。

    芽星，麦星和虹星的三所学校一向抱团玩，就连吃饭都要一起吃，陈老师原本和黑矿星的领队老师说好了去离射击训练场最远的一食堂吃饭。

    结果从进射击训练场开始就没时间没嘴搭理陈老师，一直在和其他各位老师讲解训练场的各项功能，训练效果和维护成本的刘老师突然来邀请陈老师去靠近学校后门的三食堂吃饭。

    一看就知道不是邀请陈老师吃饭，是有话要跟陈老师说。

    黑矿星的领队老师非常识趣，见刘老师邀请陈老师后便和其他老师带着学生去一食堂了，其余三个学校的人去二食堂，刘老师和奥星的人去三食堂。

    臭肉有满肚子的问题想要问岳霖，看见刘老师和他们在一起后就把这些问题憋了回去，和之前一样充当背景板乖乖跟在岳霖的身后。

    “陈老师，我今天早上看新闻，你们之前入住的那家旅馆其实是一个走私基地。现在旅馆被查封了，还不知道你们住在……”

    “我带着学生们在你们学校附近找了家便宜的酒店，虽然价格有点贵但还在预算之内，学校派于老师过来参观临时又补了点钱。”

    “走私基地？”岳霖原本是不参与他们这些军校老师之间的话题的，见天都聊到小旅馆上了这才忍不住加入群聊，“那天早上查封旅馆的时候我正好在旅馆里和陈老师碰面，那家旅馆怎么看也不像是一个走私基地啊。”

    真正的走私基地不是在你们学校后门的巷子里吗？

    刘老师笑道：“于老师这就是你不懂了，那家旅馆的位置就开设得很奇怪。”

    “那个地方原本是矿区，人多，时常有矿工的家属去送东西看望亲人，有旅馆不奇怪。可那里都荒废了，连游客都不会往那儿去，旅馆开在那里本身就有问题。”

    “我没记错的话那里似乎还有一个修船厂和一个租车行吧。如果真有一个走私基地在那里，货物藏在在这两个地方不是更安全吗？地方又大东西又杂，藏一两箱走私货也不容易被人发现。”岳霖道。

    刘老师只是笑，不做分辨。

    岳霖从见到刘老师的第一面起，就觉得他脸上的笑虚假又瘆人。他的笑明明很虚伪，可又说不出虚伪在哪里，看久了又觉得瘆得慌。

    偏偏刘老师脸上的表情除了没表情就是笑，让岳霖实在提不起和他深谈的兴趣。

    食堂的营养餐是一块吃起来有点硌牙的面饼，一碗蔬菜汤和一瓶50ml的营养液。

    面饼有些微甜应该是加了糖，蔬菜汤就是普通的加盐青菜汤的味道，营养液是苹果味，总体来说味道还不错。

    现在是饭点，食堂内有很多军校学生也在用餐。岳霖注意到有十来个学生的营养餐中有一杯看颜色像是青苹果味饮料的饮品，大多数学生是没有的。

    这些营养餐终有额外饮料的学生都坐在一起，一边吃饭一边聊天脸上还带着笑，看上去互相都认识且关系不错。

    岳霖和陈老师还有刘老师一桌，卢陵几人一桌，剩下的学生自由坐，爱跟谁一桌就跟谁一桌。

    比如说陆嫣，她就非要跟薇薇一桌，也不管对方不愿意。

    “刘老师，我看有几个学生的营养餐里有额外的饮料。是特殊奖励吗？”岳霖指着离他们最近的一桌学生问道。

    “那是营养补充剂。这些都是刚入校的新生，有的学生在入校前家庭情况不是很好，供不起高价的营养液导致精神力发育不是很稳定，让他们每天喝营养补充剂可以有效帮他们稳定精神力。”刘老师道，“陈老师，我没记错的话前几年你们学校也会给学生发营养补充剂。怎么，于老师不知道吗？”

    陈老师苦笑：“那都是多少年前的事情了，于老师是刚来的怎么可能会知道？以于老师的条件恐怕都不知道什么是营养补充剂。”

    “哦？”刘老师来了兴致，“冒昧的问一句，于老师你的精神力等级是……”

    “C。”岳霖说起假话来脸不红心不跳气不喘。

    前些日子在飞船上他抓着臭肉刷教书育人的经验又刷到了两点精神力，他觉得以自己现在的精神力，穿上礼服努努力C级机甲也能开，说是C级也不为过。

    刘老师的表情终于有了变化，岳霖第一次在他的脸上除了没表情和微笑之外，看出了第三种表情——吃惊。

    “陈老师，你们学校还真是捡到宝了呀。”刘老师又恢复刚刚虚假的笑容，“亏你昨天和我说你们学校这两年招生不行，经费不足的时候我还真信了，还给你出谋划策，敢情你是说着逗我玩儿呢！”

    “ C级精神力的枪炮设计课老师，你们学校还从明年招不到学生？只怕明年我们学校的生源都要被你们抢光了吧。”

    陈老师埋头吃饭，默默道：“哪有，比不上你们学校的那套模拟训练系统。”

    “于老师，现在离下午的参观还有两个小时，不知你有什么打算？”刘老师看向岳霖。

    岳霖漫不经心地道：“这里不是离后门很近吗？我刚才听别的老师说后门好像有条商业街，应该会去商业街转转打发时间吧。”

    “我们学校后门的商业街的确很热闹，很多学生都喜欢去那里逛，是个打发时间的好去处。”刘老师点头。

    午饭吃得很快，大饼有些难啃岳霖索性咬两口就不吃了。

    吃完饭后刘老师邀请陈老师去办公室喝茶，岳霖表面上要去后门的商业街，不光岳霖要去，很多学生表示也要去商业街逛街，这样就使得陆嫣这个学生和岳霖他们几个所谓的老师一起去商业街不那么奇怪。

    “我问过了，这个学校只有一个刘老师。这个刘老师应该就是把玩家骗进学校包吃包住，经过简单的训练把他们送去竞技场打黑赛的老师。”岳霖道。

    “肯定是他，我看见他第一眼就觉得这个人有问题，笑面虎。”左柯点头，“我和其他学校的老师们都聊过了，蔚蓝星第一军事学院就是这两年突然阔起来的。正好蔚蓝星的旅游业又是这两年起来的，再加上昨天晚上我们去的那个地下竞技场啊，这军校和竞技场之间没点猫腻剁了我我都不信。”

    “蔚蓝星第一军事学院应该不只和竞技场有联系，他们应该有其他的更快的敛财方式。”卢陵道，“参观射击训练场的时候我问了芽星的领队老师，虽然刘老师隐瞒了那个训练场的购入价格，但芽星的领队老师说价格不会低于10亿。”

    “10亿？！”众人异口同声，全傻了。

    就算蔚蓝星第一军事学院的校长每天都中一张500万的彩票还不交税，也得连续中上200天才能攒够10亿买下这套设备。更不用说这套设备还只是蔚蓝星第一军事学院这几年购入的设备中最贵的一套，人家买了不止一套。

    “我粗略的算了一下昨天竞技场的日流水，就算加上那条商业街的店租和流水抽成，除非那条地下街和竞技场是学校自己开的，不然单凭那里的收入很难支持这么大的开销。”卢陵道。

    “他们有更大的收益来源。”

    “抢银行了没他们来钱快。”岳霖是真的惊了。

    “开赌场也没他们来钱快呀。”陆嫣也傻了。

    “当星盗都不如他们效益高。”左柯陷入了反思。

    瓜九和臭肉正在掰着指头算10亿后面有多少个0。

    岳霖问卢陵：“要查吗？”

    “没必要，多一事不如少一事。我们这次来蔚蓝星的目的是为了机甲武器，找到能联系上普吉大师的方法买到趁手的机甲武器才是当务之急。”

    “对吼。”岳霖一拍脑袋，他这演戏演上瘾了，都快忘了他们其实是来买机甲武器的。

    再演几天岳霖可能真的要以为自己是从中心星域来的修理师，现在的任务是伪装奥星第一军事学院的老师看交流赛。

    “走吧，带左柯和陆嫣挑武器去。”

