    “怎……怎么会？”安红袖诧异出声，眼睛都睁大了几分。

    何军医神色无奈，道：“小石安，这边城素来是如此，粮草短缺，药材短缺。”

    “那……朝廷的人不管么？”安红袖闻言心下拧作一团，说不出的难受。

    “这不是管不管的问题。”何军医叹了口气，道：“边城连年打仗，饶是当初国库再宽裕，如今也是空虚的紧啊，而先前的这一批药材，也是皇商上官家送来的，要不然，还撑不到现在呢！”

    安红袖咬了咬唇，沉默了片刻后，问道：“那……就没有别的办法了吗？”

    何军医捋着胡须叹气。

    安红袖同样是眉头紧锁。

    半晌，安红袖重新抬起头来，满怀期望地看着何军医道：“如今已经是三月份了，平城北面就是大山，我们是不是能去山上看看，看能不能找到些草药？”

    “能倒是能。”何军医缓缓点头，须臾道：“可纵然是能，如今这个季节，也找不到多少草药，也解决不了燃眉之急啊。”

    “没关系，能找到一点儿是一点儿吧。”安红袖心下重新燃起希望来，笑道：“那等明天天一亮，我出城去看看。”

    何军医点了点头，见安红袖眼下一片青黑，叹了口气心疼道：“小石安啊，你已经忙了两天了，去睡会儿吧，再不休息，可就把身子熬坏了。”

    “没事儿，我年轻着呢！”安红袖笑着拍了拍胳膊。

    “那也得休息，去吧。”何军医做出一脸凶样，训斥安红袖道。

    “那我这就去。何军医您也早些休息。”安红袖心知老人家是为自己好，笑着道了谢之后，这才离开。

    -

    等到安红袖醒来的时候，已经是翌日的辰时。

    彼时，战事已经停歇，城内外到处都是战火留下的痕迹，空气里弥漫着令人作呕的气味。安红袖抬眸看了一眼天空，见日头已经从东山处完全爬出来，眉头皱起。

    已经三月份了。

    不能再拖了……

    接下来天气会越来越热，那么多的尸体，如果不好好处理，到时候说不定会引发瘟疫。

    可，要处理，就要消毒，他们目前最短缺的就是药物了。

    安红袖背着身上的背篓，加快了脚步往外走。

    -

    已经是三月，垂柳早已经抽出了新芽，山间隐隐的绿色给萧瑟的平城增添了一抹朝气。

    安红袖对平城不熟，在城外打量了一圈后，放在找了个山网上爬。

    中药材的种类繁多，药用部位不同，最佳的收获季节自然也不同，虽说春天刚万物复苏，不是上山的好季节，但却是根茎类草药采摘的好时节。

    例如甘草、丹参、虎杖、远志、苍术、天麻、柴胡等，在这个季节采摘，都非常合适。只是安红袖从未来过平城，根本不清楚附近的山上有没有这些草药。

    但无论有没有，她应该先上去试一试。

    安红袖给自己打了打气，背着竹筐就往山上走。

    山路上，空气清晰，　虫鸣鸟叫，到处都是春天的痕迹。安红袖心情好起来，站在半山腰往下望的时候，看着一览无遗地平城，嘴角的笑意弯了湾。

    都说靠山吃山，靠水吃水。如果没有战争，平城的百姓，应该会过的很好吧？

    这么想着，安红袖收回目光，继续往山上走去。

    -

    “殿下。”左埕掀开帘子从外面进来，行了一礼道：“何军医派人来禀，说剩下的药材怕是撑不了两日了。”

    彼时，秦钟南刚洗了手，水盆里尽是血迹和尘土。、

    闻言擦手的动作微微一顿，转过身来问：“京城那边可有消息？”

    “没有。”

    左埕摇头，蹙了眉头道：“先前粮草紧缺的消息已经送了过去，但一直没有消息。”微微顿了下，又道：“不过，元素郡主出京时，上官公子托她带了一批粮草过来，只是不知道这批粮草里有没有药材。”

    “嗯。”秦钟南应了一声，看着眼前的虚空不知道在想什么。

    两军交战，素来是粮草先行。但大秦和穆月打了多年，早已经没了这个规矩。

    也不知是朝廷对平城不重视还是怎么，平城自容豫大将军去世后，粮草越发跟不上了。

    关于这一点，来平城的每一个将军都知道，却又都无可奈何。

    秦钟南擦完了手将毛巾放在一旁，道：“林唤那边有消息了吗？”

    “还没。”左埕摇头，停顿了一会儿道：“殿下，有件事……不知当讲不当讲？”

    秦钟南皱眉看了他一眼，眸光冷锐。

    左埕心下一慌，忙跪地道：“属下知罪，还请殿下责罚。”

    秦钟南目光略过他，行到书桌前坐下，提笔写信的时候凉凉道：“说。”

    “是。”左埕应了一声，这才道：“方才和园那边传来消息，说是安姑娘一大早背着竹筐出城去了，说是要去山上采药。”

    秦钟南写字的动作顿住，皱眉看向左埕：“她自己去的？”

    “……是。”左埕忐忑应声。

    “啪……”地一声，毛笔被摔在桌子上，墨汁瞬间脏了大片桌子。

    秦钟南怒地起身走出来，因为激动，一张俊脸紧绷，眼睛里像是燃烧着冷冷的火焰一般，左埕察觉到扑面而来的怒火，忙垂首认错：“殿下喜怒，是属下考虑不周，不过，我听说一直跟在安姑娘身边的那个侍卫，也跟着去了。”

    秦钟南脚步顿住，转身看向左埕：“你说谁？”

    “就、就是跟着安姑娘来的那个人，我听左弛说，好像是叫柏昀，是个大昭人。”

    “嗯。”秦钟南应了一声，声音沉闷，又隐约带着些别的东西。但左埕辨别不出，沉默了会儿　便问道：“属下这就派人去找安姑娘回来。”

    “不用。”

    左埕刚要起身离开，就听见秦钟南便这一句，当即愣住，不解地看向秦钟南，却只看见了一个背影。

    但很快，他就听见了秦钟南的下一句……

    -

    将采来的天麻和桔梗放入背篓后，这才松了口气，站起身，望着日光伸手摸了一把额头的汗。

    原以为会一无所获呢，没想到收获这么多，想来是平城打仗多年，没什么来这山上采药的缘故。

    安红袖想着，喘了口气，这才背着背篓继续往山上走……

    【作者有话说】

    鉴于我怎么写都有人给我差评，我准备……放飞自我了……

