    　　“李兄，快点呀，现在霸下已经逼上门来了。”池小刀焦急地对李七夜说道。

    　　李七夜不由笑了一下，点了点头，然地说道：“也罢，正是时候，既然有人上门上送死，我不灭了他，还真是对不起他。”说着露出了笑容。

    　　看着李七夜灿烂的笑容，司空偷天不由毛骨悚然，觉得像是看到了一头嗜血的凶兽露出雪白的獠牙一样，他想转身就溜。

    　　“去哪里。”李七夜慢吞吞地说道：“也该你立功的时候了，无功，何足让人信？”

    　　本是打算要溜走的司空偷天只好站定了身体，笑嘻嘻地说道：“不去哪，不去哪，只要公你一声令下，赴汤蹈火在所不辞。”

    　　“那很好，准备好大屠杀吧。”李七夜很认真地点了点头，一点开玩笑的意思都没有。

    　　司空偷天只好苦着脸跟上了，正面的硬碰硬，一直以来都不是他的作风，但是，现在他没得选择！

    　　霸下带着司空龙云亲自来提亲，这一次霸下前来，可谓是咄咄逼人，志在必得。

    　　对于任何人来说，上门提亲被拒绝了，特别是池小蝶已经下了断言不嫁，换作是其他的人，绝对不好再厚着脸皮再次上门提亲。

    　　但是，这一次霸下却带着司马龙云而来，甚至可以说是理直气壮，他那架势，再明白不过，池小蝶非嫁不可。

    　　“池皇主，三件大贤真器，以作池姑娘的聘礼。我想我怒仙圣国已经足够诚意了！”霸下徐徐地说道。尽管他把话说得平缓。依然是咄咄逼人。

    　　三件大贤真器，这论是搁在哪里，都是惊天的事情，不管这是哪一个层次的大贤真器，那都是吓人的东西，无价之宝！三件大贤真器作聘礼，换作是其他的小门小派，那绝对是认为一大荣幸。

    　　此时。狮吼皇主脸色难看到了极点，至于池小蝶，更是怒气冲天，秀目喷出了怒火。

    　　“贤侄请回吧。”狮吼皇主冷冷地说道：“怒仙圣国乃是当世霸主，我狮吼门高攀不起！”

    　　霸下咄咄逼人而来，这不是上门提亲，而是逼婚！池小蝶不愿意都得嫁，这样的事情对于作为父亲的狮吼皇主来说，这是奇耻大辱。

    　　霸下双目一厉，气势逼人。说道：“池皇主，切莫自误。我师弟乃是当世俊杰，论相貌，论天赋，论才情，皆与池姑娘天生一对，地设一双！他们两人大婚，我父皇亲自主持，老祖祝福，此乃是一大盛事。我相信，这是一桩美满的联婚，任我怒仙圣国，也不辱没池姑娘，对于狮吼门来说，此乃也是一桩光宗耀祖的事情。”

    　　霸下如此欺人太甚，这把狮吼皇主与池小蝶气得哆嗦，这对于狮吼门来说，此乃是奇耻大辱！

    　　“光宗耀祖？”在这个时候一个懒洋洋的声音响起，说道：“怒仙圣国的始祖算什么东西，也敢与池家的祖先百战神皇相比！你祖先还活着的时候，给百战神皇提鞋还差不多！”

    　　“李七夜！”一听到这声音，在场的司马龙云就像是被蝎蜇了一下一般，一下跳了起来，尖叫道。

    　　此时，李七夜踏步而至，闲庭信步，看了霸下一眼，也未把他放在眼。

    　　霸下顿时双目一厉，顿时霸气如虹，一步踏出，山河皆动，滚滚如洪水的血气，顿时镇压整个场面，让人喘不过气来。

    　　见李七夜，池小蝶不由为之心喜，深深地呼吸了一口气，有李七夜在，她一颗芳心都宽了下来，感觉就算是天塌下来李七夜都会只手撑起！

    　　看到李七夜出来，霸下冷笑一声，也一样不理李七夜，对狮吼皇主沉声地说道：“池皇主，莫因为一个外人把你狮吼门的百世基业推入万丈深渊！如果池皇主还有点远见的话，某此人应该驱逐出你们的狮吼门，不然，说不定会给你狮吼门带来灭顶之灾。”

    　　“霸下兄说的一点都没错。”在这个时候，另一个声音响起，虎啸宗的虎岳竟然闯了进来，狮吼门的弟想拦都拦不住。

    　　虎岳闯进来，虎虎生威，龙腾虎步，一眨眼就踏了上来，如出入无人之境，来自去由，进退无阻，傲气凌人。

    　　虎岳竟然如此闯了进来，这顿时让狮吼皇主的脸色难看到了极点，虎岳如此闯进来，完全是目无人，根本就不把他们狮吼门放在眼。

    　　虎岳闯了进来之后，虎目顾盼，笑着说道：“我也觉得司马兄弟与池姑娘是天生一对，地设一双，池姑娘能嫁入怒仙圣国，乃是祖上庇荫。霸下兄，你们两家联姻，择日不如撞日，不由今天成亲算了。”

    　　“你”此时，狮吼皇主他们一家三口被气得哆嗦，池小刀站了出来，怒气地说道：“你们虎啸宗莫欺人太甚！”

    　　“欺人太甚？”虎岳俯视池小刀，傲然不屑，说道：“池小刀，听一句劝，别跟姓李的鬼混在一起，还有，以后你敢再出现在宝云世家，我会亲手斩了你的手脚，毁了你的道行，让你一世做一个残废！”

    　　“云师弟，还不快上前去拜见岳父！”此时霸下冷笑地说道。

    　　司马龙云顿时大喜，急忙上前去，欲纳头就拜，这把狮吼皇主与池小蝶气得都要吐血。

    　　“怎么，做拜我做爷爷不成？可惜，我没有你这样的不屑孙！”司马龙云刚要下拜，但是，李七夜已经一下挡在了狮吼皇主的面前。

    　　司马龙云顿时怒气冲天，在这一刻，他终于爆发了，更何况他今天有霸下与整个怒仙圣国撑腰，他根本就不怕李七夜了，他怒吼道：“小畜生，我受够你了！”话一落下，狂吼一声，如疯牛狂奔，他的黄金莽牛体以最强的姿态冲了过来，欲把李七夜撞飞。

    　　“轰”的一声，李七夜没有躲，当司马龙云以黄金莽牛体撞过来的时候，他一伸手，一下把司马龙云给抓住了，那怕司马龙云的黄金莽牛体可以撞碎山岳，但是，都无法撼动李七夜。

    　　此时李七夜宛如是千手万臂，如同真神临世，每一只手臂可以托起一个世界，背后浮起了大界！此时，司马龙云被李七夜四只手抓住，有五马分尸之势。

    　　李七夜四只手如同神金所铸一样，牢不可破，司马龙云被抓住，那怕他是王侯的实力，那怕他是黄金莽牛体，都根本撼动不了李七夜丝毫。

    　　小成仙体，千手逆界，再加上李七夜今天已经是王侯境界的实力，司马龙云根本不是李七夜的对手。

    　　在小成仙体之下，作为万相真神的镇族之宝的千手逆界，上可撼动天，下可击沉地狱，逆可斩仙，顺可举世，像司马龙云的区区黄金莽牛体与小成仙体之下的千手逆界相比起来，那根本就算不了什么。

    　　“李七夜，今日你敢动我师弟一根毫毛，你休想活着离开这里！”霸下顿时上前一步，霸气冲天，全身血气如同风暴一样。

    　　虎岳也踏前一步，冷笑地说道：“姓李的，识相的就乖乖束手就擒，否则，今天谁来了也救不了你，到时候，只怕你会明白什么叫生不如死！”

    　　此时，虎岳与霸下顿时成了犄角，有困住李七夜之势，他们双双出手，有一击斩杀李七夜之势。

    　　看来，今天他们是有备而来，不止仅仅是为了提亲而来，只怕也是为斩杀而李七夜而来，他们欲成好事，欲谋狮吼门无上仙体之术，必是先斩李七夜，铲除李七夜这颗挡路的石。

    　　“就你们两只毛毛虫也跑出来威胁我？”李七夜千手万臂，看着虎岳与霸下，慢吞吞地笑着说道：“莫说你们两条毛毛虫，就算你们祖先从坟爬出来，惹怒了大爷我，我一样亲手拆了他们的一身骨头！”话一落上，抓着司马龙云的手臂一用力。

    　　“不”司马龙云惨叫一声，“噗”的一声，他活生生地被李七夜撕成了四块，连真命都没有逃过一劫，被另一只手一下捏灭！

    　　眨眼之间，司马龙云连反抗的力量都没有，一下被李七夜活撕了！司马龙云就算是临死的时候都不甘心，他有师兄在场撑腰，李七夜竟然敢杀他！

    　　“找死！”霸下与虎岳顿时狂怒，两个人瞬间出手，一击打沉天地，以强横无比的一击直斩李七夜，他们欲一击杀了李七夜。

    　　“滚”李七夜此时镇狱神体爆发，神体之威席卷天十地，千手托起三千小世界，背负大世界，千手万臂镇压而下，宛如是三千小世界镇压而至，压塌了诸天，崩碎了十八层地狱。

    　　王侯实力，小成仙体，真神镇族之术，三者一出，就算是古圣亲自出手，也一样没戏，仙体无上，这不是一句空话！

    　　“轰”的一声巨响，狮吼门的营地在这一击之下当场崩裂，但是，霸下与虎岳出手，都没有讨到任何便宜，他们被千手万臂抽，顿时被抽得飞了出去，撞破了狮吼门的营地。9

