    郑英无奈轻叹，眼前这位好歹也是京城盛名一时的才子，没想到会落到这般地步！

    陈阳秋的倒台是大家始料未及，府衙大大小小的官吏全都慌了神，尤其是现任同知方泰，此时正在书房里焦急地来回踱步，管家进门的时候，方泰立马焦急地问道：“可是打听到内幕了？知府大人真的栽了？”

    管家面色凝重，颔首轻声回道：“大人，小的打听到的消息是京城那边陈知府的家已经被抄了，贵妃娘娘和陈阁老全都使不上劲儿，陈知府这回是完蛋了，若是皇上从轻发落，他也要被罢官的，绝无可能继续留在棣州，更不可能继续担任这个知府。”

    方泰一脸急色，“这事还用你说！我现在担心的是温家的报复！之前为了讨好陈知府，我没少给那些商户暗示，他们也听话地照办了，谁能想到温家这么能耐，一下子出了两个进士，还全都成了京官，我现在把人得罪死了，以后可怎么办啊！”

    管家吓得白了脸，万分担忧地问道：“大人，您说温家两位进士会不会给您使绊子？或者在皇上面前告您的状？”

    方泰被管家的话吓得失神，忙道：“你去查一查温家的事情，包括那些和温家交好的人家，本官不能坐以待毙！”

    “是！”管家慌慌张张离去，还差点被门槛绊了一下。

    陈晓蝶那边也收到消息，整个人直接崩溃了，瘫坐在院子里，喃喃自语：“怎么会这样？怎么会这样！皇上怎么可能这么对我爹，不会的，祖父，姑姑他们，他们不会见死不救的，桃儿......我要去找爹，我要去找爹......”

    桃儿含着眼泪抱住陈晓蝶，“小姐，咱们现在不能冲动，您是外嫁女，所以钦差没提及您，万一大少爷犯的是大罪，您去了，只怕连您也要被抓的。”

    陈晓蝶却是固执地起身，眼中是少有的坚定，“我不怕，就算被抓了也是跟爹在一起，我要去见我爹！”

    桃儿拦不住，急得直跺脚，都上了马车了还在苦口婆心地劝着，“小姐，咱们还是回去吧，不是说姑爷现在已经是进士了，您跟姑爷说个软话，他那边说不定有法子的。”

    陈晓蝶自嘲一笑，眼泪一滴滴往下掉，“桃儿，我是有些天真，可我不傻，陈冯两家早就撕破脸了，现在不过是差那一纸休书罢了，我爹倒了，冯鸿羽也就没有什么任何顾忌了，我被休弃只是迟早的问题罢了，你还指着他心疼我，帮我吗？”

    桃儿一个火热的心渐渐沉入冰凉的谷底，哭得比陈晓蝶还惨，“不会的小姐！姑爷他不是那种落井下石的人，定不会休了你的。”

    陈晓蝶却是渐渐收了眼泪，道：“那也不过是可怜我罢了，什么时候我陈晓蝶也要他们来可怜了！”

    桃儿真的不知道该怎么劝才好，尤其陈晓蝶这钻牛角尖的样子，分明就是不撞南墙不回头。

    马车在陈府门外停下，陈晓蝶刚下马车，看到那些守着大门的士兵心下一颤，虽然害怕，还是咬着牙上前问道：“诸位差爷，我是陈家大小姐，我可以进去看看我爹吗？”

    守门的将士对视了一眼，还是进去禀报了，很快郑英出来了，居高临下看着陈晓蝶，沉着脸道：“陈阳秋乃戴罪之身，不是谁都可以见的，你走吧。”

    陈晓蝶扑通一声跪下，“大人，我求求您了，让我见我爹一面吧！我只是想跟我爹说说话，我发誓，我不会逗留太久的。”

    郑英迟疑了片刻才道：“给你两刻钟，两刻钟后必须离开。”

    “多谢大人，多谢大人。”陈晓蝶摇晃着起身，几乎是扑着往陈府里冲的。

    桃儿几人被拦在外面，她去浑然不顾。

    郑英朝身边的亲信递了个眼神，亲信立马退了下去。

    关押陈阳秋的地方是陈府的一间偏房，寻常时候无人居住，里头都染了尘灰，身着素色麻衣的陈阳秋手上还带着镣铐，坐在凳子上闭目沉思，听到陈晓蝶慌张叫唤的声音才睁开眼，古井无波的眼神总算起了涟漪，大声喊道：“晓蝶，爹在这里，你别担心，这种事情你还回来做什么！”

    房门砰的一声打开，陈晓蝶看到陈阳秋这般模样悲从中来，大哭着扑了上去，“爹，你受苦了！这件事情明明与你无关的，你跟他们解释清楚是不是就没事了？”

    陈晓蝶一脸希翼，陈阳秋却是嗫嚅了半天，什么话都说不出来。

    陈晓蝶眼中的光芒渐渐暗淡，“不行吗？这样也不行吗？那要怎么样爹才会没事？女儿要怎么帮您？爹，你告诉我，我去做......要不，我去求鸿羽，我求他帮忙，好不好？”

    陈阳秋难得严肃地拉住陈晓蝶，重重摇头，“别为了爹委屈你自己，我当初把你嫁给他是想着他能替你撑起一片天，还有爹在，往日你可以顺心顺意地过一辈子，万万没想到事情会发展到今天这个地步，现如今因为温家的事情，你卓叔叔也同我生了嫌隙，冯家又不容于你，留在棣州于你无益，若你的身子吃得消，便收拾东西跟爹一块回京。

    你大哥犯的事情虽然牵扯到爹，可皇上看在你祖母和你姑姑的面子上应该不会要我的命，大不了就是没了这身功名，可我还有一些薄底，养活你不成问题。”

    陈晓蝶没想到都这种时候了陈阳秋还在惦记着她的将来，更是哭得肝肠寸断，想都不想就点头，“好，我随爹一起回去，爹去哪里，女儿就跟着去哪里！绝对不会与爹分开！”

    “委屈我儿了！”陈阳秋含泪拭去陈晓蝶脸上的泪水。

    父女两哭了好一会儿陈晓蝶才依依不舍地离开，离去的时候，她的心也渐渐坚定了起来。

    亲信将听到的内容一字不落地转告郑英。

    郑英无语地撇嘴，“都说陈阳秋是出了名的宠妾灭妻，嫡庶不分，我今日也算是开了眼界了。”

