    此情此景，李逵脑子里第一个冒出来的想法就是：有奸人要害小爷！

    第二个冒出来的想法就是：党项人竟然有大炮了，这不合理！

    实际上，西夏的军工工坊也就比大宋弱，相比辽国还是强一些的。原因很简单，西夏靠近唐王朝的政治经济中心的关中平原，传播技术和文化都要比燕云十六州这等边疆要快的多。而且技术人才也比燕云地区储备更多，技术更精湛。

    用一个不太靠谱的说法就是，大宋在这个时代领先全世界至少五百年，那么西夏至少领先全世界三百年。

    这是科技第二帝国的样子！

    咋一听这话，似乎很讽刺。可细细一品，这话似乎也没毛病。西夏除了造船业不发达之外，其他工坊的工匠还是很多的。能满足连年征战的武器装备需求，本来在这个时代是强大的提现。

    只不过和大宋比技术，这个时代任何一个国家都得死。

    火油精练，大宋做到了。

    火药运用，大宋也做到了。

    远洋航海，大宋也能做到。

    能完成这些，已经是了不得的技术了。

    可当李逵看到西夏的城头竟然有大炮，他说什么也不敢信。这是根深蒂固的对西夏的偏见，这种偏见直接导致了他认为西夏拥有大炮，是对技术的亵渎。

    他曾经在梦里，无数次的幻想着一炮干死西夏皇帝，一炮灭了辽国皇帝，将如今还在深山老林子里转悠的女真轰成渣渣。

    可现实为什么要和梦里的差距那么大，还要反着来？

    李逵都快哭了。

    他明明是火炮的发明者，然后……死在了被自己发明出来的武器之下，这种结局，想想都让人冤的慌。早知如此，还真不该将大炮发明出来。

    左边？

    右边？

    还是中间？

    李逵挤眉弄眼的盯着炮口，想着怎么躲，才能转危为安。说实在的，李逵也说不准。主要是大宋工匠做出来的大炮，精度实在感人，左右偏差都有可能。至于西夏人做出来的大炮怎么样，李逵真说不准。但真要是说起来的话，西夏有一个人可能鼓捣出来这玩意，这个人就是梁乙述。

    当初金明寨之战，梁乙述为了夺大炮，消耗了太多的兵力，甚至不惜让铁鹞子付出巨大的伤亡来配合抢夺大炮。

    可李逵总觉得，这玩意比他自己和工匠一起鼓捣出来的还要危险。可万一是梁乙述根本就没有督造大炮，而是拿从金明寨战场上抢来的打炮轰李逵呢？这要是被自己制造出来的大炮给轰死，他李逵在及冠之年，就要入史书了。

    不用李逵等太久，点燃导火索，也就那么点时间。

    随着一团轰然而起来的浓烟和巨响，仿佛天地间一切都回归了静止之中。李逵眨巴了一阵眼珠子，盯着城头，觉得有点蒙。

    炸啦！

    就这么炸啦？

    变成一团烟，一团烈火，就没了？

    不仅李逵懵，就连小梁太后也懵。退守静州的那天，她就明白了王城打不下来。她唯一的出路就是逃过黄河，去南岸，收拢残部与李秉乾以黄河为界对峙。这已经是最好的结果了，而她正在等待机会。当然，这个机会要在两个多月之后才出现，等到黄河封冻，车马能过的时候，她才有机会。但是靠着三万人不到的兵力，想要固守静州两个月，确实不容易。

    梁乙述已经是小梁太后身边唯一能够相信的大臣了，没想到梁乙述在被围城之后的第一天，就死了。

    而且死的方法让她也很吃惊，甚至没有任何防备。

    “快，快去看看国相如何了？”

    左右虽然明知道结果，但还是撒开大腿跑了过去。之前，梁乙述站着的方向，如同破布一般被撕扯了好几片，这人还能活吗？

    而李逵也有点懵，这梁乙述怎么就死了？

    而且还是被自家的大炮给弄死了，虽说死的比较冤，但机会难得。正好李秉乾也扭头看过来，唏嘘道：“这是怎么回事？”

    “天罚！”

    李逵像足了道貌岸然的权威模样，开口就不说人话。这话神棍说的多，当然也只能忽悠愚妇而已，李秉乾认定李逵是在故意骗他，可李逵却一本正经的样子，让人找不会出破绽。这让他很怀疑，难道李逵说的是真的？

    可明明理智告诉他，李逵应该在骗他啊！

    这让李秉乾非常烦躁且惶恐，他有种陷入蒙蔽的无知之中，无法自拔。

    “天罚？”李秉乾反问。

    李逵挑眉，心说：这厮竟然不相信他说的，自己如此耿直的小伙，他会说瞎话吗？

    李逵摸着下巴，想着自己坚定的人品，点头认真道：“说天谴也可以。”

    李秉乾盯着李逵的眸子，忽然间有点羞愤，他终于明白李逵这厮就是在骗他。可让他憋屈的是，他就是找不出反驳李逵的理由。无奈之间，他只能沮丧的放弃，问李逵：“贤弟觉得这是个机会？”

    “当然，立刻发起对静州的猛攻。”

    “如何进攻？”

    “全军一起上，首登城者，赏赐黄金万两，封万户侯！破城就在今日。”

    “太多了！”李秉乾心头猛然一颤，不当家不知柴米贵，他当家之后才发现，西夏的国库大部分都在跑耗子。哪里给的出黄金万两的赏格？就算是拿得出黄金万两，但如今到处需要钱，李秉乾也不敢铺张。

    但机会真的让李秉乾有点心动，尤其是李逵说的那句：破城就在今日。也就是说，一旦破城之后，他就能铁定坐上西夏国主了。这一刻来的有点不切实际，可到了紧要关头，任何人都不会退缩。李秉乾咬牙答应：“可以。”随即又心虚起来，对李逵偷声道：“能借为兄几万两黄金吗？不白给。”

    李逵翻着白眼道：“地主家也没有余粮，再说了，大王，在下可是寒门子弟，以前是猎户。”随即贱兮兮道：“三倍利。”

    狗屁猎户！李秉乾翻着白眼嫌弃的扭头，他信他个锤子。

    打死李秉乾也不会相信，李逵这厮是猎户出身。猎户出身能放贷？现实就是这么无奈，如今的李逵，说真话没有人信，反而说假话，却没有人质疑。

    李秉乾果断道：“如今的就会难得，为兄还是那句话，只要你愿意留下来，任何好处都可以提。与你共治大夏，也不是不可以。”

    这事李逵真不能答应，自家一家老小都在大宋，要是在西夏成王爷了，这家里人怎么办？总不能做负心汉吧？

    李逵无奈道：“兄长莫提。”

    “李兄弟下令吧！”李秉乾无奈道。

    李逵道：“大王难道不想亲自下令？”

    李秉乾嘶哑的耷拉着眉毛，低头看着李逵偷偷递过来的‘法宝’，红铜大喇叭。最后还是丧气的摇了摇头道：“还是贤弟来吧！为兄的嗓门比不了。”

    没办法，静州城内外，十多万人马，比李逵嗓门大的真没有。

    李逵也不是墨迹的人，抬起大喇叭放在嘴边就大喊起来：“苍天有眼，降下天谴，梁氏当灭！”

    “全军听令，全军所有将士都投入攻城。”

    “首登城楼者，赏赐……”

    感觉李秉乾偷偷拉了他一下衣袂，还轻声对李逵道：“万贯，一万贯可以了。”

    “……一万贯！”

    呼啦，城外将近十万大军，听到一万贯的那一刻，除了将军首领们动心的不多，但是普通的士兵，仆从兵一个个眼珠子都绿了。一万贯，可以让他们华丽的从穷人变成富豪。

    “杀杀杀！”

    口号喊的震天响，气势冲天天际。

    在以前，这样的口号一点用都没有。可以如今的静州城，真正布置防御和调遣兵将的左相刚死。小梁太后虽然身份高，但她并不会作战和防御。临时召来委以重任的梁恪嵬威信不足，还年轻，难以服众。

    战斗已经开始，李秉乾这里，士兵气势很高涨。

    但乌合之众太多，刚开始靠近城墙不久，就伤亡很大。开始登城的时候，人如同雪片一样从城头落下来。

    可巨大的兵力优势还是让他们获得了成功。

    仅仅不到两个时辰，第一个士兵登上了城头，随着越来越多的人登上城头，静州破城不过是时间问题。

    费听多罗甚至激动的跪倒在李秉乾的跟前，声嘶力竭的喊道：“大王，您的谋划成了！”

    这话李秉乾压根就不信，他有过谋划吗？不能说没有，但之前的谋划，对如今的场面来说，不过是小打小闹，他当初想依靠嵬名德源的国师威望，加上皇族身份，拉拢对梁氏不满的皇族，发动政变。可惜，嵬名德源一直若即若离的态度让他有心无力。

    直到有一天，他遇到了李逵。

    也不能说是遇到了李逵，而是被李逵识破了身份，在延安府这破地方留下了案底。之后的路才变得越来越匪夷所思起来。

    给大佛贴金，获得嵬名德源的注意。

    在沙漠之中反杀国师嵬名德源，控制了护国寺，引诱黑水军。

    随后的两个月时间里，他仿佛开天辟地般在西夏迅速崛起，这种速度，让他自己都不敢相信。

    而现在，他甚至看到了皇位已经非他莫属了。

    说不敢信，绝对是交情。对于费听多罗这个手下奴才，李秉乾还是有很多感慨的，一路走来，跟在自己身边的亲信之人，也就是他了：“起来吧，还没有破城，一切都很难说。”

    “不会的，大王，您才是大夏真正的主人，是大夏之气运，谁也夺不走您的气运。”费听多罗说话虽然断断续续，但语气却像是个神棍般，开口就天和地之类的，仿佛李秉乾的出现是西夏的大救星。可实际上，他是个灾星，如今西夏的国力损失，绝对超过任何一次在军事上的惨败。

    也不能说李秉乾是灾星，确切的说，李秉乾是将灾星请到西夏，才有了这场浩劫。

    城门打开的那一刻，叛军们顿时兴奋的嗷嗷大叫。

    潮水一般冲入城内，见人就杀，见财就抢。

    李逵在部下的簇拥之下，也进入了城池之中。他第一个去的地方就是梁乙述死的地方。之前的爆炸虽然说明了梁乙述督造的大炮很成问题。但能爆炸，自然也能将弹丸发射出去。真要是等到西夏也制造大炮了，对李逵来说绝对是噩梦。

    身为大炮的发明者，他总该把西夏人的大炮给灭了吧？

    可都是实心弹丸，都是铁疙瘩，铜疙瘩做的炮管。这玩意要说技含量，真没有那么玄乎。关键的开花弹，李逵也不会。

    “是这里吗？”

    “大人，你嗅嗅着空气中的气味，还有被燎的黑黢黢的城墙，应该是这里，没错了。”庞万春指着周围的痕迹，对李逵保证道：“大人，小人一定将大炮的残骸给找出来。”

    “要快，要在党项人没有反应过来之前就找到。”

    李逵嘱咐道：“这关乎着国运，就算是毁掉，也不能让党项人察觉。而且督造大炮的工匠也要灭口。”

    “是大人！”

    寻找打炮的碎片很费功夫，好在人手足够，很快就倒找了几件大的碎片。虽拼不起完整的大炮，但已经能看到了端倪。李逵看着地上一堆个头不算小的碎片，吃惊道：“这么大？”

    大是肯定的。

    只有够大，才有威力。

    可李逵拿起一片碎片的时候，脸色古怪不已，上面遍布的沙眼可见质量也不咋地。掂量出梁乙述督造的大炮的口径，还有材质。

    生铁。

    口径比碗口还要大。

    但是炮壁却很薄，几乎和李逵督造的大炮的炮口壁差不多厚度。这样的大炮，不炸膛才怪了。

    带回去是不可能的，李逵对庞万春下令道：“毁掉！”

    随后脸色轻松的对周围道：“咱们应该去瞅瞅删丹大王的事办的怎么样了。”

    城内的官衙内，叛军所有的将领几乎都来了。珊珊来迟的李逵在人群夹道欢迎之中，走到了李秉乾的身边问：“大王，什么情况？”

    “她不想死！”

    李秉乾很惆怅，要是自己到了这个份上，早就自杀了。因为活着要比死更难。

    李逵蛊惑道：“那您帮帮她呀！”

    别人不敢劝李秉乾，但李逵不在乎。他又不是西夏人，他可是宋臣。当然动手肯定不可能，李逵动手杀了小梁太后，那性质就变了。外人杀了西夏太后，这就变成了国仇。对付小梁太后，对于李秉乾来说选择余地很小，杀了她，睡了她，两者选其一。

    小梁太后毕竟是李秉乾的皇嫂，所有人都希望小梁太后死了才好。不仅仅小梁太后要死，皇帝也必须死。只有这样，才符合所有叛军首领瓜分朝堂的预期。要是留着小梁太后，对大伙儿太不利了。

    可问题是，对小梁太后下手，谁也不敢。

    弑君的恶名，没有人敢沾染。

    看到李逵的那一刻，米擒光等人眼前一亮，黑大帅是个不错的人选。功高权重，而且下手重，旦夕之间就能超度了太后。

    可李逵一开口却让大伙儿都失望了，他竟然鼓动李秉乾去杀小梁太后。

    李秉乾也明知自己躲不过去，可问题是，真的要经他手吗？

    他长叹道：“他毕竟是家兄之妻，于情于理该留有体面。”

    米擒光是个粗人，他瓮声瓮气的问：“大王，啥意思？”

    李逵撇嘴道：“留全尸。”

    米擒光缩了缩脑袋，觉得自己问的有点多余，他有点不敢问下去了。要是让他帮忙，他该怎么办？弑君之臣，即便是功臣，也大概率没有好结果。别说这帮人一个个都在梁氏当政的时候不得志，可都是聪明人，竟然一个愣头青都没有。

    这也合乎情理，要是愣头青，早就被梁氏给清理了。

    李逵见僵持着要天黑，干脆对李秉乾躬身作揖道：“请大王决断。”

    “可是，万一她挠我怎么办？”李秉乾说了个连他都觉得荒唐的理由。

    没想到，李逵却是心急手快之人，伸手探出去，捞住根腰带扯了下来。扭头才发现，花柯驷一脸悲愤的怒视着他，却不敢说一句。花柯驷为自己看热闹站的太近而后悔不已，双手提着松松垮垮的铠甲，嘴唇唏嘘着想要破口大骂。可是当他看到是李逵的那一刻，果断选择了闭嘴。

    李秉乾拿着手中的腰带，要是用腰带绑住了梁太后的手脚，自己下手应该会轻松很多。咬了咬牙，又有人进献了武器，一根皮鞭。别多想，将军们都有战马，皮鞭不但能整肃军纪，还能驱赶战马，是将军出门必备的装备。关键的时候，也能做凶器。李逵歪着脑袋，看着李秉乾消失的背影，心说：只要在凑齐一样道具，就能完成一套神奇的组合。

    费听多罗是李秉乾的奴才，自告奋勇赶着进入正房。

    跨入屋子之后，很奇怪的声音出来，是个听着声音娇媚，带着惊怒的年轻女人。

    李逵在外头大喊了一句：“送太后上路！”

    众人也不嫌事大的高呼：“送太后，上路！”

    “李秉乾，哀家是你皇嫂！”

    “费听，按住她的脚。”

    “别乱过来。”

    “你这个禽兽！”

    ……

    站在门外的诸位叛军首领一个个蹙眉不已，好像屋子里不像是杀人的动静啊！

    腐朽且糜烂的气息，萦绕在众人的心绪之间。

