    舍枪逃跑？

    不太可能，就算要跑，也没必要将枪丢下。

    还是说，战士们在一瞬间遭遇了袭击，毫无还手之力的情况下，人死了。

    种种可能让人不禁产生很多念头。

    饶晨心中觉得，第二种的可能性更大一点。

    入侵者的科技完全高出人类，在人类不知情的情况下，使用武器偷袭战士，在瞬间造成团灭。

    这个合理性更高。

    “破妄老师，我们还发现了这个！”

    一旁清理坦克的队员忽然大喊。

    “什么东西？”

    队员从坦克内部爬出来，手里小心翼翼的托着一叠红布。

    “这是...”

    饶晨赶紧走过去，接过红布，让人在地上铺上一层隔离膜，然后小心的将红布展开。

    历经时光的流逝，深埋在泥土之中，坦克内部的环境让这块红布保存还算完好。

    稍稍有些褪色的红布上，五颗金黄色的五角星在五千年后的地球上依旧闪闪发光。

    就算心中早已知道，可是，当在未来死星一般的地球上再次看到这面旗帜，饶晨的内心还是止不住涌现出一种激动的情感。

    旗帜完全打开，在包裹着的正中间，放了三封被黄色信封封好的信。

    饶晨看了看信封上写的字。

    由于深藏在旗帜中间，字迹依旧清晰可见。

    随手拿起一封，上面用粗大的字体写着‘东富市海湾县繁荣南路幸福家小区4栋1单元301室，李秀莲收。’

    其他两份的格式各不相同，饶晨没有细看，不过在收信地址和收信人那一栏都写着东西，很明显，是打算寄出去的。

    曹浩实蹲下来，道：“破妄，要不要先把翻译机叫过来，还是说等下回去时再打开。”

    小心的放下信封，将旗帜重新折叠回去，饶晨点点头，道：“回去吧！”

    这些东西饶晨不知道里面写了什么内容，可五千年的时光，它早已拥有着独特的意义，饶晨打算回去后让专业的人员打开信封。

    避免破坏信封完整性之余，还能更好的保护这些东西。

    “保存好现场，然后再看看周围有没有什么其他东西！”饶晨跟队员们说了一下。

    这里发生过战斗，说不准入侵者的遗骸就出现在这呢！

    队员答应了下来，饶晨捧着旗帜，叫上人，一起返回到基地之中。

    专业人员及其小心的拆开信封，里面果然是一张白纸，上面密密麻麻写满了字。

    饶晨看了下去。

    信的字迹有些潦草，看得出来，应该是在极其紧张的情况下写的。

    “妈，当你看到这封信的时候，我应该已经牺牲了。”

    看到第一句，饶晨刹那间就反应过来，这应该是遗书。

    在华夏，每当有重大任务时，都有统一安排写遗书的传统，当牺牲后，遗书会送到家人手中。

    饶晨接着看下去，此时的他，神色凝重。

    遗书没有按照规定送走，那就代表着在当时的情况下，已经危急到没有办法去送。

    “妈，不要伤心，*******，*******，当我报名参军时，我就已经有了牺牲的觉悟了。”

    “更何况，这一次的灾难，不是我们这一个国家的灾难，是全世界，全人类的灾难，每个人都逃不掉的。”

    “妈，现在的情况非常不妙，敌人的科技水平实在太高，我看过录像，普通的枪械打在它们身上，毫无作用，甚至坦克和战车都没有什么办法，我感到很绝望。”

    “这一次的任务，是让我们拱卫首都，听说已经有大批的敌人战舰向这里转进了，我觉得我们守不了多久。”

    “不过，好消息是，隔壁的友邻部队似乎消灭了一个敌人，也不知道他们用的什么方法，既然能消灭，那就是好事。”

    “如果有机会，妈，赶紧离开东富市吧，我听说国家已经在考虑释放H武器了，第一打击的目标就是广南省。”

    “妈，就写这么多了，这次的敌人是人类无法面对的，我能做的，只有奋力一搏，希望H武器有用，希望人类能够打赢这场战争！”

    “人类万岁！”

    “您的儿子：周彬。”

    短短的数百字，饶晨看到了绝望，看到一名伟大战士就算明知是死，也依旧坚持完成自己的任务，还看到了对母亲的关心。

    同时，里面还透露出了非常多的信息。

    东富市是第一个遭受H武的城市，应该也是入侵者最密集的城市。

    常规的武器对入侵者毫无作用，入侵者的攻击应该算是势如破竹的进程。

    还有，信里提到，有一支部队不知道用什么方法干掉过一名入侵者，文中提到的友邻，代表这支部队距离这不会太远。

    饶晨叹了口气。

    他不敢想象，那个时候的人们，该是如何的绝望。

    人类赖以立足在地球之巅的武器装备，在入侵者面前毫无用处，能做的事情只有靠人命去拼，因为不拼就意味着等死。

    华夏都这样，其他国家更好不到哪去。

    可想而知的混乱场面，逃命成为了人们唯一能做的事情。

    但是...能逃到哪去呢？

    饶晨打开第二份信。

    跟第一封在绝望中带着希望的文字不同，第二封信，写信人似乎已经完全崩溃了。

    一张纸，占据了大半个页面的是一副用中性笔描绘的图。

    血盆大口，无数根触手，盔甲似的外壳，特别是那张大嘴，被重重的画上好几笔，格外显眼。

    下方，还始终重复着一个词。

    逃吧逃吧逃吧逃吧逃吧逃吧！！！

    饶晨仔细看了看，纸张有过打湿的痕迹，想必写信人情绪崩溃之下哭过，泪水掉落在信纸上，浸湿了一块。

    也是从浸湿这里开始，‘逃吧’两个字变成了毫无意义的胡乱圈圈。

    隔了一行后，字迹变得更加潦草，写信人似乎用了很大的力气，纸都穿透过去。

    内容也不一样了。

    只有四个字。

    “消灭它们！！！”

    下面还有四个字。

    “人类万岁！！！”

    像是下定了决心，这封信写到这里，截然而止。

    没有有关亲人的任何描写，没有对人类的希望。

    通篇看下去，饶晨只看见了一个想要逃跑的懦夫在最后的一刻，成为了战士，成为了牺牲在入侵者手中的微小一份子。

    明知是死，依然敢于抛下恐惧，迎难而上。

    在饶晨心中，他并不懦弱。

    当跨过那一道障碍时，他就是伟大的，值得歌颂的。

    饶晨看了看信封表面。

    上面写的并不是地址。

    而是简单的一句话。

    “请为了我，勇敢的活下去吧！”

