    第56章 上党决战（三）

    刚准备散会的唐宋联军大帐，跑进来满身血污的传令兵，跌跌撞撞滚到韩药案下说：

    “不好了大帅，晋军夜袭，前军阵地已经被攻占了，现在正朝着中军而来，而且左右两军也同时被进攻”

    韩药顾不得思索：

    “文守基，收拢败军原地反击回去，左右两军赶紧回去给我打回去。”

    立马出去了三位军团长奔赴战场，韩药感觉敌军敢先一步进攻一定是迷惑自己，晋军还不知道自己已经知道他们分兵两万去沁源了吧，接着说道：

    “今天刚到的右军和后军给我聚拢人马，突击到敌军的前锋”

    又是四位将领奔赴战场，韩药命令还没完：

    “既然敌军要打，那我们就陪他们玩玩，趁着这个机会我们把他们赶出苏店。唐军三万人从西北进攻晋军阵地，南宋军三万给我从东北方进攻晋军。

    我要在黎明前看到苏店镇的全貌”

    众将领：

    “诺”

    随后开始整顿兵马，按照韩药的计划行事。

    同一时间-白虎军团

    白虎军的迁徙很快，仅仅用了一个半时辰就到达了韩店镇里，张飞的速度很快，在白虎军团还没有到达之前，把韩店镇方圆五里所有的村镇设立的哨兵岗全部了结。

    韩店镇是个好地方啊，镇里的人都去了上党郡躲避战乱。白虎军根本不需要自己再重新安营扎寨，直接睡在空荡荡的房子里。

    房玄龄让尧雄的燕云十八骑派出去百人小队。十人为一组，游荡巡查韩店方圆五里的情况，并且斩断敌军斥候情报系统，让唐宋联军不知道白虎军的位置。

    主要将领都没有睡觉，全部在等张燕的结果，韩店里高平不过二十多里地，张燕是最快行军的，按理说应该是打起来了。

    小柳子时刻准备着，要是张燕战败，直接让燕云十八骑和黑骑出动，直奔高平。

    众人在镇长府等着张燕的消息，茶是喝了一壶又一壶。时间是等了再等，终于是一个时辰后张燕的传令兵到来：

    “报，张将军已经拿下高平高平一共有敌人三千人，全部被斩将军拿下并且斩杀。张将军说可以开始下一步”

    小柳子众人这才放心得下，讲道理还是太差了吧，两个小时才拿下三千人的队伍。小柳子自己都估计要燕云十八骑和黑骑联手半个钟头就能解决战斗，张燕生生的多了一个半小时，小柳子没好气地说着：

    “告诉张将军，派人寻找粮道，找到清理了，别留情。后天不论结果，必须来跟我汇合”

    斥候听到命令立马回去黑山军汇报。

    小柳子看着沙盘，对着房玄龄问道：

    “军师，为何壶关城不派人堵在龙泉呢”

    房玄龄摸着自己的小胡子，现在小柳子知道为何文人雅士总是喜欢带个扇子啊啥的，要不不自在了，房玄龄说：

    “这在道家叫做阴阳八卦，四周皆死门，唯开一生门就在壶关城，韩药的眼光在大战开始肯定看出来了，壶关往下就是南宋地盘了，留着韩药比杀了他要好。

    南宋是八国最富之地，这次仅仅派了十五万大军，以他们的人口能力五十万不成问题，而且你还放回去了三万大军。

    若是杀了韩药惹得南宋举国进攻，这不是一件好事，南宋之中还有一名十大名将中第五的存在。”

    小柳子问道：

    “十大名将？这和将星榜还有十大名帅有区别吗，这把我弄混了”

    房玄龄这才慢悠悠的解释道：

    “许家排榜十大是三十年一换，而将星榜是一年一评，十大名将是说八国十大功勋将领，而十大名帅是指八国中统帅之人。

    一般来说统帅是最难的，一个好的将领可能只能统领一万人两万人，但是一个好的统帅可以帅百万军如同自己的手足指挥，这就是差距，武将更大程度说的是临阵斩将还有就是斗将实力。

    俗话说：千军易得一将难求。

    但是他们不知道还有一句话，十万万军易得，一帅难求。

    这就是武将和统帅的差别”

    小柳子只是想确定一下而已，是不是和自己理解的一样，因为自己所知道的什么武将厉害的几乎都是在高级统帅统领下才能打胜仗。

    当然了有些牛X人除外，李存孝、岳飞、闵天王、项羽等等好多。

    房玄龄接着科普了一下八国十大名将：

    第一：蛮王项少凡（西楚已病逝）

    第二：枪王北堂云忠（大晋生死不知）

    第三：急火蒙敖（大秦已逝）

    第四：海棠宝宝（北元）

    第五：大刀杨玄羽（南宋）

    第六：荒王常扣持（大明）

    第七：双涧尉迟燕麦（南唐）

    第八：箭神李利达（西汉）

    第九：边骑李牧之（大晋）

    第十：斧王潘瓜子（大秦）

    房玄龄说不需要担心，这都已经是十五年前的玩意了，现在最小的李牧之都快四十岁了，更别说其他人了。

    不过这些人在军中极其有威望，都是登高一呼，立马千军万马来相见的角色。

    北堂云忠再次出现在了小柳子的视线里，这位可是十大名帅和十大名将都有的人物，问着房玄龄：

    “北堂云忠为何不知所踪，这在十大名帅里和十大名将都有排名的人，怎会生死不知啊”

    房玄龄叹息一声，讲起了北堂云忠的故事。

    北堂云忠，少时大明和北元大战，大明战败，身为边关世家的北堂家被灭族，只有尚在襁褓之中的北堂云忠被其父用小木桶飘在河中送走。

    北堂云忠随着桑乾河一直飘到了雁门关（防杠小知识，桑乾河又叫桑干河，古代是一条超级超级大的河）

    恰巧被一名老兵在河边打渔发现，随后就带到了军营里养着。别人的父亲就一个，北堂云忠呢，十万个爹。

    雁门作为晋国最重要的边关，常年十万人驻守，身为老兵的儿子自然是从小吃万军饭长大，吸取了老兵们所长的武艺，十八岁那年融会贯通自创探云枪法一朝入一品枪王之境，而后更是成为大晋兵神的开山大弟子。

    又用了十年成为十大名帅，十年间跟随兵神南征北战未尝败绩，一人一枪更是据守雁门五年，未让北元大明还有北方胡人，占领雁门关一草一木！

    就在前任晋国君主驾崩之际，六国联军攻打大晋，兵神亲自带着四大营和十五万大军交战于河东，对阵敌军五十万大军。

    而北元和胡人勾结，大明的铁骑都直接联军三十万人攻打雁门关，除了在蜀地的西汉全部参与了进攻大晋。

    北堂云忠带着仅仅只有五万大军的雁门边军（被调走一部分去了邯郸），死守雁门，经历大小战斗何止百场！

    后大晋兵神四大营魏武卒五千人一己之力挡住敌军主力，兵神让其他三营直接突入敌军背后的虎牢关。

    让敌军进退两难，十五万大军齐攻配合四大营终于是歼敌十四万，大败联军。

    兵神让姬情带着赵边骑和五万大军北上去支援。

    再立刻进入国都排除所有的投降派，力扶前任君主第十三子二十五岁的姬夜成为信任国主。

    大晋国势已定，但是河东到雁门怎么也需要走两个月，等姬情到了雁门关。只见城墙都快塌了，底下尸骨遍野，五万大军也被打到仅仅剩下千人不到。

    北元和大明看到援军到达撤离战场，只有那一袭白衣一杆探云枪背靠墙头，生死不知。

    也是如此兵神心灰意冷，告老还乡。已经十八年过去了！！！

    小柳子大为震惊，这妥妥的气运之子的剧本啊，十八岁一品，也就是武力值高达了100开外，在瞅瞅自己吧，十八岁废柴一个，人和人之间的差距为何这么大呢。

    小柳子问了一个比较傻的问题：

    “那么北堂云忠到底是，死没死啊”

    房玄龄：

    “我听我好友李孝先说，就算活着也成为活死人（植物人），心力交瘁没死的人也成为废人一个了”

    众人都是可惜，一代天才就此落幕了。

    小柳子想到一个人，那就是王家村里的邋遢醉酒大叔云叔叔，老是喝醉酒说自己武功很高，一手枪出如龙如何如何的。

    小柳子感觉不真实，因为云叔是真的傻子，就和现代每个村都有个傻子保护村一样，天生智力不全，只要村里红白喜事肯定有他们拦路要钱。

    云叔就是这么一个角色在王家村里。

    ——————分割线

    上党郡-苏店镇

    晋军的李青龙也是打得高兴了，一直以来明明是唐宋联军的兵力占了上风，却和乌龟一般躲在壳里。

    现在好不容易突击进来，还不大开杀戒啊，李青龙的野心在中军大帐生擒韩老九，打下前阵，根本没有停下脚步来，直接继续杀入。

    幸亏是姬情有先见之明排了一个军团在后接班。

    李青龙带着本部人马一直往前冲，一直是势如破竹。

    文守基从大帐出来赶紧往前军赶去，恰好是看到了在大杀特杀的李青龙，文守基大喊：

    “全军听令，就地反击，别再后退一步，退者力斩！！！”

    说罢带着自己身后千人就朝着李青龙奔去。

    南宋败退的军队一听到文守基的声音，迅速集结在一起，然后开始跟着文守基的步伐向着李青龙部开始反击。

    南宋军和青龙团立马开始混战。

    与此同时晋军和南宋两军全面开战，三处战场同时开打！！！

    ————

    欲听后事

    (本章完)

