    苏铭右手抬起，红光一闪间，立刻鳞血矛在其手中出现！那长矛通体血红，似沾染了无数的鲜血一般，散发出一股强烈的冲击之力。更是在苏铭身上，爆发出了一股如之前攀登风圳山时的气势，他没有说话，而是以沉默面对叶望。

    “你……”叶望双目瞳孔一缩，他清晰的感受到从苏铭的身上，传出了一股让他非常熟悉的气息，这股气息，他绝不会记错，在他的目中，眼前这瘦弱的少年身影，似慢慢化作了另一个人，那个让他曾呼吸急促，认为是唯一具备资格与自己一战的人！

    “你是墨苏！！”叶望非寻常之人，结合他今夜被蛮公安排巡视这里，他几乎一下子就有了明悟。

    “我乌山部有危机，我要回去，你若阻我，就是我苏铭之敌！”苏铭看了叶望一眼，转身疾驰，他已经有了决断了，谁，也不能阻止他！

    眼看苏铭一跃之下直奔远处，叶望目光一闪，露出了一丝迟疑，此刻泥石城的剧变，让他也有焦急，但这焦急与迟疑只存在了瞬息，就立刻消散，取而代之的则是一股浓烈的战意！

    若是换了旁人，他叶望绝不会有如此战意，在他看来，同辈之人无人具有这个资格，但那第一关比试之后，在叶望的心理，唯一具备资格者，就是墨苏！

    第一关，他叶望看似与墨苏并列，但他明白，自己还是输了，他是昏迷归来，而对方是清醒的回到广场。

    叶望期待与墨苏在第二关、第三关去战，他想要证明，自己才是同辈中的第一人，尽管他能猜到，当初墨苏之所以没有参与接下来的大试，很有可能是因其自身修为不高，但叶望是骄傲的，他若要战，绝不会凭着自身修为压人。

    “墨苏！”叶望猛的抬头，声音冰冷，遥遥传开间，其右脚向前一步迈去，整个人如离弦之箭，刹那间嗖的一声，直奔苏铭而去。

    “你走不了！”叶望一身红衫，如火一般，此刻身子跃起间在那半空，被大地的积雪映照，看起来似成为了这天地内最瞩目的身影。

    其修为已然达到了凝血境第八层，但此刻却是被他生生的压制，将自身限制在了凝血境第七层里，他是骄傲的，他认为就算是要战，自己也要战的光明磊落，就算是胜，也要让对方输的彻彻底底！

    砰砰之声在叶望体内传出，当其修为被限制在了第七层的刹那，他距离苏铭，已然不足十丈，其身影如火，更是在此刻右手抬起，向着苏铭蓦然一抓。

    这一抓之下，却见叶望全身似爆发出了火焰，皮肤成为了红色，甚至就连头发也都成为了赤炎一般，滔滔火海，从他体内涌现出来，在他的面前，形成了一只火焰大手，直奔苏铭猛的抓去。

    此刻那火手在前，叶望在后，随着那火焰大手，冲向苏铭。

    苏铭脚步猛的一顿，其脚下四周的积雪，此刻瞬息融化成为了雪水，更是刹那间化作了一团白气升空，一股炽热的感觉，从天空降临，笼罩苏铭全身，苏铭身子在那一顿的瞬间右脚向着大地一踏，整个人拔地而起间，转过了身子，远远一看，那火焰大手距离苏铭已然不足三丈，看其样子，似要一把抓住苏铭的身躯，要将其捏碎焚烧成灰烬一般。

    “火？”苏铭身在半空，目光穿透那火焰大手，看到了其后那疾驰而来的叶望，几乎就是那火焰大手来临的瞬间，苏铭咬破舌尖，喷出一口鲜血。

    这口鲜血，并非是苏铭拼命所化，而是其蛮术要求，却见那鲜血喷出后，苏铭全身二百四十三条血线蓦然浮现，扭曲间似形成了一个奇异的图案，顿时那被喷出的鲜血，轰然爆开，化作了一片血雾！

    这就是乌血尘之术，将鲜血化作尘雾，爆发出气血的极强之力，却见那一团血雾直奔那火焰大手的刹那，其内竟也同样弥漫起了浓浓烈火！

    看去，哪那里还是什么血雾，那分明就是燃烧的红色火雾！

    以火，对火！

    苏铭血火叠燃第三次后，其体内有了翻天覆地的变化，其中最鲜明的，就是在他的血液里，存在了炙热的火感！

    此刻的天空，燃烧火雾与那火焰大手越来越近，瞬息之后，它们相互碰到了一起，爆发出了惊天轰鸣，在那轰鸣下，却见那大手直接崩溃，被那火雾好似吞噬一般，横扫使其倒卷，直奔叶望。

    看去，这一幕就天空燃烧，似欲吞噬万物！

    苏铭始终沉默，双目弥漫了血丝，身子一晃随着那火雾冲去间，右手抬起，却见其手中拿着的鳞血矛发出了刺目的红芒，被他猛的一把抛出。

    尖锐的呼啸骤然而起间，那血矛化作一道红色的闪电，穿透了火雾后，成为了一只赤色的大雕，与那火雾一起，冲向神色大变的叶望。

    叶望心神剧震，双目瞳孔猛的收缩，他没想到这墨苏竟如此之强，如对方所说，自己若还是限制修为，此战绝无胜之可能！

    他毫不犹豫，身子立刻后退中，不再限制修为，全身四百三十五条血线轰然而起，爆发出了他真正的修为。

    与此同时，其右手抬起向前猛的一拳轰去，却见在他的右手上，流光闪烁间，出现了一个黑色的兽皮手套，那手套，散发出森然之感，显然是蛮器！

    一拳而去，轰鸣回荡，却见在叶望的前方，一股黑风凭空出现，随着其一拳，形成了一股似卷动天地的黑色飓风，横扫间，与苏铭的长矛和那火雾碰触，轰轰之声回荡间，苏铭身子倒退七八步，但同样的，那叶望也是身子一震，退后四五步，身子极为凝重。

    叶望没有停顿，身子一跃而起，瞬间临近苏铭，苏铭同样冲出，此刻的他，爆发出了他最强的速度，整个身子如存在了残影，与叶望展开了激烈的一战。

    远远一看，似在叶望的身体外，出现了无数个苏铭，轰轰之声回荡，片刻后，在一声滔天之音下，叶望嘴角溢出鲜血，连续退出了十丈这才停下，抬头间，看到了苏铭喷出鲜血，身子同样退后了十多丈外。

    “好惊人的速度……他修为没有我高，但在这速度下，我伤他一次，他却可伤我数次之多……此人，不愧是唯一具备与我一战资格的同辈！”叶望心惊，但此刻他的战意却是更浓，左手抬起，一指天空。

    “墨苏，接下来，我要全力以赴！”叶望话语刚刚说完，但就在这时，却是出现了任何人都想象不到的惊变！！

    却见从风圳泥石城内，那座高耸的蛮公祭坛里，在此刻，突然传出了一声愤怒到了极致的咆哮！

    “贼子，坏我圣山，你好大的胆子！！”那声音，属于荆南，其身瞬间出现在半空，直奔那风圳山所在瞬息而去，与此同时，在这泥石城内，又有一股强大至极的气息轰天而起，与荆南一同，直奔风圳山，这第二股开尘境的气息，是属于一个女子，一个相貌极美的中年女子！

    叶望一愣，心神震动，苏铭目光一闪，没有半点迟疑，疾驰后退，向着远处而去，与叶望的交战，让他心中极为焦虑，他不想战，他要抓紧一切时间回到部落！

    此刻借着这个机会，苏铭速度极快，刹那就远去十多丈外。

    叶望面色有了变化，不再去理会已经远去的苏铭，而是转身向着城内疾驰而去，他不知道发生了什么，但却有种不妙之感。

    此刻在那风圳部落外，在那苍茫的平原内，那被风圳部落历代封印隐藏起来的风圳山内，却是出现了惊变！

    那山下的广场上，此刻石海九人一个个神色惊恐，更有骇然，呆呆的望着前方的天地，他们的双眼露出了无法置信。

    却见在他们的目光所看之处，那天地不断地扭曲，似有一只大手在其内拨弄，在那天地间，有一道巨大的裂缝豁开，仿佛连接了天地。

    在那裂缝内，风圳山完全的显露出来，其上黑雾滔天而起，滚滚云涌间，有一声声野兽的咆哮回荡。

    更是在这一刻，在那野兽的咆哮间，传来了一个阴森的笑声。

    “好一个火蛮奇兽偍鹏！虽说只是一缕分神，却也有如此之力，不枉本尊多年寻找火蛮遗迹之劳！”

    那声音石海等人完全陌生，在听到此话的刹那，他们九人神色立变，相互看了一眼，均都毫不迟疑的冲出，直奔那裂缝内的风圳山而去，他们是风圳部落的族人，有外敌闯入圣山，此刻他们决不能退缩！

    但就在这九人刚刚跃起，正要进入那裂缝的刹那，却听一声冷哼从那高山的雾气内传出，谨记着，一个足有数十丈大小，通体紫红的手臂，蓦然从那雾气内伸出，向着石海九人隔着老远轻轻一挥。

    －－－－－－－－－－

    投票路上，少了谁？请投出对耳根来说意义堪比月票的推荐票！

    ;

