    赵惠兰这一番说辞原是没错的。

    马氏的所作所为也确实不合规矩。

    若搁在以往，马氏或许也就静下心来好好地同赵惠兰这个小姑子商量了。

    可今时不同往日。

    她问赵惠兰要庄妙菱，可不是真的要替赵鸿才娶媳妇。

    而是准备将庄妙菱弄进赵家活活折磨死。

    今日她才出了庄府，就瞧见她的鸿而被扔在外面的地上，下身全都是血。

    当时好一群人围着指指点点。

    马氏只能让家中小厮将赵鸿才背到了自家府上，又赶忙让人去请了大夫。

    谁曾想，这赵鸿才既然是被人生生剁掉了命根子！

    马氏当时就觉得天塌了，整个人哭的差点晕死过去。

    等赵鸿才醒来之后，她连忙问这是谁干的。

    赵鸿才歇斯底里，却自己也不知道究竟是何人动的手。

    只说此事是因庄妙菱而起。

    马氏也不愧是赵鸿才的亲妈。

    赵鸿才作恶多端自食苦果自作自受，马氏却第一时间将所有的罪责怪到了庄妙菱头上。

    她和赵鸿才都存着要杀了庄妙菱泄愤的心思。

    不仅是她，连赵老夫人也是这般以为的。

    他们一致觉得若不是庄妙菱蓄意勾引欲拒还迎，赵鸿才就不会因一时冲动差点犯错，也不至于被人割了命根子。

    赵家年轻小辈里，只有赵鸿才这么一个男丁活了下来。

    这动手的人，是想要绝了他们赵家的后啊！

    找不到那个恶毒的罪魁祸首，赵家人便想着折磨死无辜的庄妙菱泄愤。

    眼下赵惠兰却不识抬举，还想着让她们赵家三书六聘地将庄妙菱娶回去。

    呸！

    庄妙菱那个贱蹄子也配！

    马氏冷笑了一声，喝了一口茶，而后看着自己涂着蔻丹的手指，“小妹啊，你别怪做大嫂的说的不好听，你们家五姑娘，不过一个庶女，那三书六聘可是娶妻的流程。”

    “可这纳妾就用不着这么麻烦了，妾乃贱流，一顶轿子抬回府就完事。”

    赵惠兰冷冷地看着马氏，“大嫂这话别只紧着说与我一个人听，你去同阿菱的父亲商量吧，倘若他愿意将阿菱塞给你家做妾，我自然也是没话说的。”

    她气得原本就苍白如纸的脸色又青了青。

    她自然看不上庄妙菱，恨不得让对方求生不得求死不能。

    所以她是乐见其成看庄妙菱入赵家那个狼窝的。

    可她却不能留下话柄被他人指摘。

    马氏嗤笑一声，“你家庶女做妾可不委屈，我还觉得我家鸿儿委屈呢！”

    “死道临头还在这里自命清高，你以为你们家还有几日的活头？”

    “你肚子里爬出的好女儿庄婧溪疑似谋害皇上，眼下正在大牢里蹲着，你们家是个什么光景都未可知，若非是鸿儿喜欢，别说做妾，就是做个婢女我也嫌丢人怕被你家连累！”

    “我劝小妹你不要自命不凡，赶紧将你家三个女儿都嫁出去是要紧，罪不及出嫁女，倘若庄婧溪谋害皇上一事板上钉钉，你和你生的那几个儿子是活不了，好歹还能留下几个女儿不是？”

    马氏目光轻蔑，有些臃肿的背脊挺得笔直，嘴角还泛着一丝冷笑。

    从前都是他们赵家在赵惠兰面前做小伏低。

    眼下庄府大难临头，她连装都懒得装。

    有什么好装的呢？

    总归再过不了多久，她这个小姑子就要变成一个死人了。

    她有必要给一个死人留下颜面吗？赵惠兰配吗？

    赵惠兰气的浑身发抖。

    她手指颤巍巍的指着马氏，“你——你闭嘴！立刻给我滚！”

    马氏冷笑着摔了一个花瓶，“你还在我面前摆官家夫人的架子呢？我滚可以，但我得先将庄妙菱那个贱蹄子一并带走，从此之后你庄府的门槛，谁爱踏谁踏。”

    她冷笑了一声，嘴角勾起一抹轻蔑的笑，眼含讥诮，“不过回头要登门的人可不是我，而是负责查抄庄府的御林军了。”

    这样明晃晃毫不客气又恶毒的诅咒，险些将赵惠兰气出了好歹。

    “大舅母好生厉害，皇上都没说要查抄庄府，你倒先做起皇上的主来了，看来以往是我小看大舅母了，未曾想到您竟如此威风。”

    庄玉瑶小跑着进来，狠狠地瞪了马氏一眼。

    她随后立刻跑到赵惠兰身边，给对方倒茶顺气。

    若说庄玉瑶和庄婧溪交手的次数多了，对方旁的本领没学会，却将这阴阳怪气和扣帽子的本事先学了个三分。

    怼起马氏来一点都不落于下乘。

    她于内心深处也是看不上马氏的，只是她平日里未曾表现出来。

    然而马氏此刻一口一句马氏会抄了庄家，实在是点燃了她心中的怒火。

    马氏看了一眼庄玉瑶，目光同样是不屑和轻蔑，“你犯不着在这和我犟，你四姐姐意图谋害皇上，你们庄府倒霉不过是迟早的事！”

    庄玉瑶停下给赵惠兰顺气的动作，冷哼了一声，“谁是我四姐姐？她是镇国大将军的义女，要清算也不是同庄家清算，我可不记得庄府有个四姑娘。”

    她这么说，又将手搭在赵惠兰肩上，低头看对方，眼中隐隐带着几分急切，“娘，你说我们庄府有什么劳什子的四姑娘吗？”

    赵惠兰立刻反应过来，当即就呛了马氏一句，“对，庄府可没有什么庄四姑娘，我和我夫君早就同这个不孝女断绝了关系，她的名字也早早的就被踢出了族谱。”

    “庄府只有大姑娘，五姑娘和六姑娘，至于四姑娘，早就断绝关系了。不过是从前给这位不孝女留着点颜面，未曾公之于众罢了。”

    对，庄府要立刻和庄婧溪断绝关系。

    只有断绝了关系，庄家才不会教那个不孝女给连累。

    她立马就要将庄婧溪同庄府断绝关系的消息散布出去。

    若搁在平时，她定然是顾念着名声，做不出这种事的。

    可是现在，她都快被庄婧溪连累着没命了。

    整个庄府都要被庄婧溪连累死了。

    名声什么的，哪里有庄府一大家子的命重要？

    庄家没有什么劳什子的四姑娘！

    从来都没有！

    这母女二人一唱一和，连马氏也惊了惊。

    她是没想到竟然还有这种操作。

