    慕川以为古武界的人会比较矜持，没想到，竟然也有说话这么直白的人。

    一边有人在尽力地撮合着两人。

    “南宫小姐和七长老，真是郎才女貌、天造地设的一对，也不知道二位的亲事定在何时，老夫也好上门讨两杯喜酒吃吃。”

    南宫絮儿弯了弯眉眼，如果不是因为戴了面纱，可能都可以看到她脸上幸福的红晕了。

    “这还要看令狐哥哥。”一双妙目看向了令狐天纵。

    没想到，令狐天纵接过了服务员递过来的茶水之时，手腕抬起，华服袖子垂下，正好露出了手腕上的黑色发绳。

    “我这两年，什么都没干，就找了房媳妇儿。”

    慕川一眼就看出了他手腕上的玄机，那就是最近的女孩子们喜欢玩的小把戏，在自己的男朋友手腕上绑上自己的头绳，向外人传递自己的存在和身份，让那些对自己的男朋友有所企图的人望而却步。

    而这股风，就是盛若庭和江森带起来的。

    一边的人不明真相，也没懂男人的手腕上戴发绳是什么意思，还纷纷恭喜：“原来七长老和南宫小姐好事已定，那就恭喜二位了——”

    可随即，他就感觉不对，因为身边的南宫絮儿在得知令狐天纵已经结婚的事情之后，脸色大变，以至于当场失态。

    “令狐哥哥，你何时竟然订了婚！”

    她似乎难以置信，可随即又冷静了下来，强忍住内心的嫉妒，恭喜道：“那我就恭喜令狐哥哥纳得美妾了。”

    在古武界，男人纳妾很正常，就算南宫絮儿早晚要嫁给令狐天纵，也要接受他纳妾的事实。

    没想到，令狐天纵冷哧了一声，“我说过，我不玩你们古武界那一套。”

    众人此时才纷纷想起，令狐天纵是古武界的改革者之一。

    就算是腐朽落后的古武界，也会有一两个异类，他们要求古武界也破四旧，彻底和俗世接轨，但因为人数少，成不了气候，难以撼动整个古武界。

    令狐天纵就是其中之一，他不蓄发，也从不用文绉绉的腔调说话，还用俗世的电子产品，长期居住在俗世的都市里，所以，他和整个古武界格格不入，但因为他的武力值太强了，而且还是前任武林盟主的唯一亲传弟子，还没人敢找他的麻烦。

    令狐天纵倡导要废除的规矩，其中之一就是婚姻制度，让古武界废除一夫一妻多妾制度，和俗世婚姻法全面接轨，当然，被古武界反对，所以不可能实现。

    “令狐哥哥，你的意思是……你已经娶妻了吗？”南宫絮儿已经伤心得娇躯微微发抖了。

    令狐天纵：“恩。”言简意赅地回答了，丝毫不给她任何幻想。

    南宫絮儿在这巨大的打击之下，整个人都颓得软了一下，不过她随即就坐直了身躯，咬牙切齿地问：“絮儿很想知道，到底是何方女子，竟然能入令狐哥哥你的法眼？想必也是一位身怀古武的奇女子吧。”

    一想到有一个女人，能得令狐天纵专一的爱，她就妒忌到发狂。

    令狐天纵抿了口清茶，摸出手机看了一眼，才淡淡地回答：“一个平平无奇的俗世女子而已。”

    “阿嚏——”

    千里之外的中原某省，才下大巴车的盛若庭打了个喷嚏。

    她拍了拍自己平平无奇的小脸蛋。

    “怎么总觉得今天不对劲儿——”

    就是堵得慌，像是有什么让自己不高兴的事情正在发生。

    “盛老师是哪儿不舒服吗？”司马容采见盛若庭状态不对，赶紧问，“是不是水土不服了啊？我这里有药。”

    盛若庭摇头：“没事，我们先去营地。”

    考古真是个辛苦活儿，盛若庭探明的那个藏着周天子剑的将军墓在野地里，路都不通，临时地挖了一条土公路出来。

    到了考古现场，盛若庭看见人挺多，这个墓本身就是个越朝将军墓，保存完好，没有被盗过，非常具有非常珍贵的考古价值，更别说，这里面可能还有传说中的周天子剑，所以人特别多，各个部门都来人了。

    司马容采介绍道：“除了我们馆之外，还有当地的博物馆、考古研究所和当地大学里的研究团队，人员挺复杂的。”

    考古工作十分辛苦，在野外风餐露宿是常事，因为这里地处偏僻，附近十里地内荒无人烟，吃饭住宿都是天大的问题，当得知这里墓里面有周天子剑之后，这群考古专家们都疯了，没日没夜地开始挖掘。

    因为事关重大，专家们就在附近搭了帐篷，吃住都在这里，请了附近村里人过来烧大饭。

    此时，正是吃晚饭的时候，条件有限，只有大锅饭，菜和肉混在一起炒，每人一勺子菜，一大碗饭，再发一瓶矿泉水。

    不管是考古研究人员，还是地质研究人员，亦或者是当地请来做体力活的民工，大家都一个锅里吃饭，不分你我。

    几个年轻的学生一边吃饭一边聊天，他们都是当地大学里的本科生或者是研究生，跟着导师和学校过来实习的。

    “听说这次有那位传说中的大神盛若庭诶，大神是本次考古行动的发起者，他断言了这墓里有周天子剑。”

    “终于要看到大神的庐山真面目了吗？好期待啊。”

    “一会儿我一定要和大神合影，然后发微博，去打那个蹭热度的网红的脸，看他们家粉丝还敢不敢再来蹭我们家大神的热度。”

    “网红，是盛若庭吗？盛若庭怎么了？盛若庭又没蹭大神热度，同名同姓都不行吗？我们家庭哥，可是今年高考状元，别小看我们家庭哥好不好。”

    自从盛若庭一举拿下高考状元，考上编制之后，妈粉们就逐渐发现，曾经那个软萌甜的乖女鹅已经不见了，取而代之的是一个英姿飒爽的庭哥。

    有人的地方就有江湖，就算就这么几个学生，也迅速地因为盛若庭这个名字的归属而产生了分歧。

    考古粉首先发起攻势：“大神这些年走遍了全国，更新了越朝版图，为我国考古学、尤其是晚越历史研究做出了巨大的贡献，这份功勋是一个演员没法比的，所以，盛若庭这个名字，应该属于大神。”

    演员粉回怼：“我们家庭哥16岁出道，年纪轻轻就拿下了亚太地区所有重量级的影后头衔，还有两个国际A类影后，她如果不是因为车祸而撞坏了脑子，现在早就冲出亚洲走向世界了，盛若庭这个名字也是她用得最出名。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_010348102575、七猫书友_010249545410、振的小猫猫、梓雯、七猫书友_041856511005、七猫书友_010351481029、泪青衫的金币助力哦

