    云月逢一直跟在花相影的身后。

    花相影闲庭漫步一般的走在宫中，但云月逢却没有那般心境了。

    他瞧着花相影的背影，心中更多的是震惊与讶异。

    为什么偏偏花相影是个例外呢？

    云月逢着实是想不明白。

    然后就在这时，他们二人路过石亭的时候，花相影却顿了一下，停下了脚步。

    云月逢一直注意着花相影那边，见她停下了脚步，云月逢也跟着停了下来，顺着她的目光望去。

    石亭中，一身着蓝灰色长袍的男子端坐在其中，俊美的五官自带一股冷冽的气场。

    倏地，男人抬起头，看向他们这边，那双桃花般的眸子漆黑而又深邃，但那眼眸却是紧紧的所在花相影的身上。

    “将军别来无恙。”

    男人的声音带着笑意，这倒是让云月逢的目光不由得在他们之间流转一番。

    他们两个很熟？

    明归泽不就在花相影回京的时候去接了她一次吗？

    明归泽，璟北摄政王，璟北帝最小的弟弟，也是先帝在临终前钦定的摄政王。

    花相影回眸看了一眼云月逢，带着他走向了石亭。

    “见过摄政王。”

    明归泽冲着她扬了扬下颚：“坐吧。”

    “臣就不坐了。”花相影回答：“臣与内子打算到别处去逛逛，就不打扰摄政王的雅兴了。”

    说着，花相影看了一眼明归泽面前的棋盘。

    明归泽这个人太危险，最好还是不要过多的接触。

    明归泽嘴角上扬，道：“将军新婚燕尔，想多陪陪夫人也是情理之中的事情，那本王就不勉强将军了。”

    “多谢摄政王体谅，那臣就先带内子离开了。”

    明归泽微微颔首，目光注视着花相影的背影，眸光渐渐变得深邃。

    思绪跑远，一直回到了花相影返京前的那段时间——

    璟北一百二十六年，敌国突犯。

    常年镇守边关的镇国将军花相影出面镇压，两场战役的碰撞，双方谁也没有得到一丁点的优势。

    “将军，他们的防守太过严密，虽然我们兵强力壮，但也抵不过他们密不透风的防守，这样下去，只会是消耗将士们的精力与体力。”副将陆舍霄说道。

    花相影闭着眼睛，眉头紧蹙。

    看的出她此刻的心情的确不怎么乐观。

    她睁开眼，道：“最好的方法，就是找机会潜入敌方军营，弄清楚他们的布防和粮草兵器的数量。”

    闻言，陆舍霄瞳孔一缩：“这太危险了！”

    “但是没有更好的方法。”花相影站起身，又道：“帮我准备夜行衣，我自己前去查探。”

    陆舍霄还想说什么，但花相影并没有给他这个机会，直接离开了营帐。

    她怎么会不知道这是一步险棋，可是他们没有其他的方法。

    那两次战役之后，他们双方都没有讨到好，而敌方最难攻下的，就是防守。

    路上，花相影听到将士们难得清闲下来，苦中作乐的闲谈，谈的是自家的妻儿老小。

    曾经她也被将士们调侃，说也到了适婚年龄，却一直镇守边疆，也不知合适能够娶妻。

    但其实花相影自己知道，她这一辈子都不可能娶妻。

    因为她本身，就是个女子。

    “将军！”

    花相影的思绪被拉回，回首，看向身后的将士：“何事？”

    “将军，方才在后方军营外发现一个可疑之人，此人说他有将军想要的东西，卑职等不敢擅自做主，现将人带去了主营帐，等候将军处置。”

    花相影眉头微皱。

    她想要的东西？

    花相影抬步，朝着主营帐的方向走去。

    在后方军营外遇到的，那便不会是敌国之人。

    他们的防守同样严密，不会让敌方之人神不知鬼不觉的绕后。

    那么，此人一定是从璟北内部前来的。

    自己人，手里会有什么是她想要的？

    花相影走到主营帐外，帐帘紧闭，营帐外还有专人看守。

    “将军，人就在里面。”

    花相影嗯了一声，抬步的同时，看守营帐的两位将士掀开了帐帘。

    主营帐内，一黑衣男子负手而立，背对着花相影。

    花相影上下打量了一番此人，抬手，示意身后的将士止步。

    帐帘落下，营帐中只剩下花相影与这个黑衣男子。

    “你是何人，为何会出现在军营外？”

    随着花相影的问题问出，黑衣男子缓缓转过身来。

    随即出现在花相影面前的，不是此人的容颜，而是一张漆黑的面具。

    那张面具遮住了此人的整张脸，除了那双眼睛之外，就连唇部都没有显露出来。

    “我还以为，将军会问我，手里有什么东西，是将军所需要的。”

    男子的声音低沉，不像是原本的声音，更像是将声音刻意压低的。

    花相影眯了眯眼睛，面无表情的脸上看不出喜怒：“你若是来这里说废话的，那本将军只能将你视为敌国奸细处置。”

    男子微叹一声，道：“没想到花将军做事这么武断，这可是与当年的花老将军不同。”

    听到“花老将军”这四个字，花相影垂在身侧的手紧握成拳。

    “你认识家父？”

    “有过数面之缘吧。”男子说着，从袖中取出卷轴，丢给花相影：“花老将军曾与我有恩，这个，就当是报了那恩。”

    花相影抬手接住，不由得多看了男子两眼，垂下眼眸，打开了手中的卷轴。

    待看清楚卷轴上的东西之后，她瞳孔猛地一缩。

    “敌军防布图。”花相影抬手，看向男子：“这东西你是从哪儿得来的，还有，你究竟是何人？”

    男子似乎笑了一声，但因为那声音太轻太短，花相影也不敢确定是不是听错了。

    “既然花将军这么在意在下的身份，那在下也只好自报家门了。”男子微微一顿，继续道：“在下封泽，是长相思的掌舵人。”

    花相影对长相思有所耳闻。

    长相思，搜罗天下事，不论是江湖还是朝堂，各地均有长相思的眼线，是朝廷一直想要除去，但却无可奈何的存在。

    没人知道他们的总舵在哪儿，也没人知道长相思的掌舵人是谁，只知道此人每次出现，都会带着玄铁面具，就像是他独特的标志。

