一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第853章用毒！

    “哎呀呀，普惠山庄可以啊，够大！院中种着花花草草，景色怡人，漂亮非常。”莫离晃着身子，来回乱瞅。

    “不错不错，我认为也可以。”

    “老大，你看看那边有个小妞，好漂亮。”一天天没正事的除了计不浪之外，就属蔡默笙了。

    “人家的丫鬟你也看得上，不嫌丢人。”

    “漂亮就行了，什么身份不身份，老子乐意。”

    前方带头的一位仆人，一直没有说话，对几人的言辞不削一顾，一会时间领到一处小院。

    “几位，我家老爷吩咐，今晚你们就住在这里吧。”仆人恭敬道。

    “可以！晚上我们还没吃饭，你看……”

    “没问题！等会小人送来饭菜，供几位享用。”仆人说完，便退了出去。

    “老大，我们下一步该怎么做？”楚流风小声问道。

    “用毒！”东方白眼中折射出一丝厉色，狠辣说出两字。

    惠普山庄这么大，又有那么多人，想必庄内的每一个人都是高手，修为不下于灵圣境。

    硬打是不可能的，永远不可能的。

    唯有用毒才是唯一解决的办法，也是捷径。除此之外，还有其他办法将他们一网打尽么？

    东方白的毒天下无双，只要沾染，谁也不可能解开，只有死路一条。

    然而毒用途不一，式样多化，无论投水中的，还是弥漫空气中的，白大少早已有准备。

    “嘿嘿嘿，老大你阴招多，我拍马不及啊。”计不浪嘿嘿一笑。

    “滚蛋！搞得你小子多正经一样。”东方白笑骂道：“现在时间还早，咱们先吃饭。”

    “好！”

    不一会仆人送来饭菜，平平常常，不算丰富。一群借宿的人，不仅要住人家的地方，还吃人家的饭，有吃的就不错了。

    东方白夹起一口饭菜，刚要塞入口中，却皱起了眉头。

    “怎么了老大？”飞羽看出端倪问道。

    “有毒！”

    “倒让他们先玩起了毒，很溜啊。”

    “本打算到半夜再动手，看来只能提前了。以其人之道，还治其人之身，本少对于这个最在行了。”东方白放下筷子淡淡道。

    “别装逼了，你刚才就打算用毒，没想到让人家提前了一步而已。”

    ……

    “七执事，毒已经下了，只要吃下饭菜，他们一个也别想活。”一名仆人禀告道。

    “嗯！”七执事点点头，“等会再过去，既然前来送死，老夫就送他们魂归九幽。”

    “属下明白！”

    “去准备人手，不管东方白有没有中毒，今天必让他死无葬身之地。”

    “是！”

    大约过了一刻钟，七执事带着七八人前去小院，仍旧一副大善人的穿着打扮，面目和蔼。

    “几位，我们庄主来看你们了，特意给诸位加了一壶好酒。”一名仆人走上前，手中端着一壶上好的酒水。

    如此一说，只不过为了试探而已。

    许久屋内没有回应，沉寂一片。

    七执事给旁边人一个眼神，下人会意点点头，突然踹出一脚。

    “咣当！”一声，房门被无情踹开。

    几人冲了上去，只见东方白等人东倒西歪倒在地上，全无人样。

    尤其计不浪，口中还塞着一片菜叶子，双眼泛白，口中吐出白色粉末。

    故意的……

    “老爷，你看！”

    七执事嗯了一声，眼中放射出毒辣的目光，嘴角上挑露出阴冷的笑容。

    “东方白也不过如此，没想到这般不堪，出门在外，一点防备之心都没有，也不知他怎么活到现在的，外面传他神乎其神，也不怎么样。”七执事不屑道，随之一摆手，“把他们分尸了吧，然后丢出去喂狗。”

    “是！”几人领命，一步步走上前。

    手中长刀举起，在黑夜中闪过一道道寒冷的光芒。当长刀落下之时，仆人眼前一黑，全身没了力气，紧接无缘无故的倒下，很是突然。

    “嗯？”七执事口中发出一声疑惑，紧接脸色潮红，哇的吐出一口血。

    “空气中有无色无味的毒……”

    没错！白大少在他们未进来之前，已然洒了毒，毒性强烈，世间无人可解。

    “老家伙，你想阴本少，没想到会被本少反阴吧？”东方白慢悠悠站起来，哪有一点中毒的样子。

    “你……！哇！”又是一口鲜血。

    “本少的毒是不是很刺激，是不是一直想忍不住的吐血呢？你的血真臭，跟你人品很像。”

    七执事利用浑厚的强制压下毒性，恶狠狠开口道：“东方白，你好卑鄙。”

    “彼此彼此，你不也是对本少用毒？”东方白淡淡道。

    “你今天来此是故意的吧？”

    “当然！你们的底细我已经查的清清楚楚，准确无误。万万没想到惠普山庄乃黑衣人的一个分支，其中一个秘密基地！问你点事情，如果老实交代，本少说不定会为你解毒。”

    “休想！老夫今日就是死，也要先杀了你！”

    “那就要看你有没有这个本事了。”东方白哼声道，继而主动攻击。

    身影晃动，一柄剑刺了过去，寒光乍现，速度奇快。

    楚流风几人也动手了，一跃而起，房顶冲破而出。

    一人手中抓着一把粉末，一边狂飞，一边撒下剧毒。

    手中的粉末就是剧毒！

    当然，他们提前服了解药，自身不会有事。

    毒粉撒下，覆盖整个山庄，庄内的人看到几人，纷纷上前应对。谁知飞身一半，便掉落下去，好似下饺子一般。

    同时星辰小队，在远处以最快的速度赶来，势必要灭了惠普山庄。

    说打就这么打起来了，刺激！

    “砰！”一声巨响，他们所在的院子顿时四分五裂，砖瓦成片，散落一地。

    强劲的灵气，一波波扩散……

    “老家伙，本少的毒你压制不住，越压制，你死的就越快。”东方白站在上空得意道。

    “老夫说过，哪怕死也会拉上你做垫背。”七执事不断的流血，好似不要钱一般。

    事实也确实不要钱……

    “本少不想死，就凭你，休想！草！想弄死我，你咋不上天呢。”

    “呀！”七执事举起手中的长刀，双手抓住刀柄，运转全身功力，狠狠的劈了下去。