
　　砰的一声。

　　明鹤轩没有丝毫躲闪的余力，再次被踹飞了出去。

　　还不等他站起，夏天便已经到了近前，一把揪住他的衣领将之拽起，猛地一甩，直接将他扔进了院子中。

　　随即，他大步跟进，犹如街头混混一般，抬起头砰砰砰一阵狂踹。

　　“啊……”

　　“你敢打我……小野种……”

　　“你死定了……嗷呜！”

　　惨叫声分外凄厉与愤怒。

　　明鹤轩仍然不忘放狠话，但换来的是更加不可客气的殴打。

　　那两名女子跟着跑了进来，想要过来制止，可是看到夏天脸上的狞笑与眼中的凶残目光时，不由激灵灵打了个冷战。

　　这家伙不会连女人都打吧。

　　她们同时生出了这样的念头。

　　“砰砰……砰！”

　　一脚接着一脚，不停的狂踹着。

　　跟进来的明悠婉和冷酷青年呆呆站着，看着。

　　还有三名鼻青脸肿的青年，一个个眼皮狂跳，嘴角肌肉不停抽搐。

　　这家伙简直太嚣张，太粗鲁了。

　　简直蛮不讲理。

　　他们却不知道，这一切都是夏天故意为之。

　　他不惧怕任何人，可是却讨厌一些无谓的麻烦。

　　他来明家是探望老爷子的，不是和这些人玩什么挑衅，羞辱然后再打脸的桥段。

　　明家那么多人，都对他抱有敌意，如果每个人都过来挑衅的话，他还要不要干别的了。

　　他就是要给这些人留下一种错觉。

　　粗蛮，不讲理，敢挑衅我就敢揍你。

　　“砰！”

　　明鹤轩被单手揪了起来，又被一脚揣在肚子上，哒哒哒后退不止。

　　他已经被打懵了。

　　他愤怒，那三个家伙为什么不上来制止。

　　他憋屈，想要开口威胁，可换来的是更加凶残的殴打。

　　这是一种明明白白的羞辱。

　　奇耻大辱！

　　“啊……你……”

　　他的声音再次被打断了。

　　不过这次夏天没有踹他，而是一巴掌拍在他的后脑勺，“你什么你。”

　　啪！

　　后脑勺传来火辣辣的酥麻痛，明鹤轩身形前倾，趔趄不止，“小野种，你死定了……”

　　“啪。”

　　又是一巴掌抽在后脑勺。

　　“继续骂。”

　　哒哒哒。

　　“你……”

　　明鹤轩失去重心，羞愤交加，不由自主向前踉跄着。

　　“你知道自己在做什么吗……”

　　啪！

　　一巴掌甩来。

　　“当然知道，你不是让我动你一根手指头吗，我现在动了五根手指头，满意吗？”

　　夏天揶揄着，但眼神发冷，扬起手臂，啪的一声，一记耳光抽在他的脸上。

　　“你叫我什么？小野种？来，再说一句。”

　　夏天走过去，啪！又是一巴掌，“继续说。”

　　“你，你不要……”

　　明鹤轩早已经鼻青脸肿，涕泪血横流。

　　他咧着嘴，怨毒瞪着夏天，“我不会放过你……啊！”

　　夏天大步走来，抬腿一脚踹去，“不放过又怎样。”

　　话落，旋身又是一腿扫出，将明鹤轩扫飞了出去。

　　当他刚刚砸落地上，夏天已经走至近前，一脚踩在他的胸口，低头俯视，声音发狠，“你再放一句狠话试试？老子弄死你！”

　　他这样的姿态，凶残而狂野，让跟进来的众人都膛目结舌。

　　尤其是之前出言讥讽羞辱夏天的几个人，全都有些发怵。

　　这家伙简直是个没有教养的野人。

　　此时此刻，明鹤轩被踩着胸膛，如同一条死狗，哪里还有京城四少的傲然。

　　他望着夏天，眼神怨毒，“有种你弄死我，不弄死我，我发誓弄死你……啊——”

　　未说完，发出一道凄厉而绝望的惨叫，

　　因为他看到夏天的脚朝着自己的脑袋跺了下来。

　　“呼。”

　　冷风扑面。

　　明鹤轩依旧在绝望大叫，似乎害怕到了极致，以至于他的声音都有些变得犹如女人一般尖锐。

　　“啊……呀！”

　　噗嗤。

　　甜美少女明悠婉笑了。

　　冷酷青年的嘴角也不由抽搐一下。

　　“孬种！”

　　夏天自然没有踩下去，眼中极其鄙视。

　　随即，他的目光扫过其余众人。

　　三个青年和两个女子全都噤若寒蝉。

　　“别再惹我。”

　　夏天语态轻松随意，收回脚，拍了拍双手，揶揄道，“我不愿意惹事，但并代表怕事，我平时只是低调的有些过份，所以，千万不要再惹我。”

　　尼玛的。

　　这是低调？

　　几名被打的青年想爆粗口。

　　就这还低调的过份？

　　你特码是在炫耀吧。

　　简直狂的没边了。

　　啪！

　　夏天直接从明鹤轩身上踩过，然后转身对柳清清说道，“我们走。”

　　“嗯。”

　　柳清清乖巧的应声，缓缓迈步跟着夏天向着后院走去。

　　直至两人的身影彻底消失，几个人才七手八脚将明鹤轩扶了起来。

　　“啊……夏天！小野种！我一定不会放过你……”

　　明鹤轩像是发狂的野兽一般嚎叫，他的脸整整大了两圈，一片青紫，怎么看怎么像一个猪头。

　　噗嗤。

　　明悠婉再次忍不住笑了出来，不过看到众人怒目而视的不善目光后，倒也没有继续逞强。

　　可是她的话，却让明鹤轩等人更加愤怒。

　　“哥，你看到没有，太帅了，小天哥太帅了。”

　　甜美少女两眼直冒星星，满脸的崇拜，装作夏天的语气说道，“别惹我，我很低调……不行，我要回去。”

　　“我们走。”

　　冷酷青年的脸上浮现一丝无奈，强硬拽着明悠婉向外走去。

　　他知道，这件事闹大了。

　　……

　　另一边。

　　当夏天走至第二进院子时，遇到了迎面走来的楚江玉。

　　“楚爷爷。”

　　遇见熟人，柳清清总算松了口气。

　　夏天也笑着打招呼，“老爷子，我和清清可都还没吃午饭呢，我好饿。”

　　闻言。

　　楚江玉顿时气乐了，“饿了还有力气打人？”

　　说着，立刻没好气的说道，“走吧，一直给你们准备着呢。”

　　接下来，他领着两人向着第四进院落走去。

　　“不用紧张，老爷子人很好。”

　　察觉到柳清清的情绪波动，夏天主动握了握了她的手，“而且只有老爷子一个人……”

　　“嗯。”

　　柳清清重重点了点头，深深呼吸一口气，强自让自己平静。

　　三人很快穿行内院走廊，来到的目的地。

　　远远地，便看到一个白发苍苍的老人，手中拄着一根拐杖，笔直站在一座小院门前。天籁小说网

　　老人满脸皱纹，脸上更是布满了老人斑，身形单薄，看起来垂垂迟暮，行将朽木。

　　阳光找照射在他的脸上，可以看到他眼中的眺望，眉宇之间的喜悦与期待。

　　此时的他，不再是曾经叱咤风云的军中大佬。

　　也不是超级豪门明家的定海神针。

　　他……只是一个老人。

　　等待孙子归来的老人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1102章 别惹我，我很低调免费阅读。https://xs.23sk.com  