    秦子笺听见苏幂这样说，他说：“那如果楚天臣闹起来怎么办？毕竟他现在是我们手上一个王牌。如今他在热搜上这么火，只要好好培养一下，绝对是新一代流量！”

    秦子笺对于能发展起来的艺人态度都特别好，因为那可是活生生的RMB啊！

    苏幂满不在乎地说：“如果他闹起来，就让他来找我打一架吧！”

    苏幂一边说一边松松手腕，“反正我也已经很久没打架了。”

    苏幂刚说完，就感受到了身旁一道冷厉的眼神看了过来。

    苏幂顿时将手收了回来，坐直了身体说，清了清嗓子，道：“我开玩笑的。小舅舅你放心，他不会来找麻烦的。”

    “哦，那行吧！”秦子笺对苏幂给予很大的信任，基本上她说什么他都不会反对。

    随即秦子笺又说：“很快《我和我的经纪人》综艺马上就要录制第二期了。小幂，你抓紧时间准备哦！期待你们第二期表现！”

    “好。”苏幂说完了，便挂了电话。

    苏幂打这一通电话的时候是放的扩音，所以她跟秦子笺的交流。

    楚尧都听的一清二楚。

    苏幂挂完电话就不干了，她说：“我还要替其他人格去参加综艺节目！这么麻烦的事我才不要做！”

    见苏幂一副撒手不想做的样子，楚尧问：“那你刚刚还答应了秦子笺去公司？”

    苏幂说：“那我不是不想让小舅舅失望吗？”

    虽然苏幂的第二种人格做什么事都不管不顾的，但是在她重生之后，她也知道哪些人是真心对她好，哪些人是要害她。

    像秦子笺这种真心对她的人，她是绝对不会做伤害的他的事的。

    何况那是她这一世本就少的可怜的亲情……

    听见苏幂这样说。

    楚尧不紧不慢地回答：“嗯，那你就别参加了。”

    苏幂脑子亮了一下，下意识问：“真的吗？”

    毕竟以前她说什么，楚尧都不会同意。

    像她参不参加第二期录制综艺这件事，在她自以为里，楚尧肯定不会同意的。

    毕竟她如果拒绝的话，到时候其他人格回来了之后，发现自己一手计划的事业有了变故，肯定是会很失望。

    所以苏幂一直认为楚尧是不可能会答应让她不参加的。

    她都已经做好了要持续反抗楚尧的准备了，没有想到他居然这样轻易就答应了。

    一时间，还不知道自己该怎么开口的苏幂，不经又问了一遍：“你说的话当真吗？我真的可以不去参加？”

    楚尧说：“是，反正最后伤心的也会是你小舅舅。”

    苏幂一听他这样说，原本坚持不想去的心立刻就动摇了。

    想起秦子笺那脆弱的小心灵肯定接受不了，自己认为即将红的艺人因为她的退出而受到影响。

    苏幂脑海里自动就浮现出秦子笺难受的样子……

    她的心莫名其妙生疼……

    她皱了皱眉，最后不得不说：“算了算了，我还是去参加！”

    楚尧看着她一脸不情愿的样子。

    心里其实并没有想象中的那么舒心，毕竟站在他的角度而言，是不希望此时的苏幂再去参加任何综艺录制，而且是在离开北城的情况下。

    但是苏幂第二种人格的体能能量过于满溢，所以每天她都需要花很大的时间去损耗这些能量，才能让她得到平静休息。

    录制综艺也算是一种消散能力的方法。

    再者，楚尧确实不想其他人格回来之后，发现自己一手做起来的事业没达到与其的效果而失望。

    楚尧说完之后，对罗刹道：“有关综艺的资料准备好了吗？。”

    罗刹道：“主子，准备好了。”

    “给她。”

    “是，主子！”

    罗刹将早已经准备好的资料递给了苏幂，道：“苏小姐，您先看看，还有这里是第一期录制的视频，有什么不懂的，您都可以问我。”

    楚尧之所以要让苏幂看这些，是想让她更顺利的录制完第二场综艺。

    苏幂自是知道的，虽然她可以凭借着脑子去回忆。

    但只有事情发生的当刻，她才会去回忆。

    为了不引起别人的怀疑，提前有所准备的话，会更加有保障。

    结果苏幂一打开视频，看见的第一个人，她的神情一僵，随即面色变得非常难看。

    是他！

    沈景阳！

    她眯了眯眼睛，脑海中回荡的是在前世，她被封锁在了第一种人格的身体里。

    那是又一次她从楚尧身边逃出来，第一时间就去沈景阳的公寓找他。

    没想到，到了公寓竟然看见了苏千千跟沈景阳在一起，而沈景阳则是光着上半身。

    沈景阳反应迅速，随便胡诌了个理由说他在拍剧的时候，不小心把衣服弄湿了，所以苏千千陪他来公寓换的。

    她没有忽略沈景阳跟苏千千两人神情里的慌乱，可是那时候第一种人格的她居然选择了视而不见，相信了两个渣男渣女的话。

    苏千千假装热情地邀请苏幂进来坐，并且给她倒了一杯水。

    她看见苏千千跟沈景阳在水里面下了药，可是第一种人格却什么都看不见，把水喝了下去。

    然后她再次醒来就被送回了楚尧身边，迎接的是楚尧的震怒。

    而沈景阳则是一脸喜色地从楚家走了出去。

    等在楚家门口的苏千千忙迎了上去，眼里都是贪婪：“楚少给钱了吗？”

    “当然，我把那个人亲自送了过来，他能不给钱吗？”

    “这样说来，不但爸爸的公司可以正常运营了，我也能继续过以前有钱人的生活了！”

    “当然，那个人真值钱啊！可惜啊……这次把她送给楚少，楚少肯定不会轻易放过这个赔钱货，我还真有点不舍得我这个提款机未婚妻被玩死。毕竟她死了，我以后去哪找楚少要钱……我还没完成我的制片人梦想呢！”

    “就是，不过这笔钱，有一半够我们可是要存起来当以后结婚用了！”苏千千撒娇地靠在沈景阳的怀里，仰起一张脸，满脸幸福的说：“我这个好姐姐也不是一点用都没有呢……至少还是我们婚礼的赞助人……你说，如果我姐姐知道的话，会是什么表情啊？”

