    

    虽说在悟道系统的帮助下，他的修炼速度堪称神速。

    但没有相应等级的功法引导，就像迷路的孩子，根本就不知道下一步该迈向哪里。

    所以，寻找师级功法与战技，成了当务之急。

    否则南宫家对他的考验一旦展开，悟道系统再逆天也无能为力。

    “你不会是想把主意打到南宫家头上吧？”

    似是看出叶辰心里所想，龙浩脸色瞬间变了。

    “怎么？你想去告密？”叶辰眉头一挑。

    “当然不是！”龙浩讪讪道：“我们现在可是同一阵营的，一荣俱荣，一损俱损，我怎么会出卖你呢？”

    顿了顿，他又苦口婆心道：“我只是想告诉你，如果你的修为还没有正式踏入师级，就算得到师级功法与战技也没用！”

    “为什么？”叶辰一怔。

    “因为相应的修为，只能修炼相应等级的功法战技！”

    似是为了打消叶辰乱来的念头，龙浩不留余力地解释道：“除非你的修为已经突破到师级一阶，否则你胡乱修炼，非但没有半点用处，反而会让你修炼得走火入魔。”

    “那士级九阶的武者，是怎么过渡到师级的？”叶辰不解。

    “只有两种方法！”

    “哪两种？”

    龙浩道：“第一种，慢慢修炼，等待自然突破，不过这种方法比较慢！”

    “所以一般情况下，大部分武者都会选择另一种方法。”

    “另一种方法是什么？”叶辰好奇道。

    “就是借助丹药，强行冲破士级瓶颈，踏入师级之境！”

    “什么样的丹药拥有这种功效？”叶辰迫切道。

    他虽有悟道系统，但也只能让他快速悟透已经收录过的功法战技。

    如果从士级九阶过渡到师级，需要自己慢慢去感悟，悟道系统也帮不上忙。

    “有很多种，不过当世公认药效最好的，要数破顶丹了！”

    “那你有吗？”叶辰问。

    “我当然没有！”

    龙浩翻了个白眼，“就算我龙家有，我的修为才是士级七阶，还不知道什么时候才用得到，自然不可能带身上啊！”

    “也不知道南宫家有没有？”叶辰嘀咕道。

    “你想向南宫家讨要？”

    龙浩揶揄道：“你就别做梦了，南宫家恨不得和我们龙家划清界线呢，就算有，又怎么会给你？”

    见叶辰还是不死心，他又一咬牙，说道：“这样吧，如果你非要不可，我还是带你去炼药师公会转转吧，说不定能帮你买到一枚！”

    “你什么时候变得这么慷慨了？”叶辰饶有兴趣道。

    “你……”

    龙浩郁闷无比。

    但在叶辰那似笑非笑的目光中，他还是愤愤不平地说了一句，“算我怕了你，总行了吧？”

    他确实不愿在叶辰身上浪费金钱，但却更害怕叶辰在南宫家瞎搞。

    因为时间尚早，龙浩没有耽搁，立刻带着叶辰离开了南宫家，步入了熙熙攘攘的街道内。

    任何一座比较繁华的城市，都少不了炼药师公会。

    这座斜阳城也不例外！

    想要买到叶辰需要的破顶丹，炼药师公会绝对是不二之选。

    ……

    南宫家，大小姐南宫琉璃的行宫。

    “什么？龙浩那个纨绔竟然正面打败了你？而且所施展的战技，居然还与我们南宫家的破罡拳极为相似？”

    听完南宫书的禀报，南宫琉璃忍不住惊呼出声。

    “我之前也以为，这个龙浩只是个顽劣且肤浅的纨绔，但从刚才的交手来看，或许我们都有些低估他了！”南宫书苦笑。

    南宫琉璃俏脸上神色变幻不定。

    片刻后，她问道：“对了，那以你和他交手的情况来看，你觉得他的修为踏入师级了吗？”

    “应该没有！”南宫书摇了摇头。

    “何以见得？”南宫琉璃问。

    “他虽然打败了我，但应该也用尽了全力，如果他的修为达到了师级，刚才那一拳我就算不死，也已经重伤不起了！”

    “这么说，他还没踏入师级？”

    南宫琉璃沉吟了片刻，冷哼道：“就算是本小姐低估了他，但这种修为，我南宫家要收拾他，也只是举手之劳的事情！”

    ……

    斜阳城。

    叶辰还没抵达炼药师公会，旁边一阵议论声顿时引起了他的兴趣。

    “你们听说了吗？今晚明珠拍卖行，会举行一场盛大的拍卖会，到时候会有很多宝物亮相！”

    “我也听说了，好像有一些师级功法与战技，还有了武器战甲！”

    “可惜了，这些公开拍卖的物品，价格应该都很高，就算我想要，也没有那资本参加竞拍！”

    听到这些议论声，叶辰顿时来了兴趣。

    “师级功法与战技吗？”

    喃喃自语了一声，他似笑非笑地望向龙浩，“今晚可能又要让你破费了！”

    “你又想打什么歪主意？”龙浩一脸警惕。

    “你没听他们说吗？明珠拍卖行今晚有一场拍卖会，而拍卖的物品当中，正好有我需要的师级功法战技！”

    “我告诉你，我身上带来的钱，最多足够帮你买一枚品质最低的破顶丹，多余的可没有！”

    害怕叶辰不信，龙浩干脆把身上所有金票掏了出来，递到叶辰面前，“就这些了，如果你不信，大可好好搜一下！”

    “搜就不必了，但这些金票，我就先笑纳了！”

    叶辰自然不会客气，将龙浩递来的金票全部接了过来，然后开始数起了金票的数额。

    “你不会是想全部拿走吧？”

    龙浩瞬间慌了，“那可是我全部的家当啊，你……”

    “什么？才两万？”

    龙浩话还没说完，数完金票的叶辰就失望地摇了摇头。

    龙浩：“……”

    “虽然少了点，但先凑合着用吧！”

    丝毫不顾龙浩那铁青的脸色，叶辰将金票揣入怀中，大摇大摆朝前方一座恢宏的建筑物走去。

    那道大门上，挂着一块巨大的牌匾。

    其上刻着几个龙飞凤舞的大字。

    斜阳城炼药师分会！

    “闪开闪开，别挡住小爷去路！”

    刚刚走到门口，就被一只手粗鲁地推了一下。

    力道之大，险些将叶辰推倒在地。

    “谁他妈这么缺德？”

    叶辰瞬间火冒三丈。

    下意识回过头，一张粗犷的面孔映入眼帘。

    那是个青年！

    身材魁梧，四肢粗壮，满脸胡茬，看起来充满野性的气息。

    “看什么看？没见过这么帅的少爷吗？”

    青年丝毫不顾叶辰愤怒的眼神，自顾嚷嚷道：“要是因为你在这里碍手碍脚，让少爷我错过了会长公开炼丹的时间，你十颗脑袋都赔不起！”

    “你说什么？炼药师分会的会长，要公开炼丹？”

    原本叶辰还有些愤怒，听到对方的话，他又顾不得生气了。

    “你他妈装傻充愣是吧？”

    那青年劈头盖脸地喝骂道：“今天可是会长公开炼丹拍卖的大好日子，你小子不是也来凑热闹的吗？”

    “那会长公开炼制的是什么丹药？”

    叶辰也顾不得对方的谩骂，继续迫切地问道。

    “当然是品质极高的破顶丹，这事早就传开了，你小子是不是在明知故问？”

    “破顶丹吗？”叶辰心神一动。

