

    很快的萧季冰的目光便自手机屏幕上移开，他看向苏青。

    “从尸体的照片上来看，四个死者都是被一刀致命的，虽然第四具尸体上的刀伤很多，可是却每一刀都刺在了要害处，所以很明显，凶手对人体的要害很清楚，而且下手果断，没有丝毫犹豫。”

    苏青看着萧季冰，微抿着唇并没有开口说话。

    便听到萧季冰继续往下说：“所以这个凶手应该是学过医的，或者他本身就是一个医生……”

    话说到这里，萧季冰的声音微顿了顿，然后便又继续道：“当然了，也有可能是法医！”

    特案组的众人：……

    卧槽……法医……

    苏青有些好笑地扫了众人一眼，然后淡漠地接话：“哦，也不见得一定就是医生或者是法医，还有些经过专门训练过的杀手，或者是杀人老手都可以做得到。”

    特案组众人：……

    本来萧大法医便已经给他们投下了一个大大的王炸，然后他们还没有来得及回过神来呢，结果他们头儿居然又给他们来了一个二连击。

    所以，萧大法医还有苏大组长两个人这是想要试试看他们的心脏承受能力不成？

    苏青看了看众人脸上精彩的表情。

    这样的事儿，她十一岁的时候……呃，或者更早的时候，就可以做得到了，所以她说的不过就是一个事实，可没有半点想要吓他们的意思。

    不过苏青却也立刻下达了命令：“既然你们已经查了四名死者身边的人了，那么正好再查查看，有没有人是学过医的。”

    “还有，这周围的大小店铺，应该也有有室外监控的，你们找一找，看看有没有拍到这快餐店的。”

    苏青的话音刚落，马维忠便有些犹豫地举了举手。

    苏青向着马维忠的方向一点下巴，言简意赅：“说。”

    马维忠看了一眼身边的李杰一眼，然后还是开口道：“那个头儿，我和李杰去对面的金店，还有斜对着的银行都去过了，不过他们都说今天早上八点半，他们刚刚班的时候，便有人说是警察要调取他们的监控，而且还将源文件全都拿走了。”

    苏青听到这里，眼瞳里立刻就是一寒。

    所以也就是说，凶手今天一大早，在还没有人发现尸体的时候，便将昨天晚上有可能拍到他影像的室外监控全都拿到了他自己的手里不说，而且现在甚至连源文件都没有了。

    “头儿！”这个时候李杰也弱弱地开口了：“我们也问了那个人长的是什么样子，几家人都说那人戴着一个大墨镜，挡了大半个脸，除了能看到那人的右嘴角下有颗黑痣，还有身高大约在一米七五左右，挺胖的外，他们没有一个人能说得出来那人到底是长什么样。”

    特案组的众人：……

    这人倒是还具有非常强的反侦查手段呢。

    苏青却是直接打了一记响指：“行，我知道了，那么接下来我们便在四个死者认识的人里找找看，有没有右嘴角下有黑痣的，还有萧法医，那几根雪糕棍麻烦了。”