    厉窈周末的时候，早早就起来梳妆打扮了。

    不是她紧张，是必须好好的对待，争取在谢家父母这里，留下好印象。

    虽然她自己向来是个非常讨人喜欢的姑娘，但是也要慎重的啊！    她在化妆的时候，谢清砚已经做好早餐，站在她身后，看着她操作。

    厉窈透过镜子看了眼谢清砚，冲着他来了个WINK。

    谢清砚不禁被逗笑了，弯腰，亲了下她的头顶，“你不化妆也很美。”

    “但是也要化妆，算是尊重和礼貌啊。”

    谢清砚也不能阻止，轻拍她的头顶，“那你快点化。

    粥都要凉了。”

    “放心，我这么天生丽质，简单画一下很快的。”

    确实天生丽质。

    谢清砚去向餐桌，先吃一下自己的，回头看了眼厉窈，也不催她。

    大不了一会儿在热一下。

    厉窈再没五分钟，就出来了，坐在餐桌旁，看着谢清砚。

    “怎么样?美不美？”

    “嗯，很美。

    非常美。”

    厉窈满意的笑起来，“我化的是淡妆。

    我妈说长辈都喜欢清新的姑娘。”

    “你天生丽质，怎么样都好看。”

    这种话，信手拈来。

    两人吃过早餐，就收拾东西，出发去谢清砚老家。

    车程不长，不到一个小时，两人到的时候，谢父谢母还在准备菜。

    听到敲门声，谢母立刻放下手中的菜，“肯定回来了。

    快，去开门。”

    两人一起往外走，去开门。

    第一眼，就看到了一个白皙漂亮的小姑娘，带着漂亮的微笑，冲着他们打招呼。

    “伯父，伯母好。”

    “哎，好好好，快进来进来。”

    谢母和谢父有点楞，但是反应过来之后，就拉着厉窈直接进来，热情的很，围着她，甚至都忘记了儿子。

    谢清砚站在门口，也没有觉得尴尬，自己就拎着东西走进来。

    厉窈早就跟谢母一起坐下来了，谢父去倒茶，去拿水果。

    厉窈看了眼谢清砚一个人放下东西换鞋，暗暗的笑了下。

    谢母被厉窈一笑，又跟着笑了起来。

    “窈窈真漂亮。

    清砚给我们看过你的照片，我想说照片已经够好看了，没想到真人更灵动美丽。”

    “伯母您过奖了。”

    “不，不是过奖。

    我说的是真的。”

    “那可能是因为我遗传了我父母的好相貌。”

    厉窈也拉了自家父母来谦虚一下，谢母关心的问：“冷不冷啊？

    过来开车累了吧？

    以后再来，我们去接你也行。

    或者我们去江城看你。”

    “呵呵……其实是谢清砚开车，我不累的。”

    谢母这才想起来还有儿子，回头看了眼儿子，道：“哦，你也来了。

    放下东西，你先去厨房帮忙吧。”

    这差别待遇，谢清砚一点不意外。

    “好，那你们先聊。”

    厉窈赶紧说：“我也一起帮忙把。”

    “不用，不用你。

    怎么能让你动手呢？”

    谢母阻拦厉窈的起身，“你就坐着就行。”

    厉窈也就没有客气了，跟谢母聊了会儿。

    不过谢母也没有那种一直拉着说话的意思，毕竟厉窈第一次来，双方都有点不熟悉，想来小姑娘还是跟谢清砚在一起才放松。

    所以谢母就起身去厨房做饭了。

    谢清砚被赶出来，陪着厉窈。

    厉窈看到他出来，坐在身旁，确实放松了下来。

    “伯父伯母人挺好的。”

    谢清砚一笑，“他们很喜欢你。”

    “嗯，我也很喜欢他们呢。

    而且伯母很温柔，也很漂亮。

    我看你的帅，大部分遗传的是伯母吧。”

    “是吧。

    家里人都说我跟母亲长的相。”

    “我就像爸爸多一点。

    但是我眼睛像我妈妈。”

    “你这个样子，就刚好是我喜欢的样子。”

    厉窈捏了捏谢清砚的手，冲着他笑了笑。

    笑容弯弯，像是有了春天一般温暖。

    

