    第900章 什么东西，宣布灭族   

    “朱雀，你想违抗本太子的命令？”

    

    鹿玉阴冷的盯着完颜朵儿，沉声问道：“我最后给你一次机会，现在立即废掉朱超的修为，否则本太子就治你一个不尊号令的罪名！”

    

    说话之间，鹿玉身边走出来三名武神境的强者，正是跟他进入秘境的三名族长。

    

    完颜朵儿露出防范之色，见鹿玉的架势，她就知道，鹿玉这一次是下定决心要除掉她和谢峰。

    

    原本谢峰让她转向鹿金这一边，她还在犹豫，毕竟在她在护龙卫中经营多年，如果投入鹿金，以前经营的东西，肯定要废掉大半。

    

    结果没想到鹿玉居然想要杀她，再加上此前鹿玉在太子府也露出过杀心，一刹那间完颜朵儿便是对鹿玉失望到了极点。

    

    “怎么样？

    朱雀，你如果不废掉朱超，那就不要怪我了！”

    

    鹿玉冷笑不已，带着三名武神境强者走上前来，对谢峰和鹿玉呈现出包围之势。

    

    鹿玉阴冷的盯着谢峰，如同看一个死人般。

    

    “哼，不知死活的东西，看来我们只能直接杀出去了！”

    

    谢峰心中极怒，如果不是为了顾忌鹿月帝主，早就将他杀了，居然敢如此嚣张，岂不是在找死。

    

    如果谢峰和完颜朵儿两个人面对这么多强者，肯定需要费一番功夫才能杀出去，但若是不惜暴露实力的话，就不需要了。

    

    千魔道宫中数百名魔头冲出，即便是把守此处的武神境人人有仙器在手，也不可能抵挡得住。

    

    “哼，谁敢对朱超出手！”

    

    就在谢峰准备出手之时，一声冷喝远远传来。

    

    众人看去，只见数名容貌绝美的女子联袂飞来，正是林芷晴和她手下一众真传。

    

    “林太上！”

    

    见到林芷晴，众人露出惊讶之色，但也不敢怠慢纷纷行礼。

    

    在此之前，林芷晴消失了一段时间，叶玄一直也在追查她的下落，没想到此时出现了。

    

    “怎么，本太上离开秘境，你们也想阻拦？”

    

    见众人站在入口前面，林芷晴面色阴沉的问道。

    

    “太上大人，叶领袖下令，在捉住奸细之前，任何人不得离开秘境……”   

    鹿玉连忙解释。

    

    啪！   

    然而鹿玉的话，都没有说话，林芷晴身边一名女弟子身形闪动，一巴掌打在了他的脸上。

    

    “哼，你是什么东西，不过是鹿玉帝国一个太子，也敢阻拦师尊大人！便是鹿月帝主来了，也没有这么胆子，莫非你们鹿月想要灭国！”

    

    见鹿玉怒目圆睁，女弟子冷笑说道：“还不滚到一边去，若是我师尊出手，就没有那么简单了！”

    

    鹿玉心中气得发狂，但在林芷晴面前，他哪里敢发作，只能带着四名武神境，退到一边。

    

    “朱超，你们想要离开就跟着本太上！”

    

    林芷晴看了谢峰一眼，示意他和完颜朵儿跟上。

    

    “多谢晴姐。”

    

    谢峰微笑点头，能不暴露实力自然再好不过，至于鹿玉，以后再杀也迟。

    

    在场的武神境，都是摩天圣教外的人，见鹿玉狼狈不堪，根本不敢拦林芷晴。

    

    一名主峰真传见状，只好上前说道：“林太上，叶师兄吩咐不许任何人离开，还请不要让我们为难！”

    

    这件事情叶玄可是下了死命，如果林芷晴等人不但自己离开，还带着谢峰和完颜朵儿，他们肯定无法交代。

    

    “哼，叶玄的命令，什么时候还可以制约我这个太上长老了？”

    

    林芷晴冷笑不已，“莫不是他已经接掌教主之位？”

    

    “自然不是，不过太上长老也是我们玄道党中人，自然要听从领袖的号令。”

    

    真传教子硬着头皮说道。

    

    “本太上什么时候是你们玄道党的人了？

    可笑！”

    

    林芷晴看向在场的圣教弟子，沉声说道：“不要忘了，你们首先是摩天圣教弟子，然后才是玄道党的成员，若只记得玄道党，而忘了自己的身份，视为叛教！”

    

    听到林芷晴的话，在场的圣教弟子都是面色一变，噤若寒蝉。

    

    叛教乃是大罪，不但要受酷刑七七四十九天而死，还要诛杀全族，任何人都承受不了这样的后果。

    

    顿时，众人纷纷让开，根本不敢再行阻拦。

    

    “哼，一群忘本的东西！”

    

    林芷晴扫视众人一眼，才是挥了挥手，当先走入裂缝之中。

    

    “太子殿下，今天的事情，我记住了！”

    

    完颜朵儿看了看鹿玉，冷然说道。

    

    她真正的身份，乃是血影杀楼的高层，虽然按照血影杀楼的规矩，除非是接到生意，否则不会轻易对任何人出手，更不会暴露身份。

    

    但鹿玉主动想要杀她，就不一样了，这件事情完颜朵儿肯定要进行报复，不死不休。

    

    “朱雀，你好大的胆子！”

    

    鹿玉面色阴沉无比，可惜有林芷晴在，他不敢出手。

    

    “敢对太子无礼，你活得不耐烦了！”

    

    鹿玉身边的三名家主站了出来，目光阴狠。

    

    这三个家族就是因为完全投向鹿玉，才获得进入真武秘境的资格。

    

    虽然，这一次进入秘境收获有限，远远不如预期，但他们也是骑虎难下，必须维护鹿玉的地位。

    

    只有保证鹿玉日后能够荣登大宝，他们的投机才能获得回报。

    

    所以，任何鹿玉的敌人，便是他们的敌人，绝对的不死不休，没有任何余地。

    

    “哼哼，你们三个人，必死无疑，还有你们的家族，也是一样！”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    刚才这三名家主，都将他视会死人，目光如同看着一只扒皮小羊一般。

    

    这种居高临下的侮辱性目光，谢峰肯定要狠狠的报复，直接宣布要将他们灭族。

    

    说完，真气卷起完颜朵儿，跟上林芷晴等人。

    

    “太子，朱雀掌握了护龙卫的情报，知道许多秘密，这一次被她走脱，以后将会很不好对付啊！”

    

    卢氏家主看向鹿玉，担忧说道：“我们必须立即赶回鹿月帝国，早做安排才行，万一晚了一步，肯定会十分麻烦！”

    

    其它两名家主纷纷点头。

    

    他们身为武神境强者，在任何一处都是至高无上，倍受尊崇。

    

    但这一次却处处被玄道党的人看不起，早就十分恼怒。

    

    加上在秘境中收获有限，还被叶玄命令到此把守，根本没有机会继续获取好处，所以他们自然是不愿多留。

    

    而且，万一朱雀提前回到鹿月帝国，对他们的家族进行发难，更是麻烦。

    

    

