    秽土神力是冥神王最强的道意力量。

    它可以扭转神邸的神力、神魂乃至本命命魂。

    让神力、神魂以及命魂在个体与个体间进行互变。

    而移魂换体、改变男女性别，仅仅是秽土神力最简单的效果。

    秦浩万恶邪力当中，潜藏一缕秽土道意，也许他自己都不知道，却被修罗清楚的感知了出来。

    想从秦浩邪力当中挖出这股扭转神邸道意的力量，除了强大秦浩，还需要让他实战。

    战斗，是最能激发潜力的途径！所以，智相让恶相去了黄泉三界，向黄泉神主、幽魔主和鬼神主借了点“人”。

    今日，“人”已经被恶相带回了修罗峰。

    此时！摩屠行宫中，一座道台上，秦浩跟随摩屠返回这里，直接来到道台。

    望着台上的“三个人”，秦浩目光复杂，这是他第一次接触黄泉界、幽魔界和鬼蜮修行者。

    正如摩屠所言一般，台上的三个东西，真是……够异类！只见，一具尤为高大的骨骼立在秦浩面前，骨头异常粗壮，通体泛着金光，从金光里面能够感受到这副骸骨蕴藏极其霸道的力量。

    黄金骸骨旁边，一道神魂宛如影子飘来飘去，只能看到形体轮廓，无法识别面容，这缕幽魂散发的气息非常阴冷。

    而鬼蜮之人，秦浩无法作出评价，第一眼看去，心脏骤然停止跳动，间歇了数秒。

    在他面前，这名鬼蜮修行者穿着破旧的红衣，衣服上流满了鲜血，无数伤痕刻在身体上，不知是被人划伤，或是对方抓出来的，伤口里蠕动着线条般的虫子，惨白的脸上满是脓疮，浑身腐臭冲天，看着非常恶心。

    鬼蜮修行者长了三条手臂，脸上没有嘴巴，透过那破旧衣服上的层层鲜血，秦浩使用万灵之眼看到对方的肚皮上，居然露着一条巨大的裂缝，犹如一张巨嘴，藏在衣服里冲着秦浩发出可怕的笑容，在巨嘴里面，隐约可见几条婴儿的手臂挥舞。

    骨头、幽魂、恶鬼！这些随便一个在下界普通老百姓眼中，足矣骇死好几遍，恐怕做梦都梦不到如此恐怖的东西！“好了，认识一下，这三位乃黄泉界、幽魔界和鬼蜮的大名门子弟，看在三位神主的面子上，才受邀来我们修罗峰，与你进行一场切磋交流。”

    摩屠开口道。

    “摩屠大神客气，能来修罗神主的神峰，吾等倍感荣幸。”

    黄泉界的黄金骸骨，张合着空洞的下巴，发出一阵“卡啪卡啪”的声音。

    “杀戮啊，我们幽魔界也喜欢。”

    “丰厚的奖赏，即使是鬼蜮最凶恶的恶鬼，都会动心啊。”

    奇丑无比的鬼蜮修行者五官上没有嘴巴，声音从肚子里传出，类似于婴儿的哭喊，听着毛骨悚然。

    摩屠满意点点头，目光看向秦浩，说道：“它们是黄泉界、幽魔界和鬼蜮血统极高的天才，属于妖孽一流，为了表示尊敬，所以在你面前才亮出最强状态。”

    黄金骸骨、影子幽魂、以及恶鬼，其实能够通过它们强大的神力，凝聚出正常肉身。

    不过，在它们认为，那些华而不实，变得清秀帅气一些，诱惑其他神界的天轮强者或许很不错。

    但今日，它们来到了修罗峰，此乃修罗神主的地盘，而修罗与他们的主神乃亲兄弟。

    故而，三位为了表示尊敬，才露出真面目给秦浩。

    “不要认为是简单的切磋，他们拿了修罗神主的奖励才来杀戮界，会不惜一切杀死你，然后把奖励带回去，你的目标也是一样，杀死他们。

    否侧，你死。”

    摩屠悄悄给秦浩传音。

    秦浩身子微微一颤，点了点头，暗道原来如此！怪不得这三位亮出最强状态，这是准备直接将他斩杀，戏谑的过程都免了。

    “三对一，如果你们准备好了，那么开始吧。”

    摩屠退出道台，一边走，一边指着秦浩：“杀死他，你们就能把想要的东西带回黄泉界、幽魔界和鬼蜮，如果你们死在台上，你们的家族也是绝对不敢前来追究，这一点，你们比本将心里更清楚。”

    此战，乃修罗神主背后策划，黄金骸骨，影子幽魂和恶鬼在他们的神界地位很不一般，即便如此，死在修罗峰上，他们背后的力量根本不敢向修罗神主讨。

    “嘿嘿，三对一，倒是有点欺负杀戮界的兄弟呢。”

    幽魂的声音听起来就让人感到非常阴冷，他们三个都是有骄傲的人，平常时候可不会联手去对付一个目标，那样太掉身价。

    “既然是修罗神主钦点的对手，想来必然非同凡响。”

    黄金骸骨意识到了也许秦浩很强。

    “恶鬼眼里只想得到奖赏，所以杀戮界的年轻人，请你为恶鬼去死吧。”

    鬼蜮修行者吐出一声凄厉的尖叫，染血的红衣骤然四分五裂，露出满身伤疤，血红色的天轮环绕在了扭曲的肢体上，神光几乎遍及全部，边缘闪烁着三条暗红的神脉。

    嗡！嗡！黄金骸骨和影子幽魂同样释放天轮，一丝丝神力光线缠绕在了黄金骸骨的缝隙中，与幽魂暗色的天轮一样，皆属于仙品三脉。

    “三名仙品天轮。”

    秦浩步伐微微后踏，对手皆拥有三万年神道。

    而且，它们在黄泉界、幽魔界和鬼蜮，本身便属于妖孽之流，类似于陆神界陆秋、真龙界龙蔑和无间界洛依，实力绝不可轻视。

    前不久，君莫带着天诏神域神兵来修罗峰，派黄道一战五，以两万年神道抗衡五名新晋天轮，结果被反杀于此。

    秦浩没想到今天居然上演在自己身上，虽然数量比黄道面对的少了一些，但是黄金骸骨、影子幽魂和恶鬼也非新晋天轮，而是修行了三万年的顶尖强者。

    按照秦浩目前的状况，即使他天轮完美，一万年神道与三名三万神道的仙品对敌，几乎等于找死。

    “神将，这好像不太合理吧？”

    秦浩扭转看向台下立着的摩屠。

    “少给老子装蒜，入炼池而不死，别说你还是一条神脉，两条神脉都赢不了他们，你这名完美级天轮也是废物，没有存在了必要了。”

    摩屠语气冰冷到极点。

    “什么？”

    黄金骸骨一惊。

    “天轮……完美级？”

    影子幽魂模糊的轮廓上，陡然浮现一张吃惊的脸，似乎被吓到了。

    “恶鬼只想拿回奖赏，还好，他只是两条神脉。”

    鬼域修行者淌血的躯体似乎流动的血液僵固了一下，这才重新流动起来。

    “唉，居然被神将大人看穿了，好吧，那就如你所愿，证明我存在的必要性。”

    秦浩双臂张开，一团浩淼轮光从身体辐射开来，两条黑色的线条闪烁在轮光边缘，届时，汹涌的杀戮气息滚滚扩散，强到令人发抖的杀性笼罩空间，即使黄泉界的骨头，幽魔界的幽魂，以及满身鲜血的恶鬼，都为之窒息了一把。

    

