    “这次便先饶了你，下次若那蟾妖在敢现身，可直接呼唤我便好。”夏诀声音清冷道。

    “武某谢过大人不杀之恩，谢过不杀之恩。”武良连连点头。

    “我此次前来，听说你门内正在举办比试，不知可有血气充沛的武尸？”夏诀朝着武良说道。

    “自然有的，大人您若是要，您说一个位置，武某改日必献上百具体格强健的血食。”武良一听便上道，明白了夏诀话中的含义，立马说道。

    “何须改日，我看就今天吧。”那夏诀淡淡说道。

    武良摇摇牙，面带一丝犹豫，说道：“非是武某想要懈怠大人的要求，而是最近我门众人猎杀妖兽，平息阴鬼，损失颇大。”

    “这几日演武大比，为的就是选拔出几个实力过硬的门众，填充到其他各城之间，大人，您看这样，一月后，武某必将血食供奉送到城主府上，大人，您看可行吗？”

    夏诀气势正要散发时，一旁的司玄昊挥了挥手：“诶，夏兄何须动怒，武老门主既心向门众，想必也是那守时守信之人，他即已说，那必然会按时送上。”

    司玄昊笑了笑。

    “武老门主，你说是吧？”

    “自然，自然，那是自然。”武良连连点头。

    “既然你与那玄阴教没什么关系，武老门主，下次若在遇到那蟾妖，可点燃我司家魂令，唤来炼魂使前来助你。”司玄昊说道。

    说完，两人便有离去的打算。

    武良心中一凛，他一时间搞不明白已经使用过一次的炼魂令，在次燃烧的话，是否能够唤来另一位炼魂使。

    当初杀死司家炼魂使，所得的那枚魂令，早都武良埋了。

    “武某知晓。”武良恭敬说道。

    两人正欲化作一道流光，只见这时，司玄昊的看到了武良那张了张口的表情，欲言又止。

    武良脸上似乎想要说什么，但又说不出口。

    司玄昊眼中闪过一缕异色，转瞬间便恢复正常，与夏诀一同飞出了小院。

    ......

    ......

    两人走后，武良站起身来，脸色逐渐阴沉下去，嘴角的苍老皱纹撑开了褶皱，笑的意味不明。

    武良回到卧室中，将之前印刻下的玄虎脚印石板拿了出来。

    而后，武良便一直在中堂大厅处等着。

    约两个时辰后，司玄昊去而复返，看到武良的第一眼，便说：

    “武老门主，不知刚才你有何要说的？难道是有什么其他的隐情？”

    “司大人，武某确实有隐情，当时我在祭拜完义弟之后，安营扎寨，忽然听手下人来报，说是距离昌陵坡前一百里处，发现了一串奇怪的脚印。”

    “当时，武某并未在意，听手下人说，那脚印极为清晰，好似一头老虎的，武某这才察觉到了不对，用泥土将脚印印刻了下来。”

    “竟然还有这种事？那石板何在？”司玄昊脸色若有所思，表情也认真了起来。

    玄阴教的所图无非就是那一头玄虎，这件事妖魔世族都已知道，如果武良的情报属实，那司家所拥有的筹码可就多很多了。

    “大人，请看，这便是那老虎的脚印。”武良双手捧着石板，恭敬说道。

    司玄昊伸手一挥，便将石板摄入手中，看到石板上的清晰的脚印，心中一颗石头落下。

    “武老门主，你这次做的不错，你且放心，只要我司家还在一日，青府之中便无人敢伤你。”司玄昊很是赞赏，许诺的说道。

    “司大人，武某请问，您手中可有增强我门内实力的物品，或者武学典籍没有，武某虽说已经练出内力，

    可门内人手时常觉得典籍中的记载太过深奥，无法修习。”武良嘴中苦笑了一声，说道。

    “上次我族中人，不是已经给过你了吗，怎么，你嫌少吗？”

    “大人那里的话，若是没有的话，那就算了吧。”武良连忙说道。

    “嗯，你安心做事就好，若有状况，可第一时间通知于我。”司玄昊刚才的那番话是在敲打武良，免得他挟恩图报。

    司玄昊脑中联想着蟾妖，面色变得凝重，手中石板隐藏不见，身形飘忽间，不知所踪。

    波动感知到司玄昊已走之后，武良缓缓抬起了头。

    “索取武学典籍失败，司家不想看到黑震门实力表现的太强，还不是高兴的时候，玄阴教的人还没找上，这是最后一个机会了。”

    “还得做一些掩护。”

    武良心中暗道，脸上露出了一抹好似毒蛇般的阴冷笑容。

    见到天空中的那道流光去而复返，等待在门外的苏唤，武庚辰几人心中一震，待到又在次飞走之后，几人这才进来。

    “父亲。”

    “门主。”苏唤正欲再问。

    武良没有理会武庚辰，直接开口说道。

    “苏唤，曲阳，你们二人密切关注封木城千药宗一事，若有情况马上告知与我！”武良声音略带严肃的说道。

    “属下遵命。”两人齐声答道。

    “还有，尽量加快门内演武大比的速度，不能在拖下去了。”武良又说道。

    “若是最近有人上门拜访，苏唤，你且过来，如此这般做......”武良说着，苏唤过来，在他耳边低语了几句。

    苏唤一脸郑重，边听边点头。

    随后，他说道：“属下必不负门主所托。”

    “不必如此，此事成了最好，不成我也不会太伤心，但切记，务必要找一个熟练的人，以免坏事。”武良说道。

    “好。”苏唤说道。

    .........

    .........

    第二天。

    这天，大厅之中。

    “门主，您说的封木城千药宗一事，已经有结果了。”中堂大厅处，苏唤低声朝着武良说道。

    “嗯，具体说说。”武良说道。

    “据门内弟兄来报，那千药宗所在位置被一场大火所包围，宗内所有医师大夫无一人逃出，目前宗主萧炼，萧毅等人下落不明。”

    “还有吗，有没有发现其他可疑的地方？”武良沉声问道。

    武良问道，神色有些凝重，心中默默思索：“玄阴教与妖魔世族，因千药宗一事打了起来，战况应该很激烈。”

    “没了千药宗，那苏唤的病又该如何？”

    苏唤身上的疫气，已经被武良重新灼烧了一遍，消除是消除了，但感染灵疫后造成的后果，却让苏唤的精气神一天不如一天。

    “如果不行，那就准备为苏唤换心。”武良心中狠道。

    苏唤在黑震门内处理事务的手段颇为娴熟，以郑衡，曲阳，隐隐组成了一个内务三巨头。

    其实，武良也注意到了这点，黑震门内老牌的实权人物占据高位多年。

    门内除了童王，裴羽，晁雄这种新锐派外，就剩苏唤，王玄落，余火莲，郑衡，曲阳等守旧派。

    说黑震门内青黄不接，一点都不假。

    苏唤，郑衡等人带过许多心腹，但在门内事务处理上结果，远没有他们自身处理的好。

    嘴上没毛，办事不牢，说的就是这种情况。

    虽说现在郑衡曲阳两人精气神很好，不过他们已是老弱之躯，一旦他们身死，黑震门内的权利中枢，会瞬间瘫痪。

    童王，晁雄等人是可以接他们的班，但比起苏唤来说，还是少了一丝老练。

    武良心中琢磨着。

    “要救苏唤，必须要有血傀玉石，妖粹回头杀几个妖魔就好，但苏唤这副身体，能承受住一颗机械心脏带来的冲击吗？”

    说武良压榨苏唤也好，当甩手掌柜也罢，武良是真不想看到苏唤死去。

    老一辈的凋零，总会带给他心中一股难言的悲凉。

    这时，苏唤摇摇头，说道：“没了。”

    “好，我知道了，你莫要在操劳了，下去养养身体，手中的事，全部交给曲阳。”武良苍老的声音传来。

    “唤明白。”苏唤浑身一颤，低声说道。

    苏唤走后，武良心中有种说不出的伤感，但在伤感之外，那是一股对妖魔世族刻骨铭心的仇恨与怒火。

    苏唤感染灵疫之事，这个账，早晚会算清的！

    “玄阴教不日到来，届时我在索要硬功典籍，秘传武法，实力会更上一层。”

    “官御华迟迟不露面，妖魔世族的灵疫势在必行，这家伙去干什么了？”

    武良脑中思绪涌动。

    但就在这时，苏唤去而复返，朝着武良说道：“门主，刚才侍卫来报，驻地之外，来了三名陌生人。”

    “陌生人？”

    “两男一女，具体来干什么不知道，不过，听侍卫说，他们语气很客气。”

    “嗯，好，先接进来，别忘了我之前说的话。”武良点点头，说道。

    “属下这就去办。”

    “速去，记住，别露出任何马脚。”

    “属下明白。”苏唤答道。

    ......

    驻地之外，素轻寒，吴漳，李清妁三人并立，皆身穿一身白衣，气势飘然。

    “这黑震门魁首有几分能耐，剿灭青府众多家族，自身却能安然无恙，还有这般庞大的势力，当得上一方枭雄。”

    等待时分，素轻寒嘴中评价道。

    “不错，联合商会一事均为武瞎子一人组建，想来，自一开始，他便算计上了那几家族，死得不冤。”吴漳也点点头，话语末尾补充道。

    青府之中的大家族，帮派，全部死在黑震门的清洗中，这些家族盘踞青府数百年，势力众多。

    核心族人被屠尽，但帮派子弟，家族外系并未死绝。

    对黑震门恨之入骨，经由他们传出消息，青府之中顿时沸沸扬扬，这股风波到现在还没结束。

