
　　于是尼摩船长找到了自己的老友，曾经的绅士联盟中还活着的成员。其中血族女王米娜·哈克拒绝了尼摩的邀请，至于原因，也不得而知，只知道，自从那以后，米娜·哈克就此消失在了人们的视野当中，再也没人见过她。其他人则加入了尼摩船长的组织。

　　说起来，当初凯和凯瑟琳相认之后，也询问过那些人的下落，但凯瑟琳也不知道。没想到这些人居然聚在一起组织了一个秘密组织。难道那年头流行这个？

　　总而言之，帝王组织就这样成立了。

　　接着绅士联盟的诸位发挥自己的专长，开始对泰坦巨兽的研究，以及对组织的建设。

　　最初帝王组织的基地一直都是在鹦鹉螺号上，他们在世界各地的海底建立了不少基地。之后在尼摩船长的晚年，他完成了阿果号的设计，之后帝王组织根据尼摩船长的设计图，加上组织内部的科学家的努力，终于将阿果号建造完成。

　　这座超级飞行器，从升空的那一天起，就没有再落地。一切的升级改造都是在空中完成的，可以说是人类工程学史上的奇迹。

　　菲尔得知了帝王组织的前世今生，惊的合不拢嘴。太夸张了！

　　不管是泰坦巨兽还是这艘永不落地的阿果号！

　　“既然帝王组织的历史如此悠久……那怎么会和我们神盾局扯上关系？”

　　帝王组织成立的时候，一战才刚刚结束，神盾局还遥遥无期。而且按照帝王组织的实力，貌似好像也没必要屈居神盾局之下吧？

　　芹泽教授笑了笑：“我从来没说过我们和神盾局有关系。”

　　“嗯？”菲尔有点懵，如果帝王组织和神盾局没有关系……那弗瑞局长……带他来干什么？

　　“的确，帝王组织和神盾局没什么关系。”尼克弗瑞却肯定的说道。

　　“啊？”菲尔满脸问号。

　　“事实是，我既是神盾局特工，同时也是帝王组织成员！”尼克·弗瑞直接甩出了一个大瓜！

　　特么神盾局局长居然在外面有兼职！！！

　　这是绝对不允许的！

　　仿佛知道了菲尔心中的狂吼，尼克·弗瑞轻描淡写的说道：“那是很久以前的事了。那时候我还只是一个大头兵，也压根没想过自己会成为神盾局局长。”

　　原来在上世纪70年代，尼克·弗瑞还是只是一个刚刚从军队退役的陆军少尉。那年月黑人受歧视的情况非常严重，尼克·弗瑞虽然在军中样样优秀，可惜黑人的身份注定了他前途坎坷，更何况这家伙年轻那会儿也不会迎合上意，愣头青一个。又一次为了战友，和长官爆发了激烈的冲突导致被强制退役。

　　当时为了生活，他短暂的当了一段时间的雇佣兵。不过不是那种给钱办事的雇佣兵，而是政府雇佣兵。

　　为政府做一些不见得光的秘密任务。

　　也是这个时候，当时的帝王组织的首领比尔·兰达博士找到了当时的总统尼克松，希望能够得到美国政府的支持。当时帝王组织的情况并不好，因为阿果号的建造，让组织的经济状况非常的不妙，为了组织的存续和发展，当时首领比尔·兰达希望能够从尼克松那里的得到支持。

　　美听宗是个什么人？纯粹的政客，就是那种典型的官僚，政治老银币。

　　对于这些莫名其妙的求助，他一年不知道接到多少。要不是比尔·兰达是非常著名的考古学家，他都懒得搭理。但问题是比尔·兰达所说的泰坦巨兽什么的……他是真不信。

　　于是干脆美听宗就给了点经费，不多，几十万美元而已。他让比尔·兰达只要找到他嘴里的怪兽存在的证据，那么美国政府就愿意大手笔资助他。

　　帝王组织在那个时期，更像是单纯的学术组织，作为组织首领的比尔·兰达博士虽然知识渊博，是考古界的权威。但本身却对政治一窍不通。所以他压根没看出来美听宗的意思。

　　美听宗压根就没把比尔·兰达的话当真，只当是比尔·兰达博士是找凯子骗经费而已。

　　这种事很常见，即便是现在这个年代，这种巧立名目骗经费的事也常常发生。要是有空可以去看看五角大楼这么多年支持的很多研究，其中有很多都看起来很魔幻。23sK.com

　　美听宗也没有太在意，只是拿笔小钱打发了了事。

　　毕竟一个考古学权威值这个价。

　　什么浪费纳税人的钱？

　　放肆！

　　这是支持科学！不仔细研究，怎么证明那些怪兽没存在过？

　　科学讲的就是一个严谨！

　　所以美听宗花钱花的那叫一个理直气壮。甚至搞不好在报账的时候，多报了几十万。

　　算了，这种政治人物就不要多说了，免得又遭殃。

　　总之，比尔·兰达博士是真的把这当做一件大事在做。于是拿着尼克松的手令从军方那边借几个人。军方自然懒得搭理他，哪怕他有听宗的授权书。于是直接外包给了雇佣兵。

　　也就是尼克·弗瑞和他的一群战友。

　　就这样，帝王组织内部的一些成员和十几名雇佣兵成立了一个探险小队。

　　开始了他们第一次寻找怪兽的旅程。

　　帝王组织既然是研究泰坦巨兽的，自然有点东西。

　　他们很确定，在大西洋之中的一片常年被风暴包裹的海域中，有着一个传说之岛，尼摩船长曾经带着人登陆过一次，但那次冒险让尼摩船长失去了绝大多数船员，等到他们九死一生的逃出来之后，尼摩船长和剩下的幸存者发现，岛消失了！

　　关于岛上的见闻，尼摩船长留下了相当详细的笔记。那本笔记也是帝王组织对泰坦巨兽研究最重要的文献资料。

　　那座岛，被尼摩船长称之为骷髅岛！（骷髅岛在电影设定中是在印度洋，苏门答腊岛附近，但因为剧情需求，就被丢到大西洋了）

　　比尔·兰达就是想要带着他们找到骷髅岛！从上面找到怪兽存在的证据！

　　于是一场其妙冒险开始了。

　　“那是一场惊心动魄的冒险……”尼克·弗瑞一脸唏嘘的说道。

　　“是啊，这么多年过去了，我依然对那场冒险历历在目。”芹泽教授也是一脸的回忆。

　　菲尔一脸懵逼。

　　接着两人继续回忆。

　　骷髅岛，在这那汹涌的恶水之下，骷髅岛被人们称为最接近地狱的死亡之地。骷髅岛经由一些原住民和水手之间的口耳相传，以及草率的图画而成为传说，没有人相信神话中的远古生物至今仍然活在地球。

　　但骷髅岛的确是地理及进化上的死角，充满无穷神秘的地方。

　　骷髅岛上的生物看起来可能很难以置信，岛上的生物有食人蚯蚓、巨型蜈蚣、蝙蝠龙、腔棘鱼、毁灭君王龙、石粪巨蛛、冷月蛛、骷髅岛白肢野牛、骷髅岛四角犀等前所未见的生物。

　　根据帝王组织的研究，他们认为，骷髅岛上的现象是由于地质不稳定现象造成的。持续不断的地震造成了巨大的裂缝，刚好形成恐龙住处的火山口，这些地质学上的现象，引导出恐龙存活原因的假说，这些火山口保持了岛上的高温，就算世界其他角落都已结冰，而生物都已经绝种，骷髅岛仍然非常温暖而且充满生物，这个奇迹使得巨大爬虫类得以持续进化6500万年，恐龙持续地进化，变得更凶猛更聪明，演变出古生物学上没见过的模样。

　　特殊的地理环境和其妙的地质活动，让这座终年被浓雾笼罩的小岛，不可思议地成为进化论的死角，各种巨大的史前恐龙以及其他前所未见的生物仍旧生活在这个被时间遗忘的角落里。

　　当然，这么说看起来那里好像是天堂。可实际上，对探险队来说，那里就是地狱！

　　首先是登岛，别的不说光是为了找到那座岛，他们就花费了几个月的时间，差一点将船上的补给用完，他们才在一场风暴的助攻下阴差阳错的找到岛屿。

　　找到岛屿也不意味着一切都变得顺利。首先是环境，长千上万年的隔绝进化，让那里变的对外来者非常的不友好。先是疾病，那里的生态环境早就和外面的世界截然不同，病毒和各种病菌都发生和外界截然不同的进化。

　　不少人一上岛就出现了各种状况，有三个人上岛不到三天就因为疾病去世，他们所携带的药品完全没有任何作用。后来陆陆续续，又有五个人因为各种奇怪的疾病去世。直到他们遇到了岛上的土著居民，他们才免于全员病死。

　　但这只是开始，和接下来他们要面对的东西相比，疾病反而是小问题。

　　土著居民对于岛上的生物有着非同一般的崇拜，所以他们只生活在‘守护神’保护的区域内。对于其他地方，他们很少涉猎。

　　但探险队不能呆在一个地方，他们决心搜索整个岛屿。

　　然后，他们就遭殃了。

　　他们遇到了前所未有的巨兽。所有人死的死伤的伤。

　　虽然最后让他们看到了土著居民的守护神——金刚！

　　甚至因为尼克·弗瑞的某些不理智举动，激怒了金刚，导致他们不得不面对怪物和土著人类的双重追杀！

　　他们的人也基本损失殆尽。

　　所有进入岛屿的人，活着回来的只有三个人。

　　尼克·弗瑞、芹泽猪四郎、比尔·兰达博士。

　　其他人全死了！

　　他们进入骷髅岛是因为一场风暴，离开同样也是因为一场风暴。

　　这导致他们离开的时候船只受损，被困在海上。

　　比尔·兰达博士也因为一系列的折腾和在海上受伤，没能坚持到救援。也是因为这一系列的遭遇，让尼克·弗瑞对比尔·兰达博士怀有极大的愧疚，但比尔·兰达到最后都从来没怪过尼克·弗瑞，相反他很感谢尼克·弗瑞能够在他生命的最后时光带着他们进行了这一场划时代的探险。

　　比尔·兰达的睿智和豁达让尼克·弗瑞非常的感动，加上对帝王组织的崇高目标的向往。于是在比尔·兰达的推荐和主持下，尼克·弗瑞加入了帝王组织。

　　最后只剩下尼克·弗瑞和芹泽猪四郎。

　　两人在海上漂了整整三个月，到了最后基本上是油尽灯枯。

　　就在两人准备用武器互相结果对方，体面的死去的时候，命运眷顾了他们。他们被收到求援信号的船只救起。

　　“原来……”菲尔听的心潮澎湃，没想到自家局长年轻时候居然还有过这么一段波澜壮阔的经历。

　　“呵呵，别惊讶，我之后经历的事，一点不比这次冒险逊色。”比如他在七十年代末就去过宇宙，还接触过外星人，顺便被宇宙最凶残的生物抓瞎了眼睛。

　　“总之，我们回到文明世界之后，决心改变帝王组织的运作方式。这其中尼克起了很大的作用。”芹泽显然不太想多聊那次探险。毕竟对两位幸存者来说，那段经历可不是什么美好的回忆。

　　“我也没想到，我原本是打算好好为帝王组织服务的，可谁知道神盾局找上了我。于是稀里糊涂的就进入特工学院，接着又进入了神盾局。”尼克·弗瑞对自己的人生也很感慨，他一开始只打算在军队里混个一官半职，然后退休养老。“当时加入神盾局，我也只是希望借助神盾局的情报优势，帮助帝王组织壮大，可随着深入其中，我也渐渐发觉，神盾局的工作和帝王组织没有任何区别，我们都是在为世界的稳定和平而奋斗。于是……”

　　“您就成为了神盾局局长了……”菲尔无语的说道，总感觉弗瑞局长的话，非常的让人讨厌。

　　“这的确出乎我自己的预料。谁能想到，我一个大头兵居然对特工这个职业那么有天赋。”尼克·弗瑞觉得很骄傲。

　　接下来一段时间，菲尔消化了下之前庞大的信息量。

　　然后说道：“局长……那我们这次来是……”

　　“骷髅岛！”尼克·弗瑞的眼神再次变得犀利：“为了监视骷髅岛，帝王组织一直都有一颗卫星，一直监视着骷髅岛。就在一天前，卫星图像中，再次看到了骷髅岛的影像！”

　　骷髅岛非常的特殊，它会时不时的‘消失’。帝王组织通过各种模型和计算，得出了一个科学的解释，那就是因为骷髅岛奇特的地理位置、地质活动、水文条件和气候条件，让它呈现一种特殊的海市蜃楼现象，只有极特殊的情况下，那种海市蜃楼现象才会消失，而且维持的时间不长。

　　所以再次看到骷髅岛出现，不管是尼克·弗瑞还是芹泽教授都不愿意错过机会！

　　他们要再次登上岛屿。

　　并且他们的目标很明确，那就是金刚！

　　他们确定金刚就是泰坦巨兽之一。

　　这对帝王组织很重要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百章：骷髅岛票，随便什么票！免费阅读。https://xs.23sk.com 