    

    “药膏，”夏夜回得轻描淡写：“涂在淤青的位置上，一日三次，一周能好。”

    要不是她提醒，许禾都忘了胳膊淤青的事。

    垂眸，看向手中的手磨小药膏。

    要换作旁人，定会觉得奇怪，但她没有。

    因为她的小甜糕，从小就喜欢摆弄这些。

    谁能想象年仅三岁的小娃娃，又软又白的小手手使劲张开也就那么一丢丢，上面沾满花草的汁液，认认真真、像模像样摆弄这些的画面。

    别提多可爱了。

    记忆中，小甜糕给她做过治腰疼的，也给老公做过缓解牙疼的。

    小孩子怎么可能真会做药，但就这份孝心，就让她跟老公感动的不行。

    而且事实证明，心情对于病痛真的有很好的效果。

    用了小甜糕给他们做的心意“药膏”，病痛还真的很快就好了。

    回忆起往事，许禾神情动容：“对了，听说昨天妈妈晕倒，是你把妈妈弄醒的？”

    夏夜点头：“淤青是按压穴位时造成的。”

    许禾抿了抿唇，一把把她拉进怀里：“傻孩子，没事儿，妈知道你是好心，就是着急想让妈早点醒过来。”

    夏夜听她安慰似的语气，就知道她误会了：“不是，您没明白，我是真的在救您……”

    可许禾不等她说完，直接更用力地搂她：“妈怎么不明白？你要再因为这事儿自责，妈可真要生气了！”

    夏夜被勒到差点窒息：……

    自责毛线？

    本老祖是认真在救你啊！

    **

    夏行把跟江家退亲的事发到群里。

    夏秘书（大哥）：perfect。

    羡爷（三弟）：算那小子识相，省了我亲自动手。

    看来真是民心所向。

    从前他们还小，父亲可能会有用联姻来稳固夏家的想法。

    可现在以他们三个的能力……

    夏家还需要牺牲小甜糕的幸福搞什么联姻？

    笑死。

    FB战队夏行：大哥，三弟，你们什么时候回来？我可不着急，正好你俩晚点回来，我跟小甜糕多培养培养感情～

    夏秘书：明日。

    羡爷：明天上午。

    夏行对着这两条回复眯了眯眼睛，深感危机。

    明天就能到？

    那他得趁今天好好表现一下。

    想罢，手机灵活地在手中转了两圈，熄屏，滑进兜里，男人潇洒起身。

    餐厅的酒水吧旁，夏夜白皙的指尖伸向夏禹政珍藏的那一整排好酒——

    “小妹！”

    夏行带着笑意的声音从身后传来，夏夜手指一顿，不动声色地移开，拿起一旁的凉白开，给自己倒了一杯。

    应声回身，眼前是一张金光灿灿的卡。

    “二哥给你的零花钱，没密码。”

    夏行这些年为战队夺了不少荣誉，超高的人气也让他广告代言不断。

    这卡里到底有多少钱，夏行都不知道，反正每天还不停有甲方往里面打钱。

    可就是这样一张卡，夏夜只扫了一眼，神情如常，看不出一丝兴奋：“你留着花，我有钱。”

    “你有？”夏行愣了愣，不过很快，就露出恍然大悟的表情：“妈给的吧？你个小东西，零花钱还有嫌多的？拿着吧，不够再跟哥要。”

