    古罗莉欧萨的计划不错，不过陌人并不满意。

    失败不算失败算成功？

    这算是什么狗屁言论，一个个的不以为耻反以为荣？

    红伯爵很强吗？

    从他手中逃走很有面子吗？

    虽然古罗莉欧萨的提议很具有可行性，但是陌人不喜欢按照别人设定的路线走。

    其实在来女儿岛前，陌人就有想过如此让汉库克的身价暴涨成为名副其实的‘女帝’了。

    绝对的力量任何阴谋诡计都是无用的。

    换个说法，能动手解决的动什么脑子？

    古罗莉欧萨算计那么多，想要从红伯爵身上打响名声，还不如走九蛇海贼团的老路子。

    打劫！

    海贼的主要经济来源便是掠夺，打劫似乎不是什么值得惊讶的事儿。

    但是陌人提议中的打劫不是单单劫一艘船，几艘船。

    而是拦截一片海域！

    “伟大的航路前半段有七条主要航线，哪一条航线的船只流量相对来说多一些？更确切一点，哪一条航线上往返香波地群岛的商船、旅船等非海贼船只多一些？”陌人开口问道。

    “你问这个是想...？”

    古罗莉欧萨目露疑惑之色，陌人似乎否定了她的计划。

    陌人瞥了一眼汉库克，“我不喜欢将失败定义为胜利，我喜欢真正的胜利。”

    ……

    阿尔弗雷德岛，一艘商船缓缓地离开港口，校准航线笔直的往香波地群岛而去。

    在这个世界绝大部分地域都是大海，岛与岛之间的交流都只能依靠船只。

    航海的风险虽然很大，但利润也是奇高。

    一艘商船往返阿尔弗雷德岛和香波地群岛一次，就足够让船长和水手们过上数月舒服的日子。

    而阿尔弗雷德岛与香波地群岛的距离不算远，航程中遇到海难的几率大大降低。

    一般情况下，只有极少数的海贼团会选择从阿尔弗雷德岛前往香波地群岛，原因很简单，这一条航线距离海军本部太近了！

    毕克老船长叼着烟斗站在甲板前，一脸轻松惬意的望着海平面。

    他心里美滋滋的想到，这次货物顺利运送到香波地群岛，至少接下来的半年多时间，大家都不需要再次出海了。

    可惜十次航海九次都不会碰到海贼船的毕克老船长这一次运气不好。

    刚刚离开阿尔弗雷德岛，不远处一艘挂着九蛇海贼旗的海贼船被两条巨大的海蛇牵引着迅速靠近。

    “海，海，海贼船？！！”

    顿时间，整艘船都如同炸开了锅一样沸腾起来。

    所有人惊慌失措的望着远处急速靠近的海贼船，一个个流露出不敢置信的表情。

    这条航线距离海军本部很近很近，可以说就处于马林梵多近海。

    若是晴空万里的清晨，甚至都能够听到马林梵多传出来的钟声，那是海军学院的晨钟！

    哪个海贼团那么大胆，竟然跑到海军本部的眼皮子底下打劫？

    毕克老船长航海大半辈子都没有见过这事儿，他出海数十年每一次都是走这一条航线，最多也就远远的看见过几艘模糊的疑似海贼船的影子。

    那些船影几乎一眨眼的工夫就消失不见了，快得让人会错以为是看花了眼。

    “快调转穿透，往马林梵多的方向过去！”

    毕克到底是上老船上，经历的风浪不是船上的那些年轻水手能够相提并论的。

    此处距离海军本部的直线距离要比香波地群岛更近。

    只要十分钟内全速前进就能进入马林梵多的近海，那片海域称之为海贼的禁区，是绝对不可能有海贼船进去了安然离开的！

    “十分钟，坚持十分钟我们就安全了！”

    “快去转舵！”

    毕克老船长的呵斥声惊醒了一旁的年轻水手。

    然而，就在这时候，天空中一片闪烁着银光，犹如星辰般明亮的星光斑点铺天盖地的倾泻而来。

    似乎感受到一阵寒芒从头顶袭来，毕克老船长下意识的抬头看去...

    只见到密密麻麻的一片箭雨从天而降！！

    “小心！”

    噗噗噗！！

    九蛇一族擅长使用弓箭，而且还会和武装色霸气结合使用，加持了武装色霸气的箭矢威力远超子弹。

    没有任何的悬念。

    只是一个照面，商船的水手们便失去了反抗之力。

    汉库克站在船头一脸冷艳的美丽。

    “今天是第三天了吧？”

    “是的，姐姐。”

    汉库克的话音落下，一旁的桑达索尼亚立即报告道。

    “截止目前，我们一共打劫了五十七艘过往的船只，绝大部分都是商船和旅船，只有几艘迷了路的海贼船。”

    “另外我们遭遇了总共六艘军舰，且全部击沉。”

    虽然汉库克等人将过往的船只财物洗劫一空，遭遇的军舰全部击沉，但她们没有在对方失去抵抗力后杀死任何人。

    当然不是因为九蛇一族心善，而是这是计划的一部分。

    汉库克将这些人全部扔在了救生船上，让他们划船前往海军本部。

    “三天了，应该快坐不住了吧？”

    前两天海军本部得到了求救信号，只出动了几艘杂鱼军舰。

    毕竟这里可是海军本部的附近海域，哪个海贼团不长眼会在这里搞事？

    找死也不是这么找的。

    一开始，包括战国在内的所有海军高层都没有当一回事，都以为只是某个‘迷路’的新手误闯入了这片‘海贼禁区’。

    可正正三天的时间！

    海军本部收到了几十次求救信号，接着便是一只只救生小船相继登陆马林梵多。

    哪怕是瞎子也能看出来，这是有人在搞事啊！

    ……

    海军本部，最高处的房间里。

    战国一脸阴沉的坐在办公室，手中捏着副官刚刚送进来的情报，整张脸犹如吃了苍蝇一样难看。

    抓捕红伯爵的任务失败，本就让战国这几天肝火直冒。

    此时更是听到有一伙海贼竟然堵在马林梵多‘门口’打劫来往的船只？

    三天内，打劫了五十多艘船，更是击沉了六艘军舰？

    最最最重要的是在距离马林梵多不足半小时航海的海域！

    一时间，战国只觉得整个人都要气炸了。

    “九蛇海贼团，那群女人...”

    太目中无人了！

    太嚣张了！

    真把海军当成吃干饭的不成？

    “赤犬回来了吧？”

    战国压抑着怒火沉声问道。

    海军三大将性格和处事风格截然不同，派出赤犬便能够看出战国对这件事的态度！

    ……

