    “实话说，在遇到大师之前，我也是这样想的，自从遇到大师以后，我就为我之前的想法感到羞愧。”

    孙少威也承认，自己之前也是这样想到。

    听到孙少威这样说，王总对这个大师更加好奇了。

    “那行，今晚大师上线你叫我。”

    “嗯，好。”

    两人说了一会话，就挂了电话。

    孙少威坐在办公室的椅子上，回想起遇到大师以后发生的事情。

    第一次，大师帮他揪出了公司的害虫，帮他在公司里面站稳了脚跟。

    当时，也是大师让他谈成了一笔大单。

    现在，也是因为大师的安胎符，他和王总的关系，那是稳稳的了。

    不管对手使出什么手段，都不可能让王总断绝和他的合作。

    还有与林氏集团的合作，如果不是大师，林氏集团的林大小姐是不可能和他们合作的。

    像他们这种小公司，林大小姐估计听都没有听过。

    而李元这边，在两张灵符毁灭之时，他就收到了系统的奖励。

    这让他对系统的奖励有了一个新的认知。

    卖出灵符并不会得到奖励，要有人使用灵符，灵符实实在在地帮助到别人，他才能得到奖励。

    现在，李元卡里已经有了几千万。

    李元对于钱没有太多要求，豪车、豪宅他都没有兴趣，只要够用就行。

    现在卡里的几千万，够母子两人用了。

    他现在急需要的，是挣死而复生系数，把小命保住。

    不过，这一时半会也急不来，反正现在一切都在向好的方向发展。

    得到了奖励，眼看已经下午了，李元便出门去买菜了。

    以前买菜，李元都是省了又省，专挑便宜划算的买。

    现在，李元不会了，虽然不会专挑贵的买，但是想吃什么就会买什么，不会再省钱了。

    大包小包的到小区门口，就见一个人急匆匆地跑了过来。

    “哎哎哎！”李元大叫了几声。

    可是还是没有叫住前面直冲的人影。

    “哎哟！”那人结结实实地撞在了李元的身上。

    李元手中的菜稀里哗啦地掉了一地。

    “对不起对不起。”那人连忙弯下腰给李元捡地上的菜。

    “没事。”李元也急忙弯下腰捡菜。

    “刘叔，怎么是你？”李元认出了人。

    刘叔抬起头，见到李元，也是十分诧异。

    “小元，是你，是在不好意思，刘叔这有点忙，撞到你了，很抱歉啊！”刘叔说话的时候满脸焦急。

    “没事，刘叔，你要是忙，你就先去忙着。”李元摆摆手，表示不在意。

    “哎！你刘涵妹妹不知道怎么了，突然变得很奇怪，我说让她出门看医生，她就惊声尖叫，我这不是出门找医生吗？”刘叔叹了一口气。

    “一时着急，没看见你，所以撞着了。”

    听刘叔一说，李元顿时心下一突，这样子，不像是生病啊！

    这刘叔家庭不是很好，但是人却不错，小时候帮我李元母子不少。

    见到刘叔家有事情，如果能帮忙却没有帮忙的话，李元心中过意不去。

    况且这个刘涵妹妹高三了，平时成绩不错，李元也不想她有什么事情。

    “刘叔，是不是举止怪异，有些行为看上去很反常，有时候又呆呆的，什么话也不说。”李元问道。

    李元每说一句，刘叔就点一下头，直到李元说完，刘叔露出了惊讶的神色。

    “是的，就是这样，小元，你知道这是什么病吗？”

    “这……”李元面色有些为难，他犹豫了一下，还是说道，“刘叔，刘涵妹妹这样，怕是撞了邪。”

    “撞邪？”刘叔一听，手上的菜几乎拿不住，险些掉在了地上。

    “小元，你别吓刘叔哦！”

    “如果是我说的那些症状，十之八九是了，不过要看看才知道。”李元没有把话说得太满。

    “这……那这该如何是好？”刘叔脸色苍白，“如果撞邪，找医生也没什么用啊！”

    “刘叔，你先不要着急，我先跟你回家去看看吧！”李元试探着问道。

    “小元你会看吗？”刘叔有些疑惑。

    “我以前见到过相同的情况，先去看看再说，如果不是，就送医院。”李元把擦全部提在手里，“而且如果是撞邪的话，耽误不得，对刘涵妹妹的身体和脑子都不好。”

    刘叔一听对宝贝女儿的身体和脑子都有影响，顿时脸色苍白：“那就麻烦小元你跟我去我家看看。”

    刘叔这也是焦急得六神无主，加上刘涵的情况和李元说的相似，况且他对李元很信任，急急忙忙地带着李元去了他家。

    刘婶见刘叔回来了，急忙朝刘叔身后一瞧。

    “你找的大夫呢？”

    刘叔把李元让进门，然后把刘婶拉到一边，低声说道：“小元说他见过这种症状，像是撞邪，先让小元看看。”

    “撞邪？”刘婶一听，顿时吓了一跳，“小元这孩子从来不会乱说话，让他看看应该没错。”

    “我家从来没有做过什么伤天害理的事，相反还做过不少好事，怎么就会这样。”刘婶走到李元身边，脸色难看的念叨道。

    李元点点头，的确是，刘婶一家虽然算不少大善人，捐多少善款，但是平日里也会给阿猫阿狗的丢点小东西吃。

    左邻右舍也是能帮忙的就去帮忙，的确是不可多得的好邻居。

    “刘婶，现在情况如何，要我看过刘涵妹妹才知道。”李元连忙说道。

    “好好好，麻烦你了，小元。”刘婶一边说，一边带着李元去了刘涵的卧室。“她就在那儿！”

    李元顺着刘婶的目光看去，只见一个刘涵呆愣愣地坐在书桌前面的椅子上。

    她一双眼睛死死地盯着天花板，眼珠子一动不动，就像木头一般。

    见到有人进来，呆滞的目光从天花板落到了李元的身上。

    只是一眼，就让李元觉得毛骨悚然。

    那目光里面，给人一种冰冷刺骨的感觉，这样的眼神，绝对不是一个小姑娘能发出来的。

    李元皱了皱眉，看了看屋子，双层的窗帘全部拉拢了，挡住了整间屋子的阳光。

    整个房间显得阴森、沉闷。

    “刘叔，你把窗帘拉开一下。”李元说道。

    他其实是想让阳光透进来一点。

    阳光对脏东西有很好的震慑作用。

    哪知道，李元话音刚落，房间里面就响起了刘涵尖锐的喊声。

    “不要！”

    这声音高亢刺耳，让人觉得耳膜都要撕裂了。

    接着，只见刘涵硬生生的把头扭转了就是度，到了这个角度，已经是人类的极限了。

    但是，她还在拼命地往后扭。整个背极力地往前挺。

    整个动作和姿势，已经不是常人的范畴了。

    “刘叔，快按住她，她这样，会使身体受伤的。”李元大声喝道。

    说完，李元已经跑了过去，刘叔和刘婶一听，也跟着立马跑了过去，把刘涵死死的压住。

    “怎么会这样？”刘婶焦急地问道。

    刘元看着被压住不得动弹的刘涵，说道：“这是好事。”

