    他心下一喜，脸上却不动声色。

    “胡经理，你总不会想跟我说，你们洪源客栈那么多年轻女服务员都是他朱爱红的小蜜吧？”

    “当然不全是，但有几个确实是。”

    “几个？”

    程大伟脸上不觉好笑。

    他印象中朱爱红平常总是摆出一副生人勿进的严肃表情，没想到此人背地里私生活如此丰富多彩？

    真是人不可貌相！

    “程部长，您初来乍到可能没听说咱们朱副主任在经济发展园区有个响当当的绰号叫‘园区吴亦凡’。”

    “园区吴亦凡？”程大伟眼珠子瞪圆，憋住笑继续往下听。

    “他是咱们这里出了名的炮王，每次看中哪个姑娘就以帮姑娘找工作的名义先塞到我们洪源客栈当服务员。”

    “最开始的时候他会骗那些年轻姑娘说，暂时把她们安排在客栈里当服务员，等以后有机会把她们安排进园区正式的单位工作。”

    “您也知道现在大学生毕业想要进园区正式的单位有多难，不仅要考还得过五关斩六将各种程序一个不能少。”

    “朱副主任就是利用了那些年轻姑娘急着找工作的心态不仅骗了她们的身体还一直给她们虚幻的希望，让她们毫无怨言陪他上床。”

    “时间长了总会有几个姑娘反应过来自己可能是受了骗，但是事情已经吃亏了除了继续相信他也没有别的法子。”

    “也有聪明的姑娘发觉上当转身走人，但是更多的姑娘选择留下来希望朱副主任有一天能真正兑现对她们的承诺。”

    “时间长了，我们洪源客栈年轻漂亮的女服务员越来越多，大家在一起又喜欢互相攀比，有人壮着胆子第一次偷了客人的东西没被处置就有第二次。”

    “有几个姑娘仗着自己和朱爱红特殊关系向来不把我这个客栈经理放在眼里，正因如此，我们洪源客栈才会经常发生顾客丢东西的事。”

    程大伟听了半天总算明白过来。

    胡经理的意思是，“洪源客栈几乎成了副主任朱爱红的‘后宫集中营’，偷东西的女服务员仗着背后有人撑腰根本管不了，这才倒是客栈经常丢东西他这个经理却只能睁一只眼闭一只眼的真正原因。”

    此时的程大伟已然没把心思放在丢东西事件上，他更想尽快确定胡经理刚才所说的一切都是事实。

    如果副经理刚才交代的一切都是真的。

    那么副主任朱爱红利用职权欺骗年轻姑娘玩弄她们感情的丑事必将让他名声受损，这样一来，图轰然手下的八大金刚之一便会再损一员。

    程大伟两眼直勾勾盯着胡经理，一字一句质问：“你能确保你刚才对我说的那一切都是真的吗？”

    胡经理小鸡啄米点头：

    “程部长，我发誓，我要是说半句假话我从这出去天打雷劈，我真不是存心要跟您程部长过不去，我也是实在没办法，其实我…..”

    胡经理话没说完被程大伟打断：

    “你刚才那些话都有证据吗？你手里有没有足够的证据证明朱爱红利用职权欺骗那些年轻姑娘并把她们统一安置在洪源客栈当服务员？”

    这句话让胡经理心里一凛，他当即想到，“程大伟不会想利用这件丑事对朱副主任开刀吧？”

    他迟疑的功夫听到程大伟淡笑一声：

    “你要是没证据只能证明你刚才跟我说的全都是谎话，都到了这会你居然还想骗我？胡经理可真是好胆量啊！”

    一句话瞬间击溃胡经理所有心理防线。

    这年头人不为己天诛地灭！自己总不能为了保他朱爱红害的自己一直被关在这暗无天日的审讯室里出不去？

    胡经理一咬牙痛快承认：

    “对！我手里的确有证据能证明朱爱红私生活泛滥，经常利用手中权力欺骗单纯的小姑娘上床。”

    程大伟抓住关键，“证据在哪？”

    胡经理抬头看向他，“是不是我给你证据你就能让金浩然放我出去？”

    程大伟不想骗他，但也不想吓的他刚伸出乌龟壳的脑袋再缩回去。

    他挑拣着合适的词汇说：“我只能说自己会尽力劝金书记放你一马。”

    胡经理脸上露出感激。

    他早就听说程大伟此人极重承诺，这让他瞬间感觉到重获自由的希望就在眼前。

    胡经理说：“证据就在我家里，只要您同意我打电话给我老婆，她一定会听我的话把证据交给你。”

    程大伟心中一喜，“好，我这就安排人拿电话给你。”

    从审讯室出来，程大伟心里对副主任朱爱红的印象瞬间崩塌。

    他没想到表面上看起来光鲜似正人君子的朱爱红背地里居然利用职权玩了那么多年少无知的小姑娘？

    跟朱爱红比起来，胡经理的所作所为不过是小巫见大巫。

    朱爱红半点不知道审讯室里的老下属胡经理早已把他卖的底裤不剩，他还在绞尽脑汁想着，“用什么法子才能把胡经理弄出来？”

    别说，还真让他想到了一个好办法。

    他觉的，程大伟和金浩然坑壑一气壮着胆子抓人无非是仗着图书记对两人手下留情，若是有人出手让他俩知道这经济发展园区到底是谁的地盘，他俩绝不敢如此嚣张。

    心动不如行动。

    朱爱红思虑半天心里有了主意。

    他找到园区财务部长金晓雯，私下授意她，“从今天开始，人事部的资金符合拨付条件的延迟拨付，不符合拨付条件的不准拨付。”

    金晓雯觉的领导后面那条要求还算合理，但是前面那条“符合拨付条件要延迟拨付”究竟为什么？

    朱爱红是园区负责分管财务工作的领导。

    面对分管领导提出的要求金晓雯不得不从，但她还是忍不住问一句：

    “朱副主任，咱们为什么要延迟拨付人事部的申请款项？万一他们因为这事跑财务部来跟我要说法，我怎么解释？”

    朱爱红痛快撂下一句：“你就说这是上面领导的意思，要问那么具体干嘛。”

    金晓雯不是傻子，当即心神会领。

    最近一段时间，经济发展园区上下人人都知道图书记和人事部长的程部长关系不和谐，朱副主任这个解释倒是说的通。

    金晓雯当即痛快答应副主任朱爱红的要求，半点没意识到自己这一点头在不经意间已然将她本人卷入是非漩涡。

