    “你们想的没错，本将确实发现不了你们，但是总有人会发现的，毕竟，若要人不知，除非己莫为。”

    “本将这次，准备了二十个帐篷，所有健卒营的将士，依次进入帐篷内，要是有人发现了什么。”

    “就告知里面的人，一旦查实，藏私之人所藏得财物，就归检举人所有，而且，这次的一百两银子，也归检举人所有。”

    “那些藏私之人，充入死囚营，你们，就跟那些死囚，争抢活着的机会吧。”张胜道

    张胜话音刚落，将士们一片哗然，每人个人心里想的都不一样，藏私的人想的是，当时到底有没有人看到。

    看到的人则在想，自己要不要检举他，检举他之后，怎么把多余的钱藏起来，不让别人发现。

    而还有一部分，是团伙藏私，他们此时在想，其他人会不会出卖了自己，自己要不要先下手为强。

    他们的大概想法，张胜心里清楚得很，但是这些，正是他想要的结果，虽然他知道，哪怕是这样，也还是会有一部分漏网之鱼。

    但是张胜并不在乎，因为那是他们的运气，而在战场上，最需要的就是一点运气。

    所以张胜并不在乎，到底有没有人能躲过去，因为那是他们自己的本事，自己没必要管。

    大戏开始了，但是张胜，却并没有留在健卒营里，因为还有一个麻烦需要他去解决。

    他直接回了自己的府邸，而此时前厅，已经有一个人在等他了，那人见到张胜。

    起身道：“勇毅伯，你总算是来了，本侯还以为你耍我呢？”陈顺章道

    “老陈，这事儿你可不能怪我，今天我营里可是有大事要办，不能耽搁，所以回来晚了一点儿。”张胜道

    “知道，知道你勇毅伯发了财，正打算当散财童子呢？”陈顺章道

    “嘿嘿，小财，都是小财，不值一提。”张胜道

    “嘿，我说张胜，你跟老子装糊涂是吧？”陈顺章道

    “啊？我说老陈呐，你这话从何说起啊？我怎么听糊涂了呢？”张胜道

    “嘿，那行，那老子就跟你直说，你这次可是发了大财了，是不是得让老哥哥我，沾沾你的财气啊？”陈顺章道

    “啊，对对对，你看我，怎么把这事给忘了那？这样啊，老哥你看一万两够不够？”张胜道

    “我说你打发叫花子呢？这次少说你也捞了几百万两，你就给老子一万两？你想得到挺美！”陈顺章道

    “嘿，我还告诉你陈顺章，这到了我手里的银子，那就都是我的，想从我这讹银子？姥姥！”张胜道

    “你，张胜，你不要太过分，这次的事情，这整个浙江见者有份，凭什么少了老子的？”陈顺章道

    “你还好意思问我凭什么？就凭你陈顺章脑子不够，就凭这次是老子给你报的仇！”张胜道

    “啊，哈哈，哎呀，消消气，消消气，张老弟你看你这是干什么，这说说怎么还急眼了呢？”

    “刚才是老哥我一时情急，这说话声音大了点，老弟你别跟老哥我一般见识。”陈顺章道

    “哼”张胜冷哼一声，坐在那没有说话。

    陈顺章一看，这不行啊，这要是要不到银子，回去那帮弟兄不得吃了自己啊？

    “哎呀，老弟呀，哥哥我这也是没有办法，实在没主意了，这才求到你这来。”

    “老弟你也知道，哥哥我这次损失惨重，本来这营里的弟兄，就对哥哥我有很大的怨气。”

    “这次大家都发了财，要是独独老哥我要不到银子，那以后这兵，可就不好带了，老弟呀，看在同朝为官的份上，你一定拉哥哥一把呀。”陈顺章道

    “嗯，老哥你要这么说的话，那倒也不是不行。”张胜道

    “哎呀，真的呀？哎呀弟弟呀，你真是我亲弟弟呀，哥哥我谢谢你了，谢谢你了。”陈顺章激动的道

    “哎哎哎，打住打住，我说老哥，怎么说你也是个侯爵，怎么这么没出息啊？就为这么点事儿，你至于的嘛你？”张胜道

    “哎呀，老弟你这是有所不知啊，哥哥我难啊，老弟你也知道，哥哥我是八爷的人。”

    “这平日里，好不容易有点银子，还得孝敬八爷一份，我这些年也没存下多少银子。”

    “我就这么跟你说吧老弟，这次要是不拿到点儿银子，就是把我家底儿全搭上，都不够这次弟兄们抚恤的。”陈顺章道

    “不是，老哥你这也太惨了点，哎呀，行吧，弟弟我这倒是有条财路，就是不知道，陈老哥你敢不敢干了。”张胜道

    “干，干啊，我跟你说啊弟儿，你是不知道啊，这次要是拿不到银子，你哥哥我回京就得睡大街了。”陈顺章道

    “那行，那我可说了啊？”张胜道

    “啊，弟儿你快说吧。”陈顺章道

    “陈老哥，这次我手里的证据，可不只是一个地方的啊，还有那边的事呢？”张胜道

    “嘶，老弟是说，那边也有通匪的？”陈顺章道

    “当然了，那逆匪纵横江南，这通匪之人，怎么会就一个地方呢？”张胜道

    “老弟的意思是？”陈顺章道

    “老哥，我的意思自然是，把证据都交给你，你去收银子了，老哥你也知道，我跟八爷的矛盾其实并不算大。”

    “所以我也不好撕破脸不是？我把这证据交给老哥，然后老哥你带着人去收，这样既得了银子，我还不得罪八爷，你看这事儿多好？”张胜道

    “额，老弟呀，直说吧，大概有几家，能有多少银子？”陈顺章道

    “爽快，这次牵连到的盐商和布商，总共有五家，这五家多了不敢说，但是一家五十万两，那是一点问题都没有啊。”张胜道

    “嗯，老弟你打算要多少？”陈顺章道

    “哈哈，我就愿意跟老哥交朋友，一点都不费心，直说吧，这次这五家，多了不说，四百万两那还是没问题的。”

    “老弟我也不多要，一百万两，剩下的都是老哥的。”张胜道

    “老弟呀，这个数目没问题，不过就是这日期，能不能缓缓？或者，老哥用京城的产业抵给你。”陈顺章道

