    　　察觉到她的语气,桑延凑过来了些，伸手捏住她的下巴，往上抬。他的眸色似点漆，看着似乎是还没懂她的话：“什么时候？”“高考录取结果出来,”温以凡与他的眉眼对上,声音轻而慢,“你来北榆找我那天。”

    　　“……”也许是没想到是这样的答案,桑延的神色稍顿，表情看不出情绪。过了几秒，他轻扯唇角，懒洋洋道，“那天下雨了？”

    　　温以凡没出声,只是点了点头。

    　　“淋就淋了,道什么歉。”桑延的手上挪,用力掐了下她的脸。像是没把那事情当回事儿，他眉梢轻佻，“我一大老爷们儿淋个雨怎么了？哪那么娇弱。”

    　　温以凡喉间发涩,安静地看着他。

    　　桑延语调闲散：“怎么成天把你对象当成朵娇花。”

    　　“……”

    　　“走吧，”桑延没再继续这个话题,打开伞,顺带问道，“吃晚饭了没？”

    　　温以凡跟在他旁边：“吃了飞机餐。”

    　　“那能饱？”桑延说,“晚点再吃点儿。”

    　　“好。”

    　　这两天,两人都没怎么联系，仅有的对话都是通过微信文字沟通。再加上,他们最后的谈话并不算愉快，这会儿的气氛还有些小不自在。

    　　温以凡忍不住偷看他：“我们现在去是宜大那边吗？”

    　　桑延嗯了声。

    　　算上大学和工作,温以凡在这个城市呆了六年。

    　　尽管已经离开了两年，但她对这座城市依然是熟悉的：“那边可以坐机场大巴，有直达的车。不过我们两个人，直接坐出租车到宜大的价格也――”

    　　还没说完，温以凡才注意到此时基本是桑延在带路。她的声音掐住，讷讷道：“哦，你刚从那边过来，应该认得路……”

    　　桑延：“嗯，拦个车吧。”

    　　温以凡：“好。”

    　　两人上了辆停在机场边上的出租车。

    　　温以凡先上了车，坐在靠里的位置，跟司机报了个“宜荷大学”。下一刻，桑延也上车了，瞥了她一眼后，又习惯性地凑过来替她系安全带。

    　　之后便坐了回去。

    　　温以凡往他的方向看了两眼。

    　　也许是察觉到她的目光，很快，桑延扯过安全带，也给自己系上。

    　　见状，温以凡想起了她喝醉那天，两人在车上的对话。她舔了下唇，主动出声跟他聊天：“只只在宜荷怎么样？”

    　　这话像是让桑延想到了什么，声线凉凉：“挺好。”

    　　温以凡关切道：“那你跟她和好了吗？”

    　　先前温以凡偶然间听到桑延跟桑稚打电话。

    　　谈话的内容大概内容是，桑稚在宜荷找了个研究生男朋友，暑假还为此留校不回家。两人也因此争吵了一番，之后还持续了一段漫长的冷战。

    　　“她那个男朋友怎么样？”温以凡有点儿好奇，又问，“你见过了吗？”

    　　“……”过了好半天，桑延才冒出了句，“见到了。”

    　　温以凡啊了声：“人怎么样？”

    　　桑延：“你见过照片。”

    　　车内光线暗，温以凡看不清桑延的神色。她就没见过桑延主动给她看过哪个男人的照片，有点懵：“什么时候？”

    　　这回桑延直接把人名说了出来：“段嘉许。”

    　　“……”反应了好半晌，温以凡才似是而非地明白过来，而后得出个结论，“只只的对象是你大学舍友吗？就你那个绯闻对象。”

    　　桑延随意地嗯了声。

    　　温以凡又问：“所以你舍友现在是在宜荷大学读研究生吗？”

    　　桑延冷笑。

    　　“我记得，”温以凡想起他之前在家里，还跟段嘉许打过几次电话，“你之前不是还拜托他帮你照顾妹妹吗？”

    　　这像是源源不断地朝桑延胸口补刀。他没说话，再度朝她的方向看来。

    　　温以凡不太明白，茫然地回视着他。没多久，她就渐渐从其中琢磨出了个情况：“难道他俩都没告诉你吗？你过来才发现的。”

    　　桑延仍然看着她。

    　　温以凡又想到他来宜荷前，两人吵架的原因。

    　　也是因为什么不跟他说，把他瞒在鼓里。结果他飞了几小时飞机过来宜荷，在舍友和妹妹这边又受到了同样的待遇……

    　　她立刻噤了声。

    　　车内再度陷入了沉默。

    　　过了会儿，桑延主动提：“挑酒店。”

    　　温以凡抬眼。

    　　桑延：“之前不是帮我挑了几家么。”

    　　“……”这是温以凡当时在车上跟桑延说的话，她还以为他压根没听进去。她连忙点头，从口袋里翻出手机，“那你看看喜欢哪家。”

    　　桑延翻了翻收藏夹，从里头随意挑了一家，又把手机还给她。

    　　温以凡：“这家吗？”

    　　桑延：“嗯。”

    　　在房间类型上，温以凡犹豫了半晌，才选了个双床标间：“那我订一间了？”

    　　桑延立刻看她。

    　　怕他不乐意，温以凡又补充：“两个床的。”

    　　桑延的眼神意味深长，过了会儿才应道：“行。”

    　　-

    　　订好酒店后，温以凡又跟司机报了酒店名字，让他直接把车子开到酒店楼下。

    　　桑延侧头，目光下滑，停在她被长裤掩盖着的大腿上：“带药了？”

    　　温以凡没反应过来：“什么药？”

    　　“腿伤。”

    　　温以凡讷讷道：“我忘了。”

    　　桑延点头，没再说话。

    　　临近目的地时，桑延往窗外看着，忽然让司机停车。随后，两人直接在这块下了车。温以凡有些茫然：“怎么在这下？”

    　　桑延打开伞，用眼神示意了下：“去买药。”

    　　顺着他的目光，温以凡抬眼，才注意到旁边就是家药店。

    　　出了药店，两人并肩往酒店的方向走。

    　　温以凡垂头，盯着自己空荡荡的手。她有些不习惯这样的状态，掌心稍稍收拢了些，又张开：“桑延。”

    　　桑延看着前方：“嗯？”

    　　温以凡小声道：“你怎么不牵我。”

    　　“……”桑延的脚步停了下，偏头瞧她，“我这不是要拿行李和伞，没手了。”

    　　“那我来拿行李，行吗？”温以凡认真道，“我想让你牵着我。”

    　　桑延直勾勾地盯着她，沉默三秒后，忽地低头笑了起来。他的眉眼舒展开，唇边的梨涡也若隐若现：“温霜降，你撒什么娇？”

    　　那点僵硬的气氛似乎都随着她的话消失殆尽，变回以往的模样。

    　　温以凡愣了下。她才意识到自己这行为是在撒娇，有点脸热和紧张。她保持着镇定自若的模样，强装自己这个要求是合理的。

    　　“噢。”桑延挑眉，拖着腔调，语气有些欠，“所以你来宜荷，就是想过来跟我牵个手。”

    　　“……”

    　　说着，桑延把伞递给她：“拿着。”

    　　温以凡下意识接过。

    　　桑延提醒：“用那只手拿，不然我怎么牵？”

    　　温以凡顺从地换了只手。

    　　下一刻，桑延就握住了她的手，捏在手心里。他的手掌宽厚温热，牵人的力道重，却也不会让她觉得疼。只觉得安全感十足。

    　　温以凡比他矮一个头，这个姿势拿伞有点儿费劲。她注意着桑延的神情，暗暗想着，他看着好像还挺喜欢自己撒娇。

    　　所幸是这药店离两人订得酒店并不远，走路不到五分钟就到了。两人进了九点大门，拿出身份证到前台办理入住手续。

    　　在此空隙，桑延忽地问：“怎么过来前不跟我说一声。”

    　　温以凡诚实答：“我怕你不让我过来。”

    　　“……”桑延看她。

    　　“怕你现在还不是很想看到我。”

    　　桑延用力捏了下她的手：“说点人能听的。”

    　　想了想，温以凡又礼尚往来地问：“那你怎么突然要回去了？”

    　　桑延：“看你不回消息。”

    　　温以凡稍愣：“因为我在飞机上……”

    　　“我知道，下回记得跟我说一声。”桑延用力揉了揉她的脑袋，慢悠悠地说，“不然你再晚点给我打电话，我就上回南芜的飞机了。”

    　　“……”

    　　两人拿到房卡后便坐电梯回了房间。

    　　桑延放下行李，扫了眼腕表上的时间：“想出去外面吃，还是叫个外卖？”

    　　一进房间温以凡就不想动了：“叫外卖吧。”

    　　“行。”桑延把手机递给她，把空调打开，“点完就去洗澡，该上药了。”

    　　温以凡听着桑延的意见点了两份饭，随后便打开行李袋，从里头拿出自己的换洗衣物。她走进了厕所里，渐渐开始神游，想起了自己这回过来的目的。

    　　拖了一路，到现在也还没提。

    　　刚开始提了一下，最后还被他把话题扯开了。

    　　从昨晚到现在，温以凡就一直在思考要怎么跟他说。话题过了之后，她也不知道该怎么再提起。只觉得这不是会让人觉得愉快的事情。

    　　怎么说都会导致气氛沉重。

    　　她叹了口气，心情越发越紧张和忐忑。

    　　温以凡不知道桑延知道之后，会给出什么样的反应。

    　　但她知道。

    　　桑延跟其他人是不同的。

    　　他一定是不一样的。

    　　……

    　　等温以凡从浴室出来时，外卖也已经送到了。

    　　此时桑延正坐在其中一张床上，手里拿着药袋：“过来，涂了药再吃。”

    　　温以凡走过去坐在他旁边，看着他从药袋里拿出药瓶和棉签。她垂下眼，盯着他右手手腕上的红绳，以及上边的雪花小吊坠。

    　　她有些失神。

    　　又回想起了桑延的话。

    　　――“温以凡，你能考虑下我的感受？”

    　　――“你觉得我信不过是吗？”

    　　想到桑延最后沉默着把她的裤腿整理好的模样。他低着头，背脊微弯，面上的情绪平淡至极，却又让人感受到了他深藏着的无力感。跟他平时不可一世的模样完全不同。

    　　桑延握住她的小腿，盯着她腿上的伤，皱眉：“又碰水了？”

    　　温以凡回过神：“啊，刚刚不小心弄到的。”

    　　桑延的语气不太好：“明天别洗了。”

    　　“……”

    　　随后，桑延拿起棉签，一下又一下地把她伤口上的水擦掉。他的唇线拉直，看着心情明显不佳，但举止却轻到了极致。

    　　像是怕再重一点就会把她弄疼。

    　　温以凡盯着他微低着的头，掌心渐渐收紧，鼓起勇气开口：“桑延，这伤口是前几天弄的。我那天在单位停车场遇到车兴德了，就是那个说是我舅舅的人。”

    　　闻言，桑延抬眼：“嗯。”

    　　“在南芜，我第一次见到他是在年前。我有一次半夜加班，”温以凡说，“他是当事人，酒驾撞车了。但当时没出什么事，后来就是跟你一起在‘加班’见到他。”

    　　“然后他可能是知道我在南芜广电上班，就开始一直来我单位楼下等我，但我也没碰到他几次。”

    　　“那天他想让我给他一万块钱，我没理他，他就抢了我的包，然后推了我一下。”说这些事情的时候，温以凡的语气很平静，“之后我就报警了，没出什么大事情。”

    　　桑延安静听着，手上的动作也未停，轻轻地帮她上着药。

    　　过了好一会儿。

    　　“我之前，也没实话跟你说。”温以凡很少跟人倾诉，说话的语速缓慢至极，“我爸爸去世之后，我继妹不是很喜欢我。然后我妈就把我送到我奶奶那养了。”

    　　“但后来我奶奶身体不好，我就被送到我大伯那。”温以凡低声说，“我大伯一家也不是很喜欢我。”

    　　“高中的时候，咱俩第二次因为早恋被叫家长，是我大伯过去的。我那天回家之后情绪不太好，所以在电话里跟你发脾气了。”温以凡用力抿了下唇，不敢看他，“对不起，但我那说的不是真心话，我没觉得你烦。”

    　　桑延的动作停住。

    　　“我搬到北榆之后，车兴德是在我高三的时候搬进来住的。”提到这里，温以凡的语气变得有些艰难，“就是，他一直，骚扰我。”

    　　听到这话，桑延把手里的棉签放下。他的喉结轻滚，声音也显得哑：“温霜降，不想说咱就不说了。”

    　　“没有不想说，”温以凡摇头，继续说完，“填报志愿的那一周，他有一晚进我房间了……”

    　　温以凡低头，眼神有点空，把这段略过：“但没出什么大事情。因为我大伯他们每晚都是凌晨三点回来，那天也准点回来了。”

    　　桑延闭了闭眼，把她抱到怀里，一句话都说不出来。

    　　他一点都不敢想。

    　　完全不敢去想，那段时间她是怎么过来的。

    　　那个没任何脾气，性格软，对待任何人都温和至极的姑娘。

    　　在遇到这种事情之后，是怎么熬过来的。

    　　“我一开始是真的报了南大的，我想跟你上一个大学，我没有骗你。”温以凡的眼眶渐红，开始有点语无伦次了，“但是就是，出了不好的事情。”

    　　“我就是，我当时也不知道怎么办，没有人帮我。”

    　　温以凡忍着眼泪：“桑延，没有一个人站在我这边。”

    　　她一点都不想哭。

    　　只觉得，她是不应该哭的。

    　　因为就算她受到了不好的对待，也不是她用来伤害桑延的理由。

    　　“我当时什么都没想，就是不想在北榆和南芜再呆着了。我就想去个远一点的地方。”温以凡说，“对不起，我忘记跟你说了。”

    　　“……”

    　　“对不起，我跟你说了那么不好听的话。”

    　　那么多年。

    　　她再没去回想过那个时候的事情。

    　　只记得，她当时语气很重，跟桑延说了很不好的话。

    　　却也随着时间流逝，渐渐地淡忘了。

    　　今天再深想起来。

    　　她才记起来。

    　　她原来说过这种话。

    　　她原来说过这么不好的话。

    　　桑延加重力道，把她抱到腿上。他的嗓音发哑，轻抚着她发红的眼角，语气似认真又似漫不经心：“记得我当时跟你说的话么。”

    　　温以凡抬头：“什么。”

    　　在这一刻，像是回到了那条暗沉的巷子里。

    　　两人站在漆黑的雨幕之下，被一把小伞覆盖，距离拉得很近。周围的一切都在拉远，雨声簌簌，那些黑暗也都在消失不见。

    　　眼前少年的面容长开，五官比当初硬朗成熟，低声重复。

    　　“你没什么想跟我说的吗？”

    　　那一年，那个将自己封闭起来，沉默着没给出任何答复的少女。

    　　在个时候，也给出了不一样的答案。

    　　“…有的。”

    　　桑延扯起唇角：“那现在说。”

    　　温以凡吸了下鼻子：“我很喜欢你过来北榆找我，我没觉得出来见你很烦。”

    　　桑延：“嗯。还有么。”

    　　“我只是觉得我改志愿了，是我没做好，是我忘了跟你说。”温以凡说，“而且宜荷离南芜好远，我不想你还要像高中的时候一直过来找我。”

    　　“还有呢。”

    　　“我没有跟别人约定过，我只跟你约好了。”

    　　“嗯。”

    　　“我觉得，”温以凡看着他的眉眼，眼泪终于没忍住掉了下来，“我配不上你。”

    　　桑延把她的眼泪擦掉：“这句收回去。”

    　　“……”

    　　“温霜降，你觉得我这么多年为什么不找对象？”桑延盯着她的模样，语气傲慢又眼高于顶，“我只看得上最好的，懂么？”

    　　“……”

    　　温以凡怔怔地看着他，脑子里被他所说的“最好的”三个字占据。她继续把想说的话，全部都说完：“我没把你当备胎。”

    　　“嗯。”

    　　“这么多年，除了你之外我没喜欢过别人。”

    　　“嗯。”

    　　“对不起，桑延。”像是把胸口处积压多年的石子移开，温以凡慢慢地，忍着哽咽把最后一句话说完，“是我失约了。”

    　　桑延低头看她：“嗯。”

    　　安静至极的房间里。

    　　灯光大亮，窗外的雨点渐大，却也无法影响到他们半分。

    　　那个刺骨的雨夜，被泥泞和深不见底的暗黑覆盖的时光，那段两个都不愿再提起的过去。再此刻，也终究成为了过去。

    　　半晌后。

    　　温以凡感觉到，有什么温热的东西落到自己额头的位置。伴随着，桑延郑重而又清晰的一句话。

    　　“我原谅你了。”

    ：<ahref="">

</ahref="">