    兴县坊市竹林更深处，这里的竹林更加僻静。

    几座小木屋稀疏的排布竹林内，一条小溪潺潺流过。

    不时，还有几只竹鼠跳来跳去。

    而此刻其中的一座小木屋内，林世鸣也终于睁开了双眼。

    距离战斗已经过去了一天一夜时间，灵气消耗几乎殆尽的他，此刻也终于将灵气全都恢复过来。

    当日, 谢安赶过来时，大战就结束了。

    也不止林世鸣这边战斗结束，兴县坊市也结束了。

    岭南七煞的剩下一煞也是初入筑基的修士，带着一大波邪修，想蹭着林家高层尽出，将林家的宝物抢劫一空。

    但他们不知道的是，非但林后永已经筑基, 并且谢安也藏在了这边这个竹林。

    最后将所有邪修一网打尽。

    而林后远最后的大庚剑符，也正是林家花费了二十几万灵石购买的。

    林世鸣清舒一口浊气, 好在结果是好的，林家并没有损失什么，反而得到了岭南七煞的财富，最后还托谢安上禀青玄宗，到时候林家也有很大可能将岭南县，一同并入林家的版图。

    虽然岭南县是一个比兴县还偏僻的山区，人少的可怜，不然也不可能由作恶多端的七煞控制。

    林世鸣摇摇头不再多想，反而取出了收获的储物袋，这一次，他的收获可谓是极为丰盛。

    不说其他，光武姓修士的金缕银丝，绝对是一件不可多得的杀手锏法器，就算以后筑基了，面对筑基修士，都尚能有一丝偷袭的机会。

    林世鸣此刻也是终于有时间整理这一次的收获了，他先是取出光头修士的储物袋, 和一个灵兽袋，灵兽袋里，他发现了这一次林家所要的红灵鱼。

    随后又看向储物袋，只不过一番查探下来，让林世鸣颇有失望。

    这光头修士口气确实不小，但储物袋是真的有些贫穷。

    全身上下就一件极品法器，其余的防御法器，还是上品法器，这不说比他，就算比林家的核心弟子，也是多有不如的。

    其余二煞的储物袋也大同小异，林世鸣一共获得了三件极品攻击法器，一件极品防御法器，外加七千灵石。

    至于上品法器和一些丹符器材等，也估计能价值个三千灵石。

    重头戏还是武姓修士的储物袋，并且他还期待着那传说中的小神通树。

    按照武姓修士的小心谨慎程度，一定会将小神通树放在安全的地方，而最安全的地方, 对他这种朝不保夕的在逃修士，就是自己身上。

    打开储物袋, 林世鸣先是取出了困天钟, 玄灵环，金缕银丝三件极品法器，这三件法器在极品法器里面，都绝对是巅峰的存在。

    特别是金缕银丝，薄薄的一层透明银丝，即使在阳光下，也只是散发着微弱的银芒，灵气崔发下，非但神识无法发现，就算肉眼若不全神贯注盯着，都无法看到。

    也正是凭借这金缕银丝，林世鸣当时四件极品法剑和两件灵盾根本不敢离身，若不是系统提示，他就算有防范，也不可能在武姓修士的第二轮攻击活下来。

    金缕银丝全长四米，拿在手上，只感觉一股锋利之感。

    林世鸣稍一用力，随后银丝轻易就嵌入了血肉之中，鲜红的血液析出。

    林世鸣连忙放下，心中对金缕银丝的喜爱也更多了几分。

    有了金缕银丝，林世鸣心中的底气也多了几分。

    林世鸣又开始端详困天钟，这钟同样是一件不可多得的宝物，当时一释放，可是直接将金翅螳螂困住。

    玄灵环倒是显得平凡许多，只是能提供一个玄灵灵罩，相当于极品法器。

    三件法器端详完，林世鸣就开始找小神通树，只是让他遗憾的是，小神通树并没有在武姓修士储物袋里，反而找到了一个玉瓶。

    玉瓶灵光流转，炫彩非凡。

    林世鸣将丹瓶的瓶塞一打开，只见一颗金色的微小丹丸在其中，随后一股浓郁的灵气自丹瓶中散发出来。

    正是筑基丹。

    林世鸣此刻也是惊喜无比，他没想到，小神通树没找到，反而找到了短时间内对他更有利的筑基丹。

    虽然林家也能炼制筑基丹，但主药毕竟有限，离下一次天灵果果树结果，还需要好几十年！

    现在收获筑基丹，也是让林世鸣在三十多岁，就能自行冲击一次筑基。

    林世鸣内心激动之余，也是小心翼翼将筑基丹的玉瓶盖好，然后放入自己的储物袋中。

    接着又查看起武姓修士剩余的宝物起来。

    武姓修士极为富有，甚至可以说比之前黄家的那个新晋筑基修士还要富有，储物袋内，光灵石竟然有一万有余，其中中品灵石就占了五十多块。

    林世鸣不由感慨，果然是杀人放火金腰带。

    这一趟下来的收益，都顶的上他在家族将近二十年的俸禄，这还没算极品法器和丹药等。

    除灵石外，林世鸣又找到了十多瓶丹药，其中大部分是二阶上品的凝元丹，这凝元丹的效果，可是要比青灵丹的效果还要好，一瓶凝元丹至少要一千灵石，也就是说丹药这里，又是七八千灵石。

    这些丹药明显是武姓修士用来冲击筑基境界，只是现在几乎全部便宜了林世鸣。

    这让他在未来数年内，都不用担心丹药匮乏，只需要灵蜜跟的上，他甚至可以在家族前往紫府洞府之前，突破一次筑基。

    在储物袋的角落，林世鸣还发现了一个柜台，上面摆着几个玉简。

    对于玉简，林世鸣也是兴趣极大，要知道武姓修士拿出来卖的育兽丹丹方，就已经价值极大，剩下的玉简，也极可能是灵兽宗的不传之秘。

    林世鸣没有迟疑，将神识探入玉简。

    “御兽入门真解！”第一个玉简，就瞬间让让他兴趣大增。

    这御兽入门真解，虽然只是灵兽宗入门的东西，但对林世鸣这等几乎只知道血契一种手段的家族子弟。

    绝对是极其珍贵的东西。

    其中记载的控制妖兽法门，多种灵契，还有培育妖兽，甚至帮助妖兽进阶的秘法都有，特别是其中有一种控灵契，甚至连成年妖兽都可以契约。

