    三团凝练的光芒涌动在姜空圣台之上。

    一团赤红灼热，一团苍白且散发出可怖的毁灭气息，剩下那一团如同一轮骄阳腾生在了最中央。

    三道法则相互制衡在一方，隐隐以太阳法则为尊。

    神海丹力量注入，圣台将这些力量不断炼化，千丝万缕道金色丝线腾涌而出，融合三道法则。

    三道法则上光华越发的璀璨，一点点暗淡的光点在剥落下来。

    这一幕就像是姜空肉身淬炼时候的场景，体内的杂质被火焰所焚灭。

    暗道内，他盘坐在那里的身形此刻俨然开始气息壮大，以他胸口为中心向着八方辐射而开。

    三团躁动的气息打破了暗道的沉寂，有条不紊的呈现出旋涡的形态轮转滚动着。

    姜空的背后出现了一个硕大的圆盘，赤红色、苍白色、金色三色在交替运转。

    浩大的声势就像是一道神轮落定在了他的背后。

    咔嚓咔嚓。

    其脚下大片地面做细密的飞灰扬起消散，三色神轮摧毁的范围在扩张，速度极快。

    很快站在另一侧的苏灵芸也受到了影响。

    苏灵芸从打坐之中惊醒过来，一脸震惊的看着身侧的姜空，她同样经历过法则的圣化。

    而且在她体内有一道法则经历过圣化之后衍变为了最强大的荒古级，这也是她最大的底牌与秘密。

    可是现在她才发现，自己那一道荒古级的法则在姜空的三色神轮面前是那么的不值一提。

    “不对，这种感觉远胜过我的荒古级法则，也就是说姜空的三道法则一开始就是荒古级！”

    苏灵芸想到了这一点，不禁深深一呼吸：“那么他的荒古级法则在蜕变圣化？”

    法则的等级划分为荒古级、苍级、天级与地级！荒古级已经是最为顶尖的了，姜空的三大法则接着蜕变下去会变成什么样子？

    这个时候，她已经不仅仅是震撼，心中更是对于姜空的法则圣化产生了浓浓的兴趣。

    在此之前，她也从未听说过有人会在凝练圣台前将法则领悟到荒古级的地步。

    荒古级的荒古二字意思就是达到了荒古时代天地异变前的完美姿态。

    天地大变之后，绝大部分的法则已经不再那么完美了，能够领悟那种层次的法则，必将会是一方妖孽天骄！而眼下，姜空要从妖孽天骄中跨越出去，超越这个层次！三色神轮越发的璀璨耀眼，光芒如若匹练耀动，所过之处皆是带着阵阵摄人心魄的气息。

    强大的威压甚至是将暗道划分为了三大区域，每一个区域都是一缕法则在衍化一方力量世界！不远处的云舞与白奇岚都被这股力量所惊到了，远远的就回过头看向姜空闭关之处。

    “姜兄这圣化怎么会这么大的阵仗？

    难不成这是要圣化到荒古级？”

    白奇岚惊道，而且这还不是一股。

    “恐怕不止！我池华圣宫曾经有一个极强的师兄，他在圣化的时候将身上三道苍级法则全部蜕变成了荒古级的法则。

    我有幸见到了那一幕。

    那个师兄的突破震动了一方天地，打破了百年以来的记录。

    可是我在姜空身上感受到的气息似乎比那个师兄还要可怕。

    如果将那个师兄的突破比喻成巨兽苏醒的话，姜空的圣化就像是让我看见了一个没有底的渊海！”

    “这……”白奇岚被云舞的话所震撼了。

    他内心很清楚云舞不是无的放矢的人，如此高的评价，足够说明现在的姜空有多么可怕。

    “这才多久的时间啊，那时候的姜兄还不过紫金级，现在已经在主宰级中发光发热。

    太可怕了。

    这等战力增幅速度，就算是放在梵天圣域也少有。”

    云舞点点头：“还有更可怕的。

    他不过是一个小世界里面走出来的。

    如果他来自大世界，指不定会成长到什么地步。

    望圣古道说白了也没有梵天圣域的规则完全，就这已经让他如鱼得水。

    他要是进入梵天圣域，甚至是进入更高层次的位面。

    那个时候，恐怕真的是龙入大海，风云顿起了！”

    “至少，见证着一个如此妖孽的崛起，也不枉一件好事。”

    两人的对话中止。

    那暗道里，姜空脚下的岩层已经被三股力量完全的蚀空了。

    十丈之内，除却已经化为不可分解的齑粉，所有一切全部消失。

    就连苏灵芸都老老实实呆在一边静静看着这一场蜕变。

    姜空背后的三色神轮越发的精细起来，神轮上面甚至是诞生出了一个个纹路。

    苏灵芸有时候仔细盯着神轮，能够从其中见到一些奇异的虚影。

    赤红色神芒中仿佛有神焰滔天，冲天而起，苍白神芒里有万雷横空，泯灭八方，金色神芒中若有无数个烈阳腾升，焚化大地万灵。

    每一种都将力量的衍变推动到了极点，将之诠释的淋漓尽致。

    姜空胸口圣台上，三道法则摄取好最后的一丝力量之后，轰的一声迸发出一道震响。

    三色神轮收入他的体内，他的肉身作琉璃之态，上面重新凝练出三种光华。

    “好强！”

    苏灵芸再次退开，她惊讶的感受到了在姜空身上的气息在一点点融合！法则融合！这不是圣境界才能够做到的事情吗？

    苍白色神芒与赤红色神芒在不断的互相吞噬，两种光分分合合，合合分分，在一团与两团的形态间疯狂转变起来。

    待到所有气息达到了至高点。

    姜空身上若有威压显化重山碾压四方！砰砰砰！大片地界爆碎，一路疯狂蔓延。

    三道灿灿法则在他的胸口忽隐忽现！“快退开！”

    苏灵芸一边挡住疯狂逼近的热流焰浪，一边对着远在后方的云舞二人大喊。

    云舞二人大惊。

    那焰浪很快逼近了他们这边。

    两人心照不宣，立马开始后退。

    足足持续了约莫十里地，神威才消散开来。

    所有人看着这片被破灭的土地，一片废墟，心有余悸！“这……这怎么可能！”

    “这是什么层次的力量啊！”

    云舞二人傻傻的看着焦灼的大地。

    “他……他身上原本的荒古级法则圣化了！”

    “什么！”

    听完苏灵芸的解释，两人呼吸都急促了。

    他们之前也想到过这种可能，可是被否决了。

    因为从未听说过荒古级的法则还能够继续圣化！废墟的最中央，姜空站起，身上衣物都已经变成了灰烬，完美的体态如同刀刻斧凿般精致。

    他取出一件新衣服穿上，而后深深呼吸一口气内视。

    在圣台上，三道散发神圣之气的法则在悬停。

    “这……这变成什么层次的了？”

    他也开口问火神太岁。

    在他的认知范围内，法则最高层次也只有荒古级。

    “神级，超越荒古级之后的神级，也是圣化之后最强大的法则境界。

    我看近古之后，已经很少有神级法则出现了，所以最高的法则境界才荒古级。

    你的圣化让你身上三道法则全部蜕变成了神级，并且雷火法则还拥有了融合的特性。

    现在的力量增幅恐怕是先前的十倍！不！数十倍！”

    火神太岁心中也满是震撼。

    它也不曾想到姜空逆天到了这种地步。

    不过它也没有过多的赞誉姜空，毕竟它现在不知道这片天下，是否还有与之一样逆天的人存在。

    天道下终归是会诞生出无数的天选之子，姜空很可只是这些天选之子中的一员。

    就算是一员，那也足够可怕。

    凝练出神级法则的人，未来都会有那么一线希望，踏入神境界！“姜空！”

    苏灵芸三人到来，感受着姜空现如今的气息，一个个神情精彩。

    “可以给我们看看你的法则吗？”

    苏灵芸开口道。

    姜空没有拒绝，他伸出手，只释放出雷火两种法则。

    现如今的雷火两种法则就像是诞生出了生命与灵智，如若精灵般在他掌心游走。

    伴随着他手掌轻轻一捏，两道法则当空巨化！苍白色的雷之法则直接凝形出一把几百丈的雷刀斩破虚空，留下极深的裂口，裂口处岩层已经化为不可分解的齑粉扬起！火之法则幻化一头腾龙，直接将大片岩层熔出一个硕大的坑洞！恐怖的威力颠覆了三人对于法则的认知，法则居然还能够强大到这种层次！“凝！”

    姜空催动两种法则融合，一道赤红的雷芒直接撕开一条深渊！深渊之下，已然是滚滚岩浆，地底岩脉全部熔化！“法则融合！天啊！”

    他们久久不语。

    “该走了，是时候出去了。”

    姜空一句话唤醒了几人。

    他们微微一点头，还是没有从刚刚的画面完全回过神来。

    “我来带头吧，之前我发现了一条可能最接近出口的暗道。”

    白奇岚道。

    “好，我们跟着你。”

    姜空点点头，让白奇岚来带路。

    四人在暗道中穿梭，最后站定在一个巨大的岩壁面前。

    岩壁边上还能够听见从后面空腔里面传播过来的声响。

    姜空一巴掌贴在岩壁上，整个岩壁瞬间熔化为一地岩浆，外面密密麻麻的人朝着此地望了过来。

    他们定睛一看，外面的地方正是来时候死灵所在的区域！ 

