    “陈公公，王爷临走前有令，王妃不得擅自离府。”霍陵拿出王爷的威严来给陈公公施压，试试能否行得通。

    “霍大人，老奴也有难处，雲亲王妃若是不进坤宁宫，老奴就得在王府门口等着。”

    “你等着也没有，若是阿雲回来得知你们逼我进宫，知道后果有多严重吗？”

    皇后召她进宫准没好事，再说了，她从未见过皇后……该不会是萧媃与皇后结下的梁子吧？

    如此一想，幸韵星的心不由得“咯噔”一跳，偏挑阿雲不在府上的时候召她进宫，看来是有备而来。

    “识时务者为俊杰，王妃是个聪明人，若是雲亲王因此得罪了皇后娘娘，皇上会如何？”陈公公笑着说道，从那看似温顺的笑容里显现而出的威胁不言而喻。

    “陈公公，借一步说话。”眼见施压不成，霍陵只能另想别的办法，他将陈公公拉到墙角下，从袖子里掏出一锭金子放在陈公公的手上，“皇后召王妃进宫，所为何事？”

    陈公公收下金子后，在手里掂了掂，雲亲王府出手就是阔绰，这锭金子掂起来压手。

    他一脸满意的笑着说道:“听宣平侯夫人说，雲亲王妃生有一双巧手，做出来的白胰子甚是好用，能让皮肤光滑白嫩。”

    “这个简单，王妃还有些白胰子，陈公公将这些白胰子带回去便是。”

    “皇后娘娘想知道这白胰子如何制成，霍大人放心，王妃如何进的坤宁宫，便会如何出这坤宁宫。”

    雲亲王的威严，皇后娘娘并非无所忌惮。

    “王妃从未进宫，怕失了规矩。”霍陵确实担心王妃进宫后失了规矩，“能否让我一同进宫？”

    “霍大人入坤宁宫怕是不合适。”

    霍陵又掏出一锭沉甸甸的金子，放在陈公公的手上，陈公公立马喜形于色的改口道:“霍大人可在坤宁宫外候着。”

    “有劳陈公公了。”霍陵露出惯用的虚伪假笑，客气说道。

    眼见进宫成了铁板钉钉的事情，幸韵星只能悻悻的从围墙上下来，墙角下的旺财与招财跟随她一起走出了王府。

    “哪儿来的两只狗？”陈公公被雲亲王妃身后的两只大狗吓得脸上失色，朝后退出一步。

    “本王妃的狗，本王妃去哪儿，他们便去哪儿。”被逼迫去做她不想做的事情，幸韵星自然不会给他好脸色看。

    “这么凶的狗，还不快赶走！”陈公公一脸的嫌弃，再加尖锐的声音呵斥道。

    “你才凶呢，旺财、招财，给他笑一个。”

    旺财、招财龇牙咧嘴的“笑”了一个，只是这一笑看起来便更凶了！

    “这狗不能带进宫里。”

    陈公公被狗咬过，因此才会这般的看狗色变。

    “本王妃刚说了，本王妃去哪里，他们便去哪里。”

    “别怪老奴没提醒王妃，宫中不乏吃狗之人。”陈公公指向一黄、一黑的大狗，厉声中带着警告，“若是王妃的这两只狗被烹了，可别怪老奴没提醒王妃。”

    “霍陵，把旺财、招财拴起来。”

    幸韵星沉下脸，她刚踩上马车，掀开帷幔正要钻进去时，也不知是马儿受了惊吓，还是赶马的太监有意为之。

    马车突然向前冲了出去，幸韵星的身体在惯性的作用力下，径直撞进了马车里。

    陈公公见状，连忙追了上去，他还未上车呢！

    “汪汪——”旺财更是一冲而出，追着马车狂奔而去，招财见状，也飞奔而来。

    “你们回来——”可怜了霍陵的身子骨，在此时显得尤为瘦弱。

    幸韵星抓上马车里的坐板，跌跌撞撞的爬坐了起来，幸好马车里铺有毛毡，否则，又不知要摔青多少处。

    尽管如此，她还是觉得膝盖疼，胳膊肘也隐隐作痛。

    马车外传来旺财、招财的叫声，幸韵星掀开窗前的帷幔，对二狗说道:“冬天吃狗肉的人多，回去！”

    再三确认二狗没有跟来后，幸韵星这才放下帷幔，只是这赶马的小厮，哼，一会儿给他点颜色瞧瞧。

    也好让他知道，不要以为阿雲不在府上，雲亲王府的人便可任由人欺负！

    马车行驶了有一炷香的时间，在东宫门停下。

    “到了东宫门，王妃得自个儿走去坤宁宫。”马车外，陈公公和声和气的说道。

    幸韵星掀开帷幔，她眸光幽暗，俯身走了出来，冷不丁的一脚，将那赶马的小厮踢下马车。

    “狗东西，会不会赶马车！”她居高临下，声色俱厉，怒然斥道，“你平日里就是这样赶马车的吗？”

    赶马的小厮，一个趔趄扑倒在地上，见王妃发怒，他连忙改趴姿为双膝跪地，求饶道:“这畜生怕狗，受了惊吓才会如此。”

    “畜生怕狗，你也怕狗？”

    他还挺会狡辩，将责任全都推到了旺财和招财身上，原本她还在想，或许是他失误所致，听完他的这番说辞，幸韵星能断定，是皇后指使他给自己的下马威。

    要不然，他就是有天大的胆子，也不敢冲撞自己！

    “这畜生也听不懂人话……”

    看他还在狡辩，虽低着头，但幸韵星听出了小人得志那味儿，便也不再给他脸面，直言骂道:“狗东西，还敢说畜生听不懂你说的话！”

    “王妃教训的是。”这不是他第一次使坏，欺负刚入宫的小主，久而久之，便失了分寸，忘了马车上所坐之人乃雲亲王妃，“王妃大人有大量，若是与这畜生一般见识，岂不有失身份。”

    “你倒提醒了本妃，身份？”幸韵星冷哼一声，从马车上走了下来，她撸起一只手臂的袖子，露出了被撞青的胳膊肘，冷声质问道，“陈公公，你说，让本妃自己个儿走去坤宁宫？”

    “这……”白花花的手臂上，一团淤青赫然醒目，吓得陈公公连忙怒斥赶马的小厮，“狗东西，还不快向王妃赔不是！”

    “拿来——”幸韵星伸手要道，拿了钱还不办事，不如要回来去下馆子，它不香吗？

    “什么？”陈公公摸不着头脑的愣住问道。

    “金子，霍陵给你的。”她幸韵星也不是吃素的，恐吓人谁还不会了，“本王妃胳膊上的还是小伤，膝盖上的伤势更为严重，走去坤宁宫也不是不可，若是加重了伤势，王爷回来后……”

    “小豆子，还不去请步辇。”陈公公掏出那两锭金子，恭恭敬敬的还给了雲亲王妃，“奴才这就去请御医，为王妃医治腿伤。”

    小豆子给雲亲王妃下马威之事，在他意料之中，只是没想到，雲亲王妃这般的不经摔。

    幸韵星收好金子后，故作一瘸一拐的朝宫门里走去。

    “哎呦，王妃使不得，王妃这是在要老奴的命呀……”陈公公大惊失色的跟在王妃身后，担惊受怕的连求带哄的说道，“王妃，步辇马上就到。”

    穆王府冲撞雲亲王妃一事，宫中无人不知，甚至惊动了皇上。

    如今雲亲王不在府上，王妃在入宫途中又受了伤，他难辞其咎，瞧自己把这事儿给办的……

    弄不好要掉脑袋！

    “王妃。”陈公公急得跪在地上求饶道，“老奴确实贪财了些，但老奴绝无半点要害王妃的心思。”

    “陈公公，本妃受伤已成事实，你请步辇也好，请御医也罢，等王爷回府后，自己个儿去请罚吧。”

    “老奴年岁大了，经不住打。”

    雲亲王府的板子，一般人受不住，且不说那板子有五公分之厚，打板子的侍卫也是精壮的练武之人。

    这一板子下去，还不得将人打得皮开肉绽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    幸韵星:欺负到老娘头上了，雲亲王府特产伺候——打板子！

