    第二天，林紫让卢书青待在村长家，她则根据卢书青的指引到卢家去。

    林紫刚走到卢家门口，便听得里面传来一个年轻男子的声音。

    “我不管，你们一定要把卢书青找回来给我换亲，我要是娶不上媳妇，你们就断后了。”

    林紫一听，猜测这便是卢书青的哥哥卢书宏。

    接着，又传出来一个妇人的声音，“我是你妈，你倒指使起我来了！要说都怪你，要不是你知道有人肯跟咱们家换亲，高兴得什么都不管不顾了，卢书青能知道这事吗，她不知道能逃跑吗？”

    毫无疑问，这就是万丽了。

    这会儿，院里又响起一个中年男人的声音，“都别吵了，吵来吵去有什么用？还不如想想办法，我们把那个小妮子养这么大，总不能让她白白跑了。”

    想也不用想，这中年男人除了是卢鑫还能是谁！

    林紫冷笑，这一家人可真够奇葩的，除了卢书青没一个好的，而书青在这样的家庭长大，能保持纯良的性子，可以说是“出淤泥而不染”了。

    她伸手就要敲门，后背却被人轻轻拍了拍，回头后却听到小虎小声的道，“阿紫姐姐，你怎么一个人在这里，书青姐姐呢？”

    林紫立马做了个噤声的动作，“小虎，你书青姐姐现在不方便让别人看见，你要是想她，就悄悄去村长家找她，但不能让别人知道哦。”

    “好。”小虎点点头，“阿紫姐姐，里面的人都凶着呢，你要做什么，需要我帮忙吗？”

    林紫笑着道，“不用啦，你去玩吧。”

    看着小虎走远，林紫收敛起笑意，敲了敲门，紧接着里面传来了女人不耐烦的声音：

    “谁啊！”

    林紫清了清嗓子，朝里喊道，“您好，请问这里是卢书青的家吗？”

    万丽仍不耐烦的道，“她不在家！”

    林紫又道，“我知道，我是有她的一些消息，要跟她的家人说。”

    万丽听到是跟卢书青有关，跟卢鑫对了一眼，急急忙忙打开门，愠怒的脸上堆上了笑意，“你有我们家书青的消息？”

    说完话，她的目光才在林紫身上上下打量，心里嘀咕，这小闺女长的真俊啊，比卢书青还要好看，但她没在村子里见过啊。

    林紫礼貌的笑笑，知道对方对自己的身份好奇，“我是外地来的，见过书青，有一些话要转告给她的家人，请问您是？”

    万丽忙道，“我是书青的妈妈。”

    卢鑫也上前两步，“我是她爸。”

    像是不甘落后般的，卢书宏也道，“我是她哥，她亲哥！”

    “那就好，那我就直说了。”林紫的视线在屋里的三个人身上扫了一遍，最后落在万丽身上，“书青在南城。”

    她故意说在南城的，免得这家子就算是断了关系，往后指不定还要去北城找卢书青。

    万丽热情的道，“快屋里坐，你从老远的地方来，先喝杯水再说话。”

    她原本焦虑的心放了下来，既然有卢书青的消息了，便也不用着急了。

    林紫摆手，“不了，就站这说吧。”

    她可不想进去，怎么看里面都像个狼窝，进去得多瘆人。

    万丽也不勉强，“那我家书青什么时候回来啊？”

    “她一时半会回不来的。”林紫垂下眸子，眉间染上了愁意，“你们有带书青去过医院吗？”

    “医院？没有啊！”万丽懵了，这咋还跟医院扯上了。

    卢书宏等不急，觉得林紫说话太吞吐，应该直接告诉他们卢书青在什么地方就行了，“卢书青在哪儿？”

    林紫笑了笑，“想知道她在哪儿也行，先替她把看病的费用结一下吧。”

    万丽提高声音，“她看的什么病？”

    林紫叹气道，“我也想不到她年纪轻轻的，居然因为过度劳累关上了淋巴癌，要不是她晕倒在路边，有人好心送到医院，恐怕都没人知道。”

    这装有重病的主意是卢书青自己出的，林紫本不想用她的健康开玩笑，但在她的劝说下，加之这似乎能对贪婪的卢家人少些冲突，能快些解决事情，才用了这个法子。

    万丽支吾着道，“那……那什么癌很严重吗？”

    听到林紫说过度劳累的时候，她的心猛的跳了一下，这卢书青从小就干重活，说会过度劳累，她一点都不意外。

    林紫神色平常的道，“很严重，需要很多治疗费用，可能要花上几万块吧，还不一定能治好，如果不治的话，得了淋巴癌活不了多少年的。你们是她的家人，应该会掏钱给她治病吧？”

    卢书宏听说要掏钱给卢书青治病，立马骂骂咧咧的道，“卢书青就是个吃白饭的，还离家出走，对这个家一丁点贡献都没有，凭啥给她看病？”

    万丽瞪了儿子一眼，对林紫说道，“姑娘，我们家你也看到了，我们就是一个普通得不能再普通的农村家庭，怎么可能拿得出那么多钱呢？书青是离家出走的，看来是不想连累我们，我们不能浪费她的苦心啊！”

    别人给她掏钱还差不多，要她掏钱给卢书青治病？她要真有那钱，还不如给儿子找门好亲事！

    “你们再想想吧，改天我再来找你们。”林紫转身就要走，走出两步停下脚步，“我劝你们还是快点筹钱吧，毕竟是一家人，你们不给她看病就是不给她希望，这要是传出去，对谁都不好。”

    等看不到林紫了，卢书宏才忿忿的道，“妈，我可不许你去筹钱给卢书青看病，你要是去借钱，往后要还钱的还是我们，就那卢书青肯定是还不起钱的！还有啊，人家也说了，就算有钱也不一定能治好。”

    万丽瞪着儿子道，“不用你说，这我都知道。你能不能别嚷嚷那么大声，有什么话不能关上门再说？”

    听到母亲的话，卢书宏马上把院门关上，拉着母亲回堂屋，“妈，咱可得想清楚了，这事咱是不能管的。”

    万丽没好气的说道，“行了，别说我们家没钱，就算有也不会给她治的，有钱拿来给你娶媳妇不是更好？”

    卢书宏一听，眼睛都亮了，“对对对，有钱也应该给我讨媳妇，最好像刚才那个姑娘一样好看的。”

