    韩宣回答说：“是啊，在那批古董里面，有一件东西是从博物馆底下的陵墓里带走的，就是放在棺材前面的那件东西，你应该记得，对吧？”

    艾尔纳管家点了点头，笑着回答道：“当然记得，我还没有老成那种样子，事情发生后，第二天我和一些士兵们进去看过。

    棺木前的那块印记，直到现在还存在，上周我也进去过一次，将灯光颜色换成白色之后，看起来没有以前那么阴森了，博物馆的面积有点小，正在试图将地下那层也改造成博物馆。

    属于你的庄园正在建造，大约需要等到七、八年之后才可以完工，先将地下那层利用起来是个不错的主意，反正这座博物馆依然会继续使用，不是吗？”

    “也对......”

    加州酋长博物馆位于一片北美巨杉下方，而帝辛墓葬就在酋长宝藏的下方，为什么这样建造的原因已经不可考证，秘密随着时间流逝消失在历史长河之中。

    而艾尔纳管家说的那座庄园，是指正在雪山牧场范围内建造的一座规模庞大，预计中未来豪华程度甚至超过凡尔赛宫的巨型私人宫殿。

    前些年韩宣脑子突然一热，产生了建造一座和凡尔赛宫一样，能够流传后世的豪华庄园的想法。

    具体花多少钱不在考虑范围之内，如今设计已经完成，两三个月前刚刚在雪山牧场的巨型植物迷宫旁动工建造。

    曾经犹豫过究竟是建造在十七里湾，还是建造在雪山牧场，想来想去觉得还是将它安置在雪山牧场比较妥当。

    被命名为“雪山庄园”的建筑，刚开始动工就已经引起人们的激烈反响，因为现代建筑一座座崛起，而传统建筑逐渐被人们遗忘，更别提那让人震惊的预算——八亿八千万美元！

    它既是未来韩家的家族豪宅，同时又是一座对外开放的大型博物馆，也正是因为如此，艾尔纳管家此刻才提到它。

    当初跟老爷子说了这件想法，他建议将设计工作交给自己的朋友贝聿铭老先生完成。

    事实证明贝聿铭老先生的设计眼光的确独到，那座宫殿几乎是白金汉宫、凡尔赛宫和英国国会大厦的集合体。

    墙壁上和内饰上却充满了古老的东方元素，比如龙、饕餮、麒麟等等神兽浮雕之类，等下次回雪山牧场，就能看见它的缩小版模型......

    “现在就要去吗？”老艾尔纳管家接着问道：“我记得它不是被寻宝猎人偷走了么，难道你抓住他们了？”

    韩宣乐呵一笑，告诉说：“待会儿再告诉你，多洛莉丝快来了，我抓紧时间去一趟他们那边，还在等着我呢。”

    “我也去，等我一分钟，我去吩咐厨师帮忙准备夜宵，你也吃？”

    “我就不了，晚餐已经吃过。”

    “那好，你可以在路上慢慢告诉我……”

    *********************************

    博物馆一般都有经验丰富的专家，但不是哪家博物馆都和加州酋长宝藏博物馆一样，在研究所配备全套先进检测仪器。

    它并不在地下博物馆里，而是位于大约四百米外的一栋独立小楼里，当时那里是甘宝家族，用来存放小型螺旋桨飞机的仓库，后来经过改造，成了古董检测小心，旁边紧挨着用来存放大量古董的库房。

    这么点距离不用找车，步行过去就可以，沿着海边公路往前走时候，中途和艾尔纳管家讲诉遇到赵红旗、七眼的全过程。

    即将到达研究所时候，打了个电话给洛瑞先生，他很快走出来迎接，满脸带着笑容，隔着几米就伸出手，嘴里说道：“欢迎，我们等你好久了。

    研究员们正在里面等着呢，之前已经想好了打开它的办法，两块石头之间用某种粘合剂黏在一起，暂时还没分析材质，但似乎和混凝土差不多，如果那是真的，绝对会是一项惊人的发现！”

    洛瑞先生知道韩宣重视什么，因此把话题侧重于这方面，起到的效果挺好，韩宣果然被这段话吸引，开口说：“混凝土？先进去吧，我已经等不及想看看，里面究竟装着什么了。”

    “好的，请往这边走……”

    洛瑞先生带路，里面并不是非常先进高端的环境，许多机器分布在房间内，然后就是一张张桌子。

    能闻见颜料和化学药剂的气味，一些古董需要进行修复，工作都是在这里进行。

    研究员们已经等待许久了，此刻一位留着花白胡子的白人专家，直接询问韩宣说：“可以开始了吗？”

    韩宣见到摆放在他面前白布上的石盒，点了点头，随后那位研究员的助手，便拿起一件小型手持切割机，准备开始割开粘合部位。

    “看见磨砂片上画着白色印记了吧，那是提前做好的标记，确保切割深度不会造成内部物件的损坏。”

    洛瑞先生向韩宣介绍说，继续告诉他：“正在切割的这位是我们博物馆的首席修复师，旁边这几位也是我们博物馆的鉴定师。”

    “嗯，以前见过面。”韩宣发现桌子上放着几张X光扫描图，拿起它们看了看，可以清晰看出图像内是一把短剑的造型，长度大约只有七十厘米左右，加上剑柄只有这么长。

    曾经出土过商朝的青铜剑，面前这把剑的造型很符合当时特征，整体呈现出柳叶形状，中间甚至被打磨出血槽。

    商朝或者更早时候，华夏的兵器已经出现血槽，大概是世界上第一个使用这种技术的国家。

    可能单纯只是为了美观，也可能当初真的发现它具有实际作用，这段历史已经不可考证，只能留给后人们猜测。

    在把里面东西取出来之前，不能确定它制造于哪个年代，但韩宣真的被这把剑给惊艳到！

    剑身非常流畅，按照X光图像上显示出来的结果，剑柄和剑身呈现出不同的颜色，剑柄部位是白色，带有一些阴影。

    韩宣放下几张图，抬起头小声询问一位以前见过面的鉴定师说：“石头的材质分析过了没，它和十七里湾周围的石头特性符合吗？”