    第1176章日不落之都45

    符安安在这种时候浑水摸鱼、趁火打劫。死了两个同伴后，其他玩家这才反应过来。

    “先杀符安安！”

    所有人拿着武器朝他们扑过去。

    陆慎在一旁暗中操纵他们，符安安则正面攻击。

    两人心照不宣地配合着，让其他玩家只感觉今天的特殊能力犹如出问题了。

    又被符安安放倒两个，原本7:2的人数差，顿时变成了3:2。

    也就在这时，城内刺耳的哨笛声响起。

    是巡逻队伍的人来了。

    “走了。”

    陆慎短暂的控制他们的身体，然后两人快速撤离，剩下另外三个人被赶来的NPC团团围住。

    “队长，就是他们打架斗殴，已经出人命了！”

    “这些可恶的外地人，他们毁了我的店铺！”

    “队长，让他们赔，咳咳咳咳咳！”

    ……

    藏璘维天、耶拉萨巴不哩维拉还有另外一个人看着他们跑走的背影眉头紧皱，特别是NPC围拥上来，脾气最暴躁的耶拉萨巴不哩维拉准备将脾气对准这些NPC，感觉好像要动手了。

    藏璘维天在这时候拉住了他。

    “赔偿是不是？要水吗？”

    他目光瞥向NPC，“我有一个能够无中生水的特殊能力，如果想要就自己去家里拿个东西装，我只给钱50个人送。”

    第一个拿容器的是一个陶器老板。

    他的店铺就在旁边，刚才被弄倒，陶器碎了快八成。陶器老板自然不相信藏璘维天有凭空生水的本事，但他拿了一个大盆子来。

    他一直保持着愤怒和鄙夷，直到藏璘维天从手掌中凭空出现水源，轻而易举地将他偌大的陶盆装满。

    比水源地的水更加清澈、好喝。

    后面的人纷纷从家中拿出了容器，争先恐后地找他接水。

    每一个都被装得满满当当，这是绝对的从无到有！在地下水源日渐枯竭的沙漠，看到藏璘维天，就仿佛是看到了神仙！

    从未在普通人面前露过面的高层亲自请他前去做客，瞬间荣登国宝级别的人物。

    有时候人的地位不在于他有多强，而在于他的能力是什么。

    比如在沙漠副本里，但从能力类型而言，他就是王！

    在其他人会因为外来者的身份被NPC清剿时，藏璘维天不废吹灰之力就得到了庞桐人的尊敬和帮助，他的第一个要求是追杀符安安和陆慎！

    在这个生产力与科技低下的沙漠里，一个中午的时间，几十张画风简易的悬赏告示被贴出来。

    画风特别简单，可能因为藏璘维天对符安安恨之入骨，所以还将其做了些丑化。

    她腮帮子被画得又鼓又圆，眼睛画小成了眯眯眼，两个鼻孔特别明显，看起来像讽刺漫画的风格。

    对比旁边画的陆慎，可就比她好看多了。鼻子眼睛都特别正常，也许是她的画过于丑，以至于从陆慎的画像中居然可以看出他的几分帅气。

    可太气人了。

    唯有下面的悬赏金额让她好歹有些安慰。

    杀掉符安安：奖励100桶水和10粒黄金。

    杀掉路人男：奖励10桶水和5粒黄金。

    (本章完)

