    听得这上阳真人的话语，李哲这也才是明白了，他特意让那青莲谷老者指定自己来。

    为的便是让自己继承这些东西了。

    这般说来，上阳真人所言的测算到了，倒也是真实的了，毕竟他都是特意指定让自己来了。

    而此刻，一切说完之后，上阳真人这道神魂分身，也是就此消散，转瞬之间便是消失在了这片天地之间。

    见状，李哲也是沉吸了一口气，下意识的将神识探入了自己的储物袋之中。

    随即，他这才是注意到，那老者交给自己用于补充封印的符咒，也是化作了两个银色的锁扣，停留在了自己储物袋之中。

    当即，李哲便是将这十二枚银环锁扣，以及那道仙凡锁都给放入了自己的储物袋之中。

    “方才那人是……”

    也是这个时候，后方的敖雨这才是迈步走了过来，对着李哲问道。

    闻言，李哲这才是轻笑着说道：“乃是我东华宗的开山祖师留下的一道神魂，就是跟我说些事情罢了。”

    “嗯好，那咱们接下来……”

    敖雨点了点头，看着李哲问道。

    闻言，李哲轻声一笑，也是这个时候长舒了一口气，说道：“走吧，我带你回东海。”

    听得此言，敖雨也是面色一喜，点了点头。

    当即，李哲便是带着敖雨，朝着这潭水上方而去。

    很快，他们便是再度回到了那地下水道之中，李哲的速度自然是极快的，转眼间二人便是出了水道，再度到达了那青莲谷的湖水之中。

    “我还要去取一个东西，跟我来。”

    李哲对着敖雨说了一声，而后便是直接带着敖雨飞出了这湖面之上。

    飞出来的瞬间，看着这满湖的那莲花，以及周遭的风景，李哲二人也是不由得稍稍放松了下心情。

    此行对于李哲而言，虽未必有之前所遇的危险，不过倒也的确是极为紧张了，这彻底走出来之后，自然是放松了不少。

    很快，李哲便是带着敖雨，再度到了那巨大的莲台之上。

    虽说敖雨对于周遭都是显得极为好奇，不过到底也是曾经的蛟龙族公主，如今跟在李哲的身侧，倒是一副恬静的神情。

    那老者，也便是上阳真人口中所言的吴寒了。

    此刻吴寒依旧是坐在这莲台边缘垂钓，感受到李哲到来之后，他才是收起了鱼竿，转过了身来。

    不过随即便是看到了李哲身侧的那敖雨。

    他疑惑的皱了皱眉头，不过倒也是没有多言，只是对着李哲说道：“那封印补好了？”

    “整个魂界已是彻底消散了，那空间缝隙也已是没有了，这里算是彻底安全了。”

    李哲微微一笑，对着吴寒轻声说道。

    听着李哲的话语，吴寒微微一愣，倒是没想到李哲出手竟是如此干净利索。

    不过，到底李哲也是东华宗后人，虽说听起来有些不可思议，不过吴寒还是相信李哲并没有欺骗自己。

    当即，他便是微微点了点头，轻声道：“既如此，那已经答应你的离合沙，也是该给你了。”

    说话间，吴寒便是迈步走到了这莲台边缘，手中光芒一闪，丁点不知名的饲料便是被他给丢下了这莲台下方。

    瞬息间，下方的水浪瞬间翻涌，那条锦鲤也是这个时候再度出现。

    锦鲤出现的瞬间，便是直接一抬头，张嘴一吐，一道流光直接是飞到了这莲台之上。

    吴寒抬手一接，将那流光给接到了手中。

    只见此刻，在吴寒的手中，正有着一捧土，不过这土却非是普通泥沙的模样，而是有着金银两色参杂其中，看上去倒是极为好看。

    并且其上还有着十分浓郁的空间气息，毕竟李哲有着那鲲鹏血脉，如今更是能够清晰的感受到那其上空间气息的强悍。

    随即，吴寒便是直接轻轻一挥，那一捧离合沙便是在灵力的包裹之下，到达了李哲的跟前。

    李哲伸手接过之后，便是沉吸了一口气，并未将之放入自己的储物袋之中，而是用灵力将这一团离合沙给包裹成了一个圆球，随即放入了自己的袖口之中。

    他很是清楚，这离合沙若是放入储物袋之中的话，恐怕瞬间便是会被五行灵方给吸收走。

    但是现如今，李哲却也是并不知晓那五行灵方在集齐了五种属性的灵物之后，会发生什么变化。

    在此处也并不方便，毕竟若是真有什么汹涌的灵力波动的话，恐怕会引来一些麻烦。

    因此李哲还是决定，回到了自己的百岛之上后，再融合进去。

    当即，李哲也是对着那吴寒抱拳一拜，恭声道：“多谢前辈赐予了！”

    “无妨，既如此，你便回去吧。”

    吴寒倒似是已经习惯了在此的这等枯燥的生活，只是对着李哲挥了挥手，便是迈步走到了这莲叶边缘，再度拿出了自己的钓竿，开始垂钓了起来。

    当即，李哲也是对着吴寒抱拳一拜，这才是带着敖雨，再度向着东海行去了。

    此行一路所见，倒是让敖雨对于李哲的现状多了一些了解，隐约间，她也察觉到，自己如今的修为，似乎也是无法帮到李哲什么。

    因此，这一路之上，敖雨倒是默默的在心头下定了一个决心，回去之后，要好生修炼，即便是自己无法快速提升，也能替李哲掌管好属于李哲的势力，给他做一个贤内助。

    李哲倒是并未注意到敖雨这一点微妙的变化，一路之上，只是在不断的给敖雨述说着自己这些年遇到的种种险境机缘之类的。

    而敖雨被李哲抱在怀中，倒也是面带微笑的静静听着。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了一月有余，而如今，李哲二人也终于是可以远远的看见东海了。

    再见东海，早已是物是人非了，敖雨看着这东海，也是一时间觉得略微有些许的出神。

    而李哲则是敏锐的注意到了这一点，轻轻抚摸了一下敖雨的发丝，轻声安慰了几声。

    转眼间，又是近十日的时间，李哲也终于是带着敖雨，到达了如今百岛的所在。

    刚一到此，李哲便是发现，如今整个岛上都是安静异常，除却一些岛上海鸟的叫声之外，基本听不到什么声音。

    正当李哲疑惑之时，一道遁光也是飞速向着李哲的所在飞来。

    这百岛之上，李哲打开阵法进入其中，其他人自然是能够感知到的。

    很快，那遁光便是停滞在了李哲的跟前。

    来人不是别人，正是地器。

    地器一过来，原本是正要打招呼的，不过随即便是看到了李哲身侧的敖雨，疑惑的问道：“宗主，这是……”

    听得地器的问话，李哲也是微微一愣，这突然问起，李哲一时之间也是不知道该怎么回答。

    倒是一侧的敖雨这个时候主动开口说道：“嗯，我是夫君的娘子之一。”

    听得此言，李哲嘴角微微抽动了一下，前半段倒还算正常，但是那个之一一说出来，就有点怪怪的了。

    不过这话在地器听来倒是并没有什么，毕竟这世界之中强者三妻四妾，倒也算是正常。

    “原来如此，恭迎宗主、主母归来！”

    当即，地器便是抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，李哲苦笑着摇了摇头，随即便是对着地器问道：“好了，话说岛上为何如此安静，是有什么事情吗？”

    听得李哲的话语，地器的面容瞬间一肃，微微点了点头，说道：“青鸢正在突破紫府境，因此才是下令让宗门最近安静些。”

    此言一出，李哲便是面色一滞，倒是没想到，自己离开这一年多的时间，青鸢竟然已是摸到了紫府境的门槛了！

    当即，李哲便是点了点头，也是下意识的声音小了些许的说道：“嗯，你去将天轮也叫到宗主殿之中，我有些事情要找你们。”

    “是！”

    听得此言，地器当即便是应了一声，随即便是直接转过身子去了。

    而李哲则是带着敖雨到达了那宗主大殿之中。

    才刚一到来，敖雨便是轻声对着李哲说道：“如今我留在夫君身边，也帮不上什么忙，不如我回东海吧，夫君不是说了东海水府还留有一些府主吗，我替夫君管理一下那边。”

    听得敖雨的话语，李哲微微一愣，不过倒也是不好拒绝，只得轻轻点头道：“这倒是可以，那我等会陪你去吧，顺便告知一下那些府主，日后由你负责。”

    “不必了，他们都认得我，也知道我和夫君的关系，不敢不服的。”

    敖雨摇了摇头，对着李哲说道。

    话音落下，敖雨便是直接迈步驾着遁光，朝着岛外飞了出去。

    李哲疑惑的眨了眨眼睛，也不知道敖雨这突然之间是怎么回事，只得是苦笑着摇了摇头，用令牌远远的为敖雨打开了这岛上的结界。

    而后，他才是坐回了自己的位置上，等待着天轮地器等人的到来。

    自己的那紫灵玉衣，可是还需要他们来为自己好生修复一次呢，这一次的破损，甚至比上一次要更为严重，修复起来，想必也会难上许多。

