
　　沃姆他们击败因普莱扎王花费的时间只有短短三分钟，距离安培拉所说的三个小时还有很长一段距离。

　　趁着这个时间，几人连忙变回人类形态回到凤凰巢休息，海洋队的队员也暂时在凤凰巢落脚。

　　“不对劲。。。我竟然没法吸收光能恢复了！”

　　指挥室的地上，盘坐的赛罗睁开了眼睛，看着自己已经黯淡的眼镜惊到。

　　“哥。。我也是。”

　　一边的乌利也表示是同样的情况，沃姆看了一眼未来跟希尔，他们两个也都是摇了摇头。

　　沃姆放下了护腕。

　　“太阳应该出问题了，接下来的战斗，你们几个别去了。”

　　赛罗站了起来。

　　“不可能！我可以强行变身一分钟，这场架，我打定了！”

　　希尔说到。

　　“我的能量还剩一半，M87歼星炮有备用能量还可以充能一次。”

　　沃姆点了点头，跟巴莱鲁对视了一眼，随后俩人化作残影，把希尔，赛罗，未来，乌利四人打晕了过去。

　　“阳！你这是干嘛！”

　　沃姆对着迫水说到。

　　“迫水叔，他们就拜托你们了。”

　　迫水回到。

　　“别忘了，还有我们guys。”

　　化作芹泽的希卡利叹了口气。

　　“太阳确实出问题了，它正在被某种黑暗物质侵蚀，我已经联系警备队了，但是他们赶来也需要时间，三个小时后，安培拉将会降临，那个时候，就是开始拼命的时候了。”

　　巴莱鲁是孤身前来的，博库他们已经回到飞船上了。

　　“现在的战力，只有我们三个还有guys的强击凤凰号与锯齿虎鲨号，博库他们刚刚能量全开了，三个小时不够恢复的。”

　　沃姆询问道。

　　“老巴，帕拉吉之剑，能挡住安培拉的攻击么？”

　　“能，但是我现在剩余的能量不够支撑几次的。”

　　沃姆摸着自己的右腕。

　　“能挡住几秒也是几秒，希卡利前辈就主攻，剩下的我用夜影来抗，拖到佐菲叔他们来就是胜利。”

　　希卡利看着沃姆。

　　“现在的你，跟安培拉实力差距太大了。”

　　沃姆握紧了拳头。

　　“那也要打，不只是为了地球，还为了死去的希斯爷爷，我来地球的目的，就是为了帮希斯爷爷报仇。”

　　芹泽叹了口气。

　　“尽自己所能吧，这是最后一战了。”

　　说完，芹泽自己一个人离开了，比起群居，他更喜欢独处。

　　一个小时后，凤凰巢外面发生了骚懂，两头怪兽落在了基地外面。

　　“虽然朕已经知道了你们的选择，不过让朕干等三小时有些无聊，每个小时给你们召唤几头怪兽，这样朕也不无聊了。”

　　安培拉的声音传了过来，沃姆笑了一下。

　　“呵，没看出来，你还是个任性的皇帝啊，那我也。。。”

　　“赤拉！”

　　沃姆还没变身，那两头怪兽的背后突然冒出一个身影，随后传来了东西被斩断的声音。

　　“砰！”

　　两头怪兽的身体分成四半，全部都是懒腰斩断倒在了地上。

　　身体倒地后，也露出了他们身后的人。

　　“扎姆夏！”

　　“怎么是你！”

　　扎姆夏收剑入鞘，对着凤凰巢里面的沃姆与巴莱鲁说到。

　　“沃姆，我回来找你切磋的，你说的对，战斗只要最后胜利了就行，不在乎过程，这段时间我在宇宙历练了许多，明白了你的意思，不过现在看起来，似乎不是切磋的时候。”

　　沃姆笑到。

　　“是安培拉星人，有没有兴趣一起揍揍？”

　　“那个黑暗皇帝吗？有意思，只要是强者我都想挑战。”

　　又过了一个小时，这次安培拉直接投放了五头怪兽。

　　“宇宙剑客？从未听说过，想要挑战朕，先证明你的实力。”

　　“如你所愿。”

　　扎姆夏刚刚拔刀，五头怪兽就莫名其妙的飞到了天上，随后被某种力量压缩成肉团抛向了宇宙。

　　“谁！？”

　　“梵顿！”

　　“还有我。”

　　指挥室内，梵顿星人与切诺星人过去出现在这里。

　　哲平惊喜的看着梵顿星人。

　　“你怎么来了？”

　　梵顿星人操着一口蹩脚的日语说道。

　　“梵顿与你们。。。是朋友！”

　　过去蹲在昏迷的未来身边。

　　“因为我是过去，未来是我哥哥，不是么？”

　　沃姆看着过去。

　　“你是认真的？”

　　过去看着未来的脸庞。

　　“这么多年以来，只有未来哥哥，才给了我家人的感觉，我想要保护他。”

　　沃姆看着他们两个。

　　“安培拉出现的时候，你们两个不许插手。”

　　“为什么？”

　　“梵顿？”

　　沃姆说道。

　　“这一战，我没有必胜的把握，如果你们插手，我们要是输了，梵顿星会遭到牵连，切诺星人也是一样，即便你们是代表自己，但是安培拉看到的却是你们的族群。”

　　“梵顿！梵顿梵顿！”

　　过去也一坚定。

　　“梵顿星人说的没错，如果你们输了，安培拉毁灭宇宙也是迟早的事情，这一战，我们必须参加！”

　　巴莱鲁伸手拍在了沃姆的肩膀上。

　　“沃姆，我才发现你成长了。”

　　“哈？”

　　“以前的你，是不会说这些的，现在你却能考虑到他们的族群，你真的不一样了。”

　　沃姆呆住了，是啊，要是放在以前，他肯定恨不得人越多越好，直接把安培拉往死里怼，但是现在，他却会不由自主替自己身边人的族群考虑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我。。。这是成长了？”

　　“没错。”

　　沃姆看着巴莱鲁，试探性说到。

　　“MMP，你个大傻哔。”

　　巴莱鲁：“(╯‵□′)╯︵┻━┻！！！！”

　　“冷静冷静！我只是想看看我还能不能骂人。”

　　巴莱鲁黑着脸。

　　“当我刚刚没说，你就是烂泥扶不上墙，狗改不了吃屎，一辈子就这个尿性了！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈！”

　　原本严肃的氛围被沃姆打破，迫水等人都笑了起来，终于，第三个小时到来了。

　　天空被一层浓郁的黑雾遮蔽，一团如同来自地狱的地狱红莲缓缓从天而降。

　　“轰！”

　　在这火莲落地瞬间，方圆十公里的建筑除了凤凰巢全部爆炸，火焰肆虐着城市。

　　“吾乃安培拉星人，宇宙的皇帝，今日降临，赐予地球审判！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第357章，皇帝降临免费阅读。https://xs.23sk.com 