    “你们听说没，昨天动物园出了一个奇葩事，一只猩猩装病把饲养员骗进了笼子里，然后还把门给锁了。作案后这只猩猩仓皇逃跑，据说到现在动物园的人都还没有抓回来。”
    “WHAT？还有这种事？说好了建国后动物不能成精的呢？这猩猩的智商也太恐怖了吧！”
    “你还别说，千万不能小瞧了这些动物的智商。前些天我躺沙发上，随口说了一句好饿，我家二哈就把它的狗粮叼过来放我手上了。你就说6不6！”
    “你那二哈肯定不是纯种的，纯种二哈肯定拉着你进厕所。”
    “楼上滚蛋！”
    “听你们这么一说，我也想起来了，昨晚我忘了喂我家猫主子，没想到这货先是给了我一个幽怨的眼神，然后一脚丫子踹翻了我的洗脚盆。”
    “……”
    看着N市论坛上突然兴起的各种有关动物搞事情的帖子，唐炎一脸无奈，心想真的是世界在进步，时代当真已经不同了。
    “叮，我劝你善良系统为您服务，请选择模式。”
    眼前突然出现一个蓝色屏幕，上面有着两个按钮：【妖怪空间】、【商城】。不过【商城】的按钮却是灰色的。
    唐炎伸出手在【妖怪空间】的按钮上轻轻一点，顿时十个储物格子模样的东西排成一排的出现在了他的面前。
    而在这些格子上方，则是有一行字：
    【妖怪空间】：宿主每收服一只妖怪，将会在空间中印上印记，妖怪可随意收入空间。注：因为受宿主实力限制，【妖怪空间】暂时只能装下十只妖怪。
    “这么说，那只逃跑的大猩猩就是妖怪咯？”看着眼前别人看不到的画面，唐炎好奇的问道。
    “可以这么说，那只大猩猩已经觉醒了灵智，并且拥有了一定的力量，目前是1级小妖。”
    脑海中那有些机械的声音解释道。
    这机械声音的来源他的脑海，是一个自称为我劝你善良系统所发出来的。
    至于他的脑海中为什么会突然冒出这么个玩意，事情还得从三天前说起。
    三天前，学校刚好放暑假，唐炎兴冲冲的往出租屋赶，没想到半路上很狗血的遇到了车子抛锚。
    唐炎就想说了，你抛锚也就算了，可是你天上掉东西又是几个意思？
    没错，唐炎被天上掉下的东西给砸到了，差点没当场开瓢。
    索性没有什么大碍，可是唐炎想要找到那砸他的罪魁祸首的时候，却啥也没找到，到是眼睛一瞥，发现路边不知什么时候出现了一只小兔子，并且向他投来嘲笑的目光。
    他这个暴脾气，什么时候连兔子都懂得嘲笑人了？可是还没等他好好教训这只小兔子，小兔子就已经消失的不见了踪影。
    接着他的脑海中就出现了一道机械的声音。
    “叮，我劝你善良系统为您服务。如今天下大变，灵气回归，妖怪即将横行，作为被选中的人，你要加油哦。”
    完了，被砸出幻觉来了，我日你仙人板板的。这是唐炎的第一反应。
    “叮，宿主，你没有产生幻觉，我乃是我劝你善良系统，专门为捉妖而生，而宿主则是被本系统选中的人。”
    脑海中的声音再次响起，唐炎的面色变得无比的古怪，这尼玛还真的有东西在他脑海中说话。
    “你…你给我出来，不然…不然我死给你看！”唐炎抓起一把刀，架在自己脖子上，威胁道。
    “切，你死了我就去找别人。”声音不再那么机械，而是多了一份嘲弄。
    唐炎瞬间怂了，他是一个很爱惜自己生命的人，毕竟人死了，什么东西也没有了。当然，他也是一个非常警惕的一个人，所以并没有立即相信，而是打算观察一段时间。
    于是接下来的三天时间，他全都在了解自己脑海中这所谓的我劝你善良系统。
    按照这我劝你善良系统的说法，那就是地球上灵气回归，动物吸入了灵气，开始产生了灵智，并且拥有各种力量，而这些动物则是被称之为妖怪。
    妖怪中，0级妖怪最弱，等级越高的妖怪实力越强，只要他抓住一只妖怪，那么那灰色的【商城】将会被点亮，而他也能从中兑换各种东西。
    至于这各种东西到底是什么，唐炎暂时不清楚。
    但是在这三天的时间中，他终于确定了一件事，这一切都是真的！
    “这动物都成精了，是不是意味着有一天我也会被关在笼子里，被各种动物观赏？”
    一想到这儿，唐炎就不自觉的打了个冷颤，转而把目光放在了那个灰色的【商城】按钮上。
    按照系统的说法，那就是他降服一个妖怪，就会激活【商城】，而每降服一个妖怪后，就会获得相应积分，积分可以在商城中兑换各种物品，这些物品似乎都是用来对付妖怪的。
    “可是我到哪去降服妖怪呢？”
    唐炎有些头疼的揉了揉眉头，难不成让他去追那只大猩猩去？别开玩笑了，唐炎估计自己在它手下撑不过一招，就被它一巴掌给呼死了。
    就在唐炎有些头疼的时候，突然感觉自己的脚忽然一疼，让他情不自禁的叫了一声，然后低头一看，眼睛猛地睁大！
    “卧槽，好大的蚂蚁！”
    唐炎发誓，他绝对不是有意说脏话的，实在是被吓到了！
    只见他的脚底下出现了一只蚂蚁，这只蚂蚁通体漆黑，而个头居然跟他的拳头差不多大！此时正张牙舞爪的对他比划着，那模样似乎是说，嘿，小子，快让开，你挡爷道了！
    “0级妖怪：蚂蚁王。捕获可获得一百积分。”
    就在唐炎无比惊讶的时候，一段信息毫无征兆的出现在他的脑海。
    “这是……妖怪？”
    看着脑海中信息，唐炎突然露出了姨母般的笑容，看向了蚂蚁王。
    蚂蚁王最近有些膨胀，最近不知怎么的，它眼前的世界似乎是变了，变得很是清晰，意识也不像以前那样模模糊糊，只知道按照本能去走。
    它似乎有了意识，而且它发现自己变得很是强大，就连最近的一只蚁王也是直接被它干翻。它成为了附近的老大，所有的蚂蚁都是要听从它的号令。
    可是刚刚它在散步的时候，一个人类却挡住了它的去路！
    它没有像以前那样，看见人类就吓得到处乱窜，而是无比自信的对着那人类的脚踹了一下！让你看看我蚂蚁王的厉害！
    蚂蚁王有些得意洋洋，准备跟眼前这个人类死磕到底！
    直到这个人类拿出了一样东西……
    “叮，恭喜宿主，收服蚂蚁王，获得100积分，商城正式开启！”
    听着脑海中的提示音，再看到【妖怪空间】一个格子中果然多了一个蚂蚁印记，唐炎脸上的姨母笑更加浓郁，低下头看着蚂蚁王啃着一根棒棒糖正香，嘀咕道：“这就收服了？也太容易了吧！”
    没错，牛逼哄哄的蚂蚁王也抵抗不了棒棒糖散发出来的香气，特别是棒棒糖到嘴的那一刻，瞬间觉得蚁生无憾了。
    于是唐炎收服的第一只妖怪就此诞生了。
    唐炎没再关注蚂蚁王，而是迫不及待的打开了商城，他实在好奇，这商城之中到底有什么东西。
    而等他打开商城的时候，顿时就惊呆了。
    商城中分为两个板块：【功法】、【装备】。他随意点开【功法】板块，只见上面一下子陈列出无数商品：
    罗汉拳：100积分。
    疾风步：100积分。
    八卦掌：100积分。
    ……
    再点开【装备】一栏，同样陈列出无数商品：
    普通手枪：100积分。
    一级护甲：100积分。
    一级铁剑：100积分。
    ……
    最上方，则是一个醒目的注释：当前商城等级为一级，只能展示一部分商品，要想提升商城等级，请宿主尽快抓捕妖怪。
    “难道……这就是外挂吗？”
    唐炎扫视着面前陈列的一堆商品，啧啧称奇。同时眼中金光闪闪，事实上在确定这个世界即将大变的时候，唐炎就意识到了自己得到的这个我劝你善良系统绝对是一个了不得的东西。
    现在一打开商城，果然如此，这简直就是活生生的外挂嘛！
    “可是我现在只有一百积分，只能兑换一样商品，该兑换什么呢？”
    看着自己只有一百积分的余额，唐炎陷入了沉思。
    世界变了，变得危险了，动物有了灵智，而且有了属于自己的能力，所以在这种情况下，人类就显得有些弱势了。没看见蚂蚁都变得这么大了么？
    要是哪一天你行走在大马路上，一只变异的蛇跑出来，一口把你吞了，哭都没地方哭。
    所以唐炎顿时就意识到，在世界还没彻底变化前，还是先提升自己的实力为第一任务！
    于是唐炎先是没有管【装备】一栏，相比较于借助于外物，他更是注重于自身的实力的提升。
    “罗汉拳，就是你了！”
    挑选了半天，唐炎的目光便放在了罗汉拳上方：“系统，我要购买罗汉拳。”
    “叮，购买成功，扣除100积分。”
    就在这一瞬间，唐炎只感觉无数的信息涌入他的脑海，同时他只感觉一股似乎很熟悉的力量游走于全身，让他情不自禁的挥出一拳。
    砰！！
    只听一声轻微的炸响，他的拳头打在空气上居然发生了音爆！
    “这就是罗汉拳么……”
    感受自己双手上传来的爆炸般的力量感，唐炎眼神有些火热。
