
　　就这样，林克在布尔玛家暂住下来。

　　布里夫太太真的是完全将林克当亲儿子一般对待，几乎什么好吃的，好喝的都会端给林克。

　　看得布尔玛都稍微有些嫉妒了。

　　“妈妈，你都没对我这么好过！”

　　看到自家妈妈又给林克调着果汁，布尔玛嘟嘴说道。

　　布里夫太太眯着眼睛微笑，一边将手里调好的果汁递给林克，一边对布尔玛说道：“瞎说，明明妈妈对你也很好。”

　　林克接过果汁道谢，“谢谢阿姨。”

　　“不用谢。”布里夫太太亲切笑着。

　　布尔玛实在看不下去了，对林克说道：“卡尔，等会陪我去逛街吧。来到西都，我都还没带你去逛逛呢！”

　　林克喝着果汁，点点头。

　　布里夫太太笑道：“哎呀，正好我也要买些新衣服，我和你们一起去吧。”

　　“不要，不让妈妈跟着去！”

　　布尔玛的反应很大，就像是小女孩的布偶要被抢走一样。

　　布里夫太太微笑，“布尔玛还真是小气呢！”

　　“哼，反正就不让妈妈去！”

　　穿着十岁衣服的布尔玛叉腰哼道。

　　……

　　西都因为地理优势，加上万能胶囊公司的总部在此，整座城市都非常繁华，经济发达。

　　林克和布尔玛走在热闹的大街上。

　　看着人来人往的行人，林克久违地感受到一股生活的气息。

　　他不仅感慨，要想不变成永恒的石头，不光要抬头看上高山，也要不时低头看看脚下的路啊……

　　“卡尔，走快点了。”

　　布尔玛忽然上来挽住了林克的胳膊，拉着他往前走，“为什么你飞的那么快，走路这么慢呢？前面有家大型商场，我们进去看看，自从年轻了五岁后，我都快找不到衣服穿了，陪我进去买几件衣服。”

　　林克跟着布尔玛走进商场。

　　一番购物后，再次出来，林克手上就是大包小包的了。

　　出了商场，布尔玛还有些意犹未尽。

　　林克问道：“接下来做什么？”

　　布尔玛想了想，道：“我们去找个咖啡厅休息一下吧。好像离这里不远就有一家比较不错的咖啡馆……”

　　林克吐槽：“你对这里还真是熟悉。”

　　“我可是经常来这里大扫购的。”

　　布尔玛得意笑道。

　　“走了走了！不会你拿着这些包包还会感到重吧？”

　　“那倒是没有。”

　　“那就走，刚刚逛上逛下可把我累着了。”

　　“我还以为你不会累呢。”

　　“我又不是你和悟空，怎么可能不累。”

　　“但我听说女孩逛街都不会累的。”

　　“和你说这句话的人绝对不了解女生。”

　　林克一边和布尔玛拌嘴，一边向咖啡厅走去。走到半路，忽然听得对面街道一阵嘈杂。

　　林克看去，微微皱眉。

　　“你们西都治安这么不好吗？光天化日之下，都有人抢劫银行。”

　　“这不是治安好不好的问题，而是人心的问题。”布尔玛耸耸肩，倒是不像路人一样害怕紧张。

　　废话，身边就站着一个怪物呢！

　　虽然林克正提着大包小包，看起来就是个帅气异常的男孩，但布尔玛知道，这个男孩可以瞬间放倒正在抢劫的那帮劫匪。

　　“卡尔，能请你帮忙解决这些劫匪吗？再下去，恐怕会有人受伤死亡呢。”布尔玛说道。

　　林克将手里的包包放下，“你不说我也要过去了。”

　　他一边向银行走去，一边下意识扯开身上的衣服，扯到一半，才发现自己没有超人的制服。

　　林克尴尬。

　　额，好像有些代入过头了……

　　下一刻，他消失在布尔玛的视线中，在场的所有人几乎没有谁能看清林克做了什么。

　　只是当他重新回到布尔玛的身边时，那些劫匪已经全部被五花大绑，丢在了银行门口。

　　行人们都惊讶不已。

　　看着被绑在一起挣扎不已的劫匪，议论纷纷。

　　布尔玛眨了眨眼睛。

　　林克重新提起地上的包包，对布尔玛笑道：“好了，我们去喝咖啡吧！”

　　“嗯，啊，好！”

　　布尔玛看了一眼林克，不管多少次，她都惊叹于林克展现出来的可怕实力，这种可怕让她感到很心安。

　　就像是在城堡里，即将被巨石砸到的那一刻，只要喊出卡尔的名字，他就会出现在自己的面前！

　　“卡尔，你真的好厉害。”

　　“以后会更厉害。”

　　“以后还会很厉害吗？”

　　“当然，我现在才十一岁，等我长大了，肯定比现在更厉害。”

　　“你为什么会这么厉害啊？”

　　“晒太阳。”

　　“啊？”

　　布尔玛和林克说着话，背影就像是两个初中生。

　　……

　　几天后，林克去找悟空。

　　布尔玛也跟着他去。

　　几个呼吸的时间，林克就带着布尔玛来到了龟仙人岛屿的上空，他飞行带来的气浪甚至在海面掀起了百米巨浪。

　　“这里就是好色老头的岛屿吗？”

　　布尔玛在林克怀里向下望去，正好看到一头熟悉的海龟在沙滩上悠悠地晒太阳。

　　而在海龟的不远处，正有一栋房子。

　　屋子里听到动静的龟仙人走出来，刚好看到林克抱着布尔玛从空中下来。

　　“唔，这不是卡尔吗？”

　　龟仙人见到林克，脸色有些喜悦，同时有疑惑地看向布尔玛，“这是布尔玛吗？怎么变小了？”

　　各种意义上的小。

　　让龟仙人有些失望。

　　“我许愿让自己小了五岁。”布尔玛说道。她向四周环顾，没有见到孙悟空的身影，问道：“悟空呢？他不是来找你咯？”

　　龟仙人道：“他和克林出去了。”

　　布尔玛疑惑，“克林？”

　　“一个从少林来的孩子，说是要拜在我门下学习。”龟仙人颇有些自得地抚抚下巴的胡子。

　　他这武术宗师的名号还是有影响力的，连克林那样的孩子都要千里迢迢来拜师。

　　布尔玛问道：“悟空和那个克林出去做什么？”

　　龟仙人咳嗽两声，掩饰自己的尴尬。

　　……

　　不久，布尔玛看着和悟空一起回来的蓝发女孩，用一种鄙夷的目光看着龟仙人，看得龟仙人很是尴尬。

　　“咳咳，很好，你们完成了我交代的任务，从明天开始，我会教导你们修行。”龟仙人对悟空和克林说道。

　　“好耶！”小小的克林高兴地蹦起来。

　　悟空也很兴奋，但相比于这个，他更在意林克和布尔玛的前来，“卡尔，你和布尔玛来了！”

　　林克笑道：“来看看你。”

　　啊切！

　　突然，温柔的蓝发兰琪打了个喷嚏，只是瞬间，兰琪的头发就变成了金色，随后也不知道她从哪里掏出来的冲锋枪。

　　皱眉看着林克等人道：“你们是谁？老娘怎么会在这？”

　　说着，就扣动了手上的扳机。

　　哒哒哒哒哒……

　　林克挡在布尔玛身前，任由子弹射过来，悟空几人则是被扫得直跳脚。

　　布尔玛躲在林克身后，惊讶道：“为什么刚刚还很温柔的兰琪会突然变得这么暴躁？”

　　啊切！

　　突然，兰琪又打了个喷嚏。

　　蓝发兰琪疑惑地看向大家，温柔问道：“发生什么了？大家为什么要这样看着我？”

　　龟仙人看向克林和悟空。

　　克林尴尬地挠头，漂亮的光头反射着太阳的光辉。

　　龟仙人眯了眯眼睛。

　　悟空则问兰琪道：“你不知道刚刚发生了什么吗？”

　　蓝发兰琪摇摇头，一脸的温柔娴淑。

　　悟空还要说什么，龟仙人制止，并对兰琪道：“其实没什么，我在教导他们训练反应力而已。你要是没地方去，就在这里住下吧。”

　　“可以吗？”蓝发兰琪似乎很高兴。

　　她每次一打喷嚏就会莫名其妙被很多人追着，以至于她都忘记自己以前的家乡在哪了。

　　“当然可以。”

　　龟仙人打量着兰琪，哈喇子都要流下来了。

　　布尔玛撇撇嘴，“好色老头……”

　　就这样，兰琪在龟仙人的岛屿住了下来，而悟空和克林的修行也要开始了。

　　林克和布尔玛没急着回西都，而是留在龟仙人的岛屿上，准备看看龟仙人怎么教导悟空和克林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第170章 我还会变得更强大免费阅读。https://xs.23sk.com 