
　　第242章原家公主

　　因为沐希含的缘故，沐家的后代里面，或多或少，还是存在可以使用大自然力量的子嗣，只是他们无法像沐希含那样调动大自然的全部力量，只会是微不足道的一小点，所以，他们也不屑于使用这种存在争议的力量。

　　而沐罗虽然无法靠近禁地里的玫瑰园，可还是以自己的血缘，暂时让猎人的武器误认自己为“朋友”。

　　但是，最让沐森莟关心的还是前半句。“以情绪影响别人？这是陆露的能力。”

　　沐森莟想到了原家，他们已经许久不曾见面了，沐森莟也没有关于陆露的任何消息。沐罗可以短期内复制别人的能力，如果陆露落入了沐罗的手中，怕是……凶多吉少。

　　“我要去一趟原家。”沐森莟临时决定了。

　　“那我这边……”彭鹤轩得到了一个可疑人物的答案，他不确定是否要抓紧时间。23sk.Com

　　钟离航安慰着彭鹤轩：“沐罗在血族只手遮天，没有绝对的证据指认，最好还是不要轻举妄动，会招来杀身之祸。”

　　沐影同意这些人的说法。“你最好找些人保护你，小心老头子再下杀手。不过，沐罗竟然放过了你，真是奇怪。”

　　彭鹤轩回答了沐影的疑问。“他本来也要杀了我，后面好像是有人喊住了他，他突然放手离开了。”

　　这说明，不只是彭鹤轩，还有人目睹这一次的现场，只是按兵不动，不知道对方身份。

　　沐影想不出来到底是怎么一回事，他也不在乎这种跟自己没什么关系的事务。“你们两个猎人最好留下来陪陪他，如果是沐罗的话，很麻烦的，他可是一个人屠尽了段家，你们真的能接的住他的攻击吗？”

　　“段家？”钟离航惊呼，曾经段家灭族很是轰动，原来……既然是沐罗。

　　沐影划开了空间裂缝，沐森莟先进去了，回头给彭鹤轩一个诡异的微笑。“真是有趣，期待你能活着，杀了沐罗。”

　　彭鹤轩不理解，如果真的是沐罗，那沐影岂不是让自己杀了他的亲生父亲？还有这种家人吗？

　　沐影直接将两个人传送到了原家的门口，来开门的人是北梦。

　　北梦先请两位进去坐，楼上的人听到了动静，就一蹦一跳地下楼来。

　　沐森莟是第一次见原家的小公主，原子凝。这个女孩是被原子翼捧在手心里长大的，一点儿委屈也受不得，同时，也算是不谙世事，没收到外界的污染。

　　沐森莟瞪了一眼沐影，意思很明确，看看人家，再看看你自己。

　　沐影一脸不在乎，倒是想到了以前地牢里面的日子。

　　为了剥夺亲情，从小沐森莟和沐影并没有关在一起，而是安排在两个区域，经过了锻炼，厮杀，最后存活下来，为了“领地”，后来冲突不断，不过沐影很聪明，他们之间的默契让沐影很快就感觉到，他们之间有联系，后面才想明白，可能他们并非敌人，而且朋友。因为相似的经历而惺惺相惜，沐影更像是一个不正经的哥哥，天天欺负小妹妹，却再也没有下过杀手，多数在给沐森莟喂招罢了。

　　原子凝虽然是第一次见沐森莟，可还是认出来了。“你就是哥哥每日提前的姐姐？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第242章 原家公主免费阅读。https://xs.23sk.com 