    她的性格一直比燕枝更加冷淡难言，但一个人内心深处被痛到了底线之时，平素里的那些沉默，都会在一瞬间迸发成汹涌的岩流。

    陆姣茵的修为稳打稳扎。

    她本性沉稳大方，天资也不差，当年也是燕枝手把手的带着她入门，她自己也争气刻苦，一直修炼到现在，修为也十分扎实。

    也许确实不如燕枝这一类的天纵奇才亮眼，但陆姣茵的实力也是日日夜夜的汗水与苦修堆叠而成，她就算拿着一把平平无奇的剑，这时候陡然亮出战书，身上的战意一燃，便足以让很多那些只靠自己的嘴巴吃饭的废物望而生畏。

    她的战书下了，那些说风凉话的真还未必有几个人敢应战。

    偶尔有那么一两个大言不惭，真敢应下陆姣茵的战书，便立即在战斗之中被陆姣茵打的鼻青脸肿抱头鼠窜。

    她看上去那样清秀温和的一个人，动起手来几乎可怕得很，没有一点手下留情，那几个自不量力的人被陆姣茵揍得满地找牙。

    自然，陆姣茵的修为算不上出类拔萃，也确实偶尔会遇见那些修为比她更高的修士，但她从来没有怕过。

    就算是被对方揍得在擂台上数度摔倒在地，她也如同顽强的小兽一样持续站起，眼神之中满是孤狼般的痛恨。

    她不容许任何人在她的面前诋毁燕枝。

    所以即便知道自己未必打得过对方，她也从未生出过任何畏缩退却之意，陆姣茵从前声名不显，但在这段时间频繁的战斗之中，也渐渐有了些声名远扬之势。

    如今人人都知道青云门剑修实在坚韧，前有燕枝敢下同命阵保护众人，后有陆姣茵为了维护自己师姐的名声，怒挑各大门派弟子。

    这样的事情一多，那些人也自然知道陆姣茵不如他们之前想的那样好惹，自然也就没几个人敢到她的面前去说那些没意思的风凉话了。

    陆姣茵也似乎就在这么短短的一段时间之中，迅速的从之前那个稚嫩又天真的小姑娘之中成长起来。

    她不再像是从前一样爱听那些八卦，喜欢在人多热闹的地方扎堆，她的面孔添了不少伤，可她的眼神也越发锐利沉稳。

    有人说陆姣茵确实越来越像燕枝了，也有人说陆姣茵分明是华渊的弟子，可她却一点儿没有学到华渊的深不可测，反而和她的师姐一样都是出鞘就要伤人的利剑。

    陆姣茵也并不隐瞒。

    当年她其实就没有怎么受到华渊手把手的细心指导，反而是燕枝一直都在仔仔细细地教导她，她虽然后来学的剑道心法招式都与燕枝不同，可多多少少就有些燕枝的影子。

    而今她心思沉稳下来，更像燕枝行事，两人虽然长相截然不同，却一眼能够看出她两人神韵几像。

    陆姣茵在等，她在所有的不理解之中，在等燕枝从这危难之中浴火重生。

    *

    这些日子，先前那个众人都不可接近的白衣女修，如今倒是和那个神秘莫测的男修常常在一块儿。

    经常能瞧见他们两人同行，虽说那男修似乎不怎么愿意搭理这如花似玉的漂亮仙子，但这仙子似乎很乐意跟在他的身后，同他说些话。

    正如如今，那男修又沉默地站在同命阵边，白衣仙子就跟着他站在一边，忽然开口说道：“您为何这样喜欢看这阵法？”

    男修并不搭理她的问话，只是沉默地看着面前的阵法。

    那白衣仙子也毫不气馁，笑着说道：“其实我总是十分好奇，燕仙子与陆仙子都是这样正义坚韧的个性，是否是因为她们师出同门，皆受华仙君教导的缘故？”

    那男修终于似乎有了些反应。

    他的心情瞧上去有些低落，却摇了摇头：“你言语之中，似乎对华渊十分熟稔，可你浑然不知华渊的性子。燕枝不像他，陆姣茵就更是不像他。若是她们两个像他，就不会做出这样冲动的事来。”

    这是这些天来他第一次搭理她，这白衣仙子显得有些高兴，抿着唇笑起来：“您终于愿与我说话了？”

    男修又再次沉默下来。

    那仙子身边跟着的两个婢女实在想不通，为何自家主子总是对这人如此的感兴趣，见主子没察觉，两人就在身后嘀咕。

    “他到底是谁？”

