    他们不愿意，可有人愿意啊，一听全家可以在一起，便陆续过去了七八家，卿娘看了看，还真是老小青壮，什么样的人都有。

    有几个老人情况很糟糕，一个孩子也明显发着高烧。她本来还想买几个长随，却没心情再挑了。

    “先回家吧，这样的去庄子，路上都受不住，嬷嬷，你去藻露堂请个大夫过来，这个孩子在发热呢。”

    她说完就打算跟着牙子去办手续，这些人也不贵，近三十口人才要了不到三百两。

    “这位公子且慢，我们兄弟虽然未做过农活，可力气是有的，只是老娘病重，若是您愿意给她请医延药，我们绝对忠心追随。”

    说话的是个二十多岁的青年，个头高挑，肤色虽然黝黑，可看起来不像是农人，看着她目光真诚。

    听话听音，不知他们为何沦落到这般境地，可听起来像是有本事的，罢了，只是救人也成啊。

    当下办了身契，一并带了回去，一进门就吩咐厨房烧热水，让男女分成两拨去后院洗澡，这个水是溪水，有什么病毒也能消灭了。

    刚回来一会，嬷嬷带着大夫进了门，后面跟着阿霜，她去了成衣店，按人头买了衣服，还有几大捆做内衣的白布，现成的内衣买不到，这里家家都有妇人，做起来也快。

    连同那两兄弟的娘，病情严重的一共有五人，她找了两间空房子，分男女将人抬了进去。

    有两人大夫摇了头，跟卿娘说：

    “这位老妇怕是不行了，她的眼睛已经散了，还有那小儿，出气比进气都多，您早做打算吧。”

    卿娘还没说话，那边扑通跪下了俩人，再三的求着大夫：

    “您再开副药试试吧，我娘一定能活，有大师给她算过命的，绝对能活到八十多。”

    卿娘听了暗乐，这是那家的和尚啊，算命算的这么准，这老妇肯定死不了啊！

    她拿出混了琼浆的丸药，当着那两家人的面，让墨香给他们服下，不到一个时辰，两人起死回生，郎中再来把脉，拿着笔开起了药，说是几副下去就没事了。

    这药丸是她回京后做的，挟恩图报不好，可救了人，也得叫对方知道。

    而且这个药丸里含有的琼浆极少，除了救命，别的功效几乎没有。

    从此武兴和武发两兄弟，便死心塌地的跟着卿娘了，没想到，这两位还是有功夫的。

    当初大水茫茫，他们的娘又染上了病，只有贵人手里有药，万般无奈卖了自身，想救回娘的一条命来，没成想，人家去买人，不过是倒手赚些银两，给他们娘吃了几副就说没有了。

    几天过后，刘松赶着大车来领人，看着大部分人都上了车，武家兄弟急了，跟卿娘保证能学会农活。

    “你们急什么？我外公身边也需要人，大娘身子已经全好了，住在府里也自在。”那老太太闲不住，没事喜欢去菜园子里捣鼓下，可一看就是不会干活的。

    两兄弟放了心，得知老爷是国子监的监正，更是崇拜的不行，照顾的尽职尽责，一点不带松懈。跟姜师傅也惺惺相惜，还做了好朋友。

    这天卿娘正在房里算账，突然，窗户被什么砸了一下，她以为是外面的鸟儿，也没在意，桌上堆了不少账本呢，开业短短七八天，进账很是可观呀，要是这么卖下去，买这座宅子的钱就能赚回来了。

    正想美事呢，那窗户又响了一声，她迅速将银子收回了空间，蹑手蹑脚的到了窗户前，猛然掀开一看，一张欠揍的脸笑嘻嘻的对着她，正是很久没见的司修。

    “你怎么找到这来了？”话一出口，就想了起来，李掌柜可是这厮的人！

    当下便开了房门，心里纳闷着，阿霜她们去了哪里？

    “别找了，你的丫鬟学写字的、去练武的，都忙得很，怎么？见到我不高兴啊？”

    “为什么要高兴啊，你能离开军营了？边关危机解决了？”卿娘给他倒了一杯茶，猜想他为啥而来，应该是买卖的事吧。

    不过，这厮好像瘦了很多，没听说边关开战啊，她有些心软，将杯子推了一推，这里面可是溪水。

    “我回京有公务，不能待长了，你过的不错嘛，自由自在的，”

    他们之间从来没有自报过家门，卿娘有时候也想，他应该知道自己的身份，可看样子又不像，不管了，这厮常驻镇北，回京也不会待长了，不用解释那么清楚。

    “你见过李掌柜了？对生意还满意吧？”

    “有你坐镇还有啥问题？你不是想开家酒楼吗？我这次回来给你解决了，你就放手扑腾，有人胆敢来捣乱，自有人帮着收拾。

    铺子里来过几拨捣乱的，后来都遇事呈祥了，难道是有人暗中保护？看来这靠山找的好啊，不舍哪有得嘛。

    她也不客气了，眼光灼灼的看着司修说：

    “买铺子的钱我不够啊，不过，我从北地带了好东西，你要是能帮我卖了，一座酒楼的钱就有了。”

    她知道，司修也是很穷的，京城的酒楼，没有万把两银子是拿不下来的。

    司修挑眉看着她，喝了一口茶，嗯？这个茶还真是香啊，他紧着又喝了两口，下来便不用卿娘倒了，自己一杯接一杯的自斟自饮起来。

    “你带了啥好东西？这么值钱啊，我也跟你上过山，怎么啥都没见过？”

    “你那叫匆匆一爬好吧，能保住小命就不错了，还想发财？喏，这个人参见过没？”她跑到书架上，装模作样的翻了一下，拿出了一只匣子，这是她早早准备好的参王。

    “撕~，”

    司修倒吸一口凉气，这种宝贝可不是常见之物，他抬头盯了卿娘一眼，心里思衬着，不管哪里来的，他替这丫头处理了吧，谁叫人家救了自己几次呢！

    “你还算有点脑子，没拿着它到处乱晃，行了，就交给我吧，拿它给你换座酒楼。”

    卿娘笑嘻嘻的，就知道这人可靠，毕竟他们同生共死过呢，这种参，她空间多了，能换座酒楼就行。

    