
    第498章证明

    十几位科学家都惊讶地睁大了眼睛，虽然知道这个叶欢十分的年轻，可是当这个面目清秀，宛如一个电视上的小鲜肉时，这些老教授还是觉得不可思议。

    这也太年轻了吧，而且身材笔直，打扮干净爽朗，这样的人，怎么看也不像是搞物理研究的，像是一个富家公子还差不多。

    再看看在座每一位物理界的教授，哪一个不是十足的老人，如果不是要来华夏探访，他们的打扮可能还要邋遢一点。

    “刘，这就是你说的叶欢，实在太年轻了，不敢相信，真的是他发现了克劳修斯定理吗？”

    那个英国的老教授惊讶地叫道。

    其他几位科学家，也是纷纷点头，实在太过震惊。

    叶欢大步走了进去，正好会议室的最前方的位置没有人，叶欢丝毫不客气地坐了下来。

    “哼，不懂规矩！”

    这时，张振兴不满地哼了一声。

    这个位置是故意留出来的，却不是为叶欢准备的，一般而言，这种首座都是留给最权威的专家教授的。

    可是今天来的都是物理学界的大人物，谁不不比谁强上多少，大家相互谦让，这个位置自然就空了出来。

    所以，张振兴才会这样呵斥叶欢。

    叶欢看都没有看他一眼，看着刘玉权教授，淡笑着说道：“刘教授，你终于回来了，华语手机一直没有办法生产，秋寒可是一直很着急呢。”

    刘玉权顿时哈哈一笑，说道：“本来按照往常早就应该回来了，只是因为在华语工作这么久，我在物理研究上也有了很大的突破，所以和几个老前辈聊得十分尽兴，一时耽误了回来。”

    “影响了集团的运营，宁总，真是不好意思。”

    “没有，刘教授，当然是你的交流会更重要，若是叶欢能够拿到诺贝尔奖，那就是我们整个华夏的光荣，哪里是这点钱可以比拟的。”宁秋寒笑道。

    被这样忽视，张振兴的脸色顿时微微一变，立刻叫道：“你就是那个发现克劳修斯理论不完善的叶欢？你有什么证据，能够证明这问题是你发现的，还有这新的公式是你写出来？”

    “你是什么人？”叶欢眉头一皱，表情冰冷，“我不知道什么是克劳修斯定理。”

    “哈哈，你们看吧，我就知道，这根本就是一个噱头，这个公式根本不是这个小子发现的，是华夏为了获得诺贝尔物理学奖大费周章弄出来引起物理学界震动的。”

    张振兴顿时兴奋地叫道，他的一张脸也因为大笑，将一脸皱纹露了出来。

    他的年纪终究是大了，米国的医疗再发达，也不能完全掩盖他的年老。

    当叶欢的话被翻译出来之后，其他的几位老物理学家也是一下子震惊了起来，没想到这个年轻人一下子就承认了，他根本不知道克劳修斯定理。

    一个连克劳修斯定理都不知道的年轻人，怎么可能写出更加完善的公式呢？

    “刘教授，你这是什么意思？难道你想欺骗我们吗？这实在太让我们失望了。”刚才那个英国老人摇头说道。

    “是的，刘教授，快让真正的研究者出来吧，就算是不是这个年轻人，你们也是有可能那道诺贝尔物理学奖的，因为这个公式的确很厉害。”

    另一个物理学家也出声说道。

    “不，我没有骗你们，这个公式，就是叶欢写下的。”刘玉权摇头说道，没有丝毫的紧张。

    众人顿时都是一愣。

    “我不知道什么克劳修斯定理，这个公式我就是我发现的。”叶欢淡淡地说道。

    什么？

    顿时，十几位物理学泰斗都愣了一下，这个年轻人是什么意思？难道他是说，他没有借鉴克劳修斯定理，而是完全依靠着自己的本事写下了这个更加完善的公式。

    这绝对不可能！

    克劳修斯定理是克劳修斯一辈子的心血，其实也不是他一个人发现的，而是整个研究团队共同的努力。

    只是他团队的领导者，所以才会以他的名字命名。

    因为这个定理，克劳修斯曾经便获得过诺贝尔物理学奖，这足以说明这个定理要的出来的困难程度。

    能够发现克劳修斯定理的问题，然后提出修改，进而完善，已经是很大的突破了。

    现在这个年轻人居然说这个公式完全是他自己想出来的，这怎么可能，难道他一个人，比克劳修斯再加上他的团队，辛苦了几十年的研究还要厉害吗？

    这简直是在说笑。

    “哈哈，真是吹牛越来越厉害了，这就是华夏的科研环境，没有一点务实的气息，全靠着吹嘘。在不知道克劳修斯定理的情况下，写出了这个公式，这和当初大跃进的时候，一亩地生产了几千公斤粮食有什么区别？”

    张振兴顿时嘲讽地大笑道。

    这个叶欢是被吓傻了吧，这种漏洞百出的话都说得出来，在不知道克劳修斯定理的情况下写出了这个公式，可能吗？

    “吹牛？”叶欢淡笑。

    “难道不是吗？这根本就可能，你的吹嘘实在太可笑了。”张振兴冷笑道。

    “你做不到的事情，就认为是吹牛吗？坐进观天，别用你狭隘的眼光来看我。”叶欢冷声说道。

    “哼，你别说废话，有本事你拿出证据了，不然，你看会不会有人相信你！”被叶欢这样嘲讽，张振兴顿时冷哼道。

    “你想要证据，那我就给你！”

    如果不是因为刘玉权，叶欢根本就不会搭理这个人，他堂堂一个修真者，宇宙万域的杀神，哪里需要像一个普通人证明。

    虽然他是一个地位崇高的科学家，不过在叶欢眼中，不过掌握着一点最浅薄的知识而已。

    但是叶欢已经答应过刘玉权，要为他争取诺贝尔物理学奖，既然到了这个时候，叶欢也忍住了自己的脾气。

    既然这个张振兴非要证据，他就证明一次给他看看。

    叶欢站了起来，会议室正好准备得有白板，叶欢拿起一只记号笔，直接在上面写了起来。
