    在尸变的每个阶段，僵尸的攻击模式都会有所区别。

    第一阶段的尸灵，由于体内残留着零碎的记忆片段，以及血脉联系，他们会无视一切存在于视线范围内的目标，只针对嫡系血脉的亲属进行攻击。

    一旦捕捉到目标，嘬上一口，便能直接略过三天的地煞炼化阶段，成为一具二阶跳僵，故而这股血脉执念十分可怕。

    不过这也并非是百分百的，假如在特定区域内，尸灵一直无法寻觅到血脉至亲，他便会对周边的阳气特别敏感。

    例如茅坚石在守周家老太爷的那一夜，封闭的祠堂内只有他的那一缕阳气在不断循环，最终导致尸灵直接放弃了至亲目标，转而将他定为了攻击目标。

    而后再到第二阶段，跳僵，相对尸灵，牠的攻击模式更为简单粗暴，但凡出现在他感知范围内的阳气携带者，他都会进行无差别的攻击，距离最近的人，承担的风险是最高的。

    就比方目前的情况，在茅坚石主动屏住呼吸的那一刻，宁王直接将目标锁定到了左迁的头上。

    若非左迁反应足够及时，他在第一时间已经挂彩了！

    可让茅坚石他们万万没想到的是，即便他们都停止了呼吸，仅仅是跳僵阶段的宁王，居然再度对他们展开了攻击，这就大大违背跳僵的攻击规则了。

    千钧一发之际，茅坚石及时扑倒了左迁，让得宁王违背寻常的二段攻击没有成功。

    可躲过一劫的左迁并没有生出劫后余生的庆幸，面色反而变得更为难看了。

    “怎么回事？”

    为了将信息准确的传达到茅坚石的手中，左迁没有再度凭借唇语来进行艰难的沟通，而是在第一时间消耗了一张传音符的使用次数。

    一张传音符虽然在施展五次之后就会报废，但每次可持续一分钟时间，也就是说，在这一分钟内，使用者可以传达数次自身的意念。

    这也是一开始他们商量好的计划，在尸身破棺之后，呼吸将会是他们最大的敌人，而传音符会直接将彼此的意念传递给对方，无需开口说话。

    唇语只有在近距离的情况下才行得通，如今这种关键时刻，他们自然不可能聚在一起，在避开攻击之后便是相互拉开了距离，避免信息传递有误，传音符便成为了最好的选择。

    对于左迁的疑问，茅坚石没有第一时间回应，因为他心中也是一头雾水。

    《御僵正经》虽然大大的弥补了茅坚石的知识盲区，可真正要论实践经验，他甚至还不如左迁那般丰富。

    不过茅坚石有一个最大的优点，也就是前世他能够成为求生高玩的核心因素，那便是观察，在不了解的情况下他便不会随便乱发表意见。

    提高自己的观察力去洞悉一切可知的情报，这才是最靠谱的自救手段。

    施救左迁后，茅坚石并没有放弃屏息，“宁王”的确不对劲，可他一旦开始呼吸必然会死的更快。

    认知并非是百分百正确的，可即便你发现偏差也不必全盘否认，只有找出偏差才能纠正偏差。

    茅坚石的选择显然是正确的，在“宁王”突袭失败之后，再度进行了一次攻击便停在了原地，仿佛是在一瞬间失去了目标一般。

    更值得在意的是，对方停止攻击前的最后一个次移动，是茅坚石扑倒左迁的位置。

    与其说牠在追击茅坚石他们，更不如说是在预判他们的位置。

    而又因为茅坚石他们在倒地以后，瞬间拉开了距离，最终导致“宁王”的攻击也卡格在了那里。

    也就是说，闭气并不是不管用，而是有着某种原因导致‘宁王’在失去阳气这个媒介之后，依旧进行了攻击。

    想到这里，茅坚石的目光下意识移动到了“宁王”的额头之上，脑中顿时闪过一道电芒：“我明白了！”

    “符篆，是“宁王”头上的符篆在搞鬼，我们必须要揭掉那一张符篆！”

    想通前因后果的下一秒，茅坚石便是一道传音打了过去。

    茅坚石最初以为‘宁王’额头上的符篆只是用来封印牠的行动能力，如今看来显然远远还不止这么简单。

    而茅坚石手头之所以会有传音符，是因为他一早就将目前的局势算在了里面，故而出卖情报为条件从左迁手中等价代换过来的，起初左迁这老小子还不情愿，要不是茅坚石晓以利害，这会多半已经语言障碍了。

    “这……一旦揭了符篆，这头即将步入进化的跳僵岂不是会完全失控么！”

    昨日的圆桌会议中，茅坚石不但透露了“宁王”已经尸变的事实，更将符篆背后极有可能有着操纵者的猜测说于了他们。

    所以左迁担心，他们一旦揭走符篆反而会让“宁王”彻底失去控制，如此一来就真的没有退路可走了。

    可是另一边的茅坚石却是当即冷笑传音：“你认为不揭了符篆宁王府就会放过我们么，横竖都是死，岂能将选择权交由他人！”

    “呼……那就全凭小友拿主意了！”

    左迁也不是什么初出茅庐的新人，经由茅坚石这么一点，终于决定孤注一掷。

    二人一打定主意便立即行动起来，随着脚掌卷起一道风旋，速度陡然暴涨。

    神行符！

    心中一声低喝，两人一前一后纷纷攻向了‘宁王’的左右两侧。

    只要两人中有一人得手，坐山观虎斗的宁王府必然也会被迫入局，一头失去控制的顶尖跳僵，他们定然不可能放任不顾。

    而这也或许是茅坚石他们唯一的转机！

    在神行符的加持，茅坚石二人的速度提升到了极致，眨眼功夫便双双出现在‘宁王’的左右两侧，可就在这紧要关头，突发情况再是来临了。

    二人高高抬起的手臂，眼看便要伸向那张符篆，一股强大的束缚之力突然加持在了他们的身上。

    一瞬间，未知的恐慌瞬间笼罩了二人。

    他们下意识低头一看，发现自己暴露在空气中的皮肤上，不知何时已经布满了血色符文。

    “这符文，究竟是什么时候……”

    惊骇的二人，完全想不通自己身上何时被人种下了符印，这种毫无防备的手段太过突然了。

    此时二人仍旧处于闭气状态，可这一次‘宁王’的尸身似乎感知到了二人的方位，尖锐的手掌左右一展，眼看便要在瞬间刺穿二人的喉咙。

    茅坚石他们身体受制，根本无法动弹，也只能眼睁睁的看着那漆黑的指甲划向他们的喉咙。

    “嘭！”

    可就在这时，一道黑影突然自空中砸落，‘宁王’的尸身触不及防，当即被拍在了地面之上。

    而在烛光的照耀下，这拯救二人于危难之际的黑影，分明是一根粗大了好几倍的衣棍……

