    楚尘来到月檀园，物业确认了楚尘是6号别墅新主人后，立马派了一位颜值很高的女员工带楚尘去。

    “6号别墅在整个月檀园中，占地面积足以排进前三。”

    来到6号别墅，杨蕊微笑着向楚尘介绍，面对一个顶级的高富帅，这位美女员工讲解的格外热情。

    “6号别墅占地面积约1500平方米，一进门就是8米挑高的入户门厅，尽显大气。”

    打开别墅门，杨蕊介绍。

    一进来，楚尘一愣，连门厅都有8米高。

    “6号别墅公司有3层，私人泳池、酒窖、健身房、SPA、KTV一应俱全。”

    在杨蕊的带领下，楚尘来到了客厅。

    “客厅两面墙都是落地窗，正好可以看到临月湖的全景，采光极好。”

    “这里的沙发都是FENDI的，纯手工打造。”

    “除沙发之外，大部分家具都是Giorgetti，作为存在两百年的奢华品牌，Giorgetti善于将木制的温润，金属的现代，石制的古典与皮料的奢华相搭配。”

    “圆形的哑白浴缸，优雅而不失激情，别墅的卫浴产品都是Duravit的，绝对舒适。”

    听着杨蕊的介绍，楚尘点头。

    Duravit楚尘之前就听说过，Duravit杜拉维特，号称卫浴界的劳斯莱斯，价格高到离谱。

    介绍完别墅内，杨蕊带着楚尘来到别墅的后院。

    首先映入眼帘的是一个巨大的无边泳池，其次就是类似南方园林的设计。

    “后院由园林大师设计完成。”

    “这是四大奇石之首的太湖石构建而成的假山麒麟峰，这是花费百万从山林里寻来的百年紫藤......”

    整个后院，满是珍贵的花草奇石。

    介绍完后，杨蕊恋恋不舍的离开，整个别墅只剩下了楚尘一人。

    坐在偌大的芬迪沙发上，楚尘眺望远处的临月湖，无限感慨，这才是富豪的生活。

    第二天，早上天气不错，楚尘走出别墅，来到了临月湖的旁边。

    不远处，一个穿着运动服，十分干练，容貌在90分以上的美女正跑步过来。

    “嗯？”

    当看到楚尘后，干练美女一愣，有些被楚尘的颜值惊到。

    “你好，新邻居。”

    跑到楚尘旁边，干练美女停下。

    “我是旁边5号别墅的主人，。”

    “你好。”

    两人简单说了几句，干练美女就离开了。

    她已经不是那种二十岁，一看到帅哥就走不动的小姑娘了。

    想着，干练美女转身又偷偷看了楚尘一眼，的确很帅啊。

    ……

    “应该买点衣服了。”

    到了换季的时候，楚尘发现自己没什么衣服穿了。

    楚尘脑海中迅速出现了几个身影，找谁陪自己一起呢？

    苏初晴，不不，自己刚刚拒绝了人家，现在才过去几天，很尴尬。

    “对了，墨羽绾啊。”

    瞬间，楚尘想到了自己的美女秘书，第一次见到墨羽绾的时候楚尘还是很震撼的。

    墨羽绾的穿衣搭配，还是很符合楚尘的审美的。

    十几分钟后，墨羽绾急匆匆的从公司赶到了楚尘的别墅。

    “楚总，您有什么事情？”

    刚才接到楚尘的电话，说有急事，墨羽绾立马停下手里的工作赶来。

    “我一个人逛街太孤单，找你陪陪。”

    一边说着，楚尘一边打开了柯尼塞格车门。

    听到这里，墨羽绾一时间不知道应该高兴还是无奈。

    楚总逛街，第一时间想到自己，墨羽绾还是很激动的。

    同时，她也有一丝无奈，自己这个老板又帅，又多金，就是有点不靠谱。

    “好。”

    虽然心情复杂，但墨羽绾身体还是很诚实的直接坐上了车。

    两人来到了最近的万象城。

    万象城号称国内顶级奢侈品牌最集中的购物中心，爱马仕，LV，范思哲一家接着一家。

    一进来，楚尘就和墨羽绾走进了LV店里。

    偌大的LV店，只有寥寥几个顾客。

    墨羽绾有品位，对各大奢侈品十分了解，没用多少时间，楚尘就买了好几件不错的衣服。

    楚尘把卡给墨羽绾结账，自己则是在店里继续转着。

    “咦，这不是楚尘吗？”

    一个刚进来的顾客，第一眼就认出了楚尘。

    “嗯？”

    楚尘扭头，看到了那个喊他的人。

    这个人不是别人，正是之前老家邻居吴大妈给自己介绍的相亲对象，张碧芸。

    楚尘家里是小县城的，年轻人结婚很早。

    虽然楚尘在江州上大学，但还是有很多热情的大妈给楚尘介绍对象。

    吴大妈说张碧芸是她老姐妹的女儿，在江州工作已经两年了，长得漂亮，性格好，怎怎么样。

    最终无奈，楚尘只好答应了。

    可一上来，张碧芸就给了楚尘一个措手不及。

    原本他们约定是早上10点见面，可张碧芸愣是11点才到。

    这还不算，迟到后，她不仅没有丝毫的歉意，反而责怪楚尘。

    “等待漂亮女生不应该吗，不就才一个小时？”

    当时楚尘就无语了，张碧芸最多就70分，楚尘微信里随便找个妹子都能碾压她。

    楚尘没有点破，只想早点混过去，算是给家里一个交代。

    然而楚尘万万没想到，张碧芸作妖这才开始，一坐下，张碧芸开始喋喋不休，把楚尘数落的一文不值。

    于是楚尘借着上厕所的时间，来到了前台，把餐厅里所有贵的菜全都点了一遍，然后直接离开了，把张碧芸丢在了那里。

    再次看到张碧芸，楚尘并不想搭理她，准备离开。

    “别走嘛，你继续看吧，没钱买，你也只能看了。”张碧芸开口。

    虽然现在她男朋友已经50岁了，但偶尔还能给她买一件LV，比楚尘好多了。

    “我真的很感谢你，当初一走了之，不然的话，跟了你，我恐怕会饿死。

    “过去这么久了，你应该还是单身吧，啧啧啧。”

    张碧芸讽刺。

    就在这时，一个提着七八个包装袋的美女朝这边走过来。

    “这么多？”

    看着这个美女，张碧芸顿时羡慕极了。

    自己所有的奢侈品加起来都没有人家一次买的多。

    这多么LV，恐怕最低也要三四十万吧。

    下一秒，让张碧芸更加不敢相信的事情发生。

    只见这个让她无比羡慕的美女走到了楚尘的身边，把一张银行卡递了过去。

    “楚总，花了73万。”

    “小意思。”楚尘无所谓的说道。

    “我们再去其他店看看。”

    说着，楚尘和墨羽绾离开LV店，留下来目瞪口呆的张碧芸。

    此刻张碧芸怀疑自己的听力了？

    73万？！

    她没听错吧！