 李博明的脸色也变了一下，狠狠瞪了那个胖护士一眼，然后假惺惺的说道：“黄佳慧，我已经跟你说了几次了，你妈的情况我也没有办法，这几个月来我已经尽力了，我要是有办法的，能够不救你妈吗？

我是个医生，我的职业操守不容许我这么做。”

这个职业操守从他嘴里面说出来还真讽刺，如果他真的有职业操守，那么刚才就不应该在这边看着，而是急忙上前查看陈淑娟的情况了。

李博明装作可惜的说道：“可是没办法啊，你妈没救了，除非是能够动手术，可是明天那个手术现在动不成了。”

黄佳慧还想要说什么，可是听到他的话，脸色突然变得惨白起来，张了张嘴巴，却一个字都说不出来。

黄玲红着眼睛，死死的咬着嘴唇说不出话来，眼里面满是绝望。

那些病人和家属都是对这对姐妹相当同情，还有那些小护士也很同情，可是就算是同情也没有办法，他们又不是医生，也不是神仙。

黄佳慧过了一会儿，就像是泄气了一样瘫在地上，咬着嘴唇颤抖的说道：“小玲，替咱们妈收拾一下，我们……走。”

黄玲愣愣的看着自己的姐姐：“姐，那妈没救了？”

黄佳慧惨笑一声，却说不出话来。

黄玲眼圈一红，眼泪流下来，啪嗒啪嗒的掉在地上，也没有再说什么，转过身去开始收拾东西。

这让围观的众人眼睛也都是红了，说道：“唉，老天爷怎么要这么对待她们呢。”

李博明和那个胖护士，脸上则是闪过得意的笑意。

杨薇这个时候也跑了上来，正好听到后面的几句话，看到病房里面的情况，这个女强人也不由得眼睛一红，走到了病房里面，她替黄佳慧和黄玲感觉到心酸，同时又对那个李博明的嘴脸感觉到厌恶，刚想要开口说话的时候。

一道声音响了起来。

“黄小姐，你妈的情况还不算太严重。”

叶秋终于探查完了陈淑娟的身体情况，转过头对着黄佳慧说道。

黄佳慧一怔，停止了再流眼泪，抬起头看着叶秋，木愣愣的说道：“你说什么？”

叶秋严肃的说道：“你妈的情况不算太严重，但是也需要马上动手术，如果现在动手术的话，那么手术成功的机率还是很大的，在六成以上。”

黄佳慧这回听清楚了，但仍旧是呆滞的看着叶秋，脑子一时间都没有转过来。

杨薇也听到了叶秋的话，突然眉头紧皱了一下，叶秋不是警察吗，他懂什么手术这方面的事情，不过想了想明白了过来，肯定是在安慰着黄佳慧，想到这她叹了口气。

现在这个情况，除了安慰黄佳慧，也没有更好的选择了。

不过她没有开口，却有人开口了。

李博明眉头一皱，然后说道：“你是医生？”

叶秋转头看着李博明，松开了抓着陈淑娟的手，站起来说道：“我是不是医生不重要，而是你说自己替黄小姐的母亲尽力了？”

李博明听到这就冷哼了一声：“原来你不是医生，那你乱说什么？

你懂还是我懂？

不懂就不要乱说话。”

说完对着黄佳慧说道：“黄佳慧，你哪里找来这种来路不明的家伙，现在真是什么人都觉得自己能够当医生了，以为能够网上搜索一下就很了不起了？

你还是快点把你妈带走吧，”那些围观的人，听到叶秋的话也都是觉得叶秋在安慰黄佳慧，不过听到了李博明的话都是非常的不满，对方是在安慰黄佳慧，难道你就不能够闭嘴吗？

黄佳慧愣了好一会儿，苦笑一声对着叶秋说道：“叶队长，我知道你是在安慰我，不用再说了，我现在接我妈离开。”

说完就想要站起来收拾东西，可是这个时候，叶秋一把按住了她的肩膀说道：“刚才我帮伯母调理了一下内息，现在没有事了。”

黄佳慧听到这话，下意识的朝着自己的母亲看过去，就惊喜的发现，陈淑娟不再抽搐了，而且眼睛缓缓动了一下，就渐渐的睁开眼睛了！“妈！”

黄佳慧惊喜道：“你怎么样？

你刚才怎么了，吓死我们了。”

黄玲听到动静，回身一看也惊喜道：“妈，你没事了？”

那些家属和病人探着脑袋看过去，也都是惊讶了一下：“没事了？

刚才看着就像是要断气了一样，现在就好了？”

“刚才那个小伙子说给她调理内息，难道是他看好的？”

“调理内息，怎么调理的？

也没看到他做了什么呀。”

众人都是议论纷纷。

李博明也愣了一下，旋即冷笑着说道：“这只是回光返照而已，你们难道真以为这个家伙是医生？

什么都不做，就能够把人看好？

做梦吧！”

其他人听到这顿时想了想，然后都是觉得李博明说的没有错，这可能就是回光返照，纷纷叹息了一声。

陈淑娟这个时候感觉到头昏昏沉沉的，听到女儿的话就说道：“佳慧，小玲，刚才发生了什么？

我不记得了。”

“没什么。”

黄佳慧和黄玲抽了一下鼻子，听到李博明的话，也突然明白过来，这恐怕真的是回光返照，顿时小声抽泣起来，但是又不敢让自己的母亲看到，只好转过脑袋。

黄佳慧正好看着叶秋，苦笑着说道：“叶队长，我都知道的，不用安慰我。”

叶秋没有解释什么，而是说道：“伯母暂且没有事情，不过我有一个问题。”

 