    “朋友？”

    宁晓冷笑一声，“你的朋友能够让你三更半夜丢下自己的未婚妻消失得不见踪影，连一个解释都没有，问你原因你还不耐烦？”

    “要是在其他的时候也就算了，可是江瑾，那天是我的生日，是你说要给我过生日，为了你的一句话，我连我父母打算给我举办的大型生日派对都取消了，结果半道上你就把我扔下了。”

    “你以为我宁晓是吃素的，连这一些都能忍耐？”

    “你怎么知道是婉莹？”

    江瑾觉得不对劲，下意识的反问，等说出口之后，才觉得不妥。

    “你自己承认了。”

    宁晓看着躲在江瑾背后装可怜扮无辜的顾婉莹，轻笑一声，“我还真是小看你了，学校这么多说着顾惜时坏话的流言，我看是传错了，真正抢人男朋友的那个人是你吧。”

    “怪不得，我和江瑾多年来青梅竹马的情谊，两家多年来的交情，未婚妻的身份都比不上你。”

    宁晓这一番话，让身旁众人哗然，看着顾婉莹的眼神就不对劲了。

    怪不得宁晓进来的时候气势汹汹，打人的时候特别的理直气壮，原来，顾婉莹居然撬了别人的墙角，把人的未婚夫都给抢走了。

    做人小三，确实该打。

    这事要是传出去的话，他们4班以后还怎么见人？

    说他们班有一个专门做小三的同学，就喜欢抢有主的男人？

    这名头也太难听了吧！！

    “宁晓同学，你真的是误会了。妹妹你快点帮我解释，我真的没有。”

    顾婉莹也察觉到周围的人看她的眼神都不对劲了，眼中划过一丝恨意，嘴上娇柔的喊着误会，开口却把顾惜时拉下了水。

    她不好过，顾惜时也别想置身度外。

    “少拿惜时说事，你不就仗着自己是惜时的姐姐，什么事都要惜时替你背锅，今天有我在，你就别想让惜时替你顶罪。”

    宁晓在沅言牧那里听说了一些关于顾惜时的事情之后，对顾婉莹的感官本来就是一退再退，现在江瑾和顾婉莹之间的关系，就更加的不待见顾婉莹了。

    “我没有，你胡说。”

    顾婉莹气得直掉眼泪，可把江瑾心疼坏了。

    “宁晓，你别胡闹了，赶紧回你自己的班级去。”

    江瑾觉得顾婉莹无辜，自然是处处护着顾婉莹，可他不知道的一点，他越是维护顾婉莹，宁晓说的那些话，就越发的引人深思。

    自己的未婚夫不站在自己这一边，反倒是帮着别的女人说话，宁晓岂能咽得下这口气，当下就和顾婉莹扭打起来。

    江瑾有心想要帮着顾婉莹，但苦于宁晓一个一个女孩子，刚刚推了宁晓一把，本来就是一气之下的下意识的行为而已。

    现在两人扭打到了一起，江瑾怕伤到人，根本就分不开两人。

    宁晓他们班级的人直接和四班的人打成一团，现在这个时候，当然是帮着自己班级的人啦。

    顾惜时看着扭打到了一起的两人，上前想要将两人分开，也不知道是有意还是无意，顾惜时被人狠狠地推了一把，狠狠地跌倒在了地上，刚刚那一下子，让顾惜时本就超负荷的心脏开始承受不住。

    顾惜时捂着自己的心脏，大口的喘着气，刚刚打起来的时候，顾惜时的药都不知道丢到哪里去了。

    还是宁晓眼尖，看到了顾惜时的情况，眼睛睁得老大，大喊一声让所有人都停了下来。

    “都给我停下来，惜时心脏病发作了！！”

    听到宁晓的话，班里的人立马就停手了，宁晓顾不上顾婉莹，跑到顾惜时的面前，焦急的问顾惜时药在哪里？

    “惜时，你的药呢？快拿出来。”

    “刚，刚刚掉了······”

    顾惜时捂着胸口，感受着那剧烈的疼痛和喘不过气的窒息感，艰难的开口。

    “快找找啊！”

    宁晓急得眼泪都快要掉下来了。

    “在这呢，快快快--”

    听到药不见了，担心出人命的众人连忙看看脚下有没有，还好，药就在教室里。

    找到药的人连忙把药拿过来，顾惜时吃了心脏药之后，呼吸渐缓，看起来情况好转，宁晓来没来得及扬起笑脸，顾惜时忽然眼前一黑，直接昏迷了过去。

    “惜时，惜时！！”

    宁晓吓坏了，轻轻地推着顾惜时，生怕人出了什么事情。

    “赶紧送医院去，我背着她。”

    生死攸关，大家也顾不上刚刚打架的时候，连忙背起顾惜时就往外跑。

    宁晓晚了几步，没有跟上去，而是转身走到正在安慰伤心掉眼泪的顾婉莹的江瑾，喊了人一声。

    “江瑾！！”

    江瑾听到声音回头，迎面而来就是一巴掌。

    “姓江的，你给我听好了，老娘不要你了，我要跟你退婚，记住了，不是你不要我，是我不要你，要是惜时因为你出了什么事情，我这辈子都不会原谅你。”

    江瑾被宁晓毫不留情的一巴掌打得偏头，都还不知道自己到底是为什么会被打，就听到了宁晓这一番话。

    不知为何，心中莫名的涌上了巨大的恐慌。

    他好像，把很重要的东西弄丢了。

    “顾婉莹，你最好祈祷惜时没有事情，不然的话，顾家的人原谅你，我宁家也跟你没完！！”

    宁晓放完狠话之后，红着眼眶转身离开。

    这一次，她没有回头去看江瑾一眼。

    就好像，是真的把对江瑾的感情抛在脑后。

    江瑾下意识的要去追，结果却被顾婉莹给拉住了，看着顾婉莹泪流满面的样子，江瑾在心中说服自己。

    没事的，宁晓的性格就是这样，生完气就没事。

    大不了到时候好好地哄一哄她，这件事就过去了，不会有事的。

    江瑾给自己做完了心理建设之后，这才冷静下来，没有起身去追，反倒是坐下来好好的安慰顾婉莹。

    今天的事情，顾婉莹也是受了无妄之灾，这件事里面，婉莹是无辜的。

    是宁晓误会了，等到时候事情解释清楚了，他得带着宁晓过来给婉莹道歉。

