    声音反问，自带气场。

    江小樱感觉气息逼仄，压抑，不敢说假话：“没有，离工作的地方近，不想回家，就一个人住在那里。”

    话落，空气渐渐恢复自然。

    乔生继续开着车，没说话，江小樱也不说话，一时间气氛变得尴尬僵硬。

    江小樱索性拿出手机听歌，把耳机戴上，听歌。

    二十分钟后，车子停在公寓楼下。

    乔生握着方向盘的手紧了紧，沉沉道：“你在我心里不是一丁点的身份，我……”

    “啊？到了吗？”江小樱取下耳机，望了望窗外，伸手拿下耳机。

    乔生：“……”

    无语是什么？

    此刻便是。

    他抿了抿唇，准备再次开口。

    “叩叩。”车窗突然被敲响，外面愕然站在顾北川。

    乔生的脸一下暗了，话语收回去。

    “谢谢你送我回来，再见。”江小樱解开安全带，下车，对顾北川问道：“你怎么来了？”

    顾北川看了眼车里的乔生，说：“我今天下晚班，吃夜宵的时候看到夜宵店小龙虾新上市，想到你喜欢吃，就给你打包了两斤送过来是你最爱的香辣味。”

    “哇！真的吗？龙虾都出来了！”江小樱一脸欣喜，接过他手里的口袋闻了闻：“好香。”

    顾北川笑了笑，还是有些介意的道：“他怎么会送你回来？要不要请他一起上楼坐坐？”

    呵？

    把自己当主人么！

    乔生心里冷嗤，不屑。

    江小樱道：“不用，他就是顺便送我回来，还要回去忙盛总和汐汐的婚礼的，我们上去吧。”

    乔生的脸骤暗，看着两人肩并肩上楼的背影，脚下的油门一踩，调转车头，离开。

    车声很大，如狂卷的风。

    江小樱转过小道时，眼角滑过车影，心里掠过难受，却知道他们真的不是一路人，这样的结局挺好的。

    至少顾北川是一心一意对她，懂得她的喜怒哀乐，把她捧成公主。

    两个普通且价值一样的人在一起，才会稳定长久。

    ……

    白家忙了一天。

    晚上十点。

    盛时年该回去了，他拿起资料：“回去后我把资料交给婚庆公司，苏南负责亲自督促，不会出问题，大家放心。”

    白峥赫几人相当信任：“嗯，回去后早点休息。”

    “注意身体。”

    盛时年轻嗯，望向白汐汐：“不送我出去？”

    “额！要！”白汐汐连忙站起身，跟着他走出去。

    盛时年扫一眼她闷闷不乐的小脸儿，柔声问：“不是和你哥和好了，为什么不开心？”

    白汐汐抿唇，无力叹气：“因为小樱她和顾北渣和好了，我很担心她再次受到伤害，也觉得她很傻。”

    盛时年皱眉：“和好？怎么会？”

    “是吧？你也觉得不应该吧？当初还是你出谋划策帮她放下的，她现在怎么能吃一株坏掉的回头草呢？”白汐汐担心的说。

    盛时年是觉得意外，想到前段时间只有江小樱帮他，鼓励他，他目光柔了柔：

    “别担心，我来安排。”

    白汐汐目光一亮：“你安排？你有办法吗？”

    “嗯，顾北川现在需要发展，让公司把他调到外地或国外几年，一切就都解决了。”

    是哦！

    离开几年，江小樱就算没和乔生在一起，也遇到新的良人了啊！

    “啊，爱死你了，还是你聪明。”白汐汐激动的抱住盛时年，在他脸上一亲。

    盛时年宠溺勾唇：“因为别人的事情才爱我？是不是想不到办法，就不爱我？”

    白汐汐小脸儿一囧，连忙摇头：“不是不是，我一直爱你，真的！”

    “那叫声老公听听？”

    噗！

    白汐汐小脸儿绯红，羞涩的望着他：“不要，还没结婚领证怪害羞的，等到时候再叫。”

    她怯生生的模样，很可人。

    盛时年也不舍得为难她，反正只要几天了，他低头亲了亲她的唇：“也好，那老婆新婚夜再叫。”

    白汐汐：“……”他倒是叫的挺顺口的。

    “你快回去吧，忙了一天，早点休息。”

    盛时年轻嗯：“你也早点休息，明天还有安排。”

    “好，再见，到家了跟我发消息。”白汐汐甜美的笑着，目送盛时年上车，离开。

    直到彻底看不见车影，她才转身，回自己的房间。

    盛时年开出不远后，手机铃声响起，他扫了眼来电，接听：

    “有事？”

    “我想见你一面，顺便跟你说说关于你病情的事。”诚切的声音响起。

    盛时年狭长的眸眯了眯，片刻，嗯了声，挂断电话，开去郊外别墅。

    秦萱菲坐在门口等着，听到脚步声，她第一时间说：“听说你要和白汐汐结婚了，恭喜。”

    盛时年态度淡淡：“你要说什么？药研究好了？”

    秦萱菲摇头：“暂时没有，不过已经有了进度，九哥放心，我会竭尽全力的，我见你，就是想跟你说这件事。

    当初你说过治好白异辛就放我自由，现在白异辛安然无恙，我希望你解除我的限制，我要进实验室，继续研究治好你的药，你放心，我现在这个样子，不会再做任何伤害白汐汐的事情，另外，只要你放我自由，我可以说服我父母不计前嫌，恩怨一笔勾销。

    你也知道，我父母即使没做什么，但心里若是一直有恨，对你，对白汐汐，都不是什么好事。”

    她说的不假。

    宁愿多一个朋友，也不树立一个敌人，尤其是他现在必须前后思虑，考虑白汐汐。何况，秦萱菲的确治好白异辛了。

    盛时年薄唇掀开，冷冷的道：“可以，但解药研究出来之前，你只能在实验室和秦家。”

    “九哥放心，我现在这样子，想去哪儿也去不了。”秦萱菲立即应声。

    盛时年没再多言，转身离开。

    秦萱菲听着脚步声远去，原本就淡的脸，愈发淡凉。

    她是得到自由了，但自由以后，又能做什么？

    若是早知道如此，她宁愿退出，不爱这么薄凉的男人……

    ……

    盛时年开车回去的路上，车窗外掠过一家婚纱店，他想起什么，眉宇皱了皱，差点忘了重要的……

    他拿出手机，拨打白汐汐的电话。

