    对于云月云朵俩人看似大胆的外出，云海也没再计较。

    云月心里有分寸的，她可不敢将云朵置于险境。

    从新纪元基地到SZ市码头，以国道为主干线，异形已经地毯似的扫荡了一次，几乎清空了虫子以外的一切可以活动的生物。

    地面上都已经很安全了，今天已经有不少人发觉到了这一点，出城想在离开前再搜集一些食物的平民，不在少数。

    空中就更不用说了，除去米国有可能出现的空天飞机以外，根本没有什么可以威胁到她们，更不用说还有六只鹰王异形刚刚落在基地外面，明显是跟着去护卫的。

    “去阳山？皇后有动静了？”

    看着云海控制胯下的异形飞向西北方向，云月最先反应过来，催动鹰王异形追了上去。

    “嗯，刚才有一只飞行异形刚刚从阳山过来，说初代皇后刚刚醒了。”

    云海应了一声，挥手示意云朵坐好。

    “真的很期待啊，用了这么长时间才进化完成，也不知道它变成什么样了，毕竟是初代啊。”

    云月一听就很兴奋。

    云海也是差不多的表情。

    “放心吧，哥哥，这座椅是吕申奥用他的控金能力制作的，以异形颈部及骨刺的结构完美衔接，掉不下去的。”

    云朵朝云海比了一个“OK”的手势，笑颜如花。

    “吕申奥这个人的用途，非常的大，将来在新基地核心区域的建设中，不容小觑。”

    云海点了点头。

    “对了，机械外骨单兵装甲，他弄出来没有？”

    “我前面去看时，好像缴获的那十几件已经完全修复好了，他自己又制作了几套，现在就等能源呢。”

    “能量的问题，还得往后压压，总有办法的。”

    云海应了道，随即让鹰王异形加快速度，飞向了阳山方向。

    能源是个大问题，米国依靠着新能源，每天只需一点点的消耗，就能供应整座基地中心区的用电。

    这放在其他国家、势力，想都不敢想。

    如今被隐藏在岛上让异形严密看守的空天飞机，里面是还有一些备用能源，不过云海也没有想要拿出来的打算。

    空天飞机的用途还很大，却不能让它面临没有能源可用的尴尬。

    至于其它一切，完全都可以往后放放。

    “看来去米国的时间，可以马上提上日程了。”

    心中寻思着临行前还有什么是必办的事情，云海三人三只鹰王异形，在身后六只巨鹰的跟随下，很快便到了阳山。

    没有上次漫山遍野的异形大军欢迎，当鹰王异形盘旋在上空时，山洞中跑出来了几只留守的异形

    跳下地面，云海正想进去，就看到云朵入神地四处观望着，神情颇有些感慨。

    “上次来时，这里都是异形，也看不出个究竟。哥，你和月姐进去吧，我在山顶转转，还想看看你的小店。”

    “早就是一片狼籍，现在肯定变成小虫子的乐园了，又有什么好看的。”

    听到她的话，云海应了一句。

    而这个时候，他才想起一岔，连忙朝从山壁上探下来几乎围绕了整座“旭日宾馆”的藤蔓。

    不再是纯粹的青黑色，那些藤蔓已经变成了行就将死的枯藤，一些躯干更是被虫子啃得千疮百孔。

    估计是根部遭了祸事，不然以它独特的存在，再加上源于大地的近乎无穷的力量，如今怕不知道早进化成什么样了。

    “好吧，你就转转。”

    见云朵用哀求的目光看着自己，云海笑着说了一句。

    不过他也不没有再进入山洞的打算了。

    不是不放心云朵的安全，而是他的精神感观中，正在复杂的洞穴内急行的初代皇后，已经快要出来了。

    在云月的陪同下，正想朝山顶北边角落走去，听到异响，俩人不禁同时扭头看了回去。

    “我去，怎么变成这鬼样了。”

    云月瞪大眼睛看着从山洞中走出的怪物，如果不是对方明显具备初代皇后的气息，她都以为自己是不是看错了。

    “好丑！”

    云朵皱了皱眉，吐舌头下了个结论。

    云海也是一脸差不多的表情，不过他没有说什么。

    初代皇后，从一个充满机械化风格的外星冷血杀手，成功地变成了一团丑陋的怪物。

    的确是一团，而不是一只。

    不算太大，看上去跟一辆轿车差不多。

    狭长的颅骨消失了，取而代之的是一个圆形的脑部异常发达的脑袋。

    还是看不到眼睛，那圆滚滚的脑袋上，布满了丑陋的褶皱。

    好在嘴巴还在，微微震颤的巨吻中牙齿仍旧锋锐。

    再往下，根本不见脖子。

    完全就跟云海第一次看到云月时一样，初代异形皇后的身躯就是一坨肉山。

    前肢快要完全褪化了，不过后肢依然粗壮，半人立而起的它，走路的样子跟霸王龙没什么两样。

    尾骨倒是跟以前一样，只是这么一根犀利而又拉风的尾骨，包括天钩般夺魄的尾刃，长在这样一副躯壳上，怎么看都不伦不类。

    “绝对是朝着繁衍方向的进化，毕竟它的作用是更高效率地繁衍族群，而不是靠着它去战斗。”

    云海看的直咧嘴，心中做出了判断。

    “再进化，骨板也不能变成肉吧。”

    云月一个箭步蹿了过去，越是端详越觉牙疼。

    这一点，也是云海有些想不明白的。

    皇后可以没有强大的攻击力，但它怎么也得具备强大的防御力。

    就算它不是朝着战斗形态的进化，怎么会连骨板都进化成肉质化了。

    忍不住走到近前，云海伸手摸了摸。

    冰冷，粘滑。

    明显是软的，摸上去就跟橡胶一样。

    “这细皮嫩肉的，估计一枪就被穿透了。”

    云月也摸了一把，见初代异形皇后伸嘴嘶鸣了一声，到底也不敢造次，撅嘴说道。

    皱起眉头，云海伸出指尖在初代异形皇后腿上划了划。

    出乎他的意料，就连钢铁也能划过一道痕迹的指甲，初代异形皇后肉质似的肌表下陷，随即又恢复如常。

    “你错了，柔能克钢，你别看它的体表变成了肉质，但防御力绝对比以前提升了数倍，起码现在再暴力打击，不会跟以前一样骨板直接裂开。”

    这个发现，让云海又高兴了起来。(未完待续。)

