    第140章蓝家蓝即

    周云煌笑嘻嘻走到郑琛易身边，然后坐下道。

    郑琛易听了后笑了笑，然后点点头：“挺好的，让她们玩，她们玩的费用可以跟我报销。”

    周云煌听了后噗嗤笑了起来：“你啊，这个时候还真大方了。”

    “当然了，只要我家夫人在我身边，我随时随地都很大方的。”随后郑琛易又想到了什么道：“对了，我跟岳父说了蓝家的事情，岳父说，他会解决的。”

    周云煌嗯了一声：“其实蓝夜也已经跟我道歉了，我看蓝家也就是被蓝蝶骗了而已。”

    “岳父是人精，他知道如何处理这事情。”郑琛易含笑道。

    周云煌嗯了一声，自然也同意这一点。

    人精周宏尧在接到了郑琛易的电话后，沉吟片刻就拨打了一个电话：“蓝即，有时间吗，我们喝一杯。”

    蓝即是蓝蝶的堂兄，既然这事情是蓝蝶引出来的，周宏尧觉得有必要跟蓝即先沟通一番。

    当然周宏尧会这样跟蓝即沟通，更重要的是因为，当初自己跟蓝蝶还没离婚的时候，蓝即跟自己的感情也算是不错的。

    “好。”蓝即虽然不知道周宏尧为何约自己，但是自己和周宏尧原本感情就不错，而且自己如今的产业当初是周宏尧带着起来的，所以打算见见。

    蓝即不是儿子蓝夜，他知道蓝蝶和周宏尧离婚后就没说什么，主要是因为他太了解自己这个堂妹的性格。

    小聪明加上自私，她能够幸福到现在，那是周宏尧的包容，一旦周宏尧不要她了，她也就等于什么都没有了，现实也的确是如此。

    说什么抱错的女儿，如果真抱错，为何不在真相出来后将孩子认回来呢，反而每回见自己的时候总说那是个农村女孩什么的。

    如果真是抱错，蓝即相信周宏尧绝对不会提出离婚。

    因此蓝即认为蓝蝶后来说的话必然是有水分有猫腻的。

    “算起来好长一段时间没跟你联络了。”蓝即和周宏尧是在一个咖啡厅中见面的。

    两人都是公司老板，都知道喝酒不是好事情，最重要的是，喝酒有时候还能误事，所以除非是必要的一些酒会，两人日常都不喝酒，反而有时间的时候，约着一起喝咖啡。

    “差不多有一年没看见你了，你还是喝摩卡啊。”蓝即看周宏尧的咖啡道。

    “其实我更喜欢喝茶，尤其是我闺女自己制作的茶叶，更加香。

    不过来了咖啡厅，若是不喝咖啡，就显得有点不伦不类，而且你也知道，我这人不喜欢选来选去，如今这样其实是最好的。”

    周宏尧搅拌一下咖啡并没有喝。

    蓝即却端起自己的猫尿喝了一口，然后点点头：“我跟你算算，我们确实也有一年时间没联系了。”

    “我忙啊，从离婚后，我忙着自己的事业，忙着我闺女的事情，所以就没时间联系老人了。

    而且你又跟蓝蝶那样的关系，我要联系你，还不被蓝蝶怀疑我想通过你得到蓝家的什么东西。”

    周宏尧嘴角泛起一丝讥嘲：“好在如今蓝氏已经破产，所以现在邀请你出来喝杯咖啡其实也没什么了。”

    “你闺女。”蓝即想了想道：“算起来也是我的外甥女了，怎么不带出来呢。”

    “那丫头才军训完，休假中，喜欢睡懒觉，不愿意出门，我也就没有带她出来。”周宏尧缓缓道。

    “她考到了什么大学？”蓝即道。

    周宏尧微微挑眉：“帝都中医大学，不过她的成绩很好，是甬康省的省状元，原本可以进入庆大和帝大的，可她自己喜欢中医，就念中医了。”

    说着周宏尧有长叹一声：“现在时代不像我们那个时候，现在时代讲究自由，所以她喜欢中医就念中医吧。”

    “虽然中医老了一点，不过当医生还是不错的，尤其是个女孩子。”蓝即一脸赞同的表情：“女孩子做医生和做老师都是很好的选择。”

    “她哪里是要去做编制的医生啊，她是打算自己开个中药店，然后顺便可以看诊一下。

    至于医院中的医生，她说她没这个志向，我想想过去十七年，她吃了不少苦头了，所以这种不算缺点的缺点我也不计较，再说了，我计较也没用，她男人不计较就好。”

    周宏尧想起自己那惰性的闺女，不禁有点好笑。

    “她男人？她不是才十八岁吗，这么早就有男朋友了，早恋不好吧。”蓝即提醒一句。

    “不会，虽然偶尔我对她男人有意见，但是真实来说，他男人是难得的好男人，过了这个村就没这个店。

    再说了，女孩子将来终究要结婚，她早点找个男人也是好的。”

    周宏尧一副我很开明的样子：“蓝即，我听说你儿子蓝夜前段时间就在中医大学当教官。”

    蓝即微微挑眉，心中了然，看来周宏尧约自己出来可能跟自己的儿子有关：“他欺负我那外甥女了？”

    “嗯，他后来是道歉了，不过他表示是为蓝蝶去出气的，因为蓝蝶跟她说，孩子当初是不小心抱错的，如今长大了，我闺女不认她，反正在蓝蝶口中，所有的错误都是我的闺女。”周宏尧缓缓开口，端起面前的摩卡喝了一口。

    蓝即皱眉了：“那小子日常还算正，这回竟然给蓝蝶蒙蔽了。”

    “看来你是知道蓝蝶做的事情了。”周宏尧道。

    “具体不知道，不过如果真是抱错了，孩子找到了就应该第一时间接回来，她没有这样做，我就觉得怪怪的。”

    蓝即道，蓝蝶的事情他很少管，只是没想到蓝蝶竟然欺骗自己的儿子，看来有些事情，自己还是要管一下了。

    周宏尧嘴角泛起一丝讥嘲：“抱错，那是她对外面的说法。

    说真的，我是看在她曾经是我的妻子，有生了一儿一女的份上，没有直接说错，哪里是抱错。

    当时在医院，就算医院设备各种有问题，人家也不可能将孩子抱错，那是她自己换了闺女，能随便被抱错？”

    (本章完)

