    “皈依吧，苦海无边，合手成佛。”

    密密麻麻的佛网，彻底将天地笼罩，几乎彻底断绝了水麒麟的退路，也断绝了他的生路。

    “糟了！！”

    水麒麟心中无比焦灼，场中情形瞬息万变，他了然于胸，如何能不着急。

    如果被对方将这方天地彻底锁死，那他这一抹残念还有什么挣扎的余地，对方拿他，不过是瓮中捉鳖罢了。

    “该死，只能拼命了。”

    水麒麟虚幻的身躯再度动荡了起来，透明的火焰从他的五脏六腑之间燃起，从内而外，迅速将他化作一个火人。

    他这抹残念，哪怕死无葬身之地，也比落到那尊大佛手上好。

    对方作为佛门巨擘，佛门真正的靠山，神通无量，难以想象。

    芸芸众生都是小心谨慎，生怕与这等存在结下因果，因为这等大能已然超脱物外，轻易不履红尘。

    除非人间有人与他缔结了因果，给了他们降临的理由。

    毕竟是大神通者，动手也是要有逼格的。

    就好像是一个成年人，不可能无缘无故的对一个七八岁的小孩子动手。

    因果恰恰就是这等大能倚靠的借口，成为了他们光明正大的出山的缘由。

    水麒麟的残念若是落在对方手上，那可不仅仅是缔结因果那么简单了。

    那等存在，手段非凡，超出寻常人的想象。

    一缕微不足道的残念，足以成为对方眼睛，从此水麒麟的一举一动，都再难逃脱对方的监控。

    甚至，对方若是再狠心一点，直接以这缕残念施加厌胜之术，那么水麒麟的本尊即便相隔千万方宇宙海，也绝逃不出被咒杀的命运。

    厌胜之术虽然被归入邪魔外道之流，但佛门家大业大，绝对有这种神通流传。

    洪荒世界几大巅峰势力，每一个背后几乎都有圣人坐镇，人、阐两教、截教、妖族、天庭、地府、佛门。

    这几大势力之中，如果说哪家最是鱼龙混杂，最有可能流传有魔道传承。

    封神量劫之前或许是截教，但此后必定是佛门无疑。

    截教收徒不拘一格，愿意拜入门下的，基本上都能得到一个记名弟子的名头。

    这些弟子素质高低不一，来自五湖四海、天上地下，出身不同，本事自然也是千差万别。

    西周伐商之际，一路上便遇到了不少截教弟子以外道术法阻路。

    外道术法大多凶猛狠厉，光论杀伤力，甚至比玄门正宗的修行者还要强。

    但外道之所以为外道，自然也是有其致命缺陷的。

    最明显的，就是寿元。

    正统修行者一步一个脚印，根基雄厚，如果是在洪荒世界，灵药遍地，灵机充裕，只要稍有机遇就能得到成仙，寿元漫长。

    而外道修士，因为出身不高，资源有限，终生难得大道，故此不修道独求法，一心一意只修炼一门绝技，一招鲜吃遍天。

    这样的修行方式，让出身不住的修士，也有可能与名门正派的弟子一较高下，但是代价就是，长生基本无望。

    并且若有人破了他们的绝技术法，那他们的一生道行也就废了大半了。

    封神量劫之后，截教彻底衰败，万仙阵中，西方二圣掳走截教三千红尘客充实西方门庭，这三千红尘客中自然也是层次不齐。

    气运宏大之辈有之，菜鸡杂鱼亦有之，他们入了佛门，一身所学理所应当的也自然归入了佛门。

    除此之外，又有一种说法。

    据传当初紫霄宫道祖传道，门下六大弟子，三清与女娲机缘深厚，悟性高觉，独得大道三千，俱是玄门正宗。

    而西方二圣，因为本身资质不足，勉强领悟了八百旁门道法，只得另立门户，不入玄门正宗之列。

    可以说，佛门本身便是旁门左道之辈。

    再加上，西方古时乃是魔祖罗睺的大本营，道魔之争罗睺战败，不知所踪，西方之地作为罗睺的大本营，绝对是最有可能埋藏着罗睺传承之处。

    如此种种，要说佛门没有厌胜之术，咒杀之术，谁人能信。

    更何况，水麒麟心知肚明，佛门之中确实留存有一门顶尖的厌胜术法，其威力不说是古今第一，但至少也能位列前三。

    昔年封神战场上，此法曾逞威一时。

    时有西昆仑散人陆压，有一桩秘术，名为钉头七箭书。

    此术施展也简单，只需在营内立一法台，台上结一草人，人身上书敌人姓名，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结，印焚化。

    一日三次拜礼，二十一日后，敌人的三魂七魄就会被拜散，此时射箭到草人上，如射敌人本体，一箭便能诛灭敌人元神，就算是大罗金仙也难逃天人五衰之厄。

    这门术法在封神大战之中，只出现过一次，但也只是这一次，便让其名头响起三界，因为战绩是在辉煌。

    截教外门大弟子赵公明，大罗金仙级别的大神通者，逍遥天地不知年，却折在这门术法之上，身死道消，此事一出可谓是惊掉了三界不少大能的眼睛啊。

    陆压此后拜入佛门，化身大日如来佛，在佛门之中地位崇高，几乎只在佛祖多宝如来之下......

    陆压的行踪本是隐秘，除了洪荒世界中最顶尖的那一小撮人，几乎知晓。

    可是无奈水麒麟历经两世，在地球的时候，就把这各种的细节摸得再熟悉不过了，这些事又怎么瞒得过他？

    “必须要冲出去，时间大道、空间大道，速来助我！”

    前言不多加赘述，此时的水麒麟双眸澄明，宛如两轮昊日升起，普照九天十地。

    随着他的敕令，本来已经沉寂下来的天地，突然再度震动，两条法则大道架着长虹横空出世，几乎是在片刻之间便打破了佛网的封锁，撕开了一道裂口。

    “有机会！！”水麒麟眼中惊喜紧跟着迸发，下一秒就要挪动身体，撞进裂缝之中。

    可就在此刻，一直盘坐在菩提古树下的大佛似乎也察觉到了情形不对，不再等待，一只手遮天蔽日，遥遥擒拿而来。

    “阿弥陀佛，还请施主留步！！”

