    第765章茶艺大师碰瓷师父

    “怎么了？”

    安伊伊把手机举了举，很是咬牙切齿道：“有人想毁了我才签的艺人。”

    “晏子遇？”

    “嗯！他那表姐找媒体爆料，说沈姨是小三，破坏了人家家庭，母亲没有道德，儿子又能有什么道德？

    如此德行亏空的艺人，不适合做偶像。

    太气人了！别人爆也就算了，还是晏子遇的亲表姐。

    她难道不知道把晏子遇拉下来，她的名声也臭了。

    一荣俱荣一损俱损，难道她不知道？”

    如果那个什么表姐要是在她身边，她肯定要暴打她一顿，替她父母好好教育教育，太没脑子了。

    靳逸有些醋，“嗤！看来晏子遇在你心里很有分量嘛！”

    正在气头上的人，并没有听出靳逸话里的柠檬味。

    “哥哥，他是沈姨的儿子，我救过沈姨，沈姨如今又住在我家，跟我们全家的关系都好，对我也好。她儿子出事，沈姨肯定最难过。

    我不想沈姨难过。”

    靳逸见她眼里的清明，不像是说假话，顿时舒服了。

    原来儿子是沾了母亲的光。

    呵呵！简直子凭母贵！

    其实早些时候，安伊伊就让忆南阁查过。

    晏子遇是个什么情况，她比谁都清楚。

    “逸哥哥，这完全就是混淆视听。晏子遇的妈妈是正妻，只是生下晏子遇时晚了那个小三儿子半个月。

    说起来，子遇哥哥那父亲还真不是东西。

    他一边要跟初恋海誓山盟，一边又想要通过联姻来谋夺沈家财产。

    那对狗男女很是坏得很，竟然联合起来算计沈姨，简直就是合并同类项。

    而那小三也真是够了，为了攀高枝，为了鲤鱼跳农门，连那个男人好赌这种恶习都上赶着扑去，二叔还是个纵火杀人犯。就这种家庭，还上赶着算计做小三，也不知道她是眼瞎还是心盲。”

    靳逸扶额：他养的小仙女不知何时歪楼了。

    可这样崩人设的小朋友看起来又很有活力，总觉得无比可爱。

    靳逸不知道的是，在他眼里，某人就算是眼角糊眼屎他也觉得可爱。

    他养的小仙女天下第一可爱，不接受反驳。

    “你查到的就这些？”

    安伊伊眨巴着眼睛看靳逸，意思是静听下文。

    可靳逸不打算细讲了。

    “不急，回头让靳木送一份完整的资料过来给你看。”

    晏子遇的身世，经他所谓的表姐一报道，各家媒体纷纷转载转播，短短几个小时就吹遍了大江南北。

    时代在发展，一切事物变得快节奏起来，也透明化起来。

    这源得于科技的发展以及晏子遇新出道光环——黑骑士男团C位成员，以及本次选秀节目的冠军光环，让他成了现目前流量最高的小生。

    说来说去，是晏子遇动了某些人的蛋糕。

    丁海棠是时代的员工，更是晏子遇的经纪人。

    事情一发生，她就紧急处理，但显然收效甚微。

    她打电话过来求救时，安伊伊刚洗完澡出来。

    “不用担心，假的真不了，明天会有反转。”

    这算是给了丁海棠一剂静心丸。

    应自家老板的吩咐，温少哲把东西送给了几家媒体，并跟他们约好统一时间放出消息。

    中午，正是大家用饭的时间，各大电视台同时放出了澄清资料。

    正吵得如火如荼的一众，声音戛然而止。

    等看完后，一众观众纷纷吐槽起来。

    “什么小三？人家才是正牌，不然领证做什么？”

    “有些人颠倒是非啊！还有那个宴渣男，包着小三，还好意思密谋人家的财产，这不是又当又立吗？

    恶心到家了！”

    晏子遇母亲是小三一说，因为有民政部门早年的结婚登记原本图片，打脸了之前唾骂他们母子二人的人。

    不过，也只掐灭了一点小火苗，他们还可以挣扎一下。

    跟着，这帮黑子转而去骂晏子遇的渣男父亲，扒出他是个赌鬼，好吃懒做，整日就知道赌，外带醉生梦死。

    这样品质低劣的男人，养出的儿子估计也是劣根性。

    正在大家如火如荼的掰扯晏子遇是否跟他的渣爹一样时。

    媒体突然又补充了最新消息。

    不过，这次有点特殊。

    因为出来补充消息的不是媒体，而是某安全科。

    其领导亲自坐到电视机面前，说晏子遇的身生父母另有其人，除了这个，这位领导人还展示了照片等物件。

    而照片上的男女，跟晏子遇的照片一比，完全像一家人，毫无违和感。

    这位领导人吐露，晏子遇就是这二位英雄烈士的儿子，而沈雅和所谓的晏子遇的渣爹，那只是晏子遇的养父母。

    接着，他出示了一张十多年前的领养政府，上面有当时的有关部门印章，媒体哗然。

    “有什么样的爹就会有什么样的儿子？黑子们，出来自己看看，人家是烈士后代。”

    “英雄的后代，你们也好意思黑。试问你们三代之内可否有人为国家做过什么？”

    “之前还有人咬着说二叔是纵火杀人犯，晏子遇怕也会有这种暴躁基因。渣渣们，睁大眼睛看，他的基因叫英雄。”

    晏子遇的事情告一段落。

    安伊伊担心晏子遇的状态，打电话问丁海棠。

    得到的答案是人家半点不受影响。

    不过，安伊伊也只当是晏子遇一方怕她担心。

    时代传媒八楼里的一号录音棚。

    “导演，他一直都在录，没出来过？”

    导演顶着两个黑眼圈，但表情还维持着年轻人的热血兴奋。

    “好苗子啊！有天赋还努力，我喜欢！”

    导演答非所问，但丁海棠也隐约明白了。

    好吧，我再问一个问题。

    “期间他休息过吗？”

    导演这下正眼看丁海棠了，一副你这不是废话的表情：把一首歌录到极致，哦！等中午就发行了，你说呢？

    丁海棠明白了，这小子自始至终就不知道自家那点爆料。

    亏她还担心得睡不着，也幸好忙着公关，没来得及跑来跟他讲，不然就……

    不过，这小子也太厉害了吧。

    就一天一夜的时间，他竟然就可以出单曲了。

    寻常出个单曲，没有三个月也得一个月吧，他这算是历史最快了吧。

    借着这波热度，发行组中午的时候把这首单曲正式发行。

    据说到了傍晚，销量就赛过了各老牌歌手，成了一匹杀出重围的黑马。

    甚至在未来一个月内都在霸榜第一。

    无疑，在这个夏天，晏子遇火了。

    不过，这些都是后话。

    这天，安伊伊才挂了靳逸的电话，就接到邱疏的电话。

    安伊伊有些意外，实在是这个存储进来的电话，它一直没有启动过。

    突然打了过来，安伊伊以为出了什么事，连忙接了起来。

    不想邱疏说的却是关于师父的事。

    师父怎么了？

    等听完邱疏的话，安伊伊连忙拿上包就出门。

    吴叔今日出去给眠姨办事了，安伊伊就出门打车，偏偏越急越打不到车。

    正急着，一辆车靠边停了，然后一张有些苍白的脸从车窗探了出来。

    “伊伊同学，你是要打车吗？”

    安伊伊一看，原来是他们三班的男版林黛玉，想起司谨言拜托她帮看病的事。

    便询问起来。

    “是要打车。对了，我给你的药还有吗？”

    司贝西：“伊伊，我正要跟你讲呢，就今晚最后一次了。”

    安伊伊想着既然碰见了，那就帮他把把脉。

    正好司贝西邀请她上车，安伊伊也就没推辞。

    上了车，前边的司机非常友好的跟安伊伊打招呼。

    “伊伊同学，我们二少爷的病就麻烦你了。”

    安伊伊笑着摇头，“不麻烦，我们是同学，同学之间能帮则帮。”

    秦叔很欣慰，二少爷的眼光真好，喜欢的同学竟是这么通达之人。

    “你把手伸出来我给你看看。”坐稳后，安伊伊就开口。

    司贝西因为体寒，大夏天穿的也多，甚至连手都揣兜里。

    听了安伊伊的话，司贝西连忙伸出了手，同时手里举了一根棒棒糖。

    “伊伊，送给你，谢谢你帮我治病。”

    安伊伊没客气，接过来直接就剥了纸叼在嘴里。

    司贝西见状，笑得明眸皓齿的，连小虎牙都露了出来。

    前方的秦叔再次感慨：伊伊同学果然与众不同，二少爷在别人面前可不会这样笑，若不是从小看着他长大，他都要以为少爷换了一个人了。

    “不错，你留个地址给我，今晚我会把你的药炼制成药丸，明天给你送过去。

    今天我还有事，暂时做不了。对了，麻烦秦叔就在路边停一下，我得下车坐公交去。”

    司贝西很舍不得安伊伊，但听说她还有事，便也不悠着，但坚持要把她送到目的地。

    静水月色，安伊伊摇了摇门，很快就有人来开了。

    不过不是师父，是杵着拐杖的风。

    “我师父呢？”

    风有些一言难尽的朝窗台上放着一盆君子兰的房间抬了抬。

    安伊伊快步朝那间房走过去，风也跟随其后。

    门没关，从外面就能看到床上躺着一个人。

    这想必就是那位姑娘了。

    师父呢？

    安伊伊四处看，但师父显然没在房间。

    风也觉得奇怪，刚刚周大夫明明说他去跟那个姑娘再谈谈。

    怎么一眨眼的功夫人就不见了呢？

    安伊伊走了进去，看清了床上人的样子。

    很年轻，不超过二十岁的样子，模样很好，算得上万里挑一的那种。

    只是此刻脸色苍白，看上去有些娇弱。

    突然，原本闭着眼的女子睁开了眼睛。

    就这样猝不及防的视线相撞。

    女子警惕发问，“你是谁？”

    安伊伊凉凉的挑眉，“我是谁跟你有关系？”

    女子被安伊伊这话一噎，心里不爽及了。

    而且，眼前的女孩比她年轻，比她好看，连她一个女人看到都暗自惊叹。

    这天生就是勾男人心的妖精。

    安伊伊扫她一眼，就知道这女人定然想些上不得台面的事。

    “起来，穿好衣服自己离开，要么我报警？你二选一。”

    女子没想到安伊伊这么刚，立马就来气了。

    “你是什么意思？你竟然赶我走？还有，报什么警？我如今怀了周大夫的孩子，这里是周大夫的家，我带孩子住他家里有错？

    倒是你一个不相干的人该离开吧？”

    “闭嘴！这里是我伊伊的家，你有什么资格撵她走。”

    突然听到带着沉冷的声音，女人立马闭嘴，并换了一副模样。

    “周大夫，你回来啦？这位是？”

    周大夫不理她，倒是笑着走向安伊伊，“怎么跑过来了？也不多约同伴出去玩玩，等你收到录取通知书，怕是没时间。”

    安伊伊没理会这些事，直奔主题，“师父，既然她不走，那咱们报警吧。”

    周大夫愕然了一瞬，老实说，他从来没想过报警。

    虽然这姑娘恩将仇报赖上了他，但他也不忍心把人赶出去，除非女孩子的家人来接她。

    但他向来听小徒弟的话。

    “行，我听你的。”

    下地了的女孩不可思议的瞪周广德，“周大夫，你，你不能报警，我怀的可是你的孩子。”

    安伊伊之前就报的警，这会儿人家已经来到门口。

    “请问是谁报的警？”

    守在门口的风说是他报的，把事情大概说了下，就带着警察进了这屋。

    女人脸色更白了，甚至哆嗦起来。

    “警察叔叔，就是这个女人自己跌倒在我师父的门前，我师父本是治病救人的大夫，看到她一个孕妇抱着肚子喊疼，就好心上前救治。

    结果这女人干脆装晕，我师父就让邻居把她抬进屋里为她救治。

    我师父好心为她保住了孩子，她倒好，反过来咬我师父一口。

    说肚子里的孩子是我师父的。

    警察叔叔，今天之前，我师父压根不认识她，你们不信可以去查，问问隔壁邻居们可有看到之前这个女人来找过我师父？”

    因为巷子口就停了警车，早就在警察进来的时候，邻居们就围进来看热闹了。

    听到安伊伊的话，最后挤进来的花婶连忙附和。

    “没有，我家就住在对面，邻里平时有个风吹草动我们都知道。

    我敢打包票，这个女人从来没来过这里。”

    女人不死心，苍白的脸上有颗颗泪珠无声滚落，看得人心疼。

    安伊伊挑眉：原来是个茶艺大师啊！

    (本章完)

