
《灭贼》

盛唐烟云帝王路，

登高眺关叹不如。

三年征战尸骨枯，

只待叶落把贼诛。

整个历史的悲剧就在于现在的年轻人，根本对泱泱中华的五千年历史毫无兴趣！这也是华夏民族的一大悲剧！如果国民的素质照这样下去，那就会越来越悲惨，只会很快的淡忘历史，而更加的崇洋媚外。真的，如果这样下去，在浩瀚的历史长河之中  那些比比皆是的没有被载入史册的英雄，又从何而归？振兴中华民族，不是单靠口号而来！如果尔等不尽力的崇洋媚外，那我华夏文明为何又会渐渐消失殆尽！？如果是现在的青少年可以回归历史，那我华夏故土就不会在遭受列强欺负！整个华夏民族的悲剧就在于，崇洋媚外！当我看到有人说“与其看不是很真实的，还不如看完全虚假的”这些话之时，不禁深深的感到为华夏民族的后代而悲哀！纯粹的悲哀！甚至可以说已经忘记了祖宗，忘记了华夏的先史！年轻人，醒醒吧！华夏民族的未来，是靠你们的！

这是一段自己给自己的书评。

这是我在一个年轻人读者那里得到他对架空历史以及现代网文的一种看法，仅代表个人观点，综合当代的一些年轻人所受的教育以及社会的影响，个人比较单纯的认为，伤害颇深。诸位如有其他高见，尽可以随时提出，枫羽飘摇全盘接受并且尽力吸收学习。

此次2013-2014网文联赛，枫羽飘摇受架空历史第一人酒徒（酒叔）的看重能够荣幸参加，当时得知消息后确实非常激动，并且立誓一定要加进自己的所有努力，其中包括更新字数、顶踩以及质量，不包括任何盖章，都是一些喜欢的读者参赛时来盖章顶起的。

其中，字数上来说，枫羽飘摇不认为拖过后腿，顶踩上面，虽然比战友弱一些但也不能说拖了后腿，至于质量方面，确实拖了后腿。九场赛事，参赛四场，爆更近三十万字，裁判团的质量分数也是从低到高判出来的，这些，没有任何怨言，因为枫羽飘摇自认为质量分不高，哈哈，若是裁判大哥们打高分，估计我自己都不适应呢！

赛事前期，其实相对枫羽飘摇来说是轻松的，因为第一场上场时有十七万+的存稿，并没有任何压力，不过在后期来说，确实表示亚历山大了！

第七第八第九的最后三轮联赛，如果注意过的朋友，可以很清楚，枫羽飘摇在最后三轮联赛全部上场，并且都是哇哇的使劲爆章节字数，虽然质量上依然没有取得高成绩，但是在字数上面，绝对尽了自己的努力，这是我与战友们的约定：我是新人，没能力保证质量。我拼命争取字数，你们拿好质量。

确实在最后三轮的成绩还不错，具体结果就不说了，枫羽飘摇非常感激联赛并肩作战的这些队友，有武侠小王子清风老弟，有铁剑英雄纳兰兄，有民国特工睿士兄，有三国刺客王，还有大宋侦探公子哥以及与我同一年代的大唐隐王！

当然，除了这些战友，还有我们队伍的别的战友，比如我们的刺刀小王子，诱敌大哥，小千老弟，出线同袍以及乱石老人等等战友，为了我们曾经是战友，为了我们的并肩作战，为了我们曾经为酒徒队的奋战，枫羽飘摇非常感激你们，非常荣幸能与你们相识相知。

关于导师买断，枫羽飘摇一直深信自己的文文质量不高，不过这也许就是酒叔私下一直教导的，文笔的重要性远不如节奏感和代入感，或许恰好正中某个甚至某些读者的心坎，所以才会如此的追读，这让枫羽飘摇感到非常荣幸惊喜！（来一小段的福利，架空历史第一人酒徒，超神般存在的教导~下面附图！）

原本根本就没想过写本小说要赚多少钱（成神是肯定想过的，不想成神的作者肯定不是好作者，不想有名望的男人也不是真正的男人。不喜勿喷。）不过枫羽飘摇为了联赛，辞去收入颇丰的工作以及与同伴的小生意，以之前积蓄来过平淡日子，虽然没有以前的繁华，却有一种平淡的享受，也正因为此，我可以专心的拼入联赛，可以在字数方面为一起的队友分担一些。期间，最后三轮联赛，码字非常急，大家应该能够想的到，三轮联赛连续上场是一种什么情况，曾经，枫羽飘摇一天码字过3.4W以及近3.6W的记录（以下附图），此种，诸位朋友可以想想，这完全是在以生命来拼搏，一点不为过，众人若是认为吹嘘，也大可来批评一通，毕竟人外有人，山外有山。

就在酒叔突然发消息说，你的文我推荐买断了，赶紧填表。这个时候，真的非常惊喜激动以及诧异，参加联赛的十一本历史文里，枫羽飘摇的算是质量最低了，（虽然后来的还不错，但最开始慢慢的从新人成长，之前文中的稚嫩甚至是垃圾，不得否认，前期确实不好！）之后我才慢慢懂了，网文里最重要的不是质量不是文笔，而是坚持与更新。（即便文笔再好质量再高，如果一天1000或者2000，甚至几天一两千，谁还会去看？自夸一句，从这些小事，可以看出一个作者的人品，枫羽飘摇从来都对自己的读者负责，欠下的章节绝对会翻倍的爆出，从来不要求读者来投票盖章以及订阅，当然，一直就没想过上架。唯有想跟读者要些免费的鲜花来支持一下码字的动力，作为作者的大家，都了解一种这一种动力。）

在此多一句废话，那些断更太监的作者，作为一个枫羽飘摇的忠告，只要大家可以坚持，就能明白一句话，是金子总会发光，努力了总有回报。（官方还给咱们弄完本保障呢，即使读者不给钱，官方还有最后的报酬呢？如果仅仅为了钱，大可以凑字去赚，对不对？）

至今，买断的合同虽没谈好签下，不过咱们大17给了枫羽飘摇奋斗的动力，酒叔给了枫羽飘摇一种继续下去的动力以及自信来支持，以及个人编辑上的宫大给予的支持（不厌其烦的搭理我，哈哈，我经常事多，经常烦扰宫大，可宫大还是每次都会耐心仔细的教导分析以及处理，很感动，很感谢宫大）再比如我们的秦大，也处理过一些小问题，虽然仅仅是回答，但是却可以解惑，暗暗中可以给予一种引导，也非常感谢秦大。

在网文界，历史这类的小众频道，能够以历史第一的参赛资格进入季后赛以及决赛，枫羽飘摇非常激动，不大会说什么场面话，但是却懂得知恩图报，更懂得知遇之恩。非常感谢酒叔（酒徒），宫大以及秦大等等编辑的官方人员，更感谢《逆袭唐末之枫羽帝国》的忠实读者，是你们的鲜花让枫羽飘摇有继续下去的动力，是你们的盖章贵宾票能让枫羽飘摇在场场联赛中取得成绩，更是你们将《逆袭唐末之枫羽帝国》推进季后赛以及决赛，非常感谢你们一直以来的支持！

枫羽飘摇立誓，为了不辜负大17官方以及酒叔的重望，将在网文历史频道中一如既往的走下去，为华夏历史所书写，为大17K写出一片历史。

最后，写的没头没绪的，不像参赛日记那般，只是将能够想起的事情简单的说一说，只是为了纪念这一段时光，为了官方后台的那些工作人员包括秦大宫大等等，为了酒叔的看重，为了华夏历史。

若是有看者不喜欢，也请勿上纲上线，只是一点小小的心里话，您也不舍得开口骂几句不是？（说笑了~）

最最后，再次感谢官方人员以及认可（买断），感谢老师酒叔（酒徒），感谢战友，感谢忠实的读者，感谢各大基友！有你们，枫羽帝国才会更加精彩~

青春无畏，逐梦扬威。金戈铁马，烽火四起。赤地千里，白骨露野。丹心汗青，扬我华夏。萍水相逢，未必三生有幸！枫羽帝国，必能动你心情！

各个队伍都发了，也只能顺着发一下感谢了。

论坛帖子地址：http://bbs.17k.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2789593&page=1&extra=#pid5090919

复制地址即可。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000854"  chaptername="《灭贼》论坛">加入书签</a>
</div>
