    那文件夹里面放着好几份信托基金设立合同，几个基金的总金额高达七百个亿。

    而且这几个基金成立的时间，都已经是十多年前。

    十多年前，七百个亿的基金，一直运转到今天，光是每天产生的收益，都是绝对可观的。

    安澜目光落在基金成立的时间上，这些基金几乎都是在她妈妈和温明宇离婚之前成立的。

    应该是她外公知道温明宇出轨的事情之后，猜到妈妈迟早都要和温明宇离婚，担心到时候温明宇会利用妈妈对他的感情，分走妈妈手里大部分的钱，所以提前将钱挪了一些出来，成立了这些基金。

    可是为什么这些基金的受益者，却都写着她的名字？

    而且，温明宇和妈妈尚未离婚，温明宇那时候应该还在安氏集团有职位的时候，外公又是怎么，从温明宇的眼皮子下面，挪出了这么一大笔钱，成立了这些基金的？

    安澜心中满是疑惑，在那文件夹里面翻了翻，几份信托基金合同的下面，还有几份房产证，房产证大多也是榕城的高端小区里面的别墅以及大平层，房产证上写着的，依然是她的名字。

    房产证下面，压着一封书信。

    安澜一看到书信上面熟悉的字迹，就忍不住有些热泪盈眶。

    她妈妈自打和温明宇离婚之后，精神状况就有些不太好，陪伴她更多照顾她更多的人，是她的外公。

    她的字，也是外公手把手教出来的。

    “妈妈？”

    一旁轻语见她一直盯着那信，只低声询问着。

    安澜连忙抬起头来，摇了摇头：“没事，就是看见我外公给我写的信了，有点怀念。”

    轻语身子微微顿了顿，她的外公……

    轻语垂下眼，她大概是不会懂这样的情感的。

    安澜手指从信封上的澜澜亲启几个字上拂过，随即拆开了书信。

    信只有一页，安澜很快就看完。

    外公在书信中说，温明宇不是好人，她母亲的精神状态已经很不好，他心中担忧，想尽了办法却仍旧毫无进展，她母亲已经魔怔了。

    逼不得已之下，他只能够想办法，为她和她母亲准备好退路。

    因为担心她母亲会有什么意外，所以选择将受益人都写成了她的名字，希望这些东西，能够帮助他们度过难关。

    安澜咬了咬唇，她的外公是一个看起来有些严肃的老人家，平日里也不会说什么煽情的话，书信里面也只是一板一眼的像是工作一样的交代了一些事情缘由。

    可是安澜的鼻尖却忍不住地有些酸。

    当年，最难过的，应该是她的外公吧？

    眼睁睁的看着自己的女儿被欺骗，看着她陷入自己的世界出不来，想方设法地想要救她，最后却无济于事，最后甚至只能白发人送黑发人。

    安澜咬了咬唇，目光落在那些东西上。

    她一定会好好用这些东西，为她妈妈报仇。

    而且，一定会将安氏集团抢回来。

    外公留给她的东西，谁也别想染指。

    只是……

    之前外公给她留这些东西的时候，她还没有出事。

    那时候，她还是温澜。

    所以这些东西，无论是基金还是房产，她都势必得要恢复温澜的身份，才能够真正拿回来，或者是转移……

    好在这些东西是外公十多年前就留给她的东西，算起来，应该算是婚前财产的。

    安澜抿了抿唇，得要想想办法。

    安澜将东西又放回了保险柜，才带着轻语离开了那VIP保管室，而后去了服务台。

    “我暂时不想将那里的东西取出来，还可以继续放在这里保存的对吧？”

    “当然，之前委托人委托的保管时间，是二十年，现在还没有到委托时间呢，自然是可以继续保存下去的。”

    “好。”

    安澜带着轻语下了楼上了车，便拿出手机给时淮发了条消息：有件事情想要找你帮个忙。

    安澜低下头飞快地打着字：我本来想要找你之前推荐给我的黑客的，但是因为涉及到身份信息那些，我还是有点怕，所以只能拜托你了。

    时淮的消息很快回复了过来：我的价格，怎么也比他贵吧？

    安澜笑了起来：那必须的，给你双倍。

    时淮：老板大气，说吧，什么事情？只要有钱，就没有我办不成的事情。

    安澜刚刚看完时淮发过来的消息，紧跟着，时淮的电话也就打了过来。

    “喂，还是电话里面说吧。毕竟，电话录音不能作为呈堂证供。”

    安澜听时淮这么说，眼中笑意更浓：“我又不是做什么违法乱纪的事情。”

    “这哪儿说得准呢。”时淮接着道：“不过你就算是要做违法乱纪的事情也不是不可以，放心，我帮你处理后续，保证你做的没有任何蛛丝马迹。”

    安澜笑了一声：“还是算了，我想要让你帮我将系统里面我之前身份的死亡申报记录，短期消除。”

    时淮闻言微微顿了顿：“短期消除？”

    “是。”

    “我需要恢复我那个身份信息，做点事。趁着叶景阳现在比较忙，注意力没有放在我身上的时候，我需要找时间将事情处理好。”

    “等我把那边需要处理的事情处理了，就再恢复我的死亡申报，让温澜这个人，从此成为一个死人。”

    时淮握着鼠标的手微微松了松：“这样啊，我明白了。”

    说完，才又笑了起来：“我还以为，你真的准备恢复温澜那个身份呢，吓我一跳。”

    “我还以为，在你回来这一个多月的时间里，和叶景阳死灰复燃了呢？”

    “死灰复燃？”安澜笑了起来：“我是还没有受够罪吗？”

    “命都险些没了，我还能对他有想法？”

    时淮嘴角勾了勾：“那就好，要是你真的还对叶景阳有想法，那我可就白救了你了。”

    “不过……”

    时淮眸光闪了闪：“话说回来，这六年，特别是最近两三年，在国外的时候，追求你的人也不少，什么类型都有，也没看你动过心，你究竟喜欢什么样的男人啊？”

    安澜笑了起来：“我的欣赏水平是华国欣赏水平，最低要求，他应该，得是一个华国人吧？那些人都是外国人，我怎么动心？”

    安澜说着，眼前却骤然浮现起一张脸……

