    －－－－－－

    罗墨在脑中构筑好自己要铸的剑器的形制后便开始调动体内神纹，以神力将十道神纹融在一起，变成了一枚光灿灿的豆粒，然后按照心中勾勒好的剑器之形塑造，最终塑造出一个长条剑胚。

    剑器果然比较容易，这么快就有剑胚了。

    接下来还要锤炼，先塑其形体，再刻印道纹。

    神纹明明是生命精气凝聚而成，但当罗墨以古经中的秘法锤炼时这粒剑胚却发出叮叮当当的响声，仿佛在打铁。

    当剑器终于成型，一柄淡青色的小剑晶莹璀璨，浮在在罗墨的苦海上，这边是器胚，接下来他开始刻印道纹。

    由太阴人皇所创造的道纹被他打入自己的剑器中，一遍又一遍，以这种方式继续千锤百炼。

    淡青色小剑的光泽逐渐内敛，凝实了不少，八面剑身中的内四面颜色逐渐变暗，黑色的道纹逐渐浮现出来，变成了这把剑器的天生纹路。

    一把太阴剑，下一个境界还能再铸一把太阳剑，整个轮海秘境可以铸四件器，如果全部铸剑，或许可以——

    给队友加爆伤？

    开个玩笑，剑器有一把就够了，以后如果有特别好的机缘——比如说足够多的仙金，那么他可以考虑再铸其它的器，不然的话遮天的法还是只铸一器比较好。

    其实能用每种仙金各铸一把更好，以后还能合一，但这样的话寻找材料的难度太大了，他就算知晓剧情也无用，因为剧情也没有说过哪里去找这么多的仙金，甚至九大仙金在原著中还有一种没有正式出场过。

    青色小剑冲出罗墨的苦海，在他身边绕行，如臂指使，可以做出种种灵活的机动。

    “这就是袖里青蛇。”

    朝游北越暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。

    他觉得自己可以做个剑仙。

    神纹铸器，铭刻了遮天法的道纹，就像是使用了同一协议，和太阴落月弓生出感应来，可以用神纹之器来控制这件无主准帝兵。

    罗墨催动太阴古经中的御器手法，以自己的剑来驾驭准帝弓。

    太阴落月弓，用一种名为银月神玉的材料炼制而成。道纹感应，太阴落月弓散发灿灿光华，飞到了罗墨手中。

    开弓拉弦，四方精气汇聚，一支光芒璀璨的箭矢缓缓成形，最后凝实，这完全是天地精气所形成的箭矢，罗墨只消耗一点神力为引。如果他的实力足够强，灌注足够多的神力，威能会更加强大。

    单凭现在，这件准帝兵就可以发出射杀轮海境圆满修士的攻击，让他跨三个境界对敌。

    而且还有另外一个攻击模式。

    黑色的太阴之水浩荡而出，如一条翻腾的黑龙，源源不断的加持在箭矢上，汇聚恐怖的元气。

    罗墨有些握不住弓了，因为蕴含的能量太过恐怖，如果一直持续下去，消耗太阴神河的力量，可以让这把弓最终射出准帝级别的攻击。

    虽然那样可怕的消耗整条太阴神河都撑不了三次，但这可是七重天准帝级的攻击，这世间有几人能挡？

    这是一桩底牌。

    太阴神河的水流流转回去，箭矢化作元气散掉，罗墨的神念探入太阴落月弓之中，查看那一条浩瀚的太阴神河，里面的水体实在是太过壮观。

    神河不知道有多长，在太阴落月弓的内部空间中蜿蜒，隐藏在时空深处。即便狭窄处也有八百多里宽，若是释放出来一段足以遮天蔽日，也只有准帝才能将这样一条水脉连根拔起炼化到兵器之中，让一方天地都枯竭。

    他想要爆发准帝级一击，光是引导这股力量凝聚成箭矢都要花不少时间，使用条件上有所限制。

    而在长河中沉浮的人皇印一角神光灿灿，被供奉在一座葵水精晶道台上，极道威压并未刻意散发便让人心颤，若非罗墨修的是太阴真经根本不敢用神念接触它。

    哪怕只是一角碎块它也是极道武器，被太阴准帝放在这里温养了许多年已经恢复了一些极道神威，而且其内部的道纹没有没磨灭，这也是它可以恢复的原因。

    罗墨查看之后将这件法宝收入了自己的苦海中，这下子，他有一些游历昆仑的胆气了。

    接下来是太阳准帝的道劫黄金战枪，这件兵器作为战利品，已经被太阴准帝炼化过，罗墨将它也收入了自己的苦海之中。

    两件完整准帝兵和一角帝兵，这真是太离谱了……不过我喜欢。

    而且还有一件完整的准帝兵神图画卷，罗墨祭出太阴落月弓，以银色的光华护住自身，随后注入神力催动这张神图。

    神图轻盈柔软，七星画面微动，没有排斥罗墨的控制，但它的神祇也没有复苏，在深度沉睡中。

    神图内部是一片浩瀚虚空，有七颗星辰静静悬浮，内蕴七柄神剑，杀伐气惊天，要不是罗墨已经部分掌控了它而且有太阴落月弓护身，光是这股杀气就能撕碎他。

    “星核？”

    获得了两大准帝兵神祇记忆的罗墨找到了眼前材料的名称，这是用星辰内核炼制而成的法宝，一般来说，如果实在是没有合适的材料炼制兵器的话这也是个不错的选择，小行星虽然不比孕育生命的古星，星核也是珍宝。

    但一般人只炼一颗就够了，因为星辰的寿命相对于人来说太长，炼一颗都要耗费漫长时间，可这张神图里有七颗。

    “等等，这股惊天杀气，血气，怨念，难道说……”

    难道说这张神图的主人曾经用过血祭的方法来催熟星核？

    催熟一颗星核都要上亿生灵血祭才行，而这里是七颗星核……妈耶，你这是杀了多少人才炼出了这七颗星核，这可不提倡啊。

    神图准帝看来是个杀人不眨眼的货。

    罗墨祭炼了这张神图才知道它的名字：七星剑辰图。

    他将神图收入太阴落月弓中，泡在太阴长河里，以一角人皇印镇压其上。

    太阴之力可封冻一切，也可以涤荡神魂、杀气、怨念等，连记忆都能消磨，罗墨将七星神图泡在这里，以人皇印镇压，隔绝七星图上的怨念。

    洗净就算了，一来他实力不够，二来那也是一种资源。

    遮天之中很多资源都没有得到发展与运用，就比如信仰之力，在遮天大家认为这东西诡异而避开，不愿多接触，只有阿弥陀佛大帝等少数人会加以运用。

    而在永生之中这些都是稀有资源，花钱都难买，可以用来修成一些非常难修炼的神通，抢还抢不及呢。

    罗墨再查看其它法宝，绝大部分都是碎裂的东西，有些甚至连道纹都被抹去，材料中的神性都快流失干净。

    他一件件收好，按照材料用不同的方式保存，也算是实践一下获得的知识，这些东西哪怕是破损的也有着大用，破损的圣兵那也是圣兵，还能用的话圣主都不敢轻视。

    至于完全损毁的，只要材料还有一些精华神性，哪怕道纹都被完全磨灭了也是好东西，能够被圣人用来炼兵的材料再差也差不到哪里去，可以丰富库存。

    “这么算来，我修炼的大五行术所需的资源都快凑齐了。”

    昆仑的草木足够他修成青帝木皇神通。

    太阴神河的水之元气足够修成黑帝水皇神通。

    这里这些被何首乌寻来的残破兵器最差都是圣人兵，用的材料都很不凡，里面蕴含的金属性元气足够他修成白帝金皇神通。

    火属性和土属性的资源暂时没有，不过北斗有个火域，估计是个富有火属性元气的好地方。

    就差土属性元气和修炼到神通五重了。

    “神通五重……”

    罗墨眼中闪过一丝担忧，因为神通五重叫做天人境，所谓天人感应，到了神通五重，他感觉可能会遭遇一些不好的事情。

    不过现在想那么多都无用，先修炼到那一步再说。

