    这个时候，我再次来到了一众傀儡师的面前，从口袋中拿出了一沓子符纸，用手指为笔，在上面不断的进行刻画。

    最后一张接着一张的符纸从我的手上产生，这一张符纸便是签订灵魂契约的重要载体，傀儡师们需要将他们的生辰八字以及一丝神魂放到这一张符纸上面。

    如果他们不触犯这一张符纸上面要求的话，那么他们将会没有一点事情，同时在达到要求之后，这一张符纸会自动自燃，其中的契约也会化为灰烬。

    但如果他们做出的事情不符合这一张符纸上面要求的话，那么他们也会直接暴毙身亡。

    经过刚才的事情，这一群傀儡是没有丝毫的犹豫，当即就签订了灵魂契约，把他们的命都绑在了这一张契约上面，让他们根本就不敢走出这一个庄园之外。

    很快的不到十几分钟，几百张灵魂契约都已经签订完，一张张带着契约效应的符纸回到了我的手中。

    做完这一切之后，我对这一众傀儡师吩咐道：

    “好了既然这样的话，你们先躲到安全的地方，等到我们将这个红衣人解决掉之后，再来处理你们的事情。”

    “但是记着不要离开这个庄园的区域，否则你们将会直接暴体而亡，这是我不希望看到。”

    我的话音刚落，这一众傀儡师便对着我们抱拳说道：

    “是，少侠！”

    随后，他们对视一眼纷纷离开了这里，我到了庄园中安全的地方。

    而这个时候我们正在把目光转到了被胖子几人包围的红衣人二号身上，看到我们的目光之后，红衣人二号脸上的神色更加的惶恐，外强中干的说道：

    “我告诉你们，你们最好不要对我有什么想法，否则的话，我真的可以拉上你们一个人同归于尽，不信的话你们大可尝试一番。”

    但是这个时候，我们对于他的威胁话根本没有意思的在意，最多就是哄哄小孩子而已，跟我们玩空城计，他还嫩了一点。

    我们完全可以不进入空城之中，直接在外围使用攻击，直接就把这个空城给轰烂。

    那么空城计还有作用吗？

    显然是没有的，想到这里之后，我对着尹志高，胖子，洛樱分别示意了一个眼神，对着他们说道：

    “胖子，还是老规矩你直接用符纸去轰炸这个红衣人。”

    胖子嘴角扬起一抹兴奋的笑容，他说道：“行，胖爷心中早就想这样干了，既然你已经开口了，那么看胖爷直接把他给轰烂掉。”

    随后我对着尹志高说道：“老高，还是老规矩，你使用阵法将他困住，最好能够将他的实力削减，并且不让他使用傀儡术逃脱。”

    尹志高点点头，没有丝毫压力的说道：“对付一个傀儡师还是轻而易举的，你就放心的去做吧。”

    最后，我对着洛樱说道：“洛樱，你就使用祝由术在外围骚扰这个红衣人，让她看一看你的厉害。”

    “嗯嗯，没有问题。”

    至于我的话，那么必然是和这个傀儡师正面交锋，当然我不会轻易去靠近这个傀儡师，毕竟我也不能够确定是否能够直接吃掉他的一个大招。

    任务分派完之后，我们各司其职，我直接首当其冲的来到了红衣人二号的面前，对着他冷冷一笑，举着蓬莱剑对他说道：

    “不要再妄想着挣扎了，再给你一次投降的机会，选择投降于我们，你还有留一个诠释的机会，否则的话，你直接就会灰飞烟灭。”

    我说的话全部都是真的，如果他选择放下手中的武器的话，那我倒是可以考虑给他留一个全尸。

    但如果他要妄自挣扎的话，那么留给他的只有是无尽的折磨，无尽的镇压以及无尽的封印，他的灵魂将会被封印在镇魂塔下，可能是数百年，也可能是数千年，在无数的岁月中他的灵魂将会在每天遭受到雷霆之力，但并不会让他的灵魂消散。

    所以说，这种惩罚非常的恐怖，不到迫不得已的时候时候，我也不想轻易的施展它。

    但是，红衣人二号的脸上没有丝毫的投降之意，他直接口中发出一声癫狂大笑，大声的吼道：

    “哈哈哈，笑死我了，你们忽悠那一群傻子就算了，竟然还想忽悠我。”

    “留一个全尸，给我你们真的是太看得起我了，这个全尸就留给你们吧。”

    说完之后，他脸上露出癫狂之色，浑身的气息猛的暴涨起来，外放的灵力将他的宽大衣袍吹得猎猎作响。

    与此同时，他的身体竟然缓缓地分成了两半，一个眼神呆滞身材高大的傀儡从他的身体中剥夺了下来。

    一时间，红衣人二号直接变成了两个人，第一个可能是他的傀儡，身材十分的高大，宛如一个怪物一般，浑身肌肉暴起，穿着一身粗布麻衣，身上更是诡异的长满了紫色的毛发，浑身带着恐怖的气息。

    而另外一个可能是傀儡师的本体，他的身材非常的枯瘦，就好像是一个纸片人一样，被风轻轻一吹就能够被吹飞。

    他的身上缠满了丝线，和他面前的这一个诡异的傀儡连接在一起。

    在看到这种情况之后，尹志高悄悄的来到我的身边，对着我告诫道：

    “宁远，小心一点，他的这个傀儡十分的不简单，我感觉像是一个一千多年前的东西。”

    嘶！

    听到尹志高口中说的话之后，我的口中倒吸了一口凉气，对于他所说的话表示非常的诧异和震惊。

    这个红衣人二号所控制的这个傀儡竟然是一个千年僵尸王，这就有点太恐怖了吧。

    他能够控制人，控制灵魂，乃至于能够控制尸体也就算了，他竟然还能够控制千年僵尸王。

    完全可以说，单单一个千年僵尸王就可以抵得上我们四个人中的任意一个，甚至在某种程度上比我们的实力还要强悍。

    再加上红衣人二号傀儡术的加持，可以说这个千年僵尸王的实力将会更增三分，实力将会更加的恐怖，根本就不是我们能够想象的。

    万万没有想到，红衣人二号竟然还有这种恐怖的底牌。

