    带着未婚妻罩麻雀，这事王牧不知道有多少人干过，但是绝对不多。

    “等下麻雀钻进去，只要一拉绳子，就把它们关在里面了。”王牧一边说，一边把绳子塞到尉迟柔手里。

    尉迟柔捏着绳子，这才回过神来，看看王牧，又看看前面，不由露出一个甜蜜的笑容。

    “拉！”

    “抓住了！哈哈！抓住了！”后院传来王牧开心的笑容。

    王牧和尉迟柔跑过去，看着簸箕下的五只麻雀，两人脸上浮现高兴的笑容。

    “玄策，玄策，拿个桶过来。”王牧大声喊道。

    王玄策兴冲冲的拿着一个木桶，出现在两人面前。

    “啥事牧哥？”王玄策问道。

    “把这些东西都抓起来，关在桶里，多凑一点吃一顿。”王牧说道。

    麻雀虽小，五脏俱全，这不止是一句形容词，同时也是形容麻雀味道不错，有肉！王牧记得小时候用火烤着吃过，挺香的。

    “好啊！”王玄策高兴的答应道，对于吃肉，他可从来不嫌多的。

    王牧突然想起，在女孩子面前，说吃这玩意，似乎有些不妥，急忙转头去看尉迟柔，见她脸上没有异样，这才放下心来。

    其实王牧想多了，这年月可没那么多同情心泛滥的人，食物，本身就是最珍贵的资源，没人会浪费，哪怕是勋贵，世家，都有节俭的传统。

    “牧哥，你是怎么做到的？这些东西，可讨厌了，赶都赶不走。”王玄策抱怨道。

    “就是这样，你用棍子支撑起来，躲到一边，进去之后一拉绳子就行。”王牧讲解道。

    “嗯嗯！”王玄策兴奋的点点头。

    王牧也不动手，拉着尉迟柔就走到屋檐下躲烈日，看王玄策在那兴致勃勃的埋伏麻雀。

    尉迟柔挣扎了一下，王牧这才松开她。其实这也不是王牧故意占便宜，只是他忘了这个世界，没有那么随意，除了东市那些胡姬。

    “王兄！王兄！”

    “阿牧！”

    两个熟悉的声音在前院响起，王牧不由一阵苦恼。

    “我该回去了。”尉迟柔也有些慌乱。

    “没事，走吧！我送你。”王牧温柔的安慰道。

    两人肩并肩走到前院，就见到韦爽，程怀默，尉迟宝林正自来熟的在院里乱闯。

    程怀默正向厨房冲去，尉迟宝林则在看打铁，韦爽刚刚坐到躺椅上，还有两人正在四下打量。

    当两人出现的时候，他们一下子就僵在原地，震惊的看着他们。

    程怀默大嘴张开，就没有合拢，韦爽折扇掉到地上，另外两个青年同样一副见鬼的样子。

    “大妹，你怎么在这里？你和他怎么从后面出来，你们在干什么？”尉迟宝林有些气急败坏的问道。

    两人刚才在后院蹲过，所以衣衫有些凌乱。

    “你…大哥你说什么啊！”尉迟柔又急又气，一跺脚向王牧书房跑去，因为书房离得比较近。

    “你在想什么！我们什么事都没有。”王牧没好气的说道。

    “大妹！大妹！我错了，我错了，大哥这也是担心你啊。”尉迟宝林跟着走进书房。

    “哼！”尉迟柔冷着脸没有理他。

    王牧知道她要走，就把几副画给她递了过去。

    “嘿嘿！大…”尉迟宝林陪着笑脸上前，话没说完，就被尉迟柔推到一边。

    “我送你！”王牧说道，随即又对尉迟宝林说道：“活该！”

    王牧在惊讶和好奇的目光中，把尉迟柔送出了家门，看到她上了马车，这才回家。

    “你就没看到马车？进来就胡说八道，还好人多，不然我和你妹妹的名声，就被你毁了。”王牧没好气的对尉迟宝林说道。

    这时候来的人都挤在王牧的书房当中，正一副看好戏的样子，看着王牧和尉迟宝林。

    被人打扰了约会，王牧可没有好心情，不满的问道：“你们这是干嘛来了？程兄你怎么和韦兄走到一起的？莫非你已经不再喜欢小玉，而是看上了韦兄？”

    “呸！谁会看上他！（谁要被他看上。）”韦爽和程怀默同时啐了一口，起身远离了对方一些。

    “你们还没介绍两位客人呢？真是抱歉，让两位看笑话了。”王牧拱手说道。

    “河间郡王的长子，李崇义；邹国公长子张大象。”韦爽介绍道。

    张大象王牧自然记得，青云楼见过，只是没有人正式介绍，他也就只能装着第一次见。

    “叨扰了。”两人笑着拱拱手。

    “来者是客，何来叨扰，二位请坐。”王牧伸手示意道。

    王牧又亲自给几人倒上茶水，随后就拿起一本书看了起来。

    “嘿嘿！兄弟，韦大郎拿着一副据说是你画的画？”程怀默陪笑着问道。

    “有那么回事。”王牧点点头承认。

    “兄弟，都是朋友！你可不能厚此薄彼啊！”程怀默瞪着大眼睛说道。

    “我说，不就是一幅画吗？你随便找个人画不就行了，为何非要找我啊。”王牧没好气的说道。画画也是很累人的好不，给未婚妻画是情调，有激情，给一个大男人画，这有啥劲。

    “那不一样，其他人画的哪有兄弟你画得那么好，栩栩如生的！”程怀默恭维道。

    “又没有死，当然栩栩如生！这这是夸我呢？还是骂我呢！”王牧不满的说道。

    “嘿嘿！兄弟你一定要帮我画一副，不然的话，就只能看着韦爽卖弄了。”程怀默解释道。

    “唉！好吧！”知道这个忙，自己帮定了，不然程家这个牛皮糖，可不会轻易放过去。

    “我没宣纸了。”王牧双手一摊道。

    “没事我们带了。”程怀默说道。

    “带了？”王牧惊讶的看着。

    “嗯。”程怀默一边回答，一边从衣物中扒拉出一叠宣纸。

    王牧把东西摆出来，开始为程怀默画画像。

    捡起以前的技能，王牧这画风。越来越熟练。手臂挥舞，一根根线条出现在纸上。

    程怀默走到王牧身后，看看他作画，脸上笑意越加浓郁。

    “韦兄！帮我把这句话写在下面。”画好之后，王牧迅速上色，随后对韦爽说道。

