    “竟然不是本次拍卖会的物品，可惜，可惜！”在场的众多元婴修士皆是重重地叹了口气。便是元婴修士，寿元也不过一千二百年左右，因人而异，有的修炼功法能延年益寿，平时与人斗法没有受过太大的创伤。自然寿元也会长一些。

    有的则要偏短，无论对于何种修士，能增寿两百年都是一种巨大的诱*惑。尤其是对于那些法力高深，已经到了大修士阶段，寿元无多的人而言，这蟠桃简直是可遇不可求之物。

    “此物或是得手，必须马上服下，否则还不知会惹出多大的祸患。”

    陆小天怦然心动的同时，也是深感到此物引起那些大修士注意之后的麻烦。只是不知这蟠桃是否能在结界内培植。

    蟠桃引起的轰动好片刻过后才恢复。

    作为元婴修士之间的交换，每个人都要拿出一到两件足够贵重的灵物，若是拿不出，便需要向龙青商盟交纳一笔巨额灵石作为留在这里的资格。

    陆小天身上的好东西不少，却并非每种都适合拿出来。

    最终，陆小天取出了两只结婴果，一株通血灵芝。还有一颗沐神丹，供元婴修士元神受创之后恢复元神之用。

    元婴修士与人斗法，肉身上的伤势多花些功夫总能治愈，而元神上的创伤，从筑基期到元婴期，都是极为棘手。结婴果与通血灵芝尚且需要找厉害的炼丹宗师炼制成丹，而沐神丹对于每个元婴修士而言，哪怕现在用不着，日后都可以留着备用，谁也无法保证自己的元神没有受创的时候。

    若无灵丹，等闲手段想要恢复元神创伤旷日持久不说，也极难恢复如初。

    “詹兄这几种东西可都是珍品，只是要求兑换的灵物未免等级也太高了一些，可能换成其他的东西？”一个体高俊秀的青年男子，身着普通衣物，轻步过来时，旁边两个元婴修士却是不自觉地让到了一边。

    此人正是青鼎军统领，也是除了项都禁卫军之外，地位最高的七色统领之一的北辰宵。元婴中期境强者。一身实力，少有人及。

    北辰宵也是北辰家族的修仙天才，修炼到现在元婴中期，也才不过耗时四百余年。假以时日，晋阶大修士，可能性极大。

    只见陆小天摆出的灵物前，还有一张交换清单，十二阶妖兽精魄，磐青石。

    磐青石不说，乃是火系修士难得的至宝，又极为偏门，极为难寻。十二阶妖物倒是不少见，可大妖一级的强者，又岂是能轻易击杀的。便是大修士，也不敢说十拿九稳。

    “是啊，詹兄，你这几种宝物，虽是难得，可要兑换的灵物要求太高了。”

    在场的人对于陆小天摆出之物，皆是心动不已。却又拿不出要交换的东西，便趁势起哄，希望陆小天能降低一下要求。

    “诸位，若是能拿出一些偏门，但功效奇特的东西，能入得我的法眼，换得这三种宝物中的一种，也未尝不可。”陆小天老神自在地道。

    “我这里有两支灵犀法螺，不知可否换得你的通血灵芝？”之前那拍得了一块名为真云镜的黑纱女子，取出一对法螺，向陆小天问道。

    “你四肢健全，要换这通血灵芝作什么？”陆小天问道。

    “哪这么多废话，换是不换？”黑纱女子语气冰冷地道。

    “我这株通血灵芝年份可是五千多年的，乃是生肌续骨的无上珍品。你这对灵犀法螺功效虽是不错，但还值不得我这株通血灵芝吧。”

    陆小天眼皮子都未抬一下。他这通血灵芝并非对所有人有用，只不过对于那些受了特殊创作，断了肢体的人而言，无可替代。至于灵犀法螺，以前罗屏儿便有，给了他一只，只是后来在妖海风暴中，被搅得粉碎。

    “加上刚才我拍下的真云镜如何？”黑纱女子皱眉道。

    “真云镜乃是破除幻象之用，对于我并无多大用处，不好意思。”陆小天摇头道，若是没有真幻冰瞳，陆小天便允了，既然自己有了更好的，又何必退而求其次。

    “我这里有一块凝水蚌玉。使用之后，可以让人溶于水中，便是水中妖物也难以察觉。水系修士使用效果更佳。加上这位女子的灵犀法螺，换詹兄的通血灵芝如何？”

    “凝水蚌玉？”陆小天凝声看去，只见那北辰宵手里多了一块水光盈盈，氤氲透明的美玉。里面水灵气若有若无，给人一种朦胧美感。

    “看大小是蕴养这凝水蚌玉的妖蚌至少有上万载道行了。两位若是意见达成一致，可以兑换。”陆小天点头道。

    “这凝水蚌玉以后我再想办法还你。”黑纱女子犹豫了片刻，眉头并未因为兑换到通血灵芝而舒展开。

    “你我之间，何必说这些。”北辰宵见黑纱女子并未拒绝，脸上笑意难掩。

    看来这两个还认识，只不过看这情形，怕是落花有意，流水无情。陆小天收了灵犀法螺和凝水蚌玉，心里八卦了一句。

    通血灵芝兑换了一颗，其他不少人拿出了些偏门的法器灵丹之类的，只不过陆小天都看不上，便将剩下的结婴果与沐神丹放在那里，自顾自的起身，察看其他修士陈列的灵物。

    “傀身石！”陆小天走到之前那拍下了十阶蜃珠的面色枯黄老者前，看到上面一块海碗大小的傀身石，眼中露出几分兴趣。这傀身石乃是炼制化身所用。

    利用傀身石所炼制的化身实力并不高，远远达不到元婴期的地步，只不过元婴修士本身对于法力境界的理解远非金丹修士可比，化身的实力，一般也难有金丹修士能匹敌。当年陆小天在飘渺殿所遇鬼尊者，妖修熊熬的化身，大致便是如此。

    炼制化身所需的灵物不止一种，这傀身石在其中算是较为上乘的。

    正巧自己那尊牛首巨人傀儡给了鱼小乔，正缺一种后备地手段应付实力大损后的境况。炼制化身，实力较之九阶傀儡还要强出一截。倒是个不错的选择。

