    我回头看她，她眼中的表情有些难以言说的纠结。

    大总管左看看、又看看，觉得自己站在两个女人中间很可怕，很有眼色的朝我躬身道：“家主，我先告退了。”

    我点点头，看着大总管的背影跨出厅门。

    眼前的沈青蕊，还是一副不情不愿、不甘心梗着脖子的模样。

    “有话快说，我没时间陪你耗着。”我对她说道。

    她被我捞回来两次了，两次都是被人抓了叫天天不应、叫地地不灵，最后我去把她捞了回来。

    她就算不懂感恩，也该知道低头服软。

    指望她道谢是不可能了，她能把道谢说得像吵架的语气。

    “……我想问问家主，是不是帝君大人救我的？”

    “是我。”

    “……”

    这家伙真是执拗，怎么还像只有一灵的植物那样，脑子不懂得转弯。

    “沈青蕊，你该好好想想，这一世怎么过。”我说道：“你既有仙缘，得侍奉尊神座前，尊神指引你一灵去往轮回井，获得三魂七魄的修炼之体，就该明白自己已然重生。”

    “既有新的机缘，你还妄想什么？过去的事情不会再重复，帝君现在也不是孤身一人，以他的心性，根本不会犯戒邪淫，你再执妄没有任何意义，不如好好修行、好好过好这一世……能生而为人，是多少异类的奢望？你怎么还想不通。”

    说到这里，我不禁想起那位走上轮回路的阴帅阿月，她是个聪明人，明白自己内心、坚持自己的使命、也了然的转身离开。

    “感情这东西，不是执着就有好结果的，尤其是单方面的妄念，何必？”

    我皱眉劝了几句，沈青蕊低头不语。

    她不是不明白这个道理，而是自欺欺人的不愿意相信。

    她低声嘟囔道：“你是仙后，你当然觉得淡定，谁能撼动你的地位……”

    “我没觉得我有什么地位，感情的事，只是两个人之间的事，江起云这样的人，怎么可能因为外界和别人的原因而改变想法？我看你是没谈过恋爱，才觉得一厢情愿能达到自己所愿……不如让大总管给你找个良人吧。”

    她眉头深深一皱：“我才不要！”

    “老姑娘了。”我毫不客气的说她。

    她应该比我哥还大几岁吧？反正二十大几，现在应该奔三去了，不结婚没事儿，起码有个对象谈着恋爱吧。

    “老就老，一个人老死也无所谓。”她梗着脖子哼了一声。

    “那岂不是辜负了你生而为人这一世？下一次还有没有轮回、还是不是这么好的家庭环境就很难说了，按照你这飞扬跋扈的性子，赏善罚恶司估计很为难。”我瞎说了一句。

    谁知她眼里有一丝惊慌。

    江起云指引她去往轮回井，获得转世为人的机缘，她若是草草浪费、或者再入冥府的时候却因为恶多善少而进入二十四狱……

    这可不是打脸的问题，而是受折磨很痛苦的问题了。

    她从冥府来，多少也知道畏惧。

    我随口说了一句：“上次我在帝都开会，有一位圈里的同辈人很不错，仪表堂堂还谈吐不凡，他年纪轻轻能参加这种等级的会议，应该也是圈内世家的精英人物，要不要介绍给你？”

    “哼！”她没回答，冲我一跺脚，扭头就跑出去了，衣襟带风那种。

    ……汗，怎么感觉像在哄家族里大龄女青年去相亲一样？

    其实不管二十几还是三十几、四十几……只要心态够好，就不会没有真情，缘分迟早会到的。

    林言沁挽着我哥从廊下走来，他俩都看到沈青蕊气冲冲的跑出去。

    事不过三吧，我都捞回她两次了，她好歹也是修道的人，没敢再对我不尊敬，不过我看她那梗着脖子的倔强样，忍不住就想“报复”一下她。

    我让门口的弟子把大总管请来，一本正经的对大总管说上次我在帝都遇见了一位世家子弟某某某，让他去查查人家的家境、喜好、为人等等。

    大总管一脸懵然：“查来做什么？还查得这么细，家主要做什么啊？”

    “……多搜罗点圈内青年才俊的信息，给咱家适龄的坤道们介绍介绍，尤其是沈青蕊那大小姐，心高气傲，眼睛只看天，一般的男子哪能入她眼。”我笑着说。

    “啊？”大总管瞪大眼睛：“给沈青蕊说亲？！这不是白费劲吗？她那脾气，几个男人受得了啊……”

    我哥插话道：“她就是欠收拾，什么女人沾着感情两个字也会变得柔软的，我看她就是太缺爱，赶紧的介绍几个世家子弟给他，说不定有人看对眼了呢？别让她整天想着我妹夫，不现实。”

    大总管冷汗津津，偷眼看了看我，我笑了笑对我哥的话表示认同，大总管忙点头道：“好好好，我立刻去查、去查。”

    我哥坐着跟我聊了聊这次的事情，他已经通过关系网知道了后续结果。

    “最新消息，招老头死了。”他淡淡的跟我说。

    死了？我们离开的时候他已经被抓走了，而且那巫女的阴魂已经被我们收了啊，怎么会突然死了？

    “警察带他回家指认作案现场，他有两把手枪都是从秘密的黑市渠道弄来的，一把藏在自己房里，一把藏在院子里的假山里，在指认藏枪地点时，水池里的一条鱼跳起来咬住了他的手指，没一分钟手指就开始发黑，送医院急救时心脏已经停了……那鱼也死了，送去化验了。”我哥低声说道。

    我心里暗暗吃惊，那巫女的一丝怨念化入了地上的水中，浸透到地下，就这样，还能弄死这个破了她“局”的贪婪之人。

    “唉，福祸无门，惟人自召，我觉得这条村子的人以后都没好运，这么贪心又疯狂，还敢扣押大活人，虽然对沈家来说有惊无险、一次意外，但是这事情捅出来，官面上的人肯定冷汗津津，还会给这条村好果子吃？”我哥摇了摇头。

    林言沁好奇的问了一句：“那些陪葬品玉器有多值钱，让这老头费劲心思、还杀人灭口……”

    我哥正色道：“沾了女鬼的东西，就算天价也不能碰，女人的怨恨，可怕得很。”

    我左右看了看：“林夫人呢？”

