    在电视剧中，阿译虽然拥有少校军衔，而且还上过军官训练团，但是生性怯懦，几乎毫无存在感，根本就是一个可有可无的人物。

    不过，现在，阿译已经不再是原来的那个阿译。

    而是已经换成了另外一个意识体，一个拥有亮剑精神的意识体。

    王岩下意识的唤出了自己的界面，跟之前看到的基本没有变化。

    ##########

    姓名：王岩

    性别：男

    年龄：22

    力量：99

    反应：99

    速度：99

    士气：68

    技能：亮剑精神

    ##########

    唯一的变化或许是士气从99变成了68。

    估计这跟杨博士之间的一番谈话有关系。

    跟杨博士的一番谈话，完全颠覆了他的世界观，也影响到了他的情绪。

    王岩又把目光扫向离他最近的孟烦了，孟烦了的人物界面一下跳出来。

    ##########

    姓名：孟烦了

    性别：男

    年龄：24

    力量：79

    反应：71

    速度：15

    士气：-999

    ##########

    孟烦了的力量、反应都正常。

    速度只有15点，估计跟他的腿受伤有关系。

    但是看到孟烦了的士气值时，王岩彻底愣了，－999？

    这得吃多少次败仗，得有多绝望，士气值才能低到这个程度？

    真不愧是一路从北平败退到云南边陲的男人，王岩算是见识了。

    想到这，王岩便又把目光转向天井右边的迷龙，孟烦了一路从北平败退到云南边陲，士气值就跌落到了－999，那么迷龙一路从黑龙江败退到了云南边陲，他的士气值是不是就该跌出天际了？－99999？

    迷龙的人物界面很快跳出来。

    ##########

    姓名：迷龙

    性别：男

    年龄：37

    力量：98

    反应：81

    速度：82

    士气：0

    ##########

    迷龙的士气值并没有跌出天际，甚至不是负值。

    倒是迷龙的三围让王岩有些意外，98，81，82，妥妥的兵王了！

    不过这也符合电视剧中对迷龙的人物设定，这家伙一旦冲起来就像一头犀牛，真是能把人撞散架的。

    再看其他的炮灰。

    三围大多都在70到80之间，虽不算顶尖，但是也算得上优秀。

    就连豆饼的三围也有70多，这其实也在情理之中，因为这些炮灰可不像林译少校，连一场战斗都没有参加过，像孟烦了和迷龙少说也参加了几十次战斗。

    这些炮灰能够从这么多次的战斗中活下来，绝不是没有原因的。

    但是，这些炮灰的士气却基本上都是负值，没有像孟烦了那样的夸张，但都是负值，唯一介于正负之间的就只迷龙一个。

    这也就对怪，在遇到龙文章之前，这些炮灰连区区四个鬼子都打不过。

    因为他们的士气值全特么是负值，根本就没有丝毫战意，哪怕看到一个鬼子都想跑，又怎么可能打得赢？

    不过王岩更好奇的是，究竟是什么原因让这些炮灰的士气值变成负值？甚至连一个溃退几千里、从黑龙江溃逃到云南的东北佬都不如？

    这国怎？亏总民亏总兵？我陷思，定体问？

    只不过好奇归好奇，王岩暂时还没时间去解开这个谜团。

    因为他连团长世界的游戏规则都没搞清楚，亮剑世界的游戏规则是获得一张张卡牌，最终获得李云龙的亮剑精神卡牌算通关。

    但是这个世界的游戏规则应该就不是卡牌。

    因为他穿梭过来的时候，手里并没有卡牌。

    也没有系统，唯一的金手指也许就是他能看到人物界面。

    所以杨博士才会跟他说，团长世界的难度比亮剑世界高。

    只不过，无论团长世界的游戏规则是什么，有一点是肯定的，那就是他必须活下去，必须活到最后，触发通关条件！

    不出意外的话，团长世界的通关条件应该跟团长龙文章有关。

    但是王岩并不确定具体的通关条件是什么，协助龙文章拿下南天门？或者帮助龙文章当上师长？或者说服龙文章参加游击队？天知道。

    但有一点是可以确定的，那就是，他可以提前将这些炮灰组织起来。

    而现在，首先要解决的就是口粮，得先让这些炮灰填饱肚子，然后才能够考虑其他，比如训练啥的。

    其实林译原本就是找食组的组长。

    如果是原来的林译，要想做成今晚的白菜猪肉炖粉条，或许就只有一个办法。

    就是把他父亲遗留给他的唯一的纪念物品，那块手表，典当给迷龙，然后拿典当手表的钱到集市买来3斤猪肉。

    但现在，王岩却是不可能也不屑于这么做。

    毕竟是保留了“地球世界”记忆的穿越者。

    所以王岩有的是作弊的办法，比如卖专利。

    要知道，禅达可是边陲重镇，滇缅公路就从禅达经过，国民政府在禅达镇上设了个运输站，运输站里甚至还有美军顾问。

    王岩很确信，只要找到美军顾问，就什么都有了。

    因为他拥有好几个不属于这个时代的黑科技，足可以卖出一个天价。

    心下有了计较，王岩转身往外走，才刚走到门口，身后便立刻传来孟烦了阴阳怪气的声音：“哟喂，阿译长官您这是要出门啊？”

    “别忘了猪肉，今儿我们要吃白菜猪肉炖粉条子。”

    王岩根本没理，跟一个北京碎嘴又有什么好多说的？

    从收容站出来，就是一条狭窄逼仄的小巷子，巷子里横七竖八躺满了溃兵，最狭窄的地方必须从溃兵身上跨过去。

    空气中弥漫着熏人的恶臭。

    很难想象，从人身上会散发出这样的恶臭味。

    走出小巷，映入眼帘的就是依山傍水的禅达。

    禅达的脚下就是汹涌的怒江，怒江对岸就是南天门。

    禅达不大，也就五六百户的人家，原本只是西南边陲一个不起眼的小镇。

    但是在滇缅公路贯通之后，每天都会有数以百计的卡车经过，所以紧挨着行天渡的禅达镇就开始变得繁忙起来，显现出一种畸形的繁荣。

    然后随着前线的连续失败，越来越多的溃兵、难民涌入禅达。

    原本宁静祥和的禅达逐渐变得拥挤、喧哗、吵杂，饥疫横行。

    因为禅达有限的物资根本就养不活这么多的溃兵。

