    文先生整理好医案，拿去交给了周嘉，交代他上报给朝廷，公诸于世。

    几个月后，远在京都的皇帝接到了周嘉上上报的医案，激动的对沈忠说道：“周先生一家，真是我大雍的功臣福臣啊！”

    沈忠躬身笑道：“也是陛下您福泽深厚，才会有如此良臣。”

    金秋十月，朝廷派人来拉走了几十石玉米种子，给李虞留下了一箱金条，一箱笔墨字画，还给文先生带来了许多稀有的药材，李虞看着那箱金灿灿的金条，笑道：“陛下的奖赏还真实惠啊！”

    日子如白驹过隙，转眼又是一年，那些赊贷了县衙种子和农具的穷困百姓，把赊欠的银子还给了青川衙门，原本穷困的人家都过上了吃饱穿暖的日子。

    青川也多出了几千亩良田，周嘉对穷困百姓的帮扶取得了显著成效，县学也取得了初步的成绩。这两件事，为周嘉的政绩又添上了一笔亮点。

    周嘉和涂典史在青川共事时，觉得涂典史是个一心为民肯办实事的，在共事期间向朝廷举荐涂典使为青川县县丞，朝廷同意了周嘉的举荐，任命涂典使为新任县丞。

    当阳阳小嘴巴拉巴拉的说个不停，和七斤两人一不注意就跑得让人四处寻找时，周嘉三年任期也快满了，考评结果，一连三年政绩卓异。周嘉看着上面的评语，感慨万千，这个知县当得容易吗？兢兢业业的连媳妇和孩子都没怎么陪过，不过有了这个评语也算是对他的肯定了。

    过了不久朝廷新的任命也送到了青川县，周嘉破格升至正五品，代任云州知府。

    周嘉拿着任命书回到后衙对李虞，笑道：“鱼儿，云州离通州只有个把月的路程，我到云州任职后，阿青来看我们，或者我们去看他也便利了许多。”

    李虞听说云州到通州只有一个月的路程，想着少了三分之二的路程确实便利了不少，欢喜的问道：“小喜，云州在何处？”

    周嘉拿出舆图指着上面道：“从这到青山县，往西北方向走要走两个多月，云州城是一座靠近大齐边境的一座小郡城，有两个青山县那么大，云州还是太祖皇帝的发祥地。”

    “那咱们几时出发去云州？”

    “等新任知县来接手交接后，我们就出发去云州。”

    李虞对于周嘉去云州任职很是满意，主要喜欢那里离通州近，方便和李青他们团聚。接到任命书后，李虞开始为出发去云州做准备，把两个庄子和铺子、客栈作价卖给了青川的四海钱庄，带着人开始打包行礼，等新任知县接任就阖家往云州出发。

    涂县丞见李虞已经开始打包行李了，苦着脸对周嘉和李虞说道：“大人，您高升是好事，可您和夫人一走我的饭食又没了着落，还是钱先生好，跟着你们不用发愁。”

    钱先生拍拍涂县丞的肩膀，玩笑道：“老涂，你现在才四十多岁，干脆再娶一个老来也有个伴啊！”

    涂县丞把头摇成了拨浪鼓，“那还是算了吧！我这么个老鳏夫自在惯了，只要有人给我做饭，别一个人吃饭就成。”

    李虞看着带着孩子来看她的玉娘，想着自从玉娘搬去杨家，涂县丞对她们母子一直都照顾有加的，一老一少的都是性情中人，笑道：“玉娘，你以后就多煮一碗米，涂县丞去你家搭伙吃饭可行。”

    “夫人这法子好，”涂县丞听后拍手叫好，朝着玉娘拱手施礼笑道：“玉姑娘，老夫决定了，以后就赖你家吃饭去。”

    玉娘欠身回礼道：“您也真是的，不就是吃饭嘛！添双筷子的事，人家求还求不到呢！”

    李虞抚掌笑道：“好了，这下我们也走得安心一些，玉娘独自一人带着孩子有涂县丞照顾，也不怕被人欺负，玉娘帮涂县丞做饭，省得涂县丞又没了地方吃饭，大家皆大欢喜。”

    “哦、哦、皆大欢喜，皆大欢喜！”阳阳和七斤在一旁跟着李虞拍手笑着，大家哈哈大笑起来。

    新任知县也很积极，在十一月中旬就到了青川，周嘉带着人出城，热情的迎接了新任知县进城，当天就和他交接了大印。李虞带着人把一切都准备妥当了，一早就套好马车等在了前院，就等周嘉和新任县令交接后就出发。

    周嘉出了衙门连后院都没去，直接去了早就等候在前院的马车，阳阳扎着两个冲天辫，上身穿着件红绸薄袄，一条红绸花裤，手里拿着把木剑，打扮得像年画上的福娃一样。一见周嘉就扑到他怀里，搂着周嘉的脖子，指着马儿喊：“爹爹，阳阳骑马，阳阳骑马。”

    周嘉笑着搂着阳阳坐好，指着院子里摇晃不止的树叶，耐心的哄着：“乖，风太大了，现在还不能骑马。”

    打头的如意见周嘉上车了，扬起马鞭喝道：“走喽！”一行七八辆马车轻快地驶出了县衙，不一会就出了城门。

    原本准备好给周嘉举行送别礼的涂县丞在衙门等了一会儿，没等到周嘉，带着送别的人赶到院子里，周嘉一行人早就没了踪影，涂县丞看着身后送行的百姓和县学的学子，朝着周嘉行走的方向，躬身喊道：“周大人，一路顺风。”大家都躬身喊了起来。

    大家紧赶慢赶的，用了小半个月的功夫，就赶到了清水镇，在清水镇歇息了一天。

    李虞和周嘉带着孩子给爹娘上坟后，才又启程往云州赶去。腊月初的天气已经十分寒冷了，李虞一直都担心孩子还小，万一在路上生病就麻烦了。

    文先生也担心孩子生病，每天都要给孩子把一次脉才放心，好在阳阳和七斤身子壮实，一路上照顾的也仔细，一直都安安稳稳的。

    李虞靠在车上看着，和周嘉玩的片刻不闲的阳阳，想着古人都说抱孙不抱子，偏周嘉一有空闲就抱着阳阳玩耍，父子俩在车上画画，翻花绳，把车上翻得乱七八糟，一路的欢声笑语，引得七斤老是吵着要来李虞他们车上，连累如意被小玉埋怨，说他不带儿子。

