夙倾城带着慕容乔缓缓地进入了苍溪崖里面，然后佣兵团的各位都守护在周围。
在苍溪崖的深处，阴暗的路线，迷雾重重，眼前的风景根本看不清楚。
慕容乔眨了眨眼睛看着，只见在迷雾之中，地上出现一层层的闪光点，她惊喜的指着那一堆闪光点道“姐姐，那是不是就是驱魔草。”
闻言，少女转头走了过去，只见那一排星星点点，如同萤火虫一般的草。
眼底微微欣喜了一把，点头道“没错，那就是驱魔草。”
慕容乔迫不及待就要去采摘，夙倾城连忙拉住她道“不要乱跑，这驱魔草旁边一定有十分厉害的魔兽，要么就是魔气，你这样莽莽撞撞的冲过去，中招了怎么办？”
“啊？”慕容乔惊讶地说了句“我还以为，这里这么黑的雾已经是魔气了。”
夙倾城莫名的想笑，敲了一下她的额头道：“傻小子，这雾只是最弱的攻击，驱魔草可不是那么容易采摘的！”
“今天你就在这里姐姐给你示范一下怎么去采摘吧。”
说罢，夙倾城走了过去，拔出了自己经常佩戴的佩剑，这把剑已经伴随她很久了。
慕容乔看了一眼佩剑，心里想着，这是一把灵器，不过等级不怎么高，也就是三品左右。
看了看自己的怀里项链，想起戒指里好像还有一点点晶石，小蓝说，晶石重新锻造的灵器会上升一个等级，若是拿到了驱魔草，她想就用晶石报答这个漂亮姐姐吧。
夙倾城还有自己的手下都十分熟练的拿着自己的武器小心翼翼的向着驱魔草走去，夙倾城走的最前面，很快就到了一株驱魔草的旁边，她面色一喜，伸出手去采，手刚伸出去，只见不远处一双绿色的眼睛虎视眈眈的看着她。
她顿时收回手，拔出剑应对。
就在她收回手的时候，那双绿色的眼睛就窜了出来，只见是一只魔鼠，三阶的，拥有灵将的实力，虽然攻击力不强，但是他们是群居动物，所以这里出现了一只，那就说明，这附近都是魔鼠的地盘了。
果不其然，夙倾城刚把这一只窜出来的魔鼠解决了，采采到一颗驱魔草，旁边就出现一阵悉悉索索的声音。
在慕容乔惊讶的目光下，所有人都被成群上百的魔鼠包围了。
夙倾城第一个想到的就是慕容乔她喊道“慕夭，躲起来！别动！”
慕容乔震惊的看着正在斩杀魔鼠的夙倾城，居然第一个想到的是自己的安慰。
她抿了抿唇，在想着要不要拿出天地一剑，一次性解决了好。
就在她犹豫的时候。
一只魔鼠从旁边窜了出来就咬住她的手臂，慕容乔下意识叫了一声。
只见预想中疼痛并没有到来，而是，一个人的身影落在了自己的面前，那只要咬自己的魔鼠已经被砍成了两块。
女子无奈的说道“傻小子，你自己不会跑吗？站在这里做什么？”
虽然是无情的责骂，但是慕容乔心中还是感激的，她从那么远的距离过来，想必是费尽了好大的力气。
“谢谢姐姐。”
夙倾城没看他回头看自己的兄弟也差不多解决了这一批魔鼠，有几个受了点轻微的伤，她无奈的说道“留几个人帮他们包扎了一下，其他人赶紧把驱魔草全部拔了。”
慕容乔连忙过去帮忙，只不过在拔驱魔草的时候偷偷流了几株。
夙倾城在给自己的包扎伤口，慕容乔回头看的时候，正好看到了他的侧面，之前她一直藏着，就连包扎都是躲着的。
看了看自己藏得驱魔草差不多了，她拔完了自己附近的，就连忙走到了夙倾城的身边拿出一点金疮药，混合了一点点的蓝珠粉。
没见过蓝珠的都吃不出什么奇怪的。
她道“姐姐，你受伤了，把这个敷上去吧。”
夙倾城接过他递过来的金疮药，打开一看成品还不错，皱了皱眉道“你不是没吃的吗？怎么还有这么好的金疮药？”
“我……”慕容乔一时语塞道“我跟别人换的，他说我要给他一株驱魔草。”
夙倾城审视的看着她，慕容乔一直低着头十分自责的说着，然后还特意从口袋中拿出一颗驱魔草，为了使夙倾城相信，说道“这是我偷偷藏得，姐姐你会不会怪我……”
夙倾城：“……”
拿过那一株驱魔草，夙倾城心里有一些复杂，这孩子随便说两句，就什么都抖出来了。
“罢了，我不怪你，这药你留着，我不用，草你也留着，我们还有很多不缺这一颗。”夙倾城无奈的叹了口气，把驱魔草还给她，还有金疮药还给她，说道。
她第一次发现自己真的越来越迁就这个小家伙了，为了她破例的次数也越来越多了。
更是比以前还更有耐心了。
慕容乔看见递回来的草和药，接了过去道“谢谢姐姐！”
但是说完二话不说就拉过他的手，一把把金疮药的瓶塞打开，直接全部倒在了上面，让夙倾城惊得大叫。
“你干什么！”
慕容乔拿着瓶子害怕的看着她道“上药啊！”
“你看看你怎么上的药？”夙倾城无奈的看着她“这全部都给浪费了好吗？”
这满地的金疮药粉末，全部浪费了，一瓶只治了她一个小伤口，都不知道这家伙到底在想些什么了。
慕容乔抿着唇低下头说道“我这不是看姐姐不肯用，所以才……”
在夙倾城眼里这家伙就是委屈上了，她简直十分无奈，这家伙骂又不能骂，说又不能说，她怎么会把他留下真是奇迹了。
其实慕容乔低着头是一脸的笑意，不倒完，这蓝珠粉都不够。
夙倾城正想好好教训一下这家伙的浪费，却看到自己的手已经没了那一层黑气，也不痛，更是好了很多，伤口也不流血了。
这比他们所带的金疮药还管用。
她惊愕的看着慕容乔，疑惑的问：“这药你跟谁交换的？”
慕容乔抬头，摇头，“我也不知道，我碰到他然后他给我的，他好像知道我能找到驱魔草一样。”
夙倾城抿唇，心想，应该是她当着所有人的面接受了她，刚好又抢了这个任务，所有人都知道她的佣兵团办事没有办不到的。
所以才提前找了这个小家伙做交易？
看了看这家伙一脸傻乎乎的模样，夙倾城严重觉得很有可能，顿时一脸严肃的说道“母夭，以后不许随便答应别人的要求，要是那个人骗你的怎么办？”
慕容乔点了点头，有些失落的说道“我知道了姐姐。”
夙倾城叹了口气道“我不是嫌弃你的药，而是好东西你应该自己留着，姐姐自己有丹药，不会有事的。”
慕容乔摇头“好东西要跟大家分享才对，刚刚要不是姐姐救我可能我就被那只大老鼠咬了。所以给姐姐用，是天经地义！”
夙倾城看着她一脸真诚的模样，有些无奈，还想说一句，后面的手下走了过来说道“小姐，这里的驱魔草都采完了，我们还是赶紧走吧，这魔鼠是群居动物，死了一批很快就会在来第二批的。”
闻言，夙倾城这打消了自己在教育小家伙的想法道“好了，你赶紧跟着，不要在浪费了。”
“好!”躲过了训导，慕容乔心里这就松了一口气，然后十分乖巧的说道“好。”
队伍在前进了几百米，又看到一批驱魔草，而且这里的驱魔草比之前的还有茁壮，应该年份也不低，用来入药肯定比之前的好。
夙倾城照常吩咐所有人小心。
在走近一百米，所有人都发现，前面的魔鼠已经直接出来等着他们了。
那一双双绿色的眼睛，正在守株待兔。
夙倾城又回头嘱咐一句“你躲好，这些魔鼠更厉害了，你打不过，一定不要在发呆了。”
“好。”慕容乔连忙点头，躲了起来。
佣兵团再次进入了厮杀中，要么就是成员被咬，要么就是老鼠被切成了两半。
即便面前的场面有多血腥，情况有多激烈，慕容乔的目光都一在夙倾城的身上。
她一个人砍了将近一半的魔鼠。
一个少女，真的很英勇。
这一批又解决了。夙倾城舒了口气，这次受伤的比前一批还要多。
夙倾城皱了皱眉，佣兵团的人不敢拖延而是连忙去采摘，这一次魔鼠直接在等着他们所有，他们已经在盯着自己的行踪了。
说不定下一秒就又会出现一批。
老鼠这种繁殖十分迅速的动物，遇上他们只会被耗死。
夙倾城也是这样想的，所以打完，就没有空再跟慕容乔闲聊了，直接去采摘了。
慕容乔深知这个，没等别人喊就乖乖的上前去帮忙，还没走上前，只听到一道沉重的呼吸声。
夙倾城背上一僵，连忙回头，只见慕容乔的后面出现了一只十分巨大的老鼠，一双灯笼一样的绿眼睛直直盯着慕容乔小小的身影。
“慕夭！快跑！”
夙倾城急得大喊。
慕容乔不解的看向自己的背后，一只十分巨大的老鼠出现在自己的面前，獠牙就在自己的头上，还留着恶心的口水。
她下的大叫了一声，没到她喊出来，老鼠深渊大口就落了下来。
夙倾城骂道“该死的！”
连忙冲了过去抱住慕容乔一个翻身离开了那只老鼠的嘴边。
