    　　可卫璇却是越说越来劲。

    　　“男人，都是在玩火。哪个不是磨人的小妖精。”

    　　“你且信我，什么也没有实际行动来的快准狠，想要给他狠狠一击，必须把这些贯彻到底。”

    　　“就像我和聂宝，他嘴里说着非礼勿视，非礼勿动那些个之乎者也。我嫌聒噪，勾着他的脖子，就堵住了他的话。他还不是享受的很。”

    　　“所以，舒姑娘，放心大胆的追，直抒胸臆。”

    　　舒钰听罢，也是被卫璇所言惊的久久不能回神。听着意思，是让她对靳霄动手动脚？

    　　可她到底也是四书五经读着长大的，此举实在是惊天地泣鬼神，哪里像是个正经姑娘能做的。

    　　可眼前这位姑娘就用了这个大胆的举动，是个成功的案例。

    　　即便羞的很，可若真能与靳霄岁月安好，她就当豁出去了。

    　　“是，是这样吗？”她不确定的问。

    　　眼看着好好的人就要被卫璇带偏，楚汐当下在卫璇嘴里塞了一枚果子，堵住她下面的话。

    　　“你莫听她胡说，她是瞎猫碰上死耗子，一个愿打一个愿挨。”

    　　“靳公子与你的情况，和她大为不相同，不该混为一谈。”

    　　卫璇几口吞下果子，正要为自己辩解几句，可看见楚汐扭头瞪她一眼，立马老实了。

    　　舒钰听罢，又是松了口气，又是歇了心思。

    　　两相比较下，她选择相信楚汐。

    　　实在是卫璇给她一种不太着调的感觉。那浑身撒发着浓浓的霸道气息，实在不该出现在女子身上。

    　　“那我待如何？”

    　　楚汐眯了眯眼，倒真是比卫璇靠谱：“你与靳公子也算有交情，除了我兄长，和他最熟络的便是你了，也算是他交往最为密切的女子，所谓近水楼台先得月，何不借此徐徐图之。”

    　　说着，她想起一件事来，忽然抿唇一笑，梨涡乍现：“你可有在靳霄面前现真容。”

    　　回答是肯定的语气：“不曾。”

    　　卫璇这会儿也晃过神，嚷着：“对了，一进门你就带着面纱，何不取下来，让我瞧瞧，日后街上碰见，我带你去喝鸡汤啊。”

    　　说着，她又小声对楚汐嘀咕：“你那庶妹也是戴着面纱。”

    　　舒钰的气质无疑是上等，身子高挑，虽只露出额头和那双冷清的眸子，可也让人觉得是个美人。

    　　也不枉她没这些年来都遮住容貌，依旧有人大为夸赞一袭白衣，轻纱遮面。身子妙曼，妙哉，妙哉。

    　　舒钰戴着面纱，只不过她坐镇赌坊，来来往往即便皆是富贵子弟，可浪荡公子也有不少，实在是怕那些人动了心思。闹出事端。

    　　这会儿屋内没有旁人，她想了想，倒没什么顾忌，直接伸手于耳后，解了面纱。

    　　不同于楚汐的娇艳，她的容貌与嗓音那般，那人觉得清丽秀雅，冷清绝俗。

    　　楚汐瞧了一眼，也知她为何日日以面纱现日了。

    　　卫璇盯了半响，喃喃道：“仙女二号。”

    　　楚汐却是托着下颚，欣赏起来：“就你这长相，拿下靳霄岂不是分分钟的事。”

    　　说着，她倒有了一想法，是小说里惯有的套路。

    　　靳霄先前曾与舒钰说过要离京，也算道了行踪。一个男人像一个女人报告行程，可见在他心中舒钰是不一样的。

    　　为什么不利用这个不一样。

    　　靳霄下次来赌坊，舒钰会暗中放水，他必定大喜，恨不得昭告于天下。

    　　甚至会摸着钱袋，和之前的打算撞上，请舒钰吃饭。

    　　那么，高潮来了。

    　　舒钰先前在靳霄面前总是冷冷清清的模样。从不多说什么，只怕露馅。

    　　若她那会应下邀约抱着猫，脚下一个踉跄，靳霄定然伸手会扶。

    　　这时，做了手脚的面纱轻飘飘落下，了无声响的坠在地上。

    　　靳霄大喜过后，便是视觉上的冲击。

    　　楚汐把这计划道了出来，卫璇恨不得舒钰这会儿就执行。

    　　她以前看的话本子，在楚汐讲的计划中，算个什么玩意。

    　　“完美的计划，完了，这是什么爱情的开端？”

    　　“说吧，汐姐姐，你到底要让我惊艳几次，你才肯罢休？”

    　　“你脑中到底存了多少宝藏？”

    　　“啊，我眼前坐着的是个仙女本仙吧。”

    　　“……”

    　　“……”

    　　彩虹屁再度源源不断而来。等她说的口干舌燥后，这才意犹未尽的停下。

    　　舒钰顿了顿，想来今日的吃惊已经到达极限，她甚至能平静的听完卫璇这一句句甜的冒蜜的言辞。

    　　舒钰看向楚汐：“她一直都这样？”

    　　“恩，不错吧，从来不重复。”

    　　经过这一打岔，这才回归正题。

    　　舒钰想起方才楚汐的主意，她觉得可行的同时，又忍不住怕靳霄无动于衷。

    　　“这样，真的可以吗？那面纱取了后，我该如何？”

    　　卫璇：“直接上去亲！死命亲！！！”

    　　楚汐再度在她嘴里塞了枚果子。

    　　“既然要徐徐图之，既然是重新戴上面纱了。”

    　　总得让他留下惊鸿一睹之感。

    　　说着，楚汐笑了笑：“时不时佯似随意撩拨一下。等时机成熟，再让人到他耳旁传上一句，有人向你提亲。那可有的他急了。”

    　　她就是个！百分百！的编剧。

    　　舒钰膝上趴着的肥猫，被主子忽略许久，犯起了公主脾气。嘴里发这不悦的咕噜声

    　　可被卫璇的大嗓门给比了下去。

    　　“等他急了，就应当是他抵着你亲了！”

    　　不管怎样，亲！都要排上戏份！

    　　……

    　　几人又谈了片刻，楚汐这才带着这熊孩子与舒钰告辞。

    　　舒钰起身送人，一打开房门，瞧见不远处与楚汐的丫鬟坐在地板上摇着骰子的四名大汉，她再度沉默了。

    　　与舒钰一同沉默的是楚汐。

    　　良久，她这才从四名大汉身上收回视线，转身看向吃力的用着两个拐杖的卫璇招呼大汉。

    　　她顿了顿：“我还以为，你日后用不着那些了。”

    　　卫璇再度躺在的担架上，舒服的呼了口气：“大夫也建议我多走动走动为好，可哪里有这玩意舒服。”

    　　说着，她瞥了眼楼梯，捧着心：“汐姐姐太高看我了，这让我很感动。”

