    第419章 斩杀，镇压，礼包

    第421章 斩杀，镇压，礼包

    此刻，在月华界之外。

    战场之上, 除了大秦皇朝之外，剩下的人，就是那光明圣殿的三大圣子。

    冰火圣榜强者，剑殿下强者，还有暗影殿下，这三大强者, 都是属于光明圣殿之中的天骄之辈。

    这黑暗圣子，之前没有前往那个战场之上，也是因为单独一人, 他还没否任何的畏惧，但是现如今，这出现的却是三个圣榜天骄，就连他也会感觉有些棘手。

    只是有传音了信息回去，想要等着黑暗圣殿的人降临之后，就能够对这些光明圣殿的人出手。

    等着黑暗圣殿的人降临，别说是三个圣榜天骄，就算是十个，他也没有任何的畏惧。

    现在需要担心的，也就是究竟要怎么动手，才能够对付这光明圣殿的人。

    而且，这光明圣殿的人，会需要耗费多久的时间，才能够将大秦皇朝给镇压下来。

    战场之上。

    冰火殿下的脸色冷笑，朝前一步，道：“大秦皇朝，现在将你们手上的神道法则交出来，还能给你们一个机会, 能够加入我们光明圣殿之中，给你们一条生路。”

    暗影殿下也是轻笑一声，紧接着，整个人的身形，不过是一个闪烁，接着直接消失在了空中。

    等着再次出现，已经是在数百米之外。

    仅仅只是这短短的时间之内，所爆发出来的力量波动，就已经足以让一些人有着凝重了。

    当年，暗影殿下，也就是依靠这种潜行的暗影法则，有真正的斩杀刺杀过大圣境的强者。

    在整个光明圣殿之中，甚至是这一方宇宙之中，都是有着极大的名气。

    还有剑殿下没有动手。

    只是站在后方，但是在他的身上，已经有着一股极其冰冷的气息浮现。

    这一股气息出现的时候，所爆发出来的气息波动，也是极其的恐怖。

    剑殿下整个人站在原地，但是，在他的身上, 已经是有着一道锐利的气息，冲天而起，整个人就犹如是一柄锐利的长剑一般，哪怕是没有动手，但是也似乎是一柄利刃，随时都能够破碎空间。

    不过，这剑殿下此刻还没有动手，只是站在后方。

    身为这些人之中，最强的一人。

    在这剑殿下的身上，是有着极其恐怖的攻伐力量。

    只不过，在这剑殿下的手中，这一道攻击力量，只能够一击之力。

    必须要等待最好的时机，这样才能够在动手之后，直接将大秦皇朝的防御力量给撕碎才行。

    建县嗲的脸色有着冷笑。

    然而，此刻，秦铭只是笑道：“想要让我们投降？既然如此，不如让光明圣殿投降如何？”

    秦铭说着话语，眼中也是有着冷色。

    神道法则！

    这些人已经是知道了神道法则，虽然是让他的心中有着一丝凝重，但是却也还在预料之中。

    毕竟，得到了顶尖的神道法则之后，这其中最为重要的事情，肯定是要将其保存下来。

    而这光明圣殿，根本没有派遣什么顶尖的强者下来，只是这三个圣榜天骄强者。

    虽然有些压力，但是却也还没有让秦铭感知到什么必死的危机。

    听着秦铭的话语，这剑殿下的脸色也是完全沉了下去，寒声道：“你找死。”

    冷喝声中。

    在这后方的两位殿下，眸子之中，有着阴沉的神色。

    随后，直接是冷喝声中。

    另外的两个圣榜天骄，也是直接动手了。

    “冰火两重天，给我镇压。”

    冰火殿下怒喝道。

    紧接着，就是整个人，瞬间化为了一道火焰一般，杀向了大秦皇朝。

    在这冰火殿下的身上，一边冰雪天地一样。

    另一边，则是有着火焰燃烧沸腾。

    浩瀚的气息，充斥在天地之间。

    不过短短的时间，就引发起来了一道滔天的火海。

    轰隆！

    直接朝着大秦皇朝，覆盖在了其中。

    似乎是下一刻，就要将这大秦皇朝，给完全的燃烧成为灰烬。

    同时，另一边的暗影殿下，身影也是隐藏在了虚空之中。

    冰火殿下的眸子之中，还有着一丝嘲讽的神色，大笑道：“哈哈哈，被我的冰火两重天给围困住了，就算是普通的大圣境的修行者，也根本就不可能脱离我的控制。”

    “你们这些人，才是真的找死。”

    冷笑声中，这个瞬间，冰火殿下的眼中有着嘲讽的神色。

    嗡嗡嗡！

    他的冰火两重天之中，甚至是还有着各种符文闪烁。

    这一座冰火两重天，就是犹如是成为了一座磅礴的大阵一般，将秦铭等人，都是围困在了大阵之中，要将秦铭给镇压下去。

    “就在这个时候。”

    看着秦铭等人，都是被困在了冰火两重天之中，根本就没有任何的动作，这让在隐藏之中的暗影殿下，脸色也是有了兴奋，寒声道：“机会来了。”

    嗡！

    有着一股波动浮现。

    紧接着，有着恐怖的力量波动。

    随后，在那火海之中。

    大秦战舰，完全的被笼罩在了火海之中。

    只不过，此刻这一片火海，却是有着各种力量闪烁。

    然而，秦铭等人却是根本没有任何的动静。

    尤其是此刻，秦铭竟然是还在挥手之间，想要将这些火焰炼化。

    看见这一幕。

    更是让那冰火殿下的脸色，有着嘲讽和冷笑，“找死。”

    “就在此刻。”

    嗡！

    趁着秦铭要炼化这火焰的时候，那火海之外，冰火殿下冷笑一声，紧接着，手中的力量动用，紧接着，在火海之中，赫然是再次升腾了一种恐怖的气息波动。

    将秦铭等人，都是困在了其中。

    要将其燃烧成为粉碎。

    那冰火力量，这个时候，也是在变得更加的恐怖。

    炽热的温度，还有冰冷的气息，都是要增强了太多倍。

    甚至于，在这个瞬间，冰火殿下的挥手之间，甚至于还有着一道气息波动浮现，紧接着，将那冰火两重天之中的力量，冰属性的火焰，直接消失的无影无踪。

    只剩下了大量的火焰，要将秦铭等人给燃烧成为灰烬。

    冰火殿下还在冷笑道：“这种火焰力量，在这之前，我动用的时候，曾经就算是大圣境的修行者，我都有燃烧过，更别说你们这种修行者了。”

    在他眼中有着狰狞，似乎是下一刻，这大秦皇朝等人，就要被燃烧成为灰烬。

    而且，也就在这个瞬间，秦铭身旁的空间，也是有着震动。

    紧接着，嗡鸣声中，一个身穿黑衣的男子，从这空间之中，冲了出来。

    冷笑道：“给我死！”

    嗡！

    空间震荡。

    这黑衣男子，赫然是那之前就隐藏了起来的暗影殿下，此刻，他的眼中有着冰冷的神色，眸子深处，还有着一丝变态的兴奋神色。

    这大秦皇朝的人，能够在这么短的时间之内，提升到了现如今的境界。

    自然也是顶尖的天骄之辈了。

    而对于他来说，最为擅长的，就是虐杀天骄。

    真的能够将这些天骄，完全的斩杀的话，那才是真的兴奋的事情啊！

    此刻，这暗影殿下的眸子之中有着兴奋。

    疯狂的怒喝声中。

    紧接着，直接就选择出手，要将这秦铭给虐杀。

    不过就在这个时候，秦铭睁开了双眼，看向已经到了跟前的两人，笑道：“终于来了。”

    “给我吞噬。”

    轰隆！

    在这个瞬间，随着秦铭的冷喝声。

    紧接着，挥手之间，这个瞬间的秦铭，整个人的身躯都犹如是变成了一个漩涡一般，那已经到了他身前的冰火两重天的火焰，也是瞬间被秦铭捏在了手中。

    随后，直接一口吞了下去。

    “什么？”

    那后方，冰火殿下的脸色有着骇然，惊骇道。

    眼中满是恐惧的神色。

    这可是冰火两重天的火焰啊。

    这个大秦皇朝，竟然是敢直接将这些火焰给吞噬了。

    “不可能，给我燃烧。”

    这个瞬间，冰火殿下疯狂怒吼道。

    想要将这火焰燃烧起来，燃烧焚灭这个大秦皇朝皇帝秦铭的身躯，然后冲出来。

    他曾经也有过数次，是动用过这种力量，任何想要来夺取他的冰火的修行者，都是会如此，被焚烧殆尽。

    不过，这一次他失算了。

    他才刚刚动用这一道火焰，紧接着，却是根本没有任何的动静。

    随后，这一道火焰力量，就是瞬间短短的时间之内，消失的无影无踪。

    此刻，他更是没有任何的办法，能够联系到那一道火焰。

    “怎么可能？”

    这冰火殿下的脸色惊惶，惊骇道。

    同时，眼中也是有了一丝恐惧。

    可怕！

    这大秦皇朝的力量，有些超出了他的预料了。

    这个时候，疯狂的撤退，想要逃离出去。

    但是下一刻，秦铭只是朝前一步，紧接着，就将他的身躯，给一拳轰成了血块。

    还有另一旁的那暗影殿下，脸色也是有了震撼，“怎么会如此？”

    他手中有着一柄黑色的短剑。

    这也是他的最为核心的攻击兵器，只要动手落下，加上上面所附带的那毁灭力量，任何至圣境界的修行者，在他的攻击之下，直接就会陨落。

    但是，在这个瞬间，他也只感觉，自己无法动弹了。

    刺啦！

    这瞬间，秦铭一剑落下。

    “不好。”

    “撤退。”

    感知到这一点，暗影殿下的脸色苍白，惊声道。

    只不过，现如今只感觉自己就仿佛是陷入在了泥潭之中一般。

    根本就无法动弹。

    心神疯狂波动，然后一些防御装备，在这个时候，浮现了出来。

    将他的身躯，给完全保护在了其中。

    这是他的最核心的防御装备，身为顶尖的刺客，身上自然也是有着防御装备在。

    只要将这个秦铭的攻击，给完全的防御下来，也就足够了。

    咔擦！

    将这一缕剑气阻挡住了。

    “呼！”

    这暗影殿下松了口气。

    尤其是还感觉，在这个时候，他身上的那些束缚的力量，也是在消失之中。

    “逃。”

    他直接就要逃走。

    但是，就在这瞬间，他的那防御盾牌，瞬间炸裂成为了粉碎。

    紧接着，剑气直接贯穿了他的心脏。

    “怎么可能？”

    这暗影殿下喃喃道。

    眼中有着恐惧。

    不过短短瞬间，两人瞬间死亡。

    后方，那原本是一直在看戏的剑殿下，这个瞬间，脸色有了骇然和震动，“你敢，你竟然敢杀我们光明圣殿的圣子。”

    “你死定了。”

    这个瞬间，剑殿下的脸色冰冷疯狂。

    怒喝声中，一剑落下。

    轰隆！

    直接在撞击到了那秦铭的剑气攻击之后，这个时候的剑殿下，根本就不再有任何的停留，直接疯狂的就要逃离此地。

    真的是该死啊。

    竟然会有这么大的损失。

    不过，下一个瞬间。

    又是一剑落下，狠狠的斩在了他的脖子之上。

    刺啦！

    这个瞬间，剑殿下的脸色惊惧。

    “剑魄苍穹！”

    这剑殿下疯狂怒喝声中，挥舞着手中的长剑落下。

    瞬间时间，这一道长剑之上，直接形成了几个巨大的剑气光罩，将整个身躯都是笼罩在了其中。

    这也是剑殿下的最强大的力量，这种力量落下，一般的修行者，根本就无法抵抗。

    剑殿下的身躯，瞬间也是被剑气洞穿。

    砸在了大地之上。

    战场之上，一片寂静 。

    秦铭笑道：“不错，果然一般的大圣境，也不是我的对手。”

    秦铭低声道。

    在修为突破之后，这一次，他就是主动的要求出来战斗一番。

    虽然他的修为，只是在大圣境的初期境界。

    但是，有着体内宇宙的支撑。

    还有着各种强大的神兵力量，还有那神技法则等等，挥手之间，一般的大圣境的强者，根本就不可能是他的对手。

    感知着这些，这让秦铭的脸上也是有着笑意。

    这种级别的力量，他也已经满意了。

    接下来，就是要突破神境。

    对于神境，现如今，秦铭还有些疑惑，不知道究竟应该如何突破神境层次。

    而这之前，按照秦铭对于其他的势力的了解。

    在其他的势力之中，也是有着神境的存在。

    但是，这些神境的修行者，几乎全部都是耗费了大量的时间之后，才有的一丝希望，突破到的神境层次。

    而且，还花费了大量的时间和资源。

    只不过，对于如何突破，现如今的秦铭还是没有什么了解。

    不过，让他心中有着一些放松的是，神道法则，想要突破神境，必然是和神道法则有关系。

    而其他的那些修行者，之所以会来针对他们大秦皇朝，也就是因为他的手中，拥有一份神道法则。

    太阳神火。

    秦铭心神微动，紧接着，太阳神火浮现在了他的手心之上。

    在淡淡的燃烧之中。

    哪怕只是在这片刻的燃烧之中，所爆发出来的力量，也已经是远远的超过了之前。

    这种恐怖的气息波动。

    让秦铭的眼中，也是有着复杂的神色。

    他只是能够感觉到，在这太阳神火之上，所存在的那恐怖的火焰力量，但是具体究竟什么是神道法则，现如今他根本就没有任何的察觉。

    “看样子还是需要时间。”

    “先将剩下的修行功法之类，修行到圆满程度再说。”

    随后，秦铭在这月华界之中，开始继续修行。

    同时，秦铭有查看了一番那月华界之外，战场远方的那些其他的势力。

    秦铭的脸上，有着一丝冷笑的神色。

    这些人，对大秦来说，根本就没有任何的威胁。

    现如今，对于整个位面宇宙，秦铭也是了解的差不多了。

    最为主要的，就是四方势力。

    只需要将这四方势力镇压，就相当于更进一步。

    然后才是那最核心之地的荒古位面。

    既然如此，现如今在还没有能力，对抗任何一个位面的时候，那就先修行。

    等力量足够了，再来对付那四方势力。

    而且，这四方势力，虽然强大。

    但是，也还是在神境势力之下。

    这几方势力之中，没有真正的神境强者。

    否则的话，也不可能会如此。

    接下来的时间，秦铭直接在月华界之中修行。

    巩固自身的修为和力量。

    同时，其他的那些神魔大将，也是如此，在修行之中。

    这一次，大秦皇朝的气运之力，有着一次极大的提升。

    还有就是关于众多的修行者的力量，在突破之后，根本就没有什么时间，来巩固自身的修为和力量。

    和之前的修为不一样，在修为达到了大圣境之后，所需要巩固的时间，也是越来越多了。

    而且，这一次占据了这月华界。

    秦铭有感觉，大秦皇朝的气运之力，也是在迅速的提升之中。

    恐怕等不了多久的时间，等着这些气运之力完全的稳固下来之后，到时候，虽然在修为之上，可能不会有什么大的变故。

    但是，对于他来说，却是可能出现新的变化。

    这其中，最为重要的，就是气运之力出现了一次大的提升之后，会出现新的系统大礼包奖励。

    按照秦铭的感觉，现如今如果能出现新的系统大礼包，很可能就会对他当前的修为，带来极大的提升作用。

    同时，在秦铭这里修行的时候。

    星空位面之中，也是因为这大秦皇朝的出现，直接掀起了一阵风暴。

    (本章完)

