    方里低下头，看着在自己面前的地面上摆成星阵的卡牌，淡淡的一笑。

    随即，方里便是说道：“你就照自己的意思给我占卜，随便占卜什么都行。”

    一来，方里就给了星伽白雪一个难题。

    因为，没有什么比‘随便’更加的难以满足的了。

    可是，星伽白雪却是连眉头都没有皱一下，彻底的化身为虔诚的巫女，点下了头。

    在方里的注视下，星伽白雪闭上了眼睛，伸出手，在面前的卡牌上轻轻的抚过。

    然后，等到星伽白雪停下来时，其手上已经赫然出现了三张卡牌。

    方里不禁有些惊讶。

    星伽白雪是什么时候从面前的星阵中抽出三张卡牌来的？

    方里完全没有看到。

    在这样的情况下，星伽白雪将三张卡牌一字排开，以此排在方里的面前，然后再睁开眼睛，看向了方里。

    “这三张卡牌，分别代表着你的过去、现在与未来。”

    这么说着，星伽白雪开始缓缓的翻开了眼前的三张卡牌。

    方里的目光顿时投了过去。

    不仅是方里而已，周围的一个个围观过来的学生同样好奇无比的看向了三张卡牌，一边看还一边窃窃私语，似乎觉得很有趣。

    然后，三张卡牌的正面便是暴露在了所有人的面前。

    第一张卡牌是森林，森林的最中间有着一棵小小的树木。

    第二张卡牌是河流，河面上有着一艘小船在摇摇晃晃的前行。

    第三张卡牌是洞窟，一个由岩石形成的洞窟。

    看着这三张卡牌，其余人的反应姑且不说，星伽白雪的表情是一阵严肃。

    “怎么？”方里看着星伽白雪那严肃的模样，有些好笑的说道：“难道我的过去、现在与未来都很奇葩吗？”

    “不，也不是这样。”星伽白雪摇了摇头，有些犹豫不决似的说道：“与其说是奇葩，还不如说是非常特殊。”

    “特殊？”方里倒是好奇了，问道：“怎么个特殊法啊？”

    “那么，我就来解释一下这些牌面代表的意思。”星伽白雪指向第一张卡牌，如此说道：“这是代表你的过去的卡牌。”

    “在一望无际的森林中，唯有一棵小树坐落在一棵棵的大树之间，这张卡牌的出现一般代表的含义都是孤独。”星伽白雪轻声说道：“你的过去，虽然一直存在于可以容纳所有树木的森林中，但你却了解到了自己与周围的不同，即使顺利的融入到了森林里，你也只能仰望周围的树木，却无法跟他们站在同一个高度。”

    方里的眉头微微一挑，却是没有说什么，只是漠然出声：“那第二张卡牌呢？”

    “第二张卡牌代表的是你的现在。”星伽白雪直视向了方里，如此说道：“从很久很久以前开始，人们便相信，河是生与死的分界线，河的对面是黄泉，渡过以后便是轮回，这就是所谓的三途川。”

    “而在河流中前行的小船，就是你，证明你现在一直都徘徊于生与死的分界线之间，身周充斥着的不是生，就是死。”

    这句话，让周围的学生们一个个的面面相觑而起，有的开始打量起了方里，有的则是将其当成话题，随口一笑。

    方里本人却是什么反应都没有，连看都没有看那张河流的卡牌一眼，仿佛这个说法对于他来说再正常不过一样，继续说道：“那第三张卡牌呢？”

    “第三张卡牌代表的是你的将来。”星伽白雪有些难以言喻似的将目光投至那张卡牌上，再看向方里，深吸了一口气，说了这么一句。

    “由岩石形成的洞窟，那在这个国家里最先想到的就是天岩户了。”

    “天岩户？”方里直接问道：“那是什么？”

    “在《古事记》中有记载，素戋呜尊，即须佐之男曾试图打开黄泉之国的大门，打算迎回死去的母亲，但却并没有成功，随后大闹高天原，惹怒了光明神天照大御命。”星伽白雪正色道：“天照大神为此而怒，躲进由岩石形成的洞窟之中，令天地失去了光明，陷入了黑暗，这个洞窟就是天岩户。”

    “所以，这张卡片代表的含义便是光明与黑暗。”星伽白雪径直的看着方里，一字一句的开口。

    “如果你选择光明，那就能够给世界也带来光明。”

    “如果你选择黑暗，那就能够给世界也带来黑暗。”

    “你未来的一个个决定将会代表世界的走向。”

    “这是唯有命中注定拯救世界的伟人跟命中注定毁灭世界的恶人才能拥有的命格。”

    “到底是拯救世界，还是毁灭世界，这全都看你的决定。”

    “这，就是你的将来。”

    伴随着星伽白雪的话语的落下，周围的气氛亦是渐渐的变得沉重了起来。

    一个个的学生均都清楚的听到了星伽白雪的话，相继的对视而起，紧接着便是哄笑而起。

    没办法，星伽白雪的占卜结果实在是太玄乎了，根本没有任何可信度。

    至少，在场的人们没有一个相信，眼前这个大大咧咧的坐在校门口，让人给自己占卜的新生将来会与世界的走向扯上关系。

    唯有星伽白雪一个人直直的看着方里，眼中流露着前所未有的认真。

    方里没有说话。

    倒不如说，方里无话可说才对。

    看着那张代表着光明与黑暗的卡牌，方里撇嘴一笑，最终，如此说道。

    “谢谢你，星伽同学。”

    说完，方里便是站起身，当即便想离开。

    “等一下。”星伽白雪将天岩户的卡牌拿了起来，真挚的说道：“这张卡牌送给你，希望你能够记住我今天说的话，将来别选错了路。”

    闻言，方里失笑的摇了摇头，伸出手，将卡牌给拿了过来。

    “那我就收下了。”

    留下这句话，方里便用拿着卡牌的手向着星伽白雪的方向挥了挥，转身，直接离开了。

    周围的学生顿时也一个个的开始散去。

    只剩下星伽白雪一个人，目送着方里离开以后，蚊声开口。

    “果然就是他吗？”(未完待续。)