    沈浅墨看到的时候还安安静静的坐在那里，手中转着笔，脸上没有丝毫着急之色，然后关闭了屏幕。

    景尧却阴沉着个脸，拿起自己的手机出去拨打了一个电话，只听见他声音低哑道：“爸，我这有件棘手的事……”

    【哎呀呀！宿主，你怎么一点都着急呢？】小九已经急疯了。

    沈浅墨淡定的翻开一页书，不解的问：“着什么急？不就是拍了几张照片放到网上，嘴长在别人身上，想说什么就说什么呗，我又管不了他们的嘴。”

    听见宿主这么轻描淡写的语气，小九气的瞪大眼睛。

    【宿主，你是不知道网络暴力的厉害，那些键盘侠听风就是雨，不仅把你祖宗十八代都骂了个遍，还会扩加联想，编织出一个个故事来，到时候你的污名就彻底洗不清了！】

    沈浅墨实在不懂：“不就两张照片吗？一个化妆一个不化妆，我又没杀人放火，我没错，况且那照片从哪里来的我都不知道。”

    小九摇头如拨浪鼓：【不，你虽然什么没有做，但是在那些键盘侠里就是罪大恶极，你就是照骗，他们会在网络上喷你，到时候你走在大街上就会有人用鸡蛋和蔬菜砸你，然后会给你寄放着死老鼠和死蟑螂的快递，还有还有……】

    “停！”沈浅墨做了个制止的动作，疑惑道：“你怎么懂的这么多？”

    【我都是在电视上学的。】

    小九说完这句话后叹气忧愁：【这可怎么办啊？】

    见小九如此关心自己，沈浅墨说不感动是不可能的，对这件事也开始重视起来了。

    “小九，你能查到是谁弄的吗？”

    【哦对对对！先找到发布你丑照的那个人，宿主你放心，这事包在小九身上了，等找那个人你就狠狠地揍她出气！】

    小九说完就忙着去操作去了，敢动他家宿主，活得不耐烦了！

    景尧这时走了过来抱住她，“没事了，热搜已经下去了。”他说着甚至还摸了摸她的脑袋，柔声的安慰着她。

    沈浅墨：“……”

    反正她是有种小题大做的感觉。

    小九动作很快，不出一分钟就知道这个幕后之人是谁了。

    【宿主，查到了，是姚雪柔，本世界的恶毒女配！】

    沈浅墨得知这个消息不禁抬眸望了对方一眼，没错过对方眼底的快意和脸上的挑衅。

    “那照常理来说不应该是针对女主的？我这个炮灰咋了她？”

    沈浅墨对自己的定位很准确，她是炮灰不和恶毒女配抢什么男主，可偏偏这恶毒女配反倒追着她一个小角色不放，是原主曾经做过什么事吗？

    她仔细在脑中回想了一圈，发现原主根本对姚雪柔的印象并不深。

    而且在原世界里，原主的死和姚雪柔还有关联，如今一看姚雪柔这么针对，沈浅墨不禁怀疑原主的死是不是她故意为之的？

    一石二鸟，无论是女主死还是原主死，她都不吃亏。

    小九认真思考了一下：【宿主，我觉得她应该是嫉妒你的美貌，所以才对你下手的。】

    沈浅墨直接翻白眼：“你这又是看了那部电视剧啊？”

    【不是电视剧，这回是童话故事，讲的是一个恶毒的后妈王后嫉妒公主的美貌，骗公主吃下毒苹果最后被七个小王子救醒的故事。】

    沈浅墨无奈：“是七个小矮人。”

    小九却固执反驳：【七个小王子。】

    沈浅墨静静地看他一眼，“那你告诉我那七个小王子是怎么救活公主的？”

    【靠亲吻。】

    沈浅墨呵呵一笑：“那七个小王子轮番亲吻公主，别说人家公主被亲这么多下嘴肿成根香肠似的，怕是吓都直接吓活了。”

    小九顿时被噎住了。

    【……那可能真是小九记错了，不过宿主，亲吻七下真的能肿成香肠嘴吗？你是怎么知道的？难道你亲自体验过？】

    最后一个问题小九表情渐渐变得不正经起来，每次宿主和主神大人做羞羞的事情，他这个系统都是自动屏蔽起来的，所以他每次只能看见屏幕上显示这么一排字：少儿不宜，勿入！

    唉，可惜啊。

    沈浅墨直接不理他，让他自个猜去，她现在最重要的是学习。

    学习学习学习！

    虽然不知道景尧是如何撤下那个热搜的，但很明显这件事不是光撤下就能够轻松解决了，这只会让别人觉得她是有后台，骂声会越来越多。

    景尧看着手机发呆，他闯祸了，因为他太过于着急就动用了家里关系，但没有意料到这反而是雪上加霜，攻击抹黑她人更多了，他现在都没脸去面对沈浅墨。

    沈浅墨也看出了他的异样，“怎么了？”

    景尧默默摇头：“没事。”

    嘴上说着没事，可心里却无时不刻都在暗暗责怪自己没有保护好沈浅墨。

    到了放学的时间，校门口有一群人都在围着堵。

    景尧皱着眉，紧紧拉着沈浅墨的手调转方向往学校后门的方向走，几个人成功走出学校的后门，可还没走多远，就被一群人给堵住了。

    这些人里有记者也有平民百姓。

    一个个话筒麦往沈浅墨面前递着，记者急匆匆开始的问问题。

    “请问你对网上流传着关于你的照片有什么看法？”

    “请问你照片前后差异这么大，是不是整容了呢？”

    “网上说你喜欢打架有暴力倾向，请问你之前是不是打死过人呢？”

    一个个问题接踵而至。

    林星宇和李盛在前面拦着那些记者，而景尧则是带着她打算往另一个方向逃离，忽然被一群女孩拦住了去路。

    紧接着一个本子就被带头的那个女孩砸到沈浅墨身上，她们都是一群穿着校服的小姑娘。

    “你真的是太恶心了！亏的我们之前还把当成是偶像，原来你这张漂亮的脸竟然是整容整出来！”

    “就是，你的签名我们不要了，还给你，这就是垃圾！”

    “听说你还杀过人，杀人是要偿命的，你怎么还不去死？”

    这个话就有些过了，沈浅墨还没来及反驳，她身旁的景尧就像是炸了毛的狮子，面露凶色：“都踏马给老子闭嘴！再尼玛搁这逼逼，信不信老子打死你们？！”

    这群小姑娘被吓了一跳，缩了缩脖子继续反驳道：“我，我们又没有说错，干嘛这么凶……”

    小九看着这一幕担忧道：【宿主，小九觉得你还是出来解释一下，毕竟你那“该动手时绝不动口”的原则已经不管用了，咱们不和这些小姑娘计较，解释一下也没什么。】

    沈浅墨认真点头：“你说的很对。”

    于是拉了拉景尧袖子，示意他不用说话，然后走到景尧前面来，直面着这群小姑娘。

