    “呼……呼……呼！”

    凯喘着粗气，缓缓将八门遁甲关闭，随着查克拉平息夏利，他体内全身筋骨都出现不同程度的酥软酸麻，但经过多年的死亡训练，凯的身体已经锻炼的极为坚韧，这点程度的后遗症，他完全撑得住！

    凯缓缓走过去，将宇智波信脸上的漩涡面具摘掉，露出了由良的脸庞。

    凯看着他，一阵沉默。

    “凯老师，他是谁？”天天心有余悸的走过来问道。

    刚刚那巨大的黑色光轮砸下来时笼罩下的死亡阴影，可让她差点喘不过气来。

    凯摇摇头，感觉有些不对劲。

    当年尾兽之乱时，这个家伙和封火、旗木朔茂以及大量的暗部交手，实力极为强大，虽然自己今非昔比，但他应该不能这么弱啊。

    他‘砰’的一声将那面具捏碎，吩咐道“天天，把这具尸体装起来！”

    “是！”天天当即掏出封印卷轴，将由良的尸体封印进去。

    随后四人继续赶路。

    ……

    被c3十八番炸弹炸出来的十几里方圆的黑色焦坑，已然在绝木遁下，重新生长出无数巨木，这些巨木树根狰狞、树枝粗大，但和初代的木遁相比，这些树的树枝上没有一片树叶！

    此时，封火被这无数的林木包围，粗壮的树枝，狰狞的树根，如漩涡刀刃，疯狂的围着封火绞杀。

    但绝明显在放水，目的，只是要拖住封火的脚步！

    而封火，一边奋力的反抗、配合他演戏，一边寻找绝的身影。

    封火的两百个影分身，已经出现在绝创造出的林木外，正使用查克拉感知术交叉搜索绝的方位。

    但，完全感知不到！

    找不到绝的方位，封火即便再多两百个影分身也不顶用啊，这片木遁制造的林木占据十几里方圆，再多的影分身都不够填的。

    而空中，迪达拉已经将一袋子的‘艺术品’炸完，这会正在现做，起爆黏土在他掌心的嘴巴里一阵咀嚼，吐出一只小熊状的起爆炸弹，扔到林中，顿时掀起近百米的爆炸，气焰极为嚣张！

    但百米方圆相比起十几里方圆的林木，差距实在太大。

    封火忙让迪达拉停止这种自暴自弃的行为，让他赶紧带着芙离开这里。

    身为七尾人柱力，芙自然也在晓的狩猎名单中，绝万一丢下他转攻芙，虽然有空中优势，但封火仍旧有些担忧。

    “既然如此，我知道了，你自己小心，嗯！”迪达拉在空中回应，随后架着猫头鹰快速离去，芙座下的肥鸟紧跟而去。

    就在此时，卡卡西、鸣人、八云和小樱也终于赶到这里。

    看到封火的一大群影分身，鸣人高兴坏了。

    “大叔！”

    “封火哥哥！”八云也很开心。

    卡卡西的心情就有些复杂了。

    “封火，你……”

    但他刚开口，就被封火的影分身们打断。

    “不要再往前了！”

    “你们快离开这里！”

    “去找我爱罗！”

    影分身们七嘴八舌的叫道。

    卡卡西一窒，哼道“前面发生了什么？是不是大和在那边？”

    “是晓的人！”

    “对方已经将本体困在里面了，鸣人这个时候过去，谁也保不住他！”

    封火的影分身道。

    鸣人急了“大叔没事吧？不行，我要去救他！”

    说着他就要冲上去，好在旁边有个小樱，一拳头把他轰进了地里“笨蛋！别自作主张啊！”

    卡卡西脸色有些难看“晓的成员里，竟然有人掌握了木遁？”

    “卡卡西，别忘了大和的木遁，也是通过大蛇丸和团藏的实验才觉醒的。”封火的影分身说道。

    又有影分身哼道“你这个家伙就是废话太多，一遇到不懂的事就哔哔哔哔哔没完没了，一堆屁话，瞎耽误事，你再废话下去，我爱罗就死了，到时候……”

    “……”

    卡卡西脸一黑，竟然被封火的影分身给嫌弃了？

    他受不了这委屈，不等封火的影分身说完，果断转身，掉头就走“鸣人，小樱，八云，我们走！”

    “卡卡西老师？”

    鸣人有些想留下来。

    “放心吧，如果连他也对付不了，我们留在这里也只是白白送死。”卡卡西冷静的判断了形式，随后立即改正方位，朝晓组织的基地赶去。

    “你们想到哪里去？”

    忽然一个嚣张的声音从旁传来。

    干柿鬼鲛扛着鲛肌走来。

    他得到绝分身的传信后，就立即朝这边赶来，总算将卡卡西他们拦住了。

    “你们走吧，这条咸鱼就交给我们了。”

    封火的一众影分身们，团团围了过去。

    卡卡西回头看了眼，随后带着鸣人他们快速离开。

    干柿鬼鲛抽出鲛肌，脸色凝重的盯着封火的影分身，哼道“区区影分身也想拦住我吗？”

    “你自己还不是一样。”

    封火的影分身冷笑。

    “象转之术制造出来的傀儡。”

    “只有本体三成的查克拉而已。”

    “嚣张什么啊，臭咸鱼！”

    干柿鬼鲛脸色一僵“你怎么会知道象转之术？”

    “不是你告诉我们的嘛！”

    “这么快就忘记了吗？”

    “干柿鬼鲛，你的记性真是太差了！”

    封火的影分身们你一言我一句，全尼玛在胡说八道，干柿鬼鲛一个头两个大，暗想难道是以前和宇智波封火交手时中了对方幻术，然后说出了一些情报？

    这一分神，封火的影分身已经搓好各色丸子冲了过来。

    “风遁-螺旋丸！”

    “火遁-螺旋丸！”

    “雷遁-螺旋丸！”

    干柿鬼鲛只来得及抽出鲛肌，十几个影分身就已经冲到他的身旁，直接发出自杀性的攻击，连人带丸子轰然爆炸。

    轰！！

    干柿鬼鲛所在的空间瞬间就雷光、烈焰、飓风占据，混乱的能量下，干柿鬼鲛都没来得及说两句狠话，就直接被炸成了血沫！

    ……

    “可恶！！”

    河壁内的基地中。

    干柿鬼鲛猛得睁开双眼，怒道，“宇智波封火这个混蛋！！”

    天道佩恩看了他一眼“结束了？”

    干柿鬼鲛哼道“那家伙的影分身说了些奇怪的话吸引了我的注意，然后偷袭了我，混蛋，绝，你之前不是说宇智波封火交给你嘛？”

    至于是哪些奇怪的话……哼哼，干柿鬼鲛有自己的小心思，万一真的是他在以前中了幻术被套出去，那当然不能说，如果晓组织里有其他间谍，就更不能打草惊蛇了。

    不过事后可以找鼬商量商量。

    绝道“啊，我把他的本体困住了，不过在这之前，他将两百个影分身散发在这片林中，我也没有办法啊。”

    天道佩恩看了眼宇智波信的方向，道“也就是说，卡卡西和凯，都已经突破你们的防线，即将接近这里，对吧。”

    “嗯？凯？是木叶那个迈特凯吗？那个混蛋和我有点过节，早知道我就去拦他了！”干柿鬼鲛不爽道，“砂忍那帮家伙实在太弱了。”

    “喂喂，鬼鲛，不是你从我手里抢过这个任务的嘛！”宇智波信正一肚子火呢，“本来可是我去阻拦砂隐村那帮家伙！”

    “什么嘛！被人灰溜溜的打败回来，恼羞成怒了吗？”干柿鬼鲛怪笑道。

    “混蛋，你还不是一样！”宇智波信怒道。

    “够了！”

    天道佩恩打断了他们，“一尾的回收就快完成，如果最后赶不上，就杀了他，然后撤离。”

    。

