    一句话直接点名了要害。

    所有人都犹豫了。

    不是他们害怕了，而是他们知道陈家主说的乃是事实。

    以陈强的修炼速度，要破开这小小的山洞，又有什么难的！要是真让他做成了，恐怕这辈子都要悲催了。

    就在众人一筹莫展之时，一辆悬浮在空中的轿子落在了众人的面前，几个身着道袍的男子缓缓落地。

    毫无征兆！谁都未发觉。

    大长老瞧见这轿子时，整个人明显激动了。

    “是他，是他来了！”

    其他几个长老也随之而来，一个个单膝跪地，“恭迎张真人。”

    尊敬，没有丝毫冒犯。

    与平日里一向高傲，截然相反。

    周辰有些好奇，这场面他压根没见过，只能走到陈家主的身旁，低声问道：“家主，这是什么情况？

    那坐在轿子里的人是谁？”

    陈家主屏气凝神，眼中只有恐惧，“教派第一人，只知姓张，却不知其名！他的实力已经到达了破元境！听说是从极寒之地而来的，至于为何而来，没人知道！不过，可以肯定的是他能来这里，绝对是受到了陈强的灵气影响，否则的话，数十年都不出一面的他又怎会来到这种地方？”

    听其一言，足让人懵。

    但简简单单的几句话，就已经透露出了那轿子中人的地位与恐怖的实力。

    这都是与自己潜意识中一个毫不相关的存在。

    在轿子的周边，四个身着道袍的男子面容严肃，举手投足之间便已释放出一股极强的灵气震动，那实力，十个长老也不敌啊。

    短短五分钟过去了，依旧没声。

    大长老的额头上已经冒出了些许汗水，在他的正前方乃是轿中所坐，香江之内最强之人。

    在他的后方，是来自阳城，一个实力与资源都堪称最绝，还当着他们的面吸收香江气运的男人。

    哪一个，他都得罪不起啊！等待的时间是漫长的，也是最让人焦灼的，他实在是憋屈过头，只能先行开口，“晚辈不知张真人驾到，有失远迎，还望张真人恕罪。”

    “无妨无妨！”

    “莫长老身兼多职，守护着香江平安，能忘事也实属正常。

    只是这香江禁地乃是香江之宝，其隐藏着千年前大能所留下来的传承，今日老道修行之时突感封印被迫，大能的气息已然消失，顿感不妙，特意过来查看一二，不知莫长老可晓洞穴之内的事情，可否告知老道？”

    沉稳的声音响起，破空之声在耳畔处久久回荡。

    人未出，声音却已然响彻天地之间。

    这让众多长老身躯一颤，都感张真人实力之强横。

    “有一来自阳城的男子，实力极强，能以一敌我们十个！资源众多，丹药，阵法，功法等等！他一人破开封印，独挑大能！我们几人的力量实在是无法阻止他！在最后还被他给强行驱赶了出来，实属无力，还望张真人能将其抹杀！还香江一个公道！”

    有张真人在，大长老已然不愁。

    怎么打都能打的死陈强！让他嚣张，让他狂！“嗯？”

    “哈哈哈！”

    “真是有意思！像这样的人还真是少见呢！不光有实力，还能以一挑五？

    还有丹药？

    还有功法和阵法？

    这都是不可能的！丹药，存世的不过是一些过期丹药而已！阵法？

    恐怕早就消失在历史的长河之中。

    你莫非是在期瞒老夫吗？”

    那声音充满着质疑，灵气的骤变，让靠近大长老处的一个道童身形一动，一拳就捏住了大长老的脖子。

    其力之强，强的惊人。

    强的足以让所有人大吃一惊，为之刮目相看。

    这是什么情况？

    这力量！这手劲！几个长老都不明白道童为何要掐住自己大哥的脖子！要知道，他们说出来的可都是实话啊！“张……张真人，我说的可都是实话，绝对没有半点虚言！这……这都是真的。”

    他焦急万分，想要强行解释，却没想到那道童的手劲已经越来越大，这大的都快要让他崩溃了！不过，可以肯定的是，既然道童的手劲很大，却没有下手杀他，这说明张真人只是考验一下他，来验证他所说的话，是真还是假。

    果不其然，没几分钟，那道童的手劲消失，将他甩在了一旁。

    张真人开口道：“不错，你没有骗我，看来真有此人在那山洞内吸收天地灵气，吸收香江气运！若真让他修炼而成，恐怕将会成为一个大的祸害！时间若长，恐怕连我都未必是他的对手。”

    香江气运有多强，张真人是明知在心，要是陈强真修炼成功了，连他都无法收拾的了。

    但，大长老也等同于告诉了他一个好消息。

    那就是陈强所拥有的资源，都是一等一的真货。

    拿下了他，自己岂不是发了吗？

    ‘嘭！’青云帘一颤，一道身影缓缓走出。

    那身躯笔直，模样有些苍老，白发长须，手持拂尘的老者微微蹙眉，眸光锁定在了山洞口处。

    他的呼吸沉稳，不比他人急促。

    他身上所散发出来的气息都要比其他人还强，那冰冷的眼神好似有着一股杀意，一个闪身就已经来到了洞口处。

    还未进入山洞，便已感觉到了一股很强的气息在接纳着天地气运，这吸收的速度与能力都让他极为惊讶。

    “很厉害啊！看来此人能打败你们十个，你们输的不冤！不过，可惜了！在他还没有彻底吸收完全之前就已经碰到了我！”

    张真人淡淡一笑，若是此时对陈强发动攻击的话，那陈强所拥有的灵气，气运，资源不都是他的了吗？

    “张真人！”

    大长老急忙喊了一声。

    他虽然知道张真人的实力很强，但是陈强也不是吃素的！两个人打起来，其实力之差，让他们都难以评判。

    “怎么？

    你是不相信我吗？”

    张真人缓缓转身，眸光之中流露出自信的笑意，“我的实力你还不知道吗？

    你恐怕是忘记了几十年前，我是怎么帮你统一香江势力，是怎么在这里开的教派了！若有人敢妨碍，杀了便是！这也是维护我心中的的正义。”

    

