    齐衡此人生就天之骄，家世显贵俊美出众，待人宽厚随和，一副温和性，不需老爹打骂便自觉自愿的热爱习，有宝哥哥的好处却又比宝哥哥多了几分上进稳重，在寿安堂吃了顿午饭后，笑语晏晏，谈吐清雅，连守寡二十八年的房妈妈都开始表情软化许多。

    大约二十多年前齐国公府鸿运当头，公爷的二位公均娶了的红一时的显贵之女，长娶了兵马大元帅兼国舅爷的长女，次娶了襄阳侯的独女，使原本位居贵胄公府之末的齐国公一夕红得发紫，不过这种好运是有代价的，两位儿媳来头大架大脾气自然也大，把婆婆哄的晕头转向，把丈夫都管的滴水不漏。

    大儿媳妇拿出父亲铁腕治军的本事，把丈夫房里的莺莺燕燕一扫而空，拔花除草，弄的夫妻俩膝下只有一，而且还是药罐，现在虽然娘家势力大不如前，可齐大老爷也宝刀已老，奋斗不出第二个儿来了。几年后二儿媳妇进门了，有样样的把齐衡他爹也吃的死脱，自从生下齐衡后平宁郡主不能再生了，居然也不许齐大人开辟第二战场，只能守着郡主和一个年长无的妾室苦哈哈的过日。

    除了一个长年躺在屋里养病的堂兄，齐衡连一个兄弟姊妹都没有，平常和表兄弟的还能一起玩玩，可是平宁郡主对于一切可能成为她儿媳妇的女孩严防死守，所以日常连表姐妹也不怎么来往；进了盛府读书之后，在平宁郡主日夜灌输男女大防理念之下，齐衡对两个如花似玉的墨兰如兰坚定的保持距离，只有明兰郡主倒没怎么说道。

    所以对于齐衡而言，明兰是他迄今为止唯一遇到的小妹妹，而且漂亮乖巧的像只小胖松鼠，齐衡一见就很喜欢，偏小明兰板着小包脸老喜欢扮严肃，几顿饭吃下来，齐衡愈加忍不住逗她闹她。其实齐衡为人很是不错，那日吃了明兰的鱼汤和鱼脯，第二天便给明兰带了一匣从自家箱底翻出来的食谱，有煲汤的，药膳的，面食的；见明兰在那里做针线女红，第天便带来了几本京城时新的花样，另满满一囊十几色的珠儿线。

    明兰拒绝不了诱惑，而她拿人手短之后往往就会变的很殷勤可爱，给齐衡端凳添茶水，见他下便嘘寒问暖‘元若哥哥读书辛苦了元若哥哥赶紧歇一歇’，小胖松鼠般忙碌的跑前跑后，和齐衡说话也很乖巧诙谐起来。

    “六妹妹，你这是恃强凌弱。”齐衡看见明兰拿水草逗金鱼玩儿，故意玩笑道。

    明兰无辜道：“才不是；和它交手前，我不知道它比我弱来着。”

    “那你又怎么不玩儿了？”齐衡见她丢掉水草，又问。

    明兰很诚恳道：“我听元若哥哥的话，不恃强凌弱了。”——她觉得自己真的很狗腿。

    齐衡很开心，又揉了揉她的脑袋，笑的回肠荡气，秀美的眉目舒展，光彩耀目，仿若顾恺之的魏晋风雅画般美好，寿安堂的小丫鬟们迷倒一片。

    待到第四天，他终于不来吃午饭了，明兰再次拿出水草，淡定的走向金鱼缸边。

    “……姑娘。”小桃从外头进来，手上捧着了一个精致的草篓，满脸糊涂，“齐少爷叫人送来这个给姑娘，说用这草逗鱼才好玩。”

    明兰顿在那里，十分无力，好吧，也许她想多了……

    自从墨兰住进葳蕤轩之后，王氏一个头两个大，纵然姑娘们明面上月历银都是一样，但私底下王氏自然多给自己女儿些，就算都是每季做身新衣裳，自己的女儿当然要多两件，连老也不说什么王氏自然乐的糊涂，谁知墨兰看着柔弱眼睛却尖，便是如兰多了一支新钗也要哭上半天，哭的眼睛红肿神色惨然，然后走出走进间让上上下下都瞧见，王氏直恨的咬牙切齿，恨不得一巴掌上去。

    刘昆家的劝道：“不用放在心上，她便是去找老爷哭诉又如何？个姑娘各有靠山，这是老爷也知道的，咱么姑娘有，四姑娘有林姨娘，六姑娘有老，各念各的经罢了；有本事，就把林姨娘的产业收回来，把六姑娘从寿安堂迁到葳蕤轩来，让真统教养这些姑娘，那时倘若有个厚薄的老爷方好说嘴。”

    王氏懊恼道：“这底下话我如何不知，老爷那里我也是不怕说的，可那死丫头整日一副哭丧脸进出，外头不知把我传成怎样呢。”

    刘昆家的笑道：“小孩没什么心机，以为这样便可以辖制了；不妨先去找老爷，说一没打二没骂好吃好喝供着可四姑娘还是整日的哭，怕照拂不好，性还是让四姑娘回去吧；一指头都没动过四姑娘，看她能说出什么来？她要是真敢说厚此薄彼，便也有了说头。”

    王氏迟疑道：“……若是她什么都不说只在那儿哭呢？”

    刘昆家的摇头道：“自可说，您尽心照料没落个好不说，她整日哭哭啼啼半死不活的，弄的活似欺负女儿的后妈一般，这恶名您可担不起，问老爷怎么办？”

    王氏觉得虽生硬了些，确是于礼数无碍，便照了刘昆家的做了，盛紘听了，果然心下不悦，便去找了墨兰说话，进门就叫墨兰跪下训话，外头的丫鬟只听见墨兰不住的哭，还有盛紘怒骂‘……一哭二闹上吊的下作把戏’‘……好好大家闺秀的做派’‘……收回……产业’什么的云云，然后拂袖而去。

    墨兰长这么大第一次被父亲骂，足足哭了一夜，第二天便老老实实去给王氏请安，端茶送水做足了女儿模样，王氏说什么她便听什么，哪怕是训斥她也乖乖低头听了，见她这副委屈的样儿王氏也不好拿架拿过了，便也做戏般的当起了嫡母。

    古代是个男权社会，男女分工明确，男人工作赚钱女人管家理事，生下了孩大家一人管一半，盛紘管儿读书做官挣米，王氏负责管教儿女行分发月银打理家务还有规制下人，还得给女儿们定期做衣裳首饰，如和登州官宦家的女眷来往，便把个兰领出来见客，不过盛老很奇怪，次里头倒有两次不让明兰去。

    几天嫡母当下来，王氏忽恍然大悟，长叹一声：“老爷果然好算计，真真一片慈父之心！”

    刘昆家的正坐在炕几上跟王氏对账，听了忙问为何，王氏苦笑道：“老爷一直存着心思想把那两个丫头记到我名下，明兰倒也罢了，老把她揽了过去，将来大了要说人家估计也不用我怎么操心，端看这回齐家公来的情形，便知这丫头还是个老实的，没那不要脸的上赶着巴结，知道自己的身份，不会与嫡姐争。把她记到我名下也无妨，大不了回头我也给她添些嫁妆便是，可是四丫头……哼！老爷知道我与林姨娘的嫌隙有年头了，儿女各不相干，也不好硬逼着我接纳四丫头，便想出了这个生米煮熟饭的主意，先把人弄过来，让我教着养着领着见客，回头等墨兰大了说亲事时，那时要我记她在名下，我也不好推脱了。”

    刘昆家的听了，心里暗道长进了，笑着说：“说的有理，我想也是这么个理；可是不必忧心，这庶女记入嫡母名下是一般大户人家都有的，这种事儿记在族谱里，不过是前头骗骗祖宗后头骗骗后人，当世的谁不知道谁的底细呀！难不成外头来说亲的真会以为墨兰是生的不成，也就是看着体面些能攀个好亲罢了，不过纵使再体面还能体面过的正经闺女不成？！”

    王氏叹气道：“你的话我何尝不知道，只是心里不痛快罢了。”想起林姨娘往日得宠时的样，王氏一阵一阵的气堵的慌，总思忖着想个什么法儿让那贱人的女儿嫁的凄惨无比才好，可是又不能乱来，一个不小心连累了自己女儿可得不偿失了。

    刘昆家的看王氏脸色，知道她又钻牛角尖了，便劝道：“且把心放开些，将来姑娘出嫁了也指着娘家体面，将来只要柏哥儿大出息了，她还不得看的脸色；照我说呀，莫和丫头姨娘置气了，盯紧了柏哥儿读书才是要紧，瞧着秋闱就要开了，只盼着咱们大少爷能一举中的才是好呢，下半辈的体面就都有了！”

    王氏想起长，顿时精神大振，拍着绣墩道：“没错，那贱人整日夸枫哥儿好问，考了两回才过了府试，老爷就宠的跟个什么似的，可笑今次院试落了榜，看她往后还说嘴！你提醒的好，幸亏母亲把你送了来！”

    这样读了一年书，渐渐临近乡试，庄先生紧锣密鼓的讲经说，性把还在背《论语》的长栋放成了半日课，只留个大男孩密集深造，长枫虽还不是生员，但也算半个考生，被一起拉拔进了考前补习班，王氏每日里鱼汤鸡汤猪脑汤的进补，盛紘心里抓挠似的想去问两句，却故作淡定的拿了本《道德经》装样。

    明兰是个很没政治觉悟性的小书记员，跟祖母两个窝在临窗的炕床上吃刚蒸出笼的红豆山药稻米耙耙，这是明兰新想出来的南方小吃，祖孙俩吃的齿颊留香，明兰含糊的说：“……唔，真好吃……还有一笼给祖母晚上当宵夜，吃了暖胃。”

    盛老拿湿布巾擦擦手，道：“送一些给柏哥儿吃罢，怪不容易的，这也是在给盛家光耀门楣，回头你们也能得益。”想了想又说：“你也上回给栋哥儿做的那个书包袋我觉得很好，这回你哥哥去赶考，你先把别的活计放一放，也给他做些好用的罢，你哥哥也会念你的情。”

    明兰点头，当初她见小长栋身边的小厮不得力，上去许多东西还得自己拿，性给他做了个层袋的双肩书包，锦绣纹的肩带，白云蓝天绿草的花样，用盛老不用的散线檀香佛珠在袋口出系着松紧带，既轻便又好看，小长栋喜欢的什么似的。

    自己手艺受到肯定后，明兰十分鼓舞，便在上回长柏送来一对金鱼之后，她做了个石青色松竹梅的扇套送过去，长柏一高兴又回送了桐城特产的编花竹篓笔筒过来。

    明兰觉得自己当初决定习方向的无比英明；女孩的习方向还可以选择，男孩的努力目标只有一个——科举。

    考科举的好处多多，考的好可以当官，考的一般可以当吏，考的不好的也可以在村当个私塾先生，重要的是一旦有了功名就可以免税了，即便是个秀才见了县爷也不用下跪；科举不仅对平民男具有改变命运的重大意义，对于像盛长柏这样的官宦弟也很重要。古代的官职不是世袭的，盛老爹是官，但他的儿们却也得靠自己本事考科举才能获得官职，否则盛家的兴旺便只这一二代了。

    这些都是盛老说的，说的时候口气中自然透出一股郑重之意，明兰悄悄偷瞄她几眼，从很久之前明兰就发觉自己这位祖母很奇特，虽然出身侯府权贵，但却对那类靠萌袭的公孙公很是不屑，反对那些靠自己本事考科举的却有一种莫名的好感，估计当年她就是这么看上诗倜傥的探花郎盛紘他爹的了。

    明兰一边推理前情，一边不自觉的伸手想再去拿一个粑粑，却摸了一个空，发现盛老已经叫房妈妈把点心收进暖盒里送走了，盛老回头瞧见明兰伸在半空中的白胖小手，眉头一皱，苦口婆心的劝道：“小明丫，听祖母的话，你可一天天大了，不好像小时候那么吃法了，回头胖过了头，穿衣裳都不好看了。”

    明兰讪讪的把小胖爪收回来，她这不是掩饰美貌伪装低调呢嘛！

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    整部红楼里，除了黛玉妹妹之外，我只喜欢个半女，平儿，鸳鸯，小红，外加紫鹃算半个，以上排名按个人喜好排的。

    都说红楼是千红一窟万艳同悲，可是那些小姐就算再怎么悲催，至少也过过一段被人服侍的好日，只有那些丫头，风光未必有她们，抄家卖人却跑不了。

    我倒着说，我对紫鹃评价很高，但本质上她在潇湘馆过的日还是舒服的，作为主的黛玉当她亲姊妹一般，作为大丫鬟的她在潇湘馆拥有很大的权威和信服力，曹雪芹对她的评价是个‘慧’，她对黛玉的关心纯属发自内心，对黛玉的劝解完全是正面的阳光的，宛如大姐姐一般的贴心，尤其是后来黛玉死亡时，她表现出对黛玉至死不渝的忠诚（几个结局都是这样的），这在整个大观园里的小姐与丫鬟中，这种真情何其难能可贵。

    大家又问了，那为什么她还排名最末呢？因为本质上，她的忠诚和真心都是值得的，以黛玉对她的真心，她的回报都是正面的，而且说的实际一些，她的命运是寄托在黛玉的命运上的，黛玉嫁的好她就好，反之她也倒霉，所以她的美好基本上还是顺其自然的。

    接着说，小红，很多人可能不喜欢她，可是我也不是那么喜欢，但却非常欣赏。

    在那种大家族里，家生的女孩命运基本上两条，做姨娘和配人，如果她没有春英的觉悟，她自然想着在嫁人方面给自己找条好出，这在古代是很自然。

    一开始她把目标定在宝玉身上，可惜不过偷巧端了杯茶给宝玉，就挨了劈头盖脸一顿臭骂，她哭完了之后，立刻清醒的意识到竞争的惨烈前景，宝玉离她远了，就算打破了头也未必能争到；她脸上的泪痕刚擦干，听到一个老嬷嬷说起贾芸‘五嫂的儿’，想起当日见面的情景，立刻心上一动，随即有了丢手绢还手绢的一出。

    从亲近宝玉到转而情系贾芸，整个过程小红用了不到半天的时间，对人生目标婚姻对象的调整，她清醒的又快又干脆，当时我读到这里时，竟然说不出的痛快！

    ——丫的，你以为你贾宝玉是什么宝贝呀，不过是众人捧着而已，论人才干，我觉得整部红楼里贾芸是数得上的，他有上进心，精明强干，孝顺母亲，连素有侠名的倪二都当他自己兄弟，最重要的是，小红眼光不错，贾芸后来也是个知恩图报的人，对小红资助和一片情意都付出了回报。

    按照脂砚斋的批语和曹雪芹的故事脉络，后来小红成功的嫁给了贾芸，从一介丫鬟转型成为一个正经，在贾府蒙难后，在狱神庙救助过王熙凤和宝玉。

    可以说，在整个红楼里，小红是唯一清醒并积寻找出的女（有些女孩清醒但却消），她的努力让我感到一股向上蓬勃的力量，重要的是她的往上爬是良性的，并没有伤害算计任何人，她把自己的希望摆在面孔上，获得了凤姐的赏识，随即离开，躲过了后来王夫人对的大清洗，又在凤姐手下到许多管理才能，而且她对于严苛的凤姐，始终带有感激之心。

    说句实话，晴雯曾讽刺小红‘捡着高枝飞去了’，可是她又何尝对宝玉不是明里暗里看的死紧的，比起她故作清高，其实心里喜欢宝玉喜欢的要死，心比天高命比纸薄，我更欣赏小红的务实态。

    在那个年代，不伤害他人而能活下去，活得好，才是重要。

    鸳鸯，不用说了，她的勇敢反抗暴强，是红楼梦里光彩亮丽的一幕，她何尝不知道老活不久，一旦她死了后，鸳鸯的命运将会如何？鸳鸯不是糊涂冲动的人，可是在那一刻，她用自己的后半生和一切，押在自己的尊严上，包括我在内的许多人扪心自问，可否做得到？

    平儿，我最喜欢的就是她。

    她是王熙凤的陪房丫鬟，不是贾府的家生，所以天然的没有下层依靠，小红还有做管事的老娘可以帮着爱护着，她却是真正孑然一身，‘以贾琏之俗，凤姐之威，她竟能周旋其中’，何其不易？可怜她小小年纪，如花美貌，连个姨娘都不算，只是个通房丫头，每次听见别人喊她‘平儿姑娘’，我都觉得难过，那次贾琏夫妇打架，夫妻不好对打，便一起打平儿出气，可怜平儿被打完了，还得没事人一样继续伺候贾琏夫妇。

    可在一切悲伤的命运之下，我看见的是一颗高贵善良的灵魂，她并没有因为自己的不幸而自怨自艾，也没有阴谋诡计算计别人，反而她尽可能的与人为善，常常对凤姐瞒下一些下人的过错，饶过偷镯的坠儿，平定厨房风波，尤二姐被欺压的求生不得求死不能时，也是她冒着被凤姐责罚的危险偷偷救济。

    对于花心的贾琏，她尽到了体贴帮助的本职，对于严苛威风的凤姐，她更是忠心耿耿，劝着安慰着真心的关心她，凤姐小产了，也是她最贴心。

    若说紫鹃是顺境中的真心，小红是本能的真心，鸳鸯是反抗的真心，那么平儿就是在荆棘坎坷中的真心。

    我看过许多小白，里面有很多出身可怜的女，最后勾引男主阴谋算计，最后总是一句‘自己多么无奈可怜，生存所迫’等等，我想问一句：比之平儿如何？

    （个人见解，不同意的勿拍，莫要深究）

    ...

