    

    第二天早上，江小北便乘坐飞机返回了相城。

    下了飞机，江小北突然感觉，自己的行为不是很好，自己的同学都在教室里认真学习，而自己却在外面到处浪。

    这种感觉，真的是......

    太爽了！

    完全没有高考压力，不用每天刷题，每天轻轻松松的训练精灵，感觉无聊了还可以带着精灵去旅游。

    而且，因为自己很少再去学校，所以班长的这个职位他已经转给了谢旭。

    人生，真的很美好。

    ......

    其实，江小北一直在纠结一件事情，就是自己该不该每隔几天就去学校里逛一逛，去教室里转一转。

    看同学们苦逼刷题什么的不重要，主要就是想再感受一下学校的氛围。

    想了一会儿，他最终决定了，如果没什么事，每个星期去学校里转一转，最后体会一下自己的高中生活。

    今天是周五，下周五，正好也是四月初，就去学校里看一看。

    ......

    一处空旷的训练室中。

    房间中央有一座圆形的巨大黑色石台，其上雕刻着一些繁杂的纹路，散发着微弱的光芒，连接着黑色石台的一个小石板上，其中空着九个凹槽，其中的一个凹槽上查放着一枚拳头大小的魔法石。

    这是一种魔法重力仪，黑色石台中央铭刻的就是重力魔法，使用时，由魔法石提供能量。

    其中九个凹槽，每在凹槽中放一枚魔法石，其就代表着增加一倍重力。

    最高，可增加至十倍重力。

    而现在，使用的正是二倍重力。

    在黑色石台中央，一只体型相对幼小的封印守卫弯着腰，有些艰难的站立于这个魔法重力仪上，浑身汗如雨下。

    “坚持住。”重力仪一旁，江小北对着其中的小封印守卫喊道。

    本来有些疲惫的小封印守卫，在听到江小北的鼓励声后，咬了咬牙，再次站直起来，对抗着周围沉重的压力。

    江小北看着小封印守卫，不停的鼓励着他。

    在小封印守卫走上魔法重力仪前，江小北在他身上均匀的涂抹了整整一瓶初级强身药剂，就是要利用这个魔法重力仪，让其充分吸收其效用。

    又过了十分钟左右，就在江小北要停止魔法重力仪的使用时，突然，他的耳边传来了系统的提示音：

    “叮！恭喜您的精灵封印守卫等级提升为10级。”

    耳边声音刚响起，江小北便看到，前方，重力仪中，小封印守卫身体上的肌肉蠕动起来，浑身发出咔咔的骨骼响声，整只精灵的身体都提高了一些。

    待得其身体上的变化结束之后，小封印守卫站在魔法重力仪上，有些轻松的走动了两下。

    只感觉，实力提升后，周围的压力也不是很大了，现在已经能较为轻松的走动起来。

    感受着身体上的变化，小封印守卫有些开心的叫了两声，直接从重力仪上跳了下来，跑到了江小北身边。

    江小北拍了拍他的小脑袋，夸赞道：“嗯，很棒哦。”

    小封印守卫顿时两眼弯弯，眯起了双眼。

    江小北看着小封印守卫，有些感叹，这天赋确实好啊！

    这才过去不到一个星期的时间，小封印守卫便连升两级，成功突破为初级精灵，这比当初的帽小兜还要快上一些。

    现在，小封印守卫的实力突破了，成功晋升为初级精灵，接下来他的训练计划就要更改为训练其特殊天赋——心眼了。

    训练这种天赋的最好方法，莫过于对战了，在对战中寻找敌人的弱点。

    而相城秘境中的精灵等级，正好适合小封印守卫，过段时间，自己要申请一下进入的通行证了。

    而且，在昨天，青铜独角兽的等级提升到了33级，距离进化为白金独角兽，还差三级。

    也不知道，未来一个月之内，能不能成功。

    ......

    4月1号，愚人节这天，江小北早上出发前往学校。

    他准备，今天上午去学校里上半天的课，并看一看同学们。

    早上刚到教室，就感受到了教室内略显紧迫的气氛，几乎所有的同学都在认真的趴在桌子上背着书。

    毕竟，还有两个月就要高考了，由不得他们不紧张。

    没有过多的打扰同学们，江小北静悄悄的走回自己的座位，坐了下来。

    “嗯？小北？”许雷雷注意到身边的动静，然后转头一看，就看到了坐在旁边的江小北，愣了一下，然后猛地双手掐住江小北的脖子，一脸悲愤的说道：“你还知道回来啊！留下我一个人在这里苦逼的学习。”

    “我毕竟保送了啊，当然得好好享受一下生活。”江小北拨开许雷雷的手臂，一脸理所当然的说道。

    “你。”许雷雷双拳握紧，深深的吸了口气，“好自为之！”

    说完，他一脸悲愤的用双手捂住耳朵，继续背起了精灵知识。

    江小北笑了笑，翻开课本，打发时间般的看了看。

    以他现在的水平，翻看了一下他们学的精灵百科全书，便感觉到其十分的简单。

    想了想，他拿出纸笔，把这本书中的主要提纲，以一种精炼的方式，写在了一张纸上，然后递给了一旁的许雷雷，让他参考一下，看看对自己有没有用。

    江小北敢这么做，并不是说他的水平已经超过了出书人，而是出书人在出书的时候，要考虑方方面面的问题，比如方便教学之类的。

    江小北只是将其整本书的主体大纲列出来而已。

    ......

    上午有一节实战训练课程，上课的时候，江小北站在队伍中，查探起自己同学们精灵的实力。

    一大半的同学，其精灵的等级已经达到了20级以上，还有少部分的同学，精灵的等级仍停留在初级阶段。

    侯子明跟之前的他一样，没来上课。

    许雷雷的喵呜，应该是服用了那枚严父果，现如今等级已经达到了29级，在高考之前肯定能够突破到30级，成为高级精灵。

    而谢旭的小火猴也是，等级卡在了29级，不过据江小北的观察，距离突破也不远了。

    除了他们俩校队成员，班里的其他人中，精灵等级最高的就是江小北之前的班长，苏诗云，其波波拉等级也达到了27级。

    在之后，就是颜慕青的小田田，等级25级，其他的，就没有精灵等级达到25级以上的了。

    ......

    上午上完课，感受一下校园生活，江小北便直接离开了，拿起背包，返回了家中。

    下午，是不准备再去了。

    中午吃完饭，坐在自己房间的书桌前，江小北拉开书包的拉链，准备拿出一支笔来，仔细规划一下帽小兜他们未来的训练计划。

    结果却发现，书包里多了一份粉红色的信封。        

