
    下午三点，白鹿一个人坐在人工湖旁边的树荫下思考人生。

    昨天晚上，水儿发来了语音消息，闻人浅书果然有行动了，她拿水儿的家人作为要挟，胁迫水儿找机会偷袭他。

    水儿是在惊慌失措，六神无主的绝望状态下说出被闻人浅书胁迫之事的，她现在举棋不定，不知道该对谁效忠，人非草木，孰能无情，全家老小的命都捏在别人手中，她的左右摇摆可以理解。

    看到钢刀架在家人的脖子上，还能大义凛然保持忠贞的人，这世上能有几个？将心比心，如果有人把刀架在无夜的脖子上，他肯定也会毫不犹豫的选择妥协，这才是人之常情。

    这个世界上并没有绝对的忠诚，忠诚只是因为背叛的砝码还不够。

    水儿非但没有宣誓忠诚，反而委婉的表示可能会背叛，此举其实非常合乎常理，也让她的一言一行看起来更可信，但白鹿还是看出了一丝端倪。

    水儿做梦都会念到女儿，可想而知她对女儿珍视到何种程度，所以，即便内心动摇，她应该也不会泄露被胁迫的秘密才对，因为一旦泄秘极可能将家人置于死地。

    一个惜女如命的母亲，哪怕惊慌失措，哪怕六神无主，哪怕身陷绝望，也不会轻易犯下威胁到女儿性命的错，这就是母亲。

    另外，水儿也曾是统领一族的头人，她经历过太多大风大浪，这样一个女强人，岂会轻易惊慌失措？岂会轻易六神无主？

    太罕见了。

    罕见到有一点反常了，事出反常必有妖。

    所以，水儿可能被策反了，她再次成为了闻人浅书的棋子。

    利用绝望背叛委婉的展示了忠诚，置之死地而后生，没有忠诚，哪里会有背叛？反过来说就是因为还有忠诚，所以才会有背叛，这是一种非常高明的心理暗示运用手段。

    人之将死，其言也善，人们也会觉得一个陷入绝望的人，应该不会骗人，充分的利用了别人的同情心，恻隐之心来降低别人的防范，换取别人更多的信任。

    她们演一出如此高智商的戏，好像是为了获得他更多的信任？既然她们如此有兴致，房间都建好了，那就陪她们玩一玩好了，白鹿狡诈的笑了，就像一只偷了三百只鸡的狐狸。

    今晚回去就通知水儿，让她把美丽的屁股洗干净，周末乖乖在家等着老公……

    “白鹿同学，你怎么会在这里？”

    白鹿看向侵入其领地的无辜小羔羊，嗯！羔羊的个头稍稍有点大，来人是他们Z班军事制图课的任课老师艾莉莎，她身上背着画架画板，好像是来写生画画的？

    无夜的身材已经算是非常火爆了，放在东方女人里面绝对是傲视群雄，但放在西方女人里，就不太显眼了，艾莉莎才是真正的奶霸，她的胸已经大到有点骇人，简直可以用篮球来形容。

    “你好，小艾。”

    “你为什么叫我小艾？”

    白鹿随口回道：“年纪轻的叫小艾，年纪大的叫老艾，如果你不喜欢，我也可以叫你老艾。”

    艾莉莎翻了一下白眼：“还是叫小艾吧，现在是上课时间，你怎么会在这里？”

    白鹿耸耸肩，回道：“我现在就是在上课。”

    “上课？上什么课？”

    白鹿懒洋洋的说道：“巡逻课，我们奉命巡视人工湖。”

    艾莉莎支起了画架，没好气的道：“你动都不动，这也叫巡视？”

    “我们一共有五个人，每隔几百米就有一个我的同伴。”白鹿笑着解释道：“我们把人工湖围了一圈，每个人看管一片水域，这样就不用来回巡逻那么累了。”

    艾莉莎点点头，装好画板之后，上下瞄了白鹿几眼，饶有兴致的问道：“白鹿同学，你愿意当我的人体模特吗？”

    “人体模特？”白鹿瞪大了眼睛，惊道：“那种不穿衣服让人画的模特？”

    “嗯。”

    “不当。”

    “为什么？”

    “还用问？”白鹿撇撇嘴道：“光天化日之下，我让你脱光了给我画，你愿意？”

    “(￢_￢)”

    “你也不愿意吧？”

    艾莉莎嘟了一下嘴，嗔怪道：“我又没让你全部脱光，你只要半裸就行了。”

    “只脱一半？”白鹿考虑了一下后，拿乔道：“如果我做你的模特，有什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    白鹿想了一下，慢条斯理的道：“我还没想到要什么好处，不如你答应帮我做三件事如何？三件你能做到的事，不是杀人放火，总之绝对不会让你做违背良心道义的事。”

    艾莉莎没多想，非常痛快的答应了：“好的。”

    “你答应了？”

    艾莉莎摊了一下手，耸肩道：“是的。”

    “你还真是一个随便的姑娘。”

    “-_-!”

    白鹿站起身，活动了一下手脚，朗声道：“我要开始脱了。”

    “快点。”

    “不要急。”

    看到白鹿解开了皮带，艾莉莎愣了一下，急道：“你在干嘛？”

    “脱裤子呀。”

    “你为什么要脱裤子？”

    白鹿眨眨眼，萌萌的道：“你不是说要脱一半吗？那我脱裤子有什么不对吗？”

    即便生活在作风比较开放的艾斯帝国，艾莉莎还是禁不住面红耳赤起来，羞愤的道：“我又没让你脱裤子。”

    “你不是说半裸吗？”

    “我是说过。”

    白鹿虎着小脸：“那裸上面跟裸下面有区别吗？”

    “(⊙_⊙)”

    怪不得新认识的老师会告诫她，若是遇到他们学校一个叫白鹿的男生，一定要绕着走，因为他是一个妖孽，艾莉莎感觉头有一点疼了，眼前这个看上去呆萌可爱的男生，思维方式真的是太诡异了，太让人崩溃了。

    “小艾，我还要脱吗？”

    艾莉莎回过神，严厉警告道：“你只准脱衣服，不准脱裤子。”

    白鹿脱掉校服，露出白净匀称的上身后，他捂住了胸口，扭捏的道：“哎呀，好羞射。”

    “(⊙_⊙)”

    刚刚脱裤子的时候，怎么不见你羞涩？艾莉莎咬牙切齿地拿起了画笔……
