    庭院之内

    “额…………”

    静，寂静无声。

    蛟龙王，李老头，青龙长老等人的目光皆是看向了苏木。

    先生，你的攻击貌似被人偷了！

    那虚空裂缝，出现的诡异异常。

    仿佛就在特意等待着先生的混沌剑气。

    而被众人的目光注视着，苏木的嘴脸抽搐了起来。

    我靠，他就装个逼！

    咋直接把他逼拿走了！

    这不用猜，苏木都知道，一定又是天道在搞鬼。

    之前的一剑光寒十九洲，就是如此。

    现在他摇动盘古幡，依然如此。

    唉，摊上这么个天道。

    苏木不知道第几次觉得头疼了！

    “来来来，烧烤快好了！”

    装逼失败，苏木一挥手，将盘古幡丢在了一旁。

    招呼着蛟龙王等人，就向着烧烤架而去。

    而与此同时，北域，圣城上空

    “桀桀，你已经挥不出剑意了！”

    滔天的魔气此刻汹涌澎湃，魔族的帝尊高悬九天之上。

    一双贪婪的目光，看着下方的少年，舔了舔嘴唇。

    少年天骄，这等美味一定会让他满意的。

    圣城阵法金光之上，少年嘴脸渗出丝丝血迹。

    苍白的脸色，纵然被半块面具遮挡，但依然可以看出虚弱之色。

    圣城之内，维持着阵法的众多强者，此刻神色间浮现一丝绝望之色。

    北域之地，唯有此地最强！

    若是王权家的少年胜了！

    北域魔族就会自动溃败而去。

    可是若是少年败了！

    那么北域无尽生灵，将陷入无边地狱之中。

    “王权世家，不过如此！”

    “哈哈哈哈！”

    天地之间，魔族帝尊大笑着，能够亲自击败一域最强者，将北域十二家的王权世家按在地上摩擦。

    哪怕身为魔族帝尊，此刻也是得意大笑着。

    而就在圣城这边的败局已定之时。

    北域，万里坟土之地

    四周横跨无尽疆域的桃花林上空，一缕缕青气漂浮而起。

    青气微微吹拂，将桃花林上空的魔气，顷刻间一扫而空。

    随后青气汇聚，向着桃花林的核心之地，万里坟土而去。

    此刻的坟土外围，一直枯坐的破败黑袍身影，微微的动了动手臂。

    刹那间，一股死寂之气从万里坟土内弥漫而出。

    “你想阻我出去！”

    枯坐的黑袍破败身影缓缓起身，一双空洞的眼眸中，仿佛幽冥般的火焰闪动着。

    此刻黑袍破败身影，平静的看向了桃花林的边缘之地。

    那里，青气汇聚成一道模糊的身影，平静的站在那里。

    “并无此意！”

    青气凝聚的模糊身影，深深的打量了一下黑袍破败身影，眼中的神色很是复杂。

    “北域还未输！”

    青气凝聚的身影仅仅道了一句，随后抬头看向了圣城方向的天地。

    在无尽茫茫的虚空之中，似乎有一道璀璨混沌剑气在疾驰而去。

    黑袍破败身影眉头一皱，下一刻，却是同样察觉到了那道剑意。

    幽暗的眼眸，闪烁跳动之间，犹豫了良久，随后又回到了原处，坐了下来。

    “北域若亡，我必上天！”

    枯坐破败身影仅仅道了一句，随后仿佛再度陷入了沉睡之中。

    桃花林外围，青气凝聚的身影，看了看天地，随后缓缓消散。

    而与此同时，圣城上空

    “你们这些美味的食物，还是乖乖的…………”

    “嗡………”

    魔族帝尊还在得意的装逼着，突兀之间，远处的虚空，直接破碎了开来。

    下一刻，破碎的虚空之中，一道混沌杀气直接飞逝而出。

    混沌杀气一出，瞬间将四周汹涌的魔气灭杀一空。

    刹那间，虚空犹如镜面一般开始破碎了开来。

    璀璨的混沌杀气，犹如流星一般划过天空，直奔魔族帝尊而来。

    时间在这一刻仿佛停滞了一般。

    混沌杀气卷动了整个天地之地，向着魔族倾轧而来！

    正在得意之中的魔族帝尊傻眼了。

    他可以明显感觉的到。

    那混沌杀气绝对是一位道祖境之上的强者打出的。

    这一刻，魔族帝尊傻眼了！

    这人族怎么敢！

    怎么敢在这个时候出手！

    “始祖，救我！”

    全力运转自身的魔气，至宝的魔珠被丢了上去。

    但魔族帝尊却没有半分的安全感。

    他虽然修为也不弱，踏足了道祖境的后期。

    但距离道祖境之上的境界，还差的远了！

    想要抵挡这样的强者一击，他自信没有生的可能。

    “噗！”

    清脆的声响响起，魔族帝尊开口求救着，但下一刻，混沌杀气就是劈开了魔珠，洞穿了他的身躯。

    “这，这怎么会？”

    魔族帝尊错愕了，目光微微抬起。

    就见混沌杀气洞穿自己之后，却是卷起了滔天的混沌之气。

    混沌之气笼罩天地，令的整个北域无尽星海尽数暗淡了下来。

    虚空在混沌之气的笼罩之下，直接破碎了开来。

    滔天的魔气，此刻被混沌之气尽数消灭一空。

    原本笼罩整个北域的魔气，顷刻间消失的无影无踪。

    大量魔族的生灵，暴露在朗朗天地之下，被人族，妖族等强者灭杀。

    如此的一幕，令的魔族帝尊彻底的死心了。

    完了，一切都完了。

    他们北域的魔族完了！

    想着自己出世才多久的时间，就连品尝美味都没有品尝多少。

    魔族帝尊内心那叫一个恨啊！

    人族强者，居然不讲武德！

    对他一个道祖境的帝尊出手！

    “哼！”

    天地之间，一声冷喝，随后一团魔气从九天之上降落而下，向着魔族帝尊而去。

    此刻的魔族帝尊，体内混沌杀气已经弥漫到了周身各处。

    体内的生机已经被彻底泯灭一空。

    仅剩下体内一团精纯的魔气能量在漂浮着。

    从九天落下的魔气，所要的，正是这一团精纯魔气能量。

    将精纯魔气卷起，直接消失在天地之间。

    直到此刻，圣城之内的无数生灵，才回过神来。

    看着朗朗一空的天地，再也没有了魔气笼罩。

    无数阵法之内的强者，将目光投向了剩余的魔族。

    “杀，杀，杀！”

    一声声呐喊之声响起，随后圣城阵法之内，无数强者纷纷飞了出来，向着剩余的魔族强者冲了上去。

    而此刻阵法之上的少年，则是眉头紧皱着。

    那一道混沌杀气，是从哪来的？

    真的有人族至强者出手了？

