    到了六月，随着气温的升高，整个疫情，就像当初突如其来地发生一样，也突如其来地消失了，广大的医护人员，在付出了惨重的代价，取得了医治萨斯患者的经验后，萨斯病毒开始全面撤退了。

    北京小汤山医院，从四月二十二日的开始启动，到六月二十日，最后18名患者出院，在不到两个月的时间里，这座全国最大的非典定点收治医院完成了从组建、运转到关闭的全过程，共有672名非典患者在这里获得救治，治愈率超过98.8%。

    当张晨看到六月二十日小汤山医院的关闭，六月二十四日，世界卫生组织WHO宣布，将中国大陆地区从疫区中除名的消息的时候，他呆呆地坐在床沿上，看着小昭的骨灰盒，觉得恍若梦里。

    他觉得整个疫情，就像是大自然和人类在开的一个玩笑，只是，这个玩笑对他来说，开得也太大了。

    泪水顺着张晨的脸颊流了下来，他和小昭说，你就是在北京多玩两个月，现在也就没事了，就是没有乘那趟航班，改乘另外一趟，也就没事了，或者就像，老倪后来和他唏嘘地说的，怎么这么不小心，你可以叫我的飞机，专门飞一趟北京的。

    甚至，哪怕那一天贺红梅的车子，在路上出了故障，没有赶上飞机，或者百盛购物中心，推迟一天通知他们，进场的时间后延。

    是啊，有太多的可能可以避免这场灾难，但就是没有避免，张晨觉得这里面，一定是哪里出错了，但又想不明白，到底是哪里出了错。

    疫情过去了，人们似乎很快就忘记了刚刚发生的事情，大家又开始蜂拥向大街，把压抑了几个月的情绪，在大街上发泄，市场出现了报复性的消费。

    那些退回到厂里，一包包堆积着的退货，连包都还没有来得及打开，又重新发回了各个总代理处，而且，配送中心，已经开始有了新的补货，把他们原来的库存，也消化了不少。

    赵志刚来和张晨说这件事的时候，哭笑不得，张晨却觉得意兴阑珊，他觉得自己对这些数字，都已经有些麻木了，他自己都想不起来，自己有多长时间，没有去配送中心看报表了。

    整个社会，好像就这么停顿了一下，现在仍旧开始继续往前。

    ……

    刘立杆的心好像开始收回来了，从那天晚上，接到李勇的电话，就好像被当头棒喝一般，等到张晨从失去小昭的痛苦中慢慢走出来，开始接受已经失去了小昭的这个现实，可以睁眼看看周围的世界时，他这才感觉到有些奇怪，刘立杆现在怎么这么安静和本分了？

    好像已经很久没有看到他有女人带回来了，每天晚上，都只有他一个人来叫张晨吃饭。

    刘立杆瘫坐在张晨办公室的沙发上，张晨问他，你现在收心了？

    “是觉得没劲了。”刘立杆说，“张晨，你别怪我说话残忍，我很羡慕你，至少可以对一个人，有始有终，也有一个人，可以对你有始有终，我想有这么一个人，可就是找不到啊。

    “我说的是真的，张晨，我现在出去，好像什么女人都对我很好，怎么可能不好，老子长得也不差，还是房地产大亨，典型的钻石王老五，谁会对我不好啊，但这些女人，刚看到的时候感觉姿态万千，但稍一接触，就会发现，她们除了脸长得不一样，里面其实都是一样的。

    “我是真的分不清楚，谁对我是真的好，谁他妈的，只是看上老子是王老五了，还是镶钻的，特别是那些还要装矜持的什么自诩的名媛，真是媛不如鸡，鸡至少明码标价，还服务专业，没有那么多虚头巴脑的东西。”

    张晨看着他问：“你是受了什么刺激？”

    “受了你和小昭的刺激，我是说真的，张晨，你不得不承认，要是没有小昭，你的事业不会做这么大吧？”

    张晨点点头，他说对，而且，不会有这么多的快乐。

    “这就对了。”刘立杆叫道，“所以古大有为之君，一定要有一个靠谱的发妻，你看看，刘邦有吕后，没有吕后，他怎么干的掉韩信，坐稳他的位子，朱元璋有他的马皇后，唐太宗有他的长孙皇后，没有她，魏征那个老贼都要被唐太宗砍头，留下千古骂名了。”

    “好好找一个，你还来得及。”张晨说。

    “来不及了，我总不能再装成乞丐，去找我的结发夫妻吧？”刘立杆说，“要么，我去你工厂打工，看看打工妹里，有没有适合我的。”

    张晨说：“我这里没有问题啊，只怕是你，现在就是打工，也要开着阿斯顿马丁去打了吧？”

    “对啊，就是这个道理，过了那个阶段，已经适应不了那样的日子了，现在把我扔到海城，我想我都不会去扫楼了。”刘立杆感叹道。

    “那你会去干什么？”张晨问。

    “大概率会去南大桥下面，天天躺着，缅怀自己过去的荣光，偶尔，干一点坑蒙拐骗的事情。”刘立杆说，“所以这么一想，还是每天老老实实去上班吧。”

    二OO三年，对于刘立杆他们的整个房地产行业来说，也是个多事之秋，甚至是有些戏剧性的一年，年初开始的疫情，使整个房地产行业的销售进入了冰点，大家都在苦苦挣扎，到了六月，眼看着疫情在好转，市场刚刚有了一点起色，人民银行又出来给他们一记闷棍。

    六月十三日，中国人民银行发布了《关于进一步加强房地产信贷业务管理的通知》，史称“121号文件”，对高档房和个人商业用房贷款进行了严格的限制，严管对开发企业的贷款，重申无“四证”不得放贷、严禁贷款异地使用和施工单位垫资等等。

    央行的这一决策，是基于前一年各地不断上涨的土地和房价，大家开始对整个房地产市场，出现种种泡沫化倾向，所制定的对策，但放到了疫情刚刚过去的六月份，整个房地产市场一片萧条的时候来发布，显然是不合时宜的。

    央行新政策的实施，使开发商原来单一的融资方式受到挑战，该政策引起房地产行业反对声一片，有不少经济学家和业界人士公开宣称，房地产业将进入寒冬。

    果然，随着“121号文件”的发布，整个房地产市场刚刚起来的那一点火苗，被扑灭了，连刘立杆他们公司也是，向战斗在抗疫第一线的医护人员致敬的活动，已经没有什么吸引力，有能力买房的医护人员家庭，也已经买了。

    但让他们感到欣慰的是，疫情即将过去，其他的购房者开始增多了，但随着“121号文件”的出台，他们也马上陷入困境，特别是他们开发的项目，都是“121号文件”中定义的高档房，属于严控的范围，这一打击，比疫情来得还要凶猛。

    疫情虽然过去了，但整个的经济活动，特别是投资活动，要想重新回到原来的高速发展，一下子还没有更好的应对之策，这个时候，中央高层开始重新审视房地产行业对整个国民经济的拉动作用。

    这也就是韩先生那一次和柳成年他们说的，房地产行业的份量重，涉及面广，可以牵一发而动全身。

    八月十二日，和央行发布的“121号文件”，相隔还不到两个月，国务院发出《关于促进房地产市场持续健康发展的通知》，即“国务院18号文件”，将房地产业定位为拉动国家经济发展的支柱产业之一，明确提出要保持房地产业的持续健康发展。

    “国务院18号文件”，等于明确否定了央行的“121号文件”，银行对房地产行业的各项信贷支持，重新得以开展，这让刘立杆他们又松了口气，觉得这一年，怎么就像是在坐过山车，上上下下的，关于房地产行业的“尿壶说”，也就是从这时开始盛行。

    每个售楼部的销售都开始恢复了，各地的房价，特别是杭城的房价，再一次被迅速推高，谭淑珍和刘立杆松了口气，但随之而来的巨大的民怨，也让杭城市政府领导，意识到了高房价的危害性，决定对高房价宣战，矛头直指开发商。

    八月十六日，杭城市市长通过市政府“市民信箱”向公众发布了一封题为《让杭城市民居者有其屋》的电子邮件，承认杭城房地产市场确实存在一定的炒作行为。

    邮件中说：“现在房子紧张的原因是，房子一出来就被‘黄牛’拿走，甚至是房地产商直接发给员工了，以制造紧张气氛促销，直接上市销售的房子很少，就好像春运期间倒卖火车票的情况一样。”

    随后，被业内称之为“杭城房地产新政”的八项措施出台，核心内容包括：经济适用房供地面积不低于总量的50%；二手房交易恢复征收20%所得税；开发商必须向社会公开所有房源信息，等等。

    八大措施一起被推出，火力之猛，让房地产行业惊呼：“从未料到。”

    同时，各家房地产公司，也被要求自查自纠，有没有违反相关规定的行为。

