    一旦执念放下，心境陡然提升，多少年的压抑，终于释放了，整个气息勃然而发，澎湃不已，震动天地，整个星界都在颤抖着，连带着整个罗灵世界一样在颤抖着，颤颤赫赫。

    而这方世界中的生灵，无论是神灵还是卑微的草木，在这一刻，顿时被卑微者，心中无限的放大恐惧，是的，没有丝毫的保留，这就是至高无上的力量，神灵们在呐喊，所有生灵都在呐喊着，不断地呐喊着，同时意识到那股力量的来源，绝对是超脱于万物之上的存在。

    似乎意识到了自己的过失，陈宇马上就收敛起来，但是眼中的喜色是不会减少的，终于达到这一步了，而且对于那呼唤的声音更加急迫的感觉，不过都被他深深地压下来呢，既然迟早回去，晚一点又何妨，闭目感受着这一刻的改变，这一刻的梦想，终究是实现了。

    “你你你…”浑沌是最为接触深的生灵，一直在自己的面前，真的不敢想象，原来他已经强大到这个地步了，想要反抗根本就是自找死路，那种无知，现在才知道自己自欺欺人罢了，连这种气息下，都挡不住，还怎么去逃啊，难道真的没有办法去自由了，只能被镇压。

    不，绝不，尝过自由的味道后，尤其是这些年来躲躲藏藏的事情后，再也不想下去了，就算是死也不能妥协，做多不过是被镇压，等到下一次出来的时候，还会有新的意识诞生，它永生不死，是的，它们是天地之间四大凶兽，无所不忌，直到世界的毁灭才会沉睡。

    想到这里，看到他那么不在意的样子，四只爪子紧紧地一握，顿时爆发出强大的力量，狠狠地朝着他冲去，让他知道，就算是蝼蚁也是有自由的渴望，何况它这种强大的蝼蚁呢。

    陈宇似乎一点都不知道的样子，让浑沌感觉到了机会了，只要再近一点，再近一点，就能成功，虽然知道杀不死他，但是可以重伤，这样就能有机会逃走了，想法是多么美妙啊。

    希望越大，失望越大，这不是说说的，而是事实上存在的，在浑沌充满无限期待的等待下，一双有力的大手，抓住它的前爪，然后狠狠地一摔，顿是将本来信心满满的它，摔得气七晕八素的，根本不知道自己在哪里，一时间还没有反应过来，但是对于星界来说那是颤抖。

    是的，整个星界由不得颤抖一下，连带着周边的空间同样震动，一股空间波往四周袭去，所过之处，不是被空间波泯灭就是消失的无影无踪，完全是变成一片荒凉之地。

    “爽吧，是不是很爽，要不要来再一次呢，浑沌加油，说不定能够超过贫道呢，呵呵呵。”

    浑沌又不是傻瓜，谁会自找虐待呢，这一下清楚了，根本就是找她玩呢，无法敌得过的，想想也是，对于这么强大的人物，它不过是手下败将而已，怎么可能有机会逃出去，想都别想，只是不甘心，真的是不甘心啊，难懂又要被镇压一辈子，等待着一只浑沌苏醒嘛。

    “不要不甘心，说不定等到你们出现来的时候，就是这个世界毁灭之时呢，历史总是被人遗忘的，即使贫道也无力改变，只能尽量的延长而已，将来能不能坚持下去，就是他们的事情了，贫道也管不了多少的，呵呵呵，所以还是不要挣扎了，要学会适应才是好凶兽。”

    浑沌被说教着，最后无奈的拉耸着脑袋，知道逃不去了，这片花花世界已经要离他而去了，要等到下一次谁知道会变成什么样的，或许真的能毁灭世界吧，完成任务，只是那时候不会是自己了，倒霉啊，谁让它们四个遇上这种变态，满世界的抓住着，想要逃都不行。

    “想好了没有，要是再不服可是再试试的，贫道很久没有好好地练练了，怎么样再练练？”陈宇有些蠢蠢欲动，很久没有练练，这样的机会可不多啊，多想它不识趣，然后狠狠地攻击过来，然后就能好好地练练手，多么带劲事情，一脸希望的看着浑沌，快点啊。

    浑沌无语的看着他，最后彻底的趴下了，事实总是这么残酷，还想要好好地虐待他，真是太可悲了，不行，既然知道这样不好，那么绝对不能让他在得逞，马上做出一副不抵抗的样子，让很期待的他失望无比，不甘心的撇了撇嘴，但总不能让他加油进攻吧，这不是找虐。

    “算了，算了，看你这么配合下，贫道也不虐待你了，好好地等待这一次机会吧，不过看到你是唯一这么配合的份上，贫道可以让保留一部分意识，下意识苏醒时，能不能占据主导地位，就要看你的本事了，不用那么激动，那时候贫道才不管呢，好了，现在可以进去了。”

    混沌却是心中无比激动，只要有一部意识保留下来，下一次就有机会，多少的诱惑，满脸感激的看着他，多好的人，此时此刻再也没有反抗的意识了，再说，反抗有用嘛，对上这样的变态，还是早点束手就擒，还能捞一点好处，现在好处不就是实现了，多少啊。

    陈宇看着，一脸无语，或许这就是异样的心理，算了，不管他了，拿出了金乌炼妖塔，瞬间放大，投放到浑沌之上，将他包裹起来，一股强大的引力在牵动着，带动着。

    而浑沌却是没有一点抵抗，顺从着进入塔中，丝毫不觉得塔中的不适让他难受，作为俘虏要有俘虏的意识，懂得配合才是王道，这样会好受一些，不会受到太多的责难。

    陈宇看着它如此配合，真的一点都不像前面三只，或许是因为他们还没有享受够，算了，不管了，一挥手就收起了金乌炼妖塔，看了看这片世界，虽然变得凄凉了，但也是符合神之墓穴的意义，也是挺好的地方，星界，就让它永远成为这个世界的垃圾收购站吧。

    想着身形已经淡化，消失在星界之中，出现在罗灵世界的星空之中，望着来到这里的一段时间内，让他感受不少，现在已经任务圆满的达成，心结彻底的解开，无拘无束了，心境上的变化，让他知道只要静修一段时间就能真正的跨过去，真正的全面超越，乃是压制天道。

    是的，这不是开玩笑的，真正的大道者，可不是说笑的，远比天道来的强大，不可束缚，就算是大道也不会盲目的强迫，因为他们之间已经是平等的存在，可以想象其中的变化。

    幽幽一叹，经历这么多的事件，也让他有些不舍，只是他终究只是一个过客，一个非常飘渺的过客，现在该走了，希望他们能够保护好自己的世界吧，希望这个世界可以发展下去，不要被意外毁灭，留下的种子已经留下了，能不能发芽结果，那也只能等待，等待那一天。

    挥一挥手，不带有一片云彩，静悄悄的来到了晶壁之前，摸了摸，喃喃道：“希望你能活下来吧，大劫很多，无时无刻都存在着，这片世界中的种种，想必已经印刻在你的心中，等你苏醒的时候，也是在此恢复之时，混沌世界无限大，将来也希望可以去畅游吧。”

    说完，微微的闭上眼睛，手指在晶壁上滑动，一条细缝出现了，随后很快一扇大门出现了，光芒无比，照射整个虚空之中，陈宇深吸一口气，也不回望一眼：“尔等好生努力，这片世界未来还是需要你们去开拓的，贫道不过是过客而已，现在该走了，留下的留下，结果与否都是命运之中的事情了，无限星空，无限混沌世界，哪里到底是什么，是什么？”

    随着话语的消散，光芒的消失，很快就恢复了原本的样子，一点都看不出来会出现一扇大门的所在，是的，又恢复起来，只是人影不见了，消失的无影无踪，不知道是什么？

    不过在阴暗的虚空之中，似乎有什么东西晃动几下，然后再次平静下来，似乎在看着这大门出现的地方，那种强大的力量令人心驰神往，无比的热烈，只是太过于遥远了。

    是的，多么令人向往啊，这需要多么强大的力量才能打通世界晶壁，而且不伤分毫，简直就是神乎其神，就算是当年的至高神也没有这一份本领，超乎一切的想象，想必之前的始动，也是他造成了，多么不可思议，或许只能昂望，仰望这样的存在，但是已经走了。

    走了，走了，一切又变的平静下来，好像是没有什么动静，但是暗中的涌动是不可能停下的，这就是力量，这就是利益，这才是真正的强者，向着这一幕前进，永远不想停下来，更多的还是想要去寻找他，寻找更广阔的世界，那里才是真正的天地，强者的一番天地。

    平静了，远古星空之中却是带着一条无限长的紫芒，浩浩荡荡的划过。

