    现在是十月中旬。

    企鹅和三六零已经杠了数月，双方都杠出了火气，你来我往十分热闹，只等两败俱伤，自己再跳出来。

    乘人之危不道德？

    额！

    有一点。

    但又不是自己造成的，这负担可不背。

    此时此刻，企鹅的微信类项目已立项。

    不过被舒甫抢注，只好取个别的名字。

    ---腾信！

    团队初建。

    目标模糊。

    事实上，前世企鹅的微信初始版，功能的确没有出彩的地方，也是在多次完善后，才有了后来的成熟。

    因此。

    即使已经立项，舒甫也丝毫都不担心。

    怕其抄微信？

    呵！

    现在的微信，只是他旗下企业内部沟通的软件，九成的功能，舒甫都没有加进去，企鹅能从中学个啥？

    此外。

    其实还有一个团队也在做类似软件，小米，米聊。

    但显然，终究只能和前世一样，昙花一现。

    雷总，你还是老老实实做手机吧！

    。。。

    一小时后。

    吃完。

    “再见！”

    “有空常联系！”

    “好！”

    “。。。”

    寒暄几句，各自分开，要说只是来装个比，显然不是，而是有所收获，比如谈了一下旗下应用预安装。

    这几家企业，新品都还没上市。

    不像那些初创的一样急功近利。

    。。。

    也就在此时。

    央视。

    新闻30分时，主持人说了一下舒甫上节目的消息，紧接着，便开始网络上蔓延，距离胡润榜已经四天。

    但舒甫的热度，并没有减少。

    相反。

    越来越火。

    一方面，是因为关注者太多。

    二来，便是一个个新品拉跨。

    跟风没跟上，吃了一肚子土。

    媒体们进行了一系列报道，对于那些跟风早产的手机，一顿暴击，连带着，领航的优秀被凸显了出来。

    光这，记者们就感觉可以报道很久。

    “什么？舒甫要上电视？”

    “终于等到了。”

    “期待！”

    “首播一定要去看一看。”

    “。。。”

    网友们一瞧，万分期待，想到之前舒甫的百度照片都是从高考采访视频里剪下来，就感觉有一点荒唐。

    纷纷打定主意，追首播！

    同时。

    一张合照也流传了出来。

    “哇！好帅！”

    “穿西装的舒甫，感觉大不一样。”

    “男神！”

    “。。。”

    顿时，不知多少女网友两眼放光，穿西装的舒甫，少了那么些稚气，多了些许小说里少年总裁的感觉。

    灰姑娘的故事，是无数少女的一个梦。

    “就冲这张脸，必须支持领航！”

    “没错！”

    “桌面设置完毕，沾一沾财气。”

    “以后买电子产品，领航有的，绝对不买别的品牌。”

    “。。。”

    女人，有时候，就是那么不理性。

    。。。

    见此。

    多少手机厂商看得牙疼，简直自带流量，不仅在欧美，在华夏，舒甫也被标榜为年青一代的创业典范。

    直接笼络住这个群体。

    男的，羡慕。

    女的，喜欢。

    即使年龄大一点的，也有姐姐粉，妈妈粉之类。

    靠！

    这还是商业竞争？能回归一下传统方式不，你这个样子，简直犯规有没有。

    他们感觉自己今年别想出头。

    争不过的。

    远的不说，就如当初领航赞助的大量电影、电视剧。

    现在。

    很多电影、电视剧陆续上线播出，狂刷了一波存在。

    而各大品牌呢？

    即使现在砸钱，想要等到播出，也得明年去了，可以说，在宣传上，领航已经吃掉了今年的最大热度。

    根本追不上啊！

    。。。

    次日。

    晚上。

    节目播出，一看到舒甫。

    “气质真好。”

    “身材棒，没有别的成功人士的油腻。”

    “眉宇间透漏着一股舍我其谁的自信。”

    “。。。”

    多少人目不转睛，看着那个年轻身影，和之前看照片完全不同，很多心思细腻的人一看，顿觉不简单。

    随后。

    节目开始，随着谈话继续，电视机前的观众热议。

    “握草，你不懂经营公司，却造了一艘商业航母。”

    “。。。”

    “千亿投资，说得好像一千块一样，霸气！”

    “。。。”

    “好样的，一半以上利润投入研发，这在国内的企业中，根本绝无仅有，这是真正的有理想的企业家。”

    “的确。”

    “看看别的企业，每年才净利润的个位数投入研发，却标榜自己重视研发，简直在把我们当白痴一样。”

    “就是，一个个只想捞钱！”

    “那些企业，多学学领航，这才叫重视。”

    “科技是第一生产力，说得好，这个写入中学教科书的话，多少人在执行？那些受过教育的不脸红吗？”

    “年纪越大的企业家，做的事，距离这句话越远。”

    “舒甫说的好，其虽然不懂什么科技，但却相信这一句话是对的，说明咱们的学校教育，是有效果的。”

    “。。。”

    舒甫的一番言论，引得支持，也引得无数观众唏嘘。

    不懂管理。

    不懂技术。

    却依旧做到了华夏首富，也太魔幻了一点。

    但一想，好像也没有什么问题。

    不会管理，请人。

    不懂技术，研发。

    总之。

    逻辑合理。

    而这，也引得不知多少人心态失衡，又激起了很多人的创业心思，舒甫那样都能成功，自己为何不可？

    或许，自己也是隐藏的天命之子呢？

    嗯！

    干！

    移动互联网时代，不应该只有一个奇迹。

    。。。

    第二天。

    舒甫的名字，继续霸占头条，特别是那句耳熟能详的话，被很多媒体直接当做标题，对舒甫一阵吹捧。

    研发。

    研发。

    喊了多少年，但重视的又有多少？

    赚了钱，很多都是给股东分票子，一个个乐呵呵了，但企业真正成长了吗？

    做大了。

    做强了。

    但只能窝里横，产品走出国门就拉跨，反观领航，从来就没有‘做大做强，走出国门’的这一个说法。

    人家一开始，就是本着全球市场而去。

    并且还成功了。

    成功后，千亿砸科研。

    是。

    前五百亿是建房，但建房不就是为了研发？不冲突。

    因此，舒甫节目上的‘谦虚’言论，大家并没有真的分割盖房和研发，反正总的目的一样，这就行了。

    抿族品牌！

    这样的企业，足可以称得上如此称呼。

    上次被抵制，大家叫这个名字，只是因为一股气。

    而现在，节目过后，对领航，大家觉得，其担得起这个名头。

