    王杰似懂非懂，目光迷惘。

    萧业暗暗摇头，现代审讯不提倡刑讯逼供被视为文明的进步，事实上并非如此。

    一方面犯人受刑有时候会乱说，分不清哪句是真，哪句是假，增加了侦破的成本。

    二来人体有应激保护机制，疼过了头，反而不疼了。

    第三，不排除有性格强悍之辈，你对他用刑越狠，他就越恨，越能忍，指不定出去了报复你全家。

    由于刑讯逼供的弊端太多，又不符合日益觉醒的人权意识，因此渐渐开发出了精神折磨方法，从精神上，意志上摧毁你，现代审讯都是围绕着精神折磨来做。

    关小黑屋，就是最典型的精神折磨。

    “打盆水来，让他清醒清醒！”

    萧业唤道。

    “是！”

    王杰出屋，提了桶水进来，兜头浇上。

    “哗啦~~”

    那人被浇的通彻，但也确实清醒了。

    萧业道：“本官刚从你的同伙处过来，现在想听听你能说些什么，你若拒绝回答，或者编假话蒙骗本官，可以关你一辈子，事后还要追究你的亲族，把这些年花费的赃银连本带利吐出来，如果还不上钱，只有卖身给朝廷为奴，女的发配到教坊司，男的送去营州戊边，给你半盏茶时间，机会只有一次，望你好好考虑。”

    “我说，我说，大人您想问什么，我都交待！”

    萧业话音刚落，那人就大叫起来。

    是的，他从来没有想过世上竟有如此可怕的刑罚，本以为不就是关几天么，每天只吃一顿，自己连死都不怕，还怕饿怕关？

    简直是笑话！

    可是真被关了小黑屋，才体会到是怎样的滋味。

    两眼不能视物，永远处在黑暗中，内心的恐慌被勾引出来，并逐渐放大，开始有了幻觉，隐约听到莫名的的惨叫，林林总总，无不折磨着他的精神。

    更要命的是，送饭是在夜间送，开了小窗，也没有光线透进来，三天三夜，始终处于黑暗中，不仅感受不到时间的流逝，也丧失了对空间的感知。

    人本是一种生活在时空里的生命，没有时间和空间，仿佛地面都变成了空的，随便一脚踩出去都有可能堕入万丈深渊。

    精神上的折磨让他内心越发的狂躁，比酷刑加身更难忍受。

    “那好，我现在问你……”

    萧业开始询问。

    那人极为配合，按着萧业的引导，坐实了花间派阴结亲王，图谋不轨的罪名。

    王杰临时客串文书，一边写着，一边钦佩不己，连呼想不到，不过他始终弄不明白个中的原理。

    ……

    洛阳！

    苏月儿以才气摸拟的苏小小端坐于堂屋，如雕塑般，一动不动，却是陡然间，一股毛骨耸然的感觉传遍全身，不禁猛睁开眼睛！

    以才气独有的视角，就见院外，悬浮着一轮火热的太阳，才气分身差点消融！

    “不好！”

    苏月儿心里一惊，这分明是阳神，阳神突然出现在这里，明摆着看破了自己的伪装。

    咬了咬牙，苏月儿起身出门，正见街对面，站着道门的云中子！

    云中子双目低垂，似是未能感觉到苏月儿，但苏月儿却清晰的感应到了一丝威胁之意。

    ‘该死！’

    苏月儿心里拨凉，云中子突兀出现，让她有了种很不好的预感，忙回院里，找到嬉阿妃。

    “师叔，出事了，云中子站在外面。”

    “什么？”

    嬉阿妃一惊，放开灵觉一扫。

    果然，云中子堵在门口。

    苏月儿道：“弟子怀疑道门理应知晓了我宗的计划，或会有阳神赶去，看住师尊，而绝情谷乃花间派老巢，无数年来的经营，非同小可，缺了阳神，怕是仅凭元婴，不仅难以攻下，或还会有不测之险。”

    “嗯，我立刻给师姐传讯！”

    嬉阿妃面色凝重，取出张玉符，草草刻了几个字，往空中一抛。

    玉符化为一只白鹤，振翅欲飞，却是一股浩力从天而落，准准击中白鹤，白鹤一声悲鸣，化为齑粉，碎了一地。

    “无量天尊！”

    云中子声音传来：“尔等老实呆在院里，自是相安无事，否则莫怪贫道以大欺小！”

    “这……”

    苏月儿与嬉阿妃均有怒容浮现，可随即，就如泄了气般，现出悲色。

    别看云中子只是初入阳神，但碾杀元婴，已经足够，既便集中素心宗所有的元婴，或许能将云中子重创，但素心宗至少要陨落一半。

    而且元婴杀阳神，几乎没有可能，云中子休养一段时间，即可恢复如初，素心宗死的元婴，却是再也回不来了。

    苏月儿恨恨道：“道门必是冲着李显去的，佛门理应不会坐视。”

    “哎~~”

    嬉阿妃叹了口气：“谁能说的准呢。”

    不片刻，云中子堵门的消息已经传遍，留驻洛阳的元婴全部集中过来，均是一筹莫展，现在唯一能指望的，只有佛门了。

    佛门支持李显，不会让道门肆意妄为。

    “阿弥陀佛~~”

    不片刻，一声佛号喧起，洪厄踏步而来。

    素心宗上上下下均是精神一振！

    “道友过份了罢？”

    洪厄不悦道。

    云中子微微一笑：“法师何必强行插手素心宗与花间派之事，两宗的夙愿，应由他们自行解决。”

    “道友怕是醉翁之意不在酒！”

    洪厄毫不客气道。

    云中子轻描淡写道：“大阁领之仇，梅花内卫怕是记着紧呐。”

    洪厄微凛。

    云中子的意图表达的非常清晰，借花间派除去萧业，既了却你洪厄的心腹大患，又为人皇上位铲除了障碍，何乐而不为？

    其实洪厄清楚，道门的真正目的是借花间派之手除去李显，对于萧业，只是搂草打兔子，打着了最好，打不着也无伤大雅，毕竟萧业并没有侵犯到道门的核心利益。

    而对于他，却是两难。

    毕竟佛门寄厚望于李显，如果他默许了云中子的提议，不说背叛佛门，也是因私废公，可是他忌惮萧业啊，自己修了几百年，才到阳神，萧业修行仅仅十年，已能强杀元婴，他很怀疑一旦萧业修成阳神，会第一时间找自己报仇。

    ‘罢了罢了，没了李显，还有净光天女，那小子才是大麻烦，绝不能任由成长下去！’

    洪厄眼里杀机一闪，却仍是问道：“倘若误伤了庐陵王，又该如何？”

    云中子和声道：“花间派并非不知知轻重之辈，若是有万一，道门必会给予补偿。”

    这话说了等于没说，意义只在于给你洪厄一个面子，说两句好话，不过洪厄也只需要一个表态，双方都有台阶可下。

    “阿弥陀佛~~”

    洪厄喧了声佛号，飘然而去。

    云中子与洪厄的对话布置了结界，素心宗听不到，却是看见洪厄走了，只留云中子下来。

    “佛门该不会连李显都出卖了吧？”

    “洪厄哪来这么大的胆子？”

    “莫不是云中子给他许了好处？”

    “哎呀，师姐怎么办啊！”

    能修到元婴的，没有蠢人，顿时，屋里炸开了锅，一众元婴议论纷纷。

    “诸位师妹，莫要再说了！”

    嬉阿妃满脸苦涩，双手压了压，便道：“千万不能给云中子找到对付我们的机会，只要他稍有松懈，未必就不能向师姐示警，我们自己千万不能乱！”

    苏月儿也是满面焦急，可是实力碾压一切，有阳神堵门，强行往外冲是以卵击石，还很容易被云中子拿到把柄，只能寄期望于萧业的至诚之道，能预感危机来临。

    ……

    吉州！

    口供很快录完，让那人画了押，萧业与王杰签名盖印，就把人交给了千牛卫。

    落千牛卫手上，必然是死，但萧业也没有答应放他一条生路，最多不追究赃款。

    接着，又去往下一处，以同样的手段，弄了份口供。

    萧业把两位口供拿去给苏小小过目，仅此，即可断定花间派阴结亲王，心怀不轨。

    “花间派的罪证有了，我们赶紧去绝情谷吧。”

    嬉莲儿催促道。

    “嗯！”

    萧业刚刚点头，却是陡然间，心里涌出一股极大的不安，至诚之道狂发警讯，不禁动作一僵。

    “萧郎？”

    姒彩儿伸手在萧业眼前晃了晃。

    “等等，好象有些不对劲，诸位前辈，难道不觉得过于顺利了么？”

    萧业摆了摆手。

