    黄巾众人闻秦峰的一二三点，从点头到动容。八??●一▼中文网www.81zw.coｍ ?

    秦峰又以纲领、未来，详细解释一番后，张宝终于是大彻大悟，急忙起身，激动的浑身抖，振臂道：“黄天赐禾山与我黄巾！此后，当接纳愿意投身我太平道的有识之士。”

    众人十分赞同，不住夸赞。

    然而张宝又十分担心，道：“禾山，他们那些人会投降咱们黄巾吗？”

    秦峰松了一口气，这一通忽悠没有白费，笑道：“这些饱读诗书的人，最讲究识时务者为俊杰，如今我们黄巾已经是席卷天下之势，相信他们一定会作出正确的选择的。若是他们不答应，无外乎威逼利诱，我自有手段。”

    张宝大喜过望，就让秦峰去负责此事。

    黄巾众人喜悦了一阵后，张梁就说道：“为能早日消灭朝廷，我认为，明日就大举进攻皇甫嵩！”

    “人公将军所言甚是，我愿意为先锋！”波才慷慨起身道。

    “我愿意为先锋！”彭脱也起身道。

    紧跟着，所有黄巾渠帅全站了起来，抢先锋。张宝和张梁欣喜不已。

    秦峰眼角一阵乱跳，他走前两步，对张宝道：“二教主，不如我劝降了曹操和袁绍，用此二人为先锋，进攻官军，岂不妙哉？”

    张宝闻言先是一愣，随后抚掌大笑，“就是如此，妙哉妙哉！”

    于是众人都开窍了，皆说妙哉，都夸秦峰。八▲■▼?一中文网www.81zw.com ?张燕更是说道：“诸位，我黄巾有禾山，不亚于汉得张良也！”

    秦峰心里也说妙哉，心说实在是太妙了。他便打算，到时候，就会同曹操和袁绍，直接就在阵前跑路，省了偷出黄巾大寨的危险。

    诸事底定，张宝亲自召开了宴席，为秦峰接风。

    秦峰举杯的时候，不免暗叹，“真是世事难料，谁又能想到，爷回东汉后的第一次接风洗尘，是在黄巾大营之中！”

    下午的时候，众人散去。

    卜己走在了最后，当最后一人离开大帐后，他立刻就收了脚步，走了回来。

    张宝十分疑惑，道：“卜己，你有事情？”

    卜己眼珠里阴沉一闪，对张宝道：“二教主，突然多出禾山这样一个人，说的头头是道，我黄巾之中仅见。有些可疑，莫不是官军的奸细？”

    张宝吃了一惊，道：“不可能吧，洛阳黄巾的事情，他十分了解，又会我教内不外传的暗语，又有张燕将军作保，岂能有诈？”

    卜己是黄巾教内的大特务头子，除了教主外，对谁都怀疑。此刻拂尘一甩，阴森森的脸，“二教主，不可不防呀。”

    张宝也是拂尘一甩，“既如此，你就去陪着禾山，盯紧他，暗中查看是否是官军的奸细，是否对我太平教忠心！”

    “喏！”卜己拂尘又一甩，转身离开了。八一中??◆▲文网ｗｗw.81zw.coｍ ?

    也就是当天下午三点多钟，秦峰正在自己的帐篷里面整理头绪，就有黄巾侍从走了进来，道：“禾山将军，卜己将军来了！”

    卜己自己就走了进来，望着床上斜躺着的秦峰，眼睛闪过一丝阴邪，笑道：“禾山将军，二教主派末将来，与将军一起劝降曹操和袁绍。末将就想，能早一刻就早一刻……。”说到这里，他半转身，做了一个请的手势，笑道：“将军，咱们这就去监牢吧？”

    秦峰是什么人，上辈子弘武大帝，什么人没见过？什么事情没经历过？他察言观色，便知道卜己这个黄巾“特务头子”怀疑自己，心里咯噔一下，却是一跃而起，笑道：“卜己将军所言甚是，咱们这就去吧。”

    少顷，秦峰在卜己的引领下，一路来到监牢帐篷外。这一路走来，卜己不断旁敲侧击，切口、密事都问。若是其他人，必定是露馅了。好在秦峰上一世命令史官整理过黄巾叛乱的资料，可以说，他比卜己还要了解黄巾。

    因此，毫无破绽。卜己已经没有任何理由去怀疑秦峰，但是，秦峰出现的太过突然，又展现出很强的能力，这让卜己这个黄巾军里的特务头子，无法放下怀疑心。

    黄巾兵掀起门帘的时候，秦峰和卜己就走进了监牢内。

    秦峰眼前一暗，四周一看，心说果然是监牢，数千年传承，布局跟电视上演的类似。有吊人的刑具架子，有火炉子，这让帐篷里格外闷热，但竟然还给人一种阴森的寒意。

    “禾山将军，这就是曹操和袁绍了。”卜己向里面指道。

    这时候，秦峰的眼睛适应了黑暗，举目望去，可了不得了！他就看到，最里面有一个行刑架子，两个人双手吊环，吊起来时，脚离地面七八公分。上身没穿衣服，鞭痕累累，皮开肉绽。下面的裤子已经破碎不堪，血液流淌不断，在地上汇聚一滩。

    孟德！本初！秦峰一阵心惊肉跳，就见曹操和袁绍的头脸也已经不成人形，肿的猪头一样，嘴唇如烤肠。眼皮青紫，水肿如铜铃，因此睁不开。亏得是秦峰，若是一般人，根本就认不出来了。

    这被打的，要多惨有多惨。

    其实秦峰也知道，黄巾在长社对敌官军，在情报上却没有什么需求，这来自于古代作战比现代化战争透明度高。因此黄巾根本不需要折磨曹操二人，而看二人的惨状，必定是黄巾在他二人身上，泄对官军的仇恨。

    曹儿黑更黑了，袁绍的大头更大了，直如同袁大头一般无二。

    卜己看到曹操二人昏死了过去，十分不满，“这样禾山将军怎么问话，泼醒了！”

    “喏！”两边狱卒都是凶神恶煞那种，立刻端起一桶水，哗啦，就泼了出去。

    曹操和袁绍受刺激，立刻惊醒。五内俱焚的痛楚来袭，忍不住一阵惨叫。虽然眼皮肿的铃铛一般，但还是勉强睁开了一道缝隙。第一时间，他们就看到了卜己。因为他们对卜己的身影，已经是刻骨铭心。

    “不要再打了，不要再打了！”惨叫哀求声不断传来。

    便是曹操袁绍，也吃不出不断的严刑拷打。尤其是人家也不逼供，因此缓口气的时候都没有。

    这一段时间，二人已经是肝肠寸断，心不服，嘴上全服了。

    秦峰见到他们如此惨状，唏嘘不已。“没想到这一世，曹老板和袁老板被黄巾打的这么惨，都是爷的罪过……。”他有心去救曹操和袁绍，就走上前去，打算先给个暗号。

    卜己立刻指着秦峰对曹操二人道：“我们不是来打你的，这位将军是来“救”你们的。”在卜己看来，若是秦峰能够劝降曹操和袁绍，自然就是拯救了他们。

    然而，曹操和袁绍一听是来救自己的，立刻来了精神。两人忍着剧痛，将水肿眼皮多睁开了一丝缝隙。

    袁绍这一世没有见过秦峰，因此不知所措。

    但是曹操见过秦峰，他一看是秦峰，立刻震惊了，随后精神陡然高涨。吊起的手臂乱动中稀里哗啦乱响，叫道：“秦峰是你吗？是子进吗？”监牢黑看不清，他奋力睁开水肿的眼睛，看到果然是秦峰，肿的猪头一样的脸上，立刻就爬满了狂喜，大呼道：“是子进！我军打进来了？你是来救我们的是不是？”

    这一阵大呼，满帐皆惊。

    秦峰闻言，巨震，连退三步，脸色大变。

    卜己一看，心里一阵哆嗦后，就是捕获猎物的狂喜，哈哈大笑三声，“好呀！果真是奸细！来人呀，给我将这个秦子进拿下！”

    秦峰肝胆俱裂，有生以来，第一次尾巴骨凉。心说好你个曹孟德，上辈子你捅刀子捅的都升华了，这辈子不用自己捅，就是要捅死爷的节奏呀。

    秦峰原本以为，就算自己突然出现，但凭曹操的能耐，一定能配合无间。没想到……。

    这真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。