    第63章 春易老：一剑君莫笑（求订阅）

    蓝河本就是一个比较爱面子的人，受到绕岸垂杨如此挑衅，心中那股怒气一下就冲上了脑门。

    今天不把绕岸垂杨这货按在地上摩擦一顿，这货就不知道什么叫尊敬前辈！

    蓝河正要应下绕岸垂杨的挑衅，这时听到身后传来一个熟悉的声音：“博远？你怎么来了，是找我吗？”

    听到这个声音，蓝河心中的怒气一下就消散大半，回过头来，看到春易老一脸微笑地看着自己。

    春易老口中的博远，叫的就是蓝河的真名。

    蓝河的真名就叫许博远，工会里的人都叫他蓝桥或者老蓝，唯独春易老叫他的现实名字，博远。

    “嗯，找你有点事。”蓝河应了一声，没有再去理绕岸垂杨，而是直接走到春易老身边。

    春易老笑了笑，看向前面的绕岸垂杨：“小杨你也找我有事吗？”

    “啊，我，没……”见到春易老，绕岸垂杨仿佛老鼠见到了猫，身上那股嚣张的气焰瞬间就消失殆尽。

    如果说在蓝溪阁还有让绕岸垂杨畏惧的人，那个人一定就是春易老了。

    这倒不是说春易老有多凶，相反的，春易老这个人十分的随和，只不过平时少说话，每次说话也是言简意赅的那种。

    他惧怕春易老，主要是春易老的实力，强，太强了！

    在春易老面前，他那点实力，完全嚣张不起来。

    “既然没事那你就去忙吧。”春易老笑了笑，拉着蓝河进了他的专属办公室。

    进入办公室后，春易老开口：“是十区出什么事了吗？”

    蓝河点了点头：“嗯，十区出了两个大高手。”

    “有多高？”春易老微微有些惊讶，他想不出网游里会出现什么样的高手，居然能让蓝河跑来找他汇报。

    难道实力还在许博远之上？

    “我看不出他俩的实力到底有多高，应该远远的超出我的实力范围了。”蓝河如实的说。

    “这俩人都是什么职业？”春易老神色顿时严肃起来，实力能超出蓝河的水平，这已经足够让他重视了。

    “一个叫一剑，职业是拳法家，另一个叫君莫笑，还没转职。”蓝河说。

    “没转职？”春易老挑了挑眉，再次惊讶。

    蓝河点了点头：“嗯，学了好多职业的技能，像是在玩散人。”

    “散人技能多，前期优势大，厉害一点无可厚非。”

    听到散人，春易老顿时笑了。

    作为蓝溪阁的元老，春易老也玩了八九年荣耀了，他是见识过散人玩法的。

    散人的优势就是可以学很多职业的初级技能，前期转职玩家技能少，散人的技能多，优势自然是很明显的。但散人的劣势同样也很明显，玩散人需要准备很多武器，武器多了，负重高，影响行动速度。再加上武器的切换还有冷却时间，这些因素导致散人玩法注定玩不长久。

    再加上散人只能升到50级，五十级后，散人因为没有转职，接不到觉醒任务，就没办法提升游戏等级上限。

    等其他玩家突破等级上线后，散人玩法彻底就不占优势了，甚至会处于绝对的劣势。

    这也是散人玩法最终退出了历史舞台的主要原因。

    蓝河无奈地苦笑一声：“我开始也是这样以为的，觉得君莫笑这人只是利用了散人的优势，后来请他刷了几次副本，才发现这人无论是操作，还是理论，或者战术指挥，各方面都很厉害。”

    “这样啊，那那个一剑呢，他是怎么回事？”春易老问。

    “那人我接触不多，唯一的一次近距离接触就是今天凌晨的两次野图boss，这人操作速度快，特别快，战斗意识也很强，实力或许跟君莫笑不相上下。”蓝河说。

    “速度快，意识强，拳法家？”春易老沉思一会儿，接着又问：“现在十区是什么情况？”

    “十区的情况比较糟糕，开服第一天，这个一剑和君莫笑两人联手拿下了三个新手村首杀。”

    “接着第二天我请了君莫笑刷冰霜森林，霸气雄图请了一剑，然后他俩人轮番刷新了冰霜森林的副本记录，现在冰霜森林副本记录保持者是霸气雄图。”

    “然后是今天凌晨三四点，这俩人组了一个野队，从我们三大公会手里抢走了血枪手的首杀，刚才不久，他俩又帮助霸气雄图拿下了哥布林商人的首杀。”

    蓝河一边说着，一边观察春易老的脸色，一剑和君莫笑这俩人，这一条条的战绩，已经足够有具有说服力了。

    春易老听完后，眉头终于稍稍有些皱了起来：“这俩人现在被霸气雄图招募了？”

    蓝河摇摇头：“应该不会，我试着拉拢过君莫笑，人家对我们三大公会完全没兴趣。我猜测这俩人或许是职业游戏玩家，帮别人打工赚钱。”

    君莫笑，一剑，职业玩家……

    春易老沉吟半许，开口说道：“职业玩家吗，那你找时间安排一下，我到时候亲自会会他俩。”

    蓝河点头：“好，那我去约他们明天一起刷埋骨之地的副本记录，你去找个十区的账号，明晚十二点后你来十区。”

    “可以，那你去安排吧，明天晚上我会出现。”春易老说。

    “好。”蓝河欣喜地点了点头。

    他来找春易老的目的，就是想让春易老去探探一剑和君莫笑的底细，也让他来决定他们蓝溪阁最终对这两人采取什么样的态度，毕竟蓝溪阁真正的主权者是春易老，他蓝河只不过是十区分区会长而已。

    俩人又随便了闲聊了几句后，蓝河就起身告辞了。

    一走出春易老办公室的大门，蓝河就撞见了他最不想看见的人。

    绕岸垂杨！

    很显然，这货居然一直在门口等着他出来！

    “现在有空和我去切磋一下了吧？”看到独自一人走出来的蓝河，绕岸垂杨那股嚣张气焰再次燃烧起来。

    绕岸垂杨如此纠缠不清，蓝河实在忍无可忍：“既然你要找虐，那我就奉陪！”

    但这时，春易老办公室的门再次打开，接着，春易老的声音传了出来。

    “博远，你不是还有急事要处理吗？别耽误了正事。”

    蓝河眼睛瞪着绕岸垂杨，深吸一口气，回道：“好，我这就去。”

    ?  ?这一波春易老，写得可还行？作者自认把春易老的强大与手腕，写得相当完美了，至少我本人很满意的。

    ?      新书上架，今天五更爆发，求全订啊！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

