
　　“你个王八蛋，卸磨杀驴了是吧？你怎么敢的？你怎么好意思啊？你们都快来看看啊，这家伙要杀马了啊！！！”

　　龙马一把鼻涕一把泪的，明明是一头龙马，却表现出了人的样子，而它现在说的话，分明是从祝融那儿学来的。

　　江林听着这悲惨的叫声，有些无语凝噎，它之前明明还是个纯情马儿来着。

　　“祝融，以后你再教龙马什奇奇怪怪的东西，小心吃不了兜着走！”江林狠狠地瞪了祝融一眼，吓得这家伙脑袋一缩，他可不希望失去本尊的恩宠啊。

　　顿时变成了他一把鼻涕一把泪的哭诉在江林脚下。

　　“好了好了，戏演完了就该走了，别耽搁时间。”

　　江林话一出口，祝融顿时恢复了原样，一副正经的样子看着江林。

　　“走吧。”摇了摇头，江林骑着龙马一马当先。

　　在这第一区中，江林根本没有发现星空神脉的踪迹，甚至那统领说的大道道意，都甚是微弱，既然如此，那么就得前往那与其他四十九个试炼区域都相连的中央禁区看一看了，说不定在那里可以找到线索，甚至让江林的杀伐之意可以得到增长。

　　而若是真的找到了星空神脉，那么江林说不得就要在此成功凝聚五大神袛，然后一举破开神体，成就那巅峰准帝，距离那大帝之位，也不过一步之遥，这就是江林如今压抑着的境界之恐怖。

　　试炼场中央禁区深处是一处血色战场，江林早已知晓，只不过原著中可不曾说过这里会有星空神脉这种好东西。

　　带着几人一路来到禁区中，第一时间就发现了好几头圣兽出没，身上的圣威没有一点圣贤的样子，反而充满了凶厉之色，让人可惜。

　　蓐收和死亡迫不及待地冲了出来，直接一剑一头，有多少凶兽前来，也不够这两位大圣杀的，把准备动手的祝融看得一愣一愣的。

　　很快，几人的身影就来到了真正的禁区深处，这里静静地矗立着一座宽约十丈左右的血色湖泊，竟然和幽冥圣子的血湖颇有些相似，不过这里面装着的，可都是人族先贤的圣血，其中不乏大圣，甚至是准帝的存在。

　　一股浓郁的杀伐之力散布在方圆周边，这种情况下别说是悟道了，别被杀伐之力引入杀伐之中就已经非常不错了。

　　不过这些相对于江林来说就非常简单了，他的天眼迫不及待地吸收了起来，直接把这股力量化为了食物吸收，让江林的杀伐之道大增。

　　金色的天眼血色一闪而逝，随即就闭上了，江林满意地看着自己实力的增长，到了他这个级别，已经不会再看重这一点点的提升，让他更加高兴的是，这里果然出现了星空神脉的气息。

　　“在天上。”

　　抬头向上一看，哪儿有什么星空神脉，只有一条条的血色裂缝在周边起伏。

　　“我记得这是和自己战斗的战场，难不成星空神脉在里面？”

　　江林不会不相信自己的感觉，这里确实有星空神脉，不过不是在外面，而是恐怕被人用作了这些血色裂缝的能量来源了。

　　“本尊，既然星空神脉在这血色裂缝里面，那就让我进去其中为本尊拿出来吧。”祝融一脸的雀雀欲试，然而江林还没有说话呢，那血色裂缝居然在排斥祝融几人的接近。

　　“咦？我们好像进不去？”

　　蓐收和句芒同样感觉到有排斥之力出现，他们三人不信邪再次上前，结果还是一样，血色裂缝并没有让他们进入的意思。

　　江林拦住了他们想要再试一次的想法：“看来这玩意儿能够检测到你们和我是一体的，就不用白费功夫了。”

　　谷虉</span>听到本尊发话，祝融几人自然不会再有多余动作，只是眼神中那不甘的神情却怎么也掩饰不了。

　　“死亡，你和龙马试试。”

　　江林没有犹豫道。

　　死亡本就听话，听到真大哥吩咐，马上沉着地走向血色裂缝，很快，死亡的身影就消失在众人面前。

　　龙马自然也是一脸欣喜地上前，此次试炼，得到好处最多的，应当就是它了，毕竟龙马的修为最低，磨练最大，哪怕天天给江林当坐骑，也没有阻碍它的修为得到提升，突破半圣级别没多久的修为早已坚固，甚至已经马上要踏入圣境了。

　　江林见到一人一马进去了都没有太大问题，于是走向前，来到了这裂缝面前，任由它把自己吞噬。

　　一个和自己一模一样的人站在面前，江林有些新鲜地看着他，没想到“江林”却没有给他机会的意思，毫不犹豫就直接开大对着他杀过来。

　　一座血色道塔镇压而来，甚至上面的大帝威压都是一模一样。

　　“有点意思。”江林皱了皱眉，并不惊讶，毕竟这里复制出得人都和自己一模一样，连手段也是一样的。

　　两个江林你来我往，短短时间内就互相拆解了数千招，血色的江林已经拥有了江林所有的能力，直接和他打了个不相上下。

　　江林一边打着，一边用天眼打探着周围的情况，和他预料的一样，这里果然有星空神脉，甚至都不止一条，而是整整十条，被当做了无数血色裂缝中的能量来源。

　　既然找到了自己需要的东西，江林输出更加疯狂了，反正他几乎是不死的，除了滴血重生的神通，他还有着者字秘，可以瞬间恢复伤势，两种神通秘术下，别说受伤，江林甚至可以说现在的自己，除非是真正的仙人出手，不然谁都别想杀了他。

　　这一次战斗，应当是江林无数年来最为酣畅淋漓的一次了，他把自己会的所有能力神通，功法等等，都施展了个便，甚至在血色江林上找到了一些战斗的漏洞，然后进行必要的查缺补漏，让自身再无漏洞可言。

　　不知过了多久，血色裂缝吐出了江林，他浑身都是金色的血液，自身却没有任何伤势，因为伤势已然恢复了，而在他的手中，一条耀眼的星空神脉却是如此的惹眼。

　　祝融眼睛一亮。

　　“恭喜本尊获得胜利，还得到了一条星空神脉，看来距离本尊完美成道已经不远了。”

　　这马屁拍得，都让江林以为祝融并不是自己的分身了。

　　“难道我真有这样中二的一面吗？”江林不由有些反思。

　　在江林出来没多久后，一只恐怖的巨兽也陡然从血色裂缝中被丢了出来，还有膨胀了不止三倍大小的龙马，也获得了同样的待遇。

　　“呕～～”龙马一个没忍住，直接一口龙血就吐了出来。

　　它浑身都是伤痕，甚至马蹄都给打折了一只，看起来非常悲惨。

　　但是一副龙脸上却是微笑十足。

　　“本龙果然是无敌的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百八十七章 酣畅淋漓免费阅读。https://xs.23sk.com 