    办公室里片刻的沉默。

    “那块地是在盛世全那块山湖之地的南侧，大概有三分之一的城中村面积，如果再把周边一些土地买下，大体上足够建设青山二号仓。”李扬说道。

    “往南你就是堵住盛家发展的势头了，我在的一天，没人敢动你，我如果哪天不在了，你可就是众矢之的了。”何泽平深深的看了一眼李扬，他没有想到李扬如此的刚，这是当众和盛家对着干了。

    “我相信何书记不会就这样离开的。”李扬平静道。

    “谁上面没有几个人的，呵，连你都看的懂，倒是东江省的一些人反而眯着眼了，人呐，脾气太好容易让人欺负啊，你看看老赵二把手的位置上，坐的四平八稳，有时候我都羡慕啊。”何泽平颇有深意的一笑。

    李扬心底了然，赵树山让自己过来，何泽平又说出这番话，眼前的这位是不打算低调了。

    也不知道盛家那位，能不能扛得住。

    盛世全这个前太子爷，最近跳的那是一个欢快，可别闪着腰了。

    何泽平起身打了一个电话，随后又坐回沙发上，和李扬聊了一下未来对于物流渠道以及饮料市场的布局和安排，并对青山二号仓提出了一些建议。

    等了大概二十分钟之后，宋秘书再次回来，递过来一个密封好的文件袋。

    “城中村的产权是属于政府，这里是城中村的产权证明和相关的审批材料，现在那个城中村都归你了，多余的土地你也不用补钱给省内，就当省内支持物流事业的发展，至于原住户的拆迁和安置，你自己来解决，省内无条件的支持，尽快加盖，早点稳定物流格局，这天就亮的早一些。”何泽平起身拍了拍李扬的胳膊，转身回到办公桌后。

    “何书记放心。”李扬点了点头，除了自己花钱购买的城中村约乎城中村三分之一的土地之外，余下的三分之二的面积，也都给了自己。

    不得不说，何泽平反击起来，还是很凶猛的，当然自己也落到便宜了，看了看这密封的文件袋，他也是一早就准备好的。

    宋秘书眼神缩了缩，手心都是汗，虽然早知道这一天迟早会到来，心底还是豁然一惊，德宝是盛家的根本，老领导要反击了。

    看来周边八省这场市场饮料引发的动荡，在蔓延到物流格局的安排下，已经渐渐的明了了。

    几年前德宝借助盛家强势拿下八省市场，连排名第一的胜吉凉茶都不得不避其风头。

    而近日，西川省和东江省实际掌权的两位，认可了大青山的地位！

    眼前的大青山李先生，注定会成为八省饮料市场的新巨头，严格来说，此刻他已经是了！

    随后宋秘书送李扬下了楼，热情的交换了名片。

    “小五回来了吗？”车上李扬问道。

    “小五哥抓到赵彪之后，绕路，路过郭村长那里，估计也快到东江省了。”小六说道。

    “等他回来，让他来找我。”李扬说道。

    “好。”小六点了点头，发了一个信息过去。

    这边李扬回到了工厂办公室里，大概下午两点左右的时候，小五也急忙赶了过来。

    “李医生，赵彪已经带回来了，怎么处理？”小五说道。

    “钱吐出来，人交给郭三千处理。”李扬说道。

    “是。”小五点了点头。

    “喊你过来，是有一个重要的事情要做。”李扬看向小五，沉声道：“东江省你熟悉，盛世全那块山湖之地往南的城中村有一部分土地是我们购买的，另外的土地现在也属于我们了，你去那边把拆迁安置工作处理一下，尽快平整城中村的土地，面积要达到青山一号仓的使用面积，能做吗？”

    “能。”小五腰身挺直沉声道。

    “好，那边龙蛇混杂，虽然土地属于我们，但上面盖的房子，该有的补贴要到位，对待真正的穷人，要合法给够补偿，对于不懂事的人，该用什么手段，你心底懂。”李扬把从何泽平那里拿到的文件放到桌子上：“这里是之前购买的三分之一的土地产权，以及省内给予的另外三分之二的土地产权，另外还有东江省省委批复的建立青山二号仓的合法文件，现在那片土地上居住的人全部要迁走，城中村要尽快推平，等青山一号仓竣工，这边就要立即开工建设。”

    “是。”小五眼眸内精光闪烁，压力很大，但明显对于大青山而言是天大的好事，只要有利于大青山，他拼了命也要干成。

    “去吧，注意尺度，只要不弄死人，怎么做你自己做主。”李扬点了点头道。

    “是。”小五拿过文件袋，然后转身就直接走了。

    等小五走后，李扬背过身看向墙壁上挂的全国地图，青山一号仓建在西川省是因为那里是牢固的后方，青山二号仓建设在东江省，是因为这里局势不稳，又是大青山的前沿所在，两者互为臂膀，足以覆盖八省的区域。

    三号仓就不能建在附近了！

    三号仓必须覆盖八省之外的边缘位置，做到退可拱卫八省市场，进能虎视全国市场。

    李扬目光看向周边八个省份，西川省，东江省，南粤省，平周省，青州省，皖北省，中南省，江口省。

    在往外，就是依沪省为首的沿海经济带，也是国内经济最为发达的区域。

    “在等等，青山三号仓一旦布局完毕，就必须迅速干脆，一步到位，有虎视东部沿海经济带的能力才行。”李扬沉吟道。

    此刻的周边几个省的人，都纷纷猜测大青山的车队什么时候能够进入西川省，原本以为会有一场精彩的对抗，却谁也没有想到，大青山的车队停在了八省之外的位置，犹如一个导火索一样，只要往前再走几百公里，就能点燃一场惨烈的争斗。

    这个时候的德宝公司，再也不敢小觑大青山。

    尽管没有再高调，却在暗处频频的整合物流资源，联络各大合作商形成战斗力，想再下一波和大青山的争斗中，占据优势。

    从一开始没有一举扑灭大青山做凉茶的决心。

    现在的大青山完全动员了全部潜力之后，那自给自足的原材料以及庞大的人力物力，简直让德宝这个千亿巨头都有些头疼。

    第二天，早上九点多李扬已经回到了青山市，因为今天赵树山要来视察青山一号仓，先回了一趟家里，那边赵婉茹和胡岚正在吃早饭的，没想到他突然回来了。

    “你吃饭了吗？怎么也不打个电话。”赵婉茹一看李扬回来了，脸色一喜，急忙起身道。

    一旁的胡岚原本吃饭还无精打采的样子，突然间也来了精神。

    “李哥，我给你盛粥。”胡岚急忙跑到了厨房里。

    “知道你这几天忙，也没有打电话给你，胡岚天天都念叨着，要去东江省的。”赵婉茹低声一笑道。

    “那你呢？”李扬笑了笑。

    “我也想见你了。”赵婉茹低声道，俏脸泛红，双手还紧握着李扬的胳膊没有撒手，让他赶紧到沙发上坐下。

    “等你们放假了，一起去东江省。”李扬嗯了一声。

    “好。”赵婉茹点了点头。

    那边胡岚端着粥过来，然后就直接坐在了李扬身边，如果不是怕耽误他吃饭，都恨不得挽着他的胳膊了。

    “还以为你们去上学了。”李扬说道。

    “这几天很忙，学校里没有课，我们就没去了。”赵婉茹解释道。

    “忙什么的？”李扬不解道。

    “青山一号仓啊，男人过去了，现在女人也过去了，我和婉茹姐不好不去的。”胡岚在旁边说了一句道。

    “我只是让王军抓紧时间，没有让他一股脑子的全扑过去。”李扬摇头一笑，东江省那块土地想要征收上来，最快也要两三天的吧，这边再急，也不差这两天。

    “听说赵省长要来视察调研，所以王军就抓紧时间了，春凤也同意的。”赵婉茹解释道。

    “嗯，那等下我们去看看。”李扬点了点头，知道那边都在干活的，也没有心情细嚼慢咽，匆忙吃过饭，随后洗澡换了一套衣服。

    就带着赵婉茹和胡岚先下了楼。

    那边小六一直在楼下等待的，随后开车载着三人去了青山一号仓的工地上。

    大概半个多小时之后，就到了工地上。

    李扬一下车就看到马四海以及各大区的区长等领导已经在了。

    “李兄弟我就说给你打电话的。”马四海先一步的笑着走过来。

    其他四大区的区长也对李扬点头示意，眼眸内满是艳羡啊。

    新区马四海真是走了狗屎运，一个个刚刚建立的新区，因为大青山，着实捞了不少资历，现在连省内都知道新区，都知道他马四海的名字了。

    “李兄弟，牛啊，这基建速度，我是真的服气了，早知道这么快，当初就应该甩开膀子，把新区的所有基建都交给你们来做，指不定现在新区早就腾飞了。”马四海心底又是兴奋，又是遗憾，他这次来，还特意把新区一些楼盘和桥梁等基建的负责人带过来了，就是让他们看看人家大青山是怎么干活的。

    “新区发展已经很快了，如果再快的话，就显不上你马哥了。”李扬呵呵一笑。

    “也是，也是。”马四海尴尬一笑，现在的新区市民，确实只知道大青山的李先生，至于区长是谁，有些人还真是不太清楚。

    “赵省几点到？”李扬问道。

    “大概半个小时左右能到，冯书记昨天就去了省城，听说昨天省里一直开会，今天一大早他们就赶过来了。”马四海说道。

    “好，那我们进去看看。”李扬说道，青山一号仓外围的围墙已经堆砌起来，大概有六七米高，大门口有人守着，没有让人进去。

