
　　听到夜未明满含惊喜的呼喊，原本仙风道骨，由内而外透着一股子出尘气息的老者顿时身子一晃。

　　好不容易维持的世外高人形象险些瞬间破功：“老夫风清扬，可不叫什么独孤九剑！”

　　“没事。”夜未明表示无所谓的说道：“我看到您老人家，基本就和看到‘独孤九剑’的剑谱差不错，倍感亲切！”

　　“话说，这大半夜的，您老人家跑到这里来，不会是专门来祭拜赵匡胤的吧？”

　　夜未明表示自己对称呼这种细枝末节的问题无所谓，但风清扬却是很有所谓。

　　不过他现在也懒得和夜未明计较这么多，于是立刻将话题引入正题道：“你这个小子，杀了任务模式下的向问天一次还不满足，居然还打算去杀他常态下的本体。”

　　“你知不知道，如果现在他忽然在江湖上消失的话，对江湖来说未必就是好事？”

　　夜未明闻言不置可否的轻轻一笑，将双手环抱胸前：“前辈此话怎讲？”

　　对于夜未明，风清扬向来都是好感缺缺的。见摆出一副死猪不怕开水烫的模样，不仅有些好气的说道：“你就那么确定老夫会和你讲道理，而不会现在出手，将你们三个一并杀死在这里？”

　　“我当然确定。”夜未明十分笃定的说道：“我们毕竟是玩家，不死不灭，你就算能够杀死我们一次，但只要得手之后，马上就会将我们几个给忘了。”

　　“但今天的事情，我们三个却是不会忘记。”

　　“或者以我们三个的实力，短时间内根本不可能是您老人家的对手，那这笔账说不得就要算在你的好徒孙令狐冲的身上了。”

　　风清扬闻言不仅冷笑道：“正所谓三日不见，应刮目相看。你小子这段时间的进步的确不小，但你若认为令狐冲的进步速度比不上你，就大错特错了！”

　　夜未明不屑的撇了撇嘴：“切！谁说要跟他刚正面来着？”

　　风清扬闻言，也不由一阵的无奈。

　　若论武学天赋，令狐冲的确十分令他满意，但若说道阴谋诡计，暗算伤人。那小子到是和他一脉相承的单纯。

　　不过话又说回来了，令狐冲如果真如夜未明这般的阴险狡诈，他还真看不上呢。

　　摆了摆手，风清扬表示懒得和令狐冲在这个问题上继续纠缠，于是话锋一转，直接言归正传道：“根据我所掌握到的情报，向问天貌似是因为掌握了与当年任我行失踪有关的消息，才被日月神教的人追杀的。”

　　“而如今江湖风雨飘摇，东方不败势大，老夫又因为某些原因不能亲自出面与他动手，总需要有一个势力来制衡一二。”

　　“所以，让向问天把任我行找出来，也未必就是一件坏事。”

　　“甚至可以说，如果任我行从心出山，反而有利于江湖的稳定！”

　　说着，风清扬转头看向夜未明，语气凝重的说道：“你们神捕司不是致力于整顿江湖，阻止不必要的风波吗？”

　　“放任向问天找出任我行，也有助于实现你们神捕司的目标，不是吗？”

　　夜未明闻言不置可否的笑了笑，风清扬顿时皱眉：“你小子摆出这幅表情来是什么意思，难道我说的不对吗？”

　　夜未明不答反问道：“这些话，是方证对风老前辈说起的，还是冲虚？”

　　另一边，拖鞋一刀斩听到夜未明和风清扬这么说话，整个人都惊呆了。

　　一个劲的在队伍频道里面吐槽到：“卧槽，卧槽，卧槽！夜兄和风清扬说话的时候竟然这么横，简直就是我的偶像啊有没有，你知不知道风清扬是何许人也？”

　　刀妹不以为意的回复信息道：“我虽然不知道风清扬是谁，但从他和那个臭捕快的对话之中就可以看得出来，他们两个比你熟。”

　　拖鞋一刀斩只能竖起大拇指，表示自己竟然无言以对。

　　另一边，夜未明见风清扬脸色阴晴不定的并不答话，当即轻轻一笑，跟着说道：“风老前辈如果想让我不去找向问天本体的麻烦也可以，我的要求其实很简单，打从见到风老前辈的第一时间，就已经说明了，不是吗？”

　　“你要《独孤九剑》？这不可能！”风清扬拒绝得十分果断，可以说是丝毫也不犹豫：“你没有付出任何代价，也没有做过任何与之相关的任务，我是不可能将《独孤九剑》的秘籍拱手相赠的，你应该知道，这是天道定下来的规矩，没得商量！”

　　“那就给个任务呗。”夜未明嘿然一笑，显然并不打算在这件事情上做出任何的让步。

　　他当然不能让步！

　　当初独孤求败告诉过夜未明，《独孤九剑》对他的完善《惊天九剑》有着很大的帮助，而想要获取《独孤九剑》的传承，唯二的途径就是走风清扬或者令狐冲的路线。

　　夜未明之前因为田伯光的事情，可以说是将这一老一少已经得罪得死死地了。

　　刷好感度神马的，几乎就是不可能完成的任务。

　　现在好不容易有一个主动送上门来的，还是更加正宗，对《独孤九剑》掌握得更加深刻的风清扬，夜未明当然不会轻易放过他。

　　见夜未明如此执拗，风清扬略微犹豫了一下之后，终究还是妥协的点了点头。

　　下一刻，一声系统提示已经在夜未明的耳边响起：

　　叮！你触发了隐藏任务“独孤九剑”。

　　独孤九剑

　　单打独斗，正面击败任我行！

　　任务难度：九星

　　任务奖励：完整版的《独孤九剑》秘籍

　　任务惩罚：无

　　任务期限：十天

　　请问是否接受此次任务？

　　是/否

　　这个风清扬，果然没安什么好心。

　　他给夜未明的任务看似简单粗暴，甚至是可以直接拿下一整套的《独孤九剑》，看起来比一招一招往往挤的黄裳、洪七公都要敞亮许多。

　　但实际上，一套完整绝学的入手难度，又岂是残篇绝学能够预知相提并论的？

　　后者可以通过努力，慢慢的去积累，而前者，搞不好直接就是一个巨大的火坑。

　　这就好像一个人想要买一部手机，其中一个选择是一天搬5千块砖，可以得到50块钱，另一个则是一天搬50万块砖，可以直接拿到5000块。

　　前者可以通过劳动慢慢积累财富，而后者，却是要出人命的！

　　风清扬现在抛出来的这个任务便是这个道理。

　　单挑并战胜日月神教前教主任我行？

　　还特么限定要在十天之内完成！

　　这是一个善良的人能干出来的事吗？

　　且不说现在任我行的行踪在整个江湖上都是一个谜团，就算能找到，那种绝对比向问天高出不止一个档次的存在，是现在的夜未明能够应付的吗？

　　至于说抓紧练级，提升实力？

　　那更是扯淡！

　　十天时间如果用来练级的话，做多能让他升上个两到三级就很了不起了，想要靠十天的努力打败任我行？

　　呵呵！

　　而面对风清扬给他指出来的这火坑，夜未明的回答却是……

　　叮！你成功接取了隐藏任务“独孤九剑”，请于十日之内将其完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第664章 《独孤九剑》的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 