    翌日，清晨。

    榊诚睁开眼，看了看时间，发现已经早上9点钟了。

    他完全是被压醒的，宫野大小姐枕在他的胳膊上足足一夜，不然能睡的更久。

    痛苦的他，悄悄抽出似乎已经不属于自己的胳膊，勾起被子，盖住女友裸露的胸膛，蹑手蹑脚的走出卧室。

    就在他下楼梯的时候...

    好不容易回过劲来的胳膊，终于有了知觉。

    仿佛同时被千万根针戳刺一般，整条左臂麻中带疼，疼中带麻，不分彼此，一如昨晚。

    榊诚恨不得手起刀落，直接把胳膊给剁了，这样或许更痛快一点。

    洗漱一番过后，榊诚来到一楼厨房，拿出昨晚购买的生鸡蛋、培根、小葱、番茄一类的蔬菜，准备烹饪一点早餐。

    当他刚热好锅，准备倒油开始炒菜时...

    放在一旁的手机突然响了起来。

    看了眼来电显示，榊诚干脆按下通话键，将手机夹在耳朵上：

    “喂，哪位？”

    “我啊！”

    话筒中传出熟悉的声音。

    “我知道是你。”

    “知道你还问？！”

    “废话，万一你手机丢了被别人捡到了呢？”

    掂动平底锅，鸡蛋饼在空中翻滚，又精准落下：

    “不多留个心眼，死都不知道怎么死的。”

    “.......行行行，算你有理！”

    对面被气的不轻，缓了好一会儿才说道：

    “昨天晚上，旅馆这边出事了。”

    “哦。”

    “你怎么一点都不惊讶？”

    “你惊讶吗？”

    “....不惊讶。”

    “那不就得了？”

    煎好的鸡蛋饼落入盘中，榊诚淡定道：

    “有柯南那小子在，不出事儿我才觉得奇怪呢。”

    “说吧，出什么事儿了？”

    “洋子小姐的房间，昨天晚上进贼了！”

    “进贼？”

    这下榊诚有点好奇了：

    “我记得，冲野洋子和水无怜奈睡同一间房吧，那小偷撞在枪口上，岂不被当场抓获？”

    “问题就是没有啊...哎，这就来！”

    基德的音量忽然小了许多：

    “那边在叫我了，咱们长话短说。”

    “昨天晚上，或者说今天凌晨4点，天还没亮，我就听到楼上洋子小姐的房间发出一声尖叫。”

    “当我赶到楼上时，发现她们房间的窗户被人撬开了，开锁手法很粗糙，绝对不是老手，应该只是个毛贼。”

    “区区一个毛贼，水无怜奈都对付不了？”

    榊诚疑惑道：

    “作为CIA卧底，她干什么吃的？”

    “和她没太大关系，对方入侵的时间，正好是水无怜奈去厕所的空档，房间里只有冲野洋子一个人！”

    “有内鬼？”

    榊诚瞬间想到了这一点。

    如果没有内鬼...

    小偷怎么会正好卡在水无怜奈离开时动手呢？

    当然，说不定这只是个巧合。

    “我也不确定，上次节目录制现场发生命案之后，水无怜奈也被副台长训了一通，组内加了几个新人，看上去都不是很可靠。”

    “柯南和毛利小五郎他们在干什么？”

    锅内煎着培根、切着大头菜和西红柿、打电话...榊诚一心三用，毫不耽搁：

    “遇上了贼，还是最喜欢的偶像，毛利小五郎应该很激动吧。”

    “何止是激动啊，房顶差点没给他掀了！”

    基德无奈道：

    “柯南今天有点反常，很老实。”

    “老实这个词用在他身上，真是满满的违和感。”

    “不说别的，这小子好像怀疑我进节目组的目的了，他最近看水无怜奈的眼神不太对，好在有小兰盯着，一时半会儿掀不起什么风浪...”

    “既然能Hold住，你给我打电话干嘛？”

    “通知你一下啊！”

    基德语速飞快，周围隐有谈话声传出，似乎正在进行移动：

    “我们今天还要继续录制节目，为了以防万一，留了两个人在旅馆内看守行李，昨天他们都见过你，万一出了事，保不齐要给你打电话...”

    “先说好，我这两天属于失踪人口，请不要联系我。”

    榊诚当即拒绝，难得出来玩，他闲的蛋疼才会掺和进这件事里，除非天塌了，否则再大的事都得改天议！

    “有事找柯南，救世主沉寂的太久，总该发光发热一下，就这样，瑞思拜。”

    咔。

    电话挂断，望着不停传出忙音的手机，基德原地愣了好一会儿。

    啥情况？

    你们不是拿旅游当借口，出来调查屋子的吗？

    咋真成旅游了啊！

    有毒吧...

    “青斗君，快跟上别掉队了！”

    前方传来同伴的呼喊声。

    “来了来了！”

    敷衍的回答一句，基德眉头紧蹙，心中总有一些说不出古怪。

    他老觉得...

    昨晚的盗窃案没那么简单，对方就是奔着冲野洋子来的。

    狂热的粉丝？

    来偷冲野洋子原味内衣的？

    呸！

    这也太不切实际了...

    真人躺在面前，谁还在乎内衣啊！

    不过...

    基德抬头看了眼前方的队伍，经过昨晚的事件之后，队伍中的气氛就不太对了。

    设备组的直木是个闷壳子，不喜欢和人交流，阴仄仄的，事件发生后，柯南还听到他在房间里哭...

    至于和他同属摄像组的青原也没好到哪儿去，贼眉鼠眼，说什么也不跟青木住同一间屋，整天屁颠屁颠跟在水无怜奈身后，老抢他风头...

    还有冲野洋子新换的那位经纪人，虽然是个女的，却喜欢用鼻孔看人，一副刻薄的嘴脸，瞅谁都觉得对冲野洋子图谋不轨...

    在这种节目组工作，基德可是一万个心累。

    “快斗君！你到底在磨蹭什么！”

    “哦哦...”

    又被催促，基德只能一跺脚，赶紧追了上去。

    ....................

    榊诚站在锅前，拿着筷子，搅动在锅中翻涌的面条。

    “哈~~”

    打着哈欠，睡眼惺忪的宫野大小姐走进厨房，只穿了一件红色T恤，她一边揉着眼睛，一边从冰箱里拿出奶油泡芙，坐到沙发上：

    “早上好...刚才你在和谁打电话？”

    “基德，他说旅馆那边遭贼了。”

    “要去看看吗？”

    “一个小毛贼有什么好看的。”

    榊诚关上火，笑着说：

    “早餐做好了，先吃饭。”

    “吃什么？”

    宫野大小姐跑到餐桌前等着。

    “西红柿打卤面、香煎培根、小葱鸡蛋饼加油醋汁沙拉。”

