    彪壮胖子看到两鬓斑白的中老年汉子，吃了一惊急忙道：“快请进快请进……”

    一边招呼客人，他还一边扯着嗓门，冲门后喊道：“师傅，刘大人过来啦！”

    “林兄弟客气了！”

    两鬓斑白的中老年汉子，也就是所谓的刘大人随意摆手，跟着彪壮汉子进了宝芝林。

    那几位军伍气息浓郁的大汉，自主分成两拨，一拨跟随刘大人进入宝芝林，另一拨则是留在门外驻守。

    吴东和严振东跟着走了进去，鼻尖缭绕着一股浓郁药香。

    “阿东，那胖子的武艺不弱！”

    严振东悄然凑到吴东耳边提醒道：“想来应该是黄飞鸿的心腹弟子吧！”

    吴东点头却没有说话，他自然知晓这彪壮汉子是谁，正是黄飞鸿最出色的弟子林世荣，绰号猪肉荣的家伙。

    别看黄飞鸿电影中，这厮一点都不起眼，甚至还没有梁宽和牙擦苏亮眼，可真正继承黄飞鸿武学衣钵的，却是猪肉荣。

    这厮，在正常历史中，都是民国时期的著名武术家。

    当然，此时的林世荣显然还不是后来的武术家，就是吴东都看得出来一些端倪。

    吴东最关注的，还是将他带到宝芝林，打算好好说道说道的‘刘大人’。

    这厮开口就是满满的江湖味，莫非就是黑旗军老大刘永福？

    不过，眼下却不是询问的好时候，等会儿再问不迟。

    “刘大人，黄某有失远迎，还请恕罪！”

    刚刚走到宝芝林后堂的小练武场，便有一位气度不凡的青年男子大步流星走来。

    面容刚毅，身形还算比较挺拔，走路之时并没有任何气息外露，就和一个寻常人没什么两样。

    黄飞鸿！

    吴东眼睛微眯，心情还颇有些小兴奋。

    嗯？

    感应到身边的严振东有些异样，扭头望去这厮的筋骨绷紧，眼神炯炯一副战意汹汹的模样。

    啧，这莫非就是高手之间的感应，这厮见到黄飞鸿受到了某种莫名刺激？

    严振东的表现，不仅让吴东察觉到了，包括刘大人以及黄飞鸿都察觉到了。

    “这位兄台，怎么有些面生啊？”

    黄飞鸿看向严振东的眼神有些凝重，轻笑着开口问道：“之前在军中，并没有见到这位兄台！”

    “哦，看我，忘了给黄师傅介绍了！”

    刘大人一拍脑袋，轻笑着解释道：“这位壮士和这位小兄弟，是我在街上认识的朋友！”

    说到这里顿了顿，悠然道：“这位小兄弟的某些说辞，甚和我的心意，所以这才邀请到宝芝林，一起说道说道！”

    “哦，小兄弟的说辞竟然能得到刘大人的认同，想来很有一些见地，咱们不妨坐下来说一说！”

    黄飞鸿脸上露出和煦微笑，冲着严振东邀请道：“这位壮士看起来也不是寻常之辈，请一同入内用茶！”

    “严师傅放松放松，咱们是来交朋友的，又不是来踢馆的，这么严肃干什么？”

    吴东好笑推了严振东一把，这厮的神色果然缓和下来，拱手施了一个武师之间的江湖礼，朗声道：“在下铁布衫严振东，久仰黄师傅大名！”

    说着，就和吴东一同进了正堂落座。

    寒暄过后，刘大人便迫不及待朝吴东问道：“小兄弟的想法，和刘某不谋而合，能不能请小兄弟说一说，对洋人的具体看法？”

    他直接摆出一副闲聊架势，至于来宝芝林具体做什么，显然不会在吴东和严振东两个外人跟前透露。

    当然，看得出来他对吴东这个‘同样想法’的家伙，心存极大好感，不然也不会表现得如此急迫。

    不用说，在官场甚至军中他绝对是个‘少数派’，如今好不容易遇到吴东这样能谈得来的，不好好说道一番都不行。

    “没什么好说的，你强洋人就给予尊重！”

    吴东端起茶碗轻轻抿了口，摇头道：“其实官府的力量并不弱，只是可惜没能整合好！”

    “怎么说？”

    刘大人好奇问道：“洋人船坚炮利，可不是说着玩的！”

    “可洋人毕竟远赴重洋万里而来，对于咱们这里的情况，还有周围国家的环境了解多少？”

    吴东不以为然，冷笑道：“若是官府坚决对抗，拖也能把洋人拖死！”

    刘大人默然，不知道该说什么是好。

    以他的经历来说，吴东所言确实很有道理，只是可惜……

    “不说这些了，听闻黄师傅最近被聘请为黑旗军总教官！”

    摆了摆手，吴东没有继续洋人的话题，所谓交浅言深，就算对面的花白头发男子是大名鼎鼎的刘永福，也没必要在初见的时候大放厥词。

    笑吟吟看向一脸和煦微笑的黄飞鸿，好奇问道：“不知道，黄师傅都教了些什么？”

    “这个……”

    虽说这事算不得秘密，可当着黑旗军大佬的面询问，黄飞鸿就有些尴尬了，下意识看向刘大人。

    “黄师傅尽管直言，没什么好隐瞒的！”

    刘大人哈哈一笑，转头看向吴东问道：“莫不是，小兄弟想要向黄师傅学武吧？”

    这话说的……

    吴东无语，就算他有这心思，也得顾及身边严振东的想法啊，真以为硬功高手没脾气？

    “哈哈，黄师傅的名气那么大，确实有些想法！”

    没有掩饰心中目的，他坦然笑道：“实不相瞒，我和身边一干小兄弟，还有严师傅今天才刚刚抵达佛山市区，正处于熟悉环境的阶段！”

    “就算有什么想法，也只能年后再说了！”

    “是刘某急切了！”

    刘大人微微一愣，急忙开口笑道：“若是小兄弟看得上黑旗军的话，年后不妨过来军营做客！”

    这是，很委婉的招揽了……

    “不知大人高姓大名？”

    吴东没有急着回答，反而问起了对方的具体名姓。

    “刘某正是黑旗军统领，刘永福！”

    果然！

    吴东起身，郑而重之向刘永福拱手行礼：“见过刘大人！”

    见他如此，严振东自然不敢怠慢，同样急忙起身拱手施礼问好，毕竟刘永福的名号摆在那里，乃是堂堂总兵官。

    当然，最叫人敬重的不是他的总兵官身份，而是其抗法名将的名头。

