    石矶急忙挥动太阿剑去砍，不想慈航道人一杵砸来，正中石矶肩膀，这一杵打得石矶肩骨粉碎。

    长耳定光仙嘿的一笑，挥动长剑，刷刷刷刺向石矶身上几处大穴。

    石矶本来就已劣势，何况被两人夹攻，顷刻间受了几次剑伤，不防慈航道人祭出荡魔杵，将她打倒在地。

    长耳定光仙上前封住她泥丸宫，向主峰上的洞府望去，说道：“我们在外面打这么久她也没有出来，看来云霄真的出事了。”

    霍道人不说话，径直上前，一脚把朱色大门踹开了，便看到了离奇的一幕。

    洞府中灯光明亮，正中摆着一口玉棺，玉棺周围摆着七盏大灯，四十九盏小灯，玉棺顶上还摆着一盏本命灯。

    玉棺中躺着一名脸色苍白的少女，胸口却微微起伏，似乎还活着。

    另有一名白衣少女站在烛火当中舞剑，神情专注，目光始终盯着那盏本命灯，似未发现有人强行把门打开。

    霍连城心下甚是诧异，说道：“这是什么？”

    长耳定光仙看了一眼，立即露出恍然大悟的神色，说道：“是七星招魂灯，云霄在招回邓婵玉的魂魄！难怪她没有出来！快，我们耗了那么长的时间，云霄只怕快招回魂魄了，快出手！”

    说话声中，他已经纵身冲出，一掌向云霄后背袭去。

    霍连城肩头微动，两根铁链也朝着云霄胸口砸去！

    这两击皆是洪荒中两大强者使出来的杀招，不管是霍连城的铁链还是长耳定光仙的肉掌，威力皆可重伤大罗金仙！

    眼见肉掌，铁链已经袭至，长耳定光仙眼中露出兴奋之色，成功与否，在此一举！

    然而云霄忽然转身，一口长剑挥动，但见寒光闪动，紧接着“啊”、“呛啷”两声，长耳定光仙捂着右臂往后一跃，一只右掌被斩落地上，霍连城手中铁链也被震得飞了出去！

    云霄愣了一下，胸口忽然一痛，一口鲜血直接喷到玉棺上，更有数滴直接落到邓婵玉的脸上，与此同时，玉棺上的本命灯一晃，竟然熄灭了！

    这一番打击更甚长耳定光仙、霍连城的攻击，云霄心神剧颤，身体一震，踉跄后退两步，又是一口鲜血喷在了胸口上。

    原来她刚才痴醉于行咒当中，根本不知敌袭，只是准圣冥冥之中的本能，让她察觉到危险袭来，因此挥动长剑，斩落长耳定光仙的右掌，劈开霍道人的铁链。

    但也因此施法中断，本命灯熄灭，在这最关键的时候被打断施法，不仅邓婵玉所剩的一魂一魄招不回来，更是反噬了云霄，让她接连喷出鲜血。

    再加上数日来消耗了无数魂力，这两口血喷出后，云霄脸色苍白得吓人，身上气息萎靡。

    “长耳定光仙？是你！”云霄目光一扫，看到了长耳定光仙，霍连城，也看到了洞府外昏死在地上的石矶、龙吉、菡芝仙等人。神识远远一扫，又发现倒在地上的琼霄、碧霄。

    她何等聪明，心念一转便已明白前因后果，心中怒火翻转，脸上骤然涌上一层寒霜，冷冷道：“果然，长耳定光仙你已叛教，给我去死吧！”

    云霄右掌挥出，直袭长耳定光仙。

    长耳定光仙提起双臂一挡，顿时感觉一股恐怖的力气袭来，“哇”的一声，直接摔出洞府，狂喷鲜血。

    眼见云霄在重伤之下只是一掌便打得长耳定光仙重伤垂死，霍连城哪里还不明白，自己也绝非这个女人的对手，急忙纵身后退，同时挥动铁链向云霄卷去。

    此时已值黑夜，月牙从云层中冒了出来，淡淡月光斜射下来。

    只见云霄一袭白衣闪动，神情冷漠，伸出双手直接抓住两根铁链。

    霍连城大喜过望，心想你自寻死路怪得了谁！

    催动真元，两根铁链瞬间化作两头腹蛇，向云霄手臂上咬去。

    云霄脸色不变，轻轻一震，这两头腹蛇骤然发出爆响，一截截身体接连爆出血花，不到一息功夫，两条腹蛇便已被废去。

    霍连城又是惊骇，又是愤怒，惊骇云霄重伤之下竟然还有此实力，又愤怒云霄废了他的兵器。

    这腹蛇所化的兵器来之不易，放在后天灵宝当中也属于上乘之品。

    霍连城大喊：“慈航！快出手！”然而当他转头一望，哪还有慈航的身影？他心中怒极：阐教中人果然信不住！

    云霄徐徐行来，神情冷漠，仿佛玉人独自漫步在月光下，却给长耳定光仙、霍连城极大的压力。

    长耳定光仙心里叫苦不迭，若是早知道云霄实力如此强大，那么他说什么也不会到三仙岛来。

    云霄一句话不发，一掌抓向霍连城。

    这一掌来得缓慢，可霍连城却感觉自己的方位都被锁住了，无论往哪里避都躲不开。

    霍连城急忙往头顶一拍，刹时间头顶涌出一朵黑色莲花，黑色莲花一转，涌出一道屏障，竟然把云霄的一掌给挡住了。

    云霄脸色微变：“灭世黑莲？不对，只是一道子火而已。你是魔道的人？”

    可也就微微一变，云霄第二掌继续拍出，霍连城头顶的黑莲发出一声脆响，竟然裂出一道道密密麻麻的裂痕！

    霍连城一边后退一边拉开衣服，伸手用力插入心脏，脸色狰狞，厉声道：“四尊者快来三仙岛！再晚一点我就死了！”

    云霄脸色不变，第三掌继续拍出，这一掌落下，霍连城头顶的黑莲彻底炸开，霍连城也是往后摔出，狂喷鲜血。

    然而就在这时，原本微亮的月光忽地暗了下来，似乎光线全被吞噬了一样，月牙还在，月光仍然下澈，却无法照进三仙岛。

    随后空间似乎撕裂了一下，一个瘦瘦高高的男人已经来到霍连城身边。

    云霄眼睛一缩，准圣？

    来的人是一个穿着黑袍的中年男人，脸色冷峻，挡在了霍连城身前。

    霍连城松了一口气，叫道：“姚楚亮，杀了她！”

    姚楚亮身上魔气浮沉，也是魔道中人，他伸手一挥，一个磨盘大的圆轮猛然向云霄砸出！

    这圆轮上有不少细珠，一祭起来，风火齐至，威势恐怖。

    云霄急忙闪身躲避，圆轮划过时发出叮叮响声，云霄精神恍惚了一下，立马惊醒：这东西能摄魂！

    生活会有阴晴圆缺，故事也应跌宕起伏，我觉得一个好的故事也得有快乐有忧伤，有起有落。

    三仙岛被攻打进来没错，但也没死人是吧？刀了邓婵玉，不也在复活？女娲服了陨圣丹，也没写死啊！主要人物有哪一个写死了吗？别说黄飞虎，那些死了就等于成仙。

    对于说我虐主角恶心读者的。。有点无言以对，最近重新看了《神雕》，受到感染，这段剧情是写得有点悲了。但也不虐吧？配角被反派打伤这种桥段就很虐吗？没死人也没被侮辱，怎么就虐了？

    真正的虐主是像《神雕》这样的，女主被侮辱，主角断臂，分分合合十六年。这才虐好吗！

    至于琼霄碧霄这些人有读者说修炼了千年还智商低什么的，如果我翻出原着你们会发现智商更低，怕你们说我凑字数就不翻了。

    首先主角很快会归来，不会变成准提，往下看就知道。第二不可能出现绿帽那种恶心的情节，第三你们不是一直想让我写死长耳定光仙吗？长耳不出来，怎么弄死他？第四接下来的剧情是关于东夷，魔族，闻太师的，所以这几章也是作个铺垫，第五，西周后面会有个滑稽的收尾，当然不可能取代成汤，很快就会收掉西周了。第六，作者菌毕竟是靠这个吃饭的，所以读者的一些建议我会采纳的，但无脑喷我会忽略。

    ……

