    她眼圈红了：“我没有不争取！你如果没有喜欢了其他人，我拼命也想争取回来。要不然你失踪后，我不会在外面漂泊着寻你寻了一年多，这大陆的角角落落都没放过，你知道我每进一个城市都抱着微弱希望，然后又一次次失望的痛苦么？你知道我为了进魔界寻你有多困难么？可我找了你这么久，你见到我的第一句话就是问我‘来做什么’，然后说已经放弃我了……你百般宠爱云轻罗，在我面前对她各种呵护，明显你是真的不要我了……”

    过去的那些被她压在脑海深处的委屈再次泛上来，她眼眶发酸：“是你变了心，你怎么好意思来指责我？帝拂衣，你不能不讲理……”

    她抬手揉了揉眼睛，揉了一手水渍：“我放手是因为不想让你为难，想要成全你……”

    因为太在乎他的感受，他的幸福，所以她才这么苦逼，搞的自己像苦情女主角似的，不但为了成全放手，还救了情敌……

    她都感觉自己快被圣母附体了，他居然还抱怨她放手容易？！

    娘的，哪有这么不说理的！

    顾惜玖如果是娇柔的女子，这个时候只怕会气得‘小拳拳擂你胸膛’了，但她不娇柔，所以她很想送他一记窝心脚，将他踢飞！

    让他猪八戒倒打一耙！

    不过念在他正毒发的厉害，她这一脚就暂时记下，以后有机会再补上。

    “惜玖，我不需要你的成全，你依从本心喜欢我就是对我最大的成全！”帝拂衣不顾她的挣扎，将她重新拉入怀中：“我自始至终喜欢的只有你，从来没有别人，云轻罗曾经是我的救命恩人，我那时只当她是妹妹，我和她也从来没有任何亲密行为……”

    顾惜玖：“……”

    她能相信他么？毕竟很多事她都是亲眼见到的，亲耳听到的。

    “惜玖，有些事不要只凭眼睛看到的来断定，有时候眼睛看到的也未必是真的，或许是有心人故意让你看到的，只是一个圈套，你要用你的心来感受，用你的理智来判断……”帝拂衣仿佛是她肚子里的蛔虫，知道她此刻的想法。

    顾惜玖：“……”

    她不说话了，他知道她听进去了，略有些欣慰，于是再接再厉：“她这次给你下毒十分特别，需要用她新鲜的心头血才能将那头银环鳄兽吸引来，所以我留她一命，将她带来，想要让她将功补过，真正解开你的毒……”

    顾惜玖一震，睁大眼睛。

    心头血？！

    帝拂衣将云轻罗带来居然是这个原因？！

    她脑中迅速闪过帝拂衣他们将鳄兽吸引来时的场景，帝拂衣那时是用索子将云轻罗扯回来的，云轻罗那时衣衫不整，脸色苍白的厉害……

    不过那时候情况很紧急，她只顾了和那头鳄兽打斗，就没注意云轻罗的具体样貌，只以为她是被鳄兽伤到了，受了重伤，也没多想。

    但现在一想，似乎和帝拂衣所说很能对上号——

    原来她是被取了心头血了。

    