    “石大人，我也希望我是看错了。”

    应天骄苦笑一声，“但这确实就是它，我看杂书很多，尤其是对各种记录在册的特殊类怪异，更是认真研读过，应该没有看错。”

    “应兄，这特殊类怪异，到底是什么？”江炎插嘴问了句。

    “江兄，特殊类怪异是什么，咱们以后再说，现在时间不多，我先给大家讲一讲七情的特点。”

    应天骄脸色变得严肃，他长话短说，将七情的特点说出。

    江炎听的明白，七情怪异，可引发生灵内心最真实的七种情绪，每一个光团可引发一种情绪。

    它可以将这种情绪放大多倍，一旦生灵禁受不住这种剧烈的情绪变化，就会精神崩溃。

    精神崩溃的人，都会被它吃掉。

    而能挺过这种情绪冲击的人，则会平安无事。

    据说，七情为超阶怪异，但这一点，从来都没有得到证实，人们也从来没见过它的本体，它似乎只以投影降临人世间。

    光圈缩小，将众人紧紧压缩于方寸之间。

    “江兄，这七种光芒可诱发不同的情绪之力，我只知其中的红色代表惧，蓝色代表爱……”

    应天骄再次提醒了句，就径直走向红色光团，光芒一闪，应天骄身影消失。

    红色，惧！

    蓝色，爱！

    江炎抬首看了看另外五个光团，他思索了一会，走向绿色光团。

    过了一会儿，所有人都选择了一个光团。

    等周围没了人，这七个彩色光团也渐渐变得虚幻，直至消失。

    轰！

    一朵朵白色火焰落下，整个小丘村依旧在火海中沸腾。

    ……

    江炎想睁开眼，他却无法睁开眼。

    但他眼角却开始流泪。

    他心中蓦然想起了很多伤心，甚至让他撕心裂肺的过往。

    这次引发的情绪，是哀，是伤心。

    江炎意识到了这个问题，他努力控制自己的思想，让自己不要理会这些在心间闪过的种种伤心事。

    但他还是不由自主的想着，这种感觉很糟糕，但他却种无可奈何。

    人的思想最复杂，也最难控制。

    江炎脑中走马观花般，将他从小到大经历的痛苦之事想了一遍，他心中刺痛，终于忍不住哭了起来。

    只是，他越伤心，越哭泣，便觉得身子越冷。

    一团腥臭气扑面而来，但却很冷，没有丝毫热度，就好似有一个狰狞恐怖的怪物停在江炎身前张嘴吐气，它想吃掉他。

    蓦然，一股难以言喻的冰冷感从江炎左手传至全身。

    这一刻，江炎清醒过来，什么伤心，什么心痛，都被他抛之脑后，不为别的。

    左手传来的这股冷流，险些把江炎冻死。

    在生死面前，他忘记了一切情绪。

    江炎终于可以睁开双眼，他低首看了看自己的身体，全身透明，有种不真实的感觉。

    在他眼前，一只如同虬蛇的庞大生物趴在地上，它张开大嘴，一个个双目迷茫的人排队进入它的大嘴，如同是送死。

    渐渐地，江炎视线开始变得模糊。

    唰！

    他的视线又再次变得清晰，只是这次，他眼前的景象恢复正常。

    江炎见到了符阵，见到了漫天白色火焰，他重新站到了小丘村外。

    “刚刚……只是意识幻境吗？”他有些疑惑。

    “江兄，你也出来了吗？”应天骄的声音传出，他出现在了江炎左侧。

    “只是比你提前一会儿。”江炎随口道了句，他的目光没有离开小丘村。

    两人静默等待一会儿，他们周围开始有其他人出现。

    一刻钟后，再也没有人出现。

    没再出现的人应该是没有捱过七情考验，精神崩溃被杀掉了。

    但这里却出了一个意外，他们这些人的顶头上司，巡查使石文赋居然没有能够出来，恐怕已经遭受厄难。

    “江炎，石文赋他……”应天骄低声念了句。

    “自己是个水货，谁也救不了。”江炎摇了摇头，他和石文赋只是普通同僚关系，石文赋死了，他也无悲伤之意。

    但他们还是退出小丘村，又等了半个时辰。

    之后，他们回到靖夜司，将小丘村的情况如实上报，出现特殊类的怪异分身，他们这些人，根本无法处理。

    时至下午，江炎得到消息，靖夜司，统辖司合作，将整个小丘村用符阵罩了起来，听说是一套复合符阵，攻击力很强。

    对特殊类怪异分身，他们似乎也没什么更好的办法，只能依靠符阵慢慢将之磨灭。

    ……

    石文赋没了，靖夜司空出一巡查使之位。

    靖夜，统辖两司合并在即，巡查使一位更显珍贵，除去另外几位巡查使之外，靖夜司内其它的真气境武者，均对此位虎视眈眈。

    但这一切毫无意义。

    江炎横空出世，一拳一个小朋友，靖夜司所有真气境武者都不是他一合之敌。

    靖夜司虽是官衙，却是暴力机构，同样也是强者为尊，所以江炎顺利晋升，成为洛苍城靖夜司六大巡查使之一。

    木云阁。

    这是洛苍城最大的商会，木云商会所经营的交易场所。

    功法，武技，神兵，丹药，符……

    物品齐全，质量一流，当然，也有缺点，那就是略贵。

    “这位前辈，还请您稍坐等待，我家主管这就来。”江炎身侧，有一妙龄女子正陪笑等待。

    “不急……”

    成了巡查使以后，江炎收到了很多礼物，他的腰包又鼓了起来，今日他来木云阁，是想着购买一册罡气境功法。

    吱呀！

    江炎抬目，只见一个年约三十许，身姿丰润的女子走了进来，只见她一袭象牙白金丝织锦曳地裙，走起路来，摇曳生姿，魅力无限。

    这是一个美丽的女子。

    江炎低眉不再看她，他端起杯，默默喝了杯茶。

    侍女见自家主管进屋子，她立刻退出屋子，临走时，还悄悄合上屋门。

    “在下吉冬佳，见过阁下。”

    吉冬佳轻轻坐在江炎身侧，顺手为他斟满茶，并道，“我已经接到消息，阁下想购罡气境修炼法。”

    “功法，我已经带来，还请过目。”吉冬佳从袖中取出一根圆管，她将塞子拔开，捏出一张薄如蝉翼的细纸，将之递给江炎。

    ……

