    八个抬棺鬼，抬着杜归，离那具棺材越来越近了。

    如此近的距离。

    杜归甚至能感觉到，那具棺材上散发的某种阴冷气息。

    棺材并没有完全合上，因为有八根青铜锁链，被棺材盖压住。

    中间形成了一道缝隙。

    而一根青铜棺材钉，便生生嵌入了缝隙之中。

    此刻。

    棺材在微微震动。

    它似乎感觉到了杜归的到来。

    但却又不像之前那样，疯狂的震动，像是感受到它主人时候的异样。

    杜归看着眼前的棺材。

    他看到了棺材上的所有图案，简直就像是人间地狱一样，无数青面獠牙的恶鬼下跪，或是高举双手，或是以头抢地。

    这些恶鬼全都在膜拜着什么。

    视线移动。

    杜归看到了图案中，那些恶鬼在膜拜的存在。

    八具棺椁，八个陪葬者，连明朝古尸都篆刻在其中。

    最上面的，则是八个抬棺鬼，抬着一具巨大的赤色棺椁。

    而图案中的八个抬棺鬼，其眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴，却并没有被缝上。

    就好像，曾经有一些人，对它们做了什么，才把它们变成了现在的样子。

    看不见，闻不着，听不到，说不出。

    这恐怕是世间最残忍的刑罚了吧？

    冥冥之中。

    杜归看着这具棺材的时候，有种非常熟悉的感觉。

    八个抬棺鬼一边抬着他靠近。

    他脑海中也在寻找着相关的记忆。

    突然……

    杜归脑海中闪过一个画面。

    那是在一处古代的府邸。

    所有人都披麻戴孝的跪在门口，一群穿着长袍，戴着兜帽的人抬着一具棺材从里面走了出来，并且在这个过程中，所有人都没敢抬起头，只是不停的颤抖。

    那些人似乎很恐惧。

    因为棺材之中，一直有响声，像是里面的人还活着。

    “这是我记忆里的棺材。”

    “不对，那不是我的记忆。”

    杜归的目光一片茫然，他心中浮现出一个荒诞不羁的念头。

    八个抬棺鬼是给墓主人抬棺的。

    它们现在抬着自己，来到这具棺材前，摆明了棺材就是墓主人的。

    但是，这棺材和不属于自己记忆里的那具虽然不能说一模一样，但基本差不多，区别只是没有上面刻着的图案而已。

    图案可以后刻。

    但为什么会是这样？

    棺材是墓主人的，那代表自己多出来的记忆，其实也是墓主人的。

    “我跳进大盘山那口枯井以后，究竟发生了什么？”

    “为什么我会拥有墓主人的记忆。”

    “难道说，这就是八个抬棺鬼，把我当做墓主人的原因？”

    杜归心中有说不出的情绪涌现了上来。

    是不安，是恐惧，又或者说是激动。

    不安是因为，他不知道自己为什么会拥有墓主人的记忆。

    恐惧是因为，他不确定，当时究竟发生了什么，未知让人恐惧。

    至于激动……

    “墓主人的棺材啊，拿出去卖了，得多值钱啊！有了这玩意，我躺里面，我不得在安州横着，不，我要躺着走！”

    杜归忍不住伸手触碰距离三米之遥的棺材。

    棺材也停止了颤动。

    它在静静等待杜归。

    但正在这时。

    忽然……

    八个抬棺鬼停止了移动。

    五道可怖的视线，瞬间锁定了杜归。

    并且，还有一个可怕的存在正在急速冲来。

    杜归寒毛竖起。

    他扭头一看，一根青铜棺材钉，在视线中无限放大。

    “我日你妈！”

    噗嗤一声。

    那根青铜棺材钉，直接刺进了杜归的胸口。

    即便他现在处于黑化状态，可那根青铜棺材钉，依旧能伤到他。

    痛……

    无比的痛！！！！

    杜归惨叫了一声。

    他感觉到，青铜棺材钉刺穿了自己的皮肤，血管，身体，直接洞穿身体，而棺材钉末端则死死扣住胸口。

    巨大的力道，将他打出了黑雾，直接硬生生钉在了那具棺材上。

    但是，棺材根本无法被损坏。

    青铜棺材钉钉不住。

    杜归一把抓住棺材盖的缝隙，死死扣住。

    整个人悬浮在了空中。

    八个抬棺鬼震怒无比。

    它们彻底怒了。

    彻骨的寒意，从它们身上缓缓冒了出来。

    它们肩膀上扛着的红色方木，也在往下方滴血，那些缠绕在方木上的青铜锁链，更是摇摇晃晃，像是一条条毒蛇。

    五个陪葬者汇聚在一起。

    那些颜色各异的雾气交织。

    那是五个不同的鬼蜮。

    即便是八个抬棺鬼，也不可能打的过五个陪葬者。

    并且，那穿着金缕玉衣的陪葬者，也加入了战斗。

    所有陪葬者的眼中，都浮现着挣扎，和恐惧。

    它们被某个意志操控了。

    杜归只感觉眼前的视线，正在逐渐变得模糊。

    他看到，八个抬棺鬼和那些陪葬者们打在了一起。

    只有明朝古尸悬浮在一旁，它在不停的挣扎。

    想要加入战斗，又不愿对杜归动手。

    这一刻。

    杜归恍然大悟。

    “原来，有王八蛋阴我啊……”

    这句话是在心里说的。

    紧接着。

    杜归便感觉到剧痛。

    胸口的青铜棺材钉，此时已经冒出了黑烟。

    那些黑烟隐隐形成了一张狰狞可怖的鬼脸。

    看起来，就像是在嘲笑杜归一样。

    嘲笑他要死了。

    “我会死吗？”

    杜归问自己。

    然后，他给出了一个答案：“绝对不会！”

    “我怎么可能会死在这里！”

    “等我变个身，我要把他们全宰了！”

    ……

    如家饭店。

    地底深处，那是一片黑暗的区域。

    在黑暗中，两个模糊的人影，跪在地上，朝拜着一口枯井。

    咕嘟，咕嘟……

    有水流声响起。

    清澈见底的水流，从枯井的井底蔓延了上来。

    当井水溢满的时候。

    便沸腾了起来。

    一缕缕白雾，从沸腾的井水里冒出。

    那些雾气消失不见。

    ……

    现在的安州，黑夜和白天已经全都混淆。

    除了长丰区以外，所有的地方都是一片黑暗。

    暴雨倾盆。

    就像是世界末日到来了一样。

    杜归一只手握住刺入胸口的棺材钉，他低吼了一声。

    那青铜棺材钉上，原本凝固了不知道多少年前的点点血迹，在此刻居然再次变成了鲜血，融入杜归身体内。

    一瞬间。

    墓主人的那具棺材像是感受到了什么。

    它忽然再次颤抖了起来。

    棺材盖缓缓漂浮了起来，将整个棺材打开。

    杜归的意识已经几乎陷入黑暗。

    他已经没有力气爬进去了。

    “饿鬼！！把我抬进去！”

    在他的身后，那和他融为一体的背包，裂开了两道裂缝，绿油油，充满了饥饿感的眼睛睁开。

    紧接着。

    饿鬼伸出双手，一把将杜归推了进去。

