    “林烟雨？”

    王蝎先是一愣，旋即仰头大笑了起来：“真是老天有眼啊，得来全都不费工夫。”

    “召集所有兄弟，随我去会会咱们这位东海第一美女！”

    王蝎嘴角挂着一丝邪异的弧度，起身便向着办公室外走去。

    营销紧随其后。

    此刻，酒吧内。

    鸦雀无声，甚至落针可闻声。

    苏凌天正翘着二郎腿吊儿郎当地坐在沙发上，满脸的轻松惬意，并没有丝毫大敌如临的表情。

    几个保安虎视眈眈地盯着苏凌天，高昂着头，正一脸不屑地盯着苏凌天。

    似乎在他们眼中，等到王蝎到场，苏凌天定然是必死无疑。

    噔噔噔~

    很快，便听一阵密密麻麻的脚步声响起！

    “快看，是王蝎来了！”

    不知是谁大喝了一声，众人目光齐刷刷地向着同一个方向看去。

    一个个纹龙刺凤的魁梧大汉正簇拥着王蝎走来，各个都是满脸的狂傲姿态。

    王蝎更是高昂着头，一副天老二他老大，老子天下无敌的表情。

    “完了完了！没想到王蝎就在酒吧，这小子今晚恐怕是要折在这里了！”

    有人惋惜道。

    在所有人眼里，苏凌天已经就是一个死人了。

    “蝎子哥，就是他在酒吧闹事，说我们的酒是假酒！”

    营销指着苏凌天，表情凶恶地喝道。

    但，王蝎只是淡淡的瞄了一眼苏凌天，直接无视，目光随即又落在了林烟雨的身上。

    在他眼里，无疑是把苏凌天当成了林烟雨推出来的一个傀儡罢了。

    “林小姐还真是好雅兴啊，想闹事竟然闹到我的地盘上来了，还敢污蔑我们酒吧的酒是假酒，未免太不把我王蝎放在眼里了吧！”

    王蝎双眼一眯，眼缝中则是快速爆闪过一缕寒芒。

    “说假酒的是我，和我家老总没有关系！”

    苏凌天淡淡的开口道。

    “小子，你可知道我是谁？也不看看自己是什么身份，不想死的话，乖乖给老子跪下磕三个响头，然后滚出去，否则别怪老子不客气！”

    王蝎看都没看苏凌天一眼，便不屑地爆吼了起来。

    “如果我选择不呢？”

    苏凌天面不改色，依旧不慌不忙地开口。

    “哈哈哈！这么多年来，还从未有人敢在老子面前装逼，恐怕你还不知道在老子面前的下场，给我打断他两条腿，扔出去！”

    王蝎恶狠狠地喝道。

    噔噔噔~噔噔噔~

    两个纹身大汉二话不说，迎着苏凌天便冲了过去。

    二人皆是露出了满脸凶煞之色，显然是将苏凌天当成了渺小的蝼蚁，根本没有在意。

    嘭~嘭~

    突兀，两声闷响。

    只见两个纹身大汉还未接近到苏凌天身前，便已经飞了出去，砸在后面的酒架上，将酒架给砸得支离破碎，噼里啪啦一片碎裂声。

    懵了！

    所有人脸上都布满了不可思议。

    尤其是王蝎，更是惊得瞪大眼睛。

    苏凌天那超快的出手速度，甚至让他都没看清楚苏凌天是如何出的手。

    “你的手下太弱了，还是你来吧！”

    苏凌天笑眯眯地盯着王蝎，皮笑肉不笑地说道。

    此刻，王蝎也正视了苏凌天三分，仔细地将苏凌天打量一遍，跟自己所认识的强者没一个相似，于是喝问道：“你是什么人？”

    “我是谁不重要，你只需要知道我是来砸场子的就够了！”

    苏凌天依旧漫不经心。

    “小子，不管你是什么人，敢动我王蝎的手下，今日誓要让你躺着离开酒吧，给我上，先废了他！”

    王蝎振臂一挥，对着身后一群小弟喝道。

    哗哗哗~

    一群小弟立刻张牙舞爪地冲了上来，那一副凶神恶煞的模样，仿佛是要将苏凌天给生生撕碎了才解气。

    可，苏凌天依旧无动于衷。

    “去死！”

    很快，一个纹身大汉便冲到了苏凌天扬起，扬起拳头便砸向了苏凌天的面颊。

    正所谓，打人不打脸，骂人不骂娘！

    这王八蛋竟敢打自己这张帅气逼人的脸颊，是可忍孰不可忍！

    只见苏凌天手臂轻轻一挥，一把便精准地抓住了那纹身大汉的拳头，然后用力地一扭。

    嘎嘣嘎嘣嘎嘣~

    阵阵骨骼碎裂的声音应声而起。

    那纹身大汉发出杀猪般的惨叫声，捂住断臂满地打滚。

    一招之后，苏凌天并未停顿，左手一挥，抓起桌上的酒瓶，又砸向了另一人。

    啪嚓~

    酒瓶碎裂而开，酒水伴随着鲜血横飞而出。

    噼里啪啦~

    打斗声响起得快，结束得更快。

    不过短短片刻，便见地面上已经挡下了十几个纹身大汉。

    剩下几人已经被吓得满脸苍白，颤颤巍巍的根本不敢再贸然动手。

    苏凌天一甩手，便将手里那已经砸碎的酒瓶精准扔进了数米之外的垃圾桶，旋即端起眼前的酒杯轻抿一口。

    哪有刚刚打过架的样子，反却更像是来看戏的。

    “如果你再不动手的话，接下来，我不敢保证自己再手下留情。”

    苏凌天挑衅道。

    此刻，王蝎脸上也布满了狰狞之色，宛若是一只发狂的猛兽。

    话已至此，王蝎已经骑虎难下，若不动手，自己还怎么在小弟中树立威信？

    “给我去死！！！”

    只听王蝎一声爆吼，挥起一记铁拳便凶猛地砸向了苏凌天。

    拳头划过半空，并激起了一阵“嘶嘶”的破风声。

    “快看！王蝎亲自动手了，那小子的死期到了！”

    人群中有人大喝道。

    显然，在这些围观群众的心里，苏凌天与王蝎交手，那就是以卵击石。

    可，眼看王蝎的铁拳距离自己越来越近，苏凌天反却是摇了摇头，道：“力量一般，速度太慢，你比我想象中还要弱。”

    而这话听入王蝎耳中，无疑是赤果果的羞辱，打脸。

    “给老子受死吧！”

    王蝎一边狰狞地嘶吼着，挥出的拳头中再次加重了几分力道。

    拳还未到，那击起的拳风，已经将苏凌天的头发给吹得抖动起来。

    说时迟那时快……

    王蝎的铁拳已经临近到苏凌天的面颊前，若是被击中，后果可想而知？

    但就在这千钧一发之际……

    苏凌天动手了！

