    ……

    “让我们恭喜OMG以11：1恐怖的战绩，一波推平了比赛。”娃娃夸张的声音传遍场馆四周。

    “一场比赛19分钟，打架不断，操作不断，OMG新人个个都有亮眼的操作，可谓是后生可畏阿。”米勒酣畅淋漓道。

    在结束比赛后，

    导播也是把镜头对准OMG的赛事区，除去神色平静的苏马二人，替师从军的小六三人，面色掩饰不住的喜意和畅快。

    毕竟自从大哥等人隐退，苏言滞留OMG。

    网上对于他们三人的谩骂和争议，就没断过。

    眼下，

    赛季的第一场比赛就打出如此大胜，并且击败观众普遍赛前看好的IG。

    怎能不让这三个小伙子，扬眉吐气，心情大好。

    相比于OMG这边喜气洋洋的场面。

    镜头右边的IG，可就有些凄凉了。

    输掉比赛的Rooike，自责痛苦的捂住脸颊，嘴巴不停说着抱歉。

    两波他大意被钩，可以说是有一部分失败的责任。

    而宝蓝和西皇，初登赛场，结果迎头遭遇偶像的重拳出击，二人都被打的神色恍惚，像是失了魂一般，呆坐在原地。

    “龟龟，言队和马哥下手也太狠了，不会真把新人一场比赛给打退役了吧？”

    “我听说这两人还是言队和马哥的粉丝，有点惨嗷。”

    “哈哈，活该，谁叫IG乱放锤石，这不干你干谁？”

    直播的弹幕，纷纷调笑道。

    “义进，别气了，苏言他就是一个怪物，打不过也正常，我们先回休息室吧。”

    唯一一个乐天派的小孩，拍着肉鸡的肩膀，嬉笑安慰道。

    这场比赛，小孩认为自己避免了战队被零封的场面。

    他可不背锅，甚至还有点沾沾自喜，如果没有自己的‘亮眼’发挥，队伍指定被打得更惨。

    ――IG休息室

    “有没有搞错，对面都有狮子狗了，玩什么猪妹，直接选奥拉夫野区干阿！”

    看到战队输掉比赛，急性子的宁王，忍不住跳脚骂道：“还有宝蓝他们两个是不是没睡醒，失误这么大？”

    “宁，你感觉这盘比赛输掉了，谁责任最大？”

    一旁的苏小落脸色难看，眉宇阴郁。

    作为抽卡之神的他，没想到居然发挥失常，宝蓝二人的发挥，让苏小落心中很不痛快。

    不过一想到，他们打的是苏言和司马老贼的下路，苏小落心底也就勉强接受了。

    再不济拖个一年，阿水可以上场，苏言回归，IG自动可以弥补下路的短板。

    杜克发挥不错，中下到时候不用多说，那么打野位置就成为了苏小落思考的重中之重。

    小孩的实力，在历经新的一年，又出现下滑的趋势，完全沦为二流打野。

    未来IG的阵容：上单Duke，中单Rookie，射手阿水，辅助苏言，打野小孩。

    “里面是不是多了一个奇怪的东西？”

    苏小落眉头皱成几字，明显有种吃了苍蝇般的难受。

    “前面两张卡都废了，那么这张卡会有用吗？”

    苏小落探究的目光，落在了宁王身上。

    “没的洗，宝蓝失误最大，其次的话就是打野。”

    宁王摸着脑袋，尴尬解释道：“落经理，不是我作为竞争对手故意针对小孩，而是他打的问题确实太大了。”

    “Rookie对线本身就凶，对面中单也偏好打架，那么中野2v2的局面是最容易发生的，小孩拿个猪妹，讲真的，对拼肯定打不过阿。”

    宁王摇头说道：“如果Rookie打的不舒服，那么我们战队就没carry点了。”

    “我知道了，你最近的rank训练我也看了，很不错，继续努力。”

    拍着宁王的肩膀，苏小落眉宇微松，露出一丝笑容，内心极为满意这个训练刻苦的孩子。

    是的，你没听错，就是训练刻苦。

    早年的宁王，可没有沦落到S9那个鼻孔朝天，私生活混乱的宁人。

    曾经的小孩，在一次直播中亲口透露宁王的经历。

    一个在S6结束刚刚转型打野的落寞少年，为了能留在这个最高的职业赛场。

    当众跟苏小落说出，只要能让我打比赛，工资我可以一分都不要！

    小孩更是吐着苦水，“兄弟们，你就说遇到这种疯子，你拿什么跟他竞争？怎么比得过？！”

    惊人的天赋，不懈的努力，最终这个年轻人在S8，为LPL捧来了第一座冠军奖杯，并且拥有打野选手一生的荣耀。

    总决赛FMVP！

    无论宁王后续打得多么拉胯，但只要有这座奖杯，他就是LPL历史上的最佳打野之一。

    “放心吧落经理，我一定会继续努力的。”宁王神情带着几分激动。

    “嗯。”

    苏小落微微颔首，视野不经意瞥见不远处，一个安静呆在角落，自顾自开着训练模式练习的大男孩，心神一动。

    “吱~”

    休息室的大门被推开，IG众人回来了。

    苏小落闭目养神，听着耳边克里斯对着宝蓝二人的训斥。

    至于其他人，克里斯不敢骂。

    ……

    短暂的休息时间，转瞬即逝，双方的第二场比赛正式开始。

    “风哥，教练，第二盘你说了，让我打的尽兴点，别反悔啊，我早都想和Rooki认真交手一局了。”

    “天宇，你这嘴从台下说到台上了，就不能消停会吗？”

    要不是在台上不好动粗，风哥指不定给冷少屁股一脚了。

    “行行行，别说了，给你玩，给你玩，你说你好好的，怎么变得跟小六一样罗嗦？”

    风哥捏着眉心，满脸的无奈。

    “阿？”

    小六清秀的小脸充满错愕之色，反应过来，叫屈道：“风哥，你在说什么，我什么时候罗嗦了？你说，你倒是说啊……”

    说着，语句犹如子弹一般，打的风哥是晕头转向。

    “哈哈哈，好了好了，放过风哥吧，他最近老是熬夜查资料，可经不起你们的摧残。”

    苏言乐个不停，摆手解围道。

    “两个活宝。”马哥微微摇头。

    “猜对了，上把的MVP给到了0-0-11，百分百参团率的锤石，恭喜言队收获本赛季的第一个MVP。”

    米勒神情期待，“不知道这个赛季，言队能不能再次延续辅助登顶MVP榜的神话。”

    “好了，废话不多说，让我们来看一下第二场的精彩对局。”娃娃控起了场。

    蓝色方IG，红色方OMG。

    “豁，上来IG就把OMG发挥出色的锤石和青钢影全ban了阿。”

    娃娃失笑道：“兄弟，你早点这么做不就好了？非要吃个苦头，再认错。”

    “吁~辣鸡教练，有种你就继续放阿！”

    台下的观众也发出阵阵嘘声，借此表达不屑。

    “先拿辛德拉。”

    听着场外的嘘声，克里斯黑脸怒道：“这把你们下路给我认真点，听到没有？！”

    “知道了，教练。”

    宝蓝和西皇浑身一颤，急忙点头。

    “拿杰斯和瞎子。”风哥双手抱胸，淡然道：“给你选的，先别急，摇一下对面。”

    “拿EZ和布隆！”

    没等下路开口，克里斯果断说道。

    “……”

    宝蓝和西皇对视一眼，满脸苦涩，低着脑袋，愈发的不自信。

    “IG下路选择EZ和布隆，这……”

    随着IG选人结束，娃娃嘴角一咧，强忍笑意，送出三个字，“有点稳。”

    “有点稳？这是苟才对！”

    “笑死我了，上把还是泰坦和韦鲁斯，这把就是EZ和布隆了，变脸都没你变得快。”

    “什么脑残选人阿，这是教练没脑子，还是选手没脑子？”

    台下的IG粉丝普遍脸色难看，骂骂咧咧，难以接受。

    如果说，你要开局就稳，谁也不会说什么，毕竟你打的是世界顶尖的下路组合。

    可是好死不死，IG第一局又放锤石，又选出强打对线组合，让观众心底升起一丝期待。

    结果却是转手被苏马二人打爆。

    这都还好，大部分粉丝也能勉强接受，毕竟自家战队还是勇气可嘉，敢于拼搏嘛。

    可是你接下来，直接把锤石禁了先不说，对比上把，下路又掏出这么个奇葩玩意。

    明显怂到家的举动，谁能接受？

    “这要在输，回去就把你们官博爆了！”

    IG粉丝们放着狠话，发泄不满。

    “EZ和布隆？该给他们致命一击了。”

    心中佩服一下IG的教练，风哥笑道：“拿泰坦和卡莉斯塔。”

    “阿...风哥，这会不会有点太残忍了？要不换机器人吧。”

    苏言挠了挠头，有些犹豫。

    用你上把的英雄，来教育你，这在职业赛场是具有很明显的挑衅意味。

    哪怕就算没有，粉丝也会让你有。

    并且输掉比赛，网上的舆论，选手自身的心态，都会受到巨大的折磨。

    如果是打一些关系一般，或者其他赛区的队伍，苏言是无所谓的态度。

    风哥要，他就选，干死在说。

    可是眼下，

    小饱跟他关系还行，又是阿水的辅助，世界赛还帮助过他们训练，虽然作用不大，可是情义大阿。

    苏言有点犯难了。

    “苏言，就如你所说的那样，用尽全力，才是对他最好的尊重。”

    拍着苏言的肩膀，风哥解释道：“而且被你用这种方式打，总比某天，他如果能去世界赛被敌人这样打，好多了吧？”

    “也对，就当提前给小饱打个预防针。”

    沉吟片刻，苏言点头认可，转手选出泰坦。

    “哗~”

    果不其然，全场掀起了轩然大波，场馆内响起搞事的口哨声。

    “来了来了，教育模式要开始了吗？”娃娃神情激动，带着几分刺激。

    导播更是不愿意错过选手脸上精彩的反应，及时把镜头对准IG赛事区。

    “喂喂喂，不是吧，这人还能是被吓哭了吗？”

    屏幕中，

    宝蓝清秀白皙的脸上，微微有些苍白，消瘦身形微晃，惊慌地看着屏幕。

    让观众一看，就能明显感觉到，这人的心态，没打就炸了。

    第一局结束后，教练的谩骂和不信任，内心深处的自我怀疑，以及最后OMG选出泰坦的致命一击。

    宝蓝是彻底慌神了。

    想他在LSPL和阿水组成的下路组合，神挡杀神，佛挡杀佛，无人可挡。

    所以带着满怀自信登录LPL，准备打下属于自己的一片天下，就像自己的偶像一样，出道即巅峰，震惊所有人的眼球。

    可谁知，现实怎么跟他想像中的完全不一样阿。

    LPL太可怕了，我要回LSPL。

    ……

    两边阵容如下：

    蓝色方IG：上单纳尔，打野挖掘机，中单辛德拉，射手EZ，辅助布隆。

    红色方OMG：上单兰博，打野瞎子，中单杰斯，射手卡莉斯塔，辅助泰坦。

    游戏加载中~

    “OMG阵容很凶阿，基本就是把宝压在前中期，完全没有拖后期的想法。”米勒吃惊道。

    “没办法，誰叫人家OMG上把打的太好，选出这套阵容非常合理嘛。”

    娃娃也不怕被喷，直接开始整活。

    “兄弟，你真搞，还是先看这把的IG下路能不能稳住吧。”米勒摇头笑道。

    屏幕中，

    两支战队顺利进入游戏。

    苏言从复仇之矛契约中苏醒，带着队友从下路，入侵IG的下半部野区。

    “小心，他们从三角草过来了。”

    早早在下路三角草做完视野的宝蓝，及时发现苏言等人的踪迹，焦急提醒。

    “他们一级太强了，留个视野，看看他们会不会反野，我们先走。”小孩撒蹄子就往外撤。

    “应该是准备反野了，孩神，你要换红吗？”

    看着草丛内呆着不动的OMG野下三人，肉鸡问道。

    “肯定得换，不然我前期没法打。”

    小孩动身敌方上路，呼救支援，“Duke，help红，You know？”

    “……”

    杜克木然的脸上，出现一丝细微波动，似是无语，没有回话，快步走向OMG红区。

    然而，

    让IG想不到的是，回去线上的冷少和夕阳，居然舍弃兵线，直接转向红区，阻拦小孩换红。

    “有没有搞错，至于费这么大的劲，针对我一个混子吗？”

    小孩胖脸抽搐，顿感生无可恋。

    1级的杰斯和兰博，自然要强过纳尔和挖掘机。

    除非rookie的辛德拉及时支援，不然根本打不过。

    可是，IG的目的不是打架，而是换野。

    如果扛着红buff伤害，搞不好3打2还真未必能打过。

    眼下，结局似乎已经注定。

    “Duke，help蓝。”

    小孩憋屈不已，只能掉头灰溜溜的回到自家蓝区。

    一个前期蓝开的挖掘机，还有个屁用阿。

    “战术执行的不错，回去加鸡腿。”

    台下的风哥，推了一下眼镜，满意转身离开。

    “没事，我前期可以压他。”

    兵线汇聚，肉鸡仗着杰斯支援，提前动身卡住位置，想要防止冷少吃经验。

    屏幕中，

    辛德拉处在靠近上半部草丛的墙壁处。

    “噗~”

    饰品隔墙落下，肉鸡有自信在杰斯回线前打出换血优势。

    很快，架着墨丘利之炮的冷少，慢悠悠从自家F6旁的小道，前往中路。

    “好机会！”

    肉鸡眼睛一亮，贴墙Q【暗黑法球】打出。

    “咻~”

    原本还是人畜无害的杰斯，在脚下出现法球印记之时，身上陡然爆发出璀璨的金光。

    “杰斯闪现了？！（破音）”

    别说rookie瞪大了眼睛，懵逼看着已经近身的杰斯，就连场外所有的观众和解说全都傻眼了。

    “杰斯还能这么玩？”

    “老子就是这么玩！”

    冷少嘴角上扬，邪气凛然，伴随着闪现，抬起Q【电能激荡】打在辛德拉身上，旋即接上平A。

    “他在干什么？”

    杰斯QA伤害打完，肉鸡才堪堪回神，就发现自己身上已经被挂上了引燃。

    “咔~”

    肉鸡刚刚转身回以平A，头顶落下雷霆，血量暴跌一半。

     Q技能自带的70点伤害，平A输出的同时，触发先前大招被动。

    杰斯的第一发普攻，可以增加额外的魔法伤害，外加削减目标5%的双抗。

    QAA加雷霆和引燃，对于一个初始血量仅有511点，靠着多兰戒加了60点，共计571点血量的辛德拉。

    如何吃得下杰斯，这种爆发伤害。

    而且在平A输出杰斯后，由于辛德拉站位过深的原因，又吸收到OMG小兵的伤害。

    “噗噗噗~”

    三个法师兵齐刷刷给敌人一下，辛德拉血量再次以肉眼可见的速度下滑一截。

    苍穹之跃！

    “澎！”

    冷少可不管其他，切换锤形态，一个翻腾锤击辛德拉的脑瓜，造成可观的伤害和减速。

    “咻~”

    Rookie在也坐不住了，直接闪现朝后拉开，想要回身换血。

    没想到，冷少依旧锲而不舍的追击，无视辛德拉打出的伤害。

    “西巴！”

    这种饿狼般撕咬猎物的举动，让一向温和的Rookie都忍不住爆了句粗口，眼中闪过一丝恐惧，转身往塔下走去。

    “噗~”

    最终，冷少卡住蓝色方防御塔攻击的极限距离，再次切换炮形态平A打在残血的辛德拉身上，回身补刀去了。

    此时，哪怕辛德拉磕下一瓶红药，血量还是仅剩下1/4，对线极为艰难。

    “怎么办，我没闪，如果不回城继续对线，对面瞎子红开，很有……”

    Rookie正想着，视线下意识落在自家红区。

    “给我死！！”

    一声炸雷般的怒吼在耳边响起，Rookie瞳孔剧烈收缩，还没来得及反应，自家F6隔墙陡然出现一个皮肤赤红的身影。

    “怎么这么快？！”

    Rookie脸色大变，面对激射而来的天音波，肌肉带来的记忆，让他极为快速的扭身回转。

    “噗~”

    天音波命中，Rookie僵在原地。

    这是..预判！

    ……

