    谭越面带狐疑的跟着田文斌走进了会客室，不知道田文斌这老小子葫芦里卖的什么药，奇奇怪怪。

    进了会客室，田文斌来到桌子前，拿起上面的一个包装大气的黑色牡丹花纹路的盒子。

    “谭老师，这是我送您的礼物，您看看合不合适。”田文斌把盒子递给谭越。

    谭越一愣，没想到田文斌居然还给自己准备了礼物，这心思没少费啊。

    谭越扫了一眼那盒子上的logo，立刻摇了摇头：“这太贵重了，不能收不能收。”

    这个logo是这个世界一个顶级的男士用品的标志，谭越没吃过猪肉，但见过猪跑，曾经远远看过这个牌子的物件在店里的价格，最差的也是要八万块起步的。

    老田可以啊，一出手就是八万块。

    田文斌摇了摇头，道：“谭老师，您一定收下，我觉得非常合你的气质。”

    谭越摆了摆手：“真的不用了，老田你可太客气了。”

    田文斌看谭越推辞，便将盒子放在桌上，打开盒盖，露出里面的物件，给谭越看：“谭老师你看看，如何？”

    谭越向盒子里看去，那是一款黑色的皮质腰带，不过在腰带的边缘，有一根根金黄色的丝线勾勒出好看的线条。整体来看，线条多了，也让腰带显得更宽厚结实。

    田文斌一直就想买这样一条腰带，只是以前囊中实在羞涩，根本买不起。而这次从家中财务大臣那里支取了一笔钱，才买了这条腰带，希望送给谭越，能把这次事情谈成。

    虽然看样子事情已经要谈成了，但这个腰带，田文斌还是打算送给谭越。

    谭越现在已经一飞冲天了，他自然希望能尽力化解往日的恩怨，雪中送炭做不成了，那就锦上添花。

    这条腰带他极喜欢，他身边的一些男性好友也曾在店里看到这条腰带的时候赞不绝口，谭越应该也会喜欢吧。

    谭越拿起那条腰带看了看，在自己腰间比划了一下，旋即摇了摇头：“田台长，这么大一坨盘在腰上，太沉重了，也不自在......我看着包装上还有标签没有撕，你回去试试看还能不能退掉。”

    谭越不接受这条腰带的原因有二，一方面是因为这个太贵重，另一方面则是确实不太喜欢这种样式的腰带。

    腰上鼓囊囊一圈，知道的清楚那是腰带，有些糊涂蛋还不知道猜测是什么东西呢。

    谭越把腰带放进盒子里，盖上盒盖，便带着田文斌向陈子瑜办公室而去。

    陈子瑜办公室中，一半毛毯一半地板，地板这边是办公桌，用来办公。毛毯那边是沙发，用来休闲。

    谭越和田文斌进来的时候，陈子瑜正坐在办公桌后处理着文件。

    “谭老师，田台长，请坐。”

    陈子瑜指着办公桌对面的两把椅子，笑着说道。

    前几天看谭越的态度，半点都不愿意理睬田文斌，陈子瑜还以为这次和河东省电视台的合作要泡汤了，没想到今天谭越居然见了田文斌，而且很快就谈好了。

    刚才周姗过来给自己说这件事的时候，陈子瑜还真是被惊到了，然后就立刻将之前做的一些关于与河东省电视台进行《吐槽大会》的合作事宜计划在脑子里过了一遍。

    陈子瑜之前就算过一笔，如果能和河东省电视台合作，她可是能赚上一大笔的，只是这一大笔钱相比谭越这个能下金蛋的母鸡来说，分量就轻许多了。

    所以，如果谭越不愿意和河东省电视台合作，陈子瑜也会跟着谭越做一样的决定。

    不过现在谭越既然同意了，那就太好了。

    “田台长，在与贵台合作的过程中，谭老师可以全权代表我们璀璨娱乐。”陈子瑜的话，充分的向田文斌展示了对谭越的重视，当然，也是要给谭越听到的，“另外，我这边还有几个要求，如果贵台能够答应下来，这次合作应该就可以达成了。”

    田文斌听了陈子瑜的话一怔，好嘛，刚才在谭越那边有七个条件，这边陈子瑜又有几个条件等着。

    不过田文斌也没说什么，深吸一口气，请陈子瑜继续向下说。

    陈子瑜理了一下思路道：“我这边只有两个条件，一个是我们要《吐槽大会》的版权，全部版权都要转交给璀璨娱乐。第二个条件是《吐槽大会》的拍摄录制，要由我们这边来决定，贵台可以参与，但不能起决定作用。”

    田文斌眨了眨眼，感觉这两个条件有些耳熟，转头看向谭越。

    谭越同样嘴角抽了抽，不愧是陈子瑜，太精明了，自己刚才要是没有和田文斌提条件，《吐槽大会》的版权可就是公司的了。

    而且陈子瑜比自己更狠，自己想要买回《吐槽大会》的版权，是要花钱买的。而陈子瑜这是摆明了要空手套白狼啊。

    谭越轻咳一声，有些不自然的看向陈子瑜：“陈总，你说的这两个条件，我已经和田台长说过了，还有就是《吐槽大会》的版权，我也会赎回来的。”、

    谭越在赎字上着重咬了一下，表明自己是花了钱的。

    而在谭越说完，陈子瑜脸上也是闪过一丝茫然，旋即就很快恢复过来，谭越.....好快的速度，陈子瑜脸上浮现轻笑，道：“谭老师已经提过了就好。”

    说着看向田文斌：“如果贵台答应了谭老师的条件，咱们的合作就可以提上日程了。”

    田文斌也松了口气，他还担心陈子瑜会提出什么奇葩的条件呢，虽说台里的底线就是收视率，只要收视率能起来，其他的都可以放，但能多保住一些东西，那也是好的。

    又聊了一些双方合作的事情，在签署合同之前，双方的责任和义务都是要厘清的，尤其是璀璨娱乐公司，大占主动。

    但要说河东省电视台签了一份不平等协议，那也不至于，毕竟河东省电视台求的就是一个收视率。

    草拟的合约中，大多是璀璨娱乐公司应得多少多少、如何如何，河东省电视台这边提的要求就比较少，最主要的一点就是如果在合作生效之后，《吐槽大会》的收视率没有回升，那这份合约便算作废。

    河东省电视台表现的也很没志气，谭越原本还以为会定下，如果《吐槽大会》的收视率多长时间内达不到百分之三就作废，没想到居然只是不回升就作废。

    谭越有那么一瞬间，都在想着，这到底是河东省电视台的台领导缺乏自信呢，还是对他谭越的轻视呢？

    唉。

    谭越心中不由喟叹，当初《吐槽大会》多么火爆，全国综艺节目收视率冠军，连湘南电视台、渐江电视台都被压在身下，现在居然被河东省电视台给做成这个样子了，收视率都跌到百分之一以下，着实太惨了一些。

    不过，谭越心中想着，他又回来了。

    改变......要出现了。

    .......

    正式的合同要等明天签，田文斌走出背着小背包走出长安大厦的一刹那，有一种做梦般的感觉。

    这一天，当真是太梦幻了。

    进展的太快了，谭越突然答应见他，答应和河东省电视台合作，而且明天就可以签合同。

    谭越做节目的能力，田文斌很有信心，他比现在的电视台台长李坚要更坚信谭越能把《吐槽大会》做出来。事实上，如果他坐在了李坚的位置上，他一定会把合同中的‘如果《吐槽大会》收视率不能回升，即作废’改成“如果《吐槽大会》五期之内收视率达不到百分之三点五，即作废。”

    虽然很离谱，但田文斌就觉得谭越能做到。

    田文斌沿着马路边向酒店走，他没有打车，他更想晒晒太阳，也晒晒自己的脑子。

    还有一件事，刚才分开的时候，谭越告诉他，他有个好女儿。

    其他人说自己女儿好，田文斌都觉得可以理解。但谭越说自己女儿好，怎么感觉都不对劲。

    他不会是在讽刺我吧？

    .......

    PS：第三更送到。

    感谢【可乐米线】大佬的1500起点币打赏。

    求一下票哦~

