    第927章 邪花再开   

    葬龙山。

    

    一片荒山野岭之中，耸立着一座古老的陵墓，雄伟，壮观，有着吞天地浩瀚之气势。

    

    可惜，却是一片残破，败落。

    

    眼下，陵墓四周长满了长长的野草，陵园中覆盖着厚厚一层枯叶，在瑟瑟萧风中沙沙作响，凄凉的意境浓浓弥漫。

    

    陵墓的守护大阵早已被破，巨大的墓门早已垮塌。

    

    滴答！   

    滴答！   

    滴答！   

    ……   

    帝王陵中，一个极其宏大的墓室里，八条石雕巨龙从八个方向朝中心拱托，八个龙头抬着一口威武霸气的帝王棺椁。

    

    棺椁的棺盖早就被人开启，棺椁中，平躺着一尊以陨万年的大帝尸骸，不腐，不烂。

    

    一个充满了异域风情的蓝色长发女郎，苗条的身躯静静的立在棺椁前的一个龙头上，一只手中拿着一枚天下仅一百枚的神龙大帝颁发的凤凰令，另一只雪白玉手伸着，一根手指上的血正在一滴一滴落下。

    

    滴答！   

    滴答！   

    滴答！   

    ……   

    蓝发女子指尖的鲜血，一滴一滴落入那帝躯张开的口中。

    

    帝躯的口里正含着一颗闪着七彩光芒的种子，在血液的浇筑下，种子渐渐破开，生长出一个拳头大的花蕾……   

    帝女花！   

    帝躯的双目和嘴，都是种帝女花的绝佳之处，可帝躯的双目已化作两个黯淡的血槽，很显然，已经被人在上面种植过帝女花。

    不能再使用。

    

    帝女花，只有身份高贵的公主，用鲜血灌溉，才能使其开花。

    

    正在种植帝女花的女子，是帝玫王国的女皇，香奈儿。

    

    帝玫王国国教有一种秘术，叫做‘血祭传承’，当初白敖天把修为传承给香奈儿，借用的就是这种秘术。

    同样，此术，还有更强大的能力，就是可以盗取他人的血脉。

    帝玫王国的‘血祭传承’之术，也能种帝女花，和当初太阳国奶昔姐妹盗取苏天血脉的方法有着异曲同工之妙。

    

    吞噬帝女花获得苏天血脉之后，共享苏天的气运，命运，信仰，以太阳国牛鬼蛇神始祖的手段，还需要一道拥有苏天‘龙阳之气’的圣咒。

    而帝玫王国的国教，则是更加高明，只要有象征苏天的帝王信物就可。

    

    苏天送给香奈儿的那枚凤凰令，正好就是一件能象征他帝王身份的信物。

    

    眼下，五国已被神龙大帝灭掉三国，白国正在遭遇征伐，很快，灭国之灾就要降临到帝玫王国了，香奈儿承负着‘欲戴皇冠必承其重’的使命，但她完全斗不过苏天，所以，她只能用这种史上最邪恶的方法来对付苏天，种帝女花，皇脉借承，血脉共寄，气运共享，命运共生，信仰共存。

    

    盗苏天的血脉，共享他的气运，和他命连一体。

    她要帝玫王国和神龙帝国永世同存，帝玫女皇和神龙大帝永世同存，以后，苏天有多尊贵，她就有多尊贵。

    

    到时候，苏天若灭帝玫王国，就等于是损神龙帝国气运，伤她，同时也会伤自己。

    

    很快，她就要成功了。

    

    滴答！   

    滴答！   

    滴答！   

    ……   

    指尖鲜血一滴滴落下，帝躯口中的花蕾开始渐渐绽放开来。

    

    哗—   

    顿时，绽放的奇花释放出一阵阵耀眼的金光，金辉之中，又夹着绚丽的七彩异光，使得整座阴暗的墓室都变的绚丽夺目起来。

    

    帝女花上释放出的惊艳之光，蕴含着磅礴无穷的帝王气息，威严滔天。

    

    帝女花，开花了!

    

    这一刻，香奈儿蔚蓝的眸子中闪起兴奋无比的异彩。

    

    ……   

    此时，帝王陵墓外。

    

    墓前站着两个浑身都散发着诡异气场的白袍男子。

    

    两个白袍男子，都是两米多高的身高，脸上白到没有血色，高鼻梁，目透幽光，相貌十分英俊，但嘴的两角却生出两颗长长的獠牙，使得模样又变的恐怖和让人毛骨悚然。

    两人看不出有多少年岁，仿佛像是三十来岁的男子，又仿佛经历过千年万年的时光，很像那种美版的吸血族。

    

    两人当然不是守墓人，而是盗墓人。

    他们的主人正在皇陵之中，两人镇守在墓外。

    

    此二人，乃帝玫王国国教的左右护法，也就是当初用‘血祭传承’之术帮白敖天修为传承给香奈儿的两人。

    

    当感觉到帝女花开花后释放出的气场，两人惨白的脸上露出欣喜若狂之色。

    

    “三天了，帝女花终于开花了。”

    

    “太好了！从此以后，神龙帝国有多旺盛的气运，我帝玫王国就有多旺盛的气运。

    哈哈哈，那神龙帝，还如何灭我帝玫王国。”

    

    也就这时，一个冷笑的声音响起：“你们这些牛鬼蛇神，除了刨坟钻墓偷血脉，难道就不能玩点新鲜的？”

    

    “神龙帝！”

    

    正自兴奋的两人大吃一惊。

    

    只见前方的一片荒地上，苏天面带冷笑，神色间充满了鄙夷和不屑。

    

    “他怎么会知道的？”

    

    “帝女花已开，他来不及了。”

    

    顿时，两人想都不想就爆起最强的气场。

    

    轰—   

    两片庞大的黑色鬼气顿时弥漫大片空间，把整个陵墓都覆盖起来，完全遮挡了苏天望向帝王陵的视线。

    

    “杀！”

    

    一起发出一声长长的厉鬼般的尖哮，双目瞬间凝成两颗血珠，嘴上獠牙伸出一指多长，化作两道黑色厉芒，一起举着双手朝苏天冲去。

    

    这一刹那，两人双手上的指甲变成了筷子那么长，白森森，寒凛凛，恐怖骇人。

    

    嚓嚓嚓！   

    两人冲向苏天时，白森森寒凛凛的手抓在空中狂抓，空间之中出现让人眼花缭乱的利爪杀芒，疯狂的向苏天撕裂而去。

    

    苏天的忽然出现，像是直接把两只鬼给吓到了一样，鬼受惊吓会出现两种反应，怪叫一声毫不犹豫逃跑，厉叫一声毫不犹豫疯狂攻击。

    

    “牛鬼蛇神魑魅魍魉，不配与本帝动手。”

    

    苏天冷冷道，不急不慢的悠然一笑：“本帝倒想看看，那帝女花到底是什么样子。”

    抱着小太阳，完全无视带着恐怖杀力冲来的两人，直接朝着陵墓中飞射而去。

    

    “黑白无常，拘了这两只鬼。”

    

    咯咯咯—   

    一阵娇媚的笑声在空中响起，一黑一白两个妖娆万千的薄纱女子已浮现在苏天左右两侧，妩媚的脸上带着邪魅的笑，眉心的‘判’字，释放着邪恶阴森的血光。

    

    

