    “拉杰什·库萨帕里非常感谢宿主为他找到了一位相伴终身的伴侣，并非常满意宿主为他的事业、友情所做出的贡献，给他留下了一段丰富而美好的回忆。”

    “任务完成，宿主即将回归。”

    随即，一道光门凭空而出，跟着里面传来极大地吸力，令项南的灵魂不由自主的飞出拉杰体内，跟着投到了光门之内。

    紧跟着，一段段的画面从他眼前闪过，都是他在附身拉杰之后，所做的那些事情。

    科学研究、发表论文、追求潘妮、追求佩吉、斗谢尔顿，等等等等。

    而随着这些画面的闪过，项南对于这些事的记忆，也渐渐的淡化，直至遗忘的一干二净。

    最后的最后，项南眼前闪过了一段画面。

    画面中有一位垂垂老矣的老者，躺在病榻上向爱神祈祷着。

    他正是老年的拉杰什·库萨帕里，不过是原世界中的，没有项南帮助的，孤独终老的拉杰什。

    是他在临终之前，向爱神做了祈祷。

    如今，项南帮他完成了任务，让他在临死之前拥有了一段幸福美满的回忆，爱情美满、功成名就、胜友如云，终于不枉此生。

    “原来是这样。”得悉前因后果后，项南惊讶的道。

    “作为对宿主的回报，拉杰什·库萨帕里愿意献出自己的智商，以及毕生所学天文学知识作为回报。”系统又提示道。

    随即，海量的天文学知识就涌入了项南的脑海中。

    虽然有超高智商的支持，但海量知识的极速涌入，依旧让项南撑得头昏脑涨。

    ……

    不知过去多长时间，当项南再度睁开眼睛时，就发现自己已经回到了出租屋。

    现实世界的记忆，全部都回来了。而他在《生活大爆炸》世界的所有记忆，则都已经荡然无存。

    项南只记得自己接到了拉杰的任务，并在最后完成了拉杰的任务，获得了他的智商，以及天文学知识的奖励。

    至于任务是如何完成的，他却是彻底想不起来了。就像是喝了忘情水一般，所有记忆全都遗忘。

    “这样处置倒也好。不然，我接那么多任务，有那么多的回忆，时间一长，我非得精神分裂不可。”项南想道。

    随后，项南又注意到，他回来的时间，跟他去得时间，相差也就半个小时。

    “这也太神奇了。”他惊讶的道。

    虽然他失去了全部记忆，不知道自己在《生活大爆炸》世界过了多久。但是他相信，不可能只有一天两天。

    可现实世界却只过去半个小时，实在很神奇。这让他不禁想到了南柯一梦、黄粱一梦的故事。

    ……

    对这次任务的奖励，项南还是非常满意的。

    拉杰的智商在在一百七十三点到一百八十七点之间。

    而据《斯坦福－比奈量表》所做的测验，智商超过一百四十点，即可被认为是天才。

    拉杰的智商，比它高出四十点，可以算作是天才中的天才。

    获得如此高的智商，项南都觉得自己现在头脑灵敏、思维发达，学习能力、分析能力、记忆能力都得到了大大加强。

    唯一让他遗憾的是，那些天文学知识。

    虽然这些知识是拉杰的毕生所学，而且还包括了从二零二零年到二零六五年，未来四十五年内的天文学新发现、新理论、新科技。

    这些知识，对专业人士来说，简直就是价值连城、万金不换的好宝贝。

    但对项南这样的非专业人士来说，这些知识给他无异于是明珠暗投，他都不知道该如何应用这些知识。

    “这些知识再宝贵也当不了饭吃。”项南忍不住想道，“难道我去考天文学硕士么？”

    这倒也是个办法。不过自己已经三十二岁，再回校园继续读书，总觉得有些不妥当。

    “要是我再年轻十来岁就好了，回到当年高考的时候，顺势我就报考了天文系。有了这些知识的加持，我一定能混出个人样子。”项南不无遗憾的道。

    “倒不如多完成几个任务，或许就有钱财奖励。”他又想道。

    随后，他打开任务栏，翻阅起了任务。

    就见这么半小时的功夫，他又接到了很多新任务。

    “唐仁希望追到美丽的老板娘阿香；铁头希望此生不再辜负丽丽；喜来乐希望娶赛西施为妻；方一凡希望与乔英子共同追逐梦想；方展博希望与小犹太终生相守；宋青书希望能娶周芷若为妻……”

    项南仔细的分析了一下，觉得来自《小欢喜》世界的，方一凡的任务邀请，很符合他的要求。

    ……

    《小欢喜》这部电视剧，他去年就曾经看过，真的是非常非常不错。

    它讲述的是了方家、季家、乔家，三个家庭在高三这一年间，面临高考下的悲喜故事。

    剧中，方一凡和乔英子是青梅竹马的一对好朋友，也是观众们最喜欢的一对CP，大家都期盼着他们能在一起。

    只不过，乔英子考入的是金陵大学天文专业，而方一凡考入的是金陵艺术学院音乐剧专业。

    两人的专业南辕北辙，毫无共通点，因此没什么共同语言。

    而且乔英子毕业之后，需要留在实验室做研究。而方一凡毕业之后，则是要去全国各地演出。

    因此就算两人勉强在一起，也是话不投机，聚少离多。青梅竹马积累的感情，也禁不起这样的消耗，最后的结局很可能是痛苦分手。

    而从方一凡的任务请求来看，显然他是意识到了这个问题，因此才想和乔英子在一起，共同追逐梦想。

    只不过，方一凡在剧中是个学渣，无心学习只知道玩耍。单靠他自己的实力，想跟学霸乔英子一起考入金陵大学，简直就是难比登天。更别说之后一起考研，一起考博，一起在实验室里做研究工作了。

    而项南现在继承了拉杰的智商，一百八十点，超级天才的智商，考个高考相信是没有问题的。

    而且，他还继承了拉杰在天文学领域的知识。进入《小欢喜》世界，考入金陵大学天文专业，会轻而易举的考研、考博、成为业界大拿，并成为乔英子事业的领航人。

    到时候，他既是感情方面的好朋友，又是学业方面的好伙伴，还是事业方面的领航人，能够全方位的陪伴乔英子，那乔英子不嫁给他才怪呢。

