    

    王小明在不断的击杀着周围的凶兽的时候自然是看到了有一个身影正在飞速的逼近他这边。

    实力非常的强悍，一看就不是他能应付的。

    但是王小明现在心也胆怯对方，因为他发现对方是一个元素能力者！

    他现在的速度可不是吃素的！

    只要不跟对方战斗，绝对不会有问题！

    王小明果断再次雷闪到了一群凶兽面前，雷枪负背，打出了一招轰雷拳！

    利用强大的体魄承受着体内外的雷电力量的爆走，在爆炸的一瞬间配合着拳力打出！

    威力十分的不俗，而且对于他的消耗非常的小！

    可谓群战利器！

    当然，也不是没有缺陷，那就是这招的威力并不是他能够控制的！

    这就像是一个引爆的炸弹，基础威力都受到额限制！

    轰！

    前方又炸出了一个深坑！

    凶兽机会都蒸发了，受到波及的也有不少的死去！

    见此，朝着这边赶过来的古月勃然一怒！

    脸色狰狞显露斥道:

    “竖子尔敢，老夫必杀你啊！“

    说时，竟是携带着真实之阶的威压朝着王小明压过去！

    打算一招制服他！

    然而对此情况王小明早就所以防备了！

    经过了这么多次的威压吃亏教训，王小明他还不懂这阶位威压本质是什么，他太失败了！

    “天演，双重帝！白虎！“

    骤然之间，王小明身上煞气爆发！

    那朝着他身上压过来的阶位威压，瞬间就被抵消了！

    古越怔了一下，双目尽显不敢相信！

    这种百试百灵的阶位威压竟然被对方给轻松的化解了，还是区区一个原始四阶！

    “好手段！“

    古越不吝啬赞叹道，但是任谁都能在此时看出他双目之中的煞气！

    通常有办法抵抗住整整一个阶段的威压的人，哪一个不是天骄！

    这一刻，古越心中坚定了击杀王小明的信念！

    趁现在！

    趁着这人还没有完全成长起来，赶紧扼杀了！

    想时，古越的速度更快了！

    不过即便如此，还是跟王小明的速度相差甚远。

    王小明现在的状态只要雷网所在的地方，就绝对能在零点五秒之内赶到！

    而古越这区区的几百米，却都需要差不多十秒才赶到了火岩女的身边。

    别小看这只有短短的十秒，对于现在这个阶段的交手来说，王小明完全可以利用这十秒时间击杀火岩女十几次了！

    站在火岩女身边的古越目光飞速的移动的着，观察着周围的爆炸，或者说是王小明的移动。

    他需要找出王小明的移动规律！

    否则这么快的速度对于他来说其实非常的难缠，想到这里，古越心中也是一阵窝火！

    今天怎么一整天遇到这种速度占据绝对优势的人！

    让他这近乎天灾的能力根本就无从发挥！

    说到这里，不得不提周围的这些凶兽！

    这些凶兽不仅仅是他们的秉持和战力的保障，某种方面来说也是一种另类的人质！

    对他们来说也是一种限制，比方他就不能肆意的释放能力。

    先前没有在意是因为根本就没有出现这么高效率的击杀者，死上一两只是没有关系的！

    这早就在他们的计算之中了！

    不过他们哪里会预料到还有变数，明明应该断绝了来安都的所有路线了才对！

    为什么这个人还能在这么短的时间里面赶到这座城市！

    该死！

    古越阴沉着脸，完全不能想象到！

    而这若是被王小明知道了，必定会露出苦笑和同情的脸色说道:

    这一切都是巧合。

    谁能想象到王小明的到来完全就是因为某条臭屁龙强行拉来的？

    不过对此，古越也不是没有办法，挥手就道:

    “全军撤退！“

    既然凶兽是障碍，那移开不就好了！

    又不是不听话的蠢民！

    “这下看你怎么办！看你还能杀谁！“

    古越阴鸷一笑，看着如同潮水般退去的凶兽，就等待王小明的身形出现了！

    王小明眉头疑惑，心忽然觉得有些好笑。

    对方是不是傻啊？

    他这就是想要杀出去的，结果对方给他主动让路了！

    此时不走更待何时！

    现在真实之阶的大佬都来了！

    这战斗显然就不是他能够涉足的，他虽然最近实力增强了很多，但也不会傻到跟一个真实之阶的大佬正面硬刚！

    这样只会膨胀的自己尽早被扬了骨灰而已。

    所以王小明哪里会犹豫，看着退去的凶兽撒腿子就跑了！

    这一幕可把古越看呆了！

    在他的感知之中，王小明正在飞速的离开，与他拉开距离！

    古越又怔了一下，随即涨红了脸！

    拍了一下自己的额头！

    他这个老糊涂！

    古越感觉跨步追了上去，脚下竟是燃气了金色的光芒！

    如同太阳般耀眼，随即他的速度竟然比比在空中的时候整整快上了十倍！

    相反另一边的王小明则是因为开始逃跑了，脱离了雷闪的速度支持后，果断开启了风随天下。

    速度虽然不慢，但是相比刚才就如同一个在跑一个走。

    古越更是朝着他直线逼近！

    逃跑之中的王小明心中忽然干就感觉到了后面有一股危险逼近，回头一看，竟然是古越！

    “啧，果然真实之阶的就没有一个是简单的货色！不过最主要的还是雷闪只能在一定区域里面使用，带着雷网移动一起使用，速度跟自己跑没啥区别。“

    “这个缺点有点大啊！“

    “不行！这么下去迟早会被追上的，得给对方点限制才行！“

    说时王小明的周身已经是飞出了数十枚万鳞羽，这些万鳞羽周身缠绕着雷电，如同镭射炮般朝着后方的古越射击了过去！

    “哼！谁给你的勇气跟我对轰！“

    “阳反盾！“

    古越周身马上就出现了一个橙红色的护罩，随着古越的一起移动。

    随即，王小明那如同镭射炮般的攻击撞击到了上面。

    嘭！

    阳反盾出现了几丝震荡的波纹，古越眼睛微睁大！

    区区原始四阶打出来的攻击竟然影响到了他的阳反盾！

    要知道，就算是真实之阶初期打到了他的阳反盾都不会出现一丝的波纹！

    若是对方的攻击再稍微大一些，能完全覆盖住他的阳反盾，是有机会打破的！

    但是很可惜，对方这是集中一点的攻击！

    而且，来而不往非礼也！

    “给我反回去！“

    瞬息之间，那因为吸收了王小明的攻击还没有完全停下来的震荡波纹之中冲出了一道与万鳞羽大小的火球！

    王小明顿时就感觉到了一股炽热正在飞速的朝着他靠近！

    “不是吧~要不要这么无赖啊！“

    竟然还能反弹能量攻击这是什么耍赖的招数啊！

    王小明一脸丧气的说到，他能清晰的感觉到背后的那股炽热还有着他的雷电的气味！

    不过随即他眼睛一转，像是想到了什么，竟然骤然止住了脚步，唰的一下转身，微笑的看着不断逼近的古越。

    一时间把古越弄懵，但是很快又露出了残忍的笑容心道:

    小子你死定了！

    “万鳞羽散！三维雷网！雷闪，给我再反弹回去！“

    眼见数十个火球就要击中王小明，王小明一个雷闪避开了。

    同时原地竟是生成了一张网困住了那数十个火球，与火球僵持了一下！

    王小明心中一紧，他也不清楚成不成，但是……

    “给我坚持住！敢吞我的雷反弹，这亏不能吃！“

    似乎响应王小明的话语，雷网还真的坚持住了，随即火球与雷网之间竟然闪烁出了激烈的火花！

    火球在缓缓的向上，不！是回转！

    唰的一下！速度变快了！朝着古越就是反弹了回去！

    古越惊了！

    这是怎么回事！

    王小明心中则是一喜！

    “成了！“

    准确来说他这并不是反弹，而是引导！

    利用对方火球力量里面那原本属于他的雷电力量与雷网进行链接，再通过雷网将这火球如同电路之中的电一般引导了回去！

    其实他也不确信行不行，君不见他是先使用雷闪避开了攻击之后在尝试的吗？

    而看到这一幕，王小明果断的再次迈开了脚步逃跑了！

    一边的古越就比较脸黑，得停下来了！

    他双手一举对着那些火球就进行能量消除！

    若是光靠阳反盾，必然会因为火球带着与他相同的属性轻易的通过了反盾攻击到自己的！

    而他不知道对方反弹的时候有没有加入其他点东西，否则他直接免疫了伤害就行了！

    实际上这点古越谨慎了，这火球就是完完全全是古越的力量！

    王小明在引导这火球转弯的时候早就消耗光了火球里面的雷元素了！

    引导回去的都是古越的力量，古越也解除的时候发现了！

    这下子，古越的脸色更黑了！

    本来眼见要追上的王小明，又被他逃远了！

    “小子！弄死你啊！“

    “哈哈~等你追上再说吧！“

    感受到后方那愤怒的杀意，王小明全然不在意的笑着回复道！

    今天的种种尝试，王小明觉得自己的能力使用似乎开启了一扇新的大门！

    当然了，这最主要的还是今天完全体验了一把雷元素能力者的爽，平时他对于雷电的掌握太低了。

    根本就不能做到今天这般的灵活控制！

    还有离不开他这段时间对能量控制方面的锻炼，否则这么精细的活放在以前还是冒险了！

    诶？你问什么时候做这个锻炼的呢？

    其实一心二用就是，还有对万鳞羽的练习也是，毕竟前者就是分心在同一时间内使用两种力量，当然这里还有平衡能量的练习。

    而后者，本身万鳞羽组合能量构式武器，就是对于能量的一种控制练习了。

    “既然现在控制力上升了，应该可以试试三重能力的融合演化了……或者说是三重以上的高阶演化了。“

    想到这里，王小明再次停了下来了，做出了今天第二个冒险的行为。

    现在他只能仅仅算是1.25个高阶演化，真雷体算是一个高阶的演化。

    别看先前进行这么多演化合成的真雷体，但实际上只不过是多个特殊的基础状态进行加强，然后融合使用达成的效果。

    只能算是一个高阶演化，而使用天演附加上去的白虎则只能算是零点二五个！

    而他现在则是开始尝试第二个高阶演化！

    “世界录！鬼演！鬼煞之力！属性转，火！“

    骤然之间，王小明再次有了那股熟悉的感觉！

    以前那中越阶战斗使用极限的演化的感觉！身体能量的消耗速度就像是不要钱一样！

    取而代之则是力量则是爆发式的增长！

    王小明能清楚的感觉到，现在的自己打一个原始九阶就跟玩一样的简单！

    但是很快他又皱眉，还不够！

    现在的感觉给他仅仅只是能跟那天所见到的那只为真实之阶的猴子一般！

    “那就再来一重！“

    “世界录！鬼演！圣灵之力！属性转，水！“

    刹那之间，王小明的脸色顿时傻白了下来，身体的能量更是开始暴动了起来！

    雷火相融之时，骤然加入的水属性力量，瞬间就令三者的力量失衡了！

    这还不是小小的力量失衡，是近乎消耗了王小明三分之一的身体能量的失衡！

    若是普通能力者，在这一瞬间必然身体能量的冲突爆体而亡！

    而且因为涉及到了近乎三分之一的身体能量动用，根本就不可能压制得住！

    但王小明却是奇迹般的压制住了！

    而且只用了半息的时间！

    半息他便是利用重新构成了新的平衡点，水火相交，雷电相融！

    当然，也不是没有代价的，代价就是这一刻古越疯了！

    他双目充血，跟发了疯似的朝着王小明冲了过去！

    因为这一刻的王小明，拥有了无限靠近真实之阶！

    但由于对能力的了解还不够深入！

    只能在能量爆发的层面到了，但是能里却远远抵达不到！

    这也是俗称的伪真实之阶！

    这个力量是可以击毙真实之阶的！

    不过前提是对方击中的是没什么防备的真实之阶！

    而他古越，绝对不可能出现这种情况！

    因为他现在就要弄死王小明！

    “阳反盾！耀阳拳奥义！焚阳烧！“

    感受到一股无比恐怖的力量锁定了自己，王小明心境十分的清明，并没有慌张。

    或者说他现在已经分不出心神慌张了，现在的光是控制三股力量已经差不多是拼尽全力了！

    剩余的心思只能用来战斗！

    “雷闪！天演技！点！“        

