        第九十八章 以身殉誓

        足足又是后退了一大步，克莱管家终于完全卸去了敌人附加于剑势之上的那股巨大力量，这才得闲长出一口大气。

        山风吹拂，吹皱了他身上的管家长袍，涟漪之中，两道长达十多厘米的划口清晰可见。方才一通爆发，朝着周围八个方位使出的八剑，虽然气势万千，看似完全挡下了袭击者首领攻来的十多剑，其实仍有两剑突破了他的格挡招式，进而刺穿了他的护身斗气，划破了他的衣袍，若不是触觉依旧敏锐，脚下功夫没有拉下退的够快够及时，此刻身上已然带伤。

        尽管这样，克莱管家的胸口已是隐隐作疼，不用问，这是敌人剑上附带的强烈斗气，于悄无声息之间震伤了他的躯体。而握剑的右手，也有着明显的颤抖，迫使他尽快垂下剑尖，省得被对面看出破绽，敌人剑上的力道，可不是表面上卸掉了剑招就算了的。

        这一轮交手，高下立判。

        “若是放在一年之前，我想要战胜你，怕也难免自身要伤的不轻。”

        尖利的嗓音感慨中透着股谦虚的味道，形式与内容反差之强烈，让人颇感意外，袭击者首领占据了上风，却没被即将到手的胜利冲昏了头脑，一年前的这个时候，他还处在苦苦追求突破八级的关头，常常有力不从心的感觉，患得患失乃是常态，至今耿耿于怀，因而更明白今日以境界压制对手的不易。

        克莱管家暗暗叹了口气，没有接腔应答，他已经发挥出几乎全部的战力了，可惜他对上的是袭击者里面的头号高手，进阶八级颇久境界稳固的首领。

        “答应孩儿的事情，终究是没能来得及兑现啊。”

        胖子管家神色黯然，两人二度交手，他更加清楚彼此间存在的差距有多大，深知今日之战再这么继续打下去，自己很难幸免。

        然而深受克莱侯爵大恩，肩负主人重托，抛下主母当逃兵的念头，他连想都没想过。

        “还不死心？那就再接我一招。”

        袭击者首领一说完，便是全速启动，手臂扬处，道道白光划过长空，交织成一丛刺眼的荆棘，直径足足超过三米，带着不可阻挡的凶狠架势，向着胖子管家正面直推过来，空中还隐隐传来一两声雷电般的炸裂之声！

        “电光荆棘！”

        标志性的铿锵之声传来，宣告着袭击者首领的决心。

        他此际不过是八级的中阶战兵，使出师门传授的这一招来，已然具有这般骇人的气势，带出闪电霹雳的效果，倘若修至十一级以上的高阶，同样还是这一招“电光荆棘”，届时展现在对手面前的，就将是个头更大的一丛白光荆棘，伴随着一根一根的电光之刺，还会有一阵又一阵的电闪雷鸣出现，金系斗气无坚不摧的锋锐，雷电天降般的煌煌之威，将共同混合着交织在一起，朝着对手平推过去！

        即便是这样，现在直面招式威力的克莱管家，已经充分感受到这团“荆棘”的可怕之处，随着电光的高速前进，一道一道凌厉的气机朝着他刺了过来，激得他全身的汗毛都竖了起来。

        偏偏与此同时四周的空气也发生了变化，悄然形成了一股股看不见的洪流，明明脚下乃是坚实的大地，他却仿佛深陷泥潭之中，或者身处海水的缠绕，粘稠得很，抬手举足间如同被隐形的绳索牵扯着，速度少说也慢了整整一拍，一举一动都要比平时费劲得多。

        这招“电光荆棘”，竟是一招之间，同时具备了金系、电系与水系斗气的某种优点，三种本应泾渭分明的斗气奇妙的结合在一处，虚中带实实中有虚的一并攻击起对手来！而作为招式瞄准的目标，胖子一身承受的压力之大，可想而知！

        多么熟悉的感觉啊，恍惚之间，竟似回到了少年时代习武的样子。克莱管家自嘲道。

        多亏他修炼的是水系斗气，当年学艺的时候，曾经长时间浸泡在海水之中，仔细感受水性至柔却又至刚的矛盾性质，有的是在滚滚洪流中苦练功法的见识与经历，所学的全部剑式，都能在海洋当中自如施展，还好没被袭击者首领给吓到。

        换成其他人，说不定就会措手不及，受制于诡异的拘束力场。        

        胖子浓眉一扬，朝着一根根“荆棘”的中部刺去，蓝色的斗气随着“扑哧扑哧”的飞速出招，刺中了荆棘相对薄弱的部位，于是渐渐消耗着声势浩大的荆棘电光。

        咬紧牙关鼓足勇气，克莱管家拼尽全力的与高大瘦削的敌人周旋，一面想方设法缠斗防守，一面不可避免的不断后撤，随着时间的推移，“荆棘丛”的逐步削弱、消失，他体内的水系斗气也被迅速的消耗掉。

        而两人交战的地方，不知不觉间，来到了离侯爵夫人马车不到两米的位置上。

        至此，终于退无可退了。

        克莱管家抬起衣袖，在圆脸颊上擦了一把，抹去嘴角的血迹，然后使劲吞了口唾液，咳嗽了两声。至于一张胖脸上面被划破渗血的几处地方，他就当没知觉不知道，不管了。

        袭击者首领的剑法十分霸道，又在身高和速度上面占据了颇大程度的优势，尽管胖子管家一心使出“拖”字诀，努力的缠斗闪避，却依旧被迫正面硬接了不少剑式，就如刚才的“电光荆棘”那样，积少成多，内伤已是明显压制不住，开始吐血了。

        身体表面的一道道剑伤，则多达十几处，比内伤看上去还要吓人，也更加的血腥，其实反而没他的内伤重。

        “何苦呢。你自行离开吧，我发誓绝不拦你。”袭击者首领尝试着做最后一次劝说，“反正其他人都跑不掉，谁也不会走漏消息。你大可安心离开，接上家人找一处地方过上隐居的日子。至于生活所需的费用问题，只要你愿意，想必不会难倒你这位高手。”

        他可不是所谓的高手之间惺惺相惜，或者是偶然良心发现什么的，而是激战到现在，胖子管家哪怕再狼狈，受的体外伤再多，都仍然没有动用绝招，显然是留在最后一刻拼命的当儿，再派上用场。扪心自问，他当然不愿意直面胖子对手压箱底的招式，你当好玩么？

        搞不好要命的！

        “有所为，有所不为。”

        克莱管家又咳嗽了两声，轻轻摇了摇头，往日看上去颇为憨厚可笑的一张胖脸，随着这句轻飘飘的话说完，竟然隐约蒙上一层圣洁的光辉，庄严而神圣。

        没等袭击者首领回答，他已是一声长啸，吐气扬眉的一刹那间，蓝色光芒从他胖乎乎、圆鼓鼓的躯体之内迸射而出，发出耀眼的水系之光，随即裹住他全身的明亮光华转瞬消逝，如同流水一般，飞速汇集在一起，流到手中那把远比一般利剑要长得多的颀长佩剑上头，绽放出比先前还要璀璨得多的蓝光来。

        克莱管家竟是将浑身精修多年的斗气，一并凝聚在手中的利剑上头！

        你不是擅长正面强攻吗？

        那么，来吧！

        看着对手完全放弃自身的防守，摆出破釜沉舟决死一战的架势，袭击者首领也不再废话，一声冷哼，身周和长剑之上的白色光芒，同时变得更加洗练和凝实，已是激发至巅峰状态，脸色更是凝重无比。

        困兽犹斗尚且不可小觑，况乎决心赴死的高手？

        “渊之叹息！”

        随着轻声念出绝技的名称，克莱管家举剑齐眉，重重一跺脚，以常人难以想象的高速和灵动，径直向着敌人冲刺，颀长的利剑随着冲击刺出，人还未到，迅猛的攻势已经带得四周空气隐隐泛起涟漪！

        他就这样一往无前，以毕生功力挥出了一剑，之前弄出那么大的动静，到头来却是返璞归真趋于平淡，然而就是这闪耀着蓝色水系斗气光华的一剑，第一次逼得敌人全力以赴，同样凝聚一身斗气正面接战！

        没有惊天动地的响声，一蓝一白两道刺眼的光芒闪烁着，悄无声的飞速掠向前方。

        两人错身交叉而过，山风吹拂之下，袭击者首领的半边衣袖悄然断开，随着山风飘荡而去，很可惜，胖子管家凝聚着全部希望的一剑，擦着首领的身边过去了，或者应该说，在即将刺中敌人颈部血管的一瞬间，被他惊险的避了过去；

        付出的代价，不过是半截衣袖。

        背对着敌人的首领，克莱管家则是惨然一笑，喉头“咕噜咕噜”响了两下，喉咙一侧缓缓现出一道三寸许长的血线，他已经发挥出了自身的全部实力，算得上无愧于心了，无奈比起自己，对手还是太过强大，最强一击的短暂辉煌过后，他终究只能饮下战死这杯苦酒。

        尽管说是求仁得仁，以身殉誓，又何怨烖。却不免留有遗憾。

        吃力地抬起头，注视着天上的云朵，胖子管家相当遗憾：多想变成天上那朵白云，自由自在，无拘无束的。不过今天这样也好，终于能和孩儿她娘相聚了。安吉拉娜，对不起，爹食言了，不能兑现陪你去韦斯特湖的诺言了......

        趁着尚未断气，克莱管家使出最后的力气，吃力地将长剑刺入地面，然后手掌紧紧握住剑把，轻轻一倚，胖乎乎的身子依偎在直立的佩剑上头，微微低下头颅。

        近在咫尺的响亮厮杀声、惨叫声，逐渐变得遥远和缥缈，他静静地停止了呼吸。  

        竟是至死也不愿倒下。  

        回头看着表面一团和气、行为却表现出强大自尊与战斗意志的克莱管家，获胜的袭击者首领很是唏嘘，敌人的倔强程度，总算是彻底领教了。他向着胖子管家仍然立着的尸体微微躬身，行礼致意。

        以侯爵府总管这等下人的卑微身份，隐藏了这么久，虽然说是报恩，克莱管家也应该是心有不甘，憋屈了很久了吧？六级巅峰的高手战兵，整日被缺乏家教的侯爵夫人呼来喝去的，活得毫无尊严，滋味定是相当的不好受。

        或许正因如此，重新以强者身份现身的他，最终选择了战死一途，对于他来说，宁可有尊严的站着死，也不愿意跪着生。

