    乌拉乌拉岛内。

    在当地岛屿之王、前国际刑警莫拉的安排下，这里已经建立了不少人类式的建筑物，用来给挑战诸岛巡礼的训练家使用。

    而莫拉自己，也长期定居在了这个岛屿上，帮卡璞?哞哞挑选有资质掌握Z力量的训练家。

    “莫……莫拉先生，不好了！！”

    今日，莫拉正在享受阳光的时候，一个在莫拉的指导下，正在挑战诸岛巡礼的训练家，忽然急匆匆跑了过来。

    这个训练家二十岁出头的年纪，是某小国下一届世界赛的超级王牌，非常有潜力，很值得培养的。

    如果能掌握Z招式，将不逊色大国天王。

    不过啊，这家伙有一个缺点，就是遇到事情，太不冷静了。

    看着这位心态不稳的年轻训练家，莫拉眉头一皱，道：“怎么了。”

    “天……天啦。”

    “有一只霸主精灵从遗迹那边突然出现，一路朝着这边走了过来……这只精灵非常凶，一路干翻了三只霸主精灵，还把正在给我特训的锹农炮虫干翻了……”

    “而且，它似乎还在寻找其他霸主精灵干架，接下来该怎么办……”

    “锹农炮虫去养伤了，我这诸岛巡礼……还继续吗？？”

    这位挑战者很慌，这叫什么事，本来他训练的好好的，现在计划全被打乱了。

    但那只霸主精灵又惹不起，实力强的离谱，他过去阻止估计只能给它刮痧。

    对于这只陌生的霸主精灵的行动，反正他是摸不清头脑，所以只能来求助岛屿之王莫拉。

    作为岛屿之王，莫拉应该认识岛屿上全部的霸主精灵吧？

    “什么霸主精灵，种族呢？？？”莫拉表情也是一凝。

    还有这种事吗？？

    “妙蛙花，是妙蛙花。”

    “妙蛙花？乌拉乌拉岛上，根本没有霸主妙蛙花。”

    莫拉疑惑，离谱，总不能是从别的岛屿上是游泳过来的吧。

    反正不可能是飞过来的。

    “您不认识吗……”

    这位年轻的训练家懵了。

    “那……那我们要不要驱逐它，它这样下去，岛屿上的霸主精灵，估计全都要被它打翻了……”

    年轻训练家还是头一次看到这么凶的精灵，放任不管，会不会导致出现什么差错啊。

    莫拉依然在思考。

    霸主妙蛙花，乌拉乌拉岛的确没有这号精灵……

    但如果只是妙蛙花……思索了几秒后，他便猛然想起了什么。

    “那只霸主妙蛙花，是不是差不多近五米的身高体型？”

    “非常擅长疯狂植物招式？？”

    年轻训练家点头。

    莫拉表情变化道：“那就没错了……”

    原来如此。

    “那只妙蛙花，我应该认识，很可能是方缘博士的精灵，他把自己的妙蛙花留在了乌拉乌拉岛上修炼霸主气场……”

    “你看见了霸主妙蛙花，有可能就是，那只妙蛙花已经成功获得了霸主气场……”

    “我们不用管它，它挑战其他霸主精灵的行为，应该是岛屿守护神默许的，可能是正在检验自己的实力。”

    说明之后，莫拉心中茫然无比。

    这才半年，方缘的妙蛙花，还真获得霸主气场了啊。

    简直变态！

    “方……那个世界赛冠军，方缘博士的精灵？？”

    年轻训练家表情一愣，很显然不是第一次听到这个大名。

    等一下……直接把精灵寄放在岛屿守护神那里修炼霸主气场是什么操作？？

    相比较下，就算是岛屿之王莫拉，半年都见不到卡璞?哞哞两次啊。

    而方缘博士，竟然可以直接让传说精灵给自己精灵当保姆、教练？？

    天啦……这就是上届世界赛冠军的实力吗。

    …………

    “吧那！！！！！”

    此时，一处山路上，一只巨大无比的妙蛙花正在缓慢的前进着。

    它全身包裹宛如太阳颜色的金色气场，浑身散发着强大的气势。

    一路挑翻了四只顶级霸主精灵后，妙蛙花目前正在朝着雪山走去，打算挑战那只最强的霸主冰九尾。

    虽然靠常态不一定能赢，被克制惨败的概率很大，但是妙蛙花还是一往无前的冲了。

    终于完成了霸主气场的修行，它要在方缘过来看它之前，尽可能的变得更强。

    眼下，这个霸主气场，相当于给它上了综合能力提升一个档次的BUFF。

    尤其是体力方面，提升最大。

    它的霸主气场可以源源不断从阳光摄取能量，进行类似光合作用式的体能恢复，这让妙蛙花感觉非常不错。

    配合从岛屿守护神那里学来的一些控制自然之力的手段，它现在的常态已经拥有了顶级第三阶段的实力！

    如今，妙蛙花觉得，就算不超进化，单挑对上常态的自爆磁怪、贪吃鬼、美纳斯、快龙它们，它也有胜算了，不至于和以前一样无力抵抗。

    方缘说的太对了，还好厚着脸皮跟岛屿守护神学了半年其他东西。

    不然，光靠自己学习霸主气场，必然不可能有这个实力。

    卡璞?哞哞，永远滴神！！

    卡璞老头虽然话不多，但够狠啊，被操练一番下来，妙蛙花感觉确实有很大提升。

    “你这家伙，闹的动静还真大。”

    妙蛙花走着走着，天空中一道人影拦在了它面前。

    “吧那！！！？”

    妙蛙花抬头一看，乘骑在化石翼龙之上……这不是现任天王尚任吗。

    “你这是要去雪山上？？”

    尚任一路赶来，先是拜访了莫拉先生，从他那边，尚任知道了妙蛙花闹出的动静。

    这让尚任明白，妙蛙花可能是趁着这段时间，彻底把不完整的霸主气场，修炼成完整的永久型霸主气场了。

    不可思议……

    还真做到了啊。

    亲眼看到妙蛙花后，尚任直接被这金色气场包裹的妙蛙花吸引住。

    靠。

    为什么方缘一个二队精灵，都能这么狂拽霸气吊炸天。

    而他的王牌班吉拉，却跟个菜鸡一样……可怜堂堂准神，却被一只蒜头王八压制，尚任悲从心来。

    “告诉你一个好消息……你的训练家方缘不久前获得了魔都世博会冠军了。”

    “估计接下来你的伙食，会再丰盛一波。”尚任笑道。

    “吧那！！”

    世博会冠军？

    妙蛙花不以为意。

    不用丰盛了！！

    咱修行毕业了！

    总之，工具人尚任来的时候正好，快点，也把俺成功掌握霸主气场的好消息带回给方缘！！

    它想参加方缘大会了！！

    …………

    当日。

    身处魔都的方缘就接到了尚任的消息。

    妙蛙花成功掌握了霸主气场！！

    还真半年就掌握了，这让方缘有点意外，也有点惊喜。

    这个消息倒也真是巧，因为方缘正准备去诸岛秘境呢。

    就在方缘备战世博会这几天，伊布终于把替身招式开发成功，将梦幻基因从替身中去除了。

    这代表，伊布的替身可以通过各种方式进行进化了。

    归元训练法搞起来！

    伊布这一波史诗级强化近在咫尺。

    方缘已经向梦幻询问了归元训练法的可能性，梦幻表示似乎真的有可能，而且还夸了方缘和伊布的脑洞之大。

    但梦幻建议，比起来一开始就自己琢磨，导致走错路，最好还是找岛屿守护神一下，让它们打下辅助。

    虽然四大岛屿守护神实力并不是传说精灵中最强的一批，但是它们的教学能力，绝对是传说精灵中的奇葩。

    一只普普通通的精灵想变强，放到四大岛屿守护神手中，绝对比放到固拉多盖欧卡等精灵手中有用。

    哪怕是一只绿毛虫，给了岛屿守护神培育，提升实力的速度也绝对和坐火箭一样。

    对于开发专属招式，这些岛屿守护神也都是专家！

    总之开发能力的事情，找它们打辅助，绝对没错。

    “轰！！！！”

    就在方缘收拾行李，打算明天就去接妙蛙花，然后找守护神们再次PY的时候，外面又打起来了。

    是贪吃鬼在挑战伊布、自爆磁怪、烈焰猴、快龙、美纳斯等一群精灵。

    方缘打开窗户，感知了过去。

    对战场地上，几只配合贪吃鬼实验它的新能力的精灵，都有些无可奈何。

    在两天前，贪吃鬼就把白金宝珠碎片给吃掉了。

    以它的消化能力，一天就把其中蕴含的绝大部分力量，转化为了自己的力量。

    方缘判断的没错，白金宝珠碎片太契合空间天赋优秀的贪吃鬼了。

    体内携带了白金宝珠碎片后，虽然贪吃鬼的幽灵系造诣没有多大提升，但是它的空间造诣，如今却是强大的离谱。

    “口桀！！！”

    外界，面对自爆磁怪的一道超电磁炮，贪吃鬼咧着嘴，漂浮在半空，直接不动弹，狂妄的看着炮弹砸中自己。

    接下来，离谱的事情发生了。

    自爆磁怪的超电磁炮明明配合了锁定，速度也快到极致，但命中贪吃鬼后，却跟打到空气、虚无一样，直接从贪吃鬼身体上穿了过去。

    从视觉效果上来看，贪吃鬼根本就没动弹、没躲避！！但是，攻击还是MISS了。

    简直就像是一般系精灵在用一般系招式打幽灵系精灵一样。

    下一秒，伊布的影子球甩了出来。

    这一回，贪吃鬼没有躲避，身体上仿佛出现了空气漩涡，同样是硬接了招式。

    只不过，这一次招式没有穿梭过去，而是直接被贪吃鬼给吞噬到了异空间。

    影子球消失不见，不知道被传送到了哪里！！

    “口桀桀桀~~~”

    贪吃鬼太舒服了，它伸出小手，对准天空，刚才消失的影子球，直接从它手掌前出现。飞向天空，很显然，它改变了敌人的攻击的空间坐标。

    两个字，无敌！

    看着一脸便秘的众精灵，贪吃鬼非常高兴，它终于体会到传说资源的力量了。

    消化白金宝珠碎片后，在方缘的指导下，它简单的开发了一下空间招式，获得了两个新能力。

    一、虚化。

    幽灵系精灵本身就虚无飘渺，能够无视大部分招式，如今配合空间能力，贪吃鬼能让自己变得更加虚无飘渺，让身体处于现实、异空间的转换状态。

    不仅是一般系、格斗系技能，就算是火系、水系、电系等其他系的能量招式，只要不是非常精准的锁定了它，它躲避起来也非常轻松。

    配合超进化后的空间天赋，只要对手的空间造诣没有超过它，它达到100%躲避效果应该不难。

    即使是伊布用预知未来，烈焰猴用极致的速度进攻，也非常难以捕捉它。

    缺点的话，可能就是攻击瞬间会暴露本体了。

    二、吞噬。

    直接让体内的异空间连通真正的异空间，然后将敌人的招式吞噬进体内异空间放逐，或者通过传送的方式，返还给敌人自己，后者算是返拳低配版。

    任何招式都能100%吞噬，从而让敌人对自己本体造不成伤害。

    缺点的话，那就是贪吃鬼对可吞噬的招式有一个极限。

    如果是实力比贪吃鬼弱的精灵攻击它，那贪吃鬼可以一直吞噬下去，敌人的招式根本对它造不成影响，达成一个无敌的状态。

    但如果对手比贪吃鬼实力强，攻击招式蕴含非常强大的能量，贪吃鬼吞噬后，可能会让自己的体内异空间膨胀，从而导致受伤。

    也就是说，这招的强度，完全取决于贪吃鬼的饭量。

    换句话来说，就是把敌人的能量攻击当饭吃，喂不饱贪吃鬼，它就无敌，喂的饱，它就GG。

    当然，这样的贪吃鬼也不是绝对无敌的。

    一直虚化，敌人虽然打不到它，但它也无法进攻，而一旦进攻，像伊布、烈焰猴这样预知能力强、机动性强的精灵就能找到机会攻击。

    同时，吞噬这一招，只要用招式撑爆贪吃鬼就行了，虽然很难，但也有机会。

    另外，也可以近身战斗，吞噬同时也是不能主动攻击的，只能借助敌人的招式攻击，但像吞噬像火焰拳、火焰踢之类的近身招式，贪吃鬼就无法返还了。

    虽然可以凭借吞噬效果限制敌人行动，但也很容易因为敌人其他身体部位的发力而被挣脱，从而被抓到机会。

    总结来说，这两个技巧，虽然不具攻击性，弱点也有，但不可否认的是，它们让贪吃鬼变得更难缠了，即使是伊布、烈焰猴都被恶心的够呛……

    这些能力可配合的战术太多了，敌人没注意它能力的情况下，很有可能一不小心就被阴死。

    “布咿！！（不过如此，等我归元后再打。）”伊布扭头就走，它已经找到破解方法了，只不过受限于实力，不好发挥。

    “呜啊！！（来来来，我开五门我们试试看！！）”烈焰猴想要尝试一下以力、以速破巧。

    “啵呜……！！（美纳斯我们去散步吧。）”

    “布噜噜噜噜噜……（我去做饭了。）”

    伊布、烈焰猴它们心情复杂。

    不管怎么说，以后和贪吃鬼战斗时候，有的恶心了。

    而且，这刚刚是贪吃鬼消化白金宝珠碎片的第二天啊。

    等它把亚空切裂技巧完善，能用空间刃攻击后，岂不是更变态？？

    “这才是我想要的效果。”

    “空间能力，这样玩才对嘛……”

    在二楼关注它们的方缘对于贪吃鬼的提升非常满意。

    虚化、吞噬，几乎让贪吃鬼立于不败之地了。

    不过这两个技巧名字不怎么好听……

    既然是神级般的能力，就统一命名它们为“神威”吧。

