    那道光束的速度连当事人楚让也没反应过来。

    　　当他感受到光柱照射在自己身上的刹那，只觉得眼前一阵景象的变换，等他再度睁开眼看清眼前的景象时却发现此刻他身处的地方已经不是先前的战斗的地方。

    　　而是一片深邃的黑暗，一个全然没有一点光亮的世界。

    　　就算视力再好，但如果没有光源的照射的话人眼还是看不见东西的。

    　　楚让只能感觉到脚下依然是有着一片支撑的土地，但四周是彻彻底底的伸手不见五指。

    　　尽管直觉之中没有半分危险传来，楚让还是打起了十二万分精神提防着周围可能袭来的攻击，脑子里则是回忆着刚才的经历。

    　　“那道光束...是那个献祭之地所释放出来的吧”

    　　想起被带到这儿的过程，楚让心里略微有所明悟。

    　　他现在所处的地方应该就是他本就想要闯进去的那片能量漩涡之内的地方。

    　　只是没想到这里面居然是这副模样，楚让倒是很好奇那些被献祭的灵魂们此刻又在何地。

    　　“不能就这么傻等着”，楚让一直不是一个喜欢坐以待毙的人。

    　　尽管并不知道是什么原因导致那道光束将他吸进了这个地方，但楚让以最坏的打算来考虑的话这多半不是一件好事。

    　　虽然他的帅很惊人，可还是不能把什么原因都往这方面想。

    　　忽地，楚让耳朵轻轻一动，一道非常细微不知来源的声音一下传入他的耳里。

    　　在黑暗的环境下人的听觉本身也会得到一定程度的放大，更何况还是楚让这非人的听力。

    　　但那微弱的声音落在他的耳里竟然还是没能被他听出个所以然来。

    　　不过楚让唯一可以通过那声音的语调确定一点，那道声音似乎是在呼唤他。

    　　这倒是让他猛然想起了他和亚兰谈话那一次亚兰所提到过的类似的遭遇。

    　　亚兰在伟大之眼结界四周打探情报时不也听到了被他称作“启示”的声音吗？

    　　“莫非，这声音就是亚兰说的伟大之眼？”

    　　楚让精神一振，更加没法在原地继续待着了。

    　　如果一切都是缘分，不管是对他怀有善意的人把他传到这儿还是对他不怀好意的人把他带到了这里，只要他有所行动那么相遇都只是时间问题。

    　　楚让不再犹豫，在一片摸黑的环境里凭着直觉直接对准一个方向前进。

    　　和他猜想的差不了多少，随着他越走越远，耳畔一直萦绕的那缥缈之声也变得越来越清晰。

    　　“找到假面骑士...拯救一切...”

    　　楚让默默在心里记下那声音的内容，也不知道走了多久，耳畔萦绕的声音忽然消失。

    　　取而代之的是他眼前突然闪过一线灿烂的光芒。

    　　那一线金光仿佛一把利剑撕破了这黑暗的世界，突如其来的光亮照在楚让眼里甚至让他觉得有那么一股股针扎样的刺痛感。

    　　抬手在眼前挡了一会儿，直到完全适应了周围的光芒后楚让才彻底看清那散发出光芒的东西的轮廓。

    　　那一线金光的位置大概在他正前方两百米左右的位置，呈一条线的模样竖直立在大地上。

    　　就仿佛一条微微推开的门缝一样。

    　　这一幕无异于一剂强心针扎在了楚让心上，在黑暗中长久步行所带来的的折磨瞬间被心里涌起的希望冲散，四肢百骸里更是在这时候又充满了源源不断的力气！

    　　“一鼓作气！”，楚让用力擂了擂自己的胸膛给自己打气，一蹬地化作一道离弦之箭朝着那一条金光发起了冲刺！

    　　数百米的距离对于处于变身状态的他而言是一段轻松可以跨越的距离，不过是几个呼吸的功夫，楚让便来到了金光前。

    　　而这时，楚让也才彻彻底底的看清了这金光究竟是个什么玩意儿。

    　　有过是有图坦卡蒙魂力量的经验，楚让从那一条逼仄的光缝上感知到了熟悉的空间气息和波动。

    　　“原来这片空间也只是一个类似通道一样的存在吗？”，楚让脑子里又对这片空间多了几分明悟。

    　　他一直所身处的这一个全黑的区域和空间大抵类似于一条通道，而眼前这个闪烁着金光的缝隙才是通道里通往外界的大门。

    　　而另一边的世界，究竟又会是个什么样子？

    　　楚让小心翼翼的抬起手轻轻朝着光缝伸过去，在接触到的瞬间一股微弱但坚决的抵抗瞬间从手指上传回。

    　　看着被弹开的手，楚让笑了笑：

    　　“还抗拒吗？”

    　　看样子，要是没有空间相关的能力的话他怕也是只能站在这光缝前望洋兴叹了。

    　　可惜的是，他能够使用有关于空间的力量。

    　　啪嗒！

    　　驱动器被他一下拉开，楚让右手熟练的从四次元空间里摸出一枚青色的眼魂轻轻按下！

    　　哒！

    　　图坦卡蒙魂精准的落入眼魂的凹槽之中！

    　　“Kaigan！Tutankhaun！Pyraid是三角！王家的资格！”

    　　在驱动器响起的嘹亮唱名声里，楚让体表的Speter幽灵斗篷瞬间被图坦卡蒙幽灵斗篷所取代，空间的波动从他的身体上缓缓释放而出。

    　　作为拥有空间能力的眼魂，借助图坦卡蒙魂的力量楚让就不信自己还会被这光缝所阻挠！

    　　唰！

    　　散发着空间能量气息的青色光芒在眨眼之间游走包裹住楚让得到整个身躯，不带一点犹豫，楚让大大方方的朝着那金色光缝一个跨步挺身。

    　　就像是两滴油滴融合在了一起那样，这一次在楚让的身躯和金色光缝相碰的瞬间没有再受到任何阻碍！

    　　也就是在下一秒，黑暗空间里那唯一散发着光芒的光缝唰的消失不见，而随之消失的还有那唯一的生者。

    　　而楚让在感受到熟悉的空间传送感觉时也是明白自己已经离开了那黑暗的空间，视线在分秒之内重新变得清晰起来。

    　　可看着眼前惊人的景象，饶是心智坚定如楚让也在一瞬间不知道该说什么来表达内心的情感。

    　　“这？这是主神空间？”

    　　楚让怔怔的望着头顶上方不知道多高远地方悬挂的一枚硕大巨眼本能的说出了一个名词。

    　　同样一片黑暗的空间里的最上方却存在这一个散发着灿烂金光的巨大眼瞳！

    　　而在那眼瞳的中央，楚让似乎还能够模糊的看见一个人的轮廓。

    　　唰！

    　　楚让脊背一凉。

    　　他感觉到了一束视线从巨眼里看向了他。

    　　......

