    天罚之地，曾经的王！

    听到陆天龙沙哑的声音说出这句话，站在后面的紫熏儿再次忍不住瞪大眼睛。

    近些年来，紫瞳族基本处于闭族状态，和外界的联系并不多，所以紫熏儿对于天罚之地族群之间的事情了解的并不多。

    但她隐约记得，在很小时候，似乎曾经听父亲说起过天罚之地中的一些事情。

    如果她没记错的话，在这天罚之地之中，杀神殿应该是最古老的存在，他们不受天罚之地的特殊力量限制，来无影去无踪实力超强。

    但他们与世无争，对权势并没有太多的追求，也很少介入到其他的族群争斗之中。

    再后来，邪灵一族崛起，似乎在相当长一段时间之内统领整个天罚之地，天罚之地中的族群对于邪灵一族推崇备至，全都唯邪灵一族马首是瞻。

    邪灵一族发动对外天下古族的战斗，依仗兵强马壮纵横天下，给天下古族带来巨大的麻烦。

    直到后来邪灵一族与天下古族战斗失败，无上邪灵被斩杀，他们迫得不已重新回归天罚之地，和外面再没有什么联系。

    千百年来风云变幻，有的族群兴起有的族群陨落，因为邪灵一族始终没有新的领袖出现，内部曾经出现过几次争斗。

    也正因如此，有些族群开始脱离邪灵一族的控制独立出来，并且日益强大。

    很长一段时间内，紫瞳族也曾风光无限，可到了后来却慢慢衰弱下去，圣族兴起统领天罚之地。

    “原来父亲曾经说的那些都是真的，当时，邪灵一族的无上邪灵，才是这天罚之地真正的王。”

    紫熏儿低声喃喃自语着，脑海之中闪过父亲曾经对她说的那些话，印象格外的深刻起来。

    “圣族首领？哼。”

    “我邪灵一族荣耀之时，你们只不过是蝼蚁一般的存在。”

    “现在竟然敢随意虐杀我邪灵族人，当真以为我不在，我邪灵一族便可随意被你们欺凌！”

    紫熏儿正在想着的时候，陆天龙沙哑的声音再次响起。

    他一双猩红的眼睛死死盯着前方不远处的圣族族长，声音之中充满着不屑和骄傲。

    是的，无上邪灵曾经是这里的王，整个天罚之地数百族群，谁敢忤逆他？谁敢在他面前放肆？

    但这些多年过去，曾经不屑一顾的小族群，竟然对邪灵一族百般欺凌，他如何能够忍受！

    “曾经的王？”

    “我不知道什么过去曾经，不知道什么以前，我只知道，现在这天罚之地，是我圣族的天下！”

    听到无上邪灵的训斥，圣族族长的脸色也格外的阴沉，他一双眼睛之中透着阴森和冷漠，几乎是咬着牙开口。

    圣族兴起，统领天罚之地，奴役邪灵一族，这是圣族最巅峰最荣耀的时刻。

    他不允许任何人打破，哪怕是邪灵一族也不行，哪怕是邪灵一族的无上邪灵也不行！

    “邪灵一族远古预言，说你会复生。”

    “我一直不相信，现在信了，但是……”

    圣族首领死死盯着陆天龙。

    “但是你没有机会了，我不可能允许你复生，不可能允许你打破我圣族现在的荣耀。”

    “无上邪灵，你现在还没有完全复生，还不能发挥你最强的实力，所以你没有机会了，今日，我便会将你彻底斩杀，哪怕不能，我也要将你在镇压千年，看你还能不能再在这天罚之地中逞强！”

    圣族首领说的话无比狠毒，为了他自己，为了圣族，他不会允许无上邪灵复生，不允许他打破现在圣族统领天罚之地的局面。

    但同时所有人也能够听出，圣族首领虽然说的凶狠，但话里话外对于无上邪灵还是颇有忌惮的。

    毕竟不管怎么说，远古时期的无上邪灵，不管在实力还是在其他方面，都远比现在的古族高手实力要强的多的多。

    一旦无上邪灵真正复生，圣族首领都没有把握能够对抗，所以他必须要将无上邪灵复生的念头扼杀在摇篮之中，简单来说，他不允许无上邪灵复生！

    “哈哈哈哈！”

    “我要复生，谁可拦我？”

    听到圣族首领的话，陆天龙沙哑的声音发出一阵狂笑。

    “唰！”

    一句话说完，他陡然向前跨出一步。

    “轰，轰，轰！”

    一步跨出，道道恐怖的邪灵之力开始在他周身涌动，顿时在这天地之间带起无比恐怖的威压。

    他明显已经不想跟圣族族长再多说废话，要用最简单的方式来结束这场争斗。

    “你虐杀我邪灵族人，今日，我便血洗你圣族！”

    “我倒是要看看，今日之后，谁还敢欺我邪灵一族！”他的想法很简单，在他不在的这些时间里，曾经天罚之地的统治者邪灵一族被人肆意欺凌虐杀，今天他就要拿圣族来开刀，要让天罚之地乃至所有人看看，哪怕他无上邪灵此时不再，也无人能随意欺凌邪

    灵一族！

    “哼哼。”

    见无上邪灵要出手，对面圣族族长不甘示弱。

    他冷哼一声，同样向前跨出一步。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一步跨出，同样天地变色，苍穹瞬间变得昏暗下来，随即点点星辰出现，眨眼功夫已经遍布整个天空。

    这比之前圣族半圣乔尔的秘术又强悍了太多，随着那点点繁星出现，闪闪发光撒下连成片的亮光，形成一片光网笼罩在半空之中，场面令人惊骇。

    随之而来的是恐怖的星辰之力压下，让人感觉无比的窒息。

    “若你完全复生，我自认不是你的对手，但是现在的你……我必能击杀！”

    他阴森森盯着陆天龙开口道。

    曾经的王者，现在的霸主，此时形成对峙状态，马上就要进行一场火星撞地球一般的对撞！

    “等一下。”

    可就在这即将开战的时候，站在旁边始终没有说话的罗伯斯却淡淡了口。

    他向前一步，目光缓缓从陆天龙和圣族首领两个人身上扫过。

    “你们对战，我不反对，但是……”“三招，只有三招，若不能分胜负生死，便各归其位。”

