    “唉！”

    “唉！”

    “唉！”

    三声叹息，在三仙岛的那个凉亭上响起。

    琼霄仙子手捧着下巴，看着远处的波澜大海，无聊的眨着美丽的眼眸。

    “三妹，你怎么了？怎么老是叹息？”

    坐在一边的碧霄仙子，一边忙碌着手中的绣活，一边好奇地询问琼霄仙子。

    琼霄仙子无聊的换了个手，空出来的手抓住一缕发丝，转来转去道：

    “唉，小文子不在，好无聊啊！也不知道他现在怎么样了，大姐也真是的，我说去看看小文子，她还不让我去。”

    手指微弹割断了线头，碧霄仙子手中的银针插在了头发上，整理着手中的衣袍回道：“大姐不让你去是对的，就你那性子，估计去了也是给文儿捣乱，他现在刚刚起步，艰难无比，你要是再跑过去捣乱，估计他人皇的路也不用走了，直接回来继续修炼得了。”

    说着，她将手中的衣袍摊开对琼霄仙子道。

    “来，你看看，我给文儿做的这件人皇袍怎么样？”

    琼霄仙子扭头看了一眼，耸了耸肩道：“就那样吧！”

    “哼，嫌我做的不好，你怎么不做，不跟你说了，我让大姐看看怎么样。。”

    “喂，二姐我也没说难看呀，只是觉得很一般，凸显不出文儿的皇者霸气，喂喂喂，二姐，你别走啊！”

    姐妹二人就这样一边拌着嘴，一边走向了居住的洞府。

    二人刚到洞府，正准备寻找云霄仙子，让她看看这件皇袍怎么样的时候。

    阵阵急促的钟声，传到了二人的耳中。

    “老师召唤，你二人快点和我去碧游宫！”

    钟声刚刚响起, 二女要寻找的云霄仙子, 就从洞府中飞了出来。

    然后就催促二女, 赶紧和她一起去碧游宫。

    两女也知道，洪荒肯定发生了什么大事，不然老师也不会这么着急的, 直接敲钟聚集弟子。

    在以往的时候，通天教主要接见弟子, 都会让随侍七仙去通知。

    很少, 甚至准确的说。

    这种敲钟聚集的方式, 从截教建立以来，可以说是屈指可数。

    在三霄的记忆中, 好像也只有三次左右。

    哪怕就算是平常通天教主讲道，也会提前通知在什么时间，很少这样敲钟聚集。

    “也不知道发生的事情, 会不会影响文儿。”

    “估计应该不会吧, 可能是别的事情。”

    “但愿如此, 文儿才刚刚起步, 可不能出了什么偏差。”

    “放心吧大姐，有我们在, 就算是关于文儿的事情，我们也会帮他摆平。”

    三人一边往碧游宫急赶，一边猜测着发生什么事。

    三人最担心的, 就是这件大事，千万别影响了李文的人皇之道。

    很快, 三人就赶到了金鳌岛碧游宫。

    而除了三人之外，还有无数流光, 都以最快的速度赶向了这里。

    “大兄，发生了什么事, 老师这么着急的聚集我等。”

    三女一到地方，就见到了正在组织外门弟子的赵公明。

    “我也是刚到没多久，具体什么事我也不太清楚，不过我听金灵师姐说，老师前段时间去了紫霄宫，今日早晨才回来，回来的时候, 脸色十分难看。”

    “紫霄宫！”

    三霄听赵公明提到了紫霄宫，纷纷惊呼了一声，随后连忙闭上了嘴，不再多言。

    事关紫霄宫, 肯定会牵扯那几位圣人。

    洪荒所有修行者都知道，有圣人参与的事情，绝非是小事。

    “铛！”

    就在三霄几人忧心忡忡的时候，一声钟鸣响起，紧接着随侍七仙的声音紧接而来。

    “老师驾临！”

    瞬间，在场所有弟子，纷纷跪拜行礼。

    “吾等参见老师！”

    “免了！”

    出现在云床上的通天教主，脸上无任何表情，微微的抬了抬手，让众人起身。

    等众人起身，各自落座后。

    通天教主面无表情道：“数日之前，道祖召吾等众圣前往紫霄宫，讲了一件事情，此事情乃是关系到我截教上下所有人。”

    下方静静聆听的众弟子，各个竖起了耳朵仔细聆听。

    同时心里猜想着，到底什么事情，能关系到整个教派的上下所有人。

    “道祖言, 量劫已至！”

    “轰！”

    通天教主此言一出, 把下方的弟子们震得不轻。

    仙人无拘无束，寿命悠长, 法力高深。

    可以说, 可以说，没有任何事情能动了他们的道心。

    可万事都有例外。

    这个例外，就是量劫。

    量劫对于修行者而言，就如同凡间的战争。

    每一次量劫开启，都是洪荒世界的一场大洗牌。

    洪荒初期，龙凤大劫，那强横无比，镇压万族的龙凤麒麟三族，就是因为量劫，从天堂跌入了地狱。

    为了保存自己种族血脉不被灭族，三族老祖，自愿镇压大地之脉，不死火山，海底之眼。

    如此，才让三族保留了一丝血脉，以祥瑞出现在世间。

    巫妖量劫，强横镇压整个洪荒的妖族天庭，成为了人人喊打的过街老鼠。

    纵横大地无数年，甚至让圣人都有些退避的巫族，更是死伤惨重，如果不是后土娘娘对天地有恩，估计巫族连地府的那一点血脉，都保留不下来。

    回想着洪荒出现以来的一场场量劫，所有弟子忍不住心中发颤。

    谁也不敢保证，能在量劫中存活下来。

    而在量劫中身死，甚至连轮回转世的机会都没。

    “老师，可有破解之法？”

    注意到师弟们神情畏惧，身为大师兄的多宝站了出来，询问通天教主可有破解之法。

    下方的弟子们，也纷纷看向了通天教主，希望他能说出一个躲避量劫的办法。

    通天教主看了一眼多宝，略微沉默了一下道：“天庭此时正神还未满，可以补全周天星斗之功德，消除这一场量劫。”

    “什么，老师您的意思是，让我们上天庭，成为那昊天小儿的门下走狗，任他驱使不成。”

    一听到通天教主说的破解办法，下方的弟子们，都吵闹了起来。

    他们本是逍遥仙，凭什么要上天庭，受这个束缚委屈。

    他们修行为了什么，不就是想摆脱世间的束缚，追求那长生知道吗。

    至于量劫的事情，天底下这么多修行者，随便找一些修行者上天补齐那个数不就行了，干嘛非要让他们去。

    “肃静！”

    听到下方的吵闹，通天教主眉头微微一皱。

    弟子的表现有点让他失望。

    在紫霄宫中，元始天尊说他手下都是披毛带甲之辈，不通教化，不明天意，他还生气的跟其争吵。

    可如今，弟子在他刚说出破解之法，就乱哄哄的举动，让他内心失望不已。

    难道自己当初的选择真的错了吗？

    “老师息怒！”

    正在吵闹的弟子，见到平日里性格温和的通天教，眼含失望怒火，心中顿时一颤，连忙匍匐在地，向通天教主请罪。

    “此次杀劫乃是三教弟子引起，想要化解这场量劫，就需要三教弟子完成周天之术，补全天地之缺。”

    “这…”

    听到通天教主说，杀劫是三教弟子引起的，想要消除掉这场杀劫，就必须三教弟子现身，补全周天之数，抵消天地杀劫。

    “老师，我等每日都是静心修炼，未曾做出什么恶事，怎么会有杀劫降临？”

    从来到这里，就不发一言的云霄，站出来问出了内心的疑惑，同样也是在场众人内心的疑惑。

    通天教主意味深长的看了一眼云霄，再奇疑惑的眼神下，缓缓的说出了杀劫的由来。

