    彻夜长谈让林明远刚刚晋升圣域的那股兴奋躁动的劲头安分下去。

    清晨凉风侵袭，湿润的风中带着淡淡臭味儿，沼泽迅速蔓延占领所有能侵占的土地，黑石城安然无恙却被孤立起来了。

    “时机已到，是时候主动出兵了。”林明远暗自思量着，被动防守他已经守够了，急需提升等级的林明远必须趁着沼泽之神还没完全恢复这段最后的安全时间迅速提升自己的实力，同时削弱沼泽之神麾下的有生力量。

    思虑及此，林明远召集心腹部下于城主府中议事。

    留在城中的干部们接到消息飞速赶往城主府，在一个小时内到齐。

    干部们交头接耳兴奋异常，他们嗅到了战争来临前的硝烟味道，城主要向敌人宣战了。

    最后一个登场的林明远看了一眼旁边空荡荡的辛嫒位置，抬起头说道：“把大家召集过来只为一件事，对沼泽之神发起反攻！从即日起，黑石城只留城卫军和我的分身防守，所有部队填沼造陆步步推进，一旦遭遇BOSS立刻召集友军围杀，如果遇到解决不了的强大BOSS直接给我打电话，我亲自出手。”

    “除了咱们自己人，还得把自由职业者和外省职业者全都动员起来。发布悬赏令，杀死泥浆怪奖励五万灾币，湿地骑士奖励十万，先民巫师奖励一百万，圣域BOSS奖励五百万！没有实力拿BOSS赏金提供信息一样给十分之一五十万灾币的赏金，悬赏令对所有人有效。”

    林明远发布高额悬赏，干部们兴奋的吼叫起来，城主府比狮虎园还要闹腾。

    “把你们无处安放的精力释放在敌人身上，去吧，去猎杀BOSS，把沼泽之神给我逼出来！”林明远大手一挥，退散众人，空荡荡的大殿他枯坐在王座上突然感觉到孤独。

    “都过了一周料想辛嫒的气也消了，就今天把她接回来吧。”

    思念如潮水泛滥一发不可收拾，林明远闭上眼睛感知浮空城的所在方位，超长距离【虚空行走】抵达浮空城。

    说起来这是林明远第一次来到浮空城，前世光是生存就耗尽全部精力实在没闲工夫去浮空城逛一圈，今生也没机会在浮空城好好逛一逛。

    浮空城位于海拔一万两千米的高度，整座岛屿有魔法阵笼罩，寒暑不侵四季如春，阳光经过折光法阵的中和变得轻柔和煦，非常适宜居住。

    法师们可不会亏待自己。

    走出浮空城的公立传送阵，首先看到的便是下方云海缱绻，白云缓缓流动美丽至极，不是什么时候都能看见如此磅礴的云海，和林明远同一批走出传送阵的旅者都有些痴了。

    十一座最高的法师塔环绕浮空城一圈，隐隐守卫着浮空城。

    这十一座法师塔就是辉月法师们的居所，每一座法师塔都有名字，根据辉月法师的需求进行改造，辛嫒就居住在北边凝霜塔中。

    拥有极高物理防御力的秘银魔像仿佛门神般镇守凝霜塔的大门，拥有【真视】效果的紫水晶眼眸可以看破隐形，一切试图潜入法师塔的刺客和潜行者都是找死。

    法师塔内极尽奢华，散发淡淡蓝色微光，可作为魔法材料极其稀有的精炼月长石在凝霜塔内只能当做地砖，过道走廊的十八座举世罕见的白玉雕像以顶级雕刻大师雕刻出奥数帝国时期曾经名声显赫，备受尊崇的大法师们，每一位大法师的法杖顶端的宝石都镶嵌着永固【照明术】的足球大小夜明珠。

    光是用珍惜材料堆积出的富丽堂皇容易让人当成暴发户，自我感觉良好，总是高人一等的法师们不会犯这种错误，来自其他宇宙的艺术品随意陈列在角落，铺设的地毯和瓶中插花都蕴藏了极多的讲究。

    不过掌握法师塔的地球法师们对此并没有什么感觉，生活在战乱年代的他们对力量更感兴趣，附庸风雅非其所好。

    凝霜塔中当然不会只居住辛嫒一人，还有仆人过百，奥数守卫，魔法傀儡等随处可见，以及二十名法师学徒和三名助理法师。

    辉月法师享受浮空城的超规格待遇，什么都不付出空手套白狼那可不行，每一个作为该路径最强者的辉月法师有义务带学徒，二十名学徒中必须培养出五名圣域才算完成任务。

    此举既能让辉月法师接接地气，免得彻底和人民群众脱离，也能培养出忠诚自己的学生，并非完全是给浮空城打工，建立此制度的辉月法师初始五人确实高瞻远瞩。

    如今辉月法师已有八人，按魔力波动指数排定座次，分别是【群星法王】沈万龙，【水晶先驱】白崇明，【冰雪女皇】辛嫒，【奥数至尊】方悦，【炼金术师】李瑜，【魔药学者】耿星宇和【大预言家】罗晋。

    其中沈万龙，辛嫒和李瑜是去年才加入浮空城的，属于第二批辉月法师，目前辉月法师只空余三个席位就要满员了。

    第二批辉月法师质量很高，群星法王沈万龙刚来就压了曾经浮空城第一法师白崇明一头，辛嫒也仅落后于白崇明，压过其他所有人，和魔药学者耿星宇，大预言家罗晋一样的非战斗职业炼金术师李瑜的战斗力堪比战斗法师。

    和第二批辉月法师同期加入浮空城的还有许多天赋潜力不足以成为辉月法师，但仅次于辉月法师的九星大法师，有两名新来的九星法师加入了辛嫒的凝霜塔，成为辛嫒的助理法师。

    一个篱笆三个桩，三名助理法师就是辛嫒的助手，做实验的时候给打下手，遇到战斗负责保护辛嫒，功能类似保姆加保镖再加经纪人的结合体。

    辛嫒的三名助理都是不弱于东林市杨琦的优秀法师，其中一人是白崇明的忘年交吕德才，年过五旬为人老成持重，是白崇明给辛嫒安排的大管家。

    还有两人是新来的，沈轻语和康振东，都是比较有天赋的年轻法师。

    值得一提的是沈轻语，她是沈万龙的堂妹，天赋比她堂兄差一些也算可以了，一门能出两名顶尖法师确实是祖坟冒青烟。

    沈万龙很疼妹妹，来到新的环境想锻炼锻炼她，就动用关系把她安排在唯一一名女性辉月法师辛嫒的麾下。

    至于康振东则是竞争辉月法师的失败者，他是一名气系法师，天赋比不过被林明远杀死的风暴领主袁杰，袁杰都未必能成为辉月法师何况是他了。

    舍不得放弃辉月法师权势地位的康振东打算曲线救国，得知有辉月法师中有一名女性法师他立刻像是闻到花蜜的蜜蜂一样围上来。

    一开始康振东为了追求权势而来，他已经打定主意，哪怕辛嫒是个一米四五体重一百八十斤横向纵向一样宽的富婆他也会咬牙展开他的爱情攻势。

    直到康振东亲眼看到辛嫒的那一刻，求权变成了好色，辛嫒的天姿国色加上冷若冰霜的清冷气质彻底征服了他。

    只要把辛嫒拿下，康振东不光收获一名如花似玉的冰山美人儿，更可以成为辉月法师的丈夫，站在浮空城权力的最顶端。

    如此巨大的诱惑，康振东岂能不心动？他当即拿出自己的泡妞绝技，装深沉扮忧郁，连续演了好几天有数不清故事的成熟浪子，辛嫒却看都懒得看他一眼。

    一计不成，康振东转变方法，手捧九百九十九支白玫瑰在冥想室外等候，见辛嫒和沈轻语完成了日常冥想他立刻凑上去：“早上看到花店新进了一批鲜花，看到娇艳欲滴的白玫瑰就想起了你，白玫瑰最搭配你的气质，我特意买下来送给你。”

    康振东换上一份修身西服，头发上打了发蜡，脸上还特意擦了珍珠粉遮掩瑕疵，深邃的眼眸里数不尽的万种深情。

    沈轻语惊讶地用手堵住嘴巴，没想到康振东法师竟然这么浪漫，以前都没发现他长得挺帅的。

    沈轻语心中顿时生出些许渴望，要是有人愿意费尽心思追求她就好了。

    “你的花很好，下次不要再送了。”辛嫒摇头暗笑，春葱般细嫩的手指在花瓣上轻轻一点，霜寒雾气触碰鲜花瞬间凝冰，难以承受极寒的玫瑰花瓣片片凋谢，跌落在地碎裂成粉。

    “这碎裂一地的玫瑰恰如我碎裂的心，难道你看不懂我对你的一片深情吗？”玫瑰落地，康振东满面伤痛。

    “别傻了，辛嫒姐有老公了，你想挖人墙角啊。”沈轻语故意打趣道，潜台词是你不要在辛嫒身上浪费时间了，不如来试试追我。

    “那个男人根本不懂你！他不是你的良配啊。”康振东当然知道辛嫒有男朋友，在行动之前怎么可能不打听清楚，听小道消息说辛嫒的男朋友花心，把辛嫒气来浮空城的，要不辛嫒还不知道什么时候来报道呢。

    虽然康振东在当地也有好多个情人，炮友，但他会隐藏得很好，只要能追到辛嫒和所有庸脂俗粉断绝联系他也心甘情愿。

    感情不和分居两地，康振东觉得这正是他的机会。

    “我不是你是？你哪来的，姓嘛叫嘛，家里几口人人均几亩地地里几头牛，全都给我一五一十交代清楚。”林明远刚来还没见到辛嫒就听到有人编排他，神色不悦从螺旋阶梯上缓缓走来。

    他一身便装，背后透明飘扬的披风一看便知绝非凡物，无名指上的宝石戒指闪耀着神力的光辉。

    光看身上几件装备就证明来者不是一般人物。

    先敬罗裳后敬人，看罢了林明远的穿着，沈轻语再看林明远长相，五官嘛平平无奇，不是古天乐那种平平无奇，是真的平平无奇，配不上辛嫒。

    唯一值得夸赞的是林明远的眉眼，剑眉挺立，眸若灿星，严肃认真起来的眼神有如刀剑般锋利，看到这种眼神沈轻语不由自主想起她的堂兄，他们的眼神都很吓人。

    “你来干什么。”辛嫒还在生气，偏过头去却又忍不住偷偷看着林明远，林明远一出现她的眼里就再没有其他人了。

    “负荆请罪呗，我知道错了，认打认罚随你怎么处置，唯独有一点，你不许不理我。”

    灼灼的目光中带着热辣的爱意，林明远和辛嫒对视着。

    还没有打动辛嫒，林明远的霸道宣言先征服了整天犯花痴的沈轻语，她樱唇轻启，迷离的眼神闪着小星星，低声自言自语道：“他好霸道哦，我好喜欢。”

    一秒钟，两秒钟，三秒钟，辛嫒的冷脸维持不下去了露出少女纯洁无瑕的笑容，那是康振东从未见过的笑容。

    “念在你认错态度良好，这次就原谅你好了。”

    如果辛嫒从头到尾都是对男人不假辞色的冰山美人康振东不会这么难受，因为那不是他的错。但当他看到无论使出任何方法都无法打动的辛嫒对其他男人笑，康振东心态当场炸裂。

    理智告诉康振东他失败了，必须另寻目标，转头望向沈万龙的堂妹沈轻语时却发现沈轻语俏脸通红，视线粘在林明远身上时，已经把辛嫒和沈轻语当成烂在自己锅里两块肉的康振东忍不了了。

    本就心术不正的康振东嫉妒情绪无法遏制狂野滋生，大吼道：“够了！你给我滚，凝霜塔不欢迎你这样的粗鄙之辈。”

    林明远眉梢微微上扬，差点忘了这个杂碎，正要挺身而出，辛嫒拦住了他。

    “凝霜塔是我的地盘，他是我的助理法师，交给我解决。”

    “你的地盘你做主。”林明远交叉双臂放在胸前作壁上观，看辛嫒如何处理他。

    “你加入凝霜塔的目的不纯，又对我爱人大放厥词，从即日起解除你凌霜塔的助理法师身份，立刻滚出去。”

    “辛嫒我可都是为了你......”

    “立刻滚！我不想说第三次。”辛嫒凤目含煞，康振东要是还死皮赖脸不走她可就要不客气了。

    “你...我！唉...”千言万语化作一声长叹，康振东低眉顺目灰溜溜离开，临走之前回过头怨毒地看了林明远一眼，把所有过错都归咎在林明远身上，仿佛林明远不来他就能俘获辛嫒芳心一样，殊不知辛嫒最讨厌油腔滑调，华而不实的人。

    林明远突然问道：“杀死九星法师浮空城应该不会有什么意见吧？”

    “怎么可能，九星法师是浮空城的中坚力量，每一个都很重要......你不会是想杀死他吧？康振东一时头脑发昏而已，罪不至死。”

    “是罪不至死，但是我这个人做事不喜欢留下后患。”林明远说完瞬间消失在凝霜塔内，一秒钟后又瞬移回来。

    “搞定。”

    “你把他怎么样了？”

    “放心好了，我没杀他，只是把他流放到异时空让他这辈子都不会有机会回来而已。”林明远笑眯眯道。

    “你呀。”戳了一下林明远的脑袋，按捺不住感情的辛嫒投入林明远怀里，白净水嫩的脸颊蹭着林明远脖子，仿佛宣示领地的雌兽一样在林明远身上留下她的气息。

    “什么时候回家，好几天见不到你我睡觉都睡不着。”林明远倾诉着思念之情。

    “没把你新领回来的小狐狸精带到城主府搂着睡觉？”

    “说什么呢，人家不是那种人，我也不是。”

    林明远澄清又引起了辛嫒的不满，费尽唇舌去哄辛嫒，哄着哄着就哄上了床。

    躺在柔软的天鹅绒被上，面色绯红纷乱的发丝粘着辛嫒汗津津身体，她呵气如兰道：“我这个月还不能回去，我打算在浮空城晋升圣域后再回家。”

    “乖乖，你都一百二十级开始觉醒领域了，好快啊。”林明远赞叹一句，将他从爆裂魔女处打听到的有关圣域和半神之间关联的消息告知辛嫒。

    “圣域的好坏直接决定你能否晋升半神，所以千万不要着急，宁可慢点也要觉醒强大领域，知道吗？”

    “放心啦，我心里有数。”

