    四方客栈还是如往日一般安宁。

    魏无病还是每日挑水打水，装满水缸，再帮着老余煎熬，老余则是在客栈里挪出了一块空地，时不时练练拳脚，虽说这些日有些好转，但那咳疾却是越来越严重了。

    说到底那药也只是减缓，终归不是个办法。

    魏无病无事便坐在客栈里看那本先生尚的医书，像是着了魔一般，每次翻阅都是小心翼翼的，生怕弄破了书。

    直到要入夜的时才会抬头，见一旁咳嗽老余，说道：“余将军，该诊脉了。”

    “咳咳…咳咳……”老余咳嗽着，好一阵才缓过劲儿来，说道：“你怎么总唤我余将军，我就是个小兵卒子，可不是什么将军。”

    “小子瞧着像。”魏无病挠头道。

    老余也不跟他多计较，伸出手来放在了桌上。

    魏无病将双指搭了上去，细细感受，面儿上瞧不出半点异样，实则心里焦急的很。

    余将军的身子一日不如一日了，虽说先生开的方子作用极好，但也只是表面上的，实则这疫病已经将那肺部搅的一团乱麻。

    “怎么样了？没什么事吧。”老余说道。

    魏无病收回手来，笑道：“没什么大碍，先生的方子作用极好，余将军也不用过多担心，只是这拳脚还是少使的好，不助于恢复。”

    “我想也是。”老余点头道：“那这几日便不打拳了。”

    魏无病点头一笑，接着说道：“那我先上去见先生了。”

    “行嘞，你去吧。”

    老余听了魏无病这一席话，心里也安心了不少。

    他想着再过段日子等这疫病好的差不多了，自己也能回营里。

    魏无病顺着楼梯上了楼去，走到先生的房门前敲响了门。

    “进。”

    推门而入，便见先生坐在桌前正描绘着什么。

    红狐趴在桌上，盯着先生笔下的画儿，瞧的入神。

    魏无病走上前来，见那画上画的是一只低着眼的狐儿，不出意外，便是眼前这一只了。

    魏无病看了一眼画像，又看了一眼红狐，说道：“先生画的好是传神。”

    “呜嘤。”狐九叫唤了一声，似乎在说我觉得也是。

    陈九放下笔来，说道：“若非它缠着我，我也懒得动笔。”

    魏无病笑了笑，只是心中疑惑，莫不是这狐儿还能说话不成，想来是与先生心意相通吧。

    “先生。”魏无病神色忽的严肃起来，说道：“这几日来余将军的病情愈发严重了。”

    陈九说道：“那方子只能暂且抑制，终归不是个办法，坏起来也是意料之中的事。”

    魏无病眉头紧锁，说道：“若是再这般下去的话，不出三日，余将军便下不得床了。”

    陈九摆手道：“他终归是武将，没这么脆弱，五日差不多。”

    魏无病有些着急，说道：“三日五日也差不了多久啊，先生。”

    陈九没有接着个话说下去，反而是问道：“你来客栈有多久了？”

    魏无病愣了一下，答道：“十三日了。”

    “记那么清楚？”陈九笑道。

    魏无病说道：“平日里也很少能走出客栈，便算着日子，习惯了，阿爹说每年只有三百六十多日，算完了一年也就过去了，便算是长了一岁。”

     “不错，先前给你的那本医书看的怎么样了？”陈九问道。

    魏无病说道：“回先生的话，小子已经看完了。”

    “那本医书中方子记述的少，多是说五行五脏，讲的便是阴阳调和之道，也是根本，不似你在坊间就能看到的书，其中的东西对你而言许是有些天马行空，可有不理解的东西？”陈九问道。

    “不满先生，确实是有。”魏无病说道。

    “为什么不上来问我？”陈九问道。

    “不敢打扰先生。”

    先生这些日来都不怎么下楼，几乎是三天才下来一次，也只是吃点东西，闲谈两句便回楼上了。

    三天一顿，魏无病见先生还是面色红润的，心里总是会犯起嘀咕，但也没有当着先生的面问起来。

    好在是先生没有逐渐消瘦，他也就没在意了。

    “有什么打扰不打扰的。”陈九说道：“平日里我就在这客栈里，无非是写写字画画山水，比你想象的闲的多。”

    “是，先生。”魏无病点头道。

    陈九说道：“有什么不懂的地方，便问吧。”

    魏无病思索了一下，问道：“先生，书里说肺属金，主一身之气，至呼吸而入于肺化清气，食物入腹而化水谷之精，由脾升清，上输于肺，清气与水谷精气综合而化宗气，积于上气海，便为宗气。”

    “先生，无病不解，宗气…到底是什么意思？”

    陈九看了他一眼，迟迟没有开口解释。

    先生的目光让魏无病有些不自在，他有些结巴道：“先，先生…莫非是无病说错了什么？”

    “没有。”

    陈九微微摇头，接着解释道：“所谓宗气，便是五脏调和之气，五谷入腹而化水谷精气，便是消化，取所食之气而化五行，滋养五脏，而所谓清气，则是这天地间无处不在的气，经肺而化，去其糟粕，化浊为清。”

    “清气与水谷精气之合，便是取日月精华，五谷之精，而这宗气，便是磨炼五脏之根本。”

    陈九看向他，说道：“你不理解也正常，这本就不是寻常人能理解的东西。”

    “磨炼五脏……”魏无病嘴里嘀咕着。

    半晌他才回过神来，看向先生道：“先生抱歉，无病想事想的失神了。”

    “还要什么不懂的吗？”陈九问道。

    魏无病说道：“没有了。”

    他将怀中的古籍拿了出来，递给了先生道：“先生，无病已经看完了，归还给先生。”

    “嗯。”

    陈九接过那本古籍，从袖间又摸出了一本书来，说道：“这本你也拿去看看吧，看完了来找我，有什么不懂的地方就来问我。”

    魏无病双手捧过古籍，抚过那书籍，便感觉到那岁月的痕迹。

    “先生……”魏无病张了张口，像是有话说不出来。

    陈九摆了摆手，说道：“拿去看吧。”

    魏无病捧着那本书，点头道：“是！”

