    这世间哪有那么好的事情。

    　　赵渊眼中的笑意淡去，伸出那白皙的手指，挑着狐狸的下巴，用手指蹭了蹭：“乖儿。”

    　　钱罐子精微歪着脑袋，乖巧地看着少年，椭圆的眼眸一眨不眨。有点讨好地把尾巴送过去，嘤嘤的撒娇着。

    　　赵渊垂着眼眸看着她，质问道：“朕好像一直没有问你...”

    　　少年修长白皙的指尖，刮了一下她柔软的皮毛：“你究竟是从哪里来的，为何会听得懂人话？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，漂亮的大眼睛假装懵懂地看着人。

    　　赵渊漫不轻心，似笑非笑：“别敷衍朕，朕没有那么好糊弄。”

    　　钱罐子精有点垂头丧气。

    　　还有点苦恼。

    　　她觉得小皇帝实在是太难哄了，一点也不好哄。

    　　而且还有点恃宠而骄。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　“朕听说，狐狸也是能修炼成精的。”赵渊淡淡地说：“朕的乖儿，说不定也是能变成人的。”

    　　苏瓷微仰着小脸，软软的嘤了两声。

    　　我不是，我没有哦。

    　　狐狸主动靠了上去，坐在少年的怀中，又躺了下来，用蓬松的大尾巴去勾引着少年。

    　　十足像极了传说中的狐狸精。

    　　赵渊伸手，一把将那作乱的大尾巴给捉住，然后顺着尾骨，不轻不重的捏了一下。

    　　苏瓷脸颊绯红，只觉得身子都变得奇怪了。

    　　她有点害羞，又有点奶凶地把尾巴给抽了回来。

    　　用眼眸控诉着小皇帝。

    　　赵渊像是发现了新大陆一般，饶有兴致地顺着那个地方把玩着。

    　　苏瓷没说话，眼眸湿漉漉的，软绵绵地看着小皇帝。

    　　然后微微张开嘴巴。

    　　用小尖牙，咬了少年一口。

    　　赵渊看了她一眼，手中却是没躲开，任由着她咬了过来。

    　　苏瓷咬着人的手指头，有点迷惑地看着人。

    　　不躲开吗？

    　　她不由得低下头，也不知道是该真咬还是假咬了。

    　　系统：“咬，必须咬，不能惯着！”

    　　苏瓷微歪着脑袋，盯着小皇帝看，微肃然着脸。

    　　认真地心想，要是再碰她的尾巴。

    　　她真的咬了哦。

    　　赵渊那手指捏着她的尾巴骨，一边漫不经心地道：“朕的乖儿....是不是也能变成人呢？”

    　　原本想咬下去的钱罐子精微抬起眼眸。

    　　赵渊的视线与她对上，微挑了一下眉尖：“朕想看看你变成人是什么模样的。”

    　　苏瓷也不明白，小皇帝明明是个古人，怎么会有这种大胆的猜测。

    　　她偷偷看了少年一眼，然后软软地趴了下来。

    　　十分的乖巧。

    　　苏瓷盯着小皇帝，一脸严肃的样子。

    　　似乎在一脸认真地告诉对方。

    　　她只是一只狐狸，才不会变成人呢。

    　　赵渊眯着眼睛，跟着她对视了好一会儿。

    　　苏瓷垂着眼眸，软绵绵地心想，反正小皇帝也不会知道，她就是她的母后的。

    　　钱罐子精十分骄傲地心想。

    　　赵渊看着小狐狸乖巧的样子，漂亮湿软的眼眸却有点小得意。

    　　眼中划过一抹淡笑。

    　　手指穿插过去，眼眸微微深邃。

    　　他的母后，现在还认为他没有察觉吗？

    　　赵渊在十岁的时候，就知道他的母后其实是一只狐狸。

