    尉岐从采访台走下来，一路蹦蹦跳跳地跑到选手休息室，时榷说好了在那里等他。

    刚转过一个弯，尉岐就见到时榷跟TPC的教练站在一起，时榷的神情冷淡严峻，不知道两个人在说什么。

    尉岐一下就炸了，以为这野鸡战队又来他们这边搞事，气势汹汹地走了过去——听到时榷平静无澜的声音传来：“在做一个职业选手之前，先学会怎么做人吧。”

    尉岐杀气腾腾的脚步稍微一顿，感觉好像跟他想象的不太一样，走到时榷身边问：“怎么回事？你怎么跟他在一起？”

    时榷淡道：“金教练有话跟你说。”

    于是尉岐转头皱眉看着那教练，语气不善：“干嘛？”

    TPC教练讪讪道：“……他们几个刚来不懂事，不会说话，替他们向你道歉。”

    尉岐怔了下，然后宽容大度地“哦”了一声，人五人六地说：“不用给我道歉，我一般有仇当场就报了，有这个时间还是回去给你们选手做一下心理疏导吧——第一次遭受社会的毒打，万一给他们留下什么心理阴影就不好了。”

    TPC教练：“………”

    也就时榷拿这个混世魔王当成玻璃心小宝贝，受了欺负还让人专门来道歉——尉岐看起来是需要被道歉的人吗？

    只有他欺负别人的份。

    TPC教练走了，时榷脸上的表情还是很淡，看不出什么情绪。

    尉岐摩挲着他的手腕，低声道：“哥，你别生气了，我都不生气了。”

    时榷没说话，只是单手陇住尉岐队服之下光/裸雪白的后脖颈，尉岐穿的衣服很薄，那片皮肤几乎是冰凉的，而时榷的掌心温热，带起一片酥酥麻麻的痒。

    尉岐没忍住，整个人轻轻激灵了一下，感觉有点冷了。

    时榷把围脖摘下来，套到他的头上，然后才道：“我没有生气。”

    尉岐垂下眼，看着时榷那好看修长的手指帮他整理围巾，心里顿时什么念头都没有了，轻飘飘的，跟他拉着手走出了赛场。

    AWG中单viik又上热搜了。

    不是因为他给观众姥爷拜年，而是前面说的那句语焉不详的话。

    再加上他第二场比赛近乎屠杀的血腥操作，网友都在猜他跟TPC有什么私人恩怨，然后各种阴谋论随之风生水起，什么说法都出来了。

    尉岐本人并不在意别人怎么讨论他，根本没往心里去，只是回到俱乐部，他被八哥单独叫了出去。

    尉岐不明所以问：“有事吗？”

    八哥静静地看他，半晌才开口：“尉岐，你跟时榷的关系，最好还是不要这么快就公开。”

    尉岐没反应过来：“啊？我跟时榷？公开什么？”

    八哥换了一个说法：“我是说，你在跟时榷谈恋爱，这件事最好不要让太多人知道。”

    尉岐：“什么意思？时榷是我男朋友啊，我们就是在交往……这有什么需要躲躲藏藏的地方吗？”

    “没有你想的那么简单，”八哥解释道：“你想好了，你跟时榷这么高调地谈恋爱，但凡哪场比赛发挥地不如人意，舆论都会把原因归咎于你‘不务正业’的头上，到时候会有很多莫须有的谩骂和指责。互联网没那么善良的，观众也并不宽容。”

    尉岐感觉有点匪夷所思，皱起眉道：“我谈个恋爱还需要跟谁打报告吗？我想公开就公开，不想公开就不公开，我打的好不好跟我和谁谈恋爱有什么必然联系吗——不是，我有哪场比赛是状态不好的时候吗？”

    八哥头疼道：“我没有这个意思，就是给你提个醒，毕竟以后你们还会成为队友，一荣俱荣、一损俱损，你也不想哪天输了比赛让时榷跟你一起挨骂吧？”

    尉岐顿了一下，说话时语气带着一股奇异而坚定的力量，他说：“我不会让他输的。”

    尉岐又说：“这些话你别跟时榷说。”

    八哥无奈道：“不用我说，这些道理他比我懂。”

    尉岐其实也懂——八哥说的是对的，万一以后哪场比赛AWG发挥失利，他作为团队的核心，一定是首当其冲的那个人，说不定还会连累到时榷。

    “不好好训练只顾着谈恋爱”

    “AWG打成这熊样，尉岐脑子里除了时榷还有其他东西吗？”

    “真的就是恋爱脑，viik状态直线下滑”

    “赶紧退役跟时榷结婚去吧886”

    但凡AWG输了比赛，这种不讲道理的说辞在以后一定会有的，而且肯定还不少。

    在八哥一开始的想法里，时榷不应该这么没有分寸，这些话其实应该是由时榷来告诉尉岐的，因为时榷总是冷静、理智，善于权衡的。

    可时榷实在是太惯着尉岐了，什么都不说，就任由他任性地胡作非为，尉岐想怎么做时榷就让他做什么，竟然还跟他一起明目张胆地秀恩爱。

    ——像是早就做好了跟一起尉岐面对一切的准备。

    半夜三更，尉岐坐在AWG门口的台阶上，看着月亮开始思考人生哲学。

    身后传来“哒”“哒”的清脆脚步声，片刻后，一件羽绒外套落到他的肩上。

    时榷穿着羽绒服坐到他身边，话音温和地说：“怎么不进去？外面不冷吗？”

    尉岐托着腮帮子，煞有其事地说：“我在思考人生。”

    时榷低声一笑：“想我吗？”

    尉岐“哎”了声，感觉目前他的人生里除了时榷真的没有什么其他理想了，于是大方承认：“嗯。想你。”

    顿了下，他又说：“八哥下午来找我了，让我注意不要在公开场合跟你走的太亲近——他说这话也太晚了，咱们两个的cp粉已经单方面让我们结婚八百次了，那句话怎么说？哦，不结婚真的很难收场。”

    时榷缓缓道：“八哥那么说，也是怕以后舆论对你有不好的影响。”

    “可是我们两个谈恋爱，就是你跟我的事，跟其他人又没有关系，我是一个职业选手，难道粉丝不是因为我水平顶尖操作犀利中单吊打全世界才喜欢我吗——总不能是看中了我单身吧？”

    “喜欢一个人就是值得锣鼓喧天的大事，为什么要我遮遮掩掩呢。”

    “我就是要让他们知道，我在跟你谈恋爱，我跟你在一起。”

    “你是我的。”

    少年张扬的声音伴随着晚冬的夜风，一字一字就像某种诚挚而动听的音符，叮叮咚咚敲在时榷心上似的，他的呼吸微微颤栗起来，微微笑道：“嗯。我是你的。”

    尉岐抬起头，在时榷的脸腮上亲了一下。

    “你不需要特别去做什么。”时榷深邃如夜色的眼眸望着他，柔和地说：“——嗯。谈恋爱是我们两个人的事，不必刻意让什么人知道，也不必避讳什么人。”

    “只要你是想做的事，就都可以肆无忌惮地去做。我不会在你身后，会跟你一起走。”

    尉岐深吸一口气，直接坐到了时榷的腿上，用手勾着他的脖子，小声在他的耳边说：“哥，我有点冷。”

    时榷顺势将他抱了起来，带回了房间。

    映在卧室墙上的两道影子摇摇晃晃，天鹅似的交颈，黯了一弯明月，玻璃上结了一层美丽雪白的窗花，潮湿、温存而缠绵。

    春季赛按部就班地进行着，AWG的比赛有输有赢，名次在联盟中游的位置上下徘徊——他们的选手综合实力平均下来其实并不算高，风格莽撞所以容易失误，有时候能赢下KXG这样的豪门战队，有时候也会爆冷门输给无名小卒。

    是一个永远让人有“惊”“喜”的队伍。

    而且按照以往的惯例，AWG的春季赛基本上成绩都不怎么样，拿的是“翻身逆袭”的剧本。

    第四个周的比赛结束，AWG经过三局苦战，2-1战胜RHG，总积分前进一名，目前排在全联盟第六名，无功无过的成绩。

    萌萌：“靠，我还以为高地那波要团灭了，岐崽那加里奥真的逆天改命，控的太好了，金色战神下凡！呱唧呱唧！”

    绵绵：“我也以为打不过了，咱们保命技能都没了，以为要被让一追二了。”

    大花：“岐崽这盘mmmvp啊，回去请你吃烤肉！”

    豪哥：“viik永远滴神！”

    尉岐冷不丁地说：“时榷要过生日了。”

    绵绵：“………”

    大花：“………”

    萌萌：“………”

    豪哥：“………”

    这三局不离“时榷”的德行还能不能好了！

    只听尉某人又认真解释道：“我不想在他过生日前输比赛，影响我谈恋爱的心情。”

    AWG众人：“……”

    呵，狗男人。

    尉岐这两天有点烦，他失眠好几天了，辗转反侧，也没有想到要送什么礼物给时榷，感觉任何华美精致的礼物都不能及他男朋友一分——都配不上他。

    某天吃完饭，尉岐躺在沙发上走神，绵绵倒立的脑袋忽然出现在他的眼前：“想什么呢崽，眼珠子都直了。”

    尉岐说：“我在想送他什么生日礼物。”

    “时神什么都不缺，生日礼物嘛，”绵绵“嘿嘿”一笑，有理有据道：“你把你自己打包送给他就行了。”

    “………”

    尉岐坐起来，跟他对视了一眼。

    绵绵以为这货要恼羞成怒，求生欲非常强烈地急忙改口：“我就是随口一说。”

    尉岐站起身，慢慢吞吞道：“这个主意不错。”

    作者有话要说：谢谢大家

    感谢收藏订阅霸王票

