    “外室，嘿嘿，大哥好福气啊。”林萧感叹一声，不由的朝着陈雪妃抬了抬眼。

    冰雪聪明的陈雪妃自然知道林萧的意思，直接从茶几上的果篮里拿起一支香蕉丢向林萧，“我哥是我哥，你是你，这些事儿你想都不要想。”

    香蕉径直冲向林萧的脑门儿，精准命中。

    林萧惨叫一声，直接被‘砸倒’在地。

    虽然知道林萧是在表演，但陈雪妃还是忍不住笑了出来，“好啦，别演戏了，每次都这样，太浮夸了。”

    “想让你开心一点儿，你笑起来真好看。”拿着香蕉起身，林萧把香蕉剥开递给陈雪妃，自己则坐在了陈雪妃身边。

    从包里的文件夹里拿出远通物流的文件，林萧出声道。

    “远通现在属于我们两个人了，接下来远通的发展，我有一些想法，先说给你听听，你给我提点儿意见。”

    “好，你说。”点了点头，陈雪妃也收起笑容，靠在林萧身边。

    把文件铺在茶几上，林萧开始讲解，“现在，远通的业务模式还是跨境运输，相对比较单一，后期，我想在保留运输业务模块的前提下，增加速递业务。”

    “逍遥科技的网上销售系统上线后，我们先在海城做试点，逍遥科技负责研发物流系统和商城，远通物流负责仓储和配送。这样一来，我们就需要远通物流解决两个问题，一个是建立完善的分级仓储体系，一个是建立小快灵的点对点配送系统。”

    “仓储方面，我们现在可以在海城周边建立三级配送系统，在城郊建立几个货仓，然后在城区一些合适的地方提前入手一些小块儿地皮，做次级仓库，然后我们的线下门店做三级仓库。这些东西远通物流虽然业务方向不一致，但多少有一些值得借鉴的经验，我们可以少走一些弯路。”

    “同时我们要不断完善速递人员的培训和工作流程，与大数据结合，不断进行优化。这样，我们提前把模式摸索清楚，有系统和人力两个绕不过的关口，哪怕后来其他人想追逐我们，也的一步步走我们走过的路，多少钱都换不来这些时间，我们就能立于不败之地。”

    “要做这么大么？”陈雪妃还是第一次听林萧说起远通物流的规划，脑海中思量了片刻，发现这个计划的投入高的惊人，“我原本以为你只是要搞一套点对点配送系统，如果只是把海德便利和陈氏旗下各项商超资源的商品进行网购派送，我们其实没必要进行大规模的仓储建设。”

    “如果只需要做人员培训，我们的资金还是有很多富裕的，根本用不了十亿那么多，但是如果你想建仓储系统，那十亿恐怕完全不够啊。”

    广招人员，其实花不了太多钱，主要是就是消耗时间，因为这些人本身也能产生一定的利润，足以覆盖成本，但是如果想要建立郊区和城区的仓储系统，那这个成本就有点高了。

    在龙国，土地是最稀缺的资源。城郊的货场单价便宜，但规模大，总价也不会太低。最重要的是城区的二级仓储，如果每个主要城区都要配备，那十个亿根本不够，别说覆盖全国，连覆盖海城都差点儿意思。

    “钱的事情不用太过担心，只要项目好，融资相对就比较容易了。而且，你背后还有陈家呢，陈家是不缺现金流的。”对这方面的事儿倒没有太过于担心，林萧随意道。

    话语落下，陈雪妃反倒略微有些沉默。

    林萧也注意到了陈雪妃的变化，询问道，“雪妃，你想和家里切割的彻底一些？”

    这个，可能是唯一的解释了。林萧回忆起来，前世的时候，陈雪妃自己的集团似乎一直都没有太多陈氏的影子，而是基本保持了独立运营。

    “也没有，只是不想被家里掌控。”一瞬间，陈雪妃的情绪略微有些低落，淡然道。

    林萧猛然意识到，前世的陈雪妃一生都过得不怎么幸福，除了被自己伤害之外，恐怕也脱离不了家庭的因素，豪门恩怨多，不外如是。

    “既然如此，那我们就分散融资，我们俩的朋友圈都有很多有实力的人，股权尽量分散，我们两保证占绝对主导就好了，实在不行，我们可以把其中某个产业剥离上市筹集资金，现在要紧的是先做事。”

    “嗯。”点头回应，从林萧的话里，陈雪妃感受到了他对自己的珍惜，脸上也不由露出了绝美的笑容。

    整个上午的时间，林萧与陈雪妃依次与远通物流的所有高管一一交流，所有的现行业务模块都依照以前的模式平稳运行，林萧和陈雪妃会在保留原有业务的基础上开拓新的业务板块儿。

    一直忙到临近黄昏，远通物流的所有业务才基本理顺。接下来，就是等待林萧派人过来，与方莹莹一道开拓新业务了。

    “林萧，雪妃，你们的计划我都听明白了，你们放心，我这边会为计划保密的，甚至你哥我也不会透露。”业务敲定后，方莹莹站起身，对着林萧和陈雪妃保证道。

    虽然她与陈卓关系不一般，但在商言商，现在她是远通物流的副总裁，就会专注的执行自己的职责。

    “辛苦你了，莹莹姐。”林萧和陈雪妃也站起身来，对着方莹莹道谢。

    “我们是一家人，不用这么客气。”走过来，拉住陈雪妃的手，方莹莹满眼宠溺道，“那你们就自行安排吧，你哥哥约我，我要过去了。”

    “嗯，莹莹姐小心开车。”

    道别了方莹莹，林萧走到陈雪妃身后，帮她轻柔地捏着肩膀，陈雪妃也不反抗，而是顺势靠在了林萧身上。

    陈雪妃肩头的肌肤柔滑无比，还有一股悠悠的香气，而且，居高临下的角度下，陈雪妃领口内的一抹雪白也不可避免的进入了林萧的视线。

    捏着捏着，林萧的手开始不由自主的往下滑动了。

    很快，林萧的指尖触碰到了一抹温暖的弧线，虽然只有一点点，但一样令人心跳加速。

    “不许。”正当林萧的手想要继续深入的时候，陈雪妃清冷的声音传了过来。

    并没有伸手阻拦，陈雪妃还是靠在林萧身上，但只是两个字，林萧的动作就停了下来。

    这个时候，林萧的电话响起，解除了尴尬，林萧顺势移开手，坐在陈雪妃身边，搭着对方的肩膀，轻拍安抚。

    “萧哥，晚上有空么？我约了我二叔一起，承建和设计的事儿我已经跟家里说过了，今天咱们对一下后续方案，没问题的话就可以开始了。”接起电话，郭晓冬兴奋的声音立刻传了过来，看来，他创业的事情已经得到了家里的支持。

    林萧捂住电话，对着陈雪妃询问，“雪妃，新办公大楼的设计施工方约晚上见面，是我的好朋友郭晓冬，要一起么？”

    “可以。”思量片刻，陈雪妃道。

    得到陈雪妃的首肯，林萧回应道，“可以啊，那你把地址发给我吧，我和你嫂子一起过去，正好新大楼也有她的一半儿呢。”

    听林萧这么称呼她，陈雪妃也没有特别的反应，似乎已经默许了。

    很快，两人约好地方，林萧也收了电话起身。

    陈雪妃跟随着林萧站起来，双手很自然的把林萧的手臂抱在了怀里。

    这样一来，林萧的右臂完全陷入了陈雪妃身前的柔软之中，虽然隔着衣衫，那种温暖的触感还是让林萧脚步一顿。

    “快走吧。”感受到林萧的反应，陈雪妃微笑抱着林萧的手臂向前走。但是，到临近门口的时候，又把手臂放了开来。

    这样美好的感觉只维持了沙发到办公室门口这十几米的距离。

    “这...”陈雪妃的突然松手，让林萧呆呆的愣在了原地。

    回身对着林萧嫣然一笑，陈雪妃推门走了出去。

    看着陈雪妃曼妙的背影，林萧不由的笑了出来，这个前世一直都没有体会过幸福的女孩儿，似乎，正在被自己一点点的改变。也许这就是自己回来最大的意义吧。

