    

    基地中。

    凝视着中央大屏幕出现的五大光影铠甲，众人都是目瞪口呆、瞠目结舌。

    加鲁博士也是一副恍然大悟的样子，难怪宁远要让自己将召唤权交还给一队，原来铠甲一队早就成为他麾下的战力之一了。

    “这是铠甲勇士？而且还是五位全体出动……”

    “好强啊！这些家伙一个个都把那个怪物打得毫无还手之力！”

    “难道这五副光影铠甲是那个叫宁远的年轻人的人？”

    众人的惊叹声充斥在整个基地内，此起彼伏，不绝如缕，焦点慢慢转移到了宁远的身上。

    而众目睽睽之下的宁远，居然还是那副气定神闲、安然自得的模样，翘着二郎腿就在观望着战局。

    他早就在来基地前的一开始，就派出了铠甲一队的人前往该地，对付蚩尤。

    基地长皮帕，更是一脸难堪，青一阵红一阵的，没想到自己引以为傲的巨型机甲，在那怪物面前会如此不堪一击。

    更没想到宁远这位看似平平无奇的年轻人，居然有这么大的本事调动铠甲勇士来对付那怪物。

    难怪能够得到加鲁博士的青睐，这小子果然是深藏不露啊。

    但是这样一来，自己的基地长之位不就不保了吗？

    “博士，我们已经查清楚怪物到底是何方神圣了。”

    就在这时，基地的科研人员捧着一份文件就走了过来，将一份优盘插入笔记本电脑当中，投放在一处屏幕上。

    上面立即就显示出怪物蚩尤的本体模样，甚至连他的战斗数据都一览无余。

    “这个怪物名叫蚩尤，是上古众神之一的蚩尤遗骸与魔灵石结合而诞生的，传闻他掌握了不死之躯与亡灵魔法，能够轻而易举屠杀掉周围百里的全部生灵。”

    那科研人员一边念着，一边擦拭自己额头上的汗珠，声音慢慢变得颤抖起来。

    “据分析，他的战斗能力要远超寻常异能兽，甚至超过了完整形态的界皇兽，而且具有三种形态的进化，每一种形态都要比先前暴涨数倍乃至数十倍的实力。”

    那科研人员随即仰头，目光黯淡，颤声道，“而对方目前使用的形态，仅仅只是最弱的第一形态。”

    什么？这种强度才只是第一形态？

    全场立刻掀起了轩然大波，放大了眼珠子，有些难以置信。

    就在这时，战况也开始发生了意想不到的变化。

    城区废墟中。

    一身血淋淋的蚩尤，在一个巨大的凹坑中缓缓起身，身上已经遍体鳞伤了，一条手臂更是千疮百孔、血肉模糊。

    脸上慢慢凝重起来，冷冷的盯着面前的五位铠甲。

    五大光影铠甲各有长处，雪獒铠甲与黑犀铠甲一个是出类拔萃的攻击力，另一个则是难以匹敌的防御能力，负责正面冲击自己，打得他有些摇摇欲坠。

    而风鹰铠甲与地虎铠甲则是利用速度与跳跃力，在背后搞偷袭，让本来就疲于防御正面攻击的他，已经有些防不胜防了。

    炎龙铠甲利用烈焰弓进行远程打击，自己只要想发动瞬移逃跑，立马就会被对方射出的高速激光打成刺猬。

    完全被死死压制着。

    “你刚刚说自己是上古之神蚩尤，所谓的神明，怎么就只有这点本事呢？”

    黑犀铠甲握着水甲盾，不屑一顾的扭动着左手手腕，“也就比普通的异能兽强上那么一点吧，我看你跟那些笨蛋也没什么两样。”

    “就在这里了结你吧。”

    雪獒铠甲摆动着头颅，捋了捋胡须，打出一张白色的光影帖，召唤出震雷斧。

    扫视着慢慢朝自己靠拢接近的五大铠甲，蚩尤却没有丝毫恼怒，反而咧嘴露出自己那尖长的獠牙：

    “哈哈哈哈哈！痛快啊，好久没有人能够跟我打到这个地步了，你们比起那些人类，倒是有趣多了。”

    说罢，他就把另一只利爪按在自己那只残缺的手臂上，猛地一扯，整条手臂都从他身上断裂了下来，白骨骇骇，鲜血都迸溅到他的脸上了，可蚩尤却依旧有恃无恐的狞笑着。

    仿佛根本就没有察觉到疼痛一般。

    “这个家伙是疯了吗？”

    众人一怔，有些被惊吓住了，这是在自残吗？

    “从现在开始，就战栗吧，低等人类。”

    蚩尤仰天咆哮着，激起的浩荡声波立即席卷了整座区域，狂风骤雨顿时接踵而至。

    紧接着，他的身体就慢慢石化住，如同雕塑一般，出现了接二连三的裂痕，然后无数石化的碎片掉落在地上，化作淡烟消散在空中。

    嚓卡！

    那庞大的身躯，在全身上下的碎片洒落之后，露出了焕然一新的肉体，不再是毛茸茸的表面，而是浑身都布满了璀璨夺目的钻石，在阳光的折射下熠熠生辉。

    蚩尤的头顶上，不知什么时候也多了一顶钻石王冠，焕然重生的新面孔不再有獠牙，居然有那么一丝倨傲与高贵的气息存在。

    “就让你们这些低等人类彻底丧失战胜我的希望！”

    蚩尤呲牙阴笑着，攥紧了硕大的拳头，

    “这是第二形态——王蚩尤！”

    砰！

    正当众人还处于对对方进化的惊诧之中时，他就以肉眼根本无法捕捉的速度凌厉出手，双脚在原地留下了一个深陷的凹痕，径直一拳挥打了黑犀铠甲的身上。

    咚！

    素来以顶尖防御力著称的黑犀铠甲，如同掉线的风筝一般，在高空倏地坠起，犀利的钻石尖刺直接破开了对方的甲胄，激荡出层层气浪，重重摔在了百米开外的废墟当中。

    霎时间，全部人都瞪大了眼珠子，瞳孔骤然一紧。

    噌！

    就在蚩尤击飞黑犀铠甲的瞬间，风鹰铠甲与地虎铠甲已经一左一右杀到他的后背，卯足了劲，抡起武器就朝他袭去。

    “受死吧！”

    见到同伴被重创，二人也是一副怒不可遏的样子，要为北淼报仇雪恨。

    谁知蚩尤却只是冷不丁的扭头，咧嘴嗤笑着：“来得好，正和我意！”

    一个闪动，只留下了一道残影，风云残卷，直接让风鹰剑与裂地爪扑了个空。

    下一秒钟，对方居然出现了二人的身后，一股深入骨髓的寒意朝着二人的颈后吹来。

    “小鬼，你们的游戏，就到此为止吧。”

    他桀桀一笑，两只阴狠的利爪按在了二人的肩膀上，力量猛泻。

    啪！

    一记巨大的蘑菇云在原地爆炸开来，将周围的建筑物全部夷为平地。

    扬起的硝烟中，风鹰铠甲与地虎铠甲身上一片焦黑，不停冒出热腾腾的白烟，一头栽倒在地上，身体薄凉。        

