    江舟翻了个白眼。

    我江某人成熟稳重，风骨气节，是那种随便发飙的人吗？

    梅清臣虽有意放低声音，但似乎也不怕那血甲人听见。

    一个上三品的强者，这点声音不可能听不见。

    不过他却恍若未闻般，径直前行，走了一段距离，又停了下来。

    冷厉沙哑的声音同时传出：“刀狱不得擅入，修行戮妖剑气者虽可入内，也只能以执刀者身份，进去之后，一应待遇，皆同执刀者。”

    “百日执刀，不死者，可出刀狱，你可明了？”

    梅清臣也对江舟正色道：“此乃刀狱铁律，江大人，你可想好了。”

    刀狱中的执刀者与外边执刀人虽说本质上没什么不同，各种待遇却更是苛刻十倍百倍。

    外边的执刀人，还能讲究个自愿，只要不死，三天两头的还可以外出潇洒。

    刀狱里的执刀者，却都是一些犯了事的死囚。

    因种种原因，许他们一个机会，入刀狱执刀，可免不死，若功劳足够，还有出头之日。

    这些人大多都是些有修为道行在身，甚至还有许多都是成名已久的高手名宿。

    否则，肃靖司也不会“法外施恩”，就是为了废物利用，让这些死囚高手替他们去处决那些一般执刀人无法解决的妖魔。

    其实江舟的士史之职本也有刑狱职司，不过这部分犯人却不经他手，而是直接被大牢里的典狱送入此间。

    而且江舟在江都肃靖司里，一向“不务正业”，这些文案公务，基本都被他扔给手下的冯臣，整一个甩手掌柜。

    梅清臣倒不担心江舟会承受不了执刀的反噬，只是里面规矩严苛，而且轻易不能出刀狱。

    他怕江舟受不得束缚，耐不住寂寞，发起性子来，又惹下大祸。

    毕竟在他眼里，江舟是年少得意，弱冠便已入“士”，位居四品，道行更是已入圣境。

    这样一个人，除非脑袋被狗啃了，才会放着好日子不过，跑到刀狱这种地方受罪。

    江舟以闭关修炼为由，若不是传闻修炼先天戮妖无形剑气，确实是有借妖魔磨砺这一说，梅清臣是绝不会信他的鬼话。

    而且，如今楚逆破城，正是紧要时刻，他还指望江舟做点什么，现在他要往刀狱一躲，轻易不能出来，让梅清臣心里很没底。

    面对苦口婆心叮嘱的梅清臣，江舟只好诚恳地道：“梅大人，你比我娘都唠叨。”

    “……”

    梅清臣还待再说，前面血甲人忽地伸手一拦：“闲杂人等，到此止步。”

    “……”

    要不是打不过，梅清臣高低要跟血甲人撕上一场。

    江舟抱拳告别道：“梅大人，留步吧。”

    “哎……”梅清臣依依不舍地看着江舟跟着血甲人没入前方黑暗之中。

    ……

    一个潮湿阴暗的石洞之中。

    “你虽是入此地修炼戮妖剑气，但也需每日当职，执刀名单，每隔十日，自会送到此处，你需照名单所列执行，不能错了顺序，更不能遗漏了一个，也不可随意踏出此处。”

    血甲人冷冷地为江舟讲述了一些狱中禁忌，便递给江舟一张纸。

    “这张名单，你明日便开始执行。”

    江舟扫了一眼，顿时微皱眉头。

    忍不住说道：“将军，狱中上三品妖魔很少吗？”

    名单上正好就是十个名字，对应十个妖魔。

    却都不过是中三品罢了，而且连四品都没有。

    血甲人面甲上的两点寒星微闪，似乎在看江舟，数息后才道：“上三品妖魔，不可轻易斩杀。”

    江舟好奇道：“这是为何？”

    人的主要目的就是刀狱里的上三品妖魔，要是不能斩，那还搞个屁啊。

    血甲人又沉默了半晌，才勉强给他解释了几句在。

    江舟听完，脸色古怪。

    照血甲人所说，上三品之境，世间少有。

    能达此境者，非有大机缘、或有大智慧不可。

    如此之“人”，背后基本都有着极大的牵扯。

    杀了一个，很可能带出一窝麻烦，还是天大的麻烦。

    大概意思，就是除非某个倒霉的上三品妖魔，被确认某背后没有了牵扯、靠山，或是已经和其背后靠山达成共识，方才会处置。

    却也未必就是直接杀了，或是放了，或是继续关着，或是直接招安。

    大抵只有搭上一些冥顽不灵、不识时务，或是出不起价钱的穷靠山，才会被直接斩喽，抽筋剥皮拆骨，物尽其用……

    听完这些，江舟也不知道该说什么。

    他忽然又想起自己的忽悠之本——西游记，对里面的孙大圣有几分感同身受的意思。

    明明一身神通道行，西行路上，却也很少敢下死手。

    概因有根底的妖怪，真的是能不碰就不碰，能放水就放水……

    总之一句话，根底深厚的妖怪可以死，但不能死在自己的手里……

    血甲人忽然道：“你年纪轻轻，一身道行已入圣境，实属难得。”

    “给你一个忠告，不要太小看血孽怨煞反噬。”

    说完，也不给江舟询问的机会，转身离去。

    江舟挠了挠下巴，若有所思。

    这是什么意思？

    算了，管他呢。

    江舟看着阴森潮湿的洞窟，反而露了满意的笑。

    哈，这下可真是耗子进了油灌子！

    终于给他找着机会，可以放心大胆地刷怪了。

    再这么不务正业下去，老爷们都要反了……咦？谁是老爷？

    换了在外面，哪怕是中三品妖魔，也不是轻易能遇上的。

    可刚来这里，就有十头送到面前来任他宰割。

    宝地啊，宝地！

    江舟转身坐到一旁的石床上，再次展开那张名单。

    游光，六品厉鬼，能布邪瘟之气……

    缢女虫，六品精怪……

    食香鬼，六品厉鬼……

    傲因……

    白虬……

    臆中鬼……

    曲生瓶……

    泥魃……

    银伥……

    影娘……

    十只妖魔，有妖有鬼，也有些颇为莫名其妙的精怪之类。

    比如那个曲生瓶，就是一只瓶子。

    还有那银伥更古怪，居然是一坛银子所变化……

    这上面记载了这些妖魔的名字、来历，以及所犯罪名。

    仅从罪名看，倒是个个该死。

