    第364章退位让贤

    阿炳心里藏着事儿，他化悲愤为食欲，除了接话茬之外，其余时候都是在埋头苦吃。

    王厂长见他吃得这么香喷喷的，一个劲劝菜，还用公筷给阿炳夹红烧肉，自己却不吃几口。

    陈玉美推说年纪大了,胃口不太好也不能动筷子。

    陈宝刀是嫌员工食堂做的饭菜不合口味，慢吞吞地一口一口吃着白米饭，几乎不怎么夹菜。

    这顿午饭，除了阿炳吃得好之外，剩下的人多多少少都有点古里古怪的反应。

    听到员工的议论和对素菜的嫌弃，池枣枣不再尝试素菜，只吃荤菜，配合着其他人,她吃了半饱就停下来了。

    该吃吃该喝喝,该看的都看了。

    阿炳便主动提出告辞：“王厂长，谢谢你的款待。”

    王厂长动作娴熟地往阿炳手里塞了一包“华子”，拍拍他的肩膀说：“阿炳兄弟，劳烦你回去跟你们老板美言几句。”

    阿炳皮笑肉不笑地应下来，跟王厂长告别，转头十分殷勤地给池枣枣拉开副驾驶座的车门：“枣枣小姐，您请！”

    车子喷洒出黑色的尾气，掩藏住王厂长眼中的惊疑不定——真正做主的人不是阿炳，反倒是那个辣眼睛的丑八怪？！

    这怎么可能呢？

    阿炳故意把车开得很慢，欣赏着王厂长的变脸绝技，呵呵笑道：“枣枣小姐，不瞒你说，我是见到这王厂长之后才觉得我也够格当个厂长的。”

    陈玉美听到阿炳这句自嘲的话语，笑道：“这位王厂长不太聪明的样子，他是什么来历？”

    自从盯上这罐头厂，阿炳早已把罐头厂的情况打听过了，尤其是王厂长这些,打探得非常详细。

    阿炳如数家珍道：“工农兵大学出来的高材生,资历老，有关系，据说上头有人，还有消息说他是‘驸马’啥的，我没查到。这王厂长有个大毛病，不管是人还是别的东西，只喜欢好看的。”

    池枣枣来了一句神补刀：“这位王厂长是不是很少下生产车间？那些生产设备看起来那么陈旧，想必不符合王厂长的审美吧？”

    “扑哧——”

    陈玉美正想着该怎么跟阿炳说，听到这大实话被逗乐了：“枣枣，你这话要是当着那王厂长的面说出来，你估计能欣赏到川剧变脸。”

    陈宝刀也跟着笑起来：“枣枣，你语不惊人死不休啊。”

    阿炳琢磨透了池枣枣这话，也跟着哈哈大笑。

    大笑过后，阿炳赶紧拉回正题：“枣枣，你觉得这罐头厂值得我们盘下来吗？”

    池枣枣摇摇头说：“我不晓得。我没有办厂的经验，也不晓得这罐头厂是什么情况。”

    阿炳又问陈宝刀：“陈大厨，您呢？您有什么高见吗？”

    陈宝刀说：“我跟枣枣一样不是当企业家的料,不如问问你陈大娘。你陈大娘走南闯北多年,自有一番见识。”

    阿炳立马问陈玉美：“陈大娘，您给我句准话,这罐头厂值不值得盘下来？我这厂长还当不当得？”

    陈玉美斟酌了下语句，尽可能委婉说道：“我听王厂长透露出来的意思，他没打算退位让贤啊。”

    (本章完)

