    “公子，这里是？”

    流光忽闪，周清三人已然虚空而立，结界隔绝外界窥探，俯览而下，正好看到先前天眼所看到的一幕，大地之上，一块火焰一般的巨石化作一道火焰之门。

    似是连通另一处区域，正有不少人进入其内，其中有一人还不陌生，乃是当初齐国临淄稷下学宫论道时候碰到的路枕浪。

    现今的墨家巨子。

    他竟然真的出现这里。

    如此正好，待会当顺便了结，群龙无首，整个墨家在陇西局面也就当然无存。

    天眼催动，看向那道火焰之门，视线受到了侵扰，灵觉笼罩，刚要探入其内，便是一股至阳炎热之力出现，抵挡一切。

    “首阳山地脉核心之地！”

    “我们也进去看看。”

    一步踏出，三人又一次消失不见。

    ******

    “这里便是上古轩辕黄帝炼制轩辕剑的所在？”

    踏过巨石形成的火焰之门，一步迈过去，便是阶梯而下，入眼处，光亮一片，火焰横生，放眼看过去，明显一处空旷无比的地下宫殿形态。

    苏北海手握长剑，玄功催动，灵觉护持己身，紧紧打量四周的一切，石柱林立，撑持一切，不远处的石壁之上，一幅幅上古蛮荒的红色图案浮现。

    石壁之上，一处处火焰凭空升起，将整个地下区域映照的丝毫不次于外界，行下阶梯，估摸应该已经是地下九丈之深了。

    “不错。”

    “这里是上古轩辕黄帝的炼器之冢！”

    “在首阳山地脉汇聚之处，开辟出这么大一处区域，布置阵法，沟通地脉地火之力，凝聚在祭台之上，加持五金精华，便可炼器了。”

    “巨子，墨家的至尊武器乃是由蚩尤的尸骸所炼制，故而天生可比剑谱上的名剑，若要更进一步，则是需要让至尊武器灵性而生。”

    地下区域约有方圆百丈区域，极为辽阔，从火焰之门走过，行下阶梯，便是可以看到远处火焰照耀所在的核心三层祭台。

    感知这里的岁月痕迹，环顾四周，不像是自上古以来就封闭未曾开启的，因为在身侧的一根石柱上，清晰的烙印着金文。

    那是三代独有的文字。

    “太公望曾经到过这里？”

    “莫不太公望的那株火云芝便是来至这里？”

    墨家巨子路枕浪博学百家，顺着徐公的目光看将过去，石柱之上的金文映入眼帘，字数不多，意思也很简单，不过是有幸进入此地，瞻仰上古人皇风采。

    这一刻，路枕浪想起传闻，都传太公望得了一株火云芝，具体从哪里未可知，而儒家孟轲所服用的火云芝却是有迹象可察，乃是来至岭南百越之地。

    并非来至陇西！

    “十有八九。”

    “巨子，封印开启，祭台上已经燃起地脉之火了。”

    徐公倒是没有在火云芝的问题上停留，身为九黎一族的后人，若然能够将至尊武器更进一步，也算是机缘，继续在地下广场上行进，向着广场中央祭台上行进。

    远远就已经看到，三层而起的三丈高台之上，已然升起熊熊的浅蓝色火焰，那是大地脉络之下，此处当有岩浆河流以为助力。

    细细聆听，徐公将视线放在祭台左侧的一处空陷区域，那里有一股至阳炙热的气息，越是靠近，已然有所感觉，通红之光浮现。

    “蚩尤当年修炼九黎之法，修炼神农氏部族之法，其武道超凡，一直是压过轩辕黄帝一筹的，若非最后一战，轩辕黄帝破入至高，一切未可知。”

    “五丁妙法，熔炼五行天地精华，至尊武器所需的五行精金，墨家数十年来，已经收集齐了。”

    蚩尤的强大无需多言，若非轩辕黄帝统御诸多部族，借鉴诸多部族的修炼之法，怕也是不能够破开最后一步。而蚩尤虽没有破入至高，古籍流传，也算是半步至高。

    有了一丝至高的影子，是故，数千年来，蜀山一直存在，镇守着虞渊封印，西北之地章尾山楼兰之地也一直存在，镇守着炎火。

    “巨子，你看……火云芝！”

    苏北海被祭台之策的一处方形地陷吸引，行走过去，虽然虚空传来的热量极强，但丝毫不以为意，肉身表面，玄光护体，强忍着向着地陷处看了一眼。

    顿时，面上惊喜非凡，连忙对着路枕浪喊到。

    连带进入此地的其余墨家弟子都纷纷聚拢上来，奈何地陷四周的热量极强，想要长时间靠近，非有剧烈消耗内力不可。

    “火云芝！”

    路枕浪身为化神武者，好上不少，行至地陷之侧，那里乃是从地下广场又开辟出的一处幽深区域，约有十丈之深，极目而下，通红无比的岩浆如河水一般流淌而过。

    当然……那些并不是重点，在十丈之高的方形地陷区域内，每一处墙壁上，都有一株如同灵芝一般的奇特之物，严密的扎根在墙壁之上。

    略微一数，都不亚于五六株。

    “却是火云芝之物，品级达到千年以上的有……两株，依据上古秘传服食一道的记载，火云芝堪为天地奇珍，每百年便会在身上浮现一层光晕，实则为年岁之轮。”

    “千年便是有十道，映衬火光，十道光晕扩散，其余则是四五百载居多，巨子莫不是想要将其取出？”

    也出乎徐公的预料，此地有火云芝，乃是必然，但若说品级达到千年的怕是只有一株，甚至一株难寻。

    不曾想，竟然有两株，一株十道光晕，一株十一道光晕，看来当年太公望并未下重手，不过取走一株罢了，其余任由他们汲取天地精华，缓缓生长。

    “莫不不能够取走？”

    路枕浪奇异之，目光看向徐公夫妇二人。

    语落，身侧苏北海等人也将目光看过去，面对火云芝这等奇珍之物，怕是他们也想要吧，但既然来到了这里，有了火云芝，真论起来，至尊武器更进一步并非不可中断。

    若然墨家也出现一位玄关武者，当也可成就大事。

    “巨子可知晓服食之法？”

    “巨子可有承载火云芝之物？”

    “巨子可知服用火云芝，一身修为起码臻至化神绝颠，否则，服用下去，不过如普通的灵药一般，看看将修为提升至化神更强，并不入玄关。”

    但凡这等天地奇珍，又岂是这般容易被取走的。

    昔年太公望来到此地，怕是已然满腹经纶，其才多为道者，知晓服食之法，直接当场服用，加持己身修为，才有此功效。

    儒家的孟轲更是一代奇人，以儒家的底蕴，应该也有珍藏。

    至于墨家，怕是不太容易接触到珍贵之物。

    “徐公莫不知晓？”

    道者三脉之一的服食之道在上古兴盛，如今倒是不显，数百年来，墨家与之接触的也不多，路枕浪虽知晓火云芝，但更深层次并未触及。

    但想着应该有所不同，但具体如何未可知，听徐公之言，忌讳颇多？

    “服食之法，我夫妇二人并不知，但承载之物却是了解，乃是需要至阴至寒的昆仑寒冰玄玉，辅以阴阳运转，保证火云芝的灵性。”

    “也的确需要化神绝颠的修为服用才有效果，才有可能参悟玄关之妙。”

    “巨子，我夫妇二人不过先天修为，于此物并不看中，此行乃是为了将巨子至尊武器更近一步。”

    徐公苦笑一声，对于火云芝，虽然自己夫妇二人也想要，但很明显眼下局势不可能，之所以前来，所为则是将至尊武器更进一步。

    也好将先祖所传的炼器之术，印证一二。

    但口中所言三条警示，尽皆不假。

    “昆仑寒冰玄玉！”

    “此物……我曾记得在临淄后胜的府邸之中曾有，至于服食之法，当年太公望既然功成，想来在齐国的守藏室内应有记载。”

    “北海，即刻派弟子传信在齐国的盗跖统领，将昆仑寒冰玄玉与火云芝服食之法寻到！”

    路枕浪半刻也等不及，直接对着身侧的苏北海下令。

    “是。”

    苏北海看着地陷之处的多株火云芝，亦是惊喜斐然，连忙点头应下。

    “这……，巨子切勿着急。”

    “难道忘了典籍记载，但凡天地奇珍，必有伴生之兽？”

    徐公无奈，从齐国临淄到秦国陇西，横跨整个诸夏，就算速度极快，也得半个月以上的时间，就算将服食之法与保存之物找寻到。

    那么，如何取出？

    真以为下去就可以寻找到了。

    “这……。”

    闻此，路枕浪心神也是一震，连忙的收拢杂念，自从知晓火云芝之物后，一颗心似乎有些乱了，但……也没办法，实在是火云芝的诱惑力太强了。

    有太公望与儒家孟轲在前，谁敢轻视火云芝。

    是了，火云芝之物，于理来说，旁边应该会有伴生之兽的，不过……好像并没有存在，感此，又低下头向着地陷之处一观，除却极深处的通红岩浆以外，并无其它。

    而后，隐隐想到了什么，抬手间，将身侧不远处的一颗拳头大小石子落在手中，劲力加持其上，用力的向着下方扔去。

    地陷处的其余墨家弟子见状，也是好奇的看着，难不成下面真有什么奇特之兽不成？

    “吼！”

    转瞬间，一道滔天的怒吼之音从地陷深处传荡，声势极大，声波极强，狂涌而出，靠近地陷处的几位墨家弟子，一个不稳，直接被旁侧虚空气流挤入其中，坠落其内。

    路枕浪灵觉警惕，一步踏出，挪移十步开外。

    徐公夫妇二人更是在远处也为之退却。

    苏北海刚要走出去，也是身形一震。