    第七百一十九章 10级粉丝牌？

    

    所以说现在给杨凡卖点面子，其实对于他而言也都根本就并不会去损失什么。

    

    等到几个女生来到了跟前的时候，杨凡也是早就已经和两人谈好了。

    

    虽然说她们也都根本就并不知道具体到底是一个什么样的情况，也就仅仅只是能够看到杨凡只是简单的拿手机上前给两人看了一下之后就听到杨一已经答应了下来的消息。

    

    但不管怎么样也好，现在既然杨一他们那一边已经答应了下来了的话，那么很显然现在这个才是最重要的事情。

    

    本身一神和卓君两个人的时间安排的就很满，所以说现在好不容易获得了这么一个机会，要是再耽搁下去了的话，那么待会儿这也被错过了，那就不好了。

    

    其实也并不仅仅只是本身自己粉丝团达到相应等级的人可以去参与合照而已，一起来的朋友其实也都可以一起加入到其中。

    

    所以说对于这一幕，很多的人也都根本就并没有感觉到什么。

    

    只是让大家感觉到比较惊讶的一点就是这几个女生的颜值和长相，居然都这么好看？

    

    毕竟刚刚之前所有人的注意力和目光都是集中在杨一和卓君两人身上的，所以说也并没有人把太多的心思给放在其他人的身上。

    

    但是现在也是因为她们在一起合照的原因，所以说自然而然的也就成为了全场的焦点。

    

    现在几个人一起合照的时候，也同样是有不少的人都纷纷的拿出了手机在给她们拍照。

    

    毕竟除去杨一和卓君之外，美女本身就是大家所都最感兴趣的一个话题，现在很多的人也都是已经达到了想要去拍一神以及一起合照的这个目的，所以说自然而然的也是渐渐的把这个注意力转移到了其他的身上。

    

    在拍了几分钟之后，几个女生也终于心满意足的主动结束了这个机会。

    

    当然了，她们几个结束之后，其实也并没有再有其他的人主动上来了。

    

    毕竟粉丝牌想要达到10级，其实本身就是十分困难的。

    

    除了是每天都要去观看直播之外，还需要去刷礼物才行，而且这两者无论是哪一种方式，其实每天的经验也都是会有上限的。

    

    所以说想要去达到10级粉丝牌，没有看过直播两年以上的是基本上不可能的。

    

    或许两个人的名声的确是很大也好，而且也有很多的粉丝量，但是能够保持每天不间断的去观看直播，并且刷礼物把那些人又能够有几个呢？

    

    而且虽然今天来到现场的人的确是不少也好，但是相比于她们自身所拥有的粉丝量而言，这甚至是连冰山一角都根本就算不上。

    

    “幸好你及时上去了，否则的话估计我们也是没有这个机会了。”

    

    看到了杨一和卓君两人转身离开的背影，陈薇儿这个时候也是下意识的拍了拍胸口，感觉到有些许的幸运。

    

    毕竟要不是杨凡的话，她们的确是不可能会拥有这个机会的。

    

    “诶？

    师傅，你这个好像就些许的不太厚道了吧？

    你要是早就有那个10级粉丝牌的话，那你之前跟我们说一声不就可以了吗？”

    

    苏溪虽然说同样也很开心也好，但是现在结束了之后，也仍然是感觉到有些许的抱怨。

    

    因为如果杨凡之前就跟她们说了的话，那么她们刚刚也就不会那样去说话了。

    

    杨凡闻言，这个时候也是耸了耸肩膀，随口道：“在这之前其实我也根本就并不知道这些东西，只不过我碰巧是有一个朋友拥有这个10级粉丝牌的账号，所以说我找他借过来了。

    

    反正他又根本就不在这边，也用不着，借过来了之后，也就才有了刚刚的那一幕。”

    

    之前他这么去想的时候，其实也是早就已经想好了一切的说辞，所以说现在苏溪问起来的时候，他也根本就并没有什么太大的破绽。

    

    听到了他的这么一个解释，几个女生倒是也并没有再去多说什么了。

    

    反正现在已经拥有了单独的合照，对于她们而言也已经算得上是很开心和满足的一件事情了，哪怕就算是发到了空间以及朋友圈当中，那也是一个十分值得炫耀的事情。

    

    用简单的一句话来说，就单单是这些其实也已经完全可以吹嘘一年了。

    

    当然了，对于杨凡来说，既能够让她们得到单独的合照，然后又不暴露出自己在里面试训的这么一个消息，那可以说是再好不过的事情了。

    

    也就是在这个时候，欧阳纳兰以及马诗诗两个人也是来到了门口。

    

    自从杨一和卓君两个人离开之后，其他的那些人自然而然的也都是随之就离开了，本身大家就都是冲着他们两个人过来的，所以说现在正主也都已经不再了，那么他们继续在这里呆下去自然也是不会再有任何的意义。

    

    所以除去她们几个人之外，原本还显得比较拥挤的荣耀之巅俱乐部门口，现在也是变得又空荡了起来。

    

    欧阳纳兰和马诗诗来到了门口的时候，自然也是第1眼就看见了他们。

    

    “诶？

    杨凡，薇薇，苏苏，瑶瑶，你们怎么都在呀？”

    

    马诗诗主动伸手打了个招呼，这个时候也是对于其他的几个女生也在这里感觉到有些许的奇怪。

    

    毕竟杨凡也都根本就并没有跟她去说过这一件事情，原本她以为门口经纪人只是杨凡而已呢。

    

    难道说三个女生都是杨凡临时喊过来的不成？

    

    就是为了庆祝他通过了这个最后的考核获得了留下来的资格吗？

    

    “咦？

    诗诗，你怎么也是从里面出来的呀？

    而且还和欧阳学姐一起？”

    

    杨凡之前也是解释过了自己的事情，但是现在马诗诗和欧阳纳兰也是一起从里面出来的，这就多多少少感觉到有些许的不太对劲了？

    

    “你们好呀！”

    

    欧阳纳兰虽然说也的确是对于几个人感觉到比较诧异也好，但也还是打了个招呼。

    

    毕竟虽然说还有些不太熟悉，但是她也是知道这几个都是和杨凡以及马诗诗都是同学关系的。

    

    而她又和杨凡以及马诗诗都是十分要好的关系，所以说自然而然的也都并不会感觉到有什么，而且大家也都是女生，就不会去讲究这么多了。

    

    “欧阳学姐好！”

    

    几个女生这个时候也都是各自的和欧阳纳兰打了个招呼。

    

    

