    北道山，无数云雾缭绕，云雾之中一道道灵力光辉若隐若现，隐隐间有着仙鹤腾飞，云雾笼罩中，山色空漾，虚幻缥缈。

    主峰宛若一把锋利的宝剑直插云霄，险绝异常。山色空濛，犹如笼上了轻纱一般，俨然一幅世外桃源的洞天福地。

    “北道神宫！”

    山门口，秦长安几人在一座二十米高的石碑前驻足，震撼的看着石碑上雄浑苍劲的四个字体，一股冲天意志蕴藏其中，仿若在他们面前的不是一块石碑，而是一个手持长剑的剑士正提剑指天。

    “终于到了。”

    赵子陵和林绾绾神情颇为激动，两人对于这一刻都期待了很久，在这一刻感觉自己浑身血液的流动都更顺畅了一些。

    秦长安看着兴奋的两人没有多说什么，而是看了看四周，眉宇之间有着一抹愁容。

    “快走，快走，山门已经开了，今天可是最后一天，错过今天再等一年啊。”

    “都给我滚开，我是萧山城城主的儿子萧廷均，今天第一个通过的人非我莫属。”

    “哼，萧山城？一个小城而已也敢在这里叫嚣？给我下去吧！”

    ……

    上山步道上，传来一阵骚乱，众多青年才俊甚至不惜大打出手，为的就是能够先一步上山参与选拔。

    毕竟时间只有一天，过了测试时间，那就只有再等明年，步道上不少人都是前两天被排挤下来的，今天早早的来到了这里想要占位。

    “这要是排队不得排到明年去了？”

    赵子陵看着密密麻麻的人群，一阵头皮发麻，不着痕迹的看了看旁边一脸焦急的林绾绾，她可只有后天境六重天的实力。

    跟这群家伙竞争可没有任何优势，这样一来，今天能不能进入北道神宫可就不好说了。

    “都滚开！”

    “陈大少的路你也敢拦，不想活了吗？”

    就在林绾绾不知所措的时候，步道上的情况再次发生变化，两道冰冷的喝斥声响起，随即下方两道人影带着一个青衣少年朝着上面缓步走了上来。

    前面两个属下浑身激荡着灵力，散发着先天境的威压，提着长剑在前面清路，少年则是背负着双手紧跟在身后，步道上的人看到他们纷纷停下纠纷，让开了路。

    等到他们过去之后再度掐在一起。

    片刻之后，陈大少就来到了秦长安他们的身边，看了一眼秦长安他们，眼眸底部闪过一丝戏谑，随即跟着下属继续朝着山上走去。

    只给他们留下了一个背影。

    “还可以这样？这也太不公平了吧？”

    赵子陵瞪大眼睛看着这一幕，凭借着实力强大的属下开路把他送上去，这对其它的参与者岂不是很不公平。

    “公平？修炼者的世界可没有公平两字，北道神宫是修炼宗门，不是慈善机构，接受不了就赶紧滚下去。”

    “哪儿来的乡村野小子，这里是你们能来的地方？”

    “连陈家大少爷陈建白都不认识，这得是从哪个山沟里爬出来的吧？”

    旁边两个刚刚受气的青年听到了赵子陵的话，顿时宛若被踩住了尾巴的猫，蹭的一下跳了出来，眼神冰冷的看着赵子陵，周身灵力缓缓升腾而起。

    赵子陵的眼神阴沉了下来，胸口剧烈的起伏着，双手紧握，他想要出手，可是这里是北道山，如果动手会不会被视为挑衅？

    “两个欺软怕硬的废物而已，你也要犹豫这么久？”

    秦长安看了看赵子陵，径直越过他们，径直朝着那两个青年走去。

    “你说谁是废物？小子，今天我就让你……”

    其中一个青年眼神当中闪过一丝凶光，堆积在胸口的怒气仿佛找到了发泄口一般的涌出，激活灵力就想要好好教训一下这个外来的野小子。

    可是……

    啪！

    清脆的耳光声响起，秦长安的速度比他想象当中更快，抬手就是一巴掌扇在了他的脸上，随即一把抓住他的衣领往下一拽，右脚已经抬起，嘭的一声踹在了他的腹部。

    青年哇的一声惨叫，然后划过一道弧线狠狠砸在了旁边的古树上，强大的力量震颤的古树剧烈的晃动，树叶落下，脖子一歪，直接晕死了过去。

    他们周围的人都纷纷停下，眼神诧异的看向了秦长安，当看到他身上涌动着的先天境气息时，纷纷脸色巨变。

    “走吧，送你上去。”

    秦长安看了一眼旁边的那个青年，后者脸色惊恐地朝后面退了好几步台阶，他怎么也想不到这几个人里既然有先天境的强者。

    随后朝着林绾绾点了点头，血色灵力在他的身体表面浮现，杀气弥漫之下周围的温度仿佛都下降了几度。

    林绾绾眼神微微晃动，跟在了他的身后。

    赵子陵看着走在最前面的秦长安，又看了看周围步道上主动让开路的那些人，眼神晃动，仿佛有什么东西正在他的心里滋生。

    有了秦长安散发出的灵威，三人的速度很快，仅仅只是片刻之后就已经追上了之前走在前面的陈大少几人。

    陈建白感受着身后传来的骚动，缓缓转头，看着正在不断靠近他们的几人眼神当中闪过一丝意外。

    “先天境一重天？”

    陈大少感受着秦长安散发出来的气息，轻笑一声，眼底闪过一丝戏谑，这家伙学的还挺快啊。

    “少爷，需要留下他吗？”

    前面一个属下也过头来，看着下面正在逐渐靠近的几人，眼眸底部有着冰冷的寒意正在流转，双手之上灵力环绕。

    “探探他的底细就行了，先天境一重天而已，还对我造成不了威胁。”

    陈建白沉吟了一下，轻声说道，随即转身继续朝着上面走，前面两个属下目光碰撞了一下之后其中一人留下，另外一个人则是继续在前面开路。

    “有麻烦了。”

    秦长安抬头看着那个留下的身影，轻轻叹了一口气，又有麻烦找上门了，这群人就这么闲不住吗？

    “小子，少爷让你在这里等一刻钟再上去。”

    那名属下脸色阴沉的看着秦长安，拦在了他们的面前，身上灵力涌动，脚下台阶上寒气涌动，隐隐有着冰块出现。

    “等？你家少爷腿有问题还是脑子有问题，需要让人等他。”

    秦长安可不惯着这家伙，他连皇子的面子都不给，要是给了他面子，那岂不是等于在打三皇子的脸了？

    维护皇家尊严，是离阳皇朝每一个人都应该做的事情。

    “浑账！”

    男子脸色一沉，大喝一声，灵力在这一刻彻底放开，轰然的一声巨响，无数的冰锥凭空浮现，刺破空间朝着秦长安激射而来。

    尖锐的冰锥刺破空间发出阵阵尖锐的声音，周围的气氛也在这一刻骤然下降，仿若置身于一片冰天雪地当中，他们脚下的阶梯层层结冰。

    眨眼之间便以蔓延到了秦长安的身前。

    “好狗不挡道这句话你没听说？”

    感受着席卷而来的恐怖气息，秦长安眉头一挑，红莲战甲浮现，一股炽热的火焰在他的身上蹭的一下爆发，伸出右脚狠狠跺在地面上。

    顿时一股红莲业火朝着席卷而上，仅仅只是刚刚接触，冰面便宛若雪花遇到骄阳般迅速融化，随后被蒸发成水汽。

    啊！！

    撕心裂肺的惨叫声响起，一道身影朝着上面飞去，浑身上下燃烧着恐怖的红色烈焰。

