    第601章 忧虑

    先不说上帝的一面之词是不是颠倒黑白，就算他说的是真的，自己的先祖在远古年间背叛了这片天地，他相信，也必定有其中的原因，而且，这些都是远古岁月的事情，过去了那么久，现在纠结这些又有什么意义，当今时下，解决眼前才是重中之重。

    “上帝有一点没有说错，我们这片天地大道有缺，天地在一点一点瓦解，对于我们修炼者而言在这种环境下修行会越来越困难，

    若是长此以往下去，或许到最后，这片天地修炼者都不会存在，直到最后这片天地走向寂灭，生灵绝迹，或许我们这一世还不会出现大问题，但若是不能改变这种情况，我们的后人，迟早有一天也会面对这种情况，走向寂灭。”

    鬼魅沉默，漆黑深邃的眸子深处带着一丝波动，他知道，杨凡这并不是危言耸听，若是真如上帝所言，

    他们这片星空是当年初代毁灭以大法力封印隔绝出来的一片独立的小星空，大道已经开始缺失，开始崩坏，若是不能解决，到最后，这片小星空多半也要走向寂灭。

    “朕有个想法，既然这片天地是初代毁灭以大法力隔绝外界所造成，若是打破封印，这些因该就能解决。”

    “若真是这样，我武魂帝国，恐怕要举世皆敌，而且，我们还不知道敌人的实力。”

    鬼魅开口，说出一个让人沉重的问题，从上帝的口中得出的消息，当年他们，斗罗星成了这片星空的背叛者，就是因为举世皆敌，

    他们的先祖才以大法力将最，斗罗星隔绝，保留最后的火种，若是这个时候，封印解除，，斗罗星与外界宇宙星空连接，他们第一时间面对的，恐怕就是万界各族的袭杀。

    “就算举世皆敌，我们也必须一搏，为了我们自己，也为了我们的后人，我们必须杀出一条血路，杀出一个未来。”

    “而且，或许在这条路上，我们的前人祖辈早就已经走在了前面，给我们披荆斩棘，”

    “若真是如此，陛下务必踏足神王，我武魂帝国方能一搏。”

    鬼魅郑重开口，严肃的看着杨凡，

    如果人族的几位神王真的是走了这条路，但是当年小时候都没有回来，

    那么结果已经明显，恐怕都已经战死了，这条路，也艰难万分，几乎是绝路，到现在都还没有走通，人族的多位神王神王都未能扫清所有障碍......

    杨凡没有接话，一双漆黑的眸子深邃不见底，现在的一切都只是猜测，但是无论人族的几位神王神王是不是真的去走这条路，

    但是无论如何，这条路，他都要杀出去，哪怕举世皆敌，征战星空他也在所不惜，

    因为这是他们唯一的出路。十天后，一座新的尚未完工的巨城在原本坍塌的奥林匹克山废墟中拔地而起，奥林匹克山位于神迹大陆中心，也是神迹大陆的群山之首，不过在大战中，奥林匹克山早已倾塌崩碎，这里反而成了一个巨大的平原。

    巨大的城池从这里建起来，取名新城，寓意新生之意，不少幸存下来的神迹大陆的人也都聚集到了这里，在大战过后的废墟和鲜血上重建家园，当然，神迹大陆很大，哪怕好些地方被打沉了，但是依旧是一块巨大的大陆，比之斗罗大陆都不见得小，一些存活下来的人散落在大陆各地。

    十天过去，搜寻清理工作人在进行，收敛死者，安抚生者，有些人被找到，还有更多人没有被找到，找到的人重建家园，没找到的人继续搜寻，直到搜遍整个大陆为止，新城则是在废墟中重建起来的第一座巨城，也会是神迹大陆即现在的武魂帝国神迹省以后的中心城池。

    传送阵也建立起来了，打通了神迹大陆和斗罗大陆的联通，传送阵的远离最主要的是打通一条固定的空间隧道，

    其实原理并不难，最难得只是对实力的要求，因为打碎空间就不是一件容易的事情，最少需要神的实力，所以构建传送阵最起码都需要神强者的实力，

    而且这还只是在大陆上，若是在星空中，虚空更加稳固，最起码要肉身半步神王层次才能破开，所有，构建传送阵最主要的是对实力的要求，而且传送阵的构造是打通固定的空间通道，所以空间通道也就是固定的，

    就像是一条固定的路，起点到哪里，终点到哪里，都是固定的，打通之后就不能更改，否则就需要重新构建空间通道。

    从神迹大陆到斗罗大陆的距离很远，横跨无尽海域，再加上这里重建，发了足足十天才将传送阵建好打通，打通的当天，神迹大陆这边的消息就传回了武魂帝国，消息传开，举国振奋，与此同时，千道流也带着一些武魂帝国的重臣直接来传送过来。

    “千道流，参见陛下！见过大人。”

    新城的一处宫殿中，千道流一袭长衫，向杨凡和鬼魅行了一礼，大殿上的人不多，只有四个人，除了千道流、杨凡、鬼魅之外，还有龙南。

    “起来吧，给你介绍一下，这是龙南，昔日神庭的审判长，现在是自己人了”“这是千道流，我武魂帝国左丞相。”

    杨凡给千道流和龙南相互引荐，两人也互相打了个招呼，千道流面带笑容，龙南则是神色显得有些平淡，并不是看不起千道流或者其他什么，

    而是龙南本身就是个不怎么言笑的人，尤其是这次大战之后，龙南给人的感觉就像是彻底失去了笑容，什么时候都是那副沉默寡言的样子。

    “明天朕会离开回斗罗大陆，接下来武魂帝国神迹省的所有事情，会全权由你们两个负责，

    神蟾也会带一部分麒麟军暂时留下来，其他大军则会相继离开，有什么事情你们三个可以一起商量，现在传送阵也已经打通，有急事也可以及时通知朕...”杨凡又对三人道：“这次武魂帝国神迹省经历大劫，算起来都是我，斗罗星之劫，朕希望能尽快安抚恢复过来，昔日两块大陆因为上帝，我们彼此间接下血仇，但是这些都是上帝造成的，朕希望，今后，没有两块大陆之分，也没有仇恨，只有一个武魂帝国，...”

    (本章完)

