    第二百三十六章祸不单行

    “秦淮茹，您感激想办法把医疗费用给缴了吧，不然的话医院里是会停止治疗的的。”

    “而且现在棒梗的病情非常的不稳定，若是停止用药的话，恐怕就会发展成不好的情况。”

    秦淮茹在听到大夫的话后，心中顿时一惊。

    “您别停止治疗，我这就去找钱来缴费。”

    “你们可不要对棒梗停药呀！”

    护士点了点头。

    “那么你们抓紧时间吧，这样的话我们就不会给棒梗停药了。”

    护士又嘱咐了一次，才回到自己的岗位上。

    而在护士离开病房后，秦淮茹顿时就看向一大爷哭了起来。

    “一大爷，这让我怎么活啊？这五十三块钱我到底要去哪里才能找出来呀？”

    “呜呜呜……”

    “还不光是棒梗的医药费，还有另外两个孩子也要在医院待上两天，这都是要钱的，我可怎么办啊。”

    此时的秦淮茹心中已经一片死灰，以前还能有点收入，现在靠捡破烂哪能筹到这么多钱。

    每天就只能靠着捡垃圾来勉强度日，这五十三块钱要猴年马月才可能积攒的出来？

    而且现在小当和小愧花还需要打针才能好起来，棒梗更是严重，这都是要花钱的。

    可是现在吃了上顿没下顿的日子，怎么可能拿出这笔钱来。

    “哎！”

    一大爷无奈的一旁叹息着。

    虽然这五十三块钱一大爷是可以给的起，一个家不光他一个人说了算。

    而且那笔钱还是有着他老伴的一份，要是为了秦淮茹动用了那笔钱的话，肯定会和一大妈闹得不可开交。

    “一大爷，您棒棒我把钱垫上，先给孩子们治病，现在我家是真的一点钱没有了！”

    “要是这三个孩子出了什么事情的话。”

    “呜呜呜……”

    秦淮茹不光嘴巴说，眼泪跟下雨一样的往下流。

    无力感充斥在秦淮茹的心中。

    而身旁的一大爷此时也不好去接话，这个雷不好背啊。

    曾经一大爷之所以会照顾秦淮茹一家，就是希望这个棒梗以后能给自己送终。

    但是现在棒梗成了这副样子，照顾自己都费劲，那还能管的了他？？

    说实话，现在一大爷也不太想去帮助秦淮茹。

    “棒梗是在这间病房吗？”

    此时，张衙役从外面冲进无力。

    “张衙役，你来干什么？”

    秦淮茹在看到张衙役的时候，脸上的神情顿时变得紧张，真是一波未平一波又起。

    “我们已经确认，四合院的窗户破坏者就是你家儿子，我们也从医院了解了棒梗的情况，把带他走了。”

    “但是阎老师家的损失一定要由你们负责！”

    张衙役没有在乎秦淮茹的表情，而是自顾自的把罚单放在了秦淮茹的面前，

    秦淮茹双手接过，整个人真想当场去世。

    “什么？”

    “居然要五十块钱！”

    真的是福不双至，祸不单行呀，秦淮茹都快把嘴唇咬出血了！

    自己脸医药费都给不上医院，怎么可能会有钱赔偿？

    “你身为半根的看护人，这个责任你必须单着，尽快吧钱交上。”

    “如果交不上的话，就不要怪我们了，只能将他带走。”

    张衙役交代完就走出病房。

    “呜呜呜……”

    “棒梗，你的命怎么这么苦啊？”

    秦淮茹就这么蹲在了地上，绝望地大哭出声。

    “棒梗儿的妈妈？”

    紧接着少管所的教官就来到病房中，一个个的跟排队处理事情一样。

    “棒梗妈妈，现在棒梗的情况如何？”

    “棒梗的服刑期还没有结束，我要把他带走，您看？”

    李教官张嘴，向着秦淮茹出声问道。

    “呜呜呜……”

    “李教官看看我家的棒梗。”

    李教官在拿过医生给棒梗的诊断后，他的眉头更是紧不起来。

    “棒梗这……”

    在放下诊断，李教官看向棒梗的眼神也满是无奈之色。

    说实话，棒梗是他这辈子以来见过最背的孩子了。

    原本在少管所里面，李教官只是认为棒梗的腿瘸和手废，再加上大夫手术的失败导致的下巴歪斜。

    可是一看病例，说实话，李教官都给吓了一跳。

    不只是上面这些，就连棒梗的所有功能都是大幅度的下降，甚至现在还变成了不孕不育的活太监，要是一个照顾不好很容易留下后遗症

    “棒梗妈妈，鉴于棒梗现在的情况，还是让棒梗先把病给养好。”

    “等棒梗的彻底康复了，再让他来少管所服刑就好了。”

    李教官说完之后便赶忙向外跑去。

    要知道，棒梗的下巴变成这样，少管所这边也是有一定的责任的。

    李教官可不想负起这个责任，所以便飞也似的逃跑了。

    而在李教官走后，秦淮茹也是看向了一大爷满脸的期望之色。

    一大爷也只好摇了摇头，开口说道。

    “我手里实在也没有这么多的钱，五十三块的医药费加上赔给老阎的六十块钱，这一共就有一百一十三块钱了。”

    “现在院子里唯一能够拿出这么多钱的也就只有柱子了，秦淮茹，我看只能咱俩厚着脸皮去找他了。”

    “希望他大发慈悲吧。”

    ……

    这个时候，

    何雨柱此时正在办公室里，处理着手中的文件。

    而就在这时候，办公室的大门被敲响了。

    “咚咚咚。”

    站在一旁的吴秘书见状，赶忙将大门开开，探明情况。

    “吴秘书，请问何厂长在嘛？”

    一大爷在门口小声的问着吴秘书。

    “何厂长正在里面办公呢，您找他是有什么事情？”

    一大爷在看到何雨柱的时候，便赶忙带着秦淮茹走到他面前。

    “柱子。”

    秦淮茹看向了何雨柱。

    “秦淮茹同志，你是有什么事情？”

    何雨柱在看到两人进来，不自绝的皱起眉头，心想不会有什么好事。

    “柱子。”

    “现在秦淮茹的三个孩子，因为误食了泻药，拉坏了肚子，现在人还在急诊室，需要53元的费用。”

    “而且棒梗昨天把三大爷家的窗户给砸坏了，官府让出五十元的修理费。”

    一旁的一大爷看到秦淮茹不吱声，只能自己道出原委。

    而秦淮茹也是连忙点头。

    “柱子，你能不能帮帮姐？”

    秦淮茹看相何雨柱的眼神，是充满着期盼之色。

