    一共十九根玄山血骨，都传来精炼纯粹的尸气，一缕缕尸气缭绕哈森身上不散。

    哈森血骷髅般的神体皮肉重生，骨骼重新重组，筋脉重连，以肉眼可见的速度快速的恢复起来。

    一根根血骨慢慢炸裂，化为了骨粉，挥洒在哈森身上，融入哈森骨骸血肉、筋脉中，成了哈森神体的一部分，而哈森眉心处，一个符文渐渐的显现，慢慢的成形了

    石岩呆如木鸡。

    给哈森眉心纹刻符号的，乃是血纹戒

    血纹戒滴溜溜旋转着，其中一丝丝血色虹光闪烁变幻着，如同探照灯照耀在哈森眉心，在他眉心镌刻着血色云团的符号

    本该死去的哈森，神体呈现出不健康的苍白，如一具干瘪风化的尸体，非常可怖。

    来自于玄山的血骨，尽数爆碎，化为骨粉融入哈森神体，随着哈森眉心符号的渐渐浮现，哈森被尸气缭绕着，灵魂祭台竟然传来诡异的波动，他那散掉的魂魄碎片被血色印记裹住，似乎在重新聚集起来

    呼

    哈森额头血色云团印记成形的那一霎，血纹戒呼啸重返石岩掌心，许久没有音讯的戒灵传来念头：“这个人很多年前就从玄山骨骸内领悟到死亡的精妙，他算是玄山的继承者。”

    石岩讶然，愣了一会儿，不由询问：“什么情况”

    “我的记忆当初分割成三份，分别被烙猡、玄河、玄山持有让他们三分共同寻找嗜血的传承者。烙猡将我躯壳带入古大陆神恩，以力布下扭转法则的阵法，将你牵引而来，承受嗜血一脉的主传承。本来玄河、玄山各自持有一份记忆，也是为了给主人挑选传承者主人的传承者，只能在古大陆进行，玄河去了古魔大陆，可惜失败了，玄山则是大胆包天去了神族的古神大陆，试图直接颠覆神族，可惜被查特里斯家族发觉最终落得个形神俱灭的下场”

    戒灵的记忆渐渐融合，将湮灭多年的秘辛给揭露出来。

    血纹戒为嗜血之主的本命至宝，当年主人陨落烙猡、玄河、玄山将血纹戒内的记忆剥离三份，各自行动要为主人传承奥义。

    烙猡寻到了神恩大陆，玄河去了古魔大陆，玄山则是狂妄的独自往古神大陆而去。

    三人最终只有烙猡成功，在神恩大陆布下秘阵，将石岩强行跨界带来引入血池接受了传承。

    玄河去了古魔大陆，可那时候古魔大陆天地能量很淡漠，要形成传承嗜血之主的奇阵需要种种外因，需要星辰、宇宙、空间的配合，古魔大陆在那个时期不太合适。

    玄河最终放弃，带着那一份记忆离开。

    玄山最为狂妄大胆他直接去了神族的祖星，去了古神大陆，试图来剥夺古神大陆的本源，为嗜血之主挑选传承者，汲取神族根本让嗜血一脉重获新生。

    可惜，玄山踪迹暴露了，引得神族誓死追杀，最终在重伤的时候被查特里斯家族族人轰碎肉身，焚灭了灵魂祭台。

    玄山当年便是嗜血一脉极为可怕强者不然也不会有资格带走戒灵的一份记忆了，他临死前祭台粉碎，却将一身奥义和神力全部烙印在浑身骨骼内，使得灵魂、血肉虽然全部粉碎了，可一身骨骸却没有炸裂。

    他生怕戒灵秘密暴露，将戒灵的记忆封印在神体胸口一根主骨中，还烙印着他奥义精妙。

    查特里斯家族族人将玄山击杀，要将玄山彻底炼死，可费尽种种手段力量，众多强者联手发现玄山骨骸始终不能焚成灰烬，这让查特里斯家族族人极为惊奇。

    最终，查特里斯家族一个擅长炼器的炼器师，提出了一个想法：以玄山一身骨骸为根本，淬炼一样神兵，烙印向神族邪阵，使得玄山骨骸成为查特里斯家族的一样利器。

    他的提议得到查特里斯家族所有族人认可，旋即倾尽查特里斯家族族人，收集各大星域奇特材料矿石，一一融入那骨骸中，让那骨骸愈发的坚韧恐怖。

    玄山的骨骸，历经查特里斯家族的淬炼，耗费数百年时间，才化为一样神兵秘宝。

    然而，这神兵秘宝淬炼成功以后，查特里斯家族族人根本无法掌御催动，他们一度认为炼化过程出了茬子，将这神兵给炼废了。

    这玄山一身骨骸化为的秘宝，之后多年一直被尘封在家族宝库中，被忽略掉，被无视了

    直到哈森进入宝库

    哈森小时候天赋并不出众，在查特里斯家族内只是平庸之辈，性格也很懦弱胆怯，被家族长辈当成废物一样看待。

    哈森成年的时候，和很多兄弟姐妹获准进入家族宝库挑选一样趁手的秘宝，那样由玄山骨骸淬炼的秘宝，因为后来许多年无人可用，成了查特里斯家族的一个笑话耻辱，没有任何族内小辈多看一眼。

    当时的哈森懦弱，也很胆小，力量也不够争抢别的秘宝，他的那些兄弟姐妹都将好的法器秘宝带走，最后宝库内所剩的异宝法器只有零星一两样。

    自暴自弃的哈森，自觉不能在家族冒头，就将那十九根血骨带走了，随后被家族安排进入神族的绝地苦修，也在那儿他和米娅认识，和米娅结伴，那时候的哈森依然懦弱胆怯，被米娅各种照应。

    在那绝地中，哈森曾经一人走失过一段时间，被绝地大凶险差点给杀死。

    哈森当时昏厥了过去

    他并不知道在他沉睡不醒的时候，那由玄山骨骸淬炼的主骨，那一份来自于戒灵的记忆悄悄苏醒在哈森灵魂、血肉中种下印记，将强者玄山骨骸内不屈不灭的疯狂意念灌入哈森脑海

    等哈森苏醒过来，他发现那被他视为废骨头的十九根血骨似乎成了他神体一部分，似乎化为了他最强悍的神.兵利器。

    从那一天起，一直懦弱胆小甚至自卑的哈森发生了天翻地覆的变化

    在那绝地中，最弱小的哈森以让所有人为之侧目的疯狂、狠绝、残暴、凶戾迅速崛起

    他最终压过米娅，成了那绝地磨砺的获胜者，哈森如同变了一个人，变得无比的嗜血、疯狂、血腥

    当初嘲笑他侮辱他的人，不论外族族人，还是家族兄弟几乎都被他一一疯狂报复

    他成了当时神族最耀眼的新星曾一度压过黑格也成了查特里斯家族全力栽培的对象。

    直达如今，神族的许多长辈也只是认为，是因为当年哈森在那绝地中陷入必死的境地被逼的疯了，从此脱胎换骨。

    没有任何人知道，那是因为戒灵的一份记忆，强行将玄山血骨内的疯狂意志灌入哈森脑海，让查特里斯家族最懦弱的小子，一举成了整个家族的骄傲成了神族一颗足以堪比黑格的耀眼新星。

    从那一天起，哈森虽为神族族人，可实质上算来，已经是嗜血一脉了。

    只是戒灵知道这个秘密必须要掩饰下去，以至于它连哈森都没有说，依然潜藏在哈森血骨骨骸内在暗中慢慢看着哈森的变化，它从来不敢露头，也不敢和哈森交流。

    哈森的变化，被神族当成弱小者逆袭最成功的案例，激发了一个又一个神族族人，哈森也被许多神族青年施为偶像，他的事迹广为流传。

    玄河最终得自了此事

    当年嗜血之主血纹戒记忆一分为三，只有烙猡、他和玄山知道这个秘密，其余几大魁首也只是隐隐猜测到一点并不知道详情。

    玄河知道亲弟弟死在古神大陆上，知道被查特里斯家族族人击杀，也知道弟弟一身骨骸成为查特里斯家族数百年淬炼打磨的利器，他当时就猜测出弟弟持有的一份记忆，应该烙印藏匿在那一身骨骸中。

    因为连查特里斯家族族人，都未能将弟弟骨骸粉碎，弟弟灵魂肉身陨灭，却独独将骨骸残留下来，自然有着深意。

    连嗜血一脉的许多分支魁首，都不知道玄山骨骸中的奥妙，只有玄河因为持有一份记忆，知道当年三人的约定，才能很精准的猜测出来。

    很多年后，哈森从懦弱胆怯废材，一举成为神族最耀眼新星之事广为流传出来，哈森的疯狂、嗜杀、残暴、凶狂性格，被查特里斯家族重点宣扬，哈森持有玄山骨骸一事，虽被查特里斯家族给掩饰掉了，可玄河一听说此事，再联想起废材时期的哈森，几乎立即意识到发生了什么。

    哈森性格中的疯狂、嗜杀、残暴、凶狂，分明便是他弟弟玄山的翻版他是玄山的亲哥哥，自然知道自己的弟弟是什么样的一个人。

    今日的哈森，如果撇开神族身份来看，根本就和他弟弟玄山当年一模一样

    在玄河心中，弟弟的死亡一直被他引为人生憾事，哈森的出现被玄河当成弟弟的复生

    唯一让玄河耿耿于怀的，便是哈森还将自己当成查特里斯家族的族人，还是以神族利益为根本

    石岩出现以后，玄河知道他和弟弟没完成的事情，由烙猡给成功实现，他将自己留下的一份戒灵记忆用特殊方法曲折归还给石岩，旋即和嗜血一脉修炼尸气一脉的魁首腓烈特联系，安排石岩进入荒。

    因为玄河知道哈森体内有戒灵的第三份记忆，哈森血骨内有着玄山的奥义波动，他推算出石岩和哈森必然有一战

    石岩持有嗜血之主的血剑和血盾，拥有嗜血之主的根本吞噬传承，只要石岩最终取出血剑亦或者血盾，就能压制着哈森的力量奥义，自然稳胜，能获取戒灵最后记忆，戒灵的最后一分记忆造就了哈森，也只有血纹戒能够为哈森烙印嗜血一脉的标志

    一切都在依照他的计划发展。

    玄河算无遗漏。

