    “先生，你们快上城楼！”

    大康可没有水泥路，战马狂奔起来，带起的烟尘让庆慕岚看不清来人，以为是土匪找人来救援了呢，赶紧催促金锋上城楼。

    城楼上的老兵和女兵也及时把部分重弩调转对着外面，做好了防守的准备。

    但是金锋几人和亲卫队却没有动弹。

    “别紧张，应该是大刘他们来了。”

    川蜀之地，很难见到高大的草原战马，整个金川县有实力聚集这么大一支马队的，也只有金锋而已。

    马队到了几百米外就开始减速，烟尘散尽，庆慕岚看到领头的人的确是大刘，这才示意女兵解除防守。

    “先生，战马都接到了，除了我带来的这些，剩下的都让人送回西河湾了。”

    大刘左手抚摸着战马，比对自己婆娘温柔多了。

    “还以为庆候没收到我的信呢。”金锋笑着说道。

    他很早就跟庆怀去信说想要一批战马，按时间算，应该早就送到了，结果一直拖到昨天，才有人传信过来说战马到了。

    “对了，这是庆候给先生和慕岚姑娘的信。”

    大刘在衣服上擦了擦手，从怀里掏出两封信，分别递给金锋和庆慕岚。

    两人看完信件，对视一眼，同时叹了口气。

    “这些纨绔打仗的时候一个比一个跑得快，抢功劳和战利品的时候，跑得更快！”

    庆慕岚说道：“太不要脸了。”

    “但愿你哥没事。”

    金锋也苦笑着摇头。

    “我哥肯定不会有事的，德宁军的张启威算什么东西？也配和我哥比？”

    庆慕岚气愤说道：“当初临战而逃，也就是我哥顾全大局，要是换成我，就不是打断他的腿那么简单了，我直接砍了他的脑袋！”

    自从渭州城战斗结束之后，当初那些被吓跑的纨绔子弟们又带着手下回来了。

    还一个个厚着脸皮说他们也参与了战斗，要求范将军上报朝廷，给他们论功行赏。

    朝中的那些达官贵人们打仗不行，但是却极为喜爱草原上的高大战马，谁上朝的时候要是没有草原战马拉车，或者护卫骑的不是草原战马，都会被人嘲笑和轻视，觉得这个朝臣没有本事，连草原战马都弄不到。

    所以那些纨绔们抢夺被俘战马的热情，甚至比抢夺军功更高。

    范将军也是朝堂老人，非常清楚这些纨绔背后所代表的势力，而这次的功劳太大，他和庆怀两个人根本吃不下，硬吃的话，很可能会被撑死。

    所以只能让出很多军功，和这些纨绔背后的势力进行一些利益交换。

    这也是金锋见好就收，及时撤退的原因。

    朝堂的水太深了，根本不是他一个理工男能把握得住的，如果硬要留在边疆邀功，到时候怎么死的可能都不知道。

    庆怀也不是不明白这个道理，范将军分功的时候，他也同意了。

    直到张启威也带着人来了……

    这货当初看到金锋打了胜仗，急霍霍跑去想蹭份儿功劳，范将军拉都拉不住。

    结果金锋只是让他看守战俘，这么简单的任务，他都办砸了，被几个内奸放走了俘虏。

    如果不是金锋早有防备，顺势撤退到山上，那次就真的栽了。

    结果张启威发现战俘哗变之后，没有想着去采取补救措施，更没有想着去救援铁林军，而是第一时间选择了丢下队伍，带着亲卫逃跑。

    庆怀当时听说这事，气得不顾伤势，提着刀要去砍他。

    可惜张启威认为渭州城也保不住，根本没进城，而是直接带人逃回京城了。

    也正是张启威，让金锋意识到了大康朝堂已经无药可救了。

    这样的临战逃脱之将，回去后非但没有受到任何责罚，反而混得风生水起，到处吹嘘他和党项人真刀真枪的打过。

    前段时间更是被重新派回渭州城，代表张家索要军功和战马。

    如果是别家，庆怀也就认了，但是遇到张启威，他忍不了。

    要不是金锋力挽狂澜，那次铁林军就被张启威害得全军覆没了。

    现在竟然还有脸来要军功和战马？

    就算泥人还有几分火气呢，更别说战功赫赫的庆怀了。

    张启威的结果可想而知。

    非但没有要到军功和战马，两条腿还被庆怀当着一群纨绔的面打断了。

    “你哥这次有点冲动了，不管怎么说，张启威都是张家的代表，真想出气，偷偷打闷棍就行了，现在这样几乎就和张家撕破脸，不死不休了。”

    金锋叹了口气，有点儿替庆怀担心。

    但是作为妹妹的庆慕岚，脸上却没有一点担心，只有愤怒。

    “先生，你对朝堂还是不了解。”

    庆慕岚说道：“其实只要有足够的好处，士族之间没有什么是不死不休的，而且我猜庆怀哥哥不是冲动，应该是故意这么做的。”

    “故意的，为什么？”金锋好奇问道。

    “庆怀哥哥这些年已经足够出风头了，都到了侯爵，再往上就是国公了。”

    庆慕岚问道：“先生觉得陛下会允许一家的父子俩都是国公吗？”

    “那肯定不会。”金锋有些明白庆慕岚的意思了。

    “先生您可能自己都不知道，这次的功劳太大了，对于那些纨绔来说甘之若饴，但是对于庆怀哥哥来说，这就是毒药。”

    庆慕岚说道：“偏偏清水谷大捷，几乎可以说是先生带着铁林军独自获得的，谁也没办法否认铁林军、先生和庆怀哥哥的功劳。

    其实陛下已经很多年不封爵了，但是这次却破格给予先生封爵，也是因为这个原因，不这样的话，真的堵不住悠悠众口。”

    “也就是说，这个功劳，庆候就算不想要，也得接着，所以他才打断了张启威的腿，这样就给了朝堂大员们向他发难的借口，从而抵消功劳，是吗？”

    “是的。”庆慕岚无奈的叹了口气。

    金锋心里不由庆幸当初的决定，也替庆怀感到悲哀。

    立了功，还要如此费尽心机的推掉。

    金锋都不知道怎么评价这件事了。

    “算了，不说这糟心的事了，你和大刘交接一下，跟我走吧。”

    “我可以走了吗？”

    庆慕岚眼睛不由一亮：“去哪儿？”

    “去县府，见证我和小北领取婚书，以后别再说我们偷偷摸摸的了！”

    【作者有话说】

    今天两更，后天恢复正常更新

