    黑车司机一个个地把他们拉开，说：“不能推，不能推啊！没了车，以后我可怎么吃饭啊！”

    瘦子冷冷笑道：“草，你特么蒙谁呢，没车子就没饭吃了，你特么干了这么多年黑车，搞了不少钱了吧，光是前两次就分了咱们八万多，能饿得死你？”

    “就是，每次都是跟老大三七分的，你特么一个人就拿了三成，我们哥几个再被大哥抽一半，干三回还没你一回拿得多，我们都没饿死，能饿死你？”矮子骂道。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑车司机听得急了，挡在车前大声说道：“反正你们不能动我的车！”

    瘦子回过头问道：“看，不是我们不推，是这家伙不让我们推！”

    我冷冷说道：“车子不推下去，那你们自己下去好了！”

    “不要啊，我们推！”

    “对，我们推！”

    说着他们硬是把黑车司机拉开了压在地上，踹了几脚，然后就跑过去把车子真推下山去了，见到这黑车真毁了，我心里舒畅极了，谁让这黑车司机好好的车不开，非要干这祸害人的勾当，要是不让他吃点苦头，哪天他肯定还是会死性不改。

    “推，推下去了，那，那我们......”瘦子看着我笑着。

    我知道，他们是想已经按我说的把车子毁了，是不是该放他们走人了，这帮人渣，想得美，都不知道干了多少坏事，害了多少人了，还想这样就放过他们，没门！

    我指着那黑车司机说道：“你用什么药把我朋友弄晕的，他要什么时候才能醒过来？”

    黑车司机忙回道：“就普通迷药，我也没想到这药效这么强，老板说两个小时左右会自然醒。”

    “那怎么让他立即就醒来呢？”我问道。

    黑车司机结结巴巴地说：“这，这个......”

    “快说，他不醒来你们一个都别想离开！”我吼道。

    “刺激下应该就能醒的，比如淋点冷水，或是抽个耳光什么的，还有掐下人中也应该会醒。”黑车司机回道。

    刺激一下，这特么不用他说我也知道，我只不过是想问下他是不是有什么解药什么的，看来这黑车司机估计是没什么解药之类的东西了，要想把黄小叫醒，那也只能用这土办法了。

    我说道：“那你去把他弄醒，要不然我让你睡一辈子，做做植物人的滋味！”

    黑车司机忙点头答应：“好，好，我这就把他叫醒，求你们别把我弄成植物人了。”

    说着黑车司机便走到黄小边上，蹲了下去，摇了摇黄小，叫了几声，但是黄小还是一动不动地睡着。

    “你特么把人家怎么地了，还不快把他弄醒，你特么是不是想害死咱们哥几个啊？”那瘦子大骂道。

    黑车司机一手伸进口袋里，掏了个小瓶子出来，然后倒了点东西在手上，在黄小的人中和额头还有太阳穴的位置擦了擦。

    不一会儿，黄小便醒来了，黄小坐了起来一脸懵逼地看了看，问道：“这是哪啊？怎么回事？”然后指着黑车司机问道：“你，你不是开车的司机吗？你车呢？怎么把我们带到这来了？没回学校吗？”

    黑车司机听着黄小一连串的问题，愁着个脸看着我，像是在等待我的指意。

    我没理他，今天的事全都是这个黑车司机一手造成的，要不是他跟这些流氓合伙坑我们，也不至于搞成这样，我们早就在学校睡大觉了，而他也赚到了他应得的车费，只可惜他从一开始就是想坑我们，这下好了，钱没坑着，连车都没了。

    黄小见黑车司机不说话，就继续追问道：“喂，问你呢？哑了吗？你车呢？怎么把我们丢这地上了？”

    黑车司机看我不理他，只好回道：“这位小帅哥，这都是我不好，都是我的错，是我贪财，才把你们弄到这里来的，我活该，我活该，请你帮我说说好话吧，能不能放过我这一次，我以后是真的再也不敢了。”

    “王风，这到底是怎么回事？”黄小疑惑地看着我。

    我淡淡地回道：“你还看不出来吗？咱们上了黑车了，被打劫了！”

    “打劫？打什么劫？你，你打劫我们？”黄小指着黑车司机惊愕道。

    黑车司机回道：“是，不，不是，我，我再也不敢了。”“我们差点就死在他们手里了，这事你说该怎么处理他们？”我对黄小问道。

    “特么敢打劫我们！全都杀了！”黄小气愤地说道。

    这时那几个人渣全跑过黄小面前跪了下去，求黄小别杀他们，黄小倒是被这几个人渣吓了一大跳。

    他根本不知道这是怎么回事，这些拿刀的家伙不是说打劫的吗？怎么现在全都要向他跪着求饶呢。

    黄小一脸疑惑地看着我，我耸耸肩说道：“他们都在求你，你看着办吧，不过刚才是真的差点我们俩的小命就丢在他们这帮人渣的手里了，珊珊和关之琳也差点被他们祸害了，怎么处理你说了算。”

    我知道黄小睡着了，对这刚才生的事一概不知，不过我倒是想看看他是怎么想的。

    而且我也确实是不知道怎么处理他们了，说真的，刚才他们想打珊珊和关之琳主意的时候，我是杀了他们的心都有的，但是，现实总是现实，毕竟他们是人不是鬼，我可不能因为这几个人渣而去吃几年官家饭。

    所以我就是想着整整他们，给个教训就好了，像这样也挺好，让他们一下子求叮叮，一下子跪着求我，这会儿又去求黄小去了，我倒是让这帮平时欺负人的人渣今天好好做回狗的样子，那看着多过瘾啊。

    黄小点了点头，见这帮人渣把他当大爷一样，也知道这帮人渣现在肯定是怕了我们了，不敢对我们不敬的，所以黄小倒是开始不怕了。

    黄小咳了两声，对他们说道：“听说你们刚才是想打劫我们来着，是吧！”

    众人先是摇摇头，黄小怒怒地冲他们一瞪眼，他们马上又拼命地点头。