    第25章 回到现实世界

    我看看她欲言又止，她眼神也有意无意得在闪躲着，双手乖巧得别在后背，似乎在等我打破僵局。

    在经历了一番思想斗争之后，我深吸一口气，终于鼓足勇气对她说道：“贝贝…”

    “嗯？”贝贝温柔的抬起头，眼神充满期待得望着我。我吞吞吐吐得说道：“今后我们就一起组队吧。”接下来，我得到她肯定的回答：“好。”

    我心里暗喜了一下，不得不说对于平时重度恐女症的我，在今天已经跨过了一条历史性的鸿沟。

    不一会阿坚和老顾很快走出来，只见他俩身上多出了很多装备，尤其是老顾，等级到达一等兵之后解锁了一把新武器———M416突击步枪，这把枪改造空间十分大，他便将M416爆改成满配，整把枪每个改装槽布满了配件，扩容弹夹、高精度三倍瞄准镜、战术红外线、垂直握把…看着这么多五花八门的改件我估计需要的价格比枪械本体的价格还要高。不过老顾本身就是氪金玩家，这么点费用对他来说只是小菜一碟。

    阿坚也不甘示弱，不过不同于老顾的是，他身上的加强体现在道具上，只见他腰间的腰带上，左侧别着四颗高爆手雷，这种手雷比一般佣兵使用的通用手雷爆炸伤害更高、范围更广。而右侧也紧紧别着三颗瓦斯弹，瓦斯弹等同于有杀伤性的烟雾弹，如果敌人吸入过多瓦斯，会中毒倒地不起。

    看着他俩霸气侧漏的向我们走过来，我给他们竖起大拇指，他俩也颇有自信的回敬我一个军礼。

    “那么，接下来要做什么”走到我面前老顾开口问道。

    阿坚想了一下，回答说：“接下来应该去那个叫卡斯特罗的上校那里瞧瞧，有没有什么好活可以接。”

    “等等。”老顾的话突然被贝贝打断，“我们不是应该先休息吗？”

    我有点不明所以，“休息？我们在游戏里不是不用休息的吗？”我对她反问道

    她被我搞的有点无奈，逗趣得说道：“再不睡觉，天都要亮了。”

    听了贝贝这话，我也恍然大悟过来，“哦！你是说咱们得先回到现实世界。”

    她点了点头：“对头，我还要敷面膜睡觉呢。”

    贝贝这番话把我也整乐了，看来现实世界里贝贝应该是个大美女，而且会对自己的外表有保养的意识，不知不觉我开始在脑里脑补她的样子。

    看到哈喇子流了一地的我，老顾和阿坚狠狠得拍了一下我的肩，将我神游的灵魂带了回来，“咳咳，贝贝说得对，那今天我们就先到这里吧。”

    贝贝温婉尔雅得一笑：“好，很高兴认识你们，我们下次再一起冒险。”说完她拿出系统面板摁下红色的推出按钮。随着一道光束的出现，她的身体再次化成无数个大小不一的数字，消散在空气里。

    虽然早早就互相加了好友，但我还是带着不舍的心情，目送贝贝的离去。待到她下线后，我、老顾、阿坚也摁下了退出键。

    随着一堆数字信息的转换，只感觉头部重重的震了一下，我又回到了寝室里。那一下震颤，是从头盔内部发出，整的我脑瓜子嗡嗡的。这时一旁斜倚着的老顾和阿坚也纷纷摘下头盔。

    我看向由女变男的老顾和满脸猥琐的阿坚，对他们说道：“这一切太奇怪了。”

    老顾也感叹道：“是啊，就好像做了一场梦。”

    “但我们都在同一个梦境中。”阿坚补充道。

    我看了看表，已经半夜十二点半了。这一场游戏玩下来虽然没有全身大汗淋漓，但精神上觉得非常得疲倦，也有可能是因为头盔戴久了的原因，于是我把头盔放回收纳盒，一把躺回床上不久之后便呼呼大睡。

    迷迷糊糊间，我被一阵嘈杂声吵醒，带着愠怒的心情身子一下直坐起来，才发现此刻天已大亮，我看着跟死猪一样还在睡着的林力坚和顾江海，心想是谁这么吵？

    吵闹声来自门外，我只好翻身下床，踩着个拖鞋啪嗒啪嗒走出去看看情况，门一打开，走廊上的好多人在来来回回的搬东西，甚至我在穿梭的人影里发现几个自己班级的熟悉面孔，我拦下一个，对他问道是什么回事。

    只见他百感交集得答道：“再过十分钟老太婆就要来查寝了，赶紧抓紧时间整理吧！”

    我一下跳起来“啥玩意？咋没通知呐！”那人也叹气得摇了摇头，丢下一句我还有事先走了便匆匆投入忙碌的人群，我紧急转身回寝一脚踹向还在熟睡中的林力坚跟顾江海，大喊道：“老妖婆来了！”

    (本章完)

