    天穹被打成了碎片，圣地直接沦为废土，一切都被埋葬了。这种程度的大战，说真的，有些超出姜尘的想象了。

    就是当年咸阳城始皇陨落之战，其规模，也远没有达到这种程度。

    姜尘无法理解，究竟是什么样的存在在此交手，才会将此地破坏成如今的样子。

    或许，唯有传说中的的准圣，才有能力做到这一点吧。

    想到此处，姜尘就打算离开了。

    毕竟，无论此地是否真的与准圣有关，仅是那天穹之上无边无际的毁灭之气，就足以让姜尘望而却步了。

    随便一缕毁灭之气，都远非现在的他所能抗衡的。这里，或许有着什么惊天的机缘，但机缘虽好，姜尘也得有命拿才对。

    层次差距太大，仅是留在此地，都让姜尘产生了巨大的威胁，为此，他也不在乎什么机缘了，直接就打算离开此地。

    可在一股莫名力量的影响下，鬼使神差的，姜尘非但没有离去，反而有往里面深入的趋势。

    呼～～呼～～

    听到耳边不断传来的死寂之风的风声，姜尘一直往里深入着。而随着他的前进，在他的周围，渐渐弥漫出一股浓雾。

    不知过去了多久，姜尘的眼前已是一片模糊之时，他，忽的顿住了脚步。

    因为，自从来到这里之后，就再无动静的道鉴，再次有了反应。

    嗡嗡嗡……

    道鉴轻轻颤动，绽放出朦朦胧胧的光芒，不断的在姜尘身边环绕着。

    而透过道鉴的光芒，姜尘也勉强看清了周围的景象。

    这是一处奇妙的所在。在这里，无穷的先天道韵缭绕，大道更好似实质化了一般，清晰的呈现在了姜尘的眼前。

    没错，在这里，姜尘看到了道，先天至阳之道。

    那是一团淡淡的光辉，静静的横陈在大地上，身上弥漫着数之不尽的神秘符文，散发出尊贵神圣的气息。

    伟大，

    无法言喻的伟大！

    虽然，姜尘从未见过先天至阳之道，但在看到眼前事物的第一眼，他就知道了其来历，这是一种极为玄妙的感觉。

    就是有些可惜，大道在前，姜尘却没有任何的领悟。

    因为，他眼前的先天至阳之道，是破碎的。被一股不可想象的力量所摧毁，磨灭了一切的神韵。

    空有躯壳，而无半分的力量。

    这个时候，姜尘的心中充满了恐惧。他无法想象，究竟是什么样的伟力，才能打碎大道并磨灭祂的力量。

    剧烈的恐惧下，姜尘终于清醒了过来，此时，他方才意识到，不知不觉中，自己已经深入了这片大陆很远的一段距离。

    清醒过来后的姜尘，心中一阵后怕。这个地方，实在是太诡异了，竟然在不知不觉间，迷惑了他的神智。

    而且，这还仅是外围。

    仅是外围，就已经如此诡异，那要是再继续深入下去，姜尘这条命怕不是就要稀里糊涂的没了。

    “该死！”低声咒骂一句，姜尘就欲转身离开。

    可在这个时候，道鉴突然动了。

    就见它以一种超乎想象的速度，朝那破碎的先天至阳之道掠去，刷的一下，就将其整个的吞噬了。然后，又回到了姜尘的身边。

    整个过程，非常的快，快到姜尘还未来得及反应，道鉴就已经吞噬了先天至阳之道的碎片，并回到了他的身边。

    “这……”

    愣愣的看着这一幕，姜尘不知该作何反应。事实上，也没有机会给他反应的时间了。

    就在先天至阳之道碎片，消失的那一刻，异变发生了。好似什么恐怖的存在被惊动了一般，整座大陆都开始剧烈的晃动起来。

    当～～

    一道悠悠的钟声响起，穿越了古今未来，清晰的响彻在姜尘的耳边。

    轰……

    在这一刻，道鉴绽放出了前所未有的光芒。

    同时，在姜尘的胸口，那姜家老祖赐予他联系姜家的玉符，也是变得滚烫起来，涌现出一股极为强大的法力，将他牢牢的保护起来。

    两股强大的力量同时浮现，共同抗衡突然出现的钟声。

    然后，姜尘就失去了意识。等他回过神来，发现自己已经重新回到了东海之上。

    “那是……什么？”意识回复清醒，姜尘有些失神的说道。

    就在刚才，他真的以为自己要死了呢。那种感觉，真的是太难受了。

    收回思绪，姜尘望向道鉴。

    此刻，道鉴已经回到了他的识海之中，静静的漂浮在那里，身上流露出些许至阳神光，显然，是在炼化先天至阳之道的碎片。

    回过神来，姜尘又看向了老祖送他的玉符。此时，玉符已经完全失去了光泽，变得非常的黯淡。

    不用去查看，姜尘就知道，刚才为了保护他，玉符的力量已经耗尽了。

    “唉，多亏老祖在玉符里面，留了一道保命神通给我，不然的话，刚才我就危险了。”收起玉符，姜尘仍旧有些心有余悸的说道。

    若非有着这枚玉符在，姜尘真的不敢保证，道鉴能挡下之前的那道钟声。

    毕竟，那可是东皇钟啊！

    到了现在，姜尘猜也能猜出来，他刚才经历了什么。

    东海，神秘的大洲，以及超乎想象的钟声……这些线索连在一起，无不在指向一件事。

    太一远征东王公！

    如果姜尘没有猜错的话，之前他应是意外闯入了太一与东王公交手的战场。

    太一，远古时期的至强者。

    东王公，传说中的的男仙之首。

    两者皆是洪荒的无上强者，他们留下的战场，哪怕过去了无尽岁月，也是危险无比。

    姜尘能从其中活着回来，并获得了不少的好处。若是传了出去，足够他吹嘘一辈子了。

    ……

    …………

    姜尘所得的先天灵物，就是先天至阳之道的碎片，此宝之珍贵，还要远超先天灵宝。

    但具体有什么用，姜尘就不知道了，因为祂已经被道鉴吞了，成为其补品。

    想来，在吞噬了先天至阳之道的碎片后，道鉴应该能恢复不少。

    除此之外，

    若姜尘所料不差的话，

    先天至阳之道的碎片，应是远古大神东王公陨落之后所留。

