
　　而好巧不巧的，巴颜选择的方向正好在曹毅的头上。

　　锵！

　　一声清脆的剑鸣！

　　巴颜还没来得及反应，一道璀璨的剑光，自下而上撩过了他的半边身子，一只胳膊跟一条腿自半空中掉落。

　　锵！

　　又是一道剑光升腾而起，巴颜这次看清楚了，剑光是从一个一袭蟒袍的男子手中的长剑发出的。

　　巴颜本能地将长矛挡在身前，想要挡住剑光。

　　咔嚓！

　　在剑光面前，长矛如同朽木一般，瞬间断成两截，同时断成两断成两截的，还有巴颜的脑袋。

　　巴颜至死也不知道自己的长矛为什么会那么容易就断成了两截。

　　……

　　当曹毅率领着白虎骑兵冲进女真骑兵队伍的时候，努尔哈赤也就反应了过来，冲出沈阳城来接应杜度几人。

　　“杀！”

　　秦邦屏和童仲揆两人相视一眼，秦邦屏低喝一声，朝下方的郎格和杜木布杀去。天籁小说网

　　努尔哈赤已经出来接应，杀杜度不太现实，但是剩下的三人绝不能让他们逃了。

　　本来一对一就够呛，再加上秦邦屏和童仲揆两个三品强者，郎格两人只撑了几个回合便被斩杀。

　　这时候的努尔哈赤才刚刚接应到杜度。

　　斩杀了郎格和杜木布后，童仲揆和秦邦屏没有停留，腾空来到曹毅身边，戒备地看着努尔哈赤，而秦民屏和周敦吉则杀向实尔泰。

　　努尔哈赤脸色阴沉地看着三人，尤其是曹毅，本来只是小挫，因为曹毅横插这一脚，小挫硬生生变成了大败，直接损失了一万多精锐骑兵，还有四个四品强者。

　　“回城！”

　　努尔哈赤喝道，现在没有大军相随，他也不敢独自闯进别人的大军中，要是被围杀了，那才是真冤。

　　“啊！”

　　三人围杀，实尔泰只撑了两个回合，便被周敦吉一刀了结了。

　　杀了实尔泰之后，三人也不停留，如猛虎一般扑向被堵住的那些女真骑兵。

　　………

　　随着天色渐暗，杀戮也落入了尾声，除了少数幸运儿逃脱，一万多女真骑兵基本上都战死在沙场上，只有不到两千人投降，不得不说女真人确实悍不畏死。

　　大营。

　　“多谢曹督主来援！”

　　童仲揆举着酒杯说道，武官做到他这个位子，朝堂上的变动，他自然不会疏忽。

　　“童总兵客气了。”

　　曹毅举杯道，“此次前来，主要是为了传达陛下的旨意。”

　　“臣等恭迎圣旨。”

　　听到曹毅的话，五人连忙起身行礼。

　　“诸位，陛下有旨，退守辽阳。”

　　曹毅取出了那尊朱元璋的雕像，激活了雕像上的气运，属于大明皇帝的气运瞬间充斥着整个大营。

　　“臣等遵旨。”

　　气运出现的瞬间，五人连忙恭敬行礼，别看曹毅是东厂督主，空口无凭的话，可无法让他们信服。

　　但有这股气运就不一样了，皇帝不允许的话，没有人能够激活这股气运。

　　“诸位坐下吧。”

　　曹毅笑着说道。

　　“曹督主，陛下怎么会知道沈阳已经陷落了？”

　　推杯换盏了好一会后，童仲揆疑惑地问道。

　　“陛下并不知道沈阳会陷落，只是东厂收到密报，女真人有诡计，但是却不知道是什么诡计。”

　　曹毅摇了摇头，撒了个谎，毕竟总不能告诉童仲揆，皇帝是先知吧。

　　“所以才陛下派了咱家过来，目的只有一个，力保沈阳、辽宁不失。”

　　曹毅叹了口气，“可如今沈阳已失，夺回也是希望渺茫，只能尽力保住辽阳不失了。”

　　一番话让五人低下了头，毕竟他们来到辽东就是为了守住沈阳、辽阳的，现在沈阳丢了，他们也没脸。

　　“曹督主，是沈阳城里的蒙古人反叛，夺了城门，放下了吊桥，沈阳城才会那么容易就陷落的。”

　　童仲揆不好意思说，向来口直心快的周敦吉可不会忍着。

　　“沈阳城里哪来的蒙古人？”

　　曹毅明知故问道。

　　“呵呵！”

　　“还不是我们仁慈的袁经略，说什么，施之以仁，以收其心，将那些蒙古难民安置到沈阳和辽阳这两座大城里。”

　　周敦吉冷冷地呵呵两声，他早就对袁应泰将这些蒙古难民安置到沈阳和辽阳不满了。

　　女真人南下犯边，劫掠辽东，满手血腥，可这些蒙古难民，一路逃到这里，路上烧杀掳掠又何曾少。

　　几次三番反对，却被袁应泰以蒙古人在三岔口遭遇女真人，奋勇抵抗为由驳回，如今看来，那一场遭遇战，极有可能是女真人的苦肉计。

　　“辽阳城里还有蒙古人？”

　　曹毅脸色一变，沈阳的陷落，那份资料上有所提及，可是辽阳是怎么丢的，那份资料上可就没写了。

　　“应该还有吧。”

　　陈策迟疑了一下，说道。

　　“童总兵，尽快赶回辽阳吧，沈阳已经丢了没办法，可是辽阳再丢了，我们就可以找块豆腐撞死得了。”

　　曹毅脸色严肃，他可不想辽阳再丢了。

　　“我马上安排下去，连夜赶回辽阳。”

　　童仲揆脸色也凝重了起来，以袁应泰的性格，确实有可能还留着蒙古人在辽阳城内。

　　………

　　啪！

　　努尔哈赤一个巴掌狠狠地抽在范文程的脸上。

　　“狗奴才，为什么那支白虎骑兵会突然出现在下游？”

　　啪！

　　又是一巴掌！

　　这一巴掌直接将范文程的脸抽变形了。

　　“本大汗破例开恩让你这个狗东西掌管情报，你这狗东西便是如此报答我的。”

　　嘭！

　　努尔哈赤一脚直接将范文程踹得飞起。

　　范文程鲜血狂吐，却丝毫不敢抵抗，硬生生地吃下了这一脚，他知道，不抵抗的话，努尔哈赤最多发泄一下怒火，一旦抵抗，努尔哈赤绝对会杀了他。

　　在场的人都冷漠地看着，没有人开口为范文程说话，对于他们来说，一个汉人奴隶，杀了也就杀了，一个奴隶不比一条狗重要多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第七十二章 大胜免费阅读。https://xs.23sk.com 