    “你好，请问李向前的骨灰是在这存放吗？”

    上嗨殡仪馆。

    一个女人戴着口罩帽子走过来，还牵着一个四岁左右的小男孩。

    女人看不到脸，小男孩很漂亮。

    咬着手指打量周围，似乎有些害怕这里的氛围，轻轻抱着女人的腿。看着女人和对方沟通。

    “稍微等一下，是存放的还是……”

    工作人员询问。

    女人开口：“他的情况……有点复杂。”

    等女人讲述了一下，工作人员皱眉。但是女人悄悄塞了一沓钱，居然是美元。工作人员也不算没见识，只是觉得事情不简单。

    不过好像女人也很警惕，身边也带着几个类似保镖的人。

    女人和声和气，气质温婉，看着三十出头的年纪，只是一直没摘口罩但眼睛很漂亮。

    手里拿着钱，收还是不收你得给人一个沟通的机会。

    悄悄去了一边，然后其实问题倒也不复杂。

    这个叫李向前的，有点特殊。已经死了是必然的，骨灰在这里。但他生前是个疑似杀人未遂的嫌疑犯，但在警方追捕过程中出现了意外死了。

    死了也没法上庭也没法审判定罪。并且没有身份只知道个名字，身份证好像还假的。但这女的居然知道假名字，那估计是真的很了解。

    类似没有人认领的尸体，都是要公告一段时间找认领人。没有的话就殡仪馆做主火化然后保存一定年限自行处理。

    不同的殡仪馆保存年限不同，但上嗨不行。时间不长，因为人多嘛。可是现在还没到处理的时候，似乎就快了。

    不知道对方是不是因为这个才来的。因为自行处理就是彻底不追究了，那么可以神不知鬼不觉的接走。避免因为他生前的事被找到。

    现在人家给钱了，也沟通了，身份也不曝光。并且好像是给他身份还查的特别清楚。

    目的不用说，就是威胁你不要报警不要通风报信不要多事。反正自行处理多半也是倒入大海，你倒没倒，倒了几个倒了谁的，谁知道？

    这笔美元还不少。换成RMB也几十万。

    对方还是觉得有点冒险，不多事的前提除了不报警也可以是不管。所以推脱说我一个普通工作人员，我做不到。

    结果人家既然都能调查他，今天来就是因为他值班不是随便来的。给他出个主意，马上就要倒了，你悄悄用一个骨灰盒把里面骨灰换了交给我们，钱你拿着。

    之后换掉的骨灰装着面粉都行。倒了的时候就无所谓了。没人再追究，过后你一个小职员辞职都可以。也没谁深究。大家谁也不见也谁不认识谁，我们转眼就回美国。

    也没选择啊。再说这个办法倒也不错。

    最后也没警匪片里那么赤几，第二天就换出来给他们了，当着面换的。一周后就倒了，也没有人看出什么。一了百了之后拿着几十万就回老家做买卖了，再也没来过上嗨。以后也没他事这是后话。

    直说拿走骨灰的女人，也再当天就带着孩子去了美国。

    纽约玫瑰庄园别墅区的一个松林。

    女人牵着小男孩的手，看着眼前骨灰已经下葬并立起的墓碑。

    墓碑上已经贴着照片，如果处理韩为当年被捅刀的警官一定会认出来。就是他们追捕刺伤韩为的那个嫌疑犯。

    而女人也摘掉口罩，果然三十出头，但因为如今女人保养年轻，其实看着就二十七八岁而已。

    至于小男孩还是那么可爱漂亮，却好像混血似的。

    只是不懂为什么大老远去“国外”还要带回一个坛子埋在这。然后母亲就站在这里。

    女人很漂亮，漂亮到非常。但是，居然是白人。

    只是眉宇间有些哀伤以及一道……浅浅的疤痕。

    “对不起。”

    女人穿着风衣。站了一会，慢慢蹲下将手里一束花放在墓碑前。

    又拿了几瓶从国内带来的茅台倒在这里。

    “我知道你爱喝酒，我买了最好的茅台给你。”

    不可能有人回应。

    只有小男孩抽出咬着的湿漉漉的手指指着墓碑：“mom，他是谁？”

    女人随手压下他的手指：“他啊，是妈妈的一个……朋友。”

    将孩子抱在怀里，女人笑得温柔看着相片：“我已经顺利生下来了，也把你接回来安葬。”

    目光有些伤感：“对不起，为了帮我讨公道，害得你命都没有了。”

    两人居然说的是中文，还很标准。

    再次沉默许久，女人抱着孩子站起，鞠躬行礼，转身慢慢离开。

    反正已经接回来了，随时都能拜祭。虽然在美国没有这样的习俗，可是她似乎一直很习惯忠国的那一切，只因为这位死去的朋友是忠国人……孩子的爸爸，也是。

    “你这部戏算不算爆红？”

    再次录制节目的时候，都已经习惯了。也接近尾声了。第三次公演之后就可以休息，直到决赛直播的公开。

    后台和郑雪闲聊，两人都有独立化妆室，反正后台也够大。不过韩为自然来到她这看着她化妆，然后询问。

    已经没外人了，就他俩而已。

    郑雪看着韩为，突然好奇：“听说荣骅也怀孕了。待产呢。”

    韩为嗤笑：“不用转移话题了，早料到的。拿话点我的目的不是嘲讽我，是希望可以激起我的羞愧从而忘了那个赌注。”

    看着郑雪：“tui~姐俩都是一样，只占便宜不吃亏，好像谁该你们似的。”

    郑雪随意笑着，韩为询问：“苏灵韵都重新跟我了，你俩打算吃她红利吃多久？”

    郑雪转头：“谁吃她红利了？”

    韩为开口：“你没吃你姐吃了吧？你告诉我，我对任何一个我没碰过的女人这么好，除了你姐还有谁？你不算可以，你是我签约的。她呢？”

    郑雪疑惑：“不是你和灵韵姐说你不追究了吗？”

    韩为点头：“我说我追究的时候没谁痛快兑现赌约，我说我不追究了，瞬间就接受。”

    郑雪要说话，韩为又一口：“tui~”

    “你好脏啊。”

    郑雪后退，哪怕离得远其实吐不过来也还是要躲嘛。

    郑雪思索看着韩为：“你到底是想不想要？”

    韩为愣住：“这话问的，我没太懂。”

    郑雪回头：“男人嘛，大方点。不要就不要叨咕，结果说了不兑现。过后一想起就要抱怨几句。是不是其实想要，又有世俗的枷锁。还有苏姐那里的面子问题。想大方吧，不甘心，想要吧，又不敢。”

    “哎呀我去？！”

    韩为指着自己：“我不敢？！”

    郑雪开口：“别的你敢，亲姐妹又涉及到灵韵姐，你是要顾忌一下。而且不是顾忌我们，也是顾忌自己。”

    韩为想了想，看着她：“这样，一会节目结束，我在苝京有个房子。你也知道在哪，避开你姐偷偷过来。”

    指着要说话的郑雪：“你别管我是不是想要。这种事不管我想不想我的确是不好故意去拿，因为的确亲姐妹这有点禁忌，加上苏灵韵那我也不好交代。可是你要是愿意兑现承诺就是另一回事。还有你要是当做赌约闹着玩，想耍赖也没关系。反正其实就是随口一说嘛。谁也不欠谁。”

    对着郑雪：“你姐也是和我拍戏，有没有赌约她红一样红。你也是，我应该捧红你，你是我公司艺人。”

    郑雪笑：“皮球踢回来了？”

    韩为开口：“本来来嘛。也不至于就说什么不是男人又这个那个的。赌约本来就不公平，毕竟没有什么必要因果关系。”

    郑雪疑惑：“那你为什么还觉得我有可能会过去呢？”

    韩为好奇：“不是你觉得我当真了吗？你自己也好像当真了。不然那你很轻松会认为我是开玩笑，不至于就是不像男人。”

    郑雪看看他，没再多说。

    而且陆续也开始录节目了。

    只有第三次公演舞台也开始，韩为提前还去看了姜真语，你别说意志力这种事有时候真的创造奇迹。

    她第二次公演舞台勉强挺过来之后，配合韩为重金的医疗投入，姜真语真的慢慢挺过来了，而且还有好转的感觉。至少坚持到出道是没问题的。

    表现也更自信，人气也更高。

    第三次公演舞台结束。

    Somi第一，希林娜伊第三，陈璇第四，王瑾第五，姜真语第六，刘希宁第七。

    而意外的是，赵悦居然是第二。

    所以塞纳河的打投的确很强。也在后期突显了优势，因为目前为止这几个练习生都是第一期的最强舞担和最强vocal，赵悦是唯一一个第一轮就被淘汰却如今还在出道位的。

    偶练那边的实时排名也体现出来。

    Nancy断层第一。李雨馨第二，孟霜儿第三，暂时余漱妡第四。徐佳琪第五，金芷涵第六，安其拉第七，谢克银第八，宋小棠第九。

    都第三次公演舞台了，而且播出也很多期了。

    其实现在已经基本显现出来到底谁会出道。因为这一季韩为没让他们乱搞，又撕比又悬念又各种删镜头的，就是原汁原味的。

    提前知道也没什么。

    当然还没定，还是观众粉丝的心声体现。

    这样反而争议小了。因为这几个练习生实力不说，人气是实至名归的。你随便有个意难平拿出来和这前几名的一比，要么颜值不够要么实力不够要么就是名气不够。

    总之一定有不选你的理由。

    结果韩为都忘了这些事，不是回家而是回剧组。因为没想过就随口说的。结果一场戏下来，小梅过来偷偷告诉韩为。

    郑雪在他苝京住处家小区外。

    韩为咧嘴看着她，很是无语。

