    走在路上的同时，凌风心中暗想，自己还是有点低估了米国人。

    他们竟然偷偷的弄了那么个空间出来，还在里面建立了基地，自己居然毫无察觉！

    到了现在，凌风才意识到，自己并不是全世界唯一的幸运儿，也不是什么好东西都只有他才能得到的。

    人家也会有奇遇，也会发现宝贝，甚至还能获得更大的好处。

    那个米国人的空间就是如此，所谓的屠龙计划就是在那里执行的，说明那空间里的确是有龙的！

    至于杀掉了那些龙会得到什么好处，那就不得而知了。

    反正凌风心说不知道还好，现在被我知道了，好处就绝对不能让你们得到！

    一路赶奔调查局，等到了地方之后，看看那栋大厦，想起自己之前做过的事情，凌风无声的笑了笑。

    这次他跟那次一样，也没有立刻就进入大厦，而是在小公园的长椅上坐了下来。

    来来往往的人不少，谁都不知道那空空如也的长椅上竟然还坐着个人！

    神识展开，上上下下一扫描，凌风很快就看到了阿弗莱克。

    此时他的脸色不是很好，正坐在桌旁发呆呢。

    看那个样子，他似乎知道了瑞克逃走的事情，所以才会如此的郁闷。

    怎么说瑞克也是调查局的中层，结果却被查出来投靠了凌风，然后还从太空逃走了，这简直是对调查局的羞辱！

    阿弗莱克刚被上级臭骂了一顿，此时他的确是十分的郁闷，心里正在对瑞克的家人和亲属进行问候呢！

    凌风没多看他，这次来是找那个空间入口的，看他生闷气虽然很爽，但却不是主要目的。

    神识扫描了整座大厦，没发现任何可疑的房间，此时阿弗莱克桌上的电话响了。

    凌风神识立刻锁定，随后听到电话听筒里传来声音：“局长，已经将传送点关闭了！”

    “很好，没有发生异常吧？”阿弗莱克问道。

    “没有，一切正常！”对方说道。

    阿弗莱克点点头，深吸了一口气：“那就好，不能再出岔子了，要是被凌风偷偷潜入了龙穴，咱们都得跟着倒霉！”

    “放心吧局长，凌风可能还没得到消息呢！”对方说道。

    “好。”

    阿弗莱克说完挂断电话，起身站到了窗口。

    背着手看着窗外，他轻声自语道：“凌风啊凌风，你竟然把我的人都给同化了，这个事情，我跟你没完！”

    听到这话，凌风噗嗤一下就笑了！

    他心说阿弗莱克，你这个手下败将，有什么资格这么说啊？

    不过同时，凌风也明白了，对方知道瑞克逃离，马上就关闭了通往那个太空空间的入口，这下不好办了！

    从调查局这边已经无法进入，那剩下的办法就是去找那个小组了。

    但凌风现在一点头绪都没有，根本不知道去哪里找啊！

    想到这个，他的神识就看向了阿弗莱克。

    这家伙是屠龙计划的参与者，就算不知道关于那个空间的详情，多多少少的他也能知道一些事情吧？

    既然这样的话，为什么不直接去逮了他，然后用心神诀逼供呢？

    既然要跟我算账，那我就给你个机会好了！

    凌风打定主意，这就准备上楼了。

    然而就在这时，阿弗莱克办公室里的电话又响了。

    凌风没动，重新坐了下来，监听起了电话的内容。

    结果听了之后，他就直接无语了。

    华府爆发了一场大型示威活动，发起者正是他释放的那些士兵！

    对方被米国人的军舰接走了之后，也不知道是什么人带头，几乎所有人都宣称自己身体不舒服，需要放假休养！

    米国军方也是心虚，立刻就答应了给他们放假。

    反正船都炸了，暂时也没有新的船只给他们，还不如放假回去休息呢。

    但没想到的是，这些士兵虽然放假在家，这几天却是没闲着，暗中联系起来，在今天同时赶到华府，于是才爆发了这场混乱的游行。

    凌风没想到还会有这样的意外收获，此事一旦闹大，米国人自然下不来台，想要面子的愿望也就无法实现了。

    此时在办公室里的阿弗莱克听完汇报内容，沉声说道：“立刻派人去维持秩序，顺便问问总统那边有什么反应没有！”

    “已经问过了，总统觉得这些都是训练有素的士兵，不是一般平民，所以对他们的态度要柔和一些，尽量不要发生流血冲突。”

    “好，我知道了！”

    阿弗莱克挂断电话，眉头拧到了一起：“人都暴怒了，还想不发生流血冲突？”

    随后他就长叹一声：“真是个多事之秋！”

    说完之后，起身收拾了一下，他就迈步出了办公室。

    凌风的神识一直盯着，眼看他出门直奔一个部门，那里的人都穿好了装备，正准备下楼呢。

    看到局长来了，众人纷纷停下了手里的工作。

    “命令大家都接到了，我要提醒你们，这次的事情很可能会引发冲突，到那时候大家注意保护好自己！”阿弗莱克说道。

    “知道了局长！”众人点点头。

    “好了，大家出发！”

    说了一句，阿弗莱克也跟着大家一起下了楼。

    看完这一幕，凌风咂咂嘴，心说这小子也算是比较护犊子了，知道事情可能会失控，心里竟然还想着自己手下人的安全问题。

    想到这个，凌风忽然有点不想对他动手了。

    可是不找他又能找谁？

    佩特奥？

    这家伙的目标太明显了，就是能接近了，找他逼问那空间的事情似乎也不合适。

    正琢磨的时候，感觉裤兜里的电话一阵震动，凌风拿出来看了一眼。

    发现是伊藤静打来的，他直接按下了挂断键。

    结果对方很执着，挂断之后又打了过来。

    感觉应该是有急事，凌风只好转头看看周围，找了个没人的地方取消了隐身状态，随后接通电话：“这么急，是出事了吗？”

    “你在哪里，能不能立刻来东瀛？”

    听到是天照的声音，凌风有些愕然：“怎么？你遇到棘手的事情了？”

    “是的，请你务必帮忙！”天照说道。

    