    下方是刺鱼族的旁系族人，平时非常嚣张。

    毕竟在整个刺鱼族的势力范围之内，他们刺鱼族就是规矩，强龙还不压地头蛇呢?而上方那两个小子虽然可以飞行，不过看他们两人的飞得这么缓慢，想来也不过只是堪堪达到神武境的实力罢了。

    神武境的实力在刺鱼族小一辈之中，确实非常了不起了，可是那又如何?这里可是刺鱼族，他们就是这刺鱼族的皇帝，就算是刺鱼族的一条狗，都要比其他海灵族的命都要金贵许多。

    “小子，这里是我们刺鱼族的地盘，你最好赶紧滚蛋！否则的话，你可能连死都不知道是怎么死的!

    ”那刺鱼族旁系听到岐俊的冷嘲，脸色一冷，眼中逐渐不善。

    岐俊不屑。

    叶凡则冷笑两声，说道：“是吗?真是不好意思，我今天来这里就是想要找死的。

    不过却不是让我死，而是要你们的性命!

    ”“什么?!

    ”那刺鱼族旁系没有想到叶凡居然这么的不知死活。

    他算是看出来了，这个小子今天就是来找茬的了。

    当即冷哼一声，说道：“小子，这是你找死，可别怪我了!

    ”说着，他从衣服的口袋里掏出一直翠蓝色的哨子，放在嘴边猛地一吹。

    顿时，一阵嘹亮的哨音顿时漫山响起。

    “小子，你就等着受死吧!

    ”眼见上方的那两个小子不知死活的不走也不逃，那刺鱼族旁系嘴角勾起了一抹不屑的冷笑。

    叶凡一乐，说道：“好，这样倒是省了我一个一个的去找了!

    “小，小子，你这是什么意思?”那刺鱼族的旁系族人在吹过警哨之后，却发现对方的脸上没有任何的紧张之色。

    相反的，他居然还表现出一幅求之不得的表情，这让他本来的小觑之心微微地收了收，眉头微皱，心里暗自嘀咕了起来，难不成这小子有什么门道?忽然，他似乎想到了什么。

    他虽然只是一个刺鱼族的旁系族人，可是一直负责守卫在刺鱼族的刺鱼族的入口处，所以平时结识的一些人也比较多。

    不管是刺鱼族的人，还是来拜访刺鱼族的人，一般都会从他这边过，所以一些消息他还是会知道的!

    之前他就听到了一些风声，说是一个名叫叶凡的强者似乎扬言要将整个刺鱼族都给彻底的灭了。

    本来他嗤鼻一笑，想要以一人之力来灭掉一个海灵族?他以为他是谁?!

    可是现在他却猛地发现事情并非如同自己所想象的那么简单，因为对方那无所忌惮的模样让他的心里猛地一突，难道……“你，你就是那个叶凡?”那刺鱼族旁系族人虽然开口问了，但是他的眼神却已经开始闪烁了起来，脚步情不自禁的往后退去，做好了随时逃跑的准备了。

    “哟呵，叶凡大哥，这家伙还挺聪明的!

    ”见那刺鱼族旁系族人想要逃跑，岐俊桀桀一笑，却是已经开始摩拳擦掌了起来。

    叶凡见岐俊一副手痒痒的模样，呵呵一笑，说道：“岐俊，我知道你已经憋了很久了，去吧。

    这家伙也不过只是一个神武境的小角色，我想给你热热身还是不错的。”

    如今，神武境的实力对于他叶凡来说早就已经不够看了。

    听到叶凡和岐俊这两人目中无人的话，那刺鱼族旁系族人脸色一变，眼中满是愤恨之色，可是又不敢多言，转身就要跑。

    “特么了个巴子，你小爷我还没有让你走你就想走了?哪里有这样的好事儿?”眼见对方居然想要逃走，岐俊哪里肯干，大步跨出，朝着那刺鱼族旁系冲去。

    虽然岐俊此时并没有激发出狂暴的血脉，可是本身的实力也算不错。

    使用族内秘法，再加上叶凡给的那些宝贝，这样的神武境强者正是磨练他的最好的对手!

    “特么的，你不要欺人太甚!

    ”那刺鱼族旁系没有想到岐俊居然敢追自己，他已经感觉到了，这个跟在自己屁股后头的家伙，不过只是一个六倍极限的小海灵族罢了。

    虽然他只是初入神武境的实力，但是对付一个六倍极限，一只手指头就能碾压!

    泥人都有几分火气，更别说其他海灵族的强者来此拜访，都对他恭敬有加。

    见对方不跑了，岐俊落了下来，站到对方的面前，桀桀笑道：“你小爷我今天就是要欺负你了。”

    说着，岐俊不给那刺鱼族旁系族人开口说话的机会，挥舞着他那巨大的拳头便朝着那人的面门攻去!

    “你找死!

    ”对方没有想到岐俊只是会使用近战，这让他心中冷哼了一声，身上泛起血红色的光芒。

    随即，他冷哼一声说道：“不知死活的小子，给我去死!

    ”不知道什么时候，他那血红色的武劲居然幻化出了一个很是怪异的形状，仿佛是一种奇特的生物。

    虽然看不清楚他的身形，可是能够看得到那血红色的武劲所幻化的东西，正张开血盆大口朝着岐俊咬去，似乎是要把岐俊整个给硬生生的吞下去。

    “来的好!

    ”岐俊见对方武劲所幻化出来的东西，脸色没有任何的惧色，反而是露出了狂喜之色，他要的就是这样的感觉。

    因为只有这样才能够让他感觉到兴奋，他已经感觉到身体内的血脉正在不断的沸腾了。

    见岐俊和对方已经开始战斗了，叶凡嘴角一扬，目光朝着刺鱼族的方向看去。

    他感觉到了几股比较强大的力量正朝着这边飞速逼近了，显然来人都不可小觑。

    “来了吗?啧啧啧，没有想到这刺鱼族居然还有这么多的好手，看来他们这些年发展的速度真的很快!

    ”叶凡目视前方，淡淡地说着。

    他并不知道刺鱼族太多具体的情况，但是能够在几百年的时间里能够拥有这么多的强者，可见一斑。

    要知道，培养一个强者是何其之难?若是放在那些隐世大海灵族也就罢了，毕竟他们所能够得到的资源什么的都非常的丰富。

    可是刺鱼族却只是一个人鱼海灵族的附属海灵族而已，他们却在这么短的时间内培养出了这么多的强者，这样的速度让除了叶凡之外，隐藏在远处的那些海灵族的强者们都暗暗惊叹。

    

