    苏乾施展金钟气罩任由孙策攻击。

    孙策虽然施展出来最强气功，但是仍旧根本动不了苏乾分毫。而后孙策以为苏乾攻击力不高，没想到，苏乾一出手，便是鬼神攻击，一脚将孙策踢飞。

    “什么？居然这般厉害？”

    “什么？我以为他是专修防御气功的，防御气功强而已，但是没有想到，他居然攻击也这么猛？”

    “一脚就踢飞？如此鬼魅，这是什么心法？”

    观者见此幕无不是纷纷震惊。就连闻人凌峰亦是同样。

    “我虽然早就听说，苏乾突破瓶颈，气功突飞猛进，不似当初，一日千里。前些日子，还在天香楼大败东郭敖等人，但是也没有想到，他的实力，居然已经到达如此地步？”闻人凌峰也是眼中有惊色。

    “好强！他都不是气师，却居然比气师还要强？他修练了什么气功，这般厉害？”闻人牧月也是眼中震惊着思索道：“孙策可是孙家年轻一代，第二高手啊！仅次于孙家天才孙如焚！而且，孙策比他要年长近乎十岁，比他多修炼的时间，何其长？这还是苏府传闻中大名鼎鼎的废物少爷吗？传言有误啊。”

    苏茵亦是看呆了。

    “什么？三哥他，好强！”红润的樱唇轻启，张成小圆圈，煞是可爱。她虽然见过苏乾出手几次，但是她其实并不清楚苏乾的实力。

    毕竟她母亲嫁入苏家时间极短，他们成为兄妹才几日时间罢了。

    “哼。孙策，没想到，你连我一招都接不住！”苏乾一脚踢飞孙策，看着孙策身躯飞起，他冷声道。

    刚才苏乾施展咫尺迷踪步，身躯闪烁，快速近身，而后施展出来龙击术中的龙战八方这一招。这一招出脚速度极快。如今苏乾功力到达炼气士八阶巅峰，这般功力，在落霞决的增幅下，威力变得极为恐怖。

    就算孙策是气师，仍旧被他碾压。

    “苏乾，你！怎么可——”孙策身躯飞退，砸在身后的一个桌案上，砸得桌案都破碎，茶果纷飞，满地碎屑。

    他抬起头看向苏乾，不敢相信方才发生的事情。话没说完，一口鲜血便是喷了出来。

    孙策回想起方才发生的具体细节。他听到苏乾说自己要攻击，不屑地刚冷哼一声，苏乾的身躯便是快如闪电，一个闪烁，就已经到了他的身前。

    孙策还以为自己眼花了，下意识地正要反击，可没想到，苏乾的脚更加鬼魅，不知道怎么回事，快速无比。

    他没反应过来，脚已经踹中了他的胸口。当即他感觉到胸口遭受巨力轰击，好像是撞击在一座小山上，胸口发闷。

    身躯在巨力的冲击下，好像柳絮一样飞起。即使他已经很快速地想要施展出千斤坠定住身躯。

    身上覆盖的防御的气功，也被这巨力冲击得寸寸散去。

    “哼，孙策。不止破不了我的防御气功，现在连我一脚都接不住。”此时，苏乾一大步前进，站在孙策的面前，他居高临下看着孙策，口中说出来淡淡的声音：“还说什么教训我？真是可笑。”

    “可恶！苏乾，你！”孙策却感觉到莫大的耻辱。刚才自己说的话有多嚣张，现在就感觉到多耻辱。他的的确确是败在了苏乾的手里。而且是被堂堂正正的击败的。

    可是，苏乾的实力，怎么可能变得这般强大？就在一个多月前，他还听说，苏乾气功还卡在一阶炼气士程度，甚至还被新过门的新婚妻子沈芷茵嫌弃，连拜了堂的亲，都被新婚妻子强行毁掉了啊？

    怎么会，他为什么会这么强大？这根本不可能！

    孙策的骄傲被彻底粉碎。

    “现在你说，刚才我是不是怕你？孙策！”苏乾看到孙策满脸羞怒，说不出话来，再次淡淡说道：“哼，就凭你，还想教训我，回去再练三十年吧。孙策。”

    落霞决这门心法大成的苏乾之恐怖，现在才初现端倪。之前苏乾功力太簿弱了，因此即使有大成的心法加持，也没有太过变态。毕竟木体太弱。但是现在就不一样了。

    苏乾功力已经晋升至八阶。功力之翻，不止一两倍那般简单。

    “大哥，你怎么样？”在方才孙策被苏乾一脚踢飞的同时，便有一火红色头发的青年男子身躯一闪，过来扶起孙策。

    “四妹，小丑解决了，我们走吧。”苏乾一脚踢飞孙策，转身对着苏茵淡淡道。

    他刚向着苏茵所在方位走了两步。

    “小子！赢了便想走么？”可便在这时，那火红色长发的男子一转身，一踢，一把椅子便是带着淡淡的青色气，朝着苏乾高速暴击而来。

    嘭。

    苏乾一转身，也是一脚高高踢出。嘭地一声，直接便将那椅子踢碎。苏乾毕竟只是炼气士境界，对于气的力量的掌控，没有炼气大师那般圆融。

    若是苏乾境界是气师，这一个转身，便可以将这椅子朝着那火红色头发男子踢回去。

    不过他境界没到，力量虽然大，但是还粗蛮，只得将那椅子踢碎。而且他也不能避开，因为这个方位，苏乾要是避开的话，苏茵就要遭受攻击了。

    “恩？”苏乾转身，看向那火红色头发男子。

    “孙如焚出手了！”

    “这下好玩了！精彩啊精彩！闻人小姐我是不敢觊觎，本来便只是来看热闹的，但是没有想到看到如此精彩的大戏！”

    “是啊，孙如焚可是孙家年轻一辈真正的第一高手啊！”

    一些人见到此人出手，纷纷议论起来。并不是所有人都奔着城主千金而来的，一些人明知自己不够优秀，也自然没有任何觊觎之心。他们见到此幕，顿时眼睛又亮了。

    “不错，孙如焚是孙家第一高手！苏乾经过前些日子天香楼一战，现在也是无可争议的苏家子弟第一人！”

    “苏家年轻第一人对阵孙家年轻第一人！强强对决啊！”

    “不知道到底谁更厉害？”

    他们一个个目不转睛。

    “噢？孙如焚，你也要来？怎么，你们这是想要车轮战吗？”孙如焚并不是孙家嫡系，而只是支系而已，不过他因为在气功方面天资过人，天赋异禀，所以也很受到重视。

    苏乾自然也是认识他的。

    “哼。今日城主大宴，比武助兴！苏乾，你就这般走了，可太扫兴了！”孙如焚口中冠冕堂皇，可眼睛瞳孔却寒芒一闪。

    而后徒然铖地一声，此人直接拔出长剑。

    他的剑，寒光熠熠，锋芒闪烁，一看就是价值不菲的宝剑。

    “斩！”

    怵！

    当即，此人猛地一个挥劈长剑，身上的青色剑气涌动，随着剑势，一道青色剑气便是外放朝着苏乾斩杀而来。

