    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1034章

    平宁城。

    萧疏风.尘仆仆赶回房间。

    “王爷，拦截失败了！严太师的人兵分几路，把朗沁给藏了起来，我带人去追朗沁，结果遇上之前在溪阳的那个神秘人。”

    “那林子里气息诡异的很，我没敢带人进去。”

    萧疏说着，便跪了下来。

    “属下办事不力，请王爷责罚！”

    傅尘寰面容苍白，身着一袭白衣缓缓起身，走到窗边。

    一阵风吹进来，仿佛要将他吹散一般。

    “这是严太师翻身的筹码，自然会竭尽全力保住朗沁。”

    “但他要的，应该只是朗沁的口供，人或许已经没了。”

    只要朗沁不落在他们手里，严太师就能放心。

    所以一旦他拿到朗沁对他有利的口供证词，就一定会立刻除掉朗沁。

    “那现在怎么办？”

    “启程回京都。”傅尘寰语气沉重。

    萧疏担忧不已，“可王爷的身体......”

    “而且王妃若是回来怎么办？”

    傅尘寰心中微微一动。

    “施邢已经跟本王投诚，严太师让他暗杀本王，本王若活着回到京都，那么严太师就会知道他早已叛变，必定杀他。”

    “唯有忠心为本王做事，本王才会保他性命。”

    “他暂守平宁城，若洛清渊回来，施邢会告诉她怎么做的。”

    “准备出发吧。”

    萧疏便只得点点头。

    回京这一路必定又是危险重重，王爷的身体已经经不起消耗了。

    只希望一路顺利吧。

    -

    雾山。

    朗沁倒在地上，醒来时，看见那抹黑衣身影正在擦拭手中的匕首。

    随即朝她走来，匕首凌厉万分。

    朗沁神情慌张，惊恐的往后面退。

    “严太师说了要救我的，不能拿了口供就言而无信吧！”

    洛情蹲下身来，扫了一眼她的手腕，“你的伤是谁弄的？”

    朗沁感到莫名其妙，不知道为什么她要问这个。

    “洛清渊！”

    洛情眸光一亮，唇边不禁勾起一抹笑意。

    “既如此，我留你性命，去找洛清渊报仇。”

    洛情说着，收起了匕首。

    朗沁松了口气。

    诧异问道：“你跟洛清渊也有仇？”

    洛情漫不经心答道：“大仇算不上，她多次坏我好事，不想让她好过罢了。”

    朗沁眼里燃起了复仇的烈焰，“我有大仇！我一定会让她生不如死！”

    原本即便她当不上蛮族的王，也是蛮族尊贵的公主。

    可如今沦落至此，一切都是拜洛清渊所赐！

    洛情便拿出了一个药瓶，递给了朗沁。

    “以你现在的模样，想要报仇是要付出很大代价的。”

    “这药能让你感知不到疼痛，至于带来的作用是什么，我也不好说，毕竟这药我没在你这样的人身上用过。”

    “或许会成为一具没有意识的傀儡，也或许会变成一个疯子。”

    这是当初炼制药人的那些药。

    这回正好看看，用在朗沁这样的蛮族人身上，会是什么结果。

    朗沁拿着药瓶，本想晚些再吃。

    但当她发现她想要起身都不能时，只得将药给吞了下去。

    很，身上的疼痛都渐渐的减轻了。

    她站起身来，这种浑身轻松的感觉，真是太美妙了。☆ [rg ]无弹窗☆

