    祁墨非仿佛整个人陷入了一场美好的梦境之中，但他知道，眼前的她是真实的。

    他红着眼，女孩的脸逐渐地在他氤氲湿气的眼中模糊，但他心跳的节奏很清晰。

    “初瑶……”

    祁墨非轻唤，声音颤抖得很厉害，就连他的双手都在发抖。

    他缓缓抬起手臂，想要触碰面前这张甜美如初，动人依旧的脸，但还未触及，面前的她便就忽然避开。

    女人一脸诧异的看着满眼泪水，神情恍惚的祁墨非，快步走过去将那名叫“一一”的小男孩抱起。

    “一一，你认识这个叔叔吗？”女人开口，可问出口的话，却令祁墨非的手僵硬在了半空之中。

    他雀跃欢喜的心跳好似也被冰冻住了似的，无尽的寒流汹涌的淹没了他的呼吸和心跳。

    “叔叔，车车，危险。”小男孩奶声奶气的启唇，跟着又轻轻拍了拍怀中的小皮球，“叔叔帮一一捡球球。”

    小家伙年纪太小，没法完整的描述一件事，但女人听懂了。

    她抱起小男孩，走到失魂落魄的祁墨非面前，跟着扬起一抹温婉而礼貌的笑容。

    “这位先生，谢谢你帮我儿子捡皮球。”女人道谢，那清亮悦耳的声音穿过祁墨非的耳畔，是记忆中的声线。

    “一一，我们去里面等你爸爸。”

    “嗯。”

    祁墨非听到女人和孩子的对话，心跳猛地怔忡一下。

    他仿佛这才找回自己的思绪，倏然转身看向前方渐行渐远的倩影。

    “初瑶。”

    他又叫了一声，但女人并没有停步。

    “初瑶！”

    祁墨非不甘心的再次叫唤，而这一次，女人停下了脚步。

    她回过神，那婉约动人的眉目间，携着淡淡少女懵懂的味道，她看着满目期待的祁墨非，又看了眼周围。

    “初瑶？难道先生你是在叫我？”

    得到这样的反问，祁墨非更加无法接受。

    他阔步冲到女人的面前，颀长的身躯在身形娇小的她面前一站，仿佛一道高大的肉墙，将她笼罩。

    “初瑶，你怎么会不认识我了？我是你的墨非哥啊！”祁墨非一把握住女人的双肩，情绪激动的强调。

    女人拧起月牙似的柳眉，连忙挣脱开祁墨非的双手。

    “先生，我想你认错人了，我从来都没有听说过初瑶这个名字，我根本就不认识你。”

    “你怎么会不认识我！我是你在这个世界上唯一最牵挂最爱的男人！”

    “……”女人愣了一下，随之笑了一声，“先生，我想你真的认错人了，我从来都没有见过你，我最牵挂最爱的男人是我的丈夫。”

    丈夫。

    这两个字简直像是一把带刺的利刃，径直的贯穿祁墨非的心脏。

    她有丈夫了。

    她结婚了。

    不仅仅如此，她还有个孩子……

    见祁墨非像是呆了似的，女人疑惑地看了他一眼，便没有再说话，抱着儿子就要转身往医院大门进去。

    “初瑶！”祁墨非忽地紧追上去，拦在了女人的面前。

    女人有些苦恼的皱眉，“先生，我真的不是什么初瑶。”

    “不，你是初瑶。”祁墨非盯着女人的眉眼，万般笃定。

    女人无奈的笑叹了一声，正要说什么，边上传来一道男人温润的叫唤声，“幼心。”

    听到这声音，女人顿时展露欢颜，抱着怀中的小男孩转身朝声音来源看过去。

    “一一，爸爸来啦，我们回家吧。”

    “嗯。”小家伙乖巧的点头应声，朝着远处的男人亲昵喊道，“爸比。”

    祁墨非的心口一冷，他扭头朝着前方男人所在的位置看过去，眼中却捕捉到一张算得上眼熟的脸。

    虽然和南斯泽没有过任何的接触，但祁墨非一眼就认得这就是南斯泽。

    南斯泽看到祁墨非好似也有一丝惊讶，他似乎想了会儿，跟着迈开脚步朝着祁墨非走去。

    “你是祁慕尘的小叔叔，祁墨非？”南斯泽问。

    祁墨非看着南斯泽，又将视线落在站在南斯泽身旁的女人身上。

    南斯泽观察到这一细节，扬起礼貌笑容介绍，“这是我的未婚妻，幼心。”

    “未婚妻。”祁墨非咀嚼这三个字，感觉心口处有万千蚂蚁撕咬。

    “我们学生时代就认识了，但我们分别忙于事业，虽然孩子都有了，可一直抽不出时间正式举办婚礼。”南斯泽从容解释，将女人怀中孩子抱到手中，“幼心，这是我一个朋友的小叔叔，祁先生。”

    明叫幼心的女人轻轻点头，转而对祁墨非微微一笑。

    “祁先生你好，我叫幼心，你刚才一直叫我初瑶，是因为我和一个叫初瑶的女孩长得很像吗？”

    南斯泽闻言面露惊讶，“初瑶？”

    祁墨非却是定定的看着面前这张五官小巧精致，无暇端庄的脸。

    “不是像，是一模一样。”

    “……”女人愣了一愣，小脸上忽然露出单纯惊喜的笑容，“这个世界上居然有和我长得一模一样的人？那我真的想见见。”

    祁墨非看着眼前绽放的纯真笑颜，忽然间感觉自己的心被千刀万剐了一般。

    他垂了垂眸，苦闷的自嘲一笑。

    “这个和你长得很像的女孩，她已经死了。”

    “……”

    闻及此言，南斯泽和女人同时为之一愣。

    祁墨非观察到女人脸上这般自然的惊讶表情，失落的笑了声。“不打扰两位了，我去看下慕尘到底怎么了。”

    “祁慕尘进医院了？”南斯泽诧异的追问，“他怎么了？是慢性毒素复发了？”

    祁墨非摇头，“我不清楚他到底怎么了，要一起去病房看看吗？”

    “好。”南斯泽没有犹疑的答应，他将怀里的孩子抱给女人，“幼心，我要去看一下朋友，你去车上等我吧。”

    “你的朋友也是我的朋友，阿泽，我跟你一起去。”女人主动提议。

    南斯泽没有多想，很自然的答应下来，“那我们一起去。”

    “嗯。”女人点头，看向一直在看自己的祁墨非，“祁先生，带路吧。”

    祁墨非闻言轻轻颔首，幽深的视线这才舍得从女人的脸上挪开。

    坐电梯的过程中，南斯泽观察到祁墨非的目光始终停留在易幼心的脸上，他好似疑惑，但也没有多问。

    病房里，祁慕尘劝了苏晚璃好一会儿，终于是劝动她去办理出院手续。

    其实他挺清楚自己的身体状况，只是皮外伤，并不要紧。

    看着苏晚璃不情愿的朝门口走去，他笑了笑，想着说句话逗她一样，可却见苏晚璃突然好似被点穴似的，愣在了病房门口。

    祁慕尘的俊容上瞬间爬上忧色，“阿璃，阿璃你怎么了？”

