    温暖的烛光，照亮了空荡荡的四联帮总舵大堂。

    张楚独自坐在大堂上，神态疲惫的一手支着脑袋。

    骡子放慢了脚步，轻手轻脚的走入大堂。

    “回来了。”

    张楚轻声问道。

    “嗯，《霜寒诀》与《逆雪一刀斩》的秘籍在此。”

    骡子从怀中取出两个牛皮包，躬身道。

    张楚瞥了一眼，没有翻看的心情，“拿上来吧。”

    “是，楚爷。”

    骡子恭恭敬敬的上前，将两个牛皮包放到张楚手边的案几上。

    “百胜道人如何了？”

    张楚问道。

    骡子：“死了，正哥亲自动的手，一刀砍了他的脑袋。”

    张楚淡淡的“哦”了一声。

    “明日把他的人头送回跃马寨。”

    骡子：“是，楚爷。”

    “传讯灵田、绍梨、淀河三县分舵，封锁跃马寨周围所有马道，断跃马寨半年财路。”

    “是，楚爷。”

    “传讯玄武堂，让大熊护送家眷们回城，挖掘地道和租住那间仓库的商人延迟半月回城。”

    “是，楚爷。”

    “写在你手臂上的那几个字，没洗吧？”

    “没有。”

    “抄录下来，暗中寻找识得关外文字之人，分开拿给他们辨认，整理好报给我。”

    “是，楚爷。”

    “行了，没事儿你就先回去歇息吧。”

    “是，楚爷。”

    骡子施礼告退，没走几步又退了回来，小心翼翼的问道：“楚爷，属下心头有一事不明，能否请您给属下解惑。”

    张楚扬了扬下巴：“说！”

    “先前我们在仓库的时候，您既然知道那把金刀有问题，当时为什么不带走那把金刀，按照时间来算，乌氏的人无法赶在城卫军抵达之前带走那把金刀……难不成，您提前就知道乌氏在城东安排了暗子，处理那把金刀？”

    看得出，这个问题在骡子心头憋了很久了。

    张楚笑了笑，对于骡子肯动脑子反思的态度，很是赞赏。

    这次事件，他做了很多布置。

    有的有用、有的没用。

    但最正确的布置，无疑就是将那把金刀回归原位！

    “我不知道乌氏有没有安排暗子。”

    张楚慢悠悠的说：“但我知道，乌氏既然派了乌老大去取那批货，就一定会对那把金刀作出布置。”

    “当时我若带走那把金刀，哪怕本意是为他乌氏避货，但事实上却是搅乱了他乌氏的布置。”

    “那把金刀牵涉甚广，若是就这么凭空消失了，乌氏必定会追查其去向。”

    “跃马寨的人将金刀送进了仓库。”

    “乌氏又没在仓库找到那把金刀。”

    “哪怕他们没发现那条地道，矛头也会直接指向我四联帮。”

    “顾雄看到那把金刀还能活，是因为他有一个好爹，一个好大哥。”

    “我们没那么强的爹和大哥为我们撑腰，一旦让乌氏知道我们见过那把金刀，必死无疑。”

    毕竟是抄家灭族的罪证，换了张楚，他也会选择杀人灭口。

    骡子听着自家大哥把道理掰开了，一句一句的给自己解释，心下恍然的同时，又有些后怕！

    当时自家大哥若是做错决定，现在四联帮只怕已经大祸临头！

    想到这里，他又由衷的佩服自家大哥。

    在那么短的时间之内，他竟然就能想到这么远。

    若换做他，肯定是光想着怎么渡过城卫军这一关，哪还想得了这么多。

    “对了。”

    说到这里，张楚也想起一事来，“今晚安排两个人去把地道填上。”

    “属下回去就安排人手去办。”

    “去吧！”

    张楚朝他扬了扬下巴。

    骡子再次向张楚行了一礼，转身退出大堂。

    张楚独自坐在空荡荡的大堂内。

    他也在复盘整件事情的始末。

    事到如今，很多事情他都已经想通了。

    现在唯一还没想通的，就是……郡衙到底确不确定乌氏通敌卖国？

    要说确定吧，今天郡衙的行动又有些雷声大雨点小。

    以那把金刀所代表的含义，乌氏绝对不是简单向北蛮传递消息那么简单。

    而是已经在北蛮内部，取得了极高的地位！

    这是合情理的。

    乌氏那条“凡乌姓子弟，不得习武”的族规，应该是他乌氏起家之初向朝廷妥协的产物，就像是一个鱼与熊掌之间的选择，乌氏选择了鱼，舍弃了熊掌。

    他乌氏能有今时今日的财富和地位，这条族规功不可没。

    但此一时彼一时，乌氏发展到现在的规模，这一条曾经给他们带来过诸多便利的族规，如今已成为他乌氏最致命的弱点。

    德不配位，说得就是乌氏现在面临的形势。

    乌氏如果不想将来成为朝廷砧板上的鱼肉，唯有想办法自救。

    但大离王朝“非武者，不得为主官”的第一铁律，又彻底堵死了乌氏在大离更进一步的可能。

    在大离无法更进一步，北蛮，自然就成了一条出路，许多还是唯一的出路。

    乌氏主营的踏云马，本身就产自关外。

    乌氏能以踏云马发家，当然和北蛮有着千丝万缕的关系。

    以乌氏如今在玄北、燕北二州的财富和地位，如果要选择投敌的话……只要北蛮的主君不蠢，就肯定会给乌氏许以高位。

    那把金刀，就是信物！

    这种情况下，如果郡衙确定乌氏通敌卖国，会是雷声大雨点小？

    他狄坚不怕朝廷追责？

    可要说，郡衙不确定，那今日郡衙的举动他就更看不懂了。

    乌氏可不是什么小毛贼。

    没有十足的把握，就敢打着“通敌卖国”旗号去搜查他乌氏的货？

    不怕乌氏反扑？

    就比如乌潜渊今日对陆安狄放的那句狠话，张楚就不觉得只是场面话。

    待此事尘埃落定之后，乌氏必定会向陆安狄动手！

    只有整垮陆安狄，才能震慑住锦天府其他牛头马面。

    “难不成……乌氏其实是反间谍？”

    想来想去，张楚只想到了这一个可能。

    “乌氏明面儿上‘通敌卖国’，暗地里其实是朝廷打入北蛮的间谍？”

    “完全有可能！”

    “这就能解释，郡衙为什么会雷声大雨点小。”

    “那，陆安狄就是郡衙推出来的牺牲品？”

    “也对，郡守姓狄，你却叫安狄，不牺牲你牺牲谁？”