
　　黑色的面包车内一共只有三个人。

　　除了负责和雇方联络的男人外，一个是司机，一个就是平静指挥着其他人的黑川勇。

　　面包车内是一层加装的特制钢层，后面的座位都被拆除利用更多的空间换成了一些仪器。

　　一台最显眼的移动基站式手机信号管控器，他们犯罪集团顶尖的设备了。

　　这东西是他早年蹲监狱的时候发现的，是个好东西。

　　不论进行什么任务，有它在就可以保证目标无法和外界联系，事实上大部分绑架类犯罪首先要切断的就是目标和其他人的联系，就好像是你要绑架一个人，这个人如果一直在大喊大叫，那当然就要把他的嘴给堵死。

　　即使是延迟附近的人通知警方的速度，也是弥足珍贵，可以争取到他们完成任务后逃脱的空余时间。

　　绑架，他们是专业的，他们不是什么杀手集团。

　　黑川勇拿过他们搞的已经是性能最好，最轻便但仍然还有些厚重笔记本电脑，然后带上配有专门麦的耳机，电脑屏幕上面是接到任务后快马加鞭最新制造出来的任务执行地的立体地图，仓促下有些粗糙，但无伤大雅。

　　看着地图上属于自己人的处处红点开始移动中，黑川勇咧嘴一笑，没有猎物可以逃脱他们的绑架。

　　他队员的身上有定位加监听器，不论哪个队员出问题了，都能由他居中根据情况马上制定出对策。

　　除却他这里的统筹组，其余则是各三人的两个行动小组。

　　这些事情即使是雇方都不会知道的。

　　黑川勇开启麦克风：“A组汇报情况。”

　　“A组三人并未在帝丹高中周围寻找到疑似目标保镖的人员。”

　　黑川勇点头：“继续观察，B组汇报。”

　　“匕首和铁刺已经用学生的身份进入帝丹高中，确定目标具体位置中，太刀正在尝试用教师身份进入。”

　　黑川勇提醒了一下：“太刀注意不要暴露。”

　　“收到。”

　　此时帝丹高中的门口，体育部的部长脸色有点狼狈。

　　“唉，造反了造反了，没一个部员是听我这个部长话的。”

　　因为之前翻车的了的原因，被这些部员知道他居然偷跑，因此部长威信一落千丈，此时部活刚结束，就已经是浑身上下狼狈的不行了。

　　但总的来说，作为部长他还是很强，狼狈只不过是因为他和部员进行球技对决而已，即使是车轮战他也还没有落入下风。

　　上次要不是意外，他肯定是选择带队英勇冲锋进球来让雨宫纪子关注他，不过这不是一球刚好砸到他，当然是选择退场去和雨宫同学和新的可爱女孩子搭讪去了。

　　“说起来，那个女孩子也不知道跑哪里去了，怎么都找不到啊。”

　　部长有些苦恼的抓挠着他的短发，虽然他知道，自己是个优秀的人，但和雨宫同学感觉还是差距蛮大的，主要是家世方面，但是那个女孩子感觉可以啊！

　　可惜怎么都打听不到了，倒是听初中部那边好像还有这么一个神秘的可爱女孩子，当初也是昙花一现的传闻。

　　万般言语化作一身叹息，要是雨宫同学和那个女孩子都能看上自己就好了！

　　雨宫同学今天好像还生病了，叹了口气，他一抬头见面前一个身材粗壮的男人，让他不由得多在意了一下，都是练体育的，他感觉这个人的肌肉有点强啊。

　　虽然脸搭配上肌肉看上去模样还挺凶恶的，倒是穿着一身运动服...

　　他过去打了个招呼，好奇道：“你是我们学习新来的体育老师吗？”

　　“嗯？对，你说的对！”

　　脸色有些黝黑，面容凶恶憨实的男人一愣，然后缓缓点头。

　　足球部长疑惑：“老师怎么在这里不进去啊？”

　　“嗯，因为第一次来，还有点不认识。”

　　“哦，老师，我带你进去啊！！”

　　足球部长当即拍着胸脯道，“我是足球部的部长，也是校足球队的队长，由我来为初来乍到的老师您带路再合适不过了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　男人颔首：“那好啊，就麻烦你了。”

　　“来，老师跟我来，我和你说，我们学校什么都好，也非常优秀，您来任职后一定会爱上这里的...”足球部长先是夸了一阵，简单的向他介绍着帝丹高中的风土人情，一边带向足球场那边。

　　见到自己那些造反的部员还在，顿时点点头，不错，虽然造反，但训练还没落下，他偏头对新来的体育老师道：“但是啊，老师你不知道，我这些部员们，一个比一个会偷懒，你看我让他们去对之后和其他学校的友谊赛作针对的准备，他们就知道在里踢球踢球，成何体统。”

　　“...”

　　体育老师颔首，至少露出了自己听懂了的表情。

　　足球部长见状再深深的叹了口气，“老师你不知道啊，这些家伙，还不止是这样呢，平时训练浑水摸鱼，投机取巧也就算了，还总喜欢去搭讪来观赛的女生，这、这简直就是有辱我足球部的风气呀！”

　　他捂着他的胸肌：“嗨呀，但是老师您又不知道，我已经是三年级了，就快要隐退了，已经喊不动他们了，我痛心啊，他们还是未来可期的啊！我不忍心看着他们就这么堕落下去！”

　　体育老师沉稳的偏头看向他：“...”

　　部长最后目光无比诚实，看向这位新来的体育老师，的发达肌肉，真挚的道：“所以我说老师你来的好，该教一教他们为人的道理了。”

　　“...”

　　代号是太刀的Dark集团行动组队员很想摊牌，但队长有命，还特地命令他不能暴露。

　　他看了一下那边的足球部员们，点头缓缓的沉声吐出一个字：“好。”

　　“nice，老师，我给你加油！”

　　足球部长麻溜的去找彩球了，足球部这东西还是有的，预备给雨宫同学帮他们加油时可以用上。

　　雨宫同学跳拉拉队舞蹈的传说他们都有所耳闻，一跳从非洲杯到英超的感觉儿！

　　帝丹高中后的面包车内，黑川勇能监听到太刀那边的声音，此时沉默了一阵，至少混入帝丹高中了。

　　嗯，太刀暂且搁置。

　　另外一边，大厦楼顶上。

　　千枝里穗也已经到了楼顶，而且她正好赶上了，面色平静的看完了操着一口英国胖男人声音的纪子。

　　习惯了。

　　纪子变身变声都习惯了。

　　但是纪子下单给她自己来一个犯罪集团的操作还真没办法习惯。

　　现在是不用担心有谁雇人来绑架纪子了。

　　雨宫纪子作为甲方，义正言辞的催完偷懒的乙方后，听到后面的动静就知道是她，回头看向千枝里穗，见她虽然表情平静，但很显然对自己还是有想法。

　　这是很显然无语的面色平静。

　　雨宫纪子以为是自己用男声说话的原因，单指抵着下巴可爱的道：“电话里，网络上都是这样的，养老群开车，开车群养老，所以我一般都表示自己是猛男。”

　　千枝里穗一向都不纠结这个，她直接询问接下来的计划。

　　雨宫纪子用望远镜看着帝丹高中那边，自然而然的道：“接下来，当然是我去学校里坐镇，看他们来把我绑架。”

　　千枝里穗想了想：“还是有危险的。”

　　“放心，我不是鱼饵，我是钓鱼的，嘛，钓鱼也是有危险的。”

　　雨宫纪子让她安心，让千枝里穗放心是一定要的，不然她觉得自己有危险的话，一个电话真叫百八十个保镖过来一点问题都没有。

　　千枝里穗原本也以为纪子是把她自己当成鱼饵来让那些人上钩，现在倒是忽然一愣，似乎还有什么自己没有察觉到的问题，不是鱼饵，而是钓鱼人？

　　她仔细思考了一下，点头道：“那我就先让那几十个保镖先不过来。”

　　雨宫纪子点头：“看，我就知道。”

　　千枝里穗侧目：“知道什么？”

　　“没什么，噢噢，我去了。”

　　雨宫纪子已经从望远镜里看到了贝姐身影，她易容成一个普通男同学的模样，很可惜，要是易容个女生她还不一定能认出来，但是男生她一点印象都没有又完全没有告白过的男生她可不记得啊。

　　百利甜找贝姐玩多了，雨宫纪子还很少找贝姐玩呢。

　　千枝里穗接过纪子给自己递过来的望远镜，原本也准备跟着一起下去，但雨宫纪子回头朝她笑了一下：“千枝姐姐就不用去了，准备好百八十个保镖，今天我还真用的上，这里看我的手势。”

　　雨宫纪子都这么说了，千枝里穗只好留在这里举起望远镜。

　　纪子也没说是什么手势，但她感觉到时自己估计马上就会明白。

　　她也在楼顶注意了一下纪子一路过去安不安全，但根本看不到雨宫纪子，仔细一想就明白过来了，她放出的烟雾弹是送去医院了，再里一层是还在帝丹高中，实际上则是易容出来这里看情况了。

　　当然不可能用雨宫纪子的样子再大张旗鼓的走回学校去。

　　千枝里穗倒是想要辨别出路上有可能是纪子的人，但是很可惜，路上的人很多，看谁都有嫌疑，但就是认不出来。

　　因此她一直看着帝丹高中的门口，只看进去学校里的人，现在是放学时间，而且部活都差不多结束了，现在往学校里走的终究是少数。

　　这么一看，没一会儿千枝里穗就认出来了。

　　不认出来不行，因为纪子根本是化妆成她的样子，一身黑色西装，动作干净利落，戴着一副墨镜。

　　“...我平时有这么酷吗？”

　　千枝里穗沉默了，总觉得纪子对自己的印象是不是有什么错误。

　　雨宫纪子易容成千枝里穗的样子进去自然是有原因的，因为到目前为止，作为她贴身保镖的千枝里穗还没在今天正式露过面，不论是酒厂或者Dark集团都肯定会马上注意到。

　　但是不会把她怎么样，因为双方现在都还没确定雨宫纪子所在的具体地点，只知道是在帝丹高中，但帝丹高中里难道只有一间教室？

　　一间一间教室打开去找也够他们吃一壶的了。

　　这个时候雨宫纪子的贴身保镖出现了，还不知道该跟着谁么？

　　雨宫纪子不管他们用什么身份混进学校，跟在自己后面的多半就是有问题的。

　　她在门卫处登记的是帮自家大小姐雨宫纪子拿些东西回去，门卫当然理解，那位大小姐今天下午忽然就被救护车接走了，来拿落下的东西应该的。

　　酒厂和Dark集团当然是没一个信的。

　　黑川勇马上就从帝丹高中外观察的队员处得知了这一消息，他皱了皱眉，隐约感觉到有点小问题，但此时进入学校里的三个人，两个找了半天没什么线索，反而快要引起一些怀疑了，太刀则是被耗在了足球场。

　　得知他这个体育老师是来帮部长的，一群部员毫不退然，不会欺犯老师，因此他们非常公平的搞了场对战赛。

　　目前太刀正在一个人踢二十一个人。

　　他现在的情况是，你的队员，就是我队友的队员，但我的队员，不是我的队员。

　　关系简洁明了，陷入苦战，部长在一旁挥舞着彩球加油。

　　太刀暂时是走不开了，所幸足球场离学校门口很近，到时用来策应也是好的。

　　他安排了学校其他两个人中的一个去注意千枝里穗的动向，另外一个远远的观察。

　　虽然感觉千枝里穗去的方向很可能就是躲藏在帝丹高中里的雨宫纪子所在的地方，但万一，她真的只是去拿一下雨宫纪子东西怎么办？

　　全派过去跟不就完蛋了。

　　贝尔摩德也是才进帝丹高中没多久，耳机里就传来了基安蒂语气一般的声音：“那个大小姐的头号保镖进入学校了，向着教学楼的方向去，再你南侧。”

　　贝尔摩德闻言没有马上的偏头去看，而是往旁边椅子坐的同时抬头瞥了眼那边的千枝里穗。

　　有点距离，暂时不能一眼看出是不是易容的。

　　她倒不是怀疑，这是会易容术的下意识反应，而且，头号保镖么，贝尔摩德不得不想起那个百利甜啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百零五章：好戏开场免费阅读。https://xs.23sk.com 