    机场。

    考虑到背包里的东西，丁泽不方便进去，便在外面找了个能坐的地方，抽烟，耐心等待，顺便跟直播间里数量飞速增涨的沙雕观众唠唠嗑。

    算是唠嗑，也算是说正经事。

    “我前天文思泉涌，一天写了差不多两万字，”丁泽叼着香烟，笑着冲直播间说道，“照这个速度，再有个个把月时间，就能写出一本书来了。”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “说真的，到时候你们会买的对吧，”丁泽一脸认真，“我也真心建议你们一定要买，为什么我这么说呢，现在正好没事，我跟你们掰扯掰扯！”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “首先呢，无论是胡八一和王胖子那个系列世界，还是吴邪，三爷这个系列世界。”

    “你们其实没有看见很多非常有意思的细节，那些细节都会在我的书里出现。”

    “其次……”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    直播间炸了！

    “不听不听，王八念经！”

    “主播你不去干销售，真是屈才了，瞧你这嘴皮子，吧啦吧啦的，死人都得给你说活过来！”

    叮咚，隔壁老王出没：“嘿嘿，销售？是谁？漂亮吗？”

    “.…..”

    时间于欢乐中，匆匆流逝。

    丁泽说的非常起劲，直到手机震动起来，才被迫停下话头。

    掏出手机一看，吴邪到了。

    “丁哥，我刚下飞机，看到你的短信，你现在在哪个位置，我过去找你。”

    闻言，丁泽左右看了看，说了一下附近稍微有点显著的建筑。

    约莫十来分钟后。

    吴邪出现，倒不是一个人来的，只见阿宁和张秃子，也跟着一起过来，表现的像是担心让吴邪一个人行动，会跑了一样。

    丁泽一眼瞧见，叼着香烟，笑着起身。

    接下来，有一件事，会很有意思！

    上次跟吴邪等人分开后，他打了一个电话给阿宁……

    ‘她能认出来我的声音吗？’如是想着，丁泽主动开口，“吴邪，几天没见，变胖了。”

    吴邪：“……丁哥，你还是这么幽默。”

    有些无语的回了一句后，吴邪主动做了一下介绍。

    丁泽听见，冲阿宁和张秃子点了点头，不用握手什么的，毕竟这又不是谈生意，“阿宁小姐是吧，你好。”

    阿宁：“！！！！”

    脸色一变，眉头微动。

    这种反应的出现，基本等于是对他的疑惑，给予了一个肯定的答复……顿时，丁泽心里，着实有了那么一股嘚瑟的喜悦味道。

    “丁先生你好，”没有什么好惊讶，阿宁这个女人猴精猴精的，自然不可能现在就说什么，“那我们一边走一边说吧，车子在等了。”

    丁泽没意见，冲正在看他的张秃子眨了眨眼睛，跟着朝吴邪说了一句，“好，吴邪，一会儿跟我说一下情况，我之前打电话给潘子了，他好像了解不太多。”

    “恩，”吴邪点头。

    四人抬脚走动起来。

    ------------------------

    码头。

    其实想想，现在的情况真的就很有意思。

    四个人，可以说是都心怀鬼胎在。

    丁泽就不用说了。

    吴邪现在还太天真，这次急慌急忙赶过来，掺和进这件事，目的是救吴三省。

    阿宁……用吴邪第一次见到阿宁时的形容词来说，这个穿着蕾丝衬衫，扣子一直开到胸口，的的确确波涛汹涌的女人，是在替裘德考寻找长生的秘密！

    张秃子，也就是闷油瓶，则是在寻找着记忆一类的东西…..可以理解为记忆之旅。

    很有意思。

    ‘话说回来，闷油瓶是怎么混到阿宁身边的？’

    ‘是原作者需要他出现在阿宁身边？’

    ‘还是说，闷油瓶在鲁王宫里的时候，找到了阿宁手下还活着的人，审问出来了阿宁的存在，才一路到了阿宁身边？’

    丁泽如是无声想着，几乎一点都没有在意听吴邪正在说明的情况。

    可惜，可怜的吴邪并没有注意到丁泽的心不在焉。

    “丁哥，我三叔之所以跑到这里，得从我们在鲁王宫里找到的那只紫玉匣子说起……”

    吴邪将蛇眉铜鱼出现的经过，简单说了一遍。

    “三叔推测那是一座沉船葬海底墓……”

    吴邪继续说，“按照三叔告诉我的，这座非常罕见的沉船葬海底墓，规模很大，墓主生前身份必然十分显赫。”

    “古墓是一九八四年的时候，一些盗墓贼炸沉船的时候，偶然发现的……”

    “后来考古工作者下海进行探查，发现这座古墓的建造方式，极为特别……竟然是先将古墓修建在一艘巨大的大船上，古墓造好，再凿穿船底，让船带着古墓，一起沉入海底。”

    吴邪说着，语气里透着匪夷所思。

    丁泽感觉到，笑着点了点头，这种装逼的机会，该把握还是要把握的，毕竟《盗墓笔记》的故事很长，现在他只算是跟吴邪的关系，开了个好头。

    要想让铁三角变成铁四角……

    额，这话怎么感觉好像有点歧义。

    像是在说内衣一样，三角裤，四角裤的。

    脑袋里不合时宜的冒出古怪念头，丁泽赶紧打住。

    总之，他还得继续努力，这样才能一直走下去。

    “我听说过这种沉船葬海底墓…...根据你的形容，这艘大船沉没地点那片区域，应该很有讲究。”

    “原先海底的泥沙肯定不行，不然后世的盗墓贼，从船底打洞进去，这座古墓就很容易被盗。”

    丁泽云淡风轻，高人风范尽显无疑的接着道，“而且整座海底墓，应为分两层，真正的古墓里面，有空气。”

    话语出口。

    吴邪听见，理所当然一般，脸上立即现出了惊讶的意味，只见他重重点了点头，“的确是这样！丁哥，你做过这种活？”

    丁泽摇头，可不能在这个事上装逼，否则等到了地方，让他带着进墓，可就完犊子了。

    “只是听说过，知道大概是这种情况，那你接着说。”

    吴邪点头，继续说。

    “当时整座海底墓的外墙，已经被盗墓贼炸塌了不少，考古工作者从塌陷处进入，发现了一道用膏土打造的防水墙……”

    “防水墙的出现，意味着古墓是密封的，这一发现，惊呆了那些考古工作者，迫使他们立即停下了考古工作，不敢贸然进入。”

    “后来他们在防水墙上，找到了一个能容人匍匐前进的口子，判断那应该是古墓的墓道。”

    “只不过，一路前行了十多米，都看不到尽头。”

    “但他们也不是一无所获，他们在墓道的角落里，发现了一只四角狮头铜盒……”

    “打开狮头铜盒一看，里面赫然有着一枚蛇眉铜鱼！！！”

