    剑仙子和几位长老身上的压力骤然减轻。

    一个个的都是震惊无比的看着叶千秋。

    “剑仙子，天剑门掌门，千年前就是三次雷劫高手。”

    “九渊神域的时间很慢，大千世界之中千年时间，在这里也只不过两三百年而已，以你在九渊神域之中的积累，若是返回大千世界，四次雷劫，甚至五次雷劫，都能够渡过。”

    “不过，依旧还是太弱！”

    叶千秋一脸平静的看着那剑仙子。

    说出的话，却是让剑仙子为之动容。

    剑仙子是千年前的人物。

    九渊神域之中，没有雷劫。

    剑仙子在千年前是三次雷劫高手，现在依旧还是三次雷劫。

    但是她的念头之中，拥有了庞大的积累，这个女人浑身上下，都有一种充盈喷薄的感觉。

    厚积薄发便是说的这种状态。

    这种状态去渡雷劫，没有虚弱期，渡雷劫不过是弹指之间的事情。

    剑仙子看着叶千秋，道：“千年前，大千世界可没有无上道门这一说。”

    叶千秋微微一笑，道：“没错，千年前是没有，但是，现在有了。”

    剑仙子深吸一口气，道：“阁下到九渊神域来，到底想做什么。”

    叶千秋笑道：“没什么，只是想将这里的正道中人带出去，壮大我无上道门的实力。”

    “你们窝在这九渊神域千年之久，没什么太大的进步。”

    “便是再过一千年，两千年，甚至三千年，依旧不会有太大的提升。”

    “连造物主都未必能够成就。”

    “但是，你们若是随我出去，我保证千年之内，像你剑仙子这样的人物，最起码可以达到造物主的级别。”

    “大千世界，从前是仙界，只不过后来衰落了，我想要集齐道门中人的力量，重现仙界之威。”

    剑仙子深深的看了叶千秋一眼，微微颔首。

    却是转头朝着不远处的甘妍儿四人说道：“甘妍儿，你们四人做得很好，传我命令，到宝库之中，取三件法宝，五枚剑丸。再每人各自赏赐十枚一次雷劫念头晶石，还有奴仆各一百名！”

    原来是论功行赏。

    剑仙子论功行赏之后，把手一摆，立刻抬手，请叶千秋三人往天剑门内行去。

    不一会儿。

    几人来到天剑门山门的密室之中，分别落座。

    刚刚落座，剑仙子就颇为客气的和叶千秋说道。

    “想不到大千世界之中居然出了叶掌教这般人物。”

    “叶掌教刚刚在山门之前的话，我没有听的太明白。”

    “叶掌教是想带我们天剑门出去，还是想带整个寒武渊中的道门中人出去。”

    “让我们加入无上道门，是不是意味着我们天剑门，就不复存在了？”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“当然不是。”

    “是否加入我无上道门，全凭自愿。”

    “不过，你剑仙子要是加入无上道门，那自然便不能再是天剑门掌门。”

    “天剑门可以存在，但以后和你剑仙子再没有瓜葛。”

    “实话实说，贫道想要建立的是一个前所未有的超大道门。”

    “不是一个简简单单的道门门派那么简单。”

    “而是囊括天州，甚至是大千世界的一个无上道门。”

    “千年之后，大千世界，很可能就只会有一个道门，那就是无上道门！”

    “所有修道之人，都是道门弟子。”

    “不再有派别之分。”

    剑仙子和一众长老听到叶千秋这话，都是倒吸了一口凉气。

    着实是因为叶千秋这话太过惊人。

    他们万万没想到。

    叶千秋竟然是想要一统大千世界的所有道门门派。

    这野心也太大了！

    大到让他们都不敢去想，不敢相信。

    毕竟。

    从古到今。

    还从未有过这样的事情。

    这得有多大的魄力，多强的神通，多深的道行，才能做到这样的事情。

    一时间，剑仙子都无法回答叶千秋，因为，这个决定太难做了。

    要她相信一个第一次见面的人，这着实不是一件容易的事情。

    虽然叶千秋表现出了强大的实力，让人心悸，但越是如此，便越要慎重对待。

    这时，叶千秋笑了笑，道：“剑仙子，你不必有什么压力。”

    “能谈得成固然不错，但你要是不愿意，我也不会强人所难。”

    “我们这一次到九渊神域来，其实还是寻宝而已。”

    “不过，我听甘妍儿姑娘说，寒武深渊第七层之后，已经被人封锁住？”

    剑仙子闻言，微微颔首，道：“不错，寒武深渊被道门三祖连同三大道门巨头的数十位高手封印，是为了防备裂天大帝，还有几个魔门高手的。”

    一旁的龙女敖鸾忍不住说道：“除了裂天大帝之外，是不是还有什么白骨书生、天邪子、血影子之类的魔头。”

    剑仙子看向敖鸾，点头道：“没错，的确是他们。”

    龙女敖鸾笑了起来。

    “就那几个魔头，包括什么裂天大帝，早已经被我们掌教给顺手灭了。”

    剑仙子一听，顿时瞪大了眼睛。

    “什么？”

    “不可能吧……”

    “那裂天大帝可是无限接近造物主级别的存在！”

    “他的手段可是高明的很！”

    叶千秋道：“裂天大帝身上有六大邪门道果，外加白骨书生、血影子、天邪子身上的三大道果，一共九大道果，如果他们有十大道果，倒是能造出一个造物主来。”

    “不过，即便是他们成了造物主，也不过是土鸡瓦狗罢了。”

    叶千秋这话，算是彻底将剑仙子和她身旁的一众长老给震住了。

    剑仙子压了压自己心中的震撼，和叶千秋说道：“叶掌教，您不是想带着寒武深渊九十九道门前往大千世界，通通成为无上道门中的弟子吗？”

    “如果您能降伏道门三祖，辰星子，韵音子，连云子。”

    “那此事，也就成了一大半。”

    “只要您能降伏此三人，我剑仙子，愿意立刻解散天剑门，追随您的脚步。”

    剑仙子说话之间，已经是十分客气。

    甚至用上了“您”来称呼叶千秋。

    叶千秋微微一笑，道：“道门三祖辰星子，韵音子，连云子？”

    剑仙子闻言，点头道：“没错，就是他们。”

    “这三祖，已经是接近造物主的存在，有的甚至是已经完成了造物主的积累，只要一进入大千世界，渡过七次雷劫，立刻就是造物主。”

    叶千秋没有任何犹豫，道：“这样也好，我便去会一会这道门三祖。”

    剑仙子道：“刚才我听妍儿说，你们认识唐海龙？”

    “唐海龙这个人物，是辰星子的得意爱徒，最近听说又和韵音子的大徒弟，天籁仙女瑶籁籁定下了道侣的关系。”

    “不日就要举行大礼，而且他还认了连云子做为义父，权势炙手可热。”

    “我们可以在唐海龙大婚之时出现。”

    “到时候，道门三祖定然都会出现。”

    叶千秋微微颔首，道：“可以。”

    洪易在一旁嘀咕道：“唐海龙在九渊神域居然混得这么好？”

    这时，外面传来了一声惊雷，随后有音乐声阵阵响起。

    只见甘妍儿走了进来，和剑仙子说道：“掌门，道门三祖的请帖到了，今日唐海龙和天籁仙女大婚，在瑶池道天籁宫主持，下请帖的使者已经到了门口。”

    剑仙子一脸诧异，道：“这么快？不是说还有几日吗？”

    “想不到这么快就举行大婚了？”

    “来得这么急，难道是发生了什么事情？”

    “走，咱们出去看看，免得那三大巨头门派说我们怠慢。”

    “叶掌教，请你们稍候。”

    剑仙子说话之间已经带领门派长老迎了出去。

    叶千秋也站起身来，和洪易、敖鸾说道：“走，咱们也出去看看。”

    说着，三人也跟了出去。

    天剑门外面的广场天空上。

    数十朵金云飘着，站立着一排青年男女，男的英俊，女的美貌，都是神仙眷侣，道术修为也着实了得。

    虽然不是鬼仙，但个个都是显形附体的高手，灵魂之强壮，比起大千世界之中的修道人要足足强大三五倍。

    这一排青年男女，男的身穿星辰道衣，女的穿着月光纱衣。

    星斗道大师兄唐海龙和瑶池派的掌门之女天籁仙女结合。

    是难得的盛事，礼仪方面定然是要做到位的。

    这一排青年男女为首的，是两个鬼仙，浑身精气神十足，虽然尚未度过雷劫，但从他们身上的气息来看。

    丝毫没有人怀疑他们不能渡过雷劫。

    这两个男女周围不停的有金，白二色的音符闪烁着。

    一生一灭，带着阵阵仙音。

    “排场够大的，腾龙金云，天籁真符都带出来了。”

    剑仙子看着这个排场，目光闪闪，她知道叶千秋也出来了。

    便给叶千秋传音道：“叶掌教，这两个男女，是星辰派，瑶池派的十九弟子，二十一弟子，男的叫做孤星，女的叫瑶温，都是鬼仙修为，如果到了大千世界之中，估计可以渡到两次雷劫。”

    此时。

    只听得那个孤星开口说话，带着居高临下的语气。

    “剑仙子，这是道门三祖下的符诏，天剑门鬼仙级别的道人，在接到符诏之后，一天的功夫，必须赶到祖神山。”

    “一是大师兄唐海龙和天籁仙女的婚礼，二是借此婚礼，三位道祖要联合群雄，彻底剿灭魔门的裂天大帝，攻破长恨魔阵。”

    “这是三位道祖的符诏，你们接好了，若是到期没有赶到，出了大问题，那后果谁都担待不起。”

    那孤星说话之间。

    瑶池派的女弟子瑶温把手一扬，一道闪烁着青，蓝，紫三种颜色，好像皇帝诏书一般的锦帛飞了下来。

    剑仙子把手一招，让诏书落到手里，眼神之中剑芒闪烁着，道：“既然是道祖符诏，那我自然要尊崇，不过我先得好好准备一下礼物，两位使者还请下来喝杯茶。”

    那孤星冷冷说道：“不用了，我们还要去通知别的道门，对了，还有一句话忘记告诉剑仙子了，刚刚我们通知了太乙门，他们掌门准备了‘太乙元阳衣’恭贺海龙师兄，这次是道门盛会，剑仙子可不要失了颜面。”

    话音一落，那几人便驾着金云，呼啸而去，转瞬之间，便消失不见。

    “这几个小辈还真是盛气凌人啊！”

    “我们掌教都没他们这几个小小鬼仙的架子大。”

    龙女敖鸾看着那远去的几人，一脸没好气的说道。

    洪易笑了笑，道：“宰相门前七品官，更何况，这二人还是星辰道和瑶池道的真传。”

    叶千秋负手道：“看来这三大道祖，也很威风。”

    “走，咱们便去凑一凑这个热闹。”

    说着，叶千秋朝着剑仙子说道：“剑仙子，我们何时动身？”

    剑仙子微微一叹，道：“叶掌教，我得先准备好礼物，那太乙门居然把镇教之宝‘太乙元阳衣’都当作礼物送了出去。”

    “如果我们送平常的礼物，肯定会授人以柄。”

    “自正邪大战后，三大道祖整合道门，带领九十九大道门占领了九渊神域地气丰厚的地方，立下了种种规矩，这些年来，规矩越来越森严，似乎有大一统的趋势。”

    “不过他们道术高深，谁也奈何不得，这礼物之事，可大可小。”

    龙女敖鸾在一旁说道：“剑仙子，我以为你们在九渊神域，还挺自在逍遥，弄了半天，还有这三大道门在你们的头上拉屎撒尿。”

    “我要是你，立马追随掌教离开这鸟不拉屎的地方。”

    “何必呢，我们修道之人，修的是逍遥长生，纵横自在，何必受这份鸟气。”

    剑仙子苦笑一声。

    这里好歹有天剑门的基业，哪里是那么轻易，说放下就放下的。

    剑仙子想了想，道：“我们天剑门不比太乙门，这些年来，三大道祖的威风是越来越大了，不过想要凌驾在我们天剑门的头上，那绝对不可能！”

    “我便是不送重礼，难道他三大道祖还能灭了我天剑门不成！”

    这时，叶千秋却是说道：“剑仙子，你要是信我，这一趟去祖神山，无需带什么礼物，这份礼物，由我准备便是。”

    剑仙子看向叶千秋，看叶千秋一副气定神闲的模样。

    再一想叶千秋身上的那股恐怖威压。

    还有他将裂天大帝等魔道高手给灭掉之事。

    心里的天平已经倒向了叶千秋。

    再加上刚刚那星辰道和瑶池道两个弟子扯高气扬的样子，还在她的脑海之中回荡着。

    她直接把心一横，当即说道：“好！”

    “叶掌教，我剑仙子信你。”

    “我们这就动身便是。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“好。”

    话音落下，叶千秋三人便和天剑门的一行人飞天而起，朝着那祖神山的方向飞去。

