    沙暴消失，于雷吉斯奇鲁不利。

    沈代尝试着指挥雷吉斯奇鲁再次发动沙暴覆盖旱灾，结果验证了阿蜜的说法，旱灾的强度更胜一筹。

    进化后的火恐龙首次动用烧烧形态旱炎之力，压迫感比小火龙时期更强，有点Y喷的影子。

    爆发猛火之力。

    如同吃了烧烧果实。

    通体燃烧着炙热的旱炎。

    沈代总算见识到何谓烧烧形态，因此不敢掉以轻心：“雷吉斯奇鲁，充电光束！”

    眼看耀眼的电流弧光就要打过来，白泽当即命令火恐龙使出喷射旱炎，选择正面与其交锋。

    只听轰的一声，两种能量发生冲突并引起小范围的爆炸，算是双双抵消了，随即爆炸浓烟迅速在场地蔓延开来。

    在视线受阻的情况下，双方都选择发起进攻，沈代那边指挥雷吉斯奇鲁发射加农光炮横扫，白泽这边指挥火恐龙不停地喷射凤仙火，比的是看谁运气好。

    加农光炮快要扫射到火恐龙的那一刻，其中一簇凤仙火刚好不偏不倚地砸在雷吉斯奇鲁的脸上。

    砰～

    凤仙火命中目标会爆炸。

    而且爆炸伤害可不低。

    炸到雷吉斯奇鲁后。

    加农光炮断了。

    这招对雷吉斯奇鲁非常有效，毕竟附加的是地面属性攻击效果，就算是黑金之躯也得喊疼。

    “雷吉斯奇鲁，锁定后发射电磁炮。”沈代又展开锁定战术，看来是准备干掉火恐龙，反正电磁炮的命中率感人，若非搭配锁定使用，恐怕很难击中目标。

    “火恐龙，别让它得逞，喷出烟幕躲起来。”白泽自然也有应对之策，只要不让雷吉斯奇鲁瞄准就无法锁定。

    果不其然。

    烟幕还真有用。

    雷吉斯奇鲁锁定失败。

    可即便无法锁定，雷吉斯奇鲁仍然发射电磁炮，绕过错误指令，对着烟幕狂轰滥炸了一番。

    得益于烟幕的掩护，火恐龙没被电磁炮打倒，相反的，还能喷出一道橙色火焰柱进行反击，轰在雷吉斯奇鲁的身上，那一下的酸爽瞬间炸裂。

    嘁噜～

    雷吉斯奇鲁难以忍受旱炎的焚烧。

    当众发出痛苦的叫喊声。

    若是普通火焰。

    它定会不吭一声。

    然而面对素有地火之称的旱炎，即便是拥有黑金之躯也遭不住啊，哪怕身上的金属是地球上不存在的物质，遇见地火，该畏惧的还得畏惧三分。

    黑金之躯刀枪不入，克星竟然是旱炎吗？沈代如是想道，顿生出替换精灵的念头。

    就在这时，火恐龙又喷出一道橙色火焰柱打过来，再不做点什么，雷吉斯奇鲁恐怕在劫难逃。

    “金属爪！”

    沈代果然不一般。

    遭遇困境仍有化解之法。

    雷吉斯奇鲁当即领悟到他的意思，二话不说就转动身体，依靠高速旋转力道和金属爪弹开旱炎，以此避免被灼烧。

    “凤仙火！”白泽见状，毫不犹豫地补充新的攻击指令，利用凤仙火在接触到的那一瞬间会爆炸的特性，成功瓦解雷吉斯奇鲁的旋转金属爪，伤到了对方的身体。

    “重磅冲撞！”沈代决定拼了。

    “闪焰冲锋！”白泽也是。

    砰，两招激烈交锋，碰撞的那一刻有如火星撞地球，视觉效果直接拉满，随即产生了意料之中的能量大爆炸。

    这次的爆炸浓烟笼罩住整个对战场地，里面完全没有声音，待浓烟散去，雷吉斯奇鲁已然倒下，而火恐龙呢，跪倒在地上有气无力地喘着，虽然没倒下去，但似乎没力气站起来。

    白泽张嘴微微讶异，肯定是没想到火恐龙居然干掉了雷吉斯奇鲁，看来这个进化起到了非常关键的作用。

    “回来吧！”

    沈代收回雷吉斯奇鲁。

    脸上洋溢着笑容。

    这是发自内心对白泽的认可。

    此时他手中已剩下最后一只精灵。

    “火恐龙，辛苦你了，回来好好休息吧！”白泽看得出来，火恐龙已支撑不住，再待个十秒，估计就会倒下去，这不赶紧掏球收回火恐龙，以此避免这种状况发生。

    “雷吉艾斯，该你上场了。”沈代的最后一只精灵果然是雷吉艾斯，该精灵素有冰神柱之称。

    随随便便就掏出三神柱，难怪没有多少新人训练家敢来挑战巨人道馆，谁打得过啊，这不是找虐吗？

    江北坐在边上观战。

    后背一阵寒意。

    心里暗暗悻悻自己没有挑战资格。

    如若不然，肯定过不去这关。

    想要拿下巨人道馆。

    再不济也得有精英水平。

    艾斯～雷吉艾斯一登场就引得场内的空气刮起一阵寒风，真无愧是冰山宝可梦，全身由冰锥和冰柱组成，形状酷似水晶，面部分布着由七个黄点组成的十字图案。

    它的脚不同于雷吉洛克和雷吉斯奇鲁，是锥形的，感觉就像踩着钉子在行走，这玩意最熟悉不过了，小智和神代对战时，皮卡丘打败的正是雷吉艾斯。

    对付冰系精灵，大概率得用火系精灵，然而火恐龙已无法再继续对战，故此只能派出其他精灵。

    权衡之下，白泽决定给闪光毒贝比一个锻炼的机会，就让它与雷吉艾斯过过招。

    随着空间球升至最高点迸射出白光，闪光毒贝比的身影出现在沈代和雷吉艾斯面前，着实把它们吓了一跳。

    “究极……异兽？”沈代惊讶。

    “嗯嗯！”白泽不做解释。

    若是普通毒贝比还好。

    可他这只是闪光毒贝比啊。

    肤色并非紫底粉花纹。

    而是类似雕塑的白底黄花纹。

    日后若是进化成闪光四颚针龙，身体配色转变为黑黄相间，无疑像极了mega大针蜂。

    其实白泽很喜欢大针蜂，心里肯定巴不得闪光毒贝比早点进化成闪光四颚针龙，这样就相当于培养了一只神似大针蜂的超强毒龙，也算是间接满足他的喜爱癖。

    “阿泽，这就要上场了吗？”闪光毒贝比出来后，一脸焦虑地转头看向身后的白泽，生怕自己会拉后腿。

    “没事，放宽心去对战，就当做是一场训练。”白泽尽可能多地给闪光毒贝比创造实战机会。

    “那我可要好好玩一会。”

    闪光毒贝比的性格类似于小孩。

    在它看来，对战就是玩耍。

    裁判小哥宣布对战开始，沈代命令雷吉艾斯率先发射冰冻光束，想要冻住闪光毒贝比的身体，奈何闪光毒贝比的闪躲能力非常出色，再加上它会飞，躲不是什么难事。

    冰冻光束没扫到闪光毒贝比，倒是消耗了雷吉艾斯的能量，沈代不得不重新审视这只闪光毒贝比。

    “好厉害的闪躲能力，速度也很快，你培养的精灵果然很有意思，着实给了我不少惊喜。”沈代对闪光毒贝比的评价很高，言语间不经意透露出对白泽的赏识。

    开玩笑，闪光毒贝比可不是普通究极异兽，而是百里挑一甚至万里挑一的非常规究极异兽，拥有两个大脑不说，单项速度种族值高达103，正好是个质数，岂非普通毒贝比能比的。

    它的闪躲能力强得离谱，有一部分原因是得益于出色的单项速度种族值，这仅仅是初始形态，速度线便已超过100，无论是哪个训练家都不敢小觑吧。

    “是吗，那就再给你一个惊喜！毒贝比，毒云！”白泽一上来就使用最近才刚刚自创出来的技能。

    闪光毒贝比调皮地眨眨眼睛，张嘴对着雷吉艾斯呼出一团又一团黄色毒雾，顷刻间遮挡住了整个攻击视线。

    尽管雷吉艾斯没有嘴巴和鼻子，不需要通过呼吸来维持最基本的生命活动，但毒云会通过皮肤渗入体内的方式，对接触到的目标造成中毒症状，这就像被毒属性攻击打到，大概率会触发中毒状态，其原理基本类似。

    正如毒毒果实能力者麦哲伦呼出的空气是带有毒性的，这些气体碰到嘴边的食物也会被熏成有毒食物。

    因此吃了会经常腹泻。

    白泽将毒云定义为毒属性变化技能，形如毒毒果实能力者释放出来的毒气，一旦触碰到身体就会使目标中毒，不一定得通过呼吸才能使目标中毒。

    很显然，雷吉艾斯不幸中招，闪光毒贝比趁此机会响应白泽的命令，立即用头顶的大钢针使出毒液冲击。

    哗～

    啪～

    毒液冲击命中。

    对于中毒的目标。

    伤害翻倍。

    尽管并无属性克制。

    但伤害照样可观。

    不过，这只是主观上的可观，并非客观上的可观，特殊伤害对雷吉艾斯而言，影响没那么大。

    白泽猛地想起一件事，那就是雷吉艾斯的特防高得离谱，当年小智的皮卡丘干掉神代的雷吉艾斯，用来打伤害的两个技能是铁尾和伏特攻击，十万伏特只不过是用来麻痹雷吉艾斯的身体，具体情况就是这样。

    若要对付雷吉艾斯，那么接下来就不能再用特殊技能了，然而尴尬的是闪光毒贝比仅有乱击一个物理技能，其余的全是特殊技能，这怎么打啊？

    闪光毒贝比好像洞悉到白泽的想法，神秘兮兮地传来心声：“阿泽，别担心，我有办法对付它！”

    说完，这家伙突然冲向雷吉艾斯，如同离弦之箭那般往对方的脸上扑过去，待到最近的距离再扬起泛着金属白光的尾巴，就这样以出其不意之势抽了雷吉艾斯一下。

    雷吉艾斯踉踉跄跄地往后倒退，于地表画出两条深直线，明显是畏惧于刚刚那招。

    “这是铁尾？”白泽惊讶。

    “嗯嗯～”闪光毒贝比拉开距离。

    “你什么时候学会的？”白泽没印象。

    “嘿嘿，我偷偷找江小北的波士可多拉，让它教我学会的。”闪光毒贝比故意瞒着白泽，就是要给他一个惊喜。

    “毒贝比，再来一次铁尾！”白泽大喜，有了钢系绝招就可以对付雷吉艾斯了。

    “冰冻光束！”

    沈代也不是吃素的。

    他算准闪光毒贝比攻过来的行动轨迹，责令雷吉艾斯即刻发射冰光射线冻住它的身体，然后再接着下令：“睡觉！”

    好熟悉的场景啊，这不正是在动画里，神代用来对付小智的战术吗？先用冰冻光束封住皮卡丘的行动，其次再让雷吉艾斯趁着皮卡丘还没挣脱，迅速陷入睡眠中恢复体力。

    “毒贝比，用毒液冲击破坏体表的冰块。”白泽动用心电感应给闪光毒贝比下达命令。

    闪光毒贝比很快就破冰而出，即便被冻住也能通过头顶的大钢针发射毒液冲击粉碎体表的冰块。

    此时，雷吉艾斯刚好睡醒。

    体力已经恢复得差不多。

    “暴风雪！”沈代下令。

    “龙之波动！”白泽不能坐以待毙，否则半个场地会被暴风雪冻成滑冰场所，再次重新小智和神代对抗的情景。

    轰，闪光毒贝比亮出头顶的大钢针，从中发射出一道强烈的龙系能量冲击瓦解暴风雪的肆虐，以至于雷吉艾斯没能利用暴风雪冻结半个场地。

    奇怪，他是怎么猜到我的意图？沈代见无法将普通场地转变为冰之场地，一时间心生疑惑。

    就在这时，闪光毒贝比突然窜到雷吉艾斯面前，故意用乱击强突它的脸，没有冰之场地的加持，双方的速度差距一目了然。突着突着，头顶的大钢针倏然冒光。

    冒的而且还是淡黄色的光。

    上面附着黄色毒液。

    “你学会了毒击？”白泽怎么也没料到闪光毒贝比擅自使出乱击猛蜇雷吉艾斯，突着突着就自主领悟了毒击。

    闪光毒贝比貌似明白，多领悟一个物理技能有利于提高对抗雷吉艾斯的胜算，毒击正好是关键。

    咣～

    雷吉艾斯被击倒。

    它想站起来。

    奈何身体平衡不好把控。

    再加上闪光毒贝比又展开攻击。

    这攻势快得简直是难以招架。

    打着打着，闪光毒贝比好像发现了自身优势，那就是利用飞空便利不断展开快攻，在速度方面比小智的皮卡丘更能限制住雷吉艾斯，只要打断它的睡觉技能就好啦。

    沈代见白泽和闪光毒贝比渐入佳境，便想着可以到此结束，身为隐秘馆主的职责不就是为了考核训练家的水平是否过关吗？他派出三神柱接受挑战，不是为了虐训练家，不管怎么说，还是要送出手里的巨人徽章。

    之后沈代就再也没让雷吉艾斯发动睡觉技能恢复体力，一直打到结束，最后分出结果。

    闪光毒贝比勉强用铁尾击倒雷吉艾斯，但自己也因为体力不支而倒下去，毕竟快攻消耗十分剧烈。

    “恭喜你挑战成功！”

    沈代将巨人徽章递过去。

    眼中充满对后辈的认可和期许。

    “谢谢你，那巨人徽章我就收下了。”白泽终于集齐七枚隐秘徽章，还差最后一枚，很快就可以参加华南地区联盟大会。

