    “二话不说就动手？”

    陈沐眉头微皱。

    进入秘境之前，老张说了，赵国那边有些人可能会非常仇视燕国修士。

    如今看来，应该是真的。

    “罢了，赶紧去和周兄汇合。”

    陈沐想着这些，钻出了地面。

    四下搜索了一番，他看到了远处有一个不小的坑。

    没有多想，他飞进了坑中，开始脱衣服，同时卸下内增高，假发之类花里胡哨的东西。

    褪去了伪装，陈沐看了看储物戒里的那十几套衣服。

    最终把目光锁定在了青阳宗内门弟子套装上。

    如今他灵根属性已经搜集完毕，接下来要做的就是苟着，等到天道之气出世再去争一下，顺便再抢点灵石。

    而既然要苟着，还是低调点好。

    想到这里，他换上了青阳宗内门弟子那套青色衣服。

    衣服换完，陈沐心中安全感大增！

    此时此刻，就算木灵秀，风默，叶轻雨这些人出现在他面前，应该也认不出他！

    “嘿嘿，田冲的任务已经完成，可以去世了。”

    说罢，陈沐就想跳出坑。

    可就在这时，他隐隐感觉到了不对。

    回头一看，身后坑外竟然站着一名黑瘦男修。

    此人身穿黑色金边长袍，正在上下打量着自己。

    “这人应该是刚到，没看到我换衣服，不然我早就察觉到了。”

    “他穿的衣服我没见过……应该是赵国修士。”

    陈沐心生警惕，沉声问道：“你看什么？”

    ……

    薛元看着坑里的陈沐，心思百转。

    从穿的衣服来看，这好像是……

    燕国青阳宗修士？

    这一刻，他脑海里条件反射似地蹦出了八个字。

    胆小怕事，谨慎至极！

    而谨慎至极翻译一下来说，就是随身携带了不少东西。

    如果能灭了他，定然会收获颇丰。

    不过……

    既然谨慎至极，我一个人怕是拿不下他。

    还得先稳住他！

    想到这里，他挤出了一个歉意的笑容道：“我只是路过，这位道友莫要见怪。

    你我虽然分属燕赵两国，但大家都是替别人做事的，彼此之间没必要搞得那么敌视，你说是吧？”

    “你说得对。

    既然没事，那我走了。”

    陈沐跳出坑道。

    穿上青阳宗这身皮，他就不太想搞事。

    真要搞事，那肯定得下死手。

    他还没到人家看他一眼，他就要弄死人家的地步。

    ……

    等他一走，薛元立刻拿出了传讯灵符。

    “师兄，发现了一只肥羊！

    青阳宗的修士！

    对对对！就是那个胆小怕事，小心谨慎的宗门？”

    “什么？先前金剑宗的人堵了一个青阳宗灵体，还让他跑了？

    那还真够小心谨慎的。”

    “哦？动用了七八张玄灵厚土盾灵符！那身家很丰厚啊，也不知道我遇到的这人怎么样？

    ……

    放心，我没有打草惊蛇，已经稳住他了。

    他往东南方向飞了，师兄，你派几个人去堵他，我在后面封住他的退路。”

    ……

    与此同时。

    天道秘境某处大湖附近的土地里。

    一名赵国厚土宗的修士悄悄潜伏着，不敢有丝毫动弹。

    就在大湖上方，正有一群人飞过。

    赫然都是燕国水灵宗的修士！

    足足五十一人！

    其中那悬赏榜排行第一，疑似水神之体的叶轻雨身处五十人的包围之中，眉头紧蹙，眼神警惕，一副小心到极点的模样。

    等水灵宗这群修士离开，这赵国厚土宗修士才小心翼翼地探出头，拿出了传讯灵符。

    “发现水灵宗修士了……不过他们并没有分开，而是聚集在了一起……想要动手的话，难度有些大。”

    “什么？风灵宗的修士也聚集在一起？

    他们不是行事肆无忌惮吗？

    怎么会如此小心？

    难道被他们发现了什么异常？”

    “其他几大灵宗呢？”

    “金灵宗那群人也聚在一起，至于木灵宗，至今还没出现，我怀疑他们根本没来天道峰这边。

    只有火灵宗相对正常，还在分开探图。”

    ……

    “我们的计划可能被发现了，几位灵体师兄已经作出了决定，先对火灵宗动手！

    然后再集中力量，剿灭水灵宗和风灵宗！

    只要灭了这几大灵宗，剩下的宗门群龙无首，就算意识到什么，也只不过是一群乌合之众罢了。……

    ……

    伴随着这道传讯，天道峰以西这半边天道秘境迅速乱了起来。

    一座山峰附近，火灵宗的火灵体弟子李焱正带着三名师弟师妹查探附近的地形，就在这时，四面八方突然涌出了十多名赵国覆水宗修士。

    这群覆水宗修士一上来，二话不说，直接就出手。

    李焱是个火爆脾气，见此立刻反击，同时拿出传讯灵符召唤其他师弟师妹来援。

    为首的覆水宗灵体弟子樊河看到这一幕，暗自冷笑。

    李焱是吧？悬赏榜第四！

    你今天必死无疑！

    樊河眼中凶光闪烁，带头进攻。

    水本就克火，再加上覆水宗这边人数占优，火灵宗修士很快就支撑不住了，没过多久，就被压得缩成了一个小团。

    李焱面色冷峻，从储物戒中拿出了一件大型防护灵器，护住了身边的师弟师妹，然后大声质问道：“你们覆水宗这是何意？

    天道之气还未出世就要死磕？”

    樊河根本不搭理他，依旧进攻。

    李焱怒道：“我记住你了！

    此次我火灵宗弟子若有损伤，等天道之气出世，我就算豁出去不争天道之气，也会拉你一同下水！”

    樊河闻言眼中闪过一丝不屑。

    要是往年，他或许会受这个威胁。

    毕竟一年能天道筑基的，也就那么两三个人。

    若是有那么一个宗门豁出去，不争天道筑基，就和你死磕，那你也很难争夺到天道之气。

    这也是往年两国宗门一开始都不会拼命的主要原因。

    可今年不一样了。

    呵……

    这个李焱还想活着离开？

    做梦！

    樊河心里这么想着，攻击愈发暴烈。

    那防护灵器逐渐支撑不住，几名火灵宗弟子脸色皆是一片煞白。

    “师兄！待会儿你先离开！不要管我们！”

    “去和其他师弟师妹汇合！以后替我们报仇！”

    听着这些话，李焱眼睛直接红了。

    而樊河这时似乎收到了什么传讯，突然仰天大笑了起来。

    “哈哈！你们真是太天真了？

    还汇合？老实告诉你们吧，你火灵宗剩下的二十人已经尽数陨落在前来支援的路上了！”

    李焱听此浑身剧震，眼中满是不敢置信之色。

    随后他赶紧拿出了传讯灵符，试图联系其他师弟师妹……

    结果无一回复！

    这让他心生绝望，同时也意识到了不对。

    这是围点打援……

    而想要这么快灭杀火灵宗近二十名修士，只是覆水宗的力量，绝对不够！

    赵国其他宗门也插手了？

    没等他继续想下去，远处传来了一声催促之声。

    “樊兄，别和他们浪费时间了，赶紧解决了他们。

    水灵宗那边可能比较难搞，需要我们去支援。”

    李焱下意识地朝声音所在的方向望去，十多名金剑宗的修士现出了身形。

    “你……你们竟然在这天道秘境之内联合对付我们燕国修士！”

    李焱心中绝望，无比悲愤地吼道。

    往年大家都是争夺天道之气的，彼此都算竞争对手……

    而今年，赵国修士竟然联合了！

    这背后深层次的东西，让他不寒而栗！

    “正是如此，杀了你还有奖励呢，樊兄，剿灭火灵宗这群人的功劳，可得分我一半。”

    金剑宗一人笑道。

    “那是自然。”

    樊河这时也变得肆无忌惮。

    他们赵国各宗之间可以彼此联系，但燕国各宗可不行。

    如今李焱已是必死之局，他也不需要再掩饰什么。

    李焱闻言怒气上涌，眼中恨意滔天。

    随后，他直接从储物戒里拿出了一个圆筒形灵器，指向了天空！

    砰砰砰！

    一连串轰鸣声响起！

    二十多道火焰冲上了百米高空，形成了二十多个巨字！

    “危！”

    “危！”

    “危！”

    ……

