    次日早上，江雁回刚醒没多久，下人便来通禀说掌印来了。

    江雁回抬眼看向门口，正见沈焕一身黑色朝袍走了进来。

    眉眼冷厉的男子，身形高大，立在门口的模样几乎遮挡住了整个房间的光，巧姝有些担忧地看向江雁回，连她都感觉出来沈焕心情不好了。

    “你先下去。”自己穿戴好了衣裙，江雁回这才迎上前去。

    她今日穿了一身水青色纱纹月华裙，纤细的腰肢被一根银纹布帛缠起，走起路来，裙摆飘荡，弱柳扶风，满脸风情万种的柔媚，可偏偏，这些并没有勾起沈焕的兴致，想起早间的那则消息，叫他眉色更厉。

    他不等江雁回说话，直接伸出手来扯断了她腰上的布帛。

    江雁回惊叫一声，沈焕又撕碎了她的月华裙，将她按在怀里：“穿成这样给谁看？嗯？你在庆祝什么？”

    腿上的凉意顺着皮肤寸寸融入心脉，冷得人发抖，江雁回泪光潋滟看着他：“自然是穿给你看，我这里除了你来，还能有什么人来？”

    她委屈得鼻尖都红了，一双清明的眼睛滚动着泪珠，好似随时会掉落下来。

    沈焕愣了一下，仿佛这才想起来江雁回被他囚禁之事。

    他缓缓松开她，没说话。

    江雁回轻泣一声：“掌印下回发脾气前，能不能让雁回知道雁回到底做错了什么？总是这样不明不白，雁回甚至都不知道应该要怎么做才会让你高兴了！”

    她掩面将巧姝唤了进来：“再取一套衣服来。”

    巧姝看见江雁回的模样，倒吸口凉气，不明白这才片刻功夫，掌印怎么就发了这么大脾气。

    她不敢耽搁，连忙取了衣服来给江雁回换。

    江雁回一边抽噎着，一边在巧姝的服侍下换好了衣服，她也没管沈焕还在不在屋里，侧坐在床前抹着眼泪。

    沈焕闭了闭眼睛。

    他是发了昏才会觉得那个人没死是江雁回做的手脚，当日明明是他自己存了别的心思，没有赶尽杀绝，怎的今日却怪在了她头上？！

    适才看见她时的那团火气终于缓慢熄灭，沈焕走上前来，扶上她的肩将她身子扭转过来。

    “是我不对，错怪你了。”

    江雁回用帕子擦着眼泪，心头却极其震惊——沈焕跟她道歉？她没听错吧？！

    “掌印怎么会不对？”她抬起哭红的眼，“你若是不喜欢月华裙，我以后不穿了就是，何至于要撕碎它！还是说，掌印觉得我有通天的本事，身在这囚笼之中，还能招蜂引蝶？”

    沈焕沉着眸光：“刚才是我情绪过了。”

    江雁回背过身去，又擦了下眼泪，心头却很清楚，这样的情绪不宜表现太过！

    刚才她也只是试探性地示弱，毕竟对于沈焕的脾性，和他对着来从来没有好结果，她只能软了顺着他，故意扮成娇作的妻子模样，只盼着以此能化解他的火焰，却没想到，竟得到了意料不到的效果！

    江雁回深知，这是自己用半个多月的乖顺换来的，不能在此刻功亏一篑。

    再次擦了擦眼泪，她表现出一副情绪终于平复的模样，转过身来幽怨看他：“用过早膳了没有？如果没有，我让人传膳。”

    话音落，她也不看沈焕脸色，起身吩咐巧姝传膳。

    整个早饭间，江雁回都闷着情绪不说话，沈焕也不多说什么，直至膳食撤下，他直接命人将公事搬到了新房来处理。

    “小姐，掌印他这是什么意思啊？”

    房间里，江雁回在看书，巧姝随侍在一旁，有些看不懂沈焕的节奏。

    江雁回伸出手来示意她噤声，又指了指外面才轻声道：“别问！”

    巧姝应了下来：“那我先下去，小姐有什么事叫我！”

    江雁回点了点头，巧姝这才退下。

    窗外阳光明媚地透过窗户洒了进来，江雁回看书久了，渐渐有些犯困，便以手撑额，靠坐在坐榻上睡着了。

    再醒过来，是沈焕抱着她，往睡榻上送。

    江雁回眨了眨眼，与他的目光对上，沈焕眸底幽深似海，看不出情绪，放下她后便起身欲走，却发觉动不了。

    江雁回勾着他的脖子，没撒手。

    他扬了扬眉：“不睡了？”

    江雁回摇了摇头：“醒了就睡不着了。”

    她眼底清明，因为刚刚睡醒的缘故，双眸里似乎泛着一层朦胧泪光，看上去好似水洗过一般清亮，一双唇因为在太阳底下待了太久的缘故，被炙热光芒烤得分外艳红。

    沈焕低下头来，轻轻贴上她的唇。

    本只是极尽轻柔的一个吻，却以江雁回的回应而宣布告终。

    江雁回的脑海中混乱地闪过昨日那些少儿不宜画面，反应过来的时候，她的手已经钻入了沈焕腰间，解着他的衣带。

    江雁回：……

    明明是她在引诱人，怎么好像把自己带沟里了？

    见她赧然的神色跃然脸上，沈焕的眼底带了一丝深浓之色，擒了她的手扣在床沿，贴了上去。

    江雁回还没吃药。

    往日里，她都会早早吃药准备好，神识朦胧之际，并不会觉得有什么难为情。

    可今日她还没吃药，整个人在完全清醒的状态下，原本必服的药就在床边抽屉里，而沈焕没给她拿药的机会。

    “药……”

    她口干舌燥地提醒。

    沈焕动作未停。

    “不要了……”

    他一点一点，极尽娴熟的手段去撩拨她的神经，成亲大半个月，她什么都没学会，可他却将她的身体掌控了个全，江雁回起先还能咬牙坚持，到了后面彻底溃不成军。

    羞赧地声音从她嘴里传出来，她只觉得不可置信，可沈焕却似成心要与她作对，非要她将一切都交付出去。

    江雁回哭着清醒过来的时候，整个人都蒙了。

    她衣衫不整，模样狼狈，好似经历了无数风雨，可始作俑者衣服整整齐齐穿戴在身上，除了多了些褶皱之外，仍是那个貌若天颜的神君。

    江雁回有些无法直视他。

    可沈焕却极习以为常地擦了擦手：“要是困了就睡会，我就在外面，有事唤我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好羞耻，捂脸，来点月票噻。。。

