    第324章 疯狂提升，许千秋晋级至尊

    萧云飞强势闯入战场！

    乾坤法则之力，撼动全场！

    与许千秋展开激烈交锋！

    而在这个过程中，许千秋隐隐感觉到，对方与自己有某种联系，或者说与人皇体有某种共鸣之意！

    这一瞬间，许千秋想了许多。

    人皇之争四个字, 陡然浮现在脑海中。

    “原来如此，你是某个势力的人皇种。”

    许千秋淡淡说道。

    他能感觉到，对方与人族气运有某种联系。

    这也是人皇体与对方有奇妙共鸣感的原因所在。

    “看来你不傻，既然知道了，那我可以给你一个机会，自己交出帝兵以及那烘炉功法，另外，将人皇之血乖乖移植给我, 我可以保你一世荣华。”

    萧云飞淡淡说道。

    听到他的话，许千秋忍不住笑了。

    夺兵器。

    抢功法。

    还要移植自己的血。

    这就是对方给的机会？还保自己一世荣华？

    “我还以为人皇种会是多么有趣的人物，原来只不过是脑子进水的蠢货罢了。”许千秋嗤笑道。

    “放肆！”

    萧云飞冷喝一声，乾坤法则之力浩瀚而出。

    法则凝聚成一道金光。

    竟是硬生生的轰碎了许千秋头上的人皇华盖。

    巨大的力量，冲级着龙魂战甲，将许千秋震退。

    只是这一击，便胜过诸多至尊联手了。

    诸多至尊，看着心惊。

    “好一个乾坤法则之力，果然恐怖。”

    “这个家伙绝对是来自某个古老的大势力，只有那样的势力，才可能培养出这样的至尊。”

    “许千秋，这下子是遇到对手了。”

    萧云飞凌空而立。

    身上散发着浩瀚法则气息。

    抬手之间，山河崩裂。

    “杀了你，再移植你的人皇之血也一样，这场人皇之争，就先把你踢出局！”萧云飞冷声道。

    “呵, 你真以为你能杀了我？”

    许千秋轻笑道。

    “你真以为, 依靠两件圣器就能与我比肩？”

    萧云飞手掌一翻，一把长枪已然在手。

    枪身之上, 符文萦绕。

    锋芒迸射，撕开万里云层！

    其中更迸发出一股如同圣者般的威势。

    显然。

    这是一件圣器！

    “此枪，足以破你身上战甲！”

    萧云飞淡漠道。

    “这位小友，我来助你一臂之力！”

    玄冥至尊说道，他来到萧云飞身边，丝毫没有在意刚才对方还攻击过自己的事情。

    在他看来，萧云飞来自某个古老势力，与他打好关系，对于太阴圣地，有百利而无一害。

    另外。

    他此行首要的目标是杀许千秋。

    与萧云飞目标一致。

    “许千秋，你一个称皇者却占据圣器，帝兵，还有人皇之体，怀壁其罪，今天，你该死了！”

    玄冥至尊冷声道。

    “怀壁其罪，好一个怀壁其罪……”

    许千秋哈哈一笑。

    笑声嘹亮，响彻战场，引来诸多至尊的注视。

    “这家伙，疯了吗？”

    “大难临头，还笑得出来？”

    “哼，待会死的时候，我看他还要怎么笑！”

    “可惜了，这么一个天骄，他将来甚至能够成圣的，但现在，却是要在这里陨落了……”

    笑声若龙吟，响彻九霄。

    而这笑声中，裹挟着磅礴真元，宛若实质，席卷战场，修为低下者，只觉得脑袋都要炸开了。

    在这如疯似狂的笑声中，玄冥至尊不知为何，感觉到一丝丝不安，于是，他出手了！

    “这么爱笑，到黄泉笑去吧！”

    玄冥至尊一拳砸出。

    浩瀚法则，如汪洋大海，碾压而出。

    这一击，寻常至尊当场就要被碾杀成渣！

    可许千秋不退不避。

    但笑声渐渐停下，取而代之的，是一股疯狂提升的真元力量，这股真元，犹如潮水般一波接着一波扩散而出，那冲击而来的法则力量竟被当场轰碎！

    “怎么会，他的力量……”

    玄冥至尊脸色微变。

    许千秋的力量，在疯狂提升！

    修为一再突破极限！

    上境称皇者，极境称皇者，半步至尊……

    与修为一并提升的。

    还有那恐怖的威压！

    战场无数修士，只感觉身上被一座大山压住，而那座大山的重量，还在不断的提升着！

    修为不足者，当场被压趴在地上，动弹不得！

    “他的修为，到底发生什么事了？”

    赤云老祖，了云至尊等人只觉得不可思议。

    几个呼吸的时间。

    许千秋的修为已经提升到称皇极限。

    轰！

    伴随着风雷轰掣，许千秋的威压骤然攀升到一个全新的层次，脚下大地，直接炸裂，凹陷！

    方圆千里的山脉，连峰带脊，一同被夷为平地！

    至尊！

    许千秋的修为，一举达到至尊之境！

    一道道法则气息，从他身上攀升而出。

    杀戮法则，雷霆法则，火焰法则，五行法则，剑道法则，黄泉法则，生命法则，暴风法则……

    那一个个法相，悉数化作法则力量！！

    十几种法则力量，环绕在许千秋周身，衬托得他宛若一尊无上真神，气息撼动寰宇苍穹！

    但这还不是最为惊人的。

    令众人感到震撼乃至惊悚的是……

    许千秋的提升，还未停下！

    在达到至尊境后。

    他的修为，依旧是一路飙升！

    仿佛没有极限！

    玄冥至尊眼中透出一股惊恐之意。

    “这个怪物，快出手！”

    他不知道对方身上到底发生了什么事情，但他却知道，不能再让许千秋这般疯狂提升下去了。

    他将法则力量催动到极致，朝许千秋轰去。

    其余至尊，也连忙出招。

    各种至尊法，化作磅礴洪流，似乎要吞没天地！

    而面对这种惊人的攻击。

    许千秋头上有金色的法则气息流转。

    人皇华盖铺展开来。

    各种至尊法，被隔绝在华盖之外，不断炸开，犹如一场绚丽的烟花，却是无法伤到许千秋分毫。

    “庆贺吧。”

    “为我成为至尊而庆贺，为你们，将要成为我手下亡魂而庆贺，死在我手里，这将是你们的荣耀！”

    “无数年后，在记录我许千秋的史书之上，你们的名字或许会作为我的垫脚石而名传千古……”

    许千秋的声音回荡开来。

    他的气息，还在持续不断的疯狂提升。

    一步跨出。

    他来到黑月圣城的至尊月不缺面前。

    这个高高在上的至尊看着突然出现在面前的许千秋，只感觉到无尽的惊恐，手脚一片冰凉。

    还未等他有什么动作。

    许千秋手掌一抬，如闪电般探出手。

    直接掐住了对方的脖子，将其提在半空中，十几种法则力量倾倾泻而出，将其炸成一地血沫。

    灭杀顶尖至尊，如屠狗！

    举手投足，便可！

    (本章完)

