    “十个亿？”

    苏云眼睛都瞪直了，急忙起身看向场内。

    一位身穿僧衣的西域番僧，双手合十不停地诵念佛号。

    “感谢各位抬手，我无量金刚宗感谢诸位！”

    番僧年纪不大，能够坐在前三排，身份定然尊贵。

    在场的众人无不惊叹，佛门多金, 看来名不虚传，刚刚百年菩提丹价格提到八亿两时，这番僧直接报出十亿两的高价，让不少竞争者都闻声而退。

    除了狮相门的一个大佬加了一次价钱，番僧又将价格提至十亿五千万两后，无人再与其竞争。

    场内后排，燕南天震惊的俩眼都瞪直了，拍了拍乔峰问道：“这番僧什么来头？太有钱了吧！那可是十个亿啊！”

    乔峰揉了揉被拍的有些酸疼的肩膀, 他发现坐在燕南天身边, 简直就是受罪。

    只要一有高价拍下物品，一巴掌就下来了。

    打的那叫一个猝不及防，这是什么坏毛病！

    “燕兄连无量金刚宗都不知晓吗？西域宝地，明王秘咒都没听说过吗？”

    乔峰小声的冲着燕南天说道。

    “无量金刚宗？”

    “明王秘咒？”

    燕南天不住地皱眉，他无门无派，进入江湖也只是一介散人，消息自然没那么灵通。

    “那他是不是老厉害了？”

    燕南天撇着嘴问道。

    闻言乔峰说道：“他厉不厉害我不知道，不过无量金刚寺的住持，十年前就已是天人境巅峰，明王不动诀更是修到化境。

    该怎么说呢，就算咱俩都是天人境巅峰，跟他同一境界，也动不了他分毫，武皇之下立于不败之地，可不是说着玩的！”

    “这么强吗？”

    燕南天呆呆的看着那个番僧，吞咽了一下口水。

    三楼上的苏云点了点头道：“这帮和尚还真是有钱, 十个亿拿出来，跟闹着玩似的。”

    邀月闻言笑了笑道：“羡慕啦？无量金刚宗不仅是一个宗门, 还是整个西域的朝圣之地，这点钱九牛一毛而已！”

    闻言，苏云悻悻的笑了笑道：“早晚掏光他们！”

    交易完成，万三千激动的心情难以平复，他挥了挥小木锤，示意安静。

    “菩提丹已经全部拍卖完毕，恭喜各位竞价成功。”

    万三千笑容从一开始就没停下过，不过此时却正了正神色道：“我知道大家都在等那三颗补元丹，但在拍卖补元丹之前，咱们先拍卖十坛酒水！”

    此话一出，台下的女子全都坐不住了。

    她们这次前来，为的就是那能够永驻容颜的朱雀泪，听说只有十坛。

    也就是说这么多人，只有十个人能够得到。

    武道境界什么的，她们才不去关注，可那永驻青春的酒水，对于她们来说, 那就是仙酿！

    “估计大家已经猜到了，没错！十坛朱雀泪, 每坛以一千两的价格起拍，每次加价不能低于一百两，下面进行第一次竞价！”

    万三千话音一落，十个美女排成一列，一人怀中抱着一坛酒水站在台上。

    大唐太平公主眼睛明亮，手中玉扇摇个不停。

    她这次前来正是为了能够最少拍到一坛朱雀泪。

    这酒水的效果，令她痴迷，这些年来拜倒在她石榴裙下的男子不计其数，但人总是会老的。

    现在自己的皇弟登基，她的地位更是水涨船高，而且为了帮助皇弟，她可是立了大功。

    这次前来不仅要拍到朱雀泪，还要帮助皇帝拍到一枚补元丹，作为大唐皇帝唯一的亲姐姐，这颗丹药对于皇帝来说，那就是灵丹妙药。

    而皇帝只要还执政一年，那么她的地位也不会低到哪里去！

    “五千万两！”

    太平公主起身眼眸坚定，她势必拿到这一坛朱雀泪！

    三楼刚刚还在争执，顿时被这一嗓子喊得停了下来。

    邀月看了看太平公主点了点头道：“这位公主疯了吧！一坛酒水而已，哪里值这么多？”

    闻言苏云嘿嘿一笑道：“你真是站着说话不腰疼，世上哪有女子不爱美的，容颜变老对于她们来说，简直无法忍受！

    所以说女人的钱，是最好赚的。

    等过些日子，本掌柜在弄一些瘦身丹，丰胸丹啥的，嘿嘿。”

    “丰胸丹？”

    东方不败第一时间两眼冒出光亮，看着苏云满脸的期待。

    黄蓉也是面色一红，下意识的低头看了看，万幸还有救。

    只有周芷若觉得无聊，自己长就完了，这也要吃丹药？

    “掌柜的，本宫刚刚提议当皇后的事情，就让给东方妹妹吧，本宫只要瘦身丹与丰胸丹就好！”

    邀月赶忙趴在苏云的肩膀上，丰唇轻吐，勾人惹火。

    “害，都有份，又不是难弄的东西，另外当皇后的事情，就别再说了，我说着玩的，哪还真能去造反啊，治理国家啥的，我也不擅长啊！”

    苏云摇了摇头，造反这活儿一般人可干不了。

    天时地利人和，缺一不可，虽然现在苏云身边有了几个势力，但那也只是几个势力而已。

    若真的去战场跟那些如潮水般的兵甲相抗，那不是找死吗。

    “你不擅长，有人擅长啊，你只要坐在那个位置上就行了呗。”

    黄蓉翻了个白眼，不过她也觉得现在提这回事有点为时尚早。

    泥菩萨走之前，留下一本天哭经，黄蓉研究多日之后，发现这本经书并不是那么简单！

    苏云撇了撇嘴拍了拍黄蓉的脑袋，然后看着身后其他三女期待的目光，摇了摇头道：“想啥呢，我哪是能当皇帝的料啊！”

    苏云很无奈，自己只是顺便开玩笑提了一嘴，结果就发展成现在这个局面。

    不得不说这四个媳妇儿的想法很危险啊，造反都想出来了，还真是一点儿都不安分。

    这天下一共九个国家，每一个国家都强大的很，即使是九国中最弱小的宋国，那也远远不是苏云能够招惹的啊。

    拍卖会的后台，百晓生组织执笔者，手中毛笔疯狂记载，只不过在前面加了一个“秘”字！

    “秘！大唐长公主李宁宁，以六千五百万拍的朱雀泪一坛。

    秘！汉国冠军侯，以一亿两拍得朱雀泪两坛...”

