
用完晚膳,  叶桓回书房继续处理公务。

太子不是那么好当的,  享受了多大的权利就承受了多大义务。

叶然叶默如往常一样进来回禀事情,  完了离开时叶桓叫住叶默,  叶然见状也没离开。

叶桓让叶默去调查楚白这个人。在德阳郡主府门前第一次遇见楚白时他就有心想要派人去调查楚白，但当时忙于亲事，后来没再见楚白出现便把这件事忘了。

“楚白？”叶默看了眼叶然，无声问：你认识这个人吗？

叶默叶然早有了默契,  一个眼神就知道对方的心意，叶然摇头，表示他也不知道这个人。

叶桓给叶默线索，“他现在在德阳书院当夫子。”

叶然问,  “这个人可是有什么不对？”

难道是谁派在太子妃身边的尖细，但是太子妃又不常去德阳书院,  这个奸细在德阳书院能干什么。

叶然一头雾水，这时叶桓闭眼，揉了揉眉心,  声音里含着微微冷意，“他太好看了。”

“嗯？”叶然懵了,  和叶默面面相觑,  这是什么理由。

叶桓却没注意到两个护卫的茫然,  或许注意到了但是他不在意,  道，“他容貌竟能和我相媲美，又这么巧的出现在喜好美色的长欢身边,  你们不觉得这太巧了吗？”

叶然默了默，好半晌才难言的开口，“太子的意思是因为他好看所以要查他？”

他相信要是楚白没那么好看，太子一定不会这么急着查楚白。

叶桓甩给叶然一个冷眼，“不行吗？”

叶然：……

“当然行。”你是太子你最大。

“我不是没有容人之心，实在是他太可疑了。”叶桓板着脸，一本正经的道，“我容貌虽不说万里挑一，但也不是随随便便一个人就能比得上的，可这个楚白容貌和我不相上下就不说了，学识居然也很好，简直像另外一个我。”

越说叶桓的脸色越难看，“楚白就像是故意出现在长欢身边来引诱她。”

不了解他和长欢的人大多数都会以为长欢会嫁给他是因为他的脸，虽然这也是一部分的事实，但他相信即便楚白有不比他差的容貌，长欢也不会移情别恋。

叶然抿唇，道理是这样的，但听着总有股此地无银三百两的感觉。好在他已经习惯了，只是以前的太子还会有所遮掩，而和太子妃成亲以后，太子就不遮掩了。难道是因为成了亲，已经不怕太子妃看清他的真面目而悔婚。

叶默没叶然那么多的想法，“属下明白了。”

方礼的经历很简单，没两天丁进就把方礼的调查结果呈了上来。

二十多年前的状元，不适应官场而辞官在家。以开书院为生，前不久有人想请他去府里当夫子，被方礼拒绝后他的书院就被人砸了，三天两头的有人去捣乱，方礼没有办法就关了书院。

丁进还去调查了方礼的学生对他的看法，发现这些学生对方礼打心眼里尊敬，可见方礼当夫子还是比较成功的。

“想请他去当夫子的人是谁？”

“安王府。”

殷长欢抬眸，面露惊讶，丁进道，“可能是底下人做的，只怕安王爷安王妃并不知情。”

安王夫妇都很和善，不是能做出这样的事的人。

晚上，殷长欢把方礼的情况和叶桓说了，叶桓虽然不喜这个人是楚白推荐的，但为了德阳书院还是道，“我知道他，学问很不错，刚正不阿，铁面无私，是个眼里容不得沙子的人，这种人不适合当官但当夫子却很不错。”

“那就好。”殷长欢道，“我这边也找了几个人选，但最满意的还是这个方礼，就是不知道他愿不愿意来德阳书院当院长。”

“放心，他肯定会愿意的。”

殷长欢疑道，  “为什么？”

叶桓侧首看殷长欢，一本正经的道，“这是太子妃开的书院，相当于皇家书院，又是请他去当院长，他如今被人威胁，只要不傻，怎么会不同意。”

“说得也是，”殷长欢若有所思，“不过我还是想亲自去见见他再做决定”

院长的位置太重要，这又是三个院长中的第一个，她必须得小心再小心。

“去见一见也好。”叶桓点头，忽然道，“你把叶然带着一起去吧。”

“带叶然做什么？”殷长欢以为叶桓是不放心她的安危，“我的武功不比他差，还有护卫在，用不着他。”

“我知道你武功很好，”叶桓握住殷长欢的手，亲了亲她的额头，声音温柔如水，“但我还是会不放心，叶然跟在我身边几年了，有他在，我会放心一点。”

殷长欢沉迷在叶桓的容貌里，迷迷糊糊的点头，“好。”

这么好看的脸，别说一个叶然了，就是夸张的带上一队禁军她都绝无二话。

翌日，殷长欢来到了方礼的院子前。

院子不小，毕竟以前是开书院的，小了也开不起来，只是细节处仍然能看出这座院子已经年久失修。

护卫去敲门，出来一个年轻女子，见到他们这么多人没有半点羞怯，落落大方，“你们找谁？”

丁进对殷长欢小声说，“这是丁进的独女方煜，十七岁，没有定亲。”

护卫对方煜有礼的拱了拱手，道，“我家主子想见方先生，劳烦姑娘通报。”

女子看向殷长欢，殷长欢虽然穿的是男装但没有裹胸，很容易看出她是一个女子，再看这些带刀的护卫。律法规定，庶民不得带刀上街，能带着持刀的护卫，可见面前这个女扮男装的人地位不低。

很快的在心里衡量了一番，方煜打开大门，对殷长欢道，“你们先进来吧，我这就去通知我爹。”

在前院正厅等了一小会儿，一个四五十岁的男人出现在正厅门口。

男人着青衫，一脸病容，但还是能看出属于读书人的那份儒雅，和殷长欢想象中不太一样。她还以为方礼是那种愤世嫉俗的性格。

殷长欢起身道，“方先生好，我是殷长欢，突然拜访，还请见谅。”

京城人人都知德阳郡主，但不一定知道殷长欢这个名字，可这些人不包括方礼，他惊讶了一瞬，当即深深一揖，“方礼见过太子妃。”

殷长欢微不可见的呼了口气，她就怕方礼会因为安王的事而迁怒于她，“方先生不必多礼，我来是有事相求。”

殷长欢给了丁进一个眼神，丁进便把殷长欢要开德阳书院，并想请方礼去当院长的事告诉方礼。

在丁进叙述的过程中，方煜端着茶盏进来，听到丁进在说书院会招女子为学生时眼睛一亮，没有退出去。

丁进说完，正厅内一片寂静，好一会儿后方进才道，“招女学生，太子妃是一时兴趣还是想一直做下去？”

殷长欢郑地有声，“当然是一直做下去。”

“可这不容易，”方礼盯着殷长欢道，“以前不是没有过女子书院，但最后都无疾而终了。”

“他们是他们，我是我，他们做不成的事不代表我做不成。”殷长欢抬着下巴，一身的傲气，“我有父皇和太子做后盾，如果我都做不成，那就没人能做成了。  ”

方礼沉默。

“爹，”方煜忽然开口，“我相信太子妃，而且我们家现在的情况也只有太子妃能帮我们。”

即便有女儿的话，方礼也没有立即应下，只说容他考虑三天。

殷长欢大度点头，“有些话我想说在前头。”

“太子妃请讲。”

“我开这书院是认真的，希望我的书院越来越好。所以如果你答应来当这个院长，能当好是最好，若是不能够胜任，或是不能让我满意，这院长的位置你就不能继续坐着了。”

方礼一笑，“这是自然。”

殷长欢起身告辞，“那方先生好好考虑，你放心，不管你答不答应，安王府的事我都会帮你解决。”

方煜喜不自胜，对殷长欢拱了拱手，“多谢太子妃。”

殷长欢挑眉一笑，“不客气。”穿着女装却对她行男子的礼，这方煜有趣。

方家父女送殷长欢出门，结果还没到门口就听到一些人在门口嚷嚷，方煜恨声道，“又是他们。”

走到门口，殷长欢看见一群人站在她的护卫的对面，一个领头在骂骂咧咧，说方家找来了靠山也没用，竟然还出声辱骂殷长欢，只是刚开了个头就被护卫毫不客气的踢到在地，吐出一大口血。

护卫用刀抵着他的脖子，厉声斥道，“放肆，竟敢对太子妃口出狂言。”

领头的人以前在安王府远远见过殷长欢，一看真的是殷长欢，瞳孔一缩，完了，踢到铁板了。

殷长欢走到这群人面前，“安王爷知道你们这么做吗？”

领头人赶紧摇头，“不知道。”

殷长欢轻蔑的看着他们，每次遇见这种人，她的手就很痒，不过今天有方家父女在，她就收敛一点了。

“将他们送去府衙处。”

太子妃亲自派人送进府衙的人能有什么好下场，这些人连连求饶，殷长欢没有理会，和方家父女告辞后她坐上马车去了安王府。

对于殷长欢的突然到来，安王妃很惊讶，听了方家的事，安王妃脸色一沉，“肯定是我娘家弟弟做的。”

殷长欢才不管是谁做的，她既然遇上了自然要管一管的。

安王妃道，“太子妃放心，我一定会给方家一个交代。”

“那便好，”殷长欢道，“方家无辜，大嫂不要怪我多管闲事。”

“怎么会是多管闲事，我还要感谢你呢。”安王妃好奇的问，“你怎么会去方家？”

她不记得方家和殷长欢有什么关系。

事无不可对人言，殷长欢坦然道，“我要开书院，想请方先生当院长。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331086"  chaptername="113、第113章">加入书签</a>
</div>
