    “不过想一下也是，他怎么可能有这样的胆量呢？”

    叶尘现在也不是敌视主管，只不过两人的道路不同所要改变的东西也不同罢了。

    道不同不相为谋，叶尘也不想要和他再有什么纠葛。

    “但是之后所要面对的事情，必须要和他交流。”

    叶尘皱了皱眉头，现在他迫切的想要知道，在自己离开的这两天时间里，到底有什么事情。

    不过总地来说，对于叶尘来说，这两天只要没有被人发现，他并不在叶家，那也没有什么事。

    毕竟要真的被查起来，他可没有出入叶家的记录。

    不过叶尘也觉得，除了叶君和主管那几个人干，也没有人那么在意自己。

    叶尘回到了房间之后，便直接进入到了系统当中。

    看到叶尘回来，小晶也直接飞到了叶尘的头上，看起来十分的享受。

    叶尘看着这一幕轻轻地叹了口气他也没有什么办法，既然现在小晶看起来那么开心，叶尘也不忍把它赶回自己的床上。

    “算了算了，你想待在这里，那就待一会吧。不过等我出去办事的时候，你可要下来。”

    小晶听着叶尘的话，叫了一声，便直接趴在了他的头上。

    叶尘轻轻地叹了口气，这个事情他也没有什么好说的。

    叶尘想到这里，便直接进入到了系统当中，毕竟现在自己要做的事情，可比这个麻烦多了。

    “现在就看看系统到底会怎么用这个材料吧。”

    在系统当中，叶尘一进来，便直接拿出了那一瓶千年冻土。

    隔着瓶身，叶尘也能感受到里面的这一个土壤所散发出来的生命气息。

    叶尘什么都没有说呢，系统就在叶尘的面前弄出来了一个小柜子，让叶尘把这个东西放进去。

    “请宿主把所得到的素材放入这个小柜子之中，随后便能解开一系列任务。”

    叶尘听着系统的话，愣了一下，他本来所得到的那个任务开启是要收集各种材料，但是现在只需要这一个材料。

    叶尘愣了一下，还是没有搞懂到底是怎么回事。

    “系统这是怎么回事，之前你说的那些，不是说要我在得到了更多的材料之后才可以开启之后的任务吗。”

    系统听着叶尘的话，也发出了略带机械的声音开始回答。

    “请宿主，不要在意，这个是系统所判定的。”

    “因为刚刚那个收集材料需要十分多的时间，经系统的判定，宿主并不能完全的收集到，所以系统变调低了所需要材料的数量。”

    叶尘听着系统的话，轻轻的点了点头，叶尘到没有觉得有什么不妥啊，因为这样他需要出去的。次数也变低了许多。

    “这样也好。那你下一个任务到底是什么？”

    叶尘看着自己现在已经六千的功德点，心里还是有些疑惑的。

    叶尘刚刚想要问问到底是怎么回事，让自己的工作点变得那么多，突然就看到了在那一边闪烁着的小任务。

    而那些小任务大部分都已经被自己给完成了，叶尘此时也明白了，过来原来是因为自己小任务才会涨那么多的功德点。

    “也是这样，那距离一万也就剩那么一点了啊。”

    叶尘这个时候也生气了一口气，因为他清楚自己只要再过一段时间，就可以完全的找到回去的办法了。

    可是现在在这里所留下的东西，叶尘其实还是有些想法的。

    因为他要是真的就这样回去了，那之后这里的事情就管不到了。

    “算了算了，不想那么多了。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，反正他要是回去的话，其实应该不会完全的管不到这里。

    叶尘看着系统之中，还给自己开启的那个任务愣了一下。

    因为这个任务竟然直接跳转到了龙族那里。

    “这。”

    叶尘皱了皱眉头，因为他感觉系统给自己这个任务一定是有什么想法。

    “难道现在龙族那边就要开始行动了吗？可是我这边还没有准备好啊。”

    叶尘此时也并不清楚这个系统的想法。

    “系统为什么这个任务直接跳转到了龙族那边，是不是快要出事了？”

    听着叶尘的话，系统却没有什么应答。

    “算了算了，想必这个系统也不会告诉我这个真实情况的吧。”

    叶尘，其实现在有些疑惑，这个系统在自己的身边，到底充当了一个什么样的位置。

    叶尘总感觉自己很可能会遇到什么事，但是现在不管怎么说，叶尘还是要警惕一些。

    “算了，现在这个事情也不是一时半会就可以讲清的。”

    叶尘直接退出了系统，反正现在任务已经开启了，自己到时候去到龙族，便可以直接进行这个任务。

    叶尘深吸了一口气，看了看自己的小屋。

    小晶也被叶尘突然的动作给惊醒了。

    赶快飞的起来，又飞到了自己床的那个地方。

    叶尘看着小晶苦笑了一下。

    “不知道你到底和冰晶凤凰说了什么，他竟然能把我放回来。”

    小晶听着叶尘的话，对着他叽叽喳喳的起来，但是叶尘却根本听不懂，只能摇了摇头。

    “好了，好了，你别说了，我现在也听不懂你说的话。”

    “我要出去办一点事情，你就在这里等我回来，如果遇到了什么危险的话，你就藏起来，知道了吗？”

    小晶听着叶尘的话，这个时候却十分的平静，对着他点了点头。

    趁现在也十分的庆幸小晶可以听懂自己的话，要不然一人一鸟这交流可就出问题了。

    叶尘轻轻地叹了口气，推门走了出去。

    现在他要去家主那边一趟，看看家主到底把那个气运之光用在了什么地方。

    并且现在叶家很可能已经成为了其他家族的敌对势力了。

    毕竟主管做的那个事情，就算是叶尘心中还是十分的生气。

    更何况那些已经被他给抢了的那些家族呢，甚至有的家族还失去了他们家族的人，但最后什么好处也没捞着。

    叶尘苦笑了一下，现在他想的是到时候看一看家主到底想要如何应对。

    

