
江黎找出一个玉盆，放在了神像的胸前两手上。

滴落下来血泪，顺着和江黎九成相识的英俊脸庞，落入盆中。

江黎能感觉到，千手神像之内的两种意志，正在加速碰撞。

进入神像的血能，激发了阿修罗血肉中的混乱意志。

这些混乱意志和带着一点佛性的众生愿力加速碰撞，让他的第四并列意识，进入了一种顿悟的状态。

而这血泪，便是两者碰撞之后的产物。

顿悟啊。。。那是江黎多么渴望的状态。

如果顿悟状态可以发生在江黎的本体之上。

那一朝顿悟便可永久顿悟，江黎就可以在起飞的状态下，再次加上两节火箭推进器。

从此傲世天下英雄唯我独尊。。。

但很可惜，他的机缘未到。反而是刚刚出生不足起两个时辰的第四并列意识，开始了顿悟。

江黎无奈，只能看向了盆中的两滴血泪。

这一看却是让他有些惊疑。

这血泪，好像拥有和疯狂之血相似的力量和性质，但却似乎并不混乱？

鉴定术一扫。

【名称:阿难血泪】

【类型:材料】

【品质:极高】

【来源:千手神像】

【说明:一种稳定的调和剂】

【初级元素:疯狂之血】

【次要元素:众生之愿】

【注:一念佛魔，一叹情仇，一忘皆空。】

阿难血泪吗？

这个鉴定的结果倒是有点意思。让他想起了在另一个世界时，曾经听到过的一个故事。

这所谓的阿难，应当指的是前世佛教传说中，佛陀十大弟子中的阿难尊者。

传说，佛陀弟子阿难出家前，在道上见一少女，从此爱慕难舍。

阿难跟佛祖说，“他喜欢上了一个世间的女子。”

佛祖便问阿难：“你有多喜欢这女子?”

阿难说：“我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只求她从桥上经过。”

佛祖告诉阿难:“阿难，也便只是经过了，此刻你已化身成了石桥，注定只与风雨厮守”

佛祖问阿难:“你明白之一切之后还是要为了那一场相遇而遭受这么多的苦难吗？”

阿难终究还是化作了石桥，经历了一千五百年的雨打，日晒，风吹之后，换得了女子从桥上经过，但却再无一个回眸。

为了这个女子从桥上经过的一瞬间，阿难放弃自己放弃修道，而且甘愿去承受世间的凄苦情劫。

最终在那一次再遇后大彻大悟遁入空门。

而那个女子，其实也并非凡人，她名为摩登伽女，是一位极欲阿修罗。

抛去前世传说中，用爱情粉饰美化过的那一部分。

把这个故事用九州大陆的情况重新解读，真相或许是。

阿难受到了阿修罗摩登伽女的极欲蛊惑，堕入了凡尘承受千年情劫，最终在滚滚红尘世间疾苦的洗涤下完成升华，大彻大悟最终成为了阿难尊者。

而江黎眼前的血泪，也正是阿修罗界的混乱疯狂意志，和人间众生疾苦之愿力，相互混合碰撞，在千手神像分身的顿悟中，所产生的一个悟字。

所以这两滴血泪的名字，才被鉴定术叫做“阿难血泪”。

它和阿难尊者没有直接的关系，但也有点关系。就冲这个名字，江黎觉得它就差不了。

在说明中，阿难血泪可以作为一种稳定的调和剂使用。

那它应该用来调和什么呢？

江黎脑袋里突然闪过一道灵光。

然后转头感知了一下，从棺材空间的最深处，找到了一个被重重封印所覆盖包裹的坛子。

江黎把它放在了棺材空间中最安全的地方，又如此封印，可见他对这血液的重视。

这血液的来源，便是当时百炼山战役中，那位长了八百多只手臂，身高数百上千丈，一拳打的空间裂隙扩张蔓延的阿修罗领主！

一个江黎至今还不知道是什么等级的存在。

当时那位领主，一拳头打在空间裂隙上，把裂隙打的扩张了数百倍，但自身也是受伤流血了。

他流下的血液，有一部分穿透空间裂隙，滴到了百炼山上。

那些血液，被百炼山的众多高层喝了一部分。

而剩下的那些，则就在这里了。

江黎跟着防风氏巨人第一个靠近中心区域的时候，他就眼疾手快的把剩下的那滩血液，收了起来。

那种级别存在的血液，其价值是毫无疑问的，但江黎一直无法将其利用起来。

就连经受过疯狂之血改造的剑修分身，也无法轻易承受。

或许可以试试，这阿难血泪，能不能调和它。

一层一层的解开封印，内里凶煞的气息逐渐的就开始泄露出来。

拆封印拆到最里面几层的时候。江黎发现里面的封印符纸，竟然都已经被腐蚀污损。

好霸道的混乱之力，不愧是阿修罗领主的血液。

打开里面的罐子，像岩浆一样，还在不断翻滚的红色粘稠液体，就出现在了江黎眼前。

小心翼翼的取出两滴，放入另一口瓷碗，他又把这罐子阿修罗领主之血，给重新封印了起来，还又额外增加了十几道强力封印。

那么就来试试吧。

江黎把两滴阿难血泪，和领主级疯狂之血混在一起。

四滴液体两两相融，体积并没有增加，依然还是两滴。

原本还在持续翻滚沸腾的疯狂之血，立即变得安静了下来。

两滴血色混合在一起，并没有产生什么剧烈的反应，但却让原本很不安分的疯狂之血，变得平和可控。

这种现象，之前可从来没有出现过。

江黎想了想，取出了其中一滴，将其滴在掌心。

原本那连元婴修士，都无法抵抗的侵蚀性，居然已经完全消失，它现在就好像一滴清水般温和。

不过疯狂变得这么温和，原本的力量会不会也就此消失？

一股精纯的九幽灵气涌入掌心，和这滴疯狂之血混合到了一起。

啥时间，深红色的光芒在他掌心绽放，一颗高浓度的能量球，像吹气球一样迅速膨胀，从一颗鸡蛋大小，短短时间内就膨胀到了一人多高。

脸都快贴到球上了的江黎，可以感受到红球内部毁灭性的力量。

这东西。。不会要炸吧！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="70244866"  chaptername="第二百六十八章  阿难血泪">加入书签</a>
</div>
