    第178章女驸马要上位（10）

    “太子哥，弟弟有事找你。”

    太子颜延累了一天，回宫被弟弟给抓了个正着。

    “有事说事，说完就回去歇着。”太子一脸的疲惫之色，也不去书房，直接走进了卧室，躺在了软榻上。

    颜祥带着些同情的,将颜夏来说的事，一五一十的都说了。

    毕竟颜夏是他们两个人的妹子，怎么可能只他一个人头疼呢？！

    太子颜延纠结着一张脸，“她是什么意思？不喜欢驸马？有了二心？”

    其实有二心也无所谓，公主嘛，养面首的公主在哪个朝代都不缺的。

    只要别太明目张胆，对吧，遮羞布还是需要的！

    “她想要个出主意的,那就挑个女官给她送过去。”宫里的女官多得很，找个机灵点的并不难，至于能不能变成她的自己人，那就看她自己的本事了。

    “这事儿其实她应该找母后的，为什么会去找我呢？”颜祥没想明白。

    太子却低低的笑了起来，伸手在亲弟的肩膀上拍了拍，“你慢慢琢磨。”

    颜祥：“……”啥叫慢慢琢磨，为嘛他这会儿感觉自己的智商被鄙视了？！

    很快，颜夏就接到了一个女官，看起来有二十七、八的样子，在古代来说，年纪真不小了。

    这回出宫除了帮颜夏出出主意之外，她还想找个人家把自己嫁了。

    找人嫁了，这对颜夏来说还真是个问题。

    她身边除了带出宫的宫女，就剩下太监了，虽然还有皇家内府安排的侍卫，可原主跟他们不熟啊。

    侍卫们的月俸也是由内府支付的。

    可以说公主府的侍卫就是一份差事，人家不会有多上心,但也不会玩忽职守。

    颜夏托着下巴,觉得她可以给侍卫们发点福利了。

    “秋露，你先熟悉几天，之后的第一件事，就是整顿府里的人手，多余的就送回内府去，若是有谁不称职，也扔回内府去。”颜夏看着这位女官，眼里明晃晃的透出‘考校’的意思。

    “尊公主令！”秋露规规矩矩的施礼，下去跟着翠竹熟悉公主府去了。

    翠竹带着秋露先在府里转了一圈，顺便认识了公主府里的所有人。

    最后才带到了偏院，指了指道：“这是驸马的住处，驸马最近病了，正在休养。”

    秋露面无表情，只是多看了偏院两眼，又观察到翠竹并不热情的态度，心里就有数了。

    在偏院‘养病’的付甘楚在新布置的书房里也看到了翠竹和一个陌生面孔，便立刻让李成去打听了。

    秋露的身份也不是什么秘密，李成很快就回来禀报。

    “宫里的女官？”付甘楚沉思起来，她发现公主府越来越难掌控了。

    公主的想法也变得奇怪，难道是叛逆期到了？！

    早知道她就不该建议那两个嬷嬷离开公主身边去掌控公主府,这个错误的决定不仅将两个嬷嬷搭了进去，还将公主的性情给释放了。

    最后倒霉的竟然还是她！

    “明天早上，去禀报公主，就说我的病已经好了。”付甘楚手中握着的扇子敲打着手掌心。

    她不想离开，但一直病着也不是个事儿，公主不见她，就算她有什么办法也施展不出来。

    倒不如退一步，如果公主让他搬走，那就搬走好了。

    然后她可以更加‘光明正大’的来对公主好，让所有人都看到她的痴心与真情！

    付甘楚做了决定，便让人去安排了。

    隔天早上，颜夏听到了李成的禀报，却没有再提让付甘楚离府的事，只是道：“既然病好了，就早点去衙门干活吧，歇了这么多天，还不知道耽误了多少工作呢。”

    颜夏不高兴的道：“食君之禄，忠君之事，让他上点心，好好做事，不要辜负父皇对他的期待！”

    李成听得一脸懵，什么也不敢说，只能回去复述了一遍。

    付甘楚眼角抽动了两下，公主这是什么性子，一阵儿一阵儿的？！

    既然她没再赶自己走，那她就暂时不走，倒是衙门那边，确实该去了。

    颜夏见女主出府，她也让人套马车，出了门，直奔南郊去了。

    那边有两个超过百亩的庄子，正好她去看看。

    六月份的天气逐渐热了起来，田地中满是忙碌的农民，天气一热，给地里浇水就是个十分重要的活计，这关系到秋里的收成。

    颜夏的两个庄子相隔不远，但坐马车也需要近一刻钟的时间，两个庄子中间更是夹杂了大小五个农庄。

    马车在头一个庄子前停了下来，庄头带着人老老实实的在门口迎接颜夏。

    颜夏跳下马车，来到庄头面前，扫了一眼。

    这是一个皮肤黝黑长相憨厚的中年男人，看起来就是个地地道道的农民，一点都不像个管事的。

    “太阳这么大，怎么站在这儿等？等多久了？”颜夏一边走，一边仿佛不经意的问道。

    秋露意外的撇头看了颜夏一眼，才又低下头默默的跟在后面。

    “等待公主莅临是小民们的荣幸。”憨厚的庄头憨憨的笑着，还带着点手脚不知该往哪儿放的无措。

    颜夏扫过挤成一堆的佃户，摆了摆手，道：“都去干活吧，别耽误浇地。”

    听到这话，佃户们立刻转身飞快的离开，等走到了远处，才转过身来，探头探脑的往这边看。

    庄头的眼里闪了闪，又低下头，也不说话，只是跟着颜夏。

    “庄子里有多少佃户？每家有多少人？秋里能上交多少粮食？他们自己够吃吗？……”颜夏一连串的问出了好几个问题。

    庄头都规矩的答了，回答的时候还不忘捧了颜夏几句。

    “本公主心善才收一半的粮食？！”颜夏似笑非笑。

    庄子里也就百十亩地，佃户却有二十几户，每户少则七、八人，多则十几、二十几人，就算把所有的收成都留下，都不一定能吃饱肚子，更何况还得上交一半的粮食？！

    “公主，剩下的粮食足够佃户们吃饱喝足了，您也看到了，他们身上的衣服连个补丁都没有，可见过得有多富足。”庄头憨憨的笑着道。

    “嗯，你说的有道理。”是啊，衣服上确实一块补丁都没有，但他怎么不说这些佃户个个都是皮包骨呢，瘦得就只剩下骨头架子了，哪个富足家庭里的人会是这样的？！

    颜夏这会儿觉得收拾庄子上的人很简单，但凡跟庄头这样，看起来红光满面，长得健壮的，就可以直接拉走，肯定没有冤枉的。

    ?  ?啊啊啊，卡文好痛苦，我明天试着多更一些……希望顺利\(^o^)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

