    只要李简肯为大唐建功立业，稳固大唐的地位。

    日后何愁不能享尽荣华富贵？

    而现在，看房玄龄和程咬金的意思，似乎李简向他低头了？

    这不免让李世民暗感满意。

    还好这个逆子并未让自己彻底失望。

    地上，在听到李世民的询问后，房玄龄带着满脸喜色。

    “陛下，这次我们去突厥，真是受到了代王最热情的招待。”

    “代王他，不仅仅是每日都给我们准备美味佳肴，同时更是将我们当成座上宾，那待遇，简直没的说，完全挑不出半点毛病来。”

    程咬金嘴角抽搐。

    不过很快便收敛了。

    扯出一抹笑容，故作激动道：“是啊陛下，代王为人着实不错，这次过去差点把末将给惊到了。”

    “你们是我大唐使臣，那逆子怎么敢怠慢你们？”

    李世民脸上也难得露出一抹笑容。

    使臣，便代表着一座国家的脸面。

    如果李简根本不将房玄龄等人放在眼里的话，那无疑是瞧不起大唐，在挑衅大唐。

    但从他们的话语描述来看，李简还是很懂得分寸的，看来，他心里还是惧怕大唐天威的。

    李世民凡事都爱个面子。

    现在李简不就给足了面子吗？

    倒是那边的杜如晦惊疑不定道：“代王真的这么热情？”

    长孙无忌也有点诧异：“昔日我们第一次遇到代王的时候，他可完全不把我们放在眼里啊……怎的突然就像是变了个人一样？”

    “代王现在可不是以前那个代王了，心性有些变化，也实属正常。”

    房玄龄却是丝毫不慌。

    “之前我们本来要早些回来的，可是代王这个人实在是盛情难却，非得留我们在那里多住几天，这不，就耽误了一些。”

    “那逆子有没有提起我？”

    李世民看着他问了一句。

    房玄龄点点头：“自然！”

    “他都说了什么？”

    李世民目光灼热，既然李简如此热情，那当提及他的时候，应该也不至于太差吧？

    房玄龄侃侃而谈。

    “代王见到臣和程将军之后，先是向我们问好，随后就询问了一下陛下的近况，不过主要还是询问陛下最近的心情。”

    “我的心情？他想做什么？”

    李世民微微一愣。

    房玄龄道：“自从代王离开长安后，便知道陛下一直处于暴怒之中，依臣愚见，他之所以询问陛下心情，大概也是担心陛下现在还在气头上吧。”

    “哼，朕的心情确实是糟糕至极。”

    只是嘴上虽然这么说，不过李世民还是长长的松了口气。

    既然这逆子十分关心自己的心情，那也就意味着，他也一直在担心，自己一怒之下，会做出一些让他悔之莫及的事情。

    看来，自己这个做父亲的，在他心里还算是有几分震慑力。

    “代王还说了什么？”

    杜如晦插嘴问了一句。

    房玄龄笑了笑。

    “至于其他的，代王倒是没有多说什么，不过我们这一路上，倒是见了许多的事情，这些事情，无一不是表明代王的优秀才能。”

    “哦？详细说说。”

    李世民来了兴趣：“都有哪些才能？”

    “比如说，代王现在手里不是有了高句丽，突厥等国吗？可是在处理这些繁杂的事务上，代王却是有条不紊，不仅仅是带领老百姓们安居乐业，稳定军中人心。”

    “同时，更是选拔了一大批拥有极高才能的贤臣良将，帮助他一起管理！”

    房玄龄说话的时候一脸感慨。

    “与此同时，那众多的老百姓以及官员，还有军中将领，也皆是对代王相当敬畏顺从，在那个地方，他拥有绝对的至高权利！”

    “哦？看来这逆子在治理国家上，确实是有些天赋。”

    李世民眼眸微亮。

    连续打下高句丽突厥以及新罗百济，使得周遭大片陷入战乱之中，野火燎原，民不聊生。

    本以为现在各地都处于混乱之中呢。

    却没想到，在这么短的时间内，李简就能够使得这些地方迅速稳定下来。

    同时，还能够网罗一大批民心，使得他人忘却了他掠夺者的身份。

    如此种种，皆是让李世民不得不由心的夸赞一句。

    不愧是他的儿子。

    在这方面，显然已经是青出于蓝而胜于蓝了，甚至连他都有点小小的嫉妒呢。

    “而且，看得出来，代王确实是十分孝顺的一个人。”

    房玄龄指了指程咬金，随后继续道：“这次在代王府，我们更是见到，代王跟长孙娉婷以及彦氏，都是相处的不错。”

    “尤其是对彦氏，那更是尊敬有加，使得彦氏享尽了荣华富贵，还拥有他人望尘莫及的地位。”

    “还有巴陵公主，她也是过的相当幸福，李乐对她多有照顾，比长安的时候还要更好。”

    “陛下，如此人杰，又岂会真的想要跟你斩断父子之间的情谊呢？可以想象，待得代王返回长安后，肯定也能诚心诚意的为陛下效力。”

    房玄龄简直毫不吝啬的把所有赞美之词全都说了出来，足足说了一盏茶的功夫，中途，更是由于嘴皮子干的不行，还不忘向李世民要了杯水喝。

    不过不得不说，效果还算是不错。

    比如说李世民，他本来紧绷的神色，现在也终于是逐渐缓和了下来。

    甚至偶然之间，房玄龄还见到这位陛下露出了一抹笑容！

    看得出来，李世民的心情，现在着实不错。

    这也是让房玄龄暗暗松了口气。

    这次回来，为了让李世民满意，他和程咬金不惜冒着杀头的危险编造出了一套谎话来。

    要是如此还不能让李世民心情愉悦的话，那他就真不知道该怎么做了。

    “你说了这么多，好像没有说到点子上吧？”

    这时候，李世民突然打断了房玄龄的遐想：“你们这次过去，李简可曾答应要交出那些领地？”

    杜如晦也道：“是啊，别一味夸赞代王了，我们大唐最需要的领地呢？那可是高句丽，突厥，新罗百济加在一起的领地啊，大意不得。”

    “程咬金，你说。”

    李世民看向了程咬金。

