    坐在马车之内的宫识鸢自然不知，宫扶清站在城墙之上，遥望送别自己一事儿。

    此时的宫识鸢，坐在马车之内，打着哈欠，由于今日起得太早，颇有些困倦。

    付斟时见宫识鸢这副模样，将宫识鸢半抱在自己怀中，让其枕在自己的腿上，磁性的嗓音从宫识鸢的头上传来。

    “小九这样睡一会儿，到了哥哥叫你。”

    “嗯。”

    或许是付斟时的气息包裹着宫识鸢，让她觉得安心无比，又或者宫识鸢就是困倦极了，所以渐渐地，宫识鸢合上了眼睛，进入了梦想。

    “主子。”

    香云刚掀开车帘唤了一声，就见到自家主子躺在付斟时怀中，睡得香甜的一幕，立刻识趣的噤声，放下车帘，尽忠职守地站在马车一侧。

    安生进客栈之中，刚将一切安顿好，见宫识鸢和付斟时两人迟迟未来，于是走出客栈，正准备去唤一唤宫识鸢和付斟时。

    “嘘。”

    香云见到安生，立刻示意安生噤声，放轻动作，见安生还准备掀开车帘，眼疾手快地拦了下来，和安生好一顿眼神交流，才终于让安生明白大致发生了什么。

    “哥哥，到了吗？”

    宫识鸢揉着惺忪的睡眼，从付斟时怀里醒来，迷迷糊糊地发现自己现下似乎是在移动中，嗓音因为还未睡醒，有些含含糊糊。

    “嗯，小九困了就再睡会儿。”

    付斟时将怀里的宫识鸢紧了紧，抱着她，大步进了客栈的厢房，将她轻柔地安置在榻上。

    第二日，宫识鸢神清气爽地从榻上起身，同付斟时等人共进了早膳之后，再次动身出发。

    她掀开帘子，看着外面，路边有着三三两两，背着行囊，拖家带口，前往与自己前进相反的方向走去。

    放下车窗帘，有些难受地叹了口气。

    “哥哥，他们从这里离开能去哪里？”

    付斟时虽然没有掀开帘子，看见外面是何光景，但是大致也能想到，看着宫识鸢。

    “如果运气好，就能重新在一个地方安家落户。”

    谈到这里也就闭口不言了，至于运气不好会有什么下场，宫识鸢大约也能想到。

    “提督大人，提督夫人，下官是负责这一带的巡抚，大人和夫人一路舟车劳顿来到此处，下官已经在寒舍安排好了房间，两位可要先行休息？”

    宫识鸢和付斟时两人刚下马车，在柳巡抚的府门前站定，柳巡抚就带着人出来迎接了。

    “不必了，柳巡抚派人带我们去我们的落脚处便好了，剩下的柳巡抚便不必再管了，想必黔中现在也有许多事情要忙，巡抚大人自去忙便是。”

    宫识鸢看着风尘仆仆的柳巡抚，身上的衣服还带着明显的污迹，想来是得知自己和付斟时的到来，匆匆从决堤处赶来的。

    柳巡抚听见宫识鸢这番话，有些忐忑地抬眼，看了看宫识鸢，摸不准宫识鸢是什么意思。

    见状，宫识鸢心中长叹一声，抬手不动声色地摸了摸自己的脸颊，心想：“我长得这般吓人？”

    “劳烦巡抚大人了。”

    宫识鸢见柳巡抚似乎是拿不定主意，自己该不该走，干脆改了主意，示意巡抚替自己带路罢了，免得他心中多想，心怀不安。

    一路上，宫识鸢同柳巡抚询问了许多关于黔中现在的情况，得知了现在大致的一个状况。

    带到柳巡抚走后，宫识鸢就迫不及待地带着香云和听雨，同付斟时说了一声，便出了府，去街上看了看实地情况。

    宫识鸢先在城内看了看，走到决堤处附近，放眼望去，眼前汪洋一片，河水之上，还漂浮着一些木桩，隐约可见一些被淹没的屋舍建筑。

    心中五味杂陈，看了眼不远处堤坝之上忙碌的人们。

    “我们去城里再转一转吧。”

    去了一些受灾严重的地区，看着路边衣衫褴褛的人们，脸上满是绝望之色，还有一些妇女怀中抱着一个气息微弱的婴孩，孩子早已不再啼哭。

    经过一天的转悠，有些疲惫地带着听雨和香云回了府中，结合今天看到的情况，拿出之前在京城整理出的方案，开始修改。

    宫识鸢发现，真实的情况，远比自己所想的要严重得多，而人们的状态，也远比自己想的还要糟糕。

    付斟时同巡抚去了一趟决堤处，和之前朝廷派来的易晗昱一同商量了之后的处理细则，同时询问了一番之前就到的物资的使用情况。

    他回到巡抚的府中，找到宫识鸢的时候，宫识鸢还沉浸在更改自己的方案之中，奋笔疾书。

    “哥哥。”

    宫识鸢写着写着，鼻尖若有似无地嗅到了熟悉的冷梅香气，从书案之中抬起头来，就见到付斟时正坐在榻边，看着自己手里的图纸。

    “嗯，小九今日有何进展？”

    付斟时从手中的工程图上抬起头来，目光柔和地看着宫识鸢，语气带着显而易见地疲惫。

    “情况比我想的还要糟糕，哥哥那边呢？”

    “经过易晗昱的处理，堤坝现在已经不怎么再往外漏了，可是决堤处修补起来，还需要一些时间。”

    “城内现在大部分人都流离失所，大批人聚集在城西搭建的临时救助地，可是那边的卫生条件……一言难尽，我想这应该也是这段时间生病的人这么多的原因。”

    宫识鸢想到自己走到城西时，那里弥漫着的绝望之气，就觉得自己心口有些堵得难受。

    “哥哥，我现在有些不确定，我是不是能够为这里做些什么了。”

    宫识鸢似乎也被城西的氛围感染，有些丧气。

    “小九这是还没有开始就准备放弃了？”

    付斟时猜到宫识鸢应当是被今日所见，给打击到了，放下手中的图纸，摸了摸宫识鸢的头。

