    在使用火器的武士“六武众·火门”登场之后，奥佳欧手中的另一张卡也能发动了：“我发动手牌中‘六武众的师范’的效果，这张卡在场上有着‘六武众’怪兽的时候能够从手牌中特殊召唤；然后，因为有‘六武众’怪兽特殊召唤成功了，‘六武众的团结’再度上升1个‘武士道指示物’。”

    【六武众的团结：武士道指示物1→2】

     独眼老武士手持巨大的野太刀出场了，而奥佳欧身边的武士虚影也上升到了第二个，达到了这张永续魔法卡的饱和。

    “我要发动魔法卡‘六武众的团结’的第二个效果：这张卡能够通过将自己送入墓地，从卡组里抽取‘武士道指示物’数量的卡。”奥佳欧从卡组里抽出两张卡后道：“因为‘六武众的团结’的指示物有两个，所以说我能从卡组里抽两张卡。”

    奥佳欧抽卡，随后手牌上升到了五张；而在抽卡成功之后，一只小萝莉的声音就从奥佳欧的耳边响了起来：

     【“呀嘞呀嘞……憋死我了，你可算是再次把我给抽到了呢~”】

    回头一看，宽额头的不死族小萝莉正一脸舒服地飘在奥佳欧的身后，而少女回头确认了一下，果然看到了自己的手中抽上来了那张不知名的小姐姐送的“灰流丽”……

    【“嗯，这次也拜托了！”】奥佳欧有些安心地点了点头——虽然说同为自己的背后灵，但是身为决斗精灵的“灰流丽”在很多时候给少女的感觉要比黎政靠谱多了。

    只可惜，因为（用黎政的话来说就是）“羁绊不够”的原因，现在的奥佳欧在平时并无法呼唤出这只不死族小萝莉，只能在决斗当中抽到以后才能和她见上一面，否则在那天遇见藤木光的“秘旋谍·快速修理博士”的时候奥佳欧可能会想让他们两个见上一面……

    （博士：乌拉拉你走！我不想见到你！）

    同样的道理也适用于游城十代的“羽翼栗子球”，在原作的世界线里，游城十代一开始并不能随时呼唤出“羽翼栗子球”，但是在后来却能随时带着它浪了。

    产生这个变化的原因是不光光是十代作为决斗者的实力上升了的缘故，也有他多次在决斗中和“羽翼栗子球”并（rang）肩（ta）作（dang）战（qiang）而建立起了身后的羁绊的缘故。

     这一点虽然黎政没有看过原作的《游戏王GX》，但是还是能大概从时代和他的“羽翼栗子球”的互动上看出来。同时，这也就意味着目前的藤木光在实力上应该是要比现在的十代和奥佳欧要强的。

     在抽到有着决斗精灵的卡之后奥佳欧心情大好，看着对面的龙傲娇的时候也不再那么紧张了；紧接着她又看到新抽上来的第二张卡，然后就信心满满地直接将它拍了上去，并且说道：“因为场上的‘六武众’怪兽有两只，所以这张卡能够从手牌中直接‘大将军紫炎’！”

    手持缠绕着紫色火焰的太刀的将军出现在了两位武士的中间，而奥佳欧在召唤出大将军之后也没有告诉对方“大将军紫炎”的封锁魔法陷阱的效果——在经历了和泰坦的决斗之后，奥佳欧还是知道了要隐藏自己怪兽的效果，很多时候这种隐藏的情报能够成为一记必杀。

    【如果说对方不知道“大将军紫炎”的效果的话，应该会先使用手牌中的“强欲之壶”或者是“天使的施舍”、“哥布林暴发户”之类的来增加自己的手牌数量；或者是使用魔法的效果来特殊召唤怪兽，不会第一时间想到封锁大将军的效果……】奥佳欧用自己剩下的四张手牌遮住了嘴巴，心中默默的想到：【这样的话至少能够限制她一个回合！而到了我的下一个回合，我只要再抽到“六武众”的怪兽卡然后召唤出来，就能满足手中的“六武式三段冲”的发动条件！】

    “我覆盖两张卡，回合结束！”

    奥佳欧在心中写好剧本之后盖上卡，然后结束了自己的回合。

    【中规中矩的发展嘛……】当奥佳欧的回合结束之后，对面带着蝴蝶面具的“娜塔莎”也开始行动了：“我的回合，抽卡~”

    龙傲娇抽卡的动作有些自带骚气的感觉，看得在场的少男少女们心旷神怡的——她身为一位经验丰富的舞姬，她的每一个动作几乎都会带有一种美感，而且是男女通吃的那种美感。

    “呵呵……完美的手牌~”看到自己的手牌之后，龙傲娇将其中的一张魔法卡直接拿了出来使用：“首先，我要发动魔法卡‘黑核’。”

    “‘黑核’？！”在看到对方发动的这张卡的时候，奥佳欧心中突然大呼不妙，【我记得这张卡的效果是……】

    “舍弃一张手牌，然后将对方场上的一只怪兽给除外。”在龙傲娇舍弃手牌之后，她的身前突然出现了一个黑色的圆球，随后一股次元的力量从中喷涌了出来，直指奥佳欧场上那手持妖刀的大将军而去！

    “我要除外的……自然是你的‘大将军紫炎’！”龙傲娇伸出羊脂玉一般的食指指向了对面奥佳欧的王牌怪兽，同时补充道：“不好意思，我可是知道他的效果的，既可以使用别的‘六武众’来代替破坏也能妨碍魔法陷阱卡的发动，所以率先解决掉他是必须的呢~”

    对此，没有任何反制手段的奥佳欧只能看着自己场上的大将军就这样消失掉，被放逐到了异次元去；这也让奥佳欧的心情沉到了谷底，因为自己的卡组对方很显然知道，而对方的卡组自己却一无所知。

    同时有一点奥佳欧也感到很奇怪：【只有岛田家的人才能驾驭六武众……她究竟是从何处得知了“大将军紫炎”的效果呢？】

    “这样一来，我就能继续使用魔法卡了。”并不知道奥佳欧心中所想的龙傲娇嘴巴上说着这样的话，手上却没有继续使用魔法卡，而是拍出了一张怪兽卡并且说道：“我通常召唤‘月光白兔’。”

    一只手持砸年糕的木锤的兔耳妹子蹦蹦跳跳地出现在了龙傲娇的身前，她和龙傲娇一样长腿细腰，都有着一种只有“舞姬”才会拥有的特殊魅力。

    【月光白兔：攻击力800】

     “然后，我发动‘月光白兔’的效果：她在召唤成功的时候，能从我的墓地里守备表示特殊召唤一只‘月光白兔’以外的‘月光’怪兽。”在舞姬兔出场之后，龙傲娇向她点点头，随后打开了自己的墓地，将刚才发动“黑核”时舍弃的怪兽拿了出来：“我特殊召唤我墓地里的‘月光紫蝶’。”