    

    黄河上，浪花激涌。

    只是面前的一副盛景让众人惊愕，宁辰手上拽着绳子，绳子那头拴着巨大无比的铁头龙王。

    “船老大，开船吧！”

    宁辰将绳子绑在桅杆上然后说道，老刘头一脸懵逼，但还是老老实实的开船去了。

    说实话，跟铁头龙王单挑的狠人，他这辈子也就遇到过一个，就这以后他能跟儿孙吹一辈子。

    在古蓝县渡口将铁头龙王拉上岸，一传十，十传百，只过了一会就有无数的人闻讯而来。

    甚至还有很多人在河边烧香祷告，真是人山人海，盛况空前，胡八一等人就跟瞧热闹似的。

    “所长，这么大的鱼怎么办啊？”

    王胖子看着这头卡车大小的黑鱼，愣愣地问道，宁辰舔了舔嘴唇，目光火热地道：“怎么办？当然是吃啊！”

    “吃了？”王胖子咽了咽口水。

    “吃不得啊！这鱼是龙王爷现世，吃了它会遭报应的！”一个老头哆哆嗦嗦的跟宁辰说道。

    宁辰笑了：“您说这是龙王爷？”

    老头点头：“这种铁头龙王大鱼，几十年都不曾出现一次，不是龙王爷还是什么？”

    宁辰对这个被迷信茶毒的老头道：“老爷子，这要是龙王爷，那我有意见了，有这么弱的龙王爷吗？”

    小老头看着宁辰一阵迟疑。

    他听说铁头龙王是被一个年轻人，给活生生戳瞎了眼睛然后拖了回来，这么看这人比龙王爷还厉害？

    宁辰懒得再跟这种人废话：“来，今天咱们开一场全鱼宴，附近十里八乡有多少人都叫来，都来热闹热闹！”

    话音一落人群里就像炸了锅一样，有的高声应和，有的转头回去呼朋唤友一起来改善伙食。

    “所长，我听老一辈的人说起过，年头越大的鱼肉质越不好，这玩意会不会又酸又硬啊？”

    胡八一不时开口问道，宁辰摇头：“那不一样，这铁头龙王几乎都快成精了，吃它的肉，只有好处没有坏处男人说不定还能重振雄风呢！”

    宁辰挤眉弄眼不断忽悠着胡八一，后者一阵脸红，这位宁大所长的不正经他早就有所领教了。

    天渐黑，闻讯而来的人形形色色，其中还有几个大厨，亲自过来给宁辰等人烹饪这百年难得一见的铁头龙王。

    众研究所成员算是沾了光。

    “别说，这鱼味道果然不错！”

    王胖子吃的是满嘴流油不亦乐乎，胡八一多喝了几瓶啤酒，脑袋也还是晕乎乎的，不断往shirley杨身边靠。

    总之铁头龙王奉献了最后的余热，让众人开开心心的饱餐一顿，这或许就是它的使命吧。

    shirley杨性格开朗也喝了几杯酒，胡八一本来以为她酒量不行，后来才发现他实在太天真了。

    胡八一和王胖子两个人轮流上阵，最后竟然还不是对手，最后还是勾着人家的肩膀回的招待所。

    宁辰和鹧鸪哨小酌几杯也算尽兴，鹧鸪哨现在除了雮尘珠这块心病，也就shirley杨最让他放不下了。

    “大哥，我看人的眼光从来没错过，你要是信我，咱外孙女这终身大事我就给她安排了。”

    鹧鸪哨拍了拍宁辰的肩膀：“三弟，你以前就最有主意了，不过你的想法我也清楚，胡八一确实不错，倒是可以考虑一下。”

    “那成，交给我吧。”

    于是夜深人静，宁辰扯着胡八一，直接将他踹进了shirley杨的房间，后者喝了酒睡得很香，不过，第二天早上又是一阵鸡飞狗跳…

    反正据说胡八一枕着一团软软的，睡了一宿，而且还流了好多口水，不然脸上绝对不会有两个巴掌印。

    而宁辰对此欣慰的笑了。

    ………

    这一阵黄河水位暴涨，两岸冲出不少古墓，宁辰打算现在古蓝县附近看看有没有古墓让三人练练手。

    哪料古墓没找到却碰见一件奇事，有人在十几里远的河床上发现了四头黄河铁牛。

    宁辰眉毛一挑！

    主世界有黄河铁牛的介绍。

    而关于黄河铁牛的传说很多版本，但实际上，这就是因为有很多的事情无法解释而已。

    一个就是黄河铁牛千年不锈之谜，另一个让人好奇的事情就是其余四个黄河的下落。

    没想到在这个世界，宁辰竟然是，发现黄河铁牛的见证者，这种好事当然不能错过了。

    宁辰连忙招呼众人立刻动身出发，花了一小时宁辰便到了黄河滩涂上果然看到四头体型庞大的铁牛。

    这四头黄河铁牛，它们矫角昂首、栩栩如生、威严肃穆，同时，在铁牛群的东北角，还有七根粗铁柱呈现北斗七星分布。

    此刻在场也有不少人了。

    宁辰挤了过去听见有人在讨论：“依我看，这是古代某宗教举行的某种神秘仪式。”

    另一个人看着挺有学问反驳道：“不是，区区宗教绝对做不出这么大的工程。

    我断定，它们就是镇黄河的神兽，附近不是流传着：‘站在城墙望下看，四个铁牛镇河湾’的民谣吗。”

    宁辰多看这人两眼，果然有水平，绕道铁牛身后，每头铁牛的尾部都横着一根粗壮的铁轴，铁轴既没有艺术的美感，更没有宗教象征。

    但似乎有着实用的功能。

    在宁辰的仔细观察下，每根铁轴，上面都残留有磨损的痕迹，而这些磨损的痕迹又明显带有链条长期缠绕摩擦留下的迹象。

    “三弟，有什么发现吗？”

    宁辰点了点头：“基本上确定了，这四头黄河铁牛是唐朝浇铸，应该是用来固定浮桥的。”

    “胡说八道，古代黄河还能建桥？”刚才那个说铁牛是某种宗教仪式的人不悦的说道。

    “总比你那什么宗教仪式靠谱吧，每头铁牛下面的六根粗大的铁柱向前倾斜插入地下，再加个每头铁牛约50吨的重量，使铁牛更加的牢固。

    你告诉我，哪个宗教能做得出来？唐朝的钢铁总产量你知道吗？最巅峰的时候也不过两百万斤，只有倾国之力才能负担得起如此浩大的工程还什么宗教仪式，真是个棒槌！”

    那人被宁辰怼的哑口无言。

    但是另一个老头对宁辰很感兴趣：“小伙子，你别管他，你能接着说说你的看法吗？”

    宁辰看着这老头风尘仆仆的样子，估计也是考古学家，而且还有相当水平的资历。

    于是宁辰开始说道：“这些铁牛，绝对不是您猜测的镇河神兽或宗教祭祀所用。

    一是圣物绝对无法容忍遭到亵渎、损伤，二是相对于神兽或宗教来说铁牛下面连接的粗铁柱完全就是多余的而且影响美感。”

    老头点了点头说道：“确实如此！不过这黄河铁牛既不是镇河神兽也不是宗教神兽，那它们是什么？”

    大家百思不得其解，宁辰说道：“我不是说了吗，建浮桥用的，你们难道就没发现，这些黄河铁牛全都是面朝黄河的嘛？”

    老头恍然大悟，“是老朽眼拙了，竟然将这么重要的现象忽视了，四头铁牛个个面向黄河，前腿蹬、后腿蹲、身体后坐，简直就像在进行拔河比赛。

    不过小兄弟若说铁牛是建桥用的，我还是不太相信，因为自古都有天下黄河不桥的说法，这意思就是说，在黄河上架桥极为困难。

    此前，我走遍四十八公里的滩涂，却都没有找到桥的痕迹，小友还有其他的证据吗？”

    宁辰对这老头肃然起敬，好家伙，看他白发苍苍的样子，这么大年纪还四处奔波值得尊敬。

    “那我便直说了，我无意中在《永济县志》中找到一幅图，图中虽然没有黄河浮桥的记载，但却有八只大铁牛的记载。

    其中四只牛的记载位置就是这里，另外四只则在黄河对面，不出意外的话在对面还能找到四只铁牛！”

    看着脸上露出了笑容，赞叹道：“果然大才，敢问小友为何对此道如此了解？”

    王胖子别的不行插话却很厉害：“老爷子，这位可是京城考古研究所所长宁辰，对这些东西再了解不过了！”

    “原来如此！宁所长的大名我倒是听过，年纪轻轻有这等学识，真是让老头子我汗颜！”

    “所谓闻道有先后，术业有专攻，老先生不必这么说，咱们再说说这黄河浮桥吧。

    《通典》中记载道：开元十二年，唐明皇始下群议，乃铸牛、人、柱夹维两岸久成固矣。

    也就是说公元724年唐玄宗下令，以铁牛、铁人、铁柱、铁山作为浮桥地锚，重修黄河浮桥。因为在秦始皇时期这里也曾修建过浮桥，这个发现足以震惊整个考古界！”

    宁辰越说越来劲，到最后所有人，都聚精会神的听宁辰开讲，宁辰回过神来，尴尬的笑了笑！

    “好了，让众位见笑了！”

    宁辰客气的说道，然后看向老者：“对了，老先生，看您也是考古学家，我还不知道您的大名呢。”

    老头子笑了笑：“我哪能跟小友比，在下姓孙，名耀祖，草字学武，小友看着称呼就行。”

    宁辰脸上的笑容一滞！

    “靠，孙学武？”

    ps：求推荐，求月票~        

