    【因，宿主成功消化大量灵力。】

    【修为从筑基期一重，提升至筑基期三重。】

    【叮，宿主激活灵力诅咒，“祥瑞御免”】

    【功法正在产生不可预知的变化……】

    【九鼎碎星剑指，由于最近疲于奔命，无休止加班，偶感风寒（冰寒灵力），因此决定罢工休养。】

    【为了表达宿主对自己实力的感激，它决定推荐自己的至交好友，顶替自己的岗位。】

    【荒尘古诀秘传，吞天魔手，地级功法。】

    【主动释放，最低消耗3成灵力（不设上限），可对指定目标百米范围（根据消耗灵力增大范围），造成灵力碾压，或灵力收取。（注，收取后的灵力尽早消耗，避免爆体而亡。）】

    【吞天魔手刚刚上岗，便遭遇极寒天气，因此心生怨气，产生变异。】

    【吞天魔手（变异），天级功法。】

    【主动释放，最低消耗5成灵力，可对指定目标百米范围，造成灵力碾压，或灵力收取。每次释放完毕后，将会在该范围引爆冰寒灵力，造成二次伤害。】

    【宿主功法产生异变，宿主半径三十米范围内所有生灵将会出现以下异常：心跳加速，无法撒谎，持续时间三天。】

    【注意！宿主独处时，将会引发“巨浪灵力”的增长速度。当前增长速度30%】

    【宿主身边的下属越多，“巨浪灵力”的增长速度越慢，自身灵力“水龙卷”吞噬的速度加快，当前吞噬速度5%】

    ……

    魏无尘还没来得及沉浸在实力提升的喜悦中，就被后边接二连三的系统信息瀑布给冲击的思绪停滞。

    太多的槽点，不知从何吐槽而起。

    什么叫做疲于奔命，罢工休养？

    你是功法啊！还能偶感风寒？？？

    为了表达感激才推荐至交好友？你这是最佳损友吧，专门把屎坑留给朋友踩？

    咦，不对，似乎这样说的是我就是屎坑。

    魏无尘歪了歪脑袋，继续观看着提示信息。

    随后他的脸色犹如吞下了一只苍蝇那般的恶心。

    吞天魔手，这个特性，你还说你不是吸星大法？

    他体内现在聚集的灵力都快要能够开一座麻将了，还要继续吸？

    五彩斑斓的灵力要在他体内开家庭聚餐吗？最终变成相亲相爱一家人？打出脑浆子的那种！

    魏无尘一时间不知道该展露出什么样的表情。

    至于后边吞天魔手产生的变异，能够二次冰爆，他甚至觉得这才是正常的。

    最后三行的让魏无尘彻底傻眼。

    绝对不能让巨浪灵力再继续增长下去了，刚刚吞噬完炙热灵力的它，会迎来新一轮的增长。

    若是让它再继续涨下去，恐怕他辛辛苦苦搭建的三重环形大坝，定然会被冲毁，让巨浪灵力直击灵力土地。那可就真的是万劫不复。

    至于它所带来的负面效果，就只能让教众弟子多辛苦一些吧。

    心跳加速和无法撒谎应该不会有什么太大的影响吧，而且才持续3天。

    这一次的实力提升带来的变数也太多，他的心中略微有些不安。

    因为变数一多，就代表着意外就多。

    对于一心想求得安稳的他，实在是种折磨。

    魏无尘重重的吐出一口气，略带无语的睁开了眼。

    入眼处，他依旧是坐在修炼室的中央，那冰柩消失的地方。

    远处曾经被驱赶到角落的光球，正极为亲昵的团聚在他身边，似乎是在表达着能重新夺回修炼室一哥的感激之情。

    不远处，五位堂主（夏回殇、血璃蝶、昙花月主、楚狂歌、杜墨衣）和大长老都恭敬的站在原地，等候魏无尘的苏醒。

    魏无尘抬眼看了两人一眼：“都聚在这里干什么？”

    血璃蝶向前一步：“教主潜心修炼，我们不敢惊扰教主。”

    夏回殇接过话头：“教主，已经过去五天了。新的分堂已经准备就绪，就等你出现了。”

    他话音刚落，就引来了其他五人的敬佩的目光。

    夏回殇这才意识到自己说了什么，一张小脸涨的通红，心跳正在疯狂的加速跳动。

    魏无尘愣了一下，喃喃道：“这就过去了五天了？”

    “既然如此，那就出发吧。不要让教众们等急了。”

    “百八极的分堂都整理清楚了吗？”

    楚狂歌点了点头：“虽然百八堂主，要求极多，几近苛求，并且还会反复修改要求，但最终还是完美的符合了他的期望。”

    一说完话，楚狂歌就立刻闭口不言，双眼瞪得像铜铃一般大小，都能见到激烈跳动的心脏疯狂的鼓动着表皮。

    魏无尘向他瞥去了一眼，已经知道，功法变异所带来的负面效果“心跳加速”、“无法撒谎”从他睁眼的那一刻便开始生效了。

    “既然已经准备好了，就走吧。”

    ……

    百八极将新的分堂定在了左数第二根的天柱峰，距离紫霜苑中间还隔了一座空着的山峰。

    根据几位堂主所言，这些日子，每一个分堂的堂主都被百八极亲自拜访过。

    为了这个新立的分堂，每个分堂都派出了大量的弟子。

    最终才在五天之内，将新分堂的一切事务，安排妥当。

    五天搞定一个分堂的建立，魏无尘心中嘀咕，不知道教中那一位基建高人有没有出手。

    他曾经问过血璃蝶，古教之内是否有一个专精基建，抑或者是喜欢捣鼓一些奇奇怪怪建筑的弟子。

    血璃蝶的回答是否定的，魏无尘根本不信。

    因为在他的心中早已认定那人的存在，只不过是隐藏的很深，不想被人发现罢了。

    魏无尘边走边想，与诸位堂主一路前行。

    丝毫没有察觉到身后的堂主们怪异的反应。

    血璃蝶向着其他堂主传音：“诸位，你们是否感觉到自身心跳变的有些略快？”

    楚狂歌立刻回应着：“有的有的。而且我似乎说话，不由自主的就将心中所想就一股脑就全倒出来了。”

    夏回殇将手按压在胸腔上，感受着剧烈的心跳：“我已经很久没有感受到如此活跃的心脏了。”

    大长老呵呵一笑，抚着长须，传着音：“别忘了我们去的时候，教主是在做什么。”

    “那是在修炼功法。至于圣女的消失应该是教主导致的，这或许和我们都不曾知晓的圣女的秘密有关。”

    “其中的水太深，我们莫要多打听。”

    “至于我们现在的异象太正常不过了，教主修炼有成，现在功法还未全部掌握，过几天就好了。”

    听闻大长老的所言，诸位堂主默默的点起了头。

    一切怪异的现象放在教主身上都会变得极为正常。

    一行人行走了不多时，新的分堂天柱峰就到了。

