    这个称呼很古怪。

    那该是五大圣宗才对，尽管逆神强横的一塌糊涂，但也不该小觑其中任何一个宗门，更何况这也不是逆神的风格。

    “不该是五大圣宗么？”柳药纠正的说道。

    “胜岭领主惨死凶阵，胜岭也自然没有活着的必要！”凌风没有说话，而走过来的秦峰则是冷冷的说道，这则消息蝴蝶早就送到了凌风的手中，但一直没有公开而已。

    “胜岭……灭了？”

    柳药心都哆嗦了一下，那可是一个圣宗啊，就这么弹指一挥间，死于非命？

    这才是逆神的惊天手笔？

    那么，他们让四大圣宗求援又是什么意思？

    “四大圣宗现在内外交迫，即便没有我逆神，他们也是穷途末路，而现在我们的对手是三神宗了。”秦峰说了一句，也不顾柳药的惊懵，大步向着凌风追去。

    “内外交迫？”

    柳药张了张嘴，有种匪夷所思的感觉，一开始他觉得他看透了这个人，但现在却越来越迷惘了，逆神众到底做了什么？

    虽说五大神宗惨死了很多人，但也就是外患而已，那么内在呢？

    “爷爷在想什么？”

    这是柳舒舒走了过来，望了一眼柳药问道。

    “逆神会做什么呢？”柳药费解的说道：“可以把四大圣宗逼迫到生死边缘，只怕是不简单吧？”

    “的确不简单！”

    柳舒舒轻笑着说道：“他们早就在关注那五大圣宗，现在全力扑杀，必然是一击必杀，而且逆神可不局限于这一股力量。”

    “看样子，云姐姐是做到了。”

    “什么？”柳药更疑惑了。

    “爷爷，等着吧，三大神宗也会步上这一步。”柳舒舒离开了，对她来说只有丹药、兵器诸多的利益，才能撼动五大圣宗，也只有暗中的隐神，才能灭掉一个圣宗。

    又有蝴蝶的消息，现在的逆神的确可怕到令人战栗的地步。

    ……

    “人主，四大圣宗的传送已经全部被斩断。”秦枫追上凌风，冷酷的说道，能够做到这一步，自然是他们这一代的武尊出手，而能够做到这一步，自然与混入四大圣宗的隐神有关。

    “给他们一些时间，也给蝴蝶与隐神一些时间。”

    凌风冷淡的说道，蝴蝶与隐神正在向三大神宗转移，而神宗不同于圣宗，战术上自然要有改变，而且神宗太过强横，蝴蝶与隐神都要更辛苦一些。

    “嘿嘿，四大圣宗快撑不下去了。”秦枫冷笑着说道。

    “要让他们坚持住，这个时候还不是问仙入主神国的最佳时机。”凌风说道。

    “是！”

    秦枫额，现在问仙才刚崛起，还不够稳定，而没有蝴蝶与隐神的强势入主，问仙随时会夭折，而在这个节骨眼上，逆神一步都不能错。

    而当问仙席卷五大圣国之际，也正是入主神国的机会，届时蝴蝶、隐神就必须要铸造出足够的气势，而逆神也要逆袭了。

    “还希望他们可以更快一些啊。”凌风遥望着远方，那正是蛮荒秘境所在的方向，逆神三天才正在横推，他们能够得到那两枚奇石，也会影响整个战局的。

    “十日后，放四大圣宗进入神宗求援。”

    “是！”

    秦枫退下了。

    四十天时间，四大圣宗都要疯了，他们就像是被遮掩在黑幕下的盲人，望不见前方，在问仙的逼迫下，他们丹阁建立起来的壮观，顷刻之间倒下，而问仙则是主宰了五大圣国市场，每日都以恐怖的势头攀升，那浩瀚如海的数目，让四大圣宗都格外眼红。

    而在这个过程中，问仙席卷了圣国大街小巷，当一个个问仙建立起来的时候，也意味着圣宗的灭亡，他们已经生无可恋了。

    终于，在这一日四大圣宗强者走出了黑暗，穿透了迷惘，正全力飞向三大神宗。

    ……

    “胜岭全灭，四大圣宗已经沦落到这个田地了吗？”神剑宗宗主望着前方，满脸的凝重，前后不到两个月的时间，辉煌的五大圣宗都倒下了。

    形势岌岌可危。

    这是谁也没有想到的，之前他们也曾想过五大圣国会落败，但没有想过会灭亡啊，不得不说这些人的手笔太凌厉，不动则已，一动便是必杀。

    “有灭杀至境武尊的力量，够资格成为我们的对手了。”

    “但是，武尊就是武尊，永远不能媲美武神。”

    “四大圣宗不要担心，那问仙固然厉害，但也仅止于此。”神剑宗宗主冷声说道：“我会令我神宗的天才炼丹师进入圣国，与那问仙一争。”

    “是！”

    来人顿时大喜过望，那可是神宗炼丹师啊，远比神宗要厉害太多，已经是半只脚迈入丹道神境了，可以炼制出八星圣丹的天才，自然不是区区一个问仙可以媲美的。

    何况，三大神宗入主，那就不止是一个炼丹师，而是无尽资源与人脉，而且玄空宗的强势，原先是他们在扛着，而现在轮到三大神宗，他们的压力骤减。

    但是，他们想到了开头，却没有想到结局。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    当三大神宗派出炼丹天才，想要以八星圣丹改写结局的时候；当四大圣宗丹阁如雨后春笋般林立起来的时候；当他们投入了大量资源，到了入不敷出的地步时。

    本以为可以压制问仙系列的风采，但问神出世了！

    一丹秒杀！

    这自然不是云梦能够炼制出来的，她还缺了些火候，问神来自于凌风，本来是浮屠极品，而今自然要列入问神，唯有如此才能压迫四大圣宗。

    问神！

    那是真正的问神，一些武尊吞下，就有了直冲武道神境的兆头，它还不是神丹，但已经达到了神丹的品质，它也不止极品圣丹，而是完完全全的脱。

    人们疯狂了！

    什么八星圣丹，统统见鬼去吧，在问神面前，它就是个渣渣。

    而这让翘以盼的四大圣宗，直接倒地昏厥了过去，就连三大神宗都傻眼了，这其中也有他们近半的心血，投入乎想象的大，可还没有开始就已经流产了。

    更可恨的是，问仙敌视四大宗门，扬言他们遭受打压，涉及到三大神宗，因而每日一出的问神，不会兜售给与四大宗门、三大神宗有关的任何势力，任何人。

    这一来，四大圣宗、三大神宗又添新敌，一些势力本指望着夺下问神，让势力新增一位至强武尊，乃至于武神时，却因这则消息而彻底失去了机会。

    这是大恨！

    “欺人太甚！”

    三大神宗宗主险些没把整个宗门都掀翻了，玄空宗敢蔑视他们，现在连问仙也不把他们放在眼中，难道觉得一个丹阁，可以匹敌三大神宗了么？

    “暂时不宜树敌，问仙涉及到太多势力，错综复杂，我们还是小心一些。”神剑宗宗主说道。

    “那就先斩掉玄空宗，一个灵宗难道要逆天不成？”邢天宗宗主说道。

    “一位武神不够，那就勒令三位武神，一同杀向玄空宗。”决裂门门主喝道：“一个小小灵宗还蹬鼻子上脸了，再耽搁下去，只怕整个西神都要嘲笑我们三大神宗了。”

    “灭了！”神剑宗宗主说道。

    随即，他们亲自点将，从三大神宗中挑选了三位武神，由他们率领三大神宗的数百位武者杀向玄空宗，其中光是武尊就是百位，而在这样的形势下，四大圣宗也全力赶赴，足足千余人。

    千万不要小觑神宗，虽然数目相当，但战斗力截然不同，百位武尊足以摧枯拉朽的干掉之前那百位武尊了。

    这就是区别！

    ……

    而此刻，玄空宗中。

    凌风仰望着苍穹，满脸的杀意，他轻轻的说道：“是时候了。”

    “在他们最强势的时候，将他们狠狠的踩杀！”

    “人主，三大神宗已经动兵，正赶赴过来。”秦枫淡漠的说道。

    “恩！”

    凌风点头，说道：“这里交给你们，我与欣然走一趟。”

    “是！”

    与此同时，隐神、问仙也正全力向三大神国推进，三大神宗动兵，也代表着四大圣宗走上了末路，有人主、小叔祖坐镇，即便是神来了，也奈何不得。

    黄昏！

    昏黄的光芒，正一点一点被夜色掩盖，而就在此时，不朽门前走来了一人，他身躯修长，秀盘天，肩头上扛着一面巨石，巨重压爆着虚空，每一步都可以感受到不朽门的颤抖。

    而当他走到山门前的时候，那颤抖已经由天宇大地蔓延到人们的内心，这个怪物到底扛着多少斤的巨重啊？

    “来着何人？”

    “轰隆！”

    回答他们的是一声亟爆，不朽门那辉煌的山门倒塌了。

    “呵呵，果然如此，早就料到你们会暗袭我不朽门！”

    这时，那传言随着三大神宗一同杀向玄空宗的不朽门主，自暗中走出，冷厉的盯着来人。

    “白痴！”

    来人蔑视不朽门主，冷笑着说道：“你觉得这样的消息，能够瞒得住我么？”

    “你到底是什么人？”不朽门主脸色难看，从种种消息来看，那暗势力似乎正处于不朽门内，一举一动都瞒不住对方，而所谓的蛰伏隐匿，纯属是个笑话。

    “杀你们的人！”

    话音落下，来人已经杀了过去……

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

