    “姐姐，你凶我。”战云开看着慕明月朝着他大吼一声，他瞬间就委屈起来。

    慕明月见状，她的心态都炸了，她抓了抓头发，无奈地叹气，“战云开，你到底想要做什么？我到底哪里好？让你这样对我？”

    “你特别好，我喜欢你，心悦你，爱你，想要你，没法离开你，想一辈子都和你谈情说爱，想天天和你在一起。”战云开上前，抱着她的纤腰，往怀里带了一下，“明月姐姐，你是逃不掉我的手掌心。”

    慕明月突如其来地被他拦腰抱起带入他的怀里，她小心脏怦怦乱跳，抬眸望着他深邃的眼眸。

    他的认真，她不是不知道。

    见她一直沉默不语，战云开充满阳光笑起来温暖治愈的笑容也渐渐凝固。

    得不到回应，他的心也是被伤到了，他垂眸死死地盯着她的眼睛，问道，“明月，你到底，有没有爱过我？”

    为了她，他可以做一切可以讨好她的事情。

    哪怕是被认为是舔狗，他都心甘情愿。

    在他心目中，此生此世，只有慕明月。

    可是，她的心为何如此铁石心肠，和以前满眼都是他的女孩子判若两人！

    “这五年，你到底经历了什么？”他双手握着她的肩，一脸漠然，十分的悲痛。

    五年前，她什么事情都会和他说，哪怕是来例假肚子疼了，她都要跟他说上很久很久，还要让他用大手给她揉揉肚子才能好。

    曾经，如此亲密的两个人，现在却变得如此陌生。

    宛如两人之间横跨着一条鸿沟！

    怎么都逾越不过！

    “明月，你知道吗，你眼中的星河荡漾，是我这一生的心之所向，可是你为什么要拒绝我？是我哪里做得不够好吗？”战云开开始慌了，他害怕失去她。

    这些日子以来，他一直都是患得患失的，他害怕再次失去她，害怕她会待他如陌生人。

    所以，他做出了改变，希望能够重新走进她的心里。

    慕明月深吸一口气，目光有些闪烁，“战云开，我已经把你归还人海啦，你要乖啊，别再这样对待下一个女孩子了，不然没人爱你了，我很爱你，可是我的爱到这了。”

    女孩子何曾不是只想要对方的唯一偏爱和例外？

    可是，战云开的例外给了沈思媛，她是一个很小心眼的人，她做不到和别的女人共享一个男人。

    更何况那个人是沈思媛。

    战云开略微激动了起来，他感觉到自己的心脏猛地一抽，像是被一双无形的大手狠狠地揪住，痛得他喘不过气来了。

    他紧紧地把慕明月抱入怀里，声音哽咽着，“明月，你不高兴不开心你可以告诉我，我可以安慰你，帮你解决，我也可以陪你熬过低谷期，但是我不喜欢你老是一副假开心无所谓又冷漠的样子，我一直在原地等你，不开心一定要告诉我，我可以陪你很久很久……”

    慕明月鼻子酸酸，眼眶泛红，她一双小手停在半空中，泪水忍不住地掉落下来，“你比任何人都做得很好，不可否认，你是我的第一个男人，也是我最爱的一个人，可是你让我失望了，信任一旦经不起考验，就会支离破碎。”

    “明月，你知道你有多残忍吗？当年若不是因为你，能有我今天吗？你真是一个刽子手，能把我从地狱里拉出来，又能把我扔进万丈深渊，呵呵……”战云开唇角扯了扯，溢出一抹苦笑，深邃的眼底更是掠过沉痛。

    战云开说着，默默地放开她，默默地转身，坐在石阶上，向来高大挺拔的身躯瞬间弯了下去，显得无比的颓然。

    慕明月站在身后看着眼前这一幕，她第一次发现，原来一个男孩子，真的可以难过到没有语言，没有情绪，没有表情，一个人静静地坐着不说话，就是忽然之间，鼻子一酸，眼眶一湿，觉得自己什么也做不好……

    她上前几步，蹲下身子，从他的身后抱住他高大伟岸的身子，把脑袋枕在他宽实的背脊上，说道，“战云开，不是你不好，是我不好，我不想再谈恋爱了，也不想再成为谁的妻子，只想做好慕乐乐的妈妈……你知道一场爱情，给女孩子带来多大的历劫吗？是我敏感，是我弱小，我可以强大到一个人扛下所有，唯独无法再受爱情的伤。”

    “战云开，对不起。”

    她轻咬着微颤的唇瓣，才能让自己说话清晰。

    战云开像个无助的孩子一般，在听到慕明月的话后，他气得要哭了，鼻子酸涩得很，他无声地低吼着，“慕明月，对不起有用吗？你欠我这里的，你拿什么还？”

    战云开说着，用手捶着胸口，揪住心脏的位置。

    慕明月也是哑口无言，泪水很不争气地砸落下来。

    “明月，你怎么舍得让一个满眼都是你的男人，扛着所有的负面情绪，然后被你逼着离开？你是怎么舍得？”

    战云开抬起手，拭去她脸颊上滑落的泪水，声音哽了哽，“明月，你我明明相爱，为什么要因为一个沈思媛要妻离子散？如果你不喜欢，我可以让沈思媛永远从这个世界上消失！”

    只要有他爱儿子就足够了，无需母亲，虽然是残忍，但是为了明月，他必须这么做。

    “你疯了吗！我虽然很想沈思媛得到报应，可是那不是由你来！”慕明月朝着一脸冷峻的战云开说道，顿了顿，补充道，“战云开，我们都是成年人，用成年人的方法解决好吗？我们做不了夫妻，还可以做朋友啊。”

    “呵呵……朋友？”

    战云开冷哼一声，逼问道，“明月，你觉得真正爱过的人还可以做朋友的吗？”

    “我从未想过要做你的朋友，因为一见面就心软，一拥抱就沦陷，多看一眼就想重新拥有，所以要么一生，要么陌生。”

    当战云开说出这话的时候，慕明月的心脏酥酥痒痒的，像是有什么尖锐的东西在刺着她的心脏，她苍白着小脸望着战云开愈发冷漠的俊脸。

    她懂他的意思，她缓缓闭上眼睛，轻启着为微颤的薄唇，“人与人之间一旦有了隔阂，就再也走不近了，我们可以说谎，但是细节不好，你要知道，爱是一天天积累的，不爱也是。当年，你怀疑我背叛你的感情，你对我的绝情，你还记得吗？”

    “战云开，既然你不想和我做朋友，那么我们……还是做陌生人吧！”

    战云开双手握拳，抡起拳头，一拳狠狠地砸在了地上，他倏地站起来，背对着她说道，“慕明月，如你所愿！”

