    十日之后，辽东某地。

    夜已深，明月悬。

    这里是一片原始森林，到处是高耸的参天巨木，由于尚是初春，树木还未抽芽，所以林中的光线并不显得昏暗，柔和的月光可以尽情洒在地面上。

    隐约有健马打着响鼻的声音。

    亦有带着兴奋和欢喜的交谈。

    几堆篝火，噼啪燃烧。

    其中一堆篝火旁边，面对面坐着两个人影，只听一人语带诚恳的道：“燕九兄弟，今次多多拜托了，待到做完这一笔生意之后，哥哥我绝不敢再得陇望蜀！我保证立马回转，让兄弟们好生歇歇……”

    说话的是一个中年人。

    这人身上透着一股子世家特有的贵气。

    但他虽然满身贵气，这一刻却把姿态摆的很低，言语之间颇多期待，眼巴巴的等着眼前之人回答。

    此人名叫郑观笑，出身乃是五姓七望的荥阳郑氏，但是在两年之前却狠下决心，追随族中的郑观鱼一起分家。

    他现在的身份属于郑氏新支的族老。

    至于坐在篝火另一侧的燕九，正是曾经在顾家村驿站的那个。

    此时燕九手里拿了一个饼子，贴在篝火边上仔细烘烤着，待到饼子被篝火烤的酥软之后，忽然他一扬手使劲朝着远处扔去。嗖的一声，远处一颗巨树后伸出一只手，稳稳接住饼子，慢慢收回树后。

    燕九对着那边远远喊道：“韩四兄弟，你该休息了，让人换防，替你值守……”

    树后响起吞咽饼子的声音，伴随着一个瓮声瓮气的憨笑声，回答道：“天还早，我再值守一会吧，同袍们今天都累的够呛，唯独我被留在林子里看家，我不累，再守一会夜。”

    燕九没再言语。

    直到此时，他才把目光看向郑观笑，叹口气道：“弟兄们已经搞到了八百多头牛，按说足够你完成这一趟的任务了。为什么还不肯回归，为什么还想着再搞一次？是不是世家之人都是这么贪？见到好处总是忍不住想伸手……”

    这话带着很明显的嘲讽和不屑。

    但是郑观笑唾面自干的微笑着。

    足足好半天之后，他才恭敬拱手一礼，他像是郑重解释，又像是有感而叹，苦笑道：“不贪不行啊，身后有一大家子人需要养。燕九兄弟，我知道你看不惯我的做派，但我实在是没有办法，我必须要多弄一些牛回去……”

    他说着停了一停，语气变得诚恳起来，又道：“眼看就要开春了，很多家族已经开始组织百姓开荒，虽然我们郑氏新支的起步比较早，可惜大家的进展全都很慢很慢。缺牛，到处都缺牛。没有牛，就无法拉动铁犁，而如果不使用铁犁，根本无法做到深翻土地。做不到深翻土地，就没办法清除地底下密密麻麻的茅草根……”

    他说着又是一停，语气变得更加诚恳，忽然再次叹了口气，脸上现出悲怆神情，轻声道：“燕九兄弟，你根本无法想象我上一次回去的时候看到了怎样场景。当我送回去第一批犍牛的时候，整个家族几乎是全体出迎……举族都出来迎我，唯独族长没有现身，我当时还以为自己做错了事，所以才惹的族长对我不喜，但是我很快就发现自己错了，因为有人告诉我说族长没时间来迎我，族长他，在帮着老百姓拉梨开荒……”

    “于是，我连喘口气歇一歇的心思都不敢有，我带着家丁们拼命驱赶着牛群，想要在第一时间把牛给族长送去。也就是在那一天，我看到了毕生难忘的一幕。”

    “我家那位年轻族长，只穿着单薄的上衣，他岣嵝着腰，吃力拉着一架铁犁，他肩膀位置的衣衫已经磨破，磨破的地方隐隐有鲜血，春寒料峭的天气里，他却汗水滴答湿透了全身。”

    “即便是这样，我家族长仍旧在拼命拉梨，当我带领家丁们把牛送到的时候，你永远无法想象他的第一句话何等令人心酸，他说，真好啊，终于等到牛了，百姓们不用再把自己当牛了……”

    “他说那句话的时候，脸上的欢喜像个孩子。他只想着百姓不用像牛一般的拉梨，却忘了自己也像牛一样在拉着犁。”

    “那一刻，我又心疼又暴怒，上前想要夺下他的犁绳，怒问他为什么要糟践自己？可是族长十分倔强，他重新夺回了拉梨的绳子，他对着我笑，他对我发出请求，他说，三哥你辛苦啦，但是小弟还不能让你休息，请你再去辽东奔波一趟，再帮家里弄一些牛回来，咱们郑氏麾下的百姓太多，你送回来的这点牛不够用……”

    “那一刻，我看到了族长眼中的决然，只要麾下还有一个百姓在把自己当牛使用，那么他这个族长就一天不放下自己拉梨的绳子。”

    ……

    燕九面色渐渐肃重，忽然缓缓吐出一口气，道：“不愧是郑观鱼公子，不愧是世家中的异类。”

    郑观笑满脸心疼。

    他同样面色郑重，语带酸楚的又道：“燕九兄弟，你可知道我家族长是什么出身？他是曾经五姓七望的嫡支公子，几乎可以算是整个大唐最上层的那一撮人。他的姐姐嫁给了隐太子，乃是整个李氏皇族的亲大嫂，若是没有玄武门那一场的话，我家族长会是大唐的新国舅。”

    燕九点了点头，道：“就算经过了玄武门那一场变故，你家那位郑观鱼族长的身份仍旧不弱于人。我曾听马三保叔说过，观鱼公子从小就认识我家公主，虽然公主经常揍他，但是公主把他当成弟弟在疼爱。”

    “是啊，平阳公主把他当成亲弟弟。”

    郑观笑下意识重复，满脸与有荣焉。

    但他语气很快又变得伤感，道：“公主把他当成亲弟弟，他同样把公主当成亲姐姐，后来公主嫁给了顾先生，他自然而然就把顾先生当成了自己的亲姐夫，也正是因为把顾先生当成了亲姐夫，所以他总是想变成顾先生那样的人……他把自己当成耕牛一样去拉梨，那不是为了做姿态给什么人看，他是诚心诚意的在干事，因为他想成为顾先生那般爱民如子的人。”

    燕九猛然从地上站起来，面色肃重的吐出一口热气，沉声道：“晓之以理，动之以情，不得不说，你是个很好的说客，实不相瞒，我原本是不打算再动手的，因为兄弟们这些天很累，我想让他们好生歇一歇，但是，你口中的郑观鱼公子打动了我。”

    郑观笑连忙也从地上站起，语气明显带着颤抖和期盼，道：“燕九兄弟，你这是同意了再去帮我去抢一次？”

    燕九缓缓点头，道：“正如你刚才所说，幽云那边到处都缺牛……”

    他这话只说了一半就不再继续，突然转头看向不远处另一堆篝火，沉声问道：“牛四哥，咱们带着兄弟们再干一票怎么样？大帅让咱们化身马匪，用意就是让大家来辽东抢劫，虽然大帅没有给咱们定下具体任务，但是我认为抢劫的耕牛越多越好。”

    那边站起一个面色敦厚的汉子，憨笑道：“听你的。”

    燕九转回头来，看着一脸期待的郑观笑道：“牛四哥已经答应了，那么我们再帮你抢一趟。不过有件事须得提前跟你说明，这次去抢劫还是要按照老规矩办，耕牛归你们，财物归我们，并且每抢到一头耕牛之后，你们都要额外支付五百文的雇佣金……”

    郑观笑连忙点头，一脸诚恳的道：“燕九兄弟放心，郑氏新支保证不会拖欠，只要是多抢一头牛，我们就多加五百文钱。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“其实你我都知道，五百文根本买不到一头耕牛。此番顾先生允许我们雇佣铁骑，乃是实打实的想要让世家省钱。”

    燕九面色一肃，指出他语言漏洞道：“我们可不是庇护幽州的顾氏铁骑，而是见钱眼开拿钱办事的凶恶马匪，所以别攀交情，咱们只是生意。”

    郑观笑先是一怔，随即心中一凛，连忙道：“是是是，不是交情，咱们只是生意，没有交情可言。”

    自古上位者，最烦是世家，尤其警惕一件事，那就是世家和军中攀交情。自从两年前玄武门之变，世家中计被灭掉私兵，从那以后，天已变了。

    燕九没再继续这个话题。

    郑观笑也很聪明的收了口。

    两人接着月光看向林外，仿佛盯着辽东大地的两只饿狼。

    忽然郑观笑从怀中掏出一张地图，那上面某个地方早已用笔圈出了很多个圈，

