    快放学的时候叶不语收到了陆执的短信。

    【一会儿我来接你，钱庚请我们吃饭。】

    叶不语表示磨刀霍霍。

    【大和姐姐去吗？】

    【我已经跟他们说了，他们知道，但是今天有点忙，离不开，我们先去打个头阵！】

    【好嘞！】

    快下课的时候，就有人开始频频的往窗户外面看。

    然后再回头看看叶不语。

    都是羡慕的光。

    叶不语有些疑惑，然后就看到了陆执站在门口，笔直的身躯像一座屹立不倒的大山一样宏伟。

    关键是他长得真的宇宙无敌的好看。

    只要站着，就是一道亮丽的风景。

    学校里为他倾心的女孩子数不胜数。

    下课的时间到了，老师羡慕的看着叶不语。

    “你现在这个状态，连我这个当老师的，都羡慕不已！”

    有一个爱她的男朋友。

    这个男朋友还是陆执。

    最最关键的是，她还是一个国家的公主，未来的女皇。

    叶不语立刻收拾书本，然后惊呼，“老师，说实话，我也很羡慕我自己，前提是，你今天不布置作业！”

    老师立刻笑着说：“行，今天就看在你的面子上，不给你们留作业了。下课！”

    “耶！”

    教室里一阵欢呼。

    作为学生，最开心的就是老师不留作业了。

    简直不要太开心啊！

    叶不语立刻飞了出去，扑到了陆执的怀里。

    陆执温柔的摸了摸她的头发，“我给你买了卷子，既然你老师没给你留，你就做我给你买的卷子吧！”

    叶不语瞬间就竖起了全身的刺。

    “陆执，你这个大猪蹄子！”

    陆执的话很多人都听到了。

    刚刚还羡慕叶不语的，瞬间就没那么羡慕了。

    因为只要想到自己的男朋友还要给自己买卷子做，这男朋友完全就可以不要！

    没有男朋友才会更好。

    原来陆执这样的神人，也是一个实实在在的直男。

    可怕的直男。

    陆执拉着叶不语的手带她上车，到了指定的地点。

    是一家非常高级的餐厅。

    钱庚的社会地位在这里摆着，第一次见面，他要表示的正式一些。

    叶不语和陆执到的时候，钱庚和韩淑珍已经在位置上了，并且两人聊得很开心，大老远的就能看到两人目光里的柔和。

    钱庚能成为影帝，颜值是绝对在线的，五十岁的男人，丝毫不看不出来老态，反而多了一份与众不同的成熟与稳重。

    现在的社会啊，人人都不显老。

    钱庚和韩淑珍坐在一起，看着也就是一对三十五六岁的夫妻的样子。

    叶不语最先上前打招呼。

    “阿姨，钱叔叔好。”

    钱庚看到陆执和叶不语来了，立刻开心的招呼，对陆执说：“来来来，快点坐。”

    陆执刚刚脸色还蛮好的，这会儿见到了钱庚，脸的立刻就臭了。

    这种感觉让叶不语觉得，她以后要是有女儿，嫁女儿的时候估计他也是这个德行！

    大家都坐下了。

    钱庚整理了一下自己的衣角：“我先自我介绍一下，我叫钱庚，影视演员，离婚过，我会对淑珍好的。”