    “我要杀的人，神来了，也保不住！”

    听着萧燃满是肃杀的语气，周云峰没有说话。

    周云峰的实力虽然在五人中是最强大的。

    但是，萧燃如果铁了心想要击杀李武，他还真不敢保证，自己一定能够保住李武。

    想了想，周云峰还是开口道：

    “萧燃，这李武是万象公会的人，你要杀他，就得得罪那两个老怪物，你确定你要招惹那两个老怪物吗？”

    闻言，萧燃眉头微微一挑。

    就在周云峰以为萧燃会放弃的时候，萧燃再次开口说道：

    “那又如何，现儿不能白死，不管你说什么，这星空与雾都得给我现儿陪葬！”

    闻言，周云峰叹了口气，他看出来了，萧燃是铁了心要击杀李武，所以他不再劝阻。

    另外三人面面相觑，脸上露出了一抹饶有兴趣的笑容。

    按理来说，这新人比武大会，生死各安天命。

    奈何，总有一些时候，会有五大城主的嫡系后辈加入。

    一旦这些宝贵的苗子折损，可想而知，这些城主会有多暴怒。

    如果不知道凶手那也就不了了之了。

    但是奈何，这积分金榜上，积分的变动，凶手是谁，一目了然，

    既然知道了凶手，萧燃又怎么可能放过李武。

    哪怕李武是万象公会那两个老怪物的人也不行！

    萧燃自身的实力虽然不如周云峰，但是这并不代表萧燃背后的萧家不如周云峰背后的周家。

    恰恰相反，萧家传承的时间更加久远，历史更加古老。

    也是因为拥有古老的传承，萧家中，包括萧燃，一共有整整三位城主级战力！

    既然如此，萧燃又怎么可能畏惧那万象公会的两个老怪物。

    ……

    李武将萧现的尸体送入了小世界内。

    唯独留下了他的空间戒指。

    萧现的空间戒指内，拥有大量的回复药剂，甚至还有增幅药剂。

    甚至还有不少强力的道具。

    只不过，他太低估了李武的力量，以至于这些道具还没来得及使用，就被李武送下了黄泉路。

    不过就算萧现使用这些道具，最多也只是拖延了一点死亡时间罢了。

    李武查看了一下，虽然保命的道具并不少，但是最强也就抵挡一下最弱的传说级的攻击罢了。

    而李武的伤害，在经过层层增幅之后，那可不是普通的传说级可以媲美的，就算是史诗级强者也很难说伤害比李武更高，

    李武在伤害上，已经追赶上甚至超越了绝大多数史诗级强者。

    只不过也只有伤害了，至于其余属性，就是李武的短板了。

    翻翻看看之后，突然，李武的目光锁定在了一个小瓶子中。

    下一刻，小瓶子被李武从空间戒指中取出。

    小瓶子内，只有三滴绿色的液体。

    李武眼睛微微一眯，哪怕隔着瓶子，他也能感觉到，这三滴绿色液体的旺盛生机。

    下一刻，李武的眼中，出现了一副属性图。

    ————————

    【生命之水】

    等阶：？？？

    效果：它能够创造生命的奇迹。

    描述：只有传说中精灵一族的圣物【生命之泉】中，每隔一百年，才可能诞生数滴生命之水，十分的珍贵。

    ……

    看着眼前的属性图，李武眼睛忍不住一亮。

    竟然是生命之水，这玩意可是精灵一族的至宝，寻常人根本不可能获得。

    “这个什么萧现看来来头不简单啊，烈焰城……萧现……”

    李武手握着小瓶子，脑海中陷入了思索之中。

    很快，一个被尘封已久的信息，悄无声息地出现在李武的脑海中。

    “烈焰城萧家，三位城主级战力！”

    李武眼睛微微一眯，没想到，自己竟然还击杀了一个世家子弟。

    而且看样子，应该还是萧家嫡系成员。

    毕竟非嫡系成员，哪怕是天才，也不可能拥有生命之水这么珍贵的宝物。

    “萧家吗？希望不要来招惹我，不然就算三位城主级战力，日后我也照样灭了你们。”

    李武喃喃低语。

    打量着手中的生命之水，李武开始思索如何使用。

    生命之水，有很多的作用。

    例如救人，只要还没死，还吊着一口气，一滴生命之水下肚，也能立刻生龙活虎。

    还有驻颜，返老还童，延年益寿的作用。

    精灵一族中的王族，成年之后，都会服用一滴生命之水。

    这样不仅可以青春永驻，还可以大幅度提升寿命，同时，精灵一族吸收生命之水，还可以大幅度提升实力。

    除了这些之外，生命之水还有诸多作用。

    例如……加速宠物蛋和坐骑蛋的孵化。

    “对了，我怎么把这件事忘记了。”

    说着，李武果断使用了一滴生命之水，帮助坐骑蛋加速孵化。

    这一幕若是让精灵一族知道了，必然暴跳如雷，大骂李武暴殄天物。

    这么珍贵的至宝，竟然拿去加速坐骑蛋的孵化，仅仅只是为了缩减那短短的数十天的时间！

    一滴生命之水的作用可谓是强悍无比，直接令得坐骑蛋的孵化时间减少了二十多天。

    李武又将另外两滴生命之水取出，同时使用。

    最终，李武的坐骑蛋还剩下最后七天的时间，便可以孵化成功。

    “嘿嘿嘿，再过七天，我就可以拥有一头帅气的毁灭雷龙了。”

    看着自己的坐骑面板，李武不禁嘿嘿一笑。

    最后七天，想要用金币加速，需要的数量那是海量的。

    就算把李武卖了，也绝对凑不齐那么多的金币。

    所以，李武决定老老实实等待七天。

    七天的时间，说长也不长，很快就过去了，李武完全等得起。

    随后，李武将萧现的空间戒指扔进了自己的戒指空间内。

    他翻遍萧现的空间戒指，结果也只有那三滴生命之水有用。

    其余东西，虽然也不算差，但是相对于李武来说，却没有太大的作用。

    突然，李武周围的空间再次扭曲，再次出现的时候，已经位于一片竹林之中。

    “去死！”

    就在这时，一道身影突然冲向李武。

    那人手持一把青龙偃月刀，当头朝着李武砍来。

    李武心念一动，出现在那人影的身后。

    下一刻，一道电光从李武的指尖飞出，轻易将那人影秒杀。

    ……

    时间一点一点流逝，很快，第三天结束了。

    在李武面前，一道门户浮现。

    不仅仅是李武，所有存活下来的人，面前都浮现出了一道门户。

    穿过门户，他们的身影便出现在一处广场上。

    看着眼前不断出现的人影，萧燃眼中，两团金色火焰悄然燃烧。

    就在这时，又是一道身影出现。

    下一刻，积分金榜上，第六名的名字骤然消失。

    同时，一道金光从积分金榜上飞出，化作一道金色光柱，将那青年笼罩。

    沐浴在金色光柱内，青年只觉得自己仿佛要羽化飞升了一般。

    他的实力，也在飞速上升。

    同时，沐浴在金色光柱下的他，悟性也得到了巨大的提升，平时想不明白的问题，这一会迎刃而解。

    就在这时，又是一道身影出现，那是一个身穿胸前刻印有五爪金龙的龙袍的青年。

    下一刻，积分金榜上，第二名【吾乃神王】的名字消失不见。

    一道金色光柱落下，将其包裹。

    吾乃神王的脸上露出了惊讶的表情，这金色光柱，竟然在不断增加着他的属性点。

    不仅如此，他之前开宝箱获得的两个黄金级天赋，也在金光的沐浴下，不断增强着。

    一个又一个人影出现，积分金榜上，前十的九个人都已经出现。

    唯独李武，迟迟未曾出现。

    “这星空与雾难不成是嗅到了危险，不打算出来了？”

    周云峰心中这般猜测道。

    就在这时，一道身影悄然出现。

    轰！

    下一刻，积分金榜上，第一名消失不见。

    取而代之的，是一道恐怖的金色光柱，从天而降，将李武笼罩。

    同一时间，萧燃一步迈出，已经出现在李武的上空。

    下一刻，他一巴掌拍出，巨大的火焰手掌从天而降，狠狠地朝着李武压下。

    这突变的情况，令得周围的众人纷纷一惊。

    李武眉头一挑，在这火焰手掌上，他感觉到了恐怖的能量。

    不过，李武并没有慌张，他早就做好了心理准备。

    他的手中，出现了一枚玉佩，一枚已经很久未曾使用的玉佩。

    ————————

    【无敌玉佩】

    等阶：神级

    效果：向玉佩注入力量，激活玉佩，可立即获得一分钟的无敌buff，受到的所有伤害通通为0，免疫一切控制。

    冷却时间：48小时

    描述：这是一枚神奇的令牌，激活它的力量，你可以拥有一分钟的无敌状态！

    ……

    一分钟的无敌状态，虽然不多，但是已经足够了。

    不过，还不等李武使用无敌玉佩，一道身影已经出现在他面前。

    不是别人，正是周云峰。

    只见周云峰一拳轰出。

    没有任何的特效，就这么普普通通的一拳。

    那巨大的火焰手掌被隔空打散，化作点点火星，消散不见。

    “周云峰，你真的要阻拦我吗？”

    萧燃压抑着怒火，低沉地说道。

    闻言，周云峰没有说话，只是冷冷地看着萧燃，史诗级的磅礴气势汹涌而出。

    此时无声胜有声！

    ……

