    方林岩这时候也急忙接过了麦强递过来的台阶，急匆匆的道：

    “对，你说说张昆吧，说什么都可以，只要是有价值的信息，一条一千块。”

    李兰沉吟了一会儿，很坚决的道：

    “张昆屁股上有一颗大黑痣！”

    方林岩：

    “.......”

    麦强：

    “........”

    李兰将两人的沉默当成了鼓励，便接着道：

    “他的肚脐下面还有一条疤，”

    麦强捂脸，急忙道：

    “讲点别的好吗，比如有什么嗜好？”

    李兰想了想，自豪的道：

    “喜欢吃饺子，我包的哦！外面的他不喜欢。”

    “哦对了，喝了酒喜欢发酒疯，平时看着还正经，喝了酒就不老实了。”

    “喜欢腥味重的东西！爱吃爆炒腰子，还得没断生带点血丝那种。”

    方林岩叹了一口气道：

    “有没有和别人不大一样的特点？”

    接着李兰又噼里啪啦说了一通，但都是鸡毛蒜皮的小事，什么睡觉磨牙打呼噜放屁都安排上了。

    若是张昆还活着，知道嫂子为了钱把自己的隐私彻底出卖得干干净净，没准儿已经跪下来内牛满面的求她不要再说了。

    中年妇女的话匣子一打开，那就真的是滔滔不绝，你只听个一块钱的，她能回馈个一百块钱的回来。

    忽然，已经听得有些不耐烦的方林岩举起了手道：

    “等等，李大姐，你把之前说的东西再讲一遍？”

    李兰愕然道：

    “我刚刚讲的什么吗？哦，是张昆喜欢闻我的袜子吗？”

    方林岩翻了个白眼道：

    “前面那句话。”

    李兰道：

    “前面那句？他不吃鸡蛋？”

    方林岩心中一动道：

    “对！这个给我详细说一说。”

    李兰愕然了一下道：

    “这个怎么详细说，就是不吃呗？我估摸着就是之前哪一次吃得伤了肠胃，上吐下泻的，之后就再也不碰这玩意儿了。”

    “像我以前就老喜欢吃芋头的，但吃多了以后吐了一次，看着吐出来的滑滑的东西，我就再也不碰这东西了。”

    方林岩这时候已经把握住了相应的脉络，很干脆的追问道：

    “你有亲眼见到他吃鸡蛋吃太多，因此上吐下泻？”

    李兰摇摇头道：

    “咱又没把他栓在裤腰带上，这怎么能亲眼看到？都是猜的呗。”

    方林岩点点头：

    “那么，张昆是不吃鸡蛋，还是不吃所有的蛋？”

    李兰沉吟了一下道：

    “你不提的话，咱还真的有些忘记了，应该是什么蛋都不吃的，平时咱们家里做得最多的就是炒鸡蛋，他是一筷子都不夹的，蒸鸡蛋也是不吃的。”

    “对了，咸鸭蛋和咸鹅蛋同样也是不吃，甚至切开以后上桌都要叫人端走。”

    方林岩立即道：

    “张昆不吃蛋这种情况什么时候出现的，是天生的还是后天的？”

    李兰顿时纠结了道：

    “这个我还真不知道，我得打个电话问问咱家男人。”

    不过，李兰打了好几次电话都发觉没有人接，然后才恍然大悟的道：

    “对了，广东那边的厂子规矩大，上班的时候不让带电话的。”

    方林岩这才恍然大悟：

    “哦，原来张昆的哥哥是去了外地打工啊。”

    李兰点点头，叹了一口气惆怅的道：

    “是啊，都出去两三年了，也就比土里刨食儿好点儿，一年到头只有十来天在家里呆着。”

    就在李兰吐槽完的时候，一个电话回了过来，正是张昆哥哥打来的，李兰顺带就去问了问，然后对方林岩道：

    “老张说，张昆小时候整天都是围着鸡屁股转呢，生鸡蛋都能敲嘴里直接喝了！所以他不吃鸡蛋的病根儿多半是以后染上的。”

    方林岩便立即追问道：

    “这些情况你确定？”

    李兰点点头，哭笑不得的道：

    “哎呀我这还不确定吗？张昆那混蛋出狱以后就在我们家里面白吃白喝了好几年呢！”

    方林岩直接给了她三千块：

    “嗯，你刚刚说的这条消息很重要，我给你三千。”

    李兰顿时眉开眼笑了起来，她本来只是冲着每个月多二十块钱来的，结果没想到收获了大额的惊喜，于是在方林岩鼓励的目光下，李兰开始继续絮絮叨叨的说了起来。

    而她的描述也绝对不是没有用的，很快方林岩就发现，张昆出狱以后，真的是处于一种焦躁而恐惧的氛围当中，一有风吹草动就会被惊醒，哪怕是睡着了也会做噩梦，莫名其妙的大喊大叫。

    而张昆在福利院里面也确实捞了一些钱。

    在将李兰送走了之后，方林岩直接列出了一个时间表出来：

    二十一年之前，

    还是处女的方婷诡异怀孕，然后她身上就发生了很多诡异的事件，随后方婷就消失了。

    沾染到了这件事的人要么失踪，要么死了，

    同样也是二十一年前，天降血雨，雷雨交加，本来叫做黑娘娘的民间邪物开始改变了自己的行为模式，祸害人类，随后就被军队围剿。

    同年，另外一个邪物老怪物出现，擅长的手段就是让人类大病一场（根据方林岩判断是汲取人类的精血），却让其在接下来的时间点获得财运。

    这种打个巴掌给个枣吃的行为无疑比黑娘娘简单粗暴的杀猪行为要强得多。

    然后几个月之后，马静开始收集方婷的资料，接下来与一名神秘孕妇产生了密切的交往。

    哪怕进行了刻意的保密，比如选在晚上见面等等，这件事也是有风声传了出来，以至于二十年后都有两三个人记得。

    而性格古怪孤僻的马静平时是没有交朋友的习惯的。

    接下来，就是张昆日记里面记述的东西了，张昆作为福利院院长，无意在马静的办公室内看到了一件完全颠覆了他三观的东西。

    这件东西应该是给予了张昆极大的冲击，甚至让他的潜意识都在回避这东西，在日记里面也不会写出来。

    但是，方林岩有理由相信，从那以后，张昆就养成了一个习惯，不碰任何与蛋有关的食物！

    所以，张昆看到的东西，搞不好就是那个蛋的完全形态，那个被老怪物附体的马仙娘用来配药的蛋！！

    又过了两个月，根据张昆的日记记载，马静说她从福利院门口抱回来了一个孩子，孩子的襁褓里面有一万块钱。

    将资料整理到这里以后，方林岩突然有一种窒息的感觉！！

    他怔怔的握住了手中的笔，仿佛笔杆有千钧之重！很艰难的在时间表上写下了最后的一句话：

    那个孩子，有很大的概率，就是我？

    就是，我！！

    我操！

    ***

    将这一切来龙去脉理顺以后，方林岩直接站到了外面去眺望天空，心里面真的是沉甸甸的！可以说是百味杂陈！

    说实话，这也真不怪方林岩心理素质低，无论是谁遇到这样诡异莫名的经历，搞不好心里面也要直打鼓啊。

    很快的，方林岩就又想起了一件事，应该是他之前查资料的时候看到的，于是便立即找了个有WIFI的地方上网进行搜索，然后凭借着自己曾经残留下来的印象，很快的就将想要的资料给找了出来：

    “有很多卵生的虫类，毛虫等等，其幼崽出壳以后，都会有一种十分特殊的癖好，那就是直接将自己的卵壳当成是自己的第一顿食物吃掉。”

    “根据科学家的研究发现，这种行为可不仅仅只是为了充饥而已，原来在这卵壳当中，还含有这一种族特殊的遗传基因和珍贵的遗传代码。”

    “这些遗传物质倘若是直接传承给虫类后代的话，以当时受精卵的抵抗力和包容度，是根本不足以承受的，或者是即便是承受了，也会大幅度降低其孵化率。”

    “而当其成功孵化，变成幼虫的时候，这时候再去以吃掉的方式来接收相应的遗传物质，那就可以说是两全其美万无一失了。”

    “科学家甚至对此进行了深度测试，将两百只刚刚出生的虫类设置为对照组，并且给它们充足的食物和无天敌威胁的环境。

    “结果吃掉了自己卵壳的一百只虫类的三天存活率是97%，并且相当健康，最后能活着蜕变为成虫状态的，足足有94只。”

    “但是，另外一百只没能吃到卵壳的虫类超过一半都直接在三天内夭折了，剩余下来的虫类哪怕活着，也出现了畸形，发育不良等等症状，最后能够成功活到蜕变为成虫状态的，只有11只。”

    “94：11，这就是出生以后有没有卵壳吃的巨大差距！”

    看着这一份资料，方林岩默默的看着自己的双手：

    “莫非，我当年的白血病也根本不是什么病吗？只是体内的遗传基因代码缺失带来的后遗症，因此在吃了徐伯带回来的药之后，就很干脆的痊愈了？”

    “毕竟当年的那一份药里面，就混合有蛋壳的成分，对了，还有......呕！！呸呸呸不能想不能想！”

    “对了，由此看来，自己的肺癌难道也是遗传基因代码缺失带来的后遗症吗？不过这也讲得通啊，白血病其实也是癌症的一种啊，而癌症的本质也是基因的问题，从根源上来说，就是原癌基因与抑癌基因突变，导致了正常细胞基因突变成了癌细胞......”

    “难怪当时我刚进空间的时候，治疗一个癌症都给我报出了天价数字！”

    ***

    在大致推断出来了这些东西以后，方林岩长长的叹息了一声。

    他不是一个优柔寡断的人，但是无论是谁，在遇到了这样的尴尬事件以后，也是会觉得令人异常头大啊！

    有的时候，什么都不知道真的反而比知道一切好！

    就拿此时方林岩遇到的情况来说，查到真相又如何？自己身世当中牵扯到的这一系列错综复杂的人，自己将用怎么样的态度来面对他们呢？

    方林岩需要静下心来好好想一想才行，不仅如此，他发觉要面对的老怪物已经不是寻常意义上的敌人了，可以操控傀儡蛊，可以附体，甚至连军队剿杀也能逃过，这样接近于鬼魅一样的怪物，很显然并不好对付。

    方林岩觉得自己能对付它的有效手段就是龙嗽闪，但是龙嗽闪的威力又会不会过大了？

    在这种情况下，要想活捉这个老怪物，从其手里面将“蛋壳”给压榨出来，那就一定要有分寸。

    很显然，方林岩觉得专业的事情要交给专业的人来说，所以下一次他来的时候，一定会带上伊夫琳娜或者是但丁，他们两人肯定能圆满的解决自己此时面对的问题。

    方林岩算了算时间，发觉距离日全食还有差不多四十个小时，考虑到巴东县那糟糕的路况，还有飞机晚点等因素，所以他决定离开了。

    在离开之前，方林岩很爽快的给了麦强一百万，算是感谢他这两天跑前跑后，鞍前马后的酬劳，这笔意外之财当然令麦强笑得合不拢嘴来，并且答应自己一定做好方林岩的耳目，有什么情报都一定会及时汇报。

    接下来，方林岩想了想，谢绝了麦强开车送自己的提议，而是重新去挤了大巴车，这种并不算舒适的体验对方林岩来说，却有一种奇妙的情怀在里头，能让他想起在这里为数不多的童年时光。

    当方林岩登上了这辆破烂的大巴车，然后在位置上坐下来的时候，另外一辆摇摇晃晃的破烂大巴车则是进站了，两车交错而过的时候，方林岩看着对面车厢里面，有些疑惑的皱了皱眉头：

    “嗯？那个背影怎么有些眼熟？他穿的那件黄色风衣我好像在哪里见到过？”

    然后方林岩就听到了旁边传来了一个声音：

    “让一让，让一让。”

    原来是一个阿伯提着一只大公鸡上了车，偏偏大公鸡虽然被绑着却还在拼命扑腾，所以要坐在靠近过道位置上的人小心。

    于是方林岩就转过头，留意着自己的裤腿上不要被糊上鸡屎之类的可疑粘稠物。

    可是就在方林岩转头过去的那一刹那，身穿黄色风衣的深渊领主也是转过了头来，看向了这边，目光在方林岩的身上停留了半秒：

    “奇怪，我怎么觉得有人在看我？”

    然后两辆车就彻底分开，一南一北而去，彻底阻绝了两人进一步接触的可能。

