    “这个是急不来的，小宇宙的觉醒，本来就是看个人天赋更多一些，后天的练习是为了激发那种天赋，并不能保证觉醒。”

    穆有些无奈，先抛开凌泽先生为什么没有觉醒“小宇宙”不说，想要快速的觉醒“小宇宙”这种事，本身就是不现实的。

    “嗯，那就没办法了。”

    凌泽点了点头，这个道理他也明白，看来还是只能依靠那个“冥想法”来慢慢磨练。

    其实这几天训练下来，他已经摸到了一些门道，他在这方面的进展是非常快的。

    “既然没办法学会，那我就要先离开了，我和那位雅典娜女神已经约定好了，要送她安全的回到圣域，总不能食言吧？”

    虽然锻造圣衣的方法，最终没有能够学会，但是只要将它拿在了“手”中，之后肯定还是有机会能够将它破解打开的。

    凌泽对这一点，可以说是是非常的有信心，这顶多就是类似于某种“精神禁制”一般的存在，凌泽觉得只要多去一些世界逛逛，应该就能够发现破解这个东西的方法。

    而且凌泽觉得，自己应该能够觉醒“小宇宙”，他感觉距离觉醒，也就只差那临门一脚的事了。

    “雅典娜女神？”

    穆不由愣了一下，他感觉自己听到了什么了不得的事情，这个“雅典娜女神”，和他想的那个“雅典娜女神”是同一个吗？

    “对，就是那个雅典娜女神，你的师傅、前任教皇史昂，就是因为她的事情而死的。”

    凌泽准备告诉穆一切，虽然穆对“新教皇”一直都是持怀疑、忌惮的态度，但是其实他对于当时到底发生了什么并不了解，毕竟当时的他还没有现在的贵鬼大。

    当时他能够果断的意识到圣域的危险，选择离开圣域回到嘉米尔族的地盘，已经是体现出了他性格的敏锐、果断，对于一个七岁的孩子，真的不能要求更多了。

    “到底是怎么回事？凌泽先生，你都知道些什么？你又是怎么知道的这一切？”

    穆的神色严肃了起来，事情涉及到了“雅典娜女神”，以及他的师傅史昂，这已经是由不得他继续的冷淡对待下去了。

    作为嘉米尔族人，他必须要去保护“雅典娜女神”的安全，必须要去维护“雅典娜女神”的权威，因为这是他们族群世代的责任，这是为了回报“雅典娜女神”对他们嘉米尔族人的信任与优待。

    这么多年以来，圣域的掌管者一直都是嘉米尔族人，从赛奇教皇开始，到史昂教皇，嘉米尔族人深得“雅典娜女神”的信任，而前辈们也一直都没有辜负这份信任，穆可不想在自己这里断了传承。

    凌泽十分简短的，把当初“圣域惊变”的事情，讲给了穆，城户沙织的“雅典娜女神”身份，马上就要被“教皇”公开的驳斥，并且不断的派出“白银圣斗士”，妄图将威胁扼杀、消灭在“摇篮”之中。

    显然对于自己在十三年前的失败，撒加还耿耿于怀，那次他是真的可以把威胁扼杀在摇篮之中，可惜他没能把握住机会。

    “城户沙织小姐，就是雅典娜女神？”

    穆喃喃自语，他对于凌泽的话，并没有完全的相信，因为凌泽显然不是能够让他随便使用“心灵能力”对付的那种人，他没有轻易的用自己的“心灵能力”去试探凌泽，所以他没有办法立刻确认这件事的真假，尽管他的直觉告诉他凌泽没有撒谎，但这事情实在是太过于劲爆。

    “怎么样？要不要跟我一起去看看？来找你修圣衣的紫龙，和那个天马座的青铜圣斗士，都正围绕在那位城户沙织小姐的身边，他们将会是护送雅典娜女神返回圣域的主力，这力量其实有些弱了。”

    凌泽向穆发出了邀请，作为唯二两个经常在圣域“黄道十二宫”之外的“黄金圣斗士”，穆无疑是最适合拉进队伍的那一个，虽然比起实力，可能“天秤座黄金圣斗士”的童虎要更强，但在“圣战”还没有开始之前，在“冥斗士”们还没有脱困之前，童虎都必须要在五老峰守着。

    这其实可以算是另外一种的约束，就像“藤虎”为了突出路飞的实力和功绩而被“牺牲”一样，强行让童虎在五老峰被“锁死”，其实就是为了让“五小强”还有的玩。

    不然的话，以童虎“天秤座黄金圣斗士”的身份、地位、实力，完全可以成为城户沙织“雅典娜女神”身份的直接“证明人”，毕竟“天秤座黄金圣斗士”司职惩戒，同时还掌管着“黄金武器库”，一向都是最为被“雅典娜女神”信任的。

    除去“教皇”撒加、迪斯马斯克和阿布罗狄可能会对他的话有些异议之外，其他的“黄金圣斗士”们都是很尊重童虎的。

    甚至如果童虎出面，连阿布罗狄都有大概率会站在童虎这边，毕竟他相信实力强大才能维护正义，而童虎这边无疑更强。

    “我会去亲自确认的，看来确实是到了我该出场的时候了，怪不得我会一直心神不定，总觉得有一种风雨欲来的感觉。”

    穆并没有拒绝，但是他也并不打算和凌泽同行，他要自己一个人去观察和了解，这也是为了排除凌泽对他造成的影响，这种关键的事情，他不能带着先入为主的思想，而是必须要客观公正的对待。

    “随便你。”

    凌泽摊了摊手，他直接选择了告辞离开，当然，如果他哪天突然觉醒了小宇宙，肯定还是要再回来这里的，毕竟他还要打造一件圣衣才能够完成那个任务。

    在紫龙离开了之后，凌泽在嘉米尔地区又待了并没有多久，甚至都不到一个星期的时间，而就在这一个星期的时间里，星矢、紫龙他们一行人，却是已经和“暗黑圣斗士”们战斗到了白热化的阶段。

    “暗黑天马”、“暗黑天鹅”、“暗黑天龙”、“暗黑仙女”，这“暗黑四天王”已经全都被击败，这“暗黑四天王”的实力不算弱，除去“暗黑天鹅”被冰河轻松碾压之外，其余的几位都给“五小强”制造了一些麻烦。

    但是，就算加上一辉这个“盗版暗黑凤凰座”，他们的实力和前辈们差的也有点多。

    前一代的“暗黑四天王”，是“暗黑巨鲸座”阿雷格雷、“暗黑猎犬座”尤德、“暗黑乌鸦座”流哲、雷玛路格斯，还有他们的首领“暗黑祭坛座”亚维德，圣域方面是出动了两位“黄金圣斗士”才成功的解决掉了他们，可以说是非常的有排面了。

    “暗黑祭坛座”亚维德，有着“黄金圣斗士”之中不俗的实力，甚至一度压制了“巨蟹座黄金圣斗士”马尼戈特，逼的马尼戈特爆种，才成功的击败了亚维德。

    而这一代的“暗黑圣斗士”，是在和一群“青铜圣斗士”的械斗中被轻易的消灭的，属实是把“暗黑圣斗士”的排面丢光了。

    “一辉，违背了圣斗士之道的你，将会在这里被我打败，快点觉悟吧，我不会手下留情的。”

    北阿尔卑斯山生杀谷，打败了“暗黑天鹅”的冰河，终于是见到了凤凰座一辉。

    “来吧，冰河，男子汉之间的对决，不需要过多的废话，看看我们两个谁更强！”

    一辉笑了出来，丝毫都没有要和实力强大的冰河对决的紧张感，好像根本就没把冰河放在眼里，这让冰河觉得自己受到了侮辱，因此他直接使用了自己的绝招。

    “钻石星辰拳！”

    冰河一招“钻石星辰拳”打出去，他这招传承自“水瓶座黄金圣斗士”的杀招，同样是帮助他在“青铜”、“白银”分段大杀四方的神技，根本没有人能够轻易接下来。

    但是令冰河没有想到的事情发生了，一辉不仅轻易的接下了他的“钻石星辰拳”，竟然还给他反弹了回来，让他在猝不及防之下，被自己的绝招给糊了一脸。

    “怎么会？！”

    冰河自然是难以置信，他根本不明白这是因为什么，他的拳竟然会对一辉不管用！

    “冰河，你难道忘了吗？同样的招数对圣斗士是不管用的，你的拳已经被我看破了。”

    一辉居高临下，看着踉跄着站起来的冰河，在“暗黑天鹅”被冰河轻松击败之后，那个对一辉忠心耿耿的“暗黑天鹅”拼死给他发回来了消息，这让一辉轻松的破解了冰河的招数，打了一个时间差。

    “......”

    冰河是“哑巴吃黄连有苦说不出，他没有想到自己会因为这种原因而失败，他本来还信心满满，准备击败一辉呢。

    “同样的招式无法对圣斗士使用两次”，这句无比经典的装逼言论，自然是有一定的道理的，不只是单纯的用来装逼。

    之所以有这种说法，是因为圣斗士的招式，都是利用自己的“小宇宙”对原子进行破坏，在一个招式使用一次后，它破坏原子的方式，就很可能会被对方发现。

    如果对方想到了破解的办法，那自然就会像刚才一样，能够轻松的化解甚至反击。

    但是，这句话并不是绝对的，毕竟“天马流星拳”这一招，那真是打遍天下无敌手，而且不论使用多少次，都能够奏效。

    这是因为，在看过一次对方的招式之后，发现对方对原子破坏的方式的可能性，并不是百分之百，而且就算发现了，也未必就一定能够想到解决和应对的办法。

    圣斗士之间的战斗，招式大多数时候只是起到一个辅助作用，谁更强，主要还是看谁的“小宇宙”更强，毕竟那些招式，也需要有足够的“小宇宙”强度才能够发挥出来。

    如果“小宇宙”能够碾压对方，基本上不论使用什么招式，赢的机会都是很大的。

    这也是为什么越级战斗会那么的困难，因为“小宇宙”的提升带来的差距太大了，“五小强”能够越级，也是因为他们自身爆种，把“小宇宙”提到了跟对方同级的程度，并不能算是真正的“越级击杀”。

    而所谓的“同样的招式无法对同一个人使用两次”，说的只是同层次的对手，实力相差不大，自然就需要面对这种情况。

    如果实力差距巨大，就算是看破了对手的招式也无法破解，就算是找到了解决的办法，也有可能像星矢面对“狮子座黄金圣斗士”艾欧里亚那样，没有反应的时间，根本就无力去实行自己的想法。

    看破了对手的招式，也想到了解决的办法，但是因为自身“小宇宙”不如对方，所以没有办法破解，这才是最难受的事情。

    而这也是为什么，虽然“同样的招式无法对圣斗士使用两次”，但是众多圣斗士们，却基本上都不怎么开发新招式的原因，因为大多数时候，这种说法根本不适用。

    “凤凰幻魔拳！”

    冰河身形踉跄，一辉自然不会放过攻击的机会，而他的“凤凰幻魔拳”，对于冰河来说，可以说是具备着非常高的加成，因为这一招攻击的是精神而不是肉体。

    “凤凰幻魔拳”可以直接攻击对手的神经，使对手内心深处的黑暗部分无限的膨胀放大，让对手产生自己最恐惧的幻觉。

    而这种对精神的伤害，会直接的反馈到肉体上，让对手瞬间便丧失战斗力，这招能够直接摧毁对手的一切神经，破坏精神意志，让对手陷入魂飞魄散的状态。

    除此之外，这招还能够操控对手的神经，看透敌人内心深处所深埋着的秘密。

    其实“凤凰幻魔拳”说是“拳”，那是稍微有点搞笑了，因为这明明是纯纯的精神攻击，属实是全是“魔法加成”，一点物理加成都没有，属于是“特效型攻击”。

    而一直在内心深处，放不下自己母亲的冰河，心中存在着最柔软部分的冰河，直接是被一辉这一拳“凤凰幻魔拳”爆杀。

    冰河的精神立刻有些崩溃，“凤凰幻魔拳”属于非常招人恨的那种，因为它会直接的，践踏人内心之中最为宝贵的东西，凌泽看了有些眼热，这招折磨人有一手的。

