    

    真好啊。

    正与豫章和伏岚说话的李丽质余光扫到正谈笑风生的李承乾和李恪，悬了许久的心终于放下。

    坐在主位上的陈桥则半眯着眼睛打量着在座的所有人，最后将目光落在了看上去似乎有些郁郁寡欢的李治身上，饶有趣味的盯着李治看了一会儿之后，终于开口。

    “我怎么看着晋王殿下似乎有些不快啊。”陈桥晃着手中的酒杯，打趣着说了一句。

    李治一愣，他实在没想到陈桥为何会忽然对他关注起来，他分明就一直老老实实地听着兄长们交谈啊。

    “姐夫误会了，我并未有什么不快。”眼见众人的目光都落在自己身上，李治忙道。

    陈桥笑笑，“那晋王殿下为何不说话？”

    身上的目光越来越多，李治也愈发窘迫起来，无论他眼下在外人面前时如何的英明善断，可在兄姊面前却仍旧是一副稚童模样，也正是因为这个原因，陈桥才总是喜欢逗弄李治一番。

    “我、我只是不善言谈……”李治涨红着一张脸解释道。

    “为善，若有什么心事，尽管说出来，不要总是闷在心里。”李恪就坐在李治旁边，他一手落在李治肩上，声音温和地说道。想到自己前些年便是将所有不快的事情都闷在心里，才会郁结在心，导致身子越来越差。以己度人，李恪自然不愿李治也如自己这般。

    李治忙放下酒杯摆摆手，“三哥，我真的没有什么心事。”

    谁知李恪却不信，只是皱着没看向李治，似乎在思量该如何才能让李治说出实话。

    一旁的李承乾见状，心底笑笑。

    即便旁人不了解李治，李承乾对自己这个最小的亲弟弟还是有几分了解的。可他只懒懒坐在一旁看戏，眼见李恪看向李治的眼神愈发关切和担心，也不出言替自己的弟弟解围。

    “四哥……”李治哭笑不得的看着李恪，也不知道该说什么好。

    就在李恪又要说些什么劝藉的话时，看了好一会儿热闹的陈桥突然开口，“不知晋王殿下与那武氏相处的如何了？”

    自从得知武士彟逝世，武夫人带着武家两姐妹漂泊在京城，李治又武家小女儿一见倾心之后，李世民便吩咐了京城的府尹好好看顾着母女三人。

    先前一段时日中，李承乾与李泰虽斗得腥风血雨，又先后得到应有的惩戒，京城中的百姓也很是人心惶惶了一段时间。可李治却因着李世民的刻意回护而过了一段很是平顺的日子，不仅每日回去武氏母女的脂粉铺子外的查探小坐片刻，甚至有时还能和武氏说上几句话。

    “武氏？哪个武氏？”

    在场众人之中，也唯有陈桥、李丽质和伏岚知道李治心系武则天一事。其他人乍然听到这样的事情，自然是惊讶连连，就连一贯温婉端庄的苏氏和萧氏都不由往前探了探身子，瞪大眼睛满脸笑容地看向李治。

    谁承想陈桥会在这样的时候戳破自己的事情，李治一时间更加窘迫，只恨不能地上裂开一条缝好让他能进去躲上一时片刻。

    最后实在没法子了，李治只好老老实实交待。

    “武家大姐前些日子议亲了，我听说，待武家大姐成亲之后，武夫人便要开始为武姑娘说亲事了。”李治红着耳朵说道。

    “为善，你可是瞧上那武家姑娘了？”

    毕竟是大哥，李承乾对于李治的终身大事还是十分关心的。

    李治默默点了点头。

    “可禀报父皇了？若父皇瞧着满意，直接为你下旨赐婚便是，又有何为难？”

    因着李承乾和李恪的婚事便是李世民一道圣旨赐下，李承乾自然觉得李治的婚事也应当由李世民做主。

    谁料，李治听到李承乾的话后，却满脸慌张的赶紧摆摆手，说道：“武姑娘是个十分有主见的人，她……她现在对我还没有那个心思，我怕若是父皇下旨，她、她会不高兴。”

    李承乾却恨铁不成钢地看向李治，“你这小子，你不赶快求着父皇下旨将你二人的事情定下来，若他日这武氏与旁人定了亲，你又该如何自处。”

    “若……若是无缘，我也不会强求……”李治苦笑一声说道。

    听到李治说出这样的话，李承乾只恨不得一巴掌盖在李治的后脑勺上，“那来什么有缘无缘，也许武氏眼下正等着赐婚的旨意呢，难不成你还想让一个姑娘家自己开口求娶？”

    李承乾这一句话把李治说懵了，他不知所措的看看李承乾，又看看坐在李承乾身旁的一个劲儿摇头的李恪，最终将目光落在了正温柔看着他的李丽质身上。

    “长姊……”

    李丽质笑笑，说道：“大哥说得对，若你不主动些，人家一个待字闺中的姑娘如何好说这个？”

    不发一言的陈桥坐在一旁，心中却想，这李家兄妹实在是小看了武则天，若她是个知道害羞的普通姑娘家，这李唐天下也不会叫她把持了数十载，甚至登基称帝成为千古唯一一个女皇帝。

    不过这话却无法为外人道也，所以陈桥便只是坐在一旁喝着酒听着那几个兄弟姊妹给李治出主意。

    又说了约莫两刻钟的时间，李治终于在兄姊的鼓励下，决定明日进宫请李世民下旨为自己赐婚。

    还不等陈桥再说什么，这件事情便又李承乾一锤定音了。

    陈桥心底笑笑，想到或许这便是李唐的宿命吧？

    不过……陈桥瞥一眼如今身子健康结实的李治，再看看坐在他身边的李承乾和李恪，自顾自想到，有这些人在，想必这李家的天下也就没有那么好夺了。

    何况……陈桥看向坐在不远处的李丽质，若那武则天当真要与李家人过不去，自己也不会坐视不管的。

    约莫到了将近亥时的时候，微醺的众人便接二连三离开了将军府。

    因为知道陈桥今日要宴请的事情，街上负责宵禁的禁军也十分知情识趣的并未上前查问众人。

    坐在车撵上，苏氏怀里抱着已经睡着的孩子，面带笑意地看向坐在自己身边的李承乾。

    “今日我才知道，先前我对陈桥的误解有多深。”李承乾笑着摇摇头，若非今日一宴，只怕他知道现在还以为陈桥是个恃宠而骄、不将任何人放在眼中的狂悖之人。

    苏氏弯了弯嘴角，说道：“妾身原先便与殿下说过，若陈将军当真是那个样子，父皇与长乐定不会如此看重他。”

    李承乾长叹一声，“罢了罢了，过去的事情往后也不必再提了。”

    “是。”

    另一头李恪的车辇中，萧氏正在给闭着眼睛枕在她腿上喝酒喝得有些头疼的李恪揉着太阳穴，“妾身还从未见过殿下这般高兴的模样。”

    李恪将萧氏的一只手拉倒胸前握住，缓缓说道：“这些年来委屈你了，因着前头杨氏的原因，母妃总是多给你脸色看。”说着，李恪睁开双眼，目光灼灼地看向萧氏，“往后便不必时常去宫中给母妃请安了，她……”李恪轻叹一声，“她既不当我是她儿子，我自然……”

    余下的话，李恪没有说出口，也不能说出口，不过萧氏却是听明白了。

    当初萧氏也是早早便入了吴王府，京城中人人都道吴王殿下玉树临风、潇洒倜傥，可最初那几年，她却几乎没有见过李恪。

