    一场秋雨一场寒，京城的天气在一场连绵的小雨过后，寒意又增加了几分。

    走在大街上的行人，短袖短裙已经退去，换上了卫衣、风衣，还有的已经把小薄袄穿在身上。

    转眼已经是十一月三十号。

    京城，文化总局大楼。

    叶雯将手掌放在冒着热气的水杯上, 眼睛盯着助手刚刚提交上来的文件，这是最新参加出海活动电视剧的排行榜单。

    排在前三名依旧是《开端》《巷子》《再次相遇》，叶雯期待中的惊喜并没有出现。

    而有希望冲击一下前三的第四名，由于后续的剧情太过狗血，不少观众弃剧，导致收视率直接崩掉，出现断崖式下滑的情况, 大结局的收视率甚至都没有超过百分之一点五。

    不过对于叶雯来说，这次的‘出海活动’可以说举办的很成功了，自己也能给上面递交一份满意的答卷。

    接到这个任务时，最让叶雯感到头疼的一件事情，便是参加活动的电视剧必须是短剧。

    目前国内制作短剧的娱乐公司很少，一般都是三十集起步，还有的甚至能达到五六十集。

    短剧的投入，与长剧差不了多少，但版权的价格上会差很多，就像田文斌开出五千万的价格购买《开端》，不仅川省电视台的员工觉得是破天荒的高价，就连业界的不少人也觉得不可思议。

    一部电视剧的长短对收视率影响非常大，短剧给观众带来的感觉就像是还没看呢，就已经大结局了，有的则是刚引起观众的注意，就已经全部播完了。

    在同等质量下，篇幅长的电视剧收视率相对也会较高。

    说实话，起初叶雯对这次参加‘出海活动’电视剧的收视率没有太高的要求，只要有一部能达到百分之二, 她就已经很满足了, 这样自己对上面也好交代。

    不过现在不一样了，不仅出现了超过百分三的电视剧，而且还是两部，放在之前简直是一件不可思议的事情。

    她看重的两个导演没有让她失望，一个是老一辈导演的代表人物，一个是新一代导演的领军人物。

    ......

    ......

    翌日，十二月一日。

    早上十点钟，文化总局官网更新完各项数据后，发表了一份公告：

    【由文化总局组织的‘出海活动’圆满落幕！活动举办期间，国内各大导演踊跃参加，让我们看到了很多精彩的作品，有让我们眼前一亮的脑洞作品，有的作品让我们重温了过去的邻里生活，还有的作品向我们展示了现代爱情价值观......其中《开端》《巷子》《再次相遇》三部优秀的作品脱颖而出，它们将代表国内影视作品走出国门，让国外友人领略我们华国的风采！】

    这则消息一经发表，便引起了网友的热议。

    “大力支持国家这个活动，是时候让国外友人看看我们的影视作品了。”

    “看来这個名单是按照收视率排名出的，这种说法很有说服力, 那些无良媒体无法瞎蹭热度了。”

    “谭越老师也太猛了吧, 执导的第一部电视剧就能在国外上映，而且还是国家大力宣传，做出这样成绩的人在导演圈算是第一个人了吧。”

    “《开端》与《巷子》这两部剧我都看过，质量没得说，不过《再次相遇》还没有看，改天可以去看一下。”

    “张柏豪导演一直都是我最喜欢的导演，能看到张导的作品出国，心中很激动。”

    “现在我的脑海中已经有画面了，国外友人刚开始看《开端》肯定也会懵逼的，就像当时的我一样，开局就看到主角被炸，一脸困惑的表情绝对很搞笑。”

    “......”

    助手敲门进来，说道：“叶局，出海活动选出的三部优秀作品已经在官网上公布。”

    叶雯点点头说：“好的，你先去联系一下璀璨娱乐公司，今天下午我要去一趟，顺便把《开端》的海外版权合同准备好。”

    助手：“明白。”

    ......

    ......

    下午。

    叶雯抵达心悦大楼，就看到已经站在门口迎接的陈子瑜和谭越。

    文化总局的局长亲临，排面还是要有的。

    叶雯笑着说：“陈总、谭总，真是有点不好意思了，这个时间过来打扰你们的工作。”

    陈子瑜说：“叶局来璀璨娱乐，是我们的荣幸，欢迎叶局过来指导工作。”

    叶雯跟陈子瑜握过手之后，来到谭越面前，伸出手：“谭总，好久不见了。”

    谭越：“好久不见，欢迎叶局。”

    叶雯抬头看着心悦大楼，笑着说：“陈总、谭总，这还是我第一次来你们的新办公大楼，带我参观一下可以吗？让我看看国内第三家一流娱乐公司是什么样子？”

    陈子瑜：“里面请，叶局。”

    站在谭越身后的陈晔悄悄的向叶雯挥了挥手，笑的很开心。

    在谭越和陈子瑜的带领下，叶雯参观了整个璀璨娱乐公司的办公楼。

    众人来到八楼会客厅，周姗与陈晔端着茶水进来，叶雯还没坐下，便开口夸赞道：“不愧是国内第三家一流娱乐公司，无论是公司的规模还是员工的数量，都已经不比另外两家老牌一流娱乐公司差了。”

    自从璀璨娱乐公司搬到心悦大楼后，就经常听陈晔在耳边夸赞他们工作的新环境，今天一见果然非同凡响，丝毫不差天景娱乐公司与广美娱乐公司，甚至论气派，还犹有过之。

    旁边艺人经纪部门总监秦桃道：“叶局长您就不要再这么夸奖我们了，不然我们的尾巴会翘到天上去的。”

    整个参观的过程，叶雯对璀璨娱乐的夸赞就没有停过。

    叶雯微笑着回答：“你要是说别的娱乐公司经过我这么夸两句，尾巴能翘到天上去，我信。但要说你们璀璨娱乐我可不会信，在如此激烈的竞争环境下，璀璨娱乐能这么快在二流的娱乐公司中脱颖而出，还一步步把公司做到现在这个规模，真是不简单。特别是你们谭总，最近做的电视剧可是让不少人羡慕啊！”

    众人人笑了起来。

    叶雯看向谭越说道：“谭总，我这一趟过来，一是想当面感谢你参加这次的出海活动。现在国内短剧的真实情况你应该也有所了解，情况很糟糕，我很庆幸出海活动能完美举行。”

    谭越回答：“参加国家组织的活动是我们义不容辞的责任，特别是当下的环境，面对国外影视的冲击，我们国内的作品必须要走出去，去国外展示我们华国文化的作品更是我们求之不得的事情，我相信不只是我有这样的想法，参加这次活动的各位导演都会这么想。”

    叶雯点点头，不管是真心话还是客套话，谭越能说出这样的话，就已经让叶雯很高兴了，现在的娱乐圈在资本的侵袭下，已经渐渐发展为向钱看了。

    叶雯说道：“不管怎么说，谭总能参加这次的活动，对我来说就是雪中送炭。”

    谭越笑着点头回应，没有说话，如果再谦虚的话就显得有点做作了。

    叶雯拿出一份合同，说道：“我这次来还有一个原因，想必你们也都知道，《开端》在出海活动中脱颖而出，过段时间将会在东南亚、南亚的一些国家宣传上映，这是《开端》的海外版权合同，你们看一下。”

    谭越仔细的浏览了一遍合同，没什么问题便将合同递给了陈子瑜，现在签字还需要公司大老板的签名。

    陈子瑜只是大概的浏览了一下，其实只要是谭越看过，就不会有问题，翻到最后一页，将自己的名字写了上去。

    叶雯身为文化总局的局长，还有很多事情要忙，简单聊了一会儿就离开了。

    回去的路上，叶雯对助手说道：“你和张柏豪导演联系一下，看看他有没有时间来文化总局，没时间的话直接将《巷子》的海外版权合同发给他也行。”

    “《再次相遇》直接联系他们的娱乐公司，让他们直接过来。”

    助手点头回应，简单做了一下记录。

    叶雯这次能来璀璨娱乐公司主要就是为了感谢谭越，不仅一直在照顾自己的女儿，而且这次更是帮了自己一个大忙。

    ......

    ......

    晚上，临近下班，陈晔敲响了谭越办公室的门。

    “请进。”

    谭越还在补充《战狼2》的剧本，看到是陈晔进来，问道：“小晔，有什么事情吗？”

    陈晔犹豫了片刻，握紧拳头，鼓足勇气说道：“谭总，晚会儿下班之后...我能请您吃顿饭吗？。”

    两个人的目光交汇，陈晔的声音渐渐弱了下来：“就...我们两个人。”

    看到谭越与陈子瑜渐渐变得亲密，凭着女人的直觉，陈晔大概也猜出两个人之间的关系，但她有点不死心，还想要再试一下。

    陈晔心中暗道：这是最后一次，如果再不成功的话...我就...

    谭越眉头一皱，道：“对不起啊，小晔，这两天我还要修改剧本，实在是抽不出时间，暂时就不能出去跟你一起吃饭了。”

    正当谭越还想说点推辞的话时，就看到陈晔点着头转身离开了。

    看着低头关上门的陈晔，谭越不免觉得有点头疼，他当然知道陈晔请他吃饭的目的，但每次都这么拒绝也不是个办法，再强的心理也架不住这么多次的拒绝。

    谭越小声嘀咕道：“要不然下次，直接把我和子瑜的关系告诉她吧，一直这样也不是个办法。”

    谭越深深叹了一口气。

    关上门的陈晔并没有离开，眼圈已经微微泛红，谭越再次委婉的拒绝，也让她更加确信了心中的猜想。

    片刻后，陈晔转身离开，在心中做了一个重大决定。

    ......

    ......

    叶雯到家后，房间里面异常安静，陈坚轻步走了过来，小声说道：“今天女儿是怎么了，回到家后就这么傻坐着，跟她说话，也不搭理我。”

    叶雯看到了坐在沙发上发呆的陈晔，疑惑回答道：“不知道啊。”

    陈坚说：“伱去跟她聊聊，看一下是怎么回事？”

    今天下午在璀璨娱乐公司看到陈晔时还是好好的，晚上到家怎么就变成了这个样子。

    之前到家的陈晔要么是躺在沙发上追剧，要么是在卧室玩手机，现在就这么安静的坐着，这是只有在陈晔遇到大事时才会有的状态。

    叶雯轻轻走到陈晔身旁，抚摸着女儿的肩膀，细声问道：“是遇到什么事情了吗？”

    陈坚也跟着慢慢的走了过来，轻轻坐在一旁的沙发上。

    陈晔的表情很严肃：“妈，我想从璀璨娱乐公司离职。”

    叶雯一愣，然后关心道：“为什么呀？”

    陈晔看着叶雯的眼睛，强挤出一丝笑容：“妈，当初你把我放在谭总身边不就是为了跟他学习嘛，我在璀璨娱乐待了有段时间了，已经学到了很多东西。”

    陈晔的眼睛中露出不舍，顿了一下说道：“我觉得是时候找一份真正的工作，好好过我自己的生活了。”

    叶雯看着女儿认真的样子，知道陈晔已经下定决心，说道：“那好，既然你已经做了决定，那就去做吧。”

    陈晔靠在叶雯的怀里，自己受伤的心感到了一丝慰藉。

    陈晔回忆着与谭越的点点滴滴，自己好像已经忘记是什么时候开始喜欢上的谭越。

    不过现在已经不再重要了，谭越已经找到了喜欢的人，自己也没必要继续打扰了。

    叶雯轻轻抚摸着陈晔，欣慰的同时又有点心疼。

    当初把陈晔放在谭越身边，就是希望女儿能多学点东西。

    这段时间女儿的变化，叶雯都看在了眼里，不过叶雯觉得能让女儿做出这样的决定不是简单的想要过自己的生活，或许也遇到了别的事情。

    陈晔既然不愿意说，叶雯也不会强迫。

    二人回到房间后，陈坚说话的声音依旧很小：“女儿这是遇到什么事情了？”

    叶雯摇着头：“不知道，女儿现在已经长大了，她不想说，我们也不要问了。她现在做了决定，就说明已经找到了解决问题的办法。”

    陈坚也只能无奈的点点头。

