    

    “道友？”

    陆言闻声心中一愣，转过头看去，发现一名须发皆白的青袍老者，正悬浮在不远处，微笑着望向他。

    他打眼一瞧，不禁瞳孔一阵收缩，此人竟是灵体！

    “不知老人家是？”

    不知来者是善是恶，陆言出于谨慎，一边转身拱手见礼，一边则是暗暗催动龙游天地之法，脚底生风，若有不对，随时抹油开溜！

    老人也似乎是注意到了陆言浑身涌动的气息，面上一僵，随后失笑道：“别叫什么老人家，道友应该也是化神灵体罢？你我平辈相称便好！”

    随后他也拱手还礼，道：“自我介绍一下，老夫太史乐，忝居文圣地孔庙圣徒之位，不知道友是？”

    其实太史乐心中还是有些奇怪的，按理说步入化神之境，在现阶段堪称无敌，当有睥睨天下舍我其谁的姿态。

    可反观眼前之人，谨小慎微，若非对方还存留着化神雷劫的气息，他都要怀疑这人到底是不是化神之境的高手了！

    “文圣孔庙圣徒？”

    陆言心中一动，警惕松去不少，这个门派他听过，似乎还是朱闲和林琼所在的门派，虽然是半隐世的状态，但依旧执天下文道牛耳。

    想到眼前这老者是孔庙圣徒，陆言也不怠慢，略一欠身便道：“在下陆言，京城人氏。”

    “原来是陆道友，失敬！”

    老者脸色一肃，灵体也飘得近些，笑道：“不知陆道友，师从何门何派？”

    “这，在下算是散修，不曾有师门！”

    陆言一怔，老实回答，随后又补充道：“在下倒是认识剑阁南宫阁主，算是半个剑阁人！”

    他其实根本不是剑阁之人，但如此一说，也是扯了剑阁的虎皮做大旗，给自己胡诌个跟脚。

    “陆道友竟是散修！”

    太史乐明显一惊，虽然又眉头一动，这次流露了真挚的微笑：“原来是南宫阁主的好友，那便是自己人了！”

    剑阁相比自己的孔庙，隐世程度有过之而无不及，世上除非一些同样等级的名门大派，甚至一般世家门阀，都不怎么听过剑阁这个地方。

    对方如今既然自称是南宫羽的友人，老者自是不疑有他，坦言自己其实也在戒备着陆言。

    “唉，不瞒陆道友说，这大宣并非是表面上看上去那般安稳啊！”

    太史乐坦言，他曾在鲁州之北，遇见过一尊不曾见过的灵体，疑似是关外的化神高手！

    对方似乎也不愿发生摩擦，只是遥远地看上几眼，便灵体回归了。

    “关外也有化神之境的高手！”

    陆言得到这一消息，脸色不免有些凝重。

    “哈哈，道友不知，莫说关外，便是海外，化神也是有的！”

    太史乐哈哈一笑，随后一手指向海的对岸，那里是东瀛众神道教所在！

    他感叹道：“大世正在复苏，化神也在涌现，咱们大宣，化神也不在少数，但可惜的是，散，心不齐！”

    说着，太史乐摇了摇头：“除了剑阁那位，与我私交甚好，其余的，天下诸多佛门道门、世家门阀，都不是一条心呐！”

    他冷笑一声：“尤其是某些古武世家，他们的化神老祖，就是一个个老乌龟，一个个龟缩着不敢出来，怕是对手打上门，他们都是第一批上前带路的！”

    陆言感觉乌二爷有被冒犯到。

    他其实也一直有些奇怪，为何不论是东瀛众，还是拜火教，亦或是关外神仙道，似乎都对大宣中原有着觊觎之意，今天便也趁着机会，问了出来。

    “因为大宣是‘元’，是原初之地，大世复苏，自大宣始！”

    太史乐笑道：“其实这个说法，前朝的开国皇帝便提出来了，甚至以‘元’作为国号，可惜，至前朝灭亡，都未曾迎来大世复苏！”

    按照太史乐的说法，大世复苏之于大宣，既是挑战，又是机遇，神圣回归，邪魔复苏，天门大开，封神立圣成仙！

    二人畅聊，陆言又从中知晓不少大世复苏的信息，而且是桃然没有提到过的信息。

    直至道别，太史慈微笑道：“还望陆道友赏脸，不日后前来参加我孔庙的文道庆典，松柏茶话！”

    说着，他抛来一块玉片，那玉片虽是实体，但却稳稳地落在了陆言手中。

    “这是凭证，还请陆道友收好！”

    “到时陆某一定参加！”

    陆言一拱手，收起玉片，转身朝南飞去。

    ......

    鲁州曲阜府，依山傍海的群山间，一座宏伟的书院坐落其中，正是文道圣地，孔庙。

    一座焚香宝殿中，一尊须发皆白的青袍老者猛然睁开眼，望向下首一名少年，威严开口：“子亦，何事唤我？”

    只见那少年躬身道：“禀师祖，林琼师叔回来了！”

    “琼儿回来了？”老者眼睛一亮：“快喊他进来！”

    “徒儿就在门外，师父不必喊了！”

    一名青年推门进来，对着那少年吩咐一声，少年告退之后，他便拱手道：“不肖弟子林琼，见过师尊！”

    “呵呵，回来就好！”

    太史乐一笑，龙虎山发生之事虽说有意封锁，但像是他这样的顶尖高手多少还是有些耳闻的，这边见到自己弟子无事，便松了口气。

    “快与为师说说，那龙虎山上，究竟发生了何事？”

    林琼点头，将龙虎山的一切，同太史乐和盘托出。

    “天师入魔？有神秘高手出手平定一切，承天师位，甚至南宫羽都心悦诚服？”

    听完自己徒弟的诉说，老者有些惊异，随后感叹：“看来大世真的要复苏了，高手纷纷涌现，为师今天也偶遇一位居于京城的高手！对了，你师弟朱闲如何？”

    “有妙手医治，我走时，伤势已经无碍！”

    “那就好！”

    太史乐更是放心许多，笑道：“那神秘高手，可曾有道出名姓跟脚？”

    “不曾，那人甚至不曾露面！”

    太史乐闻言点头，若是隐世高手，不愿暴露很正常。

    倒是林琼方才听到了关键，迟疑道：“师尊刚才所说，今天遇见一位来自京城的高手，也是化神之境？”

    他可是深知自己的师尊，文道圣地孔庙的圣徒，圣人传承，乃是目前少有的化神高手！

    可什么时候，京城市井朝堂之地，也能出化神了？

    “不错，那位陆言陆道友，似乎是刚刚晋升化神，这是好事，壮大我大宣根基啊，哈哈！”

    老者畅快笑着，林琼则是有些惊疑不定，道：“可是陆地的陆，言语的言？”

    “不错，怎么？”

    “来自京城......真是他！”

    林琼呢喃自语，顿时如遭雷击！

    ......        

