    而这一场声势浩大的挑战，也同样让顾明月产生了一点点的兴趣。

    她好奇的不是酱腌蟹这个挑战的本身，而是出现在酱腌蟹里面各种各样的螃蟹。

    大概真的是世界之大，无奇不有！

    顾明月做酱腌蟹的时候，用的就是普通的蟹。

    但是沙雕网友们选择的种类可就多得多了。

    什么长了12条腿的至尊海底皇帝螃蟹，还有什么长了八条腿，但是每条腿将近1m的超级大松叶蟹。

    顾明月看着看着，感觉自己都要流口水了。

    原来星际的螃蟹种类这么多，而且看起来每一个都非常的饱满！

    简直激发了她做蟹的热情。

    顾明月看着奇奇怪怪的螃蟹，决定了之后要开一个专栏，专门做螃蟹。

    而顾明月在短暂的上网冲浪之后，又开始投入到自己最近最大的一项工程之中。

    那就是对虚拟训练舱下手。

    她已经对自己的最高级的训练舱下过手了。

    她想要做的是，偷偷潜入到顾苒的房间对顾苒的机器进行一点小小的手脚。

    顾明月现在已经把虚拟训练舱的拆解摸得透透的了，不过她还差一点细节上的内容。

    正好这几天可以用来吓唬一下顾苒。

    顾明月把已经拆得稀碎的那个高级虚拟训练舱重新拼装了回去。

    让小七调试了以后，确定了各项参数都是正确的，顾明月第一次躺到了这里面。

    此时的虚拟实验舱对顾明月来说已经不陌生了，每一块金属板她都已经拆下来研究过。

    小七此时已经锁定了那几个奇怪的功能，并且向着控制机的方向传递了一个有人躺进去的信号。

    顾苒本来在房间中看着帝国第一军校的论坛，突然她的光脑上收到了特殊声音的提醒。

    那声音响起的第一时间顾苒还没有反应过来是什么。

    然后她就意识到了是顾明月进到了训练舱中。

    顾苒立刻坐直了身体。

    不过顾苒并没有立刻轻举妄动，之前顾罗的那个眼神让她心虚了很久。

    不行。

    不能让这件事看起来是她安排的。

    顾苒起身，悄悄的去了顾家的电力中心管控室。

    她在按下了三个按钮之后，直接把整个顾家的大宅电力给拉断了。

    随即顾苒立刻回去了自己的房间。

    她没有注意到，在一个角落，有一个发着微微红光的摄像头还在继续工作着。

    勤勤恳恳地记录下了一切。

    顾明月早就已经把这个机器改成了内部电力循环系统。

    也就是说，即使拉了电也不会对着这台机器造成任何的影响。

    不过顾苒对此一无所知。

    顾明月此时还在训练舱之中，体验着新鲜的玩意。

    这个不愧是世上最昂贵的，虽然很贵，但是其实价钱也是值得的。

    在这里面所进行的星兽战斗训练可以感受出来，在这里和现实生活中是1:1的还原。

    这个是最珍贵的了，因为正常来说所有的虚拟，所有的虚拟训练机都会有一定的误差。

    这误差在平时可能看不出来什么，但是真当习惯了虚拟训练舱的战斗后，面对真的星兽很可能就会因为那一丁点的误差而导致动作变形。

    这一点误差在战场上都是要了命的。

    而最昂贵的也就体现在这里了，它的误差为零。

    不是几乎为零，而是就是为零。

    顾明月在这边杀杀杀地很快乐，顾苒在房间里提心吊胆。

    她既怕自己的计谋成功了又怕自己的计谋没有成功。

    成功了可能会面对顾罗的谴责，可是没成功她还要继续再来一次。

    家里的管家就已经把电力恢复好了，顾苒并没有急着现在就去看顾明月的情况。

    顾明月被锁在虚拟训练场里面越久，最后她的精神力损伤就会越大。

    顾苒就在惶惶不安之中，陷入了沉睡，梦里都是各种各样关于现实的映射。

    第二天一早，顾苒不用闹钟就自己起床。

    然后她打开门下楼的那一瞬间，看到顾明月言笑晏晏地坐在餐桌前和一个她见过的女人在聊天。

    而顾母和顾父也都在旁边笑得很和善。

    这场面和谐得让顾苒都怀疑自己是不是没睡醒。

    冷雪霜。

    在她家的厨房。

    和顾明月聊天。

    这一幕让顾苒心中冒出来了无数的问号。

    冷雪霜为什么会在这里？？

    顾明月为什么看起来什么事情都没有？

    她爸妈为什么会如此的和善面对顾明月？

    而此时笑盈盈的试图插话的顾母，看到了自己心爱的女儿睡醒了，便立刻招手：“苒苒快来。你姐姐被冷雪霜看中了要去给她做几天的模特。”

    顾苒：？？？

    她几乎要挂不住脸上微笑的表情，在对上冷雪霜似笑非笑的眼睛时，她感觉自己仿佛被扒光了一样。

    顾苒强忍住自己扭头回屋的冲动，硬生生地端起来了一个温和大方的笑容。

    顾明月也在笑着和她打招呼：“妹妹早呀。”

    顾苒挤出了一个笑容。

    她默默找了个地方坐着，听到顾明月和冷大设计师敲定好了做模特的时间。

    她现在已经快要陷入嫉妒的浪潮之中了。

    她再待下去，会忍不住将自己的巴掌呼到顾明月的脸上。

    凭什么？？？

    顾明月为什么没有事情，难道是她的电闸拉得太早了吗？

    而冷雪霜又是怎么找过来的？

    顾苒笑着问：“姐姐昨晚休息得好吗？”

    顾明月看了她一眼，仿佛什么都没有意识到一样说：“嗯睡得挺好的，主要是睡前还玩了一下妹妹给我买的那个高级虚拟舱。果然很不错。”

    顾苒握紧了拳头：“这样吗？”

    顾明月皱了皱眉：“不过中间好像断电了，所以机器就自动解锁把我弹出来了。”

    说到这，顾母立刻找补：“啊，咱们这一片有时候是会电力不稳的。”

    冷雪霜看着顾母急切的模样，没说什么。

    她很有礼貌地和众人道别。

    等她走了之后，顾明月也回到了楼上。

    这时楼下的客厅只剩下了顾父顾母还有顾苒。

    顾苒问顾母：“妈，冷设计师是怎么找来的？”

    顾母笑了笑，眼神中都是得意洋洋：“她去问的张希。张希又过来低三下气地找我要了咱们家的地址。”

    “哼，她和我斗了这么多年，还是第一次态度这么低。”

