    林辰一脸期待地等元始山主继续说下去，却没想元始山主话锋一转，笑道：“等你回去，将它认主之后，自然也就知道它的作用。”

    “额……”林辰心中吐槽，你直接说不行吗，但转念一想，或许元始山主对“龙鳞梭”也只是有大概了解，并未使用过，由他来解释，可能真的还不如自己回去认主后摸索一番。

    反正东西已经到手，自己完全不必着急。

    “你得了‘排名战’的第一名，这件事情，很快就会传开，甚至会传到异族和‘大自在神教’的人耳中！以前，他们只当你是一个寻常至尊境大圆满，不会特意去对付你。

    但现在，你成了‘排名战’第一，便是他们的眼中钉，以后在外行走，切勿小心一些。”

    元始山主叮嘱道，“现在以你的实力，‘大自在神教’与你同阶的，基本都不会是你的对手，甚至他们的一些尊者，也不如你。

    但‘大自在神教’中也有一些实力无比强横的尊者，眼下的你还远远不是他们的对手。”

    林辰点头表示自己以后会小心。

    他心中则是在想，夺得“排名战”第一，成为异族和“大自在神教”的眼中钉，倒是不难理解。

    不过，如果“玄黄殿”封锁消息，不将自己的名字外传，异族和“大自在神教”也未必会知道。

    如果他们不知道“排名战”的第一是谁，自己其实就挺安全的！元始山主猜出他在想些什么，道：“异族和‘大自在神教’获取信息的渠道，要比你想象的更加庞大。

    即便我们刻意隐瞒，也只是多隐瞒一段时间。

    当然，能多隐瞒一段时间，似乎也是一件好事。

    但‘玄黄殿’并不会刻意隐瞒。”

    林辰疑惑地看向元始山主。

    元始山主道：“一来，异族和‘大自在神教’是‘玄黄殿’的死敌，你如今实力更强，以后就会肩负更大的责任，和他们的斗争也会更多，以你的实力，就算刻意隐瞒，也早晚会被他们盯上；二来，你也好，萧无涯、金元川、郭玉芙也罢，你们如今距离尊者，都只差一步，但要跨出这一步，却是千难万难，一味苦修作用并不大，当你们被异族和‘大自在神教’盯上时，那其实也相当于一种磨砺。

    若是能闯过诸多磨砺，意味着更上一层楼，若是闯不过……”后面的话，元始山主没继续说下去。

    林辰已经完全明白。

    简单点说，“玄黄殿”的成员还弱小时，“玄黄殿”会将他们保护起来，不让敌人盯上。

    但到了林辰和九天剑主这等地步，“玄黄殿”就不会继续护着了，甚至放任他们被敌人盯上，要么借助敌人带来的危机更上一层楼，要么便是……陨落！林辰对此倒是没什么意见，他从元始山主的叮嘱中，能听出他并不希望自己出事，但和异族之间的战争本就是残酷的。

    想要变得更强大，就只有这一条路！林辰缓缓道：“多谢前辈叮嘱，晚辈在外行走会小心的，若是遇到异族或‘大自在神教’，绝对不会弱了‘玄黄殿’的威名！修道者与天斗、与人争，道心所向，便没有回头之路，纵死无悔。

    我没什么可畏惧的！”

    元始山主眼睛一亮：“哈哈！好一句与天斗，与人争！好一个纵死无悔！我现在算是有些明白，为什么神狱主宰会选你。

    不过，我绝对不希望有一天，你陨落的消息传到我耳中。”

    林辰离开宫殿，外面已经有人在等待，在对方的带领下，他通过元始山的传送阵，回到外面与地球城传送阵相连的那处分殿。

    接待他的，依旧是之前那中年人。

    通往元始山的传送阵，和返回地球城的传送阵，并不在一处地方，林辰便跟着中年人，前往另一处传送阵。

    路上，中年人劝慰道：“我看你闷闷不乐的，是受到‘排名战’的影响吧？

    和你说了，第一次参加，当做是积累经验就好，别太在意，你怎么没把我之前的话听进去呢！回去后好好休息，别胡思乱想！”

    林辰愕然看向他：“我什么时候闷闷不乐？”

    中年人叹气道：“你面无表情，笑都不笑一下，这不是闷闷不乐是什么？

    你这种情况，我见得多了，又不是什么羞耻的事情，何必遮遮掩掩。”

    林辰无语，不笑就是闷闷不乐？

    问题是我和你也不是很熟，难不成莫名其妙的还要一脸傻笑不成？

    他知道对方是一番好意，便道：“这次的‘排名战’我是第一名，不可能因为排名低而不高兴。”

    中年人听到这话，摇头失笑，这家伙的自尊心也太强了一点，为了面子，连这种谎话都说得出来！他心中对这位地球城城主的评价顿时打了个折扣，也不再多说，免得对方恼羞成怒。

    两人到了目的地，冷东流已经在那边等待林辰。

    他并没有参加“排名战”，自然也就没有名次，所以在林辰前去见元始山主后，他就自行离开，在这边等林辰一起返回地球城！伴随着一阵耀眼的光芒，站在传送阵中的林辰和冷东流消失不见。

    中年人摇了摇头，转身返回，小声嘀咕道：“胜负不过小事，但一个人不敢面对自己的失败，注定这人未来难有多大的成就。”

    返回住处后，见到几名前去观看“排名战”的朋友已经回来，连忙迎了上去，心道这一届的第一名，多半也是九天剑主！第二名和第三名，应该仍是金光圣主和玉芙仙子！也不知道，前十跟去年相比，有没有多出一两个新名字？

    自己没能去亲眼目睹，实在可惜，也只能从这些朋友口中打听打听了。

    随着他的走进，前方几人的交谈声随风入耳。

    “值！这一趟过去，实在太值了！虽说我连前一百名都没进去，但能目睹尊者级别的战斗，实在不虚此行！”

    “是啊！就连擂台和结界都被毁了，这种情况以前可从来没发生过。”

    “比试开始之前，谁能想到，这一次的第一名不仅不是九天剑主，甚至也不是金光圣主和玉芙仙子！”

    “哈哈哈！谁能想到，击败九天剑主的人，竟然是我们认识的。

    这个林辰，也未免太厉害了！想到当初，心剑尊者前辈带他过来时，我还只是把他当成一个小辈，哪里知道，转眼就被人家甩出十万八千里。”

    “可不是嘛。

    谁能想到，九天剑主会败在一个加入‘玄黄殿’才几十年的人手上。

    过不了多久，林辰之名，就将传遍整个玄黄殿，就连异族和‘大自在神教’都会瞩目！”

    …… 

