    “真是令人羡慕的能力啊，回来吧，七夕青鸟，你做得很好。”

    菲尔听见佐藤枫的话，然后又看了看倒在地上失去战斗能力的七夕青鸟，心里顿时一叹，拿出精灵球将七夕青鸟收回起来。

    “吼！”

    沙漠蜻蜓击败同为龙系小精灵的对手后，情绪显得极为亢奋，不禁发出一阵胜利的怒吼，然后空中俯视着前方对战平台的菲尔。

    在生性高傲的沙漠蜻蜓看来，面前这个人与他认可的训练家相比根本就云泥之别，一点取胜的机会都没有。

    “接下来就拜托你了，铁面忍者，让对手见识一下你的速度吧。”

    菲尔感受到了来自沙漠蜻蜓眼中的不屑，心里不禁感到一阵愤怒，但他很快就调整过来，然后将手中一颗精灵球跑出去。

    白光消失，但却不见铁面忍者的踪影，出现的只是一阵刺耳的“嗡嗡嗡~~”声。

    现场的众人只见一道流光迅速绕着整个对战场地转了一圈并且掀起一阵强风，然后铁面忍者才出现在他们眼里。

    “铁面忍者么，虫系小精灵的中速度之王，看他这自信满满的样子，估计已经成功将铁面忍者的潜力开发出来了吧。”

    就在刚才，拥有着不俗动态视力的佐藤枫同样看不清铁面忍者的动作，一时间，他对菲尔此时派出的这一只铁面忍者稍微警惕起来。

    当速度提升到某个程度的时候，那么它将会成为一把无比可怕的利器，而掌握它的生物将会变得可怕无比。

    靠着系统的探测能力，他看的很清楚，这一只曾经就是菲尔的王牌小精灵等级已经来到65级，而且体型比他印象中起码大了一倍。

    还有就是身上的虫甲尽显着一股金属般的光泽，令人一看就知道防御力非常出色。

    曾几何时，他教导过菲尔，铁面忍者的加速特性固然令他获得了超远一般小精灵的速度，但因为自身肉体太过脆弱的缘故，速度太快反而会自取灭亡。

    而从现在来看，菲尔记住了他的话，然后用了不知道怎么样的培养方法将铁面忍者的虫甲锻炼成如同金石般坚固，从而变相的增强了铁面忍者的肉体强度。

    “上吧，铁面忍者，使出连斩。”

    战斗一展开，菲尔就立即对铁面忍者下达攻击指令。

    霎时间，铁面忍者化为一道流光冲向沙漠蜻蜓，其中一只爪子上面泛着莹绿色的光芒。

    “天真，使出沙暴护身，拦住他。”

    佐藤枫见此，立即通过心电感应对沙漠蜻蜓说道。

    他心知比拼速度的话，沙漠蜻蜓是不可能赢得了铁面忍者的，而这样一来所有单点攻击和近身攻击都很难命中得了铁面忍者，而想要攻击到速度惊人的铁面忍者，大范围的攻击无疑是最佳的选择。

    沙漠蜻蜓一听，双目顿时亮起刺目的褐黄色光芒，一股小型的沙尘暴顿时开始从他周身迅速出现，然后迅速卷席整个对战场地。

    铁面忍者为了攻击到沙漠蜻蜓，此时是一头扎紧了这遮天蔽日的黄沙之中，由于沙子的密度越是靠近沙漠蜻蜓就变得越大，他的移动速度也因此不断受损。

    而且一些细密的沙子开始钻进他虫甲的夹缝，并且和不停的给他背上高频率扇动的虫翼造成伤害。

    当他成功靠近沙漠蜻蜓的时，他的速度已经不足平时的五分之一了。

    相较于在沙漠中寸步难行的铁面忍者，沙漠蜻蜓宛如游鱼进入到了水中一般，惬意无比，速度不减反增。

    不过，铁面忍者的加速特性不是盖的，随着战斗时间推移，这个特性开始发力，加上铁面忍者迅速适应在沙暴中的幻境，铁面忍者对沙漠蜻蜓的展开的攻势开始展开。

    快，无比的快，沙漠蜻蜓只来及看到铁面忍者的一道残影，还没有展开反击，他那遍布细密龙鳞的身上就留下了一道浅浅的白印。

    连斩这一招式效果就是连续成功使用后，威力会逐渐提升，最高可以达到200威力的恐怖程度。

    铁面忍者展开的攻势无疑是快若闪电，一招连着一招，根本不给对手反击的机会。

    短短几秒钟的时间，沙漠蜻蜓身上就遍布了大量白印，并且开始出现流着鲜血的伤口。

    好在他身上有着密集的沙子作为护甲进行防御，极大地削弱了铁面忍者的攻击，他才没有迅速在铁面忍者这强大的攻势下轻易败下阵来。

    “别慌，继续操控沙暴，收拢起来。”

    佐藤枫见到沙漠蜻蜓因无法攻击到对手而暴怒不已，顿时用心电感应对其劝诫道。

    沙漠蜻蜓是在佐藤枫手中其他强大小精灵毒打过程中不断成长的，对于佐藤枫的话，他可不敢违背，立即强忍住心中的暴怒，继续操控得沙暴，一道道将沙包的范围合拢起来。

    只见，此时半空中，原本四处肆虐的沙暴正在迅速合拢，然后以沙漠蜻蜓为中性形成一个直径范围大约有十来米的聚达流动沙球。

    “铁面忍者，快点冲出来。”

    在外围的菲尔早就察觉到这其中的诡异，只是碍于视线一直无法很早的看见里面的情况，不过当他看见一股炽热的火焰突然出现这个流动沙球的外壁时，他顿时脸色大变，立即大声对里面的铁面忍者说道。

    可惜，菲尔察觉到这其中猫腻的时候已经有些太迟了，流动沙球中的沙子密度极高，铁面忍者想要瞬间从里面挣脱出来是不可能的。

    这可是佐藤枫让沙漠蜻蜓特地给铁面忍者编制的沙之牢笼。

    而在流动沙球顺利成型之际，佐藤枫就立即通过心电感应给里面努力操控沙暴的沙漠蜻蜓下达对沙暴使出喷射火焰的指令。

    在炽热火焰的加热下，整个流动沙球中的沙子温度急速上升，铁面忍者这一只虫系小精灵哪里受得了这些带着高温的沙子攻击呢，顿时被打得嗷嗷叫。

    而沙漠蜻蜓则不同，他本来就生活在酷热沙漠环境中，加上本身还是龙系小精灵，抗热能力极高，这点温度对他来说给宝宝是什么。

    很快，天空中哪个流动沙球就变成一个散发着恐怖高温的球体，里面的高速移动的铁面忍者不停地在里面发出痛苦的叫声。

    当铁面忍者成功从里面冲出来时，早就浑身伤痕累累，并且带着严重的烧伤，一对虫翼更是严重受损，移动速度大减。

    而这一刻，战斗的结果显然已经明了。

    虫翼严重受损的铁面忍者失去了速度这一项最大的的优势，相对的，沙漠蜻蜓虽然同样伤痕累累，但显然都只是一些皮外伤，并不致命，拥有着飘浮的特性的他哪怕不用翅膀也能够在空中飞行。

    最后，沙漠蜻蜓用一招包含怒意的龙神俯冲结束了这一场对决。