    黑夜下，三名树人的身影矫健奔行在密林之中。

    辗转挪移，上下跳跃。

    拥有着不符合身形的灵活程度。

    行进间，不时有鸟儿被他们吓得从枝头上猛地跃起，往天空中散去，带起一阵又一阵叽叽喳喳声。

    但猛然间，当他们再度越过一个低洼，娴熟的用树枝将身体荡上高坡后。

    伴随眼前突然一阵模糊，一副新的画面却是缓缓浮现。

    “豁，这是苏摩领主已经在等你们了啊！”

    距离洼地的边界还有两公里左右，夜色下，已经能清晰的看到有数尊巨人站立。

    他们的背上挂着两米多长的巨大弓箭，手里持着如同巨柱一般的火把，看起来犹如上古神魔一般慑人。

    对于已经见识过的祝川来说，这样的景象到还能接受，没有多大的心理波动起伏。

    但对另外另外两个树人来说，和普通的孱弱人类比起来，这样的巨人，哪怕是他们是五阶，也难以抑制的浑身发颤！

    “不要紧张，这是我们自己人！”

    “哈哈，可能是另一边的战事已经平稳了，我们的战士这才抽出手来！”

    做戏要做全套。

    按照之前暗示的信息，有着虚拟实境的伪装帮助。

    到了整个计划最后的关头，孙迪也没有掉链子，先是安慰了一下另外两个树人，而后再度激情的站起来开始最后的表演。

    听闻他的有意透露，祝川马上打蛇随棍上：“战事？”

    “是的，最近快要到冬天了，我们要面对的敌人不仅有光明帝国，魔魂族，还有很多来自其他方向的饿狼”

    “这些饿狼他们胃口贪婪，一不注意就会上来撕咬下来几块肉”

    指了指万里大山方向，孙迪的脸上自然流露出一抹后怕，继而又强打精神继续说道。

    “树人族虽然有密林保护，但难免会遇到一叶障目的事情发生”

    “祝川长老，这话我只对你说，切记，一定要有随时战斗的准备，切勿做了那...”

    “炮灰！”

    嘶！

    尽管已经做好了心里准备，但乍一听到孙迪如此郑重的“告诫”，祝川心中猛地一凉。

    “有这么严重？”

    “是的，据我们收集到的情报，现在这伙饿狼并不是我们这一批次投放的，想必祝川长老应该知道他们...”

    祝川闻言一怔：“你是说他们是以前遗留下来的那批...??”

    “是的，不知道他们用什么手段活了下来，反正现在我们得到的消息和见到的情况，便是如此”

    “这伙人他们能在上一个阶段里活下来，无论是手段还是心性，都要比我们狠得多，尤其是他们展露出来的一些其他难以理解的力量，一旦被他们盯上，后果难测啊！”

    想要骗人。

    全部说假话可不行，对方稍微一思考便能找出来数十个逻辑相悖的矛盾。

    再加上这些树人族也不是第一次降临，对他们直接吹牛，更是大忌。

    可换个角度。

    用六七分真话，带上三四分假话，再去骗，成功率便要比之前高的多。

    尤其是在搭配上由虚拟实景展现出来的画面后，哪怕祝川心中仍有些许疑虑，但在眼下这个阶段，他也只能喃喃道：

    “难不成天庭也没有办法打败他们吗？”

    “没办法，他们的实力现在还不强，正面对敌肯定不是我们的对手，但人家也不傻，肯定不会一股脑蒙着头冲上来”

    “再者，他们手里有着各种我们看不懂的力量，我们也不敢贸然上去和他们碰撞，原因想必祝川长老应该能懂”

    “也就是我们提前做了准备，将自己藏了起来，要是我们和树人族一样直接把摊子铺开，之前的袭击恐怕少不得得被他咬下几块肉来！”

    尽管内心震动之下，祝川以及两位树人的脚步，比刚才过来时慢了很多。

    但随着交谈之间，两公里的路还是走到了尽头。

    眼看着力士微微点头，任凭祝川心中再有颇多疑问，也只能招呼另外两名树人，俯下身子将五人放下。

    “总之，这件事目前还没有定论，这伙饿狼到底是哪里出来的，我们也没有查清，一切都是高度保密”

    “之所以说，还是因为祝川长老给我们行了方便，我们自然懂得投桃报李，不会做白眼狼”

    “但多的，还请您保密，不然知道的人多了，往后下去必有大乱！”

    祝川连忙点头：“这个我自然是知道，苏摩领主，孙先生有心了！”

    忧心忡忡的将打包好的植物，以及购买来的些许普通种子拿出，看着力士轻松的将其拿起，背在自己的身后。

    祝川心乱如麻的往后退了两步，再度强装出一个微笑道别后，便急匆匆的往树人营地方向赶去。

    如果是普通的日子，以他们一个六阶，两个五阶树人的实力，在自家的领地内自然是丝毫不虚外来人的入侵。

    但有了现在孙迪这般类似于“恐吓”的提醒，饶是祝川胆子再大，也不由的心底生寒加快了步伐。

    和来时相比，如今的他们速度更快。

    仅一分钟不到，便已经消失在了密林中，快的让人瞠目结舌。

    “咦，是不是我演的太过了，真吓到他们了？”

    看着已经站在领地内部，和力士交谈的苏摩，孙迪恍然的摸了摸后脑勺，一脸憨笑着往里走去。

    一步踏入，随着一阵虚幻的波动闪过，地面上哪里还有力士的半点踪迹。

    有的，只是挖掘机金刚的铲斗里，一团仍然在燃烧的烈火，以及一脸狂喜的管理层和些许民兵们！

    “孙迪，干的好啊，这孙子我看他是吓破胆了！”

    “就是，你看着跑的，估计今晚要睡不好觉了，笑死我了”

    “白长这么大个子了，没想到这胆量啊，还不如咱们村子里的半大孩子！”

    “和咱们所长之深入虎穴相比，这些树人啊，在自家领地内都怕成这样，真不知道战争来了，他们敢不敢上去”

    “咱所长是什么人，你可知道这新大陆...”

    作为洼地的第一次正式出使。

    在众人心中，只要一行五人都能安全归来，便算是大获成功。

    接头接耳的，所有人无比兴奋的发表着自己的感言。

    从对树人的嘲讽，到对未来的展望，最后到对苏摩的吹捧。

    知道这些人的小心思，苏摩也不戳穿，而是轻咳两声：“行了行了，都别搁这里装了，天色不早了，人家都知道快点回家，咱们也别耽搁了”

    “赶紧回去吧，从明天开始，还有一场硬仗要打！”

    “好嘞！”

    一看到苏摩脸上笑容一顿，所有人机灵的点到为止。

    收拾东西的收拾东西，打扫痕迹的打扫痕迹。

    片刻后，所有从树人领地带回来的植物完成装车，率先开拨。

    而另一边，随着地虎开动。

    坐在副驾驶上，看着已经往后倒退的景色，苏摩也终于是放松下了心神。

    “所长，树人族的城市里怎么样啊，和那个...魔魂族的自由城相比咋样！”

    地虎上，坐着的都是心腹。

    看到正在开车的陈审扭过头，满脸好奇，苏摩顿了顿，也没瞒着这些人。

    “树人的城市名为千树王城，和魔魂族的自由城相比，肯定不能相提并论，毕竟生命形态都不一样”

    “但我可以肯定的说，如果两方碰在一起，树人赢得几率绝对在90%以上！”

    陈审惊疑：“他们这么强？”

    苏摩摇头：“不，不是树人强，而是他们所在的位置，天然就能拥有地利！”

    “这是独属于树人的天赋，学不来！”

    按照脑海中的记忆，着重的描述了一下所见到的植物，其独特的作用，以及千树王城和外围的情况。

    从神奇的土地花对于肥力的增长，再到大皇花对于植物的特异性加成。

    在关于树人在招收人类这件事，苏摩也同样没有藏着掖着。

    如同身临其境一般，坐在地虎上的所有人，一会兴奋的点头，一会又若有所思的进行思考。

    一直到他说完，坐在后座的李虎才试探性的问道：“所长，照这么说，咱们可以试试在杂交植物里埋点伏笔啊，一旦他们使用了咱们的植物，有了依赖性，到时候...”

    一边的裴邵也跟着附和：“对，要是能在关键时刻，让他们的植物突然瘫痪，这些树人就是待宰猪羊，任由咱们处置啊！”

    “哈！”

    听到两人的心思和自己不谋而合，苏摩先是笑了笑，继而又坦然的摊开手：“再说吧，以后要是真的到了那一步，肯定是得这么干”

    “但眼下，怎么诱导这些植物，怎么让他们发挥作用，都是一个大难题”

    说完，意识到这话有些挫伤众人的积极性。

    苏摩又赶紧补充道：

    “不过你们放心，这漫长的冬季说不准我们就能研究出来的一二”

    “如果我们能培育好土地花和大皇花这两种作物，只需要一段时间的积累，哪里还有这些树人嚣张的机会，靠着物资和经济运作，我们砸也能把他们砸死！”

    “再者说，只要咱们的断粮危机能大大缓解，到时候别说一两千人，三五千人，就是来上万人，咱们也有足够的底蕴给他照单收了！”

    “嘶...”

    听到苏摩的豪言壮语，坐在车内的众人不由的同时倒吸一口凉气。

    不当家，不知柴米油盐贵。

    洼地当前只有一千多人，这些天下来的物资消耗都是一笔天文数字。

    要是将这个数再乘以十倍，洼地还能解决...

    “这是一次机会，能不能把握住，还得看我们后面的发挥”

    打断了众人即将开始的幻想，做了一个总结后，苏摩话音一转：

    “眼下既然已经和树人达成了合作，明天的黑石营地攻略，无论如何都得做到位”

    “对了，我让你们收集的信息，都搞得怎么样了！”

    话落，李虎连忙从怀中掏出一张纸：“都做好了，关于矮人运输煤炭的线路，以及他们的时间，我们都已经摸清楚了”

    “很好！”

    接过李虎递过来的纸张，打开地虎前排顶部的灯光，趁着回家的漫漫长路，苏摩也不浪费时间，直接开始细致观察。

    攻略黑石营地，无论是强攻，还是动用计划，对于现在的洼地来说难度均不大。

    顶多付出一些时间和材料，便能轻松达成目的，耍的矮人团团转。

    但这个进攻，有一个前提是，不能有树人的参与！

    一旦有了这个所谓的“盟友”，为了保持在他们心中天庭强大的印象，进攻黑石营地，洼地便有了极大的掣肘。

    首先，如果强攻，就得以雷霆之势，不费吹灰之力的将其拿下。

    有一丝拖沓，都会引起对方的怀疑。

    其次，如果智取，同样也得不费吹灰之力，轻描淡写的让矮人掉入坑内。

    否则，刚刚进入蜜月期的联盟关系，势必会产生一道由不信任创造出来的巨大裂痕！

    “矮人营地内的守军约莫在五百之数，加上不知道威力的城防力量，强攻难度极高”

    上下扫过布防力量，第一时间，苏摩便否定了强攻的心思。

    继而，转换思路后，苏摩又继续观察另一个方向。

    “矮人每天会运送两次煤矿往领地内部去”

    “时间分别是正午十二点左右，以及下午四点，会有一些出入，但是基本上不会超过半个小时，”

    “运送的人是两波人，一共四个队长，轮换着来，目前没有得到具体的轮换顺序，大概率是随机抽取”

    “每次运送人数，队长一名，副队长一名，队员三十名...”

    “一次出两队，一队的车装的是石头，一队装的是煤炭，好家伙，这是什么骚操作！”

    从各种数据上能看出。

    经过上一次的意外截击后，矮人的警惕性上升了很多。

    尤其是一次出两队，两队走不同方向这一点，确保了洼地就算是想要灭口，也很难同时办到。

    一旦让他们知道了有人入侵这个消息，很容易就关起城门，复刻之前的戏码。

    若有所思的再度看了一遍数据，苏摩轻声问道：“城内守军的身份收集的怎么样了！”

    裴邵：“因为有那个眼睛的缘故，我们不能操控着收集粉尘直接布在城内，所以只能趁着他们出城时，抢着收集”

    “目前所有苦力的信息倒是都已经收集好了，但是四个队长里，因为他们骑着坐骑移动速度太快的缘故，只收集到了...一个！”

    一个不算好，但也不算差的消息。

    听完裴邵关于收集时的难度描述，苏摩没有再出声，而是半躺了下来闭上眼睛开始思考。

    如果收集到了四位队长的全部信息，那么只需要一波小小的伪装，洼地就能天衣无缝的换掉所有人，来一波灯下黑。

    但眼下，如果一旦动手后，不能及时阻断队长关于袭击信息的传输。

    那么势必就会引起连锁反应。

    “只能尝试着搏一把了，有着树人的火力吸引，成功率应该不小！”

    想要做没有任何风险的事，在这末世废土里太难。

    生怕自己麾下折损人口，苏摩在万事上都想追求到极致完美，确保不会出现一丝纰漏。

    但往往，这种心态下，却会出现一些意料之外的大情况。

    意识到自己的思路出现一些问题后，苏摩呼吸猛地一窒，继而快速转变了想法！

    眼下，有了矮人苦力所有的信息，只需要简单的导入，就能形成空模板。

    继而再让之前有资格的村民们加载，就能上演一波狸猫换太子的大戏。

    至于剩下三位没收集到信息的队长，问题其实也不大。

    只要能第一时间暴起制服对方，或者直接将其干掉，就能处理掉这个唯一的后顾之忧。

    “陈审，回去从上次筛选出来的人里面，给我挑六十个人出来，确保要对洼地有着极高的忠诚度，不能出现任何问题！”

    “这一次行动，李虎负责扮演队长，带队进城潜伏下来，保证后续我们的行动”

    “其他人负责在外策应，记住，一定不能让树人清楚的知道我们的能力和计划，我需要他们稀里糊涂的看到，我们轻松完成任务！”

    “明白了吗？”

    众人齐声：“明白！”

    和出使树人领地相比，攻略黑石营地的计划并不难。

    再加上有苏德本这个“老狐狸”暗戳戳的盘算了很长时间，整个计划遭遇到的大问题极少。

    有的，只是一些小细节上的注意。

    “很快，只要起步能顺利进行下去，以这些矮人的智商，肯定发现不了到底是哪里出现了问题”

    “而等到他们反应过来，洼地早已经有了足够过冬的煤炭！”

    “只要能将这个冬天撑过去，以现在的底蕴，到时候何愁大事不成！”

