之后。

帝世天两人又回到了餐厅内，继续享用起美食。

方才的一些小插曲，对于他们两人来说都只是不值一提的小事情罢了。

其实，就算今天没有欣欣这么一号人因为嫉妒郭语琪而出口挑衅，帝世天也早就吩咐人准备好了这一切，只不过是恰好碰上了而已。

如果他们两人只是将自己当成一个看客，那么自然不会在事后觉得丢人而逃离现场，但很可惜，因为他们之前的一些话和行为举止，导致结果发生之后，他们并没有能去再去满足自己的虚荣快感。

这时，之前在餐厅里的客人已经陆续立场，热闹看过了，其实也没有继续待下去的必要，比起刚刚没来多久的帝世天两人，他们已经吃的够饱了。

“以前，我还以为你就是个不开窍的榆木脑袋，倒是没想到你还挺会哄女孩子开心的嘛，要不然待会你和爸妈说一声，今晚我们去外面睡，我奖励奖励你呀？”郭语琪眨着眼睛道。

她小脸微红，说话间，阵阵香气从她嘴中吐出。

帝世天内心一阵躁动，想着给这丫头一点颜色看看，让她在外面收敛一些。

不过。

就在这时。

餐厅二楼突然下来一行人，均是喝的有些飘飘然。

“温少，今天能结识您这样的人，是我的荣幸，以后还请多多关照啊。”

“你小子会做人，只要你能让本公子开心，一切都不是问题。”

“哈哈哈，那感情好，这样，姑娘跟我上车，以免对您影响不好，您的车就在我的车后面跟着，开好房间之后，我就通知您上去。”

“行！走吧。”

一行六人，说起话来丝毫没有遮掩的意思，大笑着就要朝餐厅外走去，两个保镖陪同在一位腿脚不怎么利索的年轻人身边，带着一个穿着学生装的女孩先行出了餐厅。

后面。

温元武带着马算计，来到了餐厅的把台前，似乎是感觉有些口干舌燥，温元武当时就拍桌子道：“给本公子倒杯水。”

“您稍等。”

期间，帝世天两人全程关注，对着突然发生的一幕有些感到诧异。

而这个时候，温元武也是突然注意到了这边，当他看到郭语琪的那一瞬间，温元武的一双眼珠子就再也离不开了，并且还快步朝这边走了过来。

“公子，您要的水！”

服务生在后面喊着，但温元武置之不理。

“美！美！实在是太美了，本公子真是想不到，在北海诚这种小地方还能碰见你这样的美人，今天还真是双重收获啊。”温元武就像是狗一般，围着郭语琪直打圈，仿佛是见到了这世上最鲜的肉。

含着金汤匙出身的温元武，这些年不知道玩过多少女人，但像郭语琪这种让人光是看上一眼就再也受不起心思的，他从来都没有遇到过，并且他还有一个癖好，而郭语琪今天的这身打扮刚刚符合。

郭语琪皱了皱，很是反感他的眼神，当即就说了，“你再这样盯着我看，把你眼珠子给挖出来！！”

“哈哈哈，还挺烈，我喜欢！！”温元武大笑。

身后，会意的马算计当场笑着朝帝世天凑了过去，“哥们，这是你朋友吧？我家公子打算请你朋友出去玩玩，你给个面子，这样于大家而言，都好。”

说着，马算计就从手提的黑皮包内掏出了一大叠现金，约莫得有三五万的样子，缓缓的放在了帝世天的面前，他相信，识趣的都懂是什么意思。

不过。

帝世天从头到尾看都没看他一眼，只是自顾自的拿起桌上的餐巾，慢条斯理的擦拭着嘴唇。

见状，马算计不由得提高了声音，“哥们！我希望你能够明白，这个机会对于你来说意味着什么，站在你面前的这位，乃是凛东省城的温家二公子，你知不知道，有多少人想为他办点事都没机会？”

这意思，已经很明显了，就是希望帝世天能够把钱收下，顺便将女人也让给他口中的那位温公子。

“我倒是没想到，今天出来约个会，还能接二连三的遇到这种事情。”帝世天端正身子，目光中隐隐有杀气涌现，凛东省城的温家二公子，呵呵，身份是挺不错的。

“你没想到的事情还多着呢，我见你这穿着打扮，也不像寻常百姓，马算计，多给一些。”温元武嘿嘿两声，一股子酒气顿时弥漫开来。

闻言。

马算计当场一笑，“原来是这样啊，这下，够了吗？”

说着，他在原有的现金上面，再次加上了五捆，当一捆捆现金摆在人面前的时候，那种视觉上的感觉往往不是一串数字能够代替的，而这样的事情，他们在以往不知道做过多少回，所以非常自信。

而这个时候，温元武也是看向了郭语琪，“这位美丽的小姐，只要你愿意跟本公子，我可以给你比这些多十倍，甚至一百倍的钱，保证你余生都不用愁吃瞅穿，如何？”

郭语琪原本是准备直接一脚踩死这个家伙的，但她突然玩味的笑了，“省城来的大家族公子哥是吗？你想要带我走可以，不过在这之前，你要先经过我男人的同意才行，就看你有没有那个本事了。”

“好办！”

温元武嘿嘿一笑，目光转向帝世天说道：“本公子的身份呢，你也听到了，我不想再过多的重复，你今天成全本公子，咱们就交了这个朋友，以后用得上的，你尽管开口。”

帝世天不为所动。

“敬酒不吃吃罚酒？你知不知道老子是谁，温元文那个王八蛋欺负老子也就罢了，你这么个弹丸之地的小瘪三也他吗敢忤逆本公子？”温元武怒了，抓起桌上的一个瓶子就准备砸下去。

嗖！

可就在他举起胳膊的时候，面前的帝世天动了，马算计甚至都没看见帝世天是怎么动手了，身边的温元武就惨叫着倒在了地上，而在他的肩膀处，则钉着一个柄叉子。

“公子，您没事吧公子？”马算计吓坏了，他哪里想的到，在他们自报了身份的情况下这北海小城还有人敢对他家公子出手。

“痛死老子了，给我叫人，今天我不仅要这个女人，我还要他死！！！”温元武冲着马算计嘶吼了起来。

马算计愣住了。

在凛东那种大地方，他乃至他所在的马家都算不得什么，所以他需要活的精明和小心翼翼，但在北海这种小地方，他完全可以横着走，因此就少了许多用脑袋的地方，但现在这事有些超出意外了。

所以在帝世天动手之后，温元武让他打电话叫人，他才有些不知道怎么办，这件事可大可小，一旦闹大了，在这个紧要关头，他们也不占理，那可是要命的。

恰好。

就在马算计不知道怎么办才好的时候，方才和他们同行的那个年轻人一瘸一拐的走了进来，“温公子，我都等了您半天了，您是有什么事没解决吗？”

来人，正是北海诚刘氏集团的少东家刘东。

去年被帝世天打断了双腿之后，这家伙就老实了许多，随着家中花大价钱将他的腿给治好了之后，刘东也慢慢的在北海诚重新活动了起来。

而今天，马算计找上他之后，说是让他给温家公子当向导，还让他物色几个学生妹，这家伙想也没想就一口答应了，刚刚本来几人说好他在前面走，温元武在后面跟着，但等了一半天却不见他人。

所以，刘东就带着两个保镖回来看看，毕竟温元武身份太大，万一有点什么事他哪里承担的起？

“刘东，你刘家不是在本地有些势力吗？赶紧给本公子喊人来，弄死这个狗东西，等本公子回到凛东，大大有赏！”温元武见刘动进来，当场就大叫了起来。

而随着他这么一嗓子，刘东也是看清了此刻温元武的惨状，他当场吓的心肝直跳，“温公子您放心，我一定给您一个交代。”

温元武冷笑连连。

旋即，大手对着帝世天一指，“就是这个狗东西，跟本公子斗！你有几条命不够死的！”

刘东来的时候一心全在温元武的身上，也没注意到帝世天，不过等他随着温元武手指的方向看过去的时候，这位自称一定会给温元武一个交代的刘少爷，当场就傻在了原地。

“动手啊，你傻站在那作甚？”温元武大喝一声，旋即还狠狠的瞪了帝世天一眼。

“旁边跪好。”帝世天看了一眼刘东，冰冷的吐出四个字。

“哈哈哈，你他吗当你自己是谁？刘东，还他妈不动手，你搞清楚自己的位置，一旦我父亲知道我出了事，你想想后果。”温元武被帝世天给逗笑了，紧接着又是对刘东催促了起来。

然而。

面对他的催促，刘东不仅没有照办，反而是拉着两个进来走到一旁，毕恭毕敬的跪了下来，整张脸都是惨白的。

温元武：……

马算计：……

见到这一幕，两人彻底傻在了原地。