    在军官们杂七杂八的述说中，冯锷渐渐的明白了他们为什么会组团来这里找自己，实际上，现在补充团的两千多人里面，九成的士兵都是綦江或者綦江附近的人，因为那个时候留在补充团就不用上战场。

    “你们收好处了？”

    冯锷皱着眉头，盯着以张大江为首的八个军官，他们是以前那批军官中留下的，全是跟本地交隔非常深的军官。

    “团长，说没收好处你肯定不信，一年半的时间，这些人确实是找到我们才能留下来的；这是我们几个人共同监督之下的账本，里面是这一年半来我们收到的好处。”

    张大江从口袋里掏出一个小本子，低着头递给冯锷。

    “啪！”

    冯锷冷着脸，一把把账本摔在桌上，他现在不想看，他没想到，就在自己眼皮底下，自己的补充团还成了关系团，这让他怎么敢带这帮人上战场。

    “团长，你先别发火，你先看看，事情不是你想的那样！”

    王宁指着那本被冯锷仍在桌上的账本。

    “是啊！团长，这事我们也知道，真不是你想的那样。”

    张川知道，这个时候他们要不站出来说清楚点，恐怕事情要糟。

    “你们、你们三个，真不愧是跟着我打生打死的兄弟啊！怎么？回了后方，被眼前的花花绿绿晃晕了，忘记了战场上那些死去的弟兄？”

    冯锷很悲哀，他没想到自己最信任的三个弟兄都背叛了自己，出了这样的事情，最后知道的居然是他。

    “如果不是这次的整编，恐怕你们会永远瞒着我吧！”

    冯锷喘着粗气，颤抖的手指表示他正在压抑自己的情绪，他害怕自己就在这里，给这三个混蛋来个拳拳到肉。

    “团长，你先看看，你要觉得我们真的错了，我们愿受军法。”

    “团长……”

    ……

    十几双期盼的眼神，杂乱的求饶声。

    “呼！”

    “劳资看看、看看你们的这些狗屁账本都记了什么……”

    冯锷长出了一口气，压抑自己的怒火，重新拿起那个小账本。

    账本明显是用的太久，表皮已经被磨烂了，当他翻开第一页的时候，是正常的记录，正是他来训练的第一批新兵，那五十多个留下的士兵给出的好处。

    接着是第二批，可是再翻下去的时候，冯锷的表情渐渐的凝重了。

    在账本中，遥远的时间点上，那一笔笔收来的钱，用另一种方式变成了各种大米、白面、食盐等等东西，送去了新兵的家里。

    “每家都送了吗？”

    冯锷闭上了眼睛，他已经不想再看下去，他发现自己真的误会了，这帮军官的良心还在。

    “团长，新兵的家里条件不一，这里面大部分钱粮，送给了家庭特别困难的新兵，能坚持的，我们都不会给，这些钱粮有数。”

    闵飞点着头，实际上，当初收这个钱的时候，他非常反对，可是最后他还是经不起张大江的说辞，收了下来，作为本地人的张大江知道，新兵里面很多弟兄的家里都非常贫穷，他们可能等不到新兵的第一笔军饷。

    “怎么每个人的标准还不一样？”

    冯锷心情稍微好了点，翻动这账本，随口问着。

    “团长，有些人家里有钱，不差这几个，我们就会多收点，那些家里确实没钱的，有的时候我们也不收……”

    张大江解释着，实际上，这些新兵家里的情况大部分都是本地的几个军官调查的。

    “你们没在中中间捞好处？事情真的是这样吗？”

    冯锷用怀疑的眼光盯着张大江。

    “团长，账本就在这里，你可以随便抽查，随便去了解，我们从这里拿一个大洋，我们就剁手。”

    张大江挺着胸膛，大声的保证。

    “可是这次不一样，我们注定要上战场了，这些綦江子弟兵，跟着我们和去其它部队没有什么不同，他们同样要面对鬼子的枪炮；你们为什么还要留下他们？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “团长，这批新兵中之所以綦江子弟兵这么多，是因为在补充团有他们的兄弟、亲人，与其去其它的部队，不如陪着兄弟、亲人一起战斗，纵然是死了，路上也有个伴，可以结伴回到这里。”

    张大江的声音中带着伤感。

    “这批人就别收钱了，我来想办法吧！”

    “一周后，补充团训练成绩大比拼，所有的一排单独比武，我要看看情况，希望你们说的是真的，如果训练成绩不行，别怪我不讲情面；都去忙吧！”

    冯锷疲惫的挥了挥手，他现在非常担心这些留下的士兵素质不行，因为他刚刚发现了，留下新兵的标准根本就不是最优秀的，而是所谓的綦江本地人。

    “二营三连三班出列！”

    训练场上，冯锷拎着一根棍子，就站在那里，口中随意的点着。

    “到！”

    “上刺刀！”

    “咔嚓……”

    随着口令的下达，十五个弟兄装上刺刀。

    “现在，让我看看你们的训练，我就是你们的敌人，你们十五个人，坚持五分钟不倒，就算你们过关！”

    冯锷冷着脸，说这句话的时候，眼睛瞟向旁边的连长。

    “报告团长，我们不敢。”

    班长看了看自己手里的家伙，这不是木枪，而是实打实的步枪和明晃晃的刺刀，那要真捅伤了团长，就出大事了。

    “执行命令，坚持不了五分钟，他知道后果！”

    冯锷手一摆，指向张大江。

    “三班长，执行命令，把你们平时在训练场上的狠劲拿出来，让团长看看，我们究竟是不是软柿子！”

    张大江大喊着，咬着牙，他知道，从今天开始，来自冯锷的考核开始了，冯锷现在所有的事情都要亲自考核，他要掌握补充团的一切情况。

    “战术小队，散开！”

    新兵班长大喊着，十五个人分成了三个小队，五个人互相配合着，挺着步枪，呈一个半圆朝冯锷围了上来。

    “计时开始！”

    冷艳的声音中不带一丝感情，王英的背后站着几个宪兵，今天，冯锷终于邀请她参加训练，只是她没想到的是，是以这种方式。

