    当然，欧阳庭也不是真的什么都不管。

    真什么不管，像他说的不在乎邵家人的想法，那是不可能的。

    就是邵家人整天看着他会不会嫌烦呢，欧阳庭也在掌握这个分寸。

    毕竟不管什么时候，他也都得有点距离。

    之前星星没醒来，这些他们都不会在乎，但是现在习惯性已经在康复中，欧阳庭一直都出现在邵家，每天偶尔在还行，要是一天都在，邵怀明都要问了。

    “你公司最近，这么清闲的吗？要破产了？”

    当然，邵三爷说话，一向就这么的不客气。

    欧阳庭不会放在心上，可是，这也侧面表达了一些，看着大概会嫌烦的意思了。

    所以，欧阳庭白天中午过来一趟，晚上过来，其他时间都开始回公司了。

    公司的职员们，都还以为唐总监要篡位呢，现在看到老板回来，真的谢天谢地，虽然老板是谁都差不多，但是扛不住他们基本上都是欧阳庭的粉丝啊，偶像的公司，他们可不希望被人给篡位了。

    唐弘倒是谢天谢地，在欧阳庭回来之后，立刻带着几个艺人跑了。

    就算是为艺人操心，带着他们到处跑，唐弘觉得，也好过一直做欧阳庭这个位置，做什么老板。

    那真的不是人干的事儿。

    以前还羡慕人家欧阳庭，羡慕邵家那样的名门望族，那样的大公司大集团，现在想想，一个小公司都让唐弘累死累活的，要真的到邵家那个地步，那不是一般人能做到的。

    幸好，他只是个总监。

    欧艳庭这边逐渐步上上正轨，但是他现在工作，却不像以前那般，拼命的挣钱，根本不在乎时间。

    现在的欧阳庭，时间工作分配的很好，现在他对工作，是当个打发时间的职业，然后赚点钱，时间才是最重要，陪伴家人，陪伴邵悦星，没有什么比这个更重要的了。

    以至于有些熟人现在看到欧阳庭，都觉得他变了。

    变得没有前段时间那么锋芒毕楼，那么锐利了，现在的他，好像是个退休的干部一样，对什么态度都很好，即便是听到不想听的话，都一笑置之。

    莫寒都调侃他，经历了大喜大悲，他都快看破红尘了。

    欧阳庭却反驳，“看破红尘不至于，因为我还对这红尘有眷恋。”

    “对，你是眷恋红尘里的女人，邵家小公主。”

    欧阳庭淡笑，表示默认。

    想起邵悦星的表情，让莫寒禁不住的一个冷颤抖，妈呀，太肉麻了。

    “行了，全世界都知道你深情了。我本来还想着，靠电影获得一个深情男的称号了，结果被你给抢先了。不行，电影节评奖的时候，你得给我投票。”

    说起投票，欧阳庭还真的接到了邀约，让他去当评委。

    他没有拒绝，所以莫寒故意的这么给他下命令。

    欧阳庭笑，“我看看吧。上次看了你的电影，因为心情的原因，影响了我的判断。过几天，我带星星一起看，一定好好研究一下。”

    上次他出现在公众面前的时候，还是邵悦星昏迷的时候。

    莫寒当时还担心呢，现在看着好友苦尽甘来，其实也是替他高兴的。

    “行吧，那你一定要带着感情，对兄弟我的感情去研究知道吗?少一点批判的眼光，多一点对我的感情。”

    欧阳庭可不听莫寒的，而莫寒就当他心里接受了，反正兄弟两人，谁不知道谁呢。

    “对了，你们是不是该办婚事儿了？你还没说，好多人已经传出来，你都准备求婚了，新房都准备好了，婚纱也都开始约了，是不是真的？”

    欧阳庭无奈一笑，这圈子内，真的没有秘密啊。

    他做点什么，真的容易被泄露出去。

    “是，”

    “那你伴郎找我吗？”

    欧阳庭挑眉，“你还想逃？”

    莫寒啧了声，貌似有点不情愿呢，“你说我都当了好几次伴郎了，再当下去，我还能结婚吗？虽然吧，我现在对结婚没有感觉，但是说不定以后就想结婚了呢？要是当伴郎的次数太多，我结不了婚，那就真的得不偿失了。”

    欧阳庭看着莫寒这故意的一番说辞，深邃的眸子静静的看着他，看的莫寒自己都扛不住了，他嘴角抽了抽，赶紧笑了起来。

    “呵呵呵呵呵……我跟你开玩笑呢，我最好的兄弟结婚，我怎么可能不给他当伴郎？别说我还没结婚，我就是结婚了我也一定给你当但伴郎的。”

    “滚。你要是结婚，我还不要你呢。”

    “行吧，您是老大，您说了算。不过别忘了啊，一定要给我的电影好评啊！”

    就是为了这个目的，莫寒才“忍气吞声”的。

    欧阳庭没好气的笑了下，“滚吧你。”

    两人这边聊完了，欧阳庭想到自己在策划求婚的事情，以及准备结婚这些事情，是想要给星星一个惊喜的。

    现在看来，真的要跟那些人签保密协议的。

    要是让星星提前知道了，那就没惊喜了。

    欧阳庭立刻跟那边的人沟通，阻止他们泄密。

    而实际上，邵悦星真的没有什么机会知道欧阳庭在准备求婚这件事情的。

    她一不怎么出门，二来，消息渠道就是家里人，网上她都不怎么看了，平日本来就不怎么爱看这些的，以前不过是舍友们更喜欢各种八卦，连带着说起来让她也就知道了。

    开始现在舍友们一个个工作忙成狗，哪有时间八卦，更没有时间跟星星八卦了，就是偶尔群里，他们也只是吐槽工作累，八卦都没有了。

    郎梦之前跟前工作室解约，因为在唐弘那边的帮忙下，还算顺利，只是事后被前公司给黑了一般，说她被唐弘给潜规则啊，有后台啊之类的，当然她本来就不是什么出名的人，没有人关心这些，也就不了了之。

    现在郎梦和江佩瑶都在欧阳庭的公司当艺人，他们每天被安排的满满的，当然不是什么工作，而是学习。

    这让他们都很充实，也更坚定了，踏踏实实的在这里工作的决心了。

    所以，没有八卦，邵悦星其实是不会知道的。

    她现在目前还是以恢复健康，以及她的工作为主。

    之前跟秦老读研究生的事情，也只能拖一年了。

