    

    “你是不是傻，脑子有问题，他再怎么样来说了的话也是你的主人而已，又不是你，接下来你愿意为她舍去了性命，要为他做这种事情了的话，我就觉得是你脑子不太正常了。”

    许白看到小剑马上就要跳下去的时候呢，直接就站了出来，当时就拉住了，她就想好要救一下这个孩子，谁知道小剑当时的时候根本就不知道感恩。

    在小剑看起来主人的就是她的天是他的地，如果接下来的时候不能将主任就回来了的话，那他接下来活在这里也没有什么太大的意思了。

    在小剑看来是主人给了他第1次的生命，那接下来的时候如果有二次生命了的话，也应该是主任给予的，想到这里了之后呢。

    就觉得要尽自己最大的努力去救主人，当时的时候呢就甩开了许白，刚想跳下去的时候呢，许白就将自己的长留剑拿了出来，谁知道这一把剑竟然可以御风飞行。

    当时许白就站在最前面向小剑伸出了双手，小剑看到这里了之后呢，就点了点头，一下子便跳上了长留剑，跟着他一起御剑飞行飞到了山崖下面，可他们发现山崖下面什么东西都没有，只有撞出来的一个大坑，小剑赶快跳了下去。

    就看到这个大坑还有几个冰碴子，而且还在冒烟，一看就是冰雪神兽掉下去砸出来的坑，这时小剑就非常担心了。

    “不管了，主人肯定是在附近不论怎么说了的话，我接下来的时候都不能让主任出事儿的，当年的时候要不是主任救了我，我现如今可能还在长白山上。”

    “你可能不太理解我对主人要死要活的心情是什么意思，但如果你经历了这件事情了的话，就应该能够懂得我的心情了，既然如此了的话，就希望你不要拦着我好吗？”

    “如果你接下来非要拦着我了的话，你还不如直接把我放在这里，根本就不管我呢，你与其放弃了我的主人还不如放弃我。”

    许白当时的时候听到小剑这样说了之后呢，也十分的无奈，现如今许白觉得自己的脑子还是挺合适的，至少神智是清醒的知道自己是在做什么的。

    可是这小剑现如今的时候脑子就有点不太正常了，怎么能说出来这样的话呢，一时之间就有点莫名其妙了，无论如何发生什么事情了的话。

    接下来的时候就没有什么可说的，想到这里了之后呢，多多少少就有些可笑了，一时之间许白便一下子将小剑给打晕了。

    接下来许白就将它放在了这里御剑飞行去看看其他的地方会不会有这两个人的踪影，当时的时候就想着冰雪神兽，就算是将龙天给吃了。

    那接下来也应该会有个吃人还要吐骨头的呀，谁知道飞着飞着便看到前面云层中有两个东西在打斗，一样翻滚来翻滚去的。

    看到这一幕了之后呢，许白便觉得很有可能正是自己寻找的人，果然飞过去了之后呢，就看到一个像神兽一样的东西，在云层上跟另外的一个人在那里斗来斗去的。

    许白，本来刚想飞过去帮一帮忙看见了龙天竟然能斗得过冰雪神兽，这一下子的时候就有些愣在那里了，说实话龙天看到冰雪神兽的时候也有些慌张。

    但是不知道该怎么样跟他对战会比较好一点。但接下来的时候看到这样的一个情况了之后呢，龙天也发现自己居然还是能跟他有一些抗衡的。

    当时也有些震惊，谁知道冰雪神兽就带着他一起翻滚上了云层，龙天也跟他站在云层之上，两个人打斗了起来，谁知龙天最后的时候就打了他一掌。

    然后他一下子就没有了脾气，乖乖的躺在了地上，当时的时候许白也看到了这一幕而为之震惊，本来许白就觉得这个人没什么本事也没什么能力。

    可是现如今的时候许白真的是改观了，龙天当时站在那里非常得意的说道：“不是说你是个神兽吗？我还以为你有多么的厉害呢，三两下就被我打趴下了，这件事情我一定要跟其他人好好的说一说，我看他们能不能知道我有多厉害。”

    龙天刚说完这句话了之后呢，许白便慢慢地飞了过来，看到许白居然会御剑飞行了之后，龙天当时的时候还是有一些震惊的，毕竟在龙天看起来这个队伍里可是自己最厉害。

    其他的人都不怎么样，现如今的时候便没想说些什么了，当时的时候就皱了皱眉头，龙天对于比自己强的人说实话没有很敬佩，也没有很不喜欢，但只是没有任何的感觉而已。

    “你怎么会来这里依照你的脾气了的话，我如果死在这里你应该都不会过来救我的吧，如果要救我了的话，应该也是我的朋友过来救我的，小剑去哪儿了呢？”

    听到龙天这样问了之后呢，许白也没有刚开始的那种不服气而且还有不好的脾气了，这一下子的时候许白说话就温柔了很多了。

    很正常的语气跟龙天说道：“刚才他实在是情绪太过于激动了，我看实在是不行了的话就直接把他打晕了，也不能让他这会儿这么激动的过来救你吧，他根本就没有方向。”

    听到了许白这个语气了之后呢，龙天当时的时候就有些懵了，不知道该怎么说，不知道怎么的，他觉得这个人有点莫名其妙的，之前的时候对自己都很凶。

    可是现如今的时候一下子什么都不说了，当时就觉得有点不太对劲，稍微的往前走了几步了之后呢，就看了看许白的那个表情，总觉得他好像是怎么了一样。

    摸了摸许白的头，许白当时下意识的往后躲了一下，龙天看到这一幕了之后心里就放心了很多了，看来许天还是非常介意跟自己接触的。

    不然的话如果他们二人之间连接一接触这一方面都没有了的话，那接下来龙天才会感觉到害怕，不知道许白是在做什么。

