    “喂，陆豹，你先别走，还有冯涛，都给我站住……”

    陆辰的话，陆豹和冯涛两个竟然没敢搭理，他们两个都假装听不到，直接麻溜溜地走了。

    而且陆豹这个家伙真的很讨厌。

    他拉走冯涛还不算，竟然在出大厅门时，把门也给重重地拉上了。

    陆辰这会儿的眉头，真的皱的挺深。

    “好了嫣然，没事了，你到底怎么了？”陆辰还不知道赵嫣然被马天欺负的事。

    结果赵嫣然真的是一边流泪，一边就对着陆辰讲了这两天所发生的一切。

    听到又是马天来骚扰赵嫣然，陆辰马上就握紧了拳头，表示自己一定会收拾马天，让赵嫣然不要再害怕。

    “嗯，辰哥，我知道，你一定会保护我的！”赵嫣然终于不哭了。

    但是她还想靠在陆辰结实的胸膛上，想要陆辰就这么一直搂着她。

    但是陆辰却不干了。

    他真的不想越陷越深。

    毕竟，他要对感情负责，不能再和任何一个女人暧昧不清了。

    “嫣然，这样吧，我先让陆豹送你回家，然后我安排人保护你，如果马天再来骚扰，我一定会过去解决他。”

    陆辰的保证，并没有让赵嫣然放心。

    “辰哥，我不，我不要其他人保护，我只要你来保护我，而且我今天来，是得到了我爸点头同意的！”

    听到赵嫣然说，她来这里，竟然是得到了碧海集团董事局主席赵志国的同意，陆辰马上就震惊了。

    不会吧，哪有这样做父亲的。

    见陆辰面露吃惊之色，赵嫣然觉得还是有必要给陆辰解释一下。

    “辰哥，我昨天晚上和我爸聊了一个晚上，我说我喜欢你，这辈子一定非你不嫁，没想到我爸直接同意了，他让我给你传话，说他很欣赏你，想让你做赵家未来的乘龙快婿！”

    听到赵嫣然这么说，陆辰整个人都是懵的。

    这绝对不行，爱情不能儿戏啊。

    所以陆辰当着赵嫣然的面，把赵嫣然直接拒绝了。

    “嫣然，我已经有喜欢的女人，所以我不能爱你，未来也不能做赵家的女婿！”

    赵嫣然满以为，她一心所爱的辰哥哥，会接受她的爱，最起码不会直接当面拒绝她，可是没想到。

    陆辰没有给她任何希望和幻想，反而给了她一声霹雳惊雷。

    赵嫣然瞬间眼睛又红了。

    好在她也是个千金大小姐，也做了那么久的碧海集团二把手。

    虽然爱情让她有些快要失去理智，但是在这一刻，她还是保有了最后的冷静。

    “阿辰，你骗我的对不对，你一定是在和我开玩笑对吧！”

    “嫣然，我没有骗你，我不能接受你的爱，我已经心有所属，所以不能给你任何的未来！”

    陆辰的话，瞬间就让赵嫣然崩溃。

    她的眼泪，瞬间就开始在眼眶里打转。

    “阿辰，她是谁？”

    面对赵嫣然的追问，陆辰真的感觉好难回答。

    说实话，自从楚倩芸今天对他表白后，他现在满脑子想的都是楚倩芸。

    并且这会儿他对楚倩芸的情感，貌似又强烈了许多。

    他发现，自己可能有些爱上楚倩芸了。

    陆辰还在脑子里斟酌时，赵嫣然反倒是看的更加清晰透彻了。

    “阿辰，你嘴巴上的咬痕，就是你喜欢的女人，给你留下的吧？”

    赵嫣然眼睛一红，没等陆辰有所反应，她又继续看着陆辰说道：“如果我没猜错，她叫楚倩芸对吗？”

    赵嫣然看的很准，真的一眼看穿了所有。

    陆辰也没有再隐瞒。

    他没有说话，只是微微点了点头。

    “好，我早就该想到是她了！”赵嫣然忍不住深吸了一口气，俏丽的红唇都开始轻微抖动起来。

    此刻。

    整个别墅大厅里已经越发地安静。

    赵嫣然擦干眼泪，整理了一下满头的秀发，然后就抬起头，再一次深情凝望了一下陆辰。

    “阿辰，祝你幸福！”

    赵嫣然口中说出这句话时，眼泪已经止不住再一次奔涌而出，她没有再去看陆辰，直接转过身就跑了。

    陆辰没有再叫住她。

    当断不断，必受其乱。

    阵痛是必然的。

    嫣然，我只能对不起你！

    陆辰此刻心痛如刀绞，看着赵嫣然的背影，他竟然也有些难受。

    赵嫣然很快就出了陆辰别墅的门，她今天没开车，是赵家的司机送她来的，因为她压根就没打算再走。

    结果没想到，竟然被陆辰这样给赶出来了。

    真的好委屈！

    正当赵嫣然出了大门，一个人孤零零地准备离开时，一辆绿色的兰博基尼超跑，突然就张牙舞爪着呼啸而至。

    而跑车后面竟然还跟着两辆越野，车子里也都坐满了人。

    十秒钟不到，就从兰博基尼超跑里走下来一个人。

    这个人不是别人，正是雅兰国际化妆集团的公子马天。

    这位江阳三大纨绔子弟之一的马天，真的很嚣张，听到赵嫣然竟然跑来找陆辰了，他直接纠集了一帮打手，就耀武扬威地杀到了陆辰的别墅。

    他此行只有一个目的。

    那就是当着赵嫣然的面，狠狠爆捶陆辰。

    果然。

    看到赵嫣然眼睛红红的，从陆辰的别墅里跑出来，这位马公子当即就觉得，他显摆的时候到了。

    “嫣然小姐，你怎么哭了，肯定是陆辰欺负你了对不对，不要怕，让我马天来教训一下这个丑逼！”

    马天说话时，就给身旁一个带着眼睛的男人使了个眼色。

    那人心领神会，马上就招呼越野车里的一伙人，全都抄家伙下了车。

    这伙人一共十个，算是马天平日里豢养的臭虫走狗。

    他们跟着马天，向来是没人敢惹。

    毕竟雅兰国际化妆集团不可怕，可怕的是马天背后的黑石集团，在江阳乃至整个东原省，都无人敢惹。

    马天纠集一伙人准备动手时，陆辰也从别墅里走了出来。

    他的左边跟着冯涛，右边跟着陆豹。

    门口还站着陆豹的两个小弟。

    陆豹见是恶贯满盈的马天马公子，他当即就给门口的一个小弟使了个眼色，让他马上也抄家伙叫人。

    一场火拼马上在所难免。

    气氛骤然紧张，就连四周的树叶，也都跟着摇曳晃动起来。

    就在双方即将开打时，赵嫣然突然站了出来。

    她知道，马天这伙人绝不是陆辰的对手。

    但是不防君子，就防小人。

    马天这个家伙向来喜欢下黑手，手段十分卑劣恶毒。

    再加上黑石集团的董事长夫人，是马天的大姨妈。

    所以为了陆辰的未来安危考虑，她绝不愿意眼睁睁地看着这场火拼发生。

    “马公子，我和陆辰已经没有关系了，你不要再找他麻烦，如果你答应我，我马上跟你走！”

    马天想尽了一切办法，都只为得到赵嫣然。

    现在听到赵嫣然竟然同意和他走，并且愿意上他的车，那真的好极了。

    在他眼里，上车和上床没什么区别，所以马天立刻挥了挥手，示意打手们全部后退，给嫣然小姐让出一条大道。

    “嫣然小姐，走吧，上我的车，让我好好欣赏一下你的……”马天笑着就伸手拉开了副驾驶的车门。

