    “只是法身么。”

    看了眼那浑身泛起金色佛光，似是将要化为光点散去的净道和尚，李长庚喃喃一声，挥袖将之湮灭。

    果不其然，混沌神树摇曳间，掠夺的本源气运，少得可怜。

    显然，这净道和尚并非是本尊亲临，这应该只是一尊法身。

    不得不说，身为转生佛的净道和尚，还是有些手段的。

    “给你个机会，现在臣服于我，我可救你活命。”

    此后，李长庚看向那垂死的古战仙，平静开口道。

    “好！”

    古战仙眸光微亮，仅仅迟疑片刻，虚弱的开口道。

    噗嘭！

    见到丹田混沌神树，没有丝毫反应，李长庚微微摇头，一掌拍出，让古战仙魂飞魄散，身死道消。

    古战仙若是真心臣服，那混沌神树便会掠夺其所有气运，但现在没有反应，就意味着此事有假。

    李昊对此，也不是很意外，这种层次的天骄，哪个不是心比天高之辈，纵是将死，也不会轻易臣服。

    此时，万龙峡谷外，本就无比震撼的无数势力生灵，更是呆滞而立。

    黑压压的漫天修士，却是落针可闻，死寂无比，犹如坟场。

    原因无它，实在是李长庚最后的出手，太过惊世骇俗了。

    一尊小金刚寺走出的转生佛，一尊古魔洞的古魔后裔，皆是足以同辈称雄，冠绝一个时代的鬼才。

    但在李长庚手下，却是简简单单，一指一拳，便将他们送上了西天？

    这可比此前，李长庚以化身对战净道和尚两人，要震世恐怖得多。

    哪怕他们是从头到尾，亲眼目睹此战，也是久久没有回过神来。

    上界，仙台。

    原本评头点足，对下界修士，有着天然优越感的一众年轻生灵，此刻亦是安安静静，许久无声。

    此前的李长庚，虽资质出色，战力也惊人，但那也只是让他们有些惊讶。

    而现在，李长庚这突然间的爆发，可是彻彻底底让得他们震撼，甚至，都有些心惊胆寒了！

    “不愧是长生李家之人，哪怕只是下界的分支，都有如此绝世妖孽！”

    阴阳天宫那个少年人，双眼微眯，眸中阴阳瞳光闪烁，仔细打量李长庚。

    他想要以阴阳天宫的无上瞳术，看透李长庚身上的秘密。

    但可惜，在他的秘术下，李长庚整个人，都是被混沌雾霭遮掩，根本让人看不透底细深浅来。

    “现在还觉得，他不足轻重么？”

    看了眼目光逐渐凝重的李纯阳，那仙朝七公主，缓缓开口，话语中，已然没有了此前的风轻云淡。

    先前她虽觉得李长庚有些威胁，却也并未有多看重，只是想要顺手除去。

    但是此刻，一股压制不住的寒意，却是不断翻涌上心头。

    既是忌惮惊寒于李长庚的恐怖资质，也有刺骨冰寒的恐怖杀意。

    “此子……不能留！”

    李纯阳沉默许久，那双极为凝重的目光中，已经带上了冰冷的杀意。

    要知道，李长庚现在可还没有入上界，仅仅只是在下界修炼打滚，便是将战力打磨到如此恐怖之境。

    若是让他上界入了本族，再得七祖的重要栽培，那其只怕会一飞冲天，真能威胁到他哥的地位。

    现在，李长庚还未成长起来，是最佳的出手机会。

    “嗯？”

    在李纯阳两人，心生刺骨杀意时，那画面中的李长庚，却是突然抬头，看向他们所在的方向。

    那般平淡的目光，似是能透过空间壁垒，看到他们的身影般。

    在那等目光下，李纯阳和仙朝七公主，皆是心头猛跳，通体冰寒，有种被凶兽盯上之感。

    “这家伙……”

    “果然没错，他真的能感知到我们的存在！”

    原本安静的上界生灵，猛然回过神来，惊呼声四起。

    早在李长庚来到万龙峡谷时，他们便隐约觉得，李长庚似乎看到了他们。

    现在李长庚又再次抬头，这可绝对不是什么巧合。

    一个下界修士，竟然能隔着空间壁，感知到上界的他们，这若传出去，不知会震撼多少人。

    李纯阳和仙朝七公主，没有说话，但他们却能清楚的感知到，李长庚刚才……是在看他们。

    “至尊之姿……”

    ……

    轰隆隆！

    真龙秘境极深处，某座古老神宫前，正有狂暴大战爆发。

    对战的两人，一个神光环绕，身后法相镇世，犹如无上天神降临，一举一动间，却有浩大神威。

    此人，正是得到神尊古庙机缘后，出来找寻李长庚的李天。

    相比此前，李天在得到机缘后，战力明显出现了巨大的蜕变，放在人皇之境中，怕是难寻敌手。

    但即便如此，李天依旧陷入了死亡危局，他浑身浴血，伤痕遍体，犹如垂死的野兽在挣扎着。

    李天的对手，浑身燃烧着烈焰，犹如一尊太古火神般，足以焚山煮海。

    此人，赫然正是火神宫少宫主，太古火神后裔的周天衍。

    “明知不是我的对手，何必再挣扎呢，乖乖将圣宝交出来不就好了。”

    周炎天随意出手，便是轻松化解了李天的杀招，还将之死死压制住。

    那般风轻云淡的模样，根本未曾将李天放在眼中，只是在打着玩。

    李天没有说话，只是杀意愈发浓郁了，招招搏命，欲要以死换伤。

    “杀！”

    终于，李天再次触发了皆字秘，立刻以圣王印，祭出最强的杀术。

    “又来？”见到李天突然间，战力又是飙升十倍，周天衍愈发诧异了。

    “封！”这让周天衍，也是稍稍认真，双手变印，挥手打出万千锁链。

    那些锁链，皆是火道法则凝聚，犹如群魔乱舞般，朝李天封锁而去。

    咔嚓嚓……

    李天此时神光耀眼，手托圣王印，神挡杀神，魔来灭魔，那些袭来的万千烈焰锁链，寸寸崩碎。

    周天衍对此，并不意外，毕竟李天手中的，乃是绝世罕见的古圣宝！

    但他动作也不慢，双手不断凌空点出，越来越多的火焰锁链破空而出。

    除了圣王印外，李天所修炼的古秘术，也是让他颇为好奇了。

    “看样子，李天是难逃一劫了。”

    在那远方虚空，有着道道人影浮现，皆是被这等大战吸引过来的天骄。

    那些人中，火天明，战云霄等年轻至尊，凝目而观。

    李天的资质，的确极为出色，身为后来者，战力却俨然超过了他们。

    但可惜，碰上能在真龙榜上留名的盖世鬼才，依旧是翻不起什么浪来。

    狂暴大战还在继续，李天伤势愈发严重，战意却没有丝毫动摇。

    他不时捏出战印，时而显化太古凶兵，时而拟出无敌杀术，身影亦是如梦似幻，快若了某种极致。

    周天衍凝聚的烈焰锁链，都是赶不上李天的破碎速度，神光一闪间，李天从一处缝隙中冲了出来。

    但李天却并未逃跑，他踩踏行字秘，衍化世间极速，直奔周天衍杀去，有着滔天杀意炸裂。

    “有点意思啊，你叫李天是吧，不要再追随李族神子了，跟着我吧。”

    见到那愈战愈勇的李天，周天衍对李天来了兴趣，欲要收服李天。

    “萤火之光，也敢与皓月争辉？”李天听闻，只是冷冷一笑。

    若是李长庚在此，反手便能将这周天衍镇压，还想挖李长庚的墙脚。

    “你不会以为，我真的就这点实力吧？”

    听到李天这般话语，周天衍眸光，也是有些冷了下来。

    李长庚的资质的确妖孽，但他身为火神后裔，自问也不会弱于李长庚多少。

    这李天，却居然说他在李长庚面前，只是萤火之光？

    “嗯？”

    正当周天衍动怒，浑身烈焰暴涨，欲要动真格，彻底镇压李天时，他似是有所感应，神色微动。

    唰！

    这时，青光一闪，一株生有九叶，环绕先天之气的青莲，从天而降。

    在那九叶青莲上，有着一个身穿古袍，尊贵非凡的少年生灵。

    “圣灵岛，先天圣灵，叶无天！”

    周天衍微微眯眼。

    远处的战云霄等人，则是忍不住暗自惊呼。

    这可是一尊，足以和真仙后裔比肩的盖世奇才！

    纵然是那火神宫少宫主的周天衍，论其资质来，也要弱其一筹。

    “这莫非，是神话传说时代的至尊秘术？”

    叶无天到来后，并未想要插手，只是饶有兴致的打量着李天。

    李天的斗字秘、皆字秘、行字秘，让得他颇有兴趣，以秘法捕捉轨迹，似是要临摹推演出本源来。

    “看来，没时间陪你玩了！”

    瞥了眼叶无天后，周天衍的烈焰愈发惊人。

    一尊巍峨烈焰法相，在他身后凝聚浮现，那等惊世恐怖的烈焰，似是能将天地虚空都是焚灭。

    方圆千万里的山川河流，尽皆被焚尽，焦黑一片，寸草不生。

    “天神融体！”

    浑身血淋淋的李天，咧嘴一笑，目光中一片坚毅和决然，浑身环绕的璀璨神光，愈发耀眼夺目了。

    李天能感觉到，体内隐约有着一股神秘的力量，正在涅槃生出！

    所以，他才要借助这场生死之战，来彻底激发潜能，于生死间蜕变！

    成功了，神体涅槃，脱胎换骨，从此问鼎顶尖妖孽行列。

    若失败了，也不过是一死而已！

    想要超越这些顶尖妖孽，追赶上李长庚的步伐，他便只有这条路可走！

    若不能舍命一搏，那他将永远，无法跻身这些顶尖妖孽行列。

    “杀！”

    这一刻的李天，长发飘舞，战意冲霄，仿佛真的是上古天神降临，带着惊天动地的盖世杀意。

    下一刻，轰隆隆的毁灭轰炸声，顷刻响彻九天十地，虚空剧烈沸涌，大地更是寸寸崩碎湮灭。

    如天神临世的李长庚，同化身火神的周天衍，在天地间激烈厮杀，招招夺命性命，大道法则都破碎。

    那等凶残毁灭的杀伐，看得极远处的火天明等人，通体发寒，若他们卷进去的话，只怕早已身死了。

    “李族……还真是得天独厚啊！”

    叶无天眼中，隐隐有仙光闪烁，看出李天的神体在涅槃蜕变，忍不住有些感慨出声来。

    李天若能涅槃成功，那即便是去了上界，都算是名震一方的天骄了！

    噼啪！

    在李天血战周天衍时，天穹上，一道紫色雷霆闪烁而来。

    两道气势非凡的人影，从那紫色雷霆中出来。

    这到来的两人，正是万古雷池的少主雷万道，以及雷族神子雷飞羽。

    “开启神宫的钥匙，在他身上？”

    到来之后，仅仅看了几眼，雷万道立刻感知出，李天有这神宫的钥匙。

    雷万道瞥了眼不远处的叶无天，掌心有紫色雷霆涌动，衍化一条数十丈大狰狞雷蟒，张牙舞爪的扑出。

    目标，赫然正是那伤痕遍体，浑身如血人般的李天！

    嗤啦！

    但在这时，一道青色神光，如神剑般破空，将那狰狞雷蟒绞碎。

    “你想做什么？”雷万道眉头微皱，看向那双指成剑印的叶无天。

    “在他人决斗时出手偷袭，这不太好吧。”叶无天平静说道。

    “这座神宫内，便隐藏有真龙传承，你莫非不想要？”

    雷万道眉头皱得更紧，不明白叶无天是和李族有交情，还是纯粹，只是想要阻拦他得手？

    “我当然知道，所以，才在这里等人齐啊。”叶无天摊了摊手。

    “你想等其他人到齐，分出了胜负，再开启这座神宫？”雷万道诧异。

    “根据我族古籍记载，只有日月交辉之时开启神宫，才能得到传承，现在就进入，什么都得不到。”

    叶无天说着，目光又落在那浴血死战的李长庚身上，不断观摩推演着李长庚所掌握的几门至尊法。

    雷万道听闻后，抬头看了眼天穹，果然有一轮浩日和一轮明月出现。

    微微沉吟后，雷万道倒也没有继续出手了。

    叶无天之话，并无道理。

    在这漫长的岁月间，真龙秘境出现的次数，没有上万也有几千了。

    而每个时代都有会绝顶天骄，登顶龙榜巅|峰，进入神宫中。

    但却从未听说过，有谁真正得到了真龙传承。

    或许，当真同开启的时机有关。

    唰！

    这时，一道仙光破空而至。

    来人正是仙光环绕，如九天仙灵般临世的真仙后裔，江轩辕！

    江轩辕出现后，抬头看了眼天穹上的浩日和明月，没有说什么。

    “咦！”但片刻后，江轩辕似是感知到什么，那双仙气隐现的眸光，落在了李天身上。

    “至尊九秘？！”凝目看了会后，江轩辕眼眸一亮，一指凌空点出。

    指劲破空间，化为两座仙气牢笼，犹如带着天地仙威，横空镇压而出。

    那正在血战的李天和周天衍，皆是成为江轩辕的攻击目标。

    陡然，青光再现，欲要封锁李天的仙光拉拢，立刻应声破碎。

    “他是我的猎物！”叶无天踩踏九叶青莲，负手而立，淡然而强势。

    “杀仙诀！”

    江轩辕懒得废话，通体绽放出亿万道璀璨仙光，施展一门无上杀术，便是直扑叶无天杀去。

    那亿万仙光中，每一道都蕴含有神秘法则，彼此交织纵|横，杀意连绵不绝，仿若无底漩涡。

    杀仙诀，顾名思义便知道，这是一门连仙都能镇杀的盖世杀术，拥有毁天灭地的杀威。

    “化！”

    叶无天右脚轻点，那九叶青莲中，有九彩先天之气弥漫而开，如一片九色彩虹般，倾散天穹。

    此后，让人惊骇的一幕出现了。

    那亿万璀璨仙光，碰触那些九彩先天之气后，居然是直接散去了杀威。

    换言之，叶无天让江轩辕的盖世杀术，还未施展出来，就悄然化解了。

    “这是什么神通？”

    这等惊世一幕，让得所见之人，皆是不禁倒吸口凉气。

    纵然是那出身万古雷池，来历非凡的雷万道，都是忍不住眼角微跳。

    天生圣灵，果然恐怖惊世！

    连仙家宝术，都是能这般随意，便是直接化散了！

    “传闻中的先天化灵之术……今日一见，还真是名不虚传！”

    江轩辕眸光微动，却是认出了，叶无天所施展的神通。

    这是叶无天一族的天赋神通，号称可化世间万法，若修炼至巅|峰，甚至连大道法则都可散化。

    要知道，世间任何神通和秘法，都是以法则大道为根基，法则一散，任何杀术秘法都将破碎。

    由此可见，叶无天这门天赋神通，究竟有多恐怖。

    “佛！”

    就在叶无天和江轩辕对峙时，变故突起，只见一道佛光，毫无征兆的，从某处虚空出现。

    紧接着，无数佛纹所化的古佛链条，朝李天席卷而去，犹如群魔乱舞，席卷天地，动荡万法。

    “小金刚寺，封魔术？！”

    叶无天立刻认出，出手者为何人，身影一闪，便是要拦下净道和尚。

    “既然不准我夺至尊九秘，那就将你的天赋神术交于我吧。”

    但他才刚动，江轩辕便祭出一面古朴石镜，将他横空挡住。

    相比于李天的至尊九秘，江轩辕显然更看重叶无天的先天化灵之术，欲要将之镇压，掠夺天赋神术。

    两人立刻爆发毁灭大战，方圆亿万里地界，因此而崩碎，虚空也是摇摇欲坠，犹如这秘境将要崩塌。

