    

    这时，坐在黑色莲花中的张馨妤突然睁开了眼睛。一股无形的魅惑力从身上散发了出去。

    整个青丘一族的大宅中，所有妖狐表情突然变的呆滞起来，一脸爱慕的看向张馨妤。

    “好恐怖的魅惑之力。”

    美妇见到这一幕忍不住惊叹了一句。

    狐妖本身对于魅惑之力抵抗力就非常之强，这样都能被迷住，说明了一切。

    “我…...这是觉醒成功了？”

    张馨妤苏醒过来后，看了看自己背后纷飞的尾巴惊讶的说道。

    很快她就感觉不对了。

    “怎么多了一条尾巴？”

    张馨妤自己也被吓了一跳。

    “快走！”

    这时，美妇突然出现在张馨妤面前连忙说道。

    “这么着急的吗？”

    张馨妤半年前来了之后就直接开始进行觉醒了，记忆中间有很大的空白，所以还以为没过多久。

    “现在再不走就来不及了。”

    美妇表情焦急的说道。

    “娘亲，到底怎么了？”

    张馨妤喊出了美妇的身份。

    而美妇正是妖界青丘一族的家主，也就是张馨妤的娘亲。

    “你觉醒之后的异象打碎我多年以来布置的结界，现在你的出世已经被妖界所有人知道了，你成为了从没出现过的十尾妖狐，注定会引起许多妖族的强者的窥视，现在不走，等下就来不及了。”

    美妇迅速的将目前的情况解释了一遍。

    “我要是走了，那你们怎么办？”

    张馨妤想到了关键性的问题。

    “你就不用管我们了。”

    说到这里，美妇一脸欣慰的摸了摸张馨妤的头发，说道，“这么多年是娘亲亏待你了，希望你原谅我。”

    之后，一边从怀里取出一块破界石，一边继续说道，“你现在是八级修为的十尾天狐，一旦去了人界，那么你就是最顶级的一批人，这样他们轻易对付不了你，我现在就送你走，希望你能在人界继续将我们青丘一族传承下去。”

    “本来，我是想着让你觉醒血脉拥有一点自保之力，没想到最终还是让你卷了进来。”

    说话期间，一个红色的漩涡出现。

    美妇直接把张馨妤朝着漩涡推了过去。

    突然，一道雷光从远处飞来，直接劈在了漩涡上，破界石直接炸裂，漩涡也随之关闭。

    “想走？问过我们没有”.。”

    一道声音从远处的天空传来。

    只见一个一身青色皮肤，长相丑陋怪异，身后背着两个雷鼓的家伙出现在云端之上。

    “雷夜叉！”

    看见赶来的妖族，美妇咬牙说道。

    雷夜叉，妖界夜叉一族的族长，生***喜色欲，实力乃是九级，属于变种夜叉，天生掌控雷霆，获得雷神秘宝雷鼓，一身实力在妖界也是顶尖之流。

    “嘻嘻，小狐狸们，想要去那里玩啊，可不可以带上哥哥我。”

    雷夜叉笑嘻嘻的说道。

    当目光落到张馨妤身上后，贪婪的目光一亮，感叹道，“真是绝色啊！我从没见过这么漂亮的人，竟然还是从没出世的十尾天狐，她是我的了。”

    “白痴，你配吗?这样的绝色，也就只有你虎大爷我配。”

    一阵风起云涌，只见一只虎头人身背生双翅的妖族乘云驾雾而来。

    白虎王，妖界虎族的王，传闻拥有一丝白虎血脉，吃了风雷果，背生双翅，可驾驭风雷，实力也是九级。

    “哈哈，你们两个来的还真是快。”

    这时，有一个黑影从两人头顶出现。

    鹰头，人身，一身毛发都是金色，金雕王，和金翅大鹏鸟是远亲，听闻觉醒了空间能力，一身实力也是九级。

    之后，各方风起云涌，天上时不时出现一个个身影。

    全都都是来自妖界各地的九级强者。

    他们都有一个共同的目的，那就是觉醒十尾天狐的张馨妤。

    虽然仅仅八级的张馨妤拥有了九级的实力，但是面对如此众多的强者也没有用。

    而美妇自己也只是八尾狐妖，那怕拥有九级的实力，但是在妖界九级强者中也只能属于中下游。

    平时还能震慑一点窥探青丘一族的人，现在面对这么多人几乎毫无办法了。

    “夏魅，你藏的够深啊，没想到你女儿竟然是十尾天狐，要不是今天天上异象，谁也想不到你青丘一族还有这么一手。”

    雷夜叉笑嘻嘻说道。

    “怪不得当初让你下嫁于我你不嫁，原来还指望自己女儿能够让你们翻身。”

    白虎王眯着眼睛笑道。

    “我们青丘一族无心争霸，放过我们，我们保证不再出现在你们的面前。”

    夏魅还在做最后的希望。

    可惜，自从张馨妤暴露不可能了。

    “桀桀，你感觉可能吗？九尾天狐能够镇压气运，可以滋养男人，加速伴侣修为提升速度，你这又是从没出现过的十尾天狐，我们怎么可能放过。”

    一个一脸毛茸茸的，个自矮小的家伙跳了出来。

    这是鼠族鼠王，同样是九级中的强者。

    “何止十尾天狐，你们青丘一族一个别想跑了，都乖乖的成为奴隶供我们玩乐吧。”

    一道青色的身影钻了出来。

    蛟头人身，拥有一丝真龙血脉，虽然只是独行侠，但是在妖界实力处于顶级，甚至比白虎王等妖族还要强一线。

    听到这里，夏魅心中有了一丝绝望。

    后悔为什么当初要把张馨妤带过来。

    人算不如天算，谁也没想到张馨妤会成为十尾天狐打破结界，导致全盘皆输，引来这么多强敌。

    此时的张馨妤看见漫天目露贪婪的妖族一脸无奈。

    记得上一次面对危险，也差不多是这个场景。

    “.“娘亲，我觉醒花费了多长时间？”

    张馨妤突然回头问了一句。

    “你问这个干什么？现在已经几乎没救了，今天我们青丘一族还有我们娘俩死在这里，也不能被他们羞辱了。”

    夏魅咬牙说道。

    宁为玉碎不为瓦全。

    “你就赶紧说说吧。”

    张馨妤没有理会这里，直接问道。

    “六个月零一天。”

    夏魅随口说完，目光继续警惕的看着天空众妖族。

    “六个月零一天，那么他应该也快来了。”

    张馨妤喃喃自语道。

    “谁快来了？”

    “我的盖世英雄，踩着七色彩云那种的。”

    张馨妤不知道想到什么，面对这种情况竟然笑了。

    “你的盖世英雄？那个人类？”

    “你别想太多了，就算他在人界很强，可是妖界比人界上限高一级，来了也是送死，你还是期盼他别来了。”

    夏魅顿时没好气的说道。

    “不，他不一样。”

    张馨妤一开始也担心，但是她见过的秦阳一直在创造奇迹。

    “大家别等了，先将她们抓起来我们再商量怎么处理吧。”

    雷夜叉有点等不住了，丢下一句直接朝着张馨妤扑了过去。

    一路雷电涌动，速度极快，一眨眼就来到了张馨妤面前。

    “你是我的了！”

    雷夜叉大笑的伸出手。

    见到这一幕，张馨妤眼睛眨了眨，突然闭眼喊道。

    “你老婆要被人抓了，你还不快来！”

    话音一落，一道小漩涡突然出现在张馨妤脑袋旁边。

    一只手从里面探了出来。

    砰的一声！

    刚刚靠近张馨妤的雷夜叉直接倒飞了出去。

    “不好意思，在来妖界的路上，抽了个空，刷了个牙，洗了个澡，我想我没有来晚吧？”

    漩涡逐渐变大，一个身影从里面走了出来。        

