    阿姆教敛财，是安易知道的事实，却没有想到阿姆教并没有放弃用活人祭祀的风俗。

    安易带着人冲进阿姆教，竟然在地宫里发现了刚被捉来的八名少女，其中一位是流朱国正五品下阶太史令的千金，这几日城里正闹得沸沸扬扬地寻找呢。

    安易立刻将人连夜交给了流城的御史台，并且通知了太史令府中，一夜之间，这件事情就闹得人尽皆知。

    流寇抢劫了阿姆庙，不但抢了银钱，还救出失踪少女，还将失踪少女送到了衙门，这简直是阿姆教最大的讽刺。

    阿姆教一出事，之前被阿姆教收买的人就有些心虚，流南川趁机找到了突破口，御医收受贿赂的事情也就捅了出来。

    那些御医其实不但是收受贿赂，也是被阿姆教威胁，如此一来，阿姆教的野心就暴露无遗。

    流皇大怒，下令刑部与大理寺彻查这件事情，那阿姆教如雨后春笋冒出来，只不过不到一个月的时间，就全部被扼杀！

    此刻阿姆教的一个分坛中，花离心握紧了树皮一样的双手，气得浑身颤抖。

    她与北暮夜合作，利用流画陌失去天葵急需要寻找依仗的心理，终于说服流画陌与他们合作，在流朱国兴起阿姆教。

    让阿姆教成为流朱国正统，可是历代阿姆教教主最大的心愿，眼看着这心愿就要实现了，却没有想到全都毁于一旦。

    “师父……”玉琼欢压低了声音说道，“认识大圣堂主抓来的，徒儿早就提醒过他，咱们刚到流城，还没有站稳脚跟，不宜太过招摇，可是他说那八个人都是乞丐，在流城没有家人朋友，谁知道那个太史令的千金逃家，会……”

    “他人呢？”花离心沉声问道。

    玉琼欢看了一眼门外。

    此刻门外，那大圣堂主正在瑟瑟发抖。

    “成事不足败事有余的玩意儿！”花离心沉声喊道，挥出一掌，那房门应声而爆，大圣堂主就一下子摔在了十米远处，狠狠的摔在地上。

    “教主饶命，教主饶命啊！”大圣堂主赶紧求饶。

    “若不是你贪心，害了曹家，怎么会引来那个女人？如今眼看着坏了本圣尊的大事儿！”花离心沉声喊道。

    “怪不得突然有流寇袭击阿姆庙，原来都是那个女人搞的鬼！”玉琼欢心中一惊，“昨夜里只见到了那女人？可还有别人？”

    “还有二百多人，不知道是从哪里借的人……”大圣堂主低声说道。

    “这女人怕是为了天擎而来！”花离心沉声说道。

    玉琼欢问道：“师父，您将云白壁夫妇捉来，您就不怕那个叫天擎的老怪物吸了他儿子的血，恢复了邪功，对咱们不利？”

    花离心冷哼：“你以为本圣尊将云白壁夫妇捉来是给天擎疗伤的？那是天擎臣服我们的把柄而已。没有云白壁的血，天擎就永远恢复了不了他的邪功，为了能恢复，他就只能为咱们做事！”

    “那云家孙子呢？”玉琼欢压低了声音说道，“倒是个孝子！”

    花离心冷哼：“没用的人不必留！”

    玉琼欢点了点头。

