    “系统公告：恭喜玩家帝尘，成功建立大周王朝，年号建元，成为华夏区第二名登基为王的领主，特奖励功勋值八万点，声望值十五万点，金币三百万枚，赐予特殊奖励一项，恭喜玩家！”

    ……

    公告一出，华夏区揭开新的一页。

    欧阳朔对此已有心理准备，因为早在三天前帝尘就广发请帖，邀请各路大佬参加登基大典，大夏也在受邀之列。

    欧阳朔没去，只是由鸿胪寺卿张仪带队前去参加典礼。

    东瀛之战的余波尚未散去，虽然四大家族发动大量水军，企图为邯郸城洗白，终究还是在玩家群体中造成了非常恶劣的影响。

    因而大周王朝的登基大典，比大夏冷清太多。

    即便如此，随着大周王朝的建立，对邯郸城，对四大家族，对原【炎黄盟】而言，也是一个非常了不起的成就。

    他们之间的融合，达到一个全新高度，结成真正的利益共同体。

    就在登基当天，帝尘以周王名义，敕封雄霸为吴侯，战狼为齐侯，春申君为楚侯，杀破军跟飘零幻两人则只封了一等伯爵。

    大周格局由此定鼎。

    帝尘选的国号也非常有意思，“周”是三个上古国号之一，可以说是非常好的一个选择，欧阳朔之前就曾犹豫要不要袭用此国号。

    “周天子”又有天下共主之意，可见帝尘野心不灭。

    再有一点，周朝实施的是分封制，眼下敕封雄霸、战狼以及春申君三人为侯，可见大周王朝格局将沿袭周朝的分封制。

    “就是不知道，会不会出现又一个春秋战国。”

    …………

    七月十日下午，大理。

    许是呼应大周开朝立国，大夏在大理城的布置正式收网。

    大理国太子段誉以监国身份，公布了先皇遇刺一案的调查结果，凶手直指异人皇子段宏。因为铁证如山，段宏无可辩驳。

    消息一出，朝野震动。大理禁军终于不再无动于衷，在段誉指挥下，将段宏家族之人悉数抓拿归案，择日处斩。

    段宏等人想通过传送阵逃走，殊不知早就被【落叶盟】堵住。

    欧阳朔很少下这样的狠手，此次屠灭段宏家族，一是消解此前的恩怨，二则也是借此对白银之手提出一个警告。

    对依附白银之手的世家同样是一个警告，“想要站到大夏对立面，就要做好被抄家灭门的准备。这样的风险，他们是否承担得起？！”

    七月十一日。

    顺利剪除段宏一族之后，就在大理国朝臣以为，段誉要顺势登基之时，段誉却突然宣布一个消息，“承先皇之意，自愿退位让贤，归附于大夏。”

    消息一出，又是好一番波澜。

    好在大夏这边早有准备，欧阳朔亲赴大理，在内阁首辅姜尚的主持下，在原大理国文武百官的注视下，举行了正式的退位让贤仪式。

    段誉献上大理国玉玺跟国书，欧阳朔则赐予段誉大理侯印玺跟圣旨。

    一进一出，君臣关系就此确定。

    眼见大理段氏都认输，作为臣子，他们又能说什么呢。更何况这还是先皇遗愿，就算有人不愿，也无法出言反对。

    事情就这么定了下来。

    接下来一段时间，姜尚跟杜如晦都会留在大理，一个负责安抚原大理文武百官，一个负责整编大理禁军。

    …………

    七月十五日，云南总督白桦即将启程前往大理。

    云南总督衙门也将迁至大理。

    离开之前，在白桦书房，明月照大江跟白桦之间有过一段对话。

    明月照大江问：“妹妹，你到底是怎么想的？”

    白桦站在窗边，沉默不语。

    明月照大江见了，迟疑一下，还是说道：“外面可是有传言，说欧阳自从登基为王，心思难测，对你们这些盟友多有防范。眼下让你离开灵犀城，其中用意，实在让人不安，你不能不没点准备啊。”

    “哥哥！”

    白桦突然打断了明月照大江，幽幽说了一句，“哥哥认为，如果我们之前不跟大夏结盟，灵犀城会是怎样一个结局？”

    “这……”

    明月照大江一时语塞。

    白桦自顾说道：“不妄自菲薄地说，在华夏区，我自认不比哪位领主差。可眼下的荒野是个什么格局？连不可一世的邯郸六霸最终都要抱团取暖。华夏区上万领主，大浪淘沙，最终存活下来的不过区区三位。以大夏之发展态势，倘若没有当初的结盟，我们怕已经是一无所有。”

    明月照大江默默无言。

    “我们应该庆幸当初的选择。”白桦脸上闪过一丝追忆，“虽然不在一起，但是你，我，紫罗兰，红鹰跟青衣，都找到了各自的舞台。”

    “这样的成就与地位，不知有多少人羡慕。”

    明月照大江见此，讪笑说道：“瞧你说的，我也不是真的就怀疑欧阳，只是提醒你一下。既然你心中有数，我也就放心了。”

    白桦转身，看了哥哥一眼，微笑说道：“我知道哥哥是好心。”

    “只是一点。”白桦似乎要将明月照大江看透，幽幽说道：“眼下之大夏，内部错综复杂，暗潮涌动，还望哥哥能不忘初心，不被他人利用才是。”

    “我知道。”

    明月照大江紧紧握住拳头。

    是啊，眼下之大夏，已然是一头令全球玩家都敬畏的巨兽，牵扯上千万人的利益。身处这样的利益漩涡之中，谁又能真的独善其身。

    白桦再次转身，望着窗外的蓝天白云，轻轻说道：“还请哥哥以及原来的那些旧人，都记住一点，灵犀城早就不在了，我们的归宿有且只有一个，那就是大夏，也只能是大夏。任何不必要的想法，都是非常危险的。”

    望着天边的朵朵白云，白桦的思绪早已不在此，她看的远比明月照大江透彻，也对自己的判断深信不疑。

    “不管岁月如何变迁，欧阳，还是原来的那个欧阳。”

    那个目光高远，行事大气磅礴的男子，绝不是一位会被王座吞噬之人。只有他驾驭王座，没有王座奴役他的道理。

    白桦只期望自己能一直追赶他的脚步，不要掉队。

    永远！