    “丁丁的能力还不稳定，现在木叶还需要你，你不能就这么一走了之。”

    “当然，”柱间笑道，“至少要等斑的问题被解决掉。”

    看着柱间的表情不似开玩笑，扉间皱起了眉头：“兄长，你的心态出现了变化。”

    “有吗？”柱间依旧满脸笑容。

    “我不知道是什么让您0如此迫切, 甚至想要用这种方式来重获肉体。但是兄长，我们是死者，我们已经不属于生者的世界，若我们率先违逆了生死规则，木叶的其他人面临死亡时怎么办？当猴子、小纲手、丁丁的亲族朋友们，也以此要求通过轮回的方式延续生命怎么办？我们真的做好建立‘无死之村’的准备了吧？其他村子的人会不会因为恐惧而做出联手刺杀丁丁乃至摧毁木叶？”

    “怎么会？！”玖辛奈不由惊呼。

    两位火影同时扭头看向她。

    “不用管我，你们继续。”玖辛奈不由缩头，现在的场面在她眼中诡异异常。

    出名的道德楷模, 连敌对的村子都称颂的大好人千手柱间，正说着想要调转伦理，死而复生。反倒是作为暗部这种冷酷单位的首创者，创造出无数丧心病狂的禁术的千手扉间，却决然反对。

    “扉间，你听我说，”柱间笑着打破了沉寂，“你也知道，我是六道仙人儿子的转世，我承担着从复活的大筒木辉夜的手下拯救世界的责任……”

    “这不是你违逆规则的理由。”扉间冷漠回道，“阿修罗的查克拉也早就传递了下去，你的身上已经没有责任了。”

    “我知道，我说的不是这个。”柱间摇头，“按照蛞蝓仙人的说法，丁丁是阎魔王转世, 同样是转世, 他是否也承担着什么责任。如果有, 你认为最有可能的是什么？”

    千手扉间一愣。事实上这种事不用多考虑。阎魔王嘛，不重设轮回、执掌生死叫什么阎魔王？

    “扉间, 你比我聪明，看的也比我长远，但不要将目光只局限在木叶上。”少有的，柱间压制住了扉间，真正表现出了自己初代火影的气度，“或许，世界又到了前无古人的变革之年。就像当年木叶建立后，我们放下了在战国时期家族门户之见。或许现在，也到了该放下身为死者的坚持……”

    “很多堕落的忍者当初也是这么想的。”扉间还是迅速的冷静了下来。像飞段、角都、蝎甚这种凭借某种秘术征服死亡的忍者虽说不多，但每个时代也都有几个。他也曾手刃过这样的忍者。

    所以柱间嘿嘿笑了两声，异常熟练的开口：“所以我需要你的建议。扉间，告诉我到底该怎么做？”

    扉间翻了个白眼，什么转世、变革，果然都是假象。找到自己感兴趣的目标，然后将所有事都交给他去做，他兄长永远都是这样……

    …………

    在两位火影讨论世界的命运时，丁丁并没有抽热闹。

    而是和自来也对面坐着, 捧着一册手工装订的书稿静静的看着。

    时隔这么久, 自来也的小说终于写完了。

    剧情稍有些复杂：

    「

    从前有三个国家。

    分别是强大的戈之国、兀之国，和夹在两个国家中间的日之国。

    两个大国经常爆发战争冲突，因此时常作为战场的日之国民不聊生。

    直到日之国首领掌握了灭世武器。一击将残暴的兀之国摧毁，戈之国在这个武器的威胁下选择投降。但因为日之国国小人少，即使有了强大的威慑力，日之国也没有统治戈之国的能力，加之日之国首领志不在此。两国只是签订了不平等条。

    之前便说过，在忍界，最宝贵的资源不是土地，也不是金钱。而是作为超凡力量的查克拉，或者说忍者本身。

    因此，两国签订的条约中，最关键的一点便在于：戈之国的忍者，从获得忍者资格，到中忍、上忍都必须到日之国参加考试。

    谷吮

    小说便是在这种背景下，以戈之国的一名普通忍者弥门的视角讲述的。

    弥门生于戈兀战争年代，但记事后，却已经到了和平年代，童年在无忧无虑中度过。

    忍校毕业后，前往日之国参与了下忍考试，认识了日之国的同龄女忍南希。也亲眼见到了平日里威严的带队主任，在傲慢的日之国忍者的嘲弄下只能屈辱赔礼陪笑。

    日之国的忍者都是坏人！这是他忍校班级的班长所说，得到了几乎所有同学的认同。

    成为忍者后。弥门发现忍者的任务并不像忍校的教材中介绍的那样轻松有趣。更加的劳累、更加的危险，报酬也极少。

    据前辈所说，这些都是因为该死的日之国。

    随着时间的推移，弥门被指导上忍推荐报名中忍考试。经过了严格的集训和专门的老师指导后，再度前往了日之国。

    弥门的对手是南希。弥门以微小的优势取得了胜利，却被日之国的裁判以“没有表现出应有的和平精神”为由，不予中忍资格。等在下一场考试取得了毫无争议的胜利后，才获得了中忍资格。

    弥门成为中忍后。在和同伴的交流中，发现焦虑和愤恨已经成为了村内忍者的主要氛围，矛头直指日之国。

    也是这时，弥门听到了关于村子在进行人体实验的传闻。

    直到弥门成为上忍后才知道，那并不是传闻。村子试图研发出自己的灭世武器，为此投入了大量的资源和人力。他甚至还接过两次抓捕、押送浪忍去做实验体的任务。

    随着时间的推移，或许是有了重大突破，也或许是时间不足。村子的实验越来越疯狂，对实验体的数量要求与日俱增下，甚至开始对村内的人下手。

    直到弥门的一个体质特殊的同伴失踪后，弥门终于忍受不了这种恐怖的氛围，选择离村去往两国边境。

    戈之国的实验已经开始引起村内的动荡，自然早就暴露。日之国首领开始频繁施压。戈之国一边扯皮，一边将大量忍者安排到了两国边境，弥散在漫长的边境线各处。宣称只要日之国动用灭世武器，这些忍者便会潜入日之国肆意破坏。

    虽说日之国也在边境陈军，但因为体量和人口的关系，哪怕日之国一直通过考试限制戈之国忍者数量，在常规兵力上依旧远远不足。

    加之忍者的职业特性，一旦大量忍者伪装成日之国平民到处搞破坏，日之国在和平中发展起来的一切都会糜烂。

    弥门自认为脱离了苦海，却不知边境也是另一处地狱，弥门只呆了几个月。便在永无止境的小规模冲突、同伴的牺牲和上万计因忍者交锋造成的平民死亡中心神俱疲。

    在数次潜入任务中，和同样守在边境的敌方忍者南希在交锋中逐渐熟悉，甚至相互成为对方唯一的慰藉。

    直到后方终于传出消息，戈之国的灭世武器成功了。

    戈之国和日之国立刻进入了更严峻的对峙。世界毁灭的阴影已经笼罩在所有人的脑袋上。

    仿佛每个忍者的精神都高度紧绷竭尽全力的克制着，却又在仇恨与怀疑的拉扯下，一点点向深渊滑落。

    直到弥门终于忍受不住愈发严肃的压力，选择和南希抛开一切私奔。

    而两人的失踪也成为了导火索。边境再度爆发了流血冲突。

    两国首领在情报不足的情况下，同时作出了“对方会使用灭世武器”的判断，选择了同归于尽。

    最终。

    弥门和南希在兀之国的废土上，手牵着手，看着远方由庞大查克拉导致的异象缓缓消失……

    全书完。

    」

    …………

