
　　当天晚上，乌利找艾克斯要了沃姆传的链接看了一个通宵，直到第二天大地去找乌利的时候，乌利还没看完。

　　“这玩意儿谁写的！？”

　　“不知道，难道写的不对吗？”

　　乌利张了张嘴，无奈道。

　　“对是对。。但总觉得怪怪的。”

　　“先别说这个了，我们已经准备出发了，你好了吗？”

　　“随时可以出发。”

　　东京市区的街道上，大地身穿一身西服，明日奈一身白裙，俩人准备伪装成情侣，但是大地畏畏缩缩的，连个手都不敢牵，一点都没有情侣的模样。

　　乌利看不下去了。

　　“喂，大地，你这伪装的路人都不会觉得你们是情侣，情侣之间应该更贴近一点。”

　　明日奈也说到。

　　“就是，你这样太可疑了，很容易被拆穿的。”

　　大地有些尴尬，他是喜欢明日奈的，一下跟女神假扮情侣，有点不知所措。

　　乌利拍了拍胸脯。

　　“交给我吧，这一点我比你们有经验，我可以已经结婚了一千年的人了！”

　　大地与明日奈俩人震惊了。

　　“你看起来跟我们差不多大啊，居然已经结婚一千年了！”

　　“虽然是早了点，但总不能为了一段感情后悔吧，大地来，我教你，你要这样搂着明日奈，对，把手放在她腰上，然后明日奈你要不自觉的把自己身体靠在大地身上。。。。。”

　　乌利用出了自己的经验，让俩人从普通战友的距离一下拉进到热恋的情侣当中，随便一个路人看过来都会觉得这是一对恩爱的小两口。

　　但这样的亲密明日奈也有些脸红。

　　“一定要这样吗？”

　　“必须啊，你们可是情侣啊，当年我跟松子谈恋爱的时候，也是这样逛街的。”

　　大地身体有点僵硬。

　　“会不会太夸张了一点？”

　　“不会啊，还是说你更喜欢沃姆大哥跟里沙嫂子那种恋爱模式？”

　　“那是什么样的？”

　　乌利回想了一下。

　　“就用你们地球话来说，叫妻管严，里沙大嫂让沃姆大哥往东，沃姆大哥眼睛都不敢偏离东方那种。”

　　大地打了个寒战。

　　“不。。。不用了。。”

　　艾克斯悄悄用念力在大地脑海里说到。

　　“沃姆前辈怎么可能怕老婆，那是尊敬老婆，果然沃姆前辈是我们学习的榜样啊！”

　　“闭嘴！”

　　明日奈奇怪的看着大地。

　　“你刚刚嘀咕什么呢？”

　　“没。。没什么，哎，到了，我们进去吧！”

　　乌利说到。

　　“我在外面等你们，有危险直接发信号。”

　　“麻烦你了。”

　　等俩人进去后，乌利找了个花台坐下，拿出手机继续看起了沃姆传。

　　“这玩意儿到底是谁写的，好像对我们是的了解一样，沃姆大哥写的？不，这也不可能，沃姆大哥宁愿瘫在床上也不会干这种事情，他最讨厌麻烦了，一定有什么线索在里面。。。”

　　一个小时后，乌利滕的一下站了起来。天籁小说网

　　“我知道了！这本小说是流传在星际网络的文章，而且收取的稿费比起其他的更加高昂，那么说明这个作者很缺钱，或者爱钱，我们身边对我们十分熟悉的，又爱钱的。。。那么真相只有一个！就是巴莱鲁大哥！”

　　。。。。。。

　　宇宙食品安全局。

　　“哈秋！”

　　“怎么了巴莱鲁先生？”

　　巴莱鲁擦了擦鼻子。

　　“最近有些忙过头了，可能是累到了，不好意思啊。”

　　“您还是要注意身体，这是您分公司的运营许可，程序已经走完了，祝您财运恒通。”

　　“谢了。”

　　带着运营许可，巴莱鲁走出了安全局大门，他看了看手里的许可证书喃喃道。

　　“最近确实太累了，有点怀念以前推餐车的日子了，算了，回去让博库他们管理一阵吧，我找个地方休个假好了。。。”

　　。。。。。。

　　在乌利正沾沾自喜自己推理正确的时候，他前面的美容院发生了爆炸。

　　“交手了吗？”

　　随即，乌利收起了手机跑向了美容院，这时，美容院里面跑出来了一个带墨镜的女人，正式伏间凉子，她一边发出尴尬的大笑，一边逃跑，后面是穿着高跟鞋的明日奈。

　　“站住！”

　　“哈哈哈哈哈哈。。。哎呀。”

　　乌利淡定的收回了拳头，他看着后面的明日奈。

　　“确定她有问题了吗？”

　　“嗯！真正的伏间凉子俩月前就死了，她肯定是假的！”

　　伏间凉子站了起来，擦了一下脸上刚刚被乌利打出来的鼻血，抬起了手里的枪对着天空开了一枪，瞬间乌云密布。

　　“敢坏我好事，都给我去死！啊啊啊！！”

　　假伏间凉子发出咆哮，泰莱斯通从地底钻出。

　　乌利拿出了奥特眼镜对着明日奈说到。

　　“你先去避难，这里交给我了。”

　　“可是大地还在里面！”

　　“他没事，我已经念力告诉他从另一边转移了，你快走，giao！”

　　红光乍现，乌利瞬间完成巨大化，一拳打在了泰莱斯通下颚，于此同时一些蓝色电流出现，艾克斯闪亮登场。

　　俩人对是一眼后相互点头，随即对着泰莱斯通一顿拳打脚踢。

　　一番进攻后，艾克斯甩了甩被泰莱斯通外皮震的有些发麻的手腕。

　　“这家伙，皮怎么这么厚！”

　　“正常，原本泰莱斯通的防御就比较惊人，更别提这个强化版的了，有武器吗，用武器对付它。”

　　说着，乌利拔下了自己的冰斧反手握在手心，艾克斯体内的大地想起了什么，连忙拿出了哥莫拉的卡片。

　　“如果是这个的话，应该可以，艾克斯！”

　　“那就拜托你了，大地！”

　　大地将哥莫拉卡片插在了手里的通讯器屏幕上，蓝色的卡片化作一道数据融合进了艾克斯体内。

　　“吼！”

　　一声哥莫拉嘶吼传来，下一秒，艾克斯身上就披上了一套蓝色的重装铠甲。

　　“完成，哥莫拉装甲！”

　　艾克斯看着自己手上的两个三叉拳套。

　　“这力量，太强了，这下我就不怕这家伙的反震了，上了，乌利前辈！”

　　“好，念力冰斧！”

　　“哥莫拉震动波！”

　　俩人同时把力量集中在一起，打在了泰莱斯通身上，它身体上一层坚硬的外皮瞬间被打破了一个口子。

　　“好机会！扎纳帝姆光线！”

　　“集束光线！”

　　又是两道光线齐射，泰莱斯通发出不甘的吼叫，最后在爆炸中，还原成了原本的闪光玩偶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第741章，半究极泰莱斯通免费阅读。https://xs.23sk.com 