    【网 .】“本源精华！”

    不仅仅是玲珑，便是如玉也从黄金屋当中出来，疾步快走随在玲珑身后向着那小池子走了过去。

    陆平瞬间想起了什么，三步并作两步上前将这两个器灵拨在一旁，然后从储物法器当中摸出一只玉髓瓶，小心翼翼的将那一团包裹在灵脉精乳当中的本源精华收了起来。

    这可是无主的本源精华呀，比之玲珑收集的那些从陨落的血修罗身上收集到的本源精华要浓郁的多，更精纯的多，效果更是神奇的多，而且还能够做到长期保存。

    陆平将满满的一瓶本源精华贴上三道封灵符，这才心满意足的转身看向身后一个大为不满，小嘴撅得能挂油瓶和另外一个满脸幽怨之色的器灵。

    无主的本源精华产生的条件极为苛刻，本源精华自身兼具了灵脉的灵气精萃以及天地灵物当中的灵性，因此多是孕育在高品级的天地灵物当中，而且这些天地灵物的形成又与灵脉有着直接的关联。

    可以说越是大的灵脉和高品级的天地灵物当中，孕育本源精华的可能便越大，其珍惜程度比之天地灵物还要有过之而无不及。

    本源精华不但可以用来大幅提升自身修为，同时也能够用来提升雷劫灵宝自身的灵性，而器灵自身灵性的高低则直接影响到度雷劫的成败，这也是为何玲珑与如玉在见到本源精华的时候，同时上前争抢的原因。

    如玉虽然不是灵宝的器灵，但作为宝船的镇守器灵，自身灵性的增强同样对于她以及日后接掌宝船有着极大的好处。

    不过两人显然都低估了陆平对于本源精华的贪婪程度，这种能够直接用来提升修为的东西，陆平哪里能够轻易让玲珑和如玉得了去，他自家使用都嫌不够。

    不过陆平见得两人的表情心中多少也有些不好意思，笑道：“好吧好吧，日后尚你们每人一滴！”

    如玉笑着谢过了，玲珑虽有些不情愿，但有一滴总好过一滴也没有，但又不敢向着陆平撒娇，只得哭丧着脸应了。

    打发了两个器灵，陆平这才转身将小池当中的这一份灵脉精乳收了，若非是这大型灵脉以及这天阶上品的水属性灵物的双重孕养，又哪里能够让陆平得到这么大一份正合陆平使用的水属性本源精华。

    这玉修罗将灵脉源头处用禁制封印了，想来也是打着这一份本源精华的主意，若是它自身使用，以它相当于法相中期的修为，效果倒也不会显得太过明显，但若是给麾下的大修罗使用，或许马上就可以催生出一头血魔罗出来。

    想来这玉修罗一直没有使用这一份本源精华，打得便是这个主意，可惜现在却是便宜了陆平自己。

    洞穴当中不断传来斗法的巨大声响，想来凭借三灵以及陆琴儿的实力，很快便能够肃清洞穴当中的魔罗残众。

    陆平甚至能够察觉到此时已经有几头魔罗已经再次潜入到了洞穴的入口附近，想要推开陆平压在洞口的山崩逃出生天，奈何这几头魔罗甚至都是相当于锻丹修士的大修罗，却也无法将这山崩推动分毫，反倒在陆平面前暴露了位置。

    陆平嘱咐玲珑将这条大型灵脉调理一番，以免日后在牵引之时因为某些支脉或者地脉的影响而降低了灵脉的品级，同时又将躲在黄金屋当中不愿意出来的大宝提溜了出来。

    尽管有陆平真元护持，大宝出了之后还是狠狠的呛了两口水，这才勉强撑起了护身法罩，但也只能够保证他的呼吸。

    “老大，怎得又是在海底？”

    “废话，海外修炼界十之七八的修炼资源都在海底！”

    陆平不由分说将避水月明珠塞到大宝的口中，然后一把将他贯入了这条大型灵脉在海底的地脉当中，随后放出了水幽剑返回洞穴口将那几头依旧在拼命推着山崩的魔罗尽数刺杀。

    而后陆平的神念横扫，察觉这洞穴当中再无比较强横魔罗的踪迹，于是再次将黄金屋划开，将王琦从里面放了出来。

    之前在寒冰岛混战当中，陆平见得王琦所在的修士小队的道兵大阵被魔罗击溃，王琦本人当时也独自一人陷入数头修罗的重围当中，虽然知晓他手中尚有自己交给他的保命手段，但陆平为了以防万一，还是顺手将他收到了黄金屋当中。

    这会儿洞穴当中修为深厚的魔罗基本上被三灵铲除殆尽，剩余下的魔罗当中即便尚有漏网的大修罗也不过就是相当于锻丹初中期的修为，以王琦现如今的修为，完全可以应付的过来，正好可以用来磨练他的修为实力。

    若非这里是一处玉修罗的巢穴，而且那玉修罗也极有可能突破北海各派的围剿返回，有这样一条大型灵脉支持，这里倒不失为一处秘密修炼之地。

    陆平在洞穴当中又停留了大半日的功夫，不过却没有再亲自出手剿灭洞穴当中的魔罗，而是在洞穴当中四处查看了一番，却是没再有特别的发现。

    不过随后大宝从灵脉当中传来之后，依旧给陆平带来了失望的消息，这条沉没在海底四千年的大型灵脉居然连一颗聚灵珠也未曾孕育出。

    倒是玲珑在一旁道：“主人且不要忘了这条灵脉可是魔罗的巢穴，那魔罗噬灵，同样有着与大宝相似的寻灵天赋，甚至这天赋还远在大宝之上，否则缘何历次大劫当中所发觉的魔罗巢穴都是在灵脉或者灵石矿脉所在之地？这条灵脉没有被这一魔罗族群竭泽而渔，想来便是那玉修罗的功劳，可若想让它们再将灵脉当中的灵珠保留下来，那可当真是难为它们了！”

    陆平想想玲珑所言倒也有理，于是挥挥手将早已经不愿在这海水当中多呆半刻的大宝收进了黄金屋当中。

    就在这时，陆平若有所觉，低头看去时，腰间挂着的一枚玉符正好碎裂开来，陆平脸色一变，急招三灵、陆琴儿、王琦、大贵向着洞穴口汇合，同时身形也向着洞口而去。

    三灵等人到来尚未来得及张口询问缘故，陆平已经划开了黄金屋门户，将几人尽数塞了进去，而后抖手将洞口的山崩收了，而后便身化流水，施展水遁术从穿过宝船破开的洞口，却并未沿着来时的方向返回，而是换了一个方向一口气水遁到数十里之外。

    就在这个时候，从陆平身后宝船沉没洞口的所在突然爆发出一阵强烈的气势，似乎在其中蕴藏了无限的愤怒，然而这一股气势只是一闪而逝，似乎在忌惮着什么一般。

    陆平心中暗道一声好险，若非是之前多了一个心眼，在来时的路上一路布下数十张预警符箓，那玉修罗或许能够察觉或者躲过许多张，但只要有一张被触发，陆平便有机会在它返回巢穴之前逃走，否则恐怕陆平这一次恐怕就要反被那头玉修罗堵个正着不可。

    虽然那玉修罗此时也忌惮人妖族修士发觉它的巢穴所在而不敢大肆搜捕闯入他的巢穴肆虐之人，但陆平却也不敢再次返回宝船所在之地去一探那头玉修罗的究竟。

    出了海面之后，陆平不敢有丝毫的停留，越洋舟在脚下划出浓浓的蓝紫色，几乎施展出了全力向着寒冰岛飞遁而回。

    寒冰岛之战由于人妖两族的意外联手而使得魔罗大军最终功亏一篑，但人妖两族也趁热打铁，想要斩草除根，即便不能够将魔罗大劫灭杀在萌芽状态，也要将这一次大劫大大的削弱。

    因此，在魔罗溃败之后，人妖两族的修士包括法相修士在内，继续四处追杀溃逃的魔罗族群。

    陆平在返回寒冰岛之后，坐镇寒冰岛的真灵派法相老祖总共有三人，其中天术老祖负责调度镇守，而天炉老祖则是专程从天灵山赶到寒冰岛为天成老祖治伤而来。

    陆平返回寒冰岛之后，天术老祖多少松了一口气，这会儿大部分法相修士都已经倾巢而出去剿杀魔罗余孽，寒冰岛此时可以算的上是守卫空虚，别看真灵派此时尚有三位法相老祖坐镇，但天成老祖重伤未愈，天术老祖也自知实力低微，否则也不会由他来坐镇寒冰岛，其他人都外出追杀魔罗余孽，至于天炉老祖本身就是炼丹师出身，当年进阶法相期都是取了巧的，其实力顶多也就与天术老祖相当，甚至还多有不如。

    经过寒冰岛大战之后，陆平与天术老祖的关系多少有些缓和，陆平的实力早已经是有目共睹，两件灵宝在手，四柄飞剑纵横，那是连血修罗都敢独自一人对抗的存在，这等实力恐怕就算是法相中期的老祖也快要奈何他不得。

    陆平在见到天术老祖之后，根本无暇顾及双方之前的嫌隙尴尬，匆匆行了个礼，道：“师叔，天象师伯祖可在？”

    天术老祖知晓陆平在本派的地位恐怕比他还要高，这般急匆匆的询问天象老祖所在必然有着极为重要之事，当下也不向陆平询问原因，而是道：“天象师伯与道胜老祖，还有元始巨鳄一族的两位大修士联手追杀那阿修罗直到现在也没有消息传回，倒是天康师叔、天雪师叔与老师天帆老祖能够联系的上。”

    果然，陆平闻言点了点头，道：“若是三位师叔祖此时没有要事，就请师叔先发出传音法剑请他们返回吧！”本章节由网书友发布 .