    刘科文这一次带来了计算机和程序应用方面的专家，就是为了全面的评估11181网站的运行情况。

    但是没有想到陈潇又开发出一个程序。

    虽然没有连接互联网，但是陈潇开启开发者演示模式，也能够显示该程序的相关情况。

    看到这个程序的图标，刘科文有一些面熟。

    因为他在两年前刚刚投资了企鹅，一看陈潇的这个图标，就猜想可能是一个互联网社交类的软件。

    这个时候刘科文眉头紧皱，因为他觉得企鹅目前已经占据了大部分的市场，而且大家需要的聊天软件一个就够了，没有必要再增加一个。

    刘科文知道，陈潇让自己看他新开发的应用就是为了增加谈判的筹码。

    但是很显然，这个筹码没有多少分量。

    刘科文还没有发话，计算机工程师王建就说道：“这是社交聊天软件吗？”

    “企鹅已经占据了大部分的市场，你现在在开发一个类似于企鹅的聊天软件，将会面临很大的竞争，而且已经失去了占领市场的先机。”

    IDG是聪明的投资者，不然也不会选择在互联网泡沫的时候用最低廉的价格投资企鹅和白度。

    IDG是绝对不会让自己投资的两家公司拥有同一类型竞争产品。

    陈潇笑了笑，问道：“王总工这边带了电脑吗？”

    王健点点头，也拿出了自己的电脑。

    陈潇拿网线将两台笔记本电脑连接起来，利用自己制作的文件传输小程序将新开发的新应用传输给王健。

    陈潇这一系列的操作让王健更加确定了陈潇是专业级别计算机程序员这一判断。

    这样的人研发出11181网站，也并不让人意外。

    反倒是刘科文眉头紧皱，不就是聊天软件吗？有什么好演示的？

    企鹅已经将聊天软件演示的非常好了，而且企鹅本来就是借鉴 ICQ的模式。

    刘科文对这些东西非常熟悉。

    可是当王健将程序安装完毕，看着陈潇演示的时候，他相当的意外。

    这并不是类似于企鹅的聊天软件，而是专门服务于游戏的语音聊天软件。

    软件的界面除了有类似于企鹅一样的好友界面以外，最主要的还是聊天室功能。

    也就是玩同类游戏的人或者是组队一起玩游戏的人，可以加入同一个聊天室，相互之间语音聊天，共同商量游戏对策。

    看到这里王健已经有一些激动了，首先企鹅目前为止还没有语音聊天功能，而陈潇的这个软件已经开发出来了。

    其次陈潇的这个软件支持的是语音室聊天，也就是分小组或者是群聊，这个功能企鹅也没有。

    最重要的是，这个软件使用起来十分方便。

    用户既可以像企鹅那样，申请一个属于自己的固定账号，也可以打开就使用获得一个没有密码的随机账号。

    用户可以利用这个随机的ID创建，或者是加入某个聊天室，就算是不怎么懂计算机的也能用。

    王健一下就想到，这个软件就是针对传奇开发的。

    陈潇说道：“目前随着传奇的网络游戏在市场上广受欢迎，越来越多的用户接触到了网络游戏，也接触到了互联网虚拟社交。”

    “但是目前包括传奇这类的网络游戏，在游戏中的社交非常的不方便。”

    “因为游戏的社交主要是打字，如果在打boss的时候或者是在爆装备的时候，你要一边操作一边打字，这样就非常浪费用户的时间。”

    “但是如果你将你的好朋友拉到一个聊天室，你们都带上耳机，一边聊天一边享受着游戏的内容，这种体验将会非常棒！”

    “我开发的这个软件名称叫做随聊语音聊天，最重要的就是语音聊天功能，而且是针对游戏的语音聊天功能。”

    “用户只需要一个随机的ID，就能够创建一个聊天室，和自己的游戏好友共同聊天。”

    “后续我还会开发单独的语音聊天交友室，方便男女网友在聊天之中相互认识，相互交流。”

    “这个项目我会放在11181网站之后进行，但是无论是建设服务器还是后期的管理以及推广，都需要一大笔钱。”

    王健和刘科文十分得心动。

    在一个聊天室中，女孩子和男孩子聊着隐私的内容，那是绝对吸引用户的！

    游戏交友再加上私密交友，就是这两个因素都能够保证这个软件一定会是爆款。

    刘科文的咽口水，觉得自己应该重新评估11181网站的估值。

    今天的谈判可能是不能够进行下去的，刘科文会将最新的情报给总部汇报。

    不过刘科文还是希望知道陈潇的底线。

    刘科文问道：“陈先生，你的想法呢？”

    语音聊天有未来吗？

    这个技术并不算难，等企鹅反应过来，在他们的软件中增加了语音聊天之后，随聊肯定很难竞争过企鹅语音聊天。

    毕竟企鹅和用户是深度绑定。

    但是这没有关系，陈潇本来就没有打算把随聊发展成多么牛逼的软件，只是希望在这个窗口期拿到更多的投资而已。

    陈潇也不和刘科文卖关子了，说道：“我会单独成立一个网络科技公司，该公司的产业包括11181网站和刚刚开发的随聊软件。”

    “ IDG对这家公司进行投资，1，000万占有15%的股份。”

    股份缩水了一半！刘科文眉头紧皱。

    陈潇还说道：“我还有额外的条件，以自己的名义向IDG借款，按照银行同期贷款利息借款2，000万RMB，两年之内归还。”

    IDG对网站的投资是属于公司的部分，陈潇是绝对不可能将其挪用的。

    因为这样做是侵害了投资人的利益，也是违法行为。

    IDG投资的这300万米刀不能够用于收购江州机械厂，也不能够用于研发碳晶存储。

    除非陈潇愿意把碳晶存储的利润与IDG分享，很显然陈潇并不愿意。

    因此以这次合作为契机，向IDG借款，这就是最好的办法。

    让出15%的股份， IDG肯定不会同意。

    不过谈判本来就是用来谈的，陈潇先抛出一个数，等待着就是对方的还价。

    刘科文点点头说道：“陈先生的意见我已经知道了，我会向公司汇报，随后会及时给你消息！”

