    仔细一想现在除了这样的一个办法以外，他们确实也没有别的办法了。

    他们之前确实是查找了许多有关的信息，也没有查到任何的结果。

    正是因为如此，现在才会如此无奈。

    张启海听到了这话以后，眼眸之中闪过了一丝失落，随后这才来到了他的面前。

    “我倒觉得这两兄弟确实说的是实话，可他们说的是实话，就更难以查清楚，到底是谁做出了这件事情。”

    张启山要怎么可能会不明白刚才他所说的这个方法的道理呢？

    所以此刻他也只能够掀起眼皮来望，向了张启海，眼眸微微的沉了沉，似乎整个人都处于一种极为深思的模样之中。

    “我知道你到底在担心着什么，但是无论怎么样这件事情也算是有了一个落幕了，既然那两个兄弟说会找到，那咱们也不必太过担心。”

    虽然话是这样讲，可是张启海看着张启山那脸色也不怎么好看。

    所以在这时他自然是立马开口问道。

    “可是张大佛爷那你到底在担心着什么样的事情呢。”

    张大佛爷听到了这句话以后，就在抬起手来，轻轻的揉捏了一下自己的眉心开口说道。

    “我实在是不知道这个陆建勋到底什么时候才会对我们放手，对二月红放手。”

    仔细算来，这陆建勋确实这样软禁他们也有一段时间了。

    都已经这种时候了，难道他们还不想要放手吗？

    张启海就说呢，这张大佛爷一脸愁眉苦脸的，到底在担心着什么？原来是因为这样的一个事情。

    说实话，这个事情他倒觉得没什么好担心的。

    无论怎么样，这陆建勋也不可能会关他们一辈子，他们只要好好的等着，总有一天这个陆建勋会把他们放出来的。

    所以此时他也立马坐在了张启山的旁边开口说道。

    “放心好了，他不可能会关我们一辈子的等待着他，把自己想做的事情做完就肯定会放我们出来。”

    虽然话是这样说，可是张启山却还是有些担忧。

    “你也知道他所想要的东西就是那矿山底下的东西，可是这个东西对他来说实在是太难以承受了，而且一旦落入了日本人的手中……”

    说到这里时他有点不敢继续往下说了，害怕自己所说的这一切会成真。

    此时此刻他的脸色自然是越发的难看，随后轻轻的摇摇头。

    张启海见着他这副样子，自己的心中也不由自主的开始担心了起来。

    原本才开始的时候他倒是觉得没什么好担心的，毕竟再怎么样，这陆建勋肯定会把他们放出来。

    万一在放他们出来之前，做了什么离谱的事情，对于他们来说又怎么能够不算得上是一件糟糕的事情。

    就在他准备张口说些什么的时候，突然门口响起了一阵敲门声。

    他微微的皱了皱眉，随后上前一步打开了门，竟然发现是那两个兄弟。

    “怎么了，有什么事情吗？”

    听到了这话以后，那两个兄弟就在郑重其事的开口说道。

    “我们知道那个大夫还有那个姑娘，到底是怎么死的了。”

    听闻此话，张启山的目光也立马放在了他们之上，眼眸之中出现了些许的惊讶。

    没想到这么快，他们就已经知道了。

    不过在此时他确实是有些许的期待，想要看看从这两个兄弟的嘴里面能够套到什么有用的信息。

    张启海的眼眸之中瞬间绽放出了些许的光亮，随后这才带着他们来到了办公室之中。

    “真的吗？你们是怎么查到的？到底是怎么一回事？快告诉我们。”

    两个兄弟互相看了一眼，随后哥哥这才站出来，对着他们开口说道。

    “其实他们是不小心自杀了。”

    此话一出，张启海和张启山眼眸之中的惊讶，自然是变得越来越浓，实在是没有想到他竟然会莫名其妙的对自己开口说出这样的一番话。

    人家好端端的怎么可能会自杀呢？

    所以此刻张启海也立马抬眸认真地望着他们。

    “我先等你们给我好的解释一遍。”

    说实话，当他听到这个结果的时候，确实是有些不可置信。

    他倒是想要看看这些人到底还会说出什么样的话。

    哥哥说才有些无奈地叹了口气开口说道。

    “既然两位佛爷都已经找到了，如何使用解药了应该也知道这黑水丸碰到了不同温度的水，会发生不同的作用。”

    此话一出，两个佛爷互相看了一眼最后这才轻轻地点了点头。

    当初他们确实也是在无意之中发现得，所以才利用了这样的一个事情，然后找到了这兄弟两人就是真正的凶手。

    而眼下他又开口说出来的这样的一番话，倒是让两位佛爷的心中更加的好奇。

    “然后呢？”

    张启山的兴趣此刻也不由得变得越来越浓。

    一旁的弟弟这才有些无奈地耸了耸肩，继续开口说起来。

    “所以从一开始这件事情其实和我们也没什么关系，只不过是他们发现了我们的黑水丸，以为是什么宝贝东西，然后这才误食了。”

    还没有等两个佛爷开口说话，这两兄弟自然是看到了两个佛爷脸上的疑惑表情。

    随后他们有立马开始解释了起来。

    “我知道两位佛爷肯定会非常的奇怪，为什么我们的东西会在她们那里，那是因为有一次我的弟弟腿不小心摔到了，然后便请大夫过来医治，当时他确实是看到了这个玩意儿，但是我也没有多注意，没有想到他竟然拿走了一个。”

    此话一出张启海一时之间，心中也有些杂乱。

    他也不知道这件事情到底是不是对的。

    难道真事情真的有如此巧吗？

    “你确定你所说的这些没有半句谎言？”

    那人自然是毫不犹豫的点了点头，抬起手来，信誓旦旦的拍了拍自己的胸部。

    随后又从一旁拿出来一个杯子。

    “我们刚刚好好的检查一番，这就是不小心把黑水丸和水碰溶解在了一起的杯子，这是从那个大夫的卧房里面搜出来的。”

