    看到这一幕，沈平却是面带赞同，微微点头。对于拯救世界，沈平并不排斥，但也得在他能力范围内。

    更别提他力量的提升需要信仰，因此拯救世界不过是顺带的，真正的目的是信仰之力。

    所以如何选择一个领导者就很关键了，只有让他更好的传播信仰，才能获得更强大的力量，增强的他的实力。

    任何一个团队都有领导者，哪怕是一群铁哥们，都会在不经意间以某人为主。

    同样的，在这种超凡力量面前，任何人都想获得更大的恩赐。

    就像儒家对孔子的话各种解读，分裂上百种学派，基督教对圣经的各种理解，分裂出上百种宗派，本质上就是在争取话语权。

    沈平确实可以给肯尼斯绝对的权利，让他开除那些心怀恶意的人，但这并不是一件好事，因为这说明了这个他的队伍本就混乱，说明了他没有能力管理好一个刺客联盟。

    这是一个考验，而很显然，肯尼斯通过了。

    看到有人开枪，这群人终于冷静了下来，没错，不久前他们可以依靠少数服从多数的民主获得玩家们手中的武器，甚至哪怕他们是少数，也可以使用传说中的少数群体套路获得话语权。

    但现在，是末日！

    这群人是神明的使徒！

    “冷静点，先生，我们只是开玩笑的！”

    “我们这就走，这就走！”

    “请不要开枪！”

    一个人是龙，一群人是虫，其实说得不单单是华夏人，而是整个人类群体，因为人越多，越容易被人带动情绪。

    就像零元购，一个人去干会觉得良心不安，但如果一群人去干的，那么他们内心的想法就会转换成：大家都这样，我这样也没关系吧？

    当然，并不是所有人都热血上头的去作死撩玩家胡须，还是有不少人躲在一旁，看他们作死，就比如小室孝等人。

    “救……救我！”

    紫藤浩一捂着胸口，目光看向鞠川静香，眼中充满祈求，他不知道自己究竟哪里中弹了，只感觉很疼，但他知道鞠川静香是校医，现在能救他的只有她了。

    鞠川静香面露犹豫，她是个医生，自然看不得别人受伤。

    “别管他！”

    说话的是宫本丽，只见她冷冷道：“让他这么轻易死了，还真是令人不悦。”

    小室孝不可置信的看着自己的青梅竹马，觉得她说得话有些过分。

    他并不知晓宫本丽的留级是因为紫藤浩一导致的，只知道紫藤浩一虽然看上去不是什么好人，但就让他这么死了，是不是有些过分。

    然而没等他们讨论完，紫藤浩一的眼神已经逐渐暗淡了下去，很显然，刚才那句话，只不过是回光返照而已。

    “那个人的枪法很准，但开枪时仿佛是个新手。”

    毒岛冴子没有去看紫藤浩一，看着肯尼斯，向着众人解释道：“这说明，他的枪法很有可能是神明的恩赐。”

    众人：……

    所以，神明还教人开枪？

    虽然槽点很多，但看到那群命运刺客人手一把镭射枪，造型也相当科幻，要不是脚踩飞剑，说是未来战士也不足为过。

    见那捣乱的人离开，肯尼斯也收起来手中的沙漠之鹰，开始向众人解释。

    原住民的兑换体系使用的是贡献度，但贡献度只能兑换物资，真正的核心在于只能使用神币兑换的超凡力量，比如他现在的枪法，就是神币兑换的。

    而这些神币的来源就是：信仰！

    只要你足够虔诚，神明就会奖赏你神币，让你使用这是货币获得赐福，甚至可以召唤那些命运刺客，让他们为你而战，当然，前提是不是让他们去杀人放火。

    “虽然我是第一个获得神明赐福的人，但只要你足够虔诚，就有资格获得神明的神像，带着其他人在这个末日之中生存。”

    虽然沈平很看好肯尼斯，但看好不代表全力支持他，毕竟有竞争才有压力。

    听闻可以通过神币雇佣命运刺客，众人的热情再次被激起，一个个虔诚的跪在沈平面前，祈祷自己获得神像。

    而就在此时，地球的卫星也捕捉到了这个画面，将这一幕彻底拍了下来。

    没错，沈平通过泰坦暂时劫持了这个世界的卫星信号，趁着这个世界还没有大乱，电视还能够播放，将将神明降临直播。

    就在众人无声的祈祷之中，一个神像降临到了毒岛冴子面前。

    “学姐……”

    小室孝有些不可置信，所有人都在祈祷，但所有人都知道自己的内心并不虔诚，毕竟改变信仰这种事情怎么想都很难。

    可毒岛冴子这转变得也太快了吧！

    毒岛冴子微微一笑，接住沈平的神像，紧接着，日轮刀出现在了她的手中，而随着她握住刀柄，整把日轮刀都变成了紫色。

    “你还不明白吗？这个世界已经变了，秩序已经彻底崩坏了！我我们需要力量去救自己的家人！”

    毒岛冴子一直认为自己那喜欢凌虐他人的想法是变态的行为，但如果她成了神明的使徒，行使正义，那么她的做法就是绝对的正确。

    “好厉害！”

    鞠川静香手中也多出了一个神像，然后手中出现了一个医疗箱。

    小室孝愕然，这么快就能获得神像的吗？

    “爸爸，我会来救你的！”

    宫本丽的手中也出现了一个神像，目光坚定。

    事实证明，想法越多的人，想要获得神像越难，比起宫本丽，小室孝优柔寡断的性格从未变过，更别提这种信仰神明的事情。

    “我们合作吧！”

    作为队伍中唯一一个智商在线的人，毒岛冴子开口道。

    “什么意思？”

    宫本丽不解，因为小室孝与毒岛冴子有些暧昧，她并不怎么喜欢毒岛冴子。

    “我们一起召唤一个命运刺客，让他们先去救我们的家人。”

    毒岛冴子解释道。

    “这主意不错！”

    高城沙耶眼前一亮，如果真的能做到这种事，那么她肯定能大大削了自己父亲的面子。

    而随着她的话音刚落，一个神像也出现在了她手中。

    不只是毒岛冴子等人，与此同时，整个世界的幸存者看到这一幕，都不由握紧双手，祈祷着神明的降临，期待自己能够被拯救……

