    她们两人如今在天斗皇家学院之中，魂力等级，实力已经是最强的学生了，除了日常修炼，筹备不久之后的全大陆高级魂师学院精英大赛之外，基本上没有什么事情做了。

    王枫想了想，点头同意，“那好吧，两天后我们一起到天斗城外的猎魂森林。”

    之所以让独孤雁，叶泠泠一起出，自然是为了锻炼她们。

    而且，如今独孤雁，叶泠泠两人的实力可不弱。

    叶泠泠的治疗，辅助增幅能力更是让王枫感到惊讶。

    在决定好之后，王枫便去准备了。

    在天斗城外的猎魂森林之中有万年级别的魂兽，所以王枫也不打算去落日森林之中寻找。

    “突破了，我终于突破了三十级了。”

    “多少年了，终于突破三十级了，哈哈哈.！！”

    此时，史莱克学院，玉小刚兴奋到仰天大笑。

    自从吸收炼化了九品紫芝后，只用了几天时间，他便突破了困扰他一辈子的二十九级极限。

    从今天开始，他玉小刚再也不是一名29级的废物了，只要寻找到合适他的魂环，他便可以成为一名三环魂尊。

    而且服用了这株九品紫芝后他感觉得到，他的突破，资质都变强了很多。

    “小刚，你突破三十级了！”

    “小刚。”

    听到里面的动静，等候在外面的弗兰德几人急忙走了进来。

    “老师。”唐三走进来，连忙带着猜疑开口。

    在几天前，唐三便从落日森林回来。

    当时唐三本以为自己会死在哪里，谁知道不仅仅没死，醒了之后发现自己已经好的差不多，而且还发现自己从冰火两仪眼中摘的仙草没有被独孤博夺走。当时他也疑惑到底是谁救了他，不过对于落日森林，与独孤博很忌惮，还没有找到救他的人便急匆匆的逃离回史莱克学院。

    是的，唐三并不知道是他父亲唐昊救了他。而唐昊在唐三安全回到天斗城之后便离开了。

    “嗯，老师终于突破了，魂力刚好30级了！”玉小刚振奋说着，脸上的兴奋却怎么也藏不住，他没想到困扰了他半辈子的瓶颈，就这样突破了。

    他要感谢王枫啊，要不是因为王枫这株九品紫芝，或许这辈子都突破不了三十级...当然，这只是玉小刚内心的想法，他是不可能和王枫说感谢的。

    “小三，还要多谢你告诉老师那株九品紫灵芝可以助我突破三十级，否则的话，我也不可能突破困扰我一辈子的瓶颈。”

    玉小刚收起心中想法，兴奋说着，第一个感谢的竟然不是帮他得到九品紫芝的柳二龙，而是告诉他九品紫芝的唐三。这一点，让一旁的柳二龙看在眼里，却苦在心里。

    她费尽心思，不..应该是废费尽身心帮玉小刚拿到九品紫芝，现在连第一个感谢都得不到。心中难免会有一种失落感。

    而且，怀孕中的女人对这种失落感会有着数倍增幅，特别是怀的孩子还是王枫的。

    不知不觉中，柳二龙连自己都没有发现，现在的她在看玉小刚的所作所为时，会带着一种评判的心理。

    “恭喜你了小刚。”

    “恭喜大师。”

    “恭喜大师。”

    弗兰德，赵无极等人纷纷朝玉小刚道喜。

    “小刚，现在你突破三十级，要不现在就去帮你去猎取第三魂环。”

    弗兰德见玉小刚兴奋的模样，提议立刻去猎取魂环突破魂尊。

    “好，现在我们便到天斗城外的猎魂森林去，猎取合适的魂环突破魂尊。”玉小刚点头同意，他也迫不及待的想获得第三魂环，成为魂尊了。

    “老师，等一下！”这时，唐三喊停了玉小刚。

    “小三，怎么了？”

    “老师，你之前发布的最新魂环年限表，不是说过吗，魂师吸吸第三魂环与一个人的资质，体质有着挂钩关系。如今老师你突破了三十级，如果吸收第三魂环的话，自然是越接近极限得到的好处越多。”

    “小三，你的意思是..”玉小刚想到了什么，猜疑的看着唐三。

    “老师，前些天我得到了众多灵药，我用这些灵药配了两种药浴，一种能够帮助魂师淬炼身体，增强体质，一种能够筑基通脉。这两种药浴正好可以给老师你用，等老师你用过之后，增强体魄之后再去猎取第三魂环也不迟。这样一来，说不定能够达到老师你说的极限。”

    唐三说着，和玉小刚等人解释一些他这些药浴的效果后，玉小刚众人惊讶的看着他。

    “当然，我这些药浴只对魂宗以下的魂师有效果，而且正好，我的灵药也足够，我给大家也一人配了一副，等大家吸收药力之后，不仅仅体质能够得到增强，或许修炼速度也会提升不少。”

    唐三说完，一点腰间储物带，分别交给戴沐白，奥斯卡几人一人一包，与其说明使用方法，到了朱竹清时，抱歉说道：“竹清，你之前已经服用过仙草，我这些普通灵药对你已经没有效果，所以..暂时没有帮你配有，如果你想要的话，等之后我再帮你配一副，如何？”

    朱竹清摇了摇头，“不用了，正如你说，我已经服用过仙草了，再服用这样效果也不大。”

    朱竹清对唐三的灵药也不在意，他给不给她都一样。而且有王枫给她的，她也不稀罕唐三的。

    唐三越过朱竹清又给小舞，宁荣荣分别一副配好的灵药。

    “好，那小刚你快去泡这药浴吧，吸收完药效之后我们再去帮你猎取魂环。”弗兰德说道。

    “对。”

    玉小刚从九品紫芝的效果便知道这些灵药的效果非凡，所以没有耽误，立刻便去泡药浴。

    柳二龙见到从头到尾都没有和自己说过一句话的玉小刚又匆匆离去，摸了摸小腹，神色难以言喻。

    而戴沐白，奥斯卡几人同样如此，拿到唐三的灵药之后，急匆匆回去泡遥浴澡。

    小舞，宁荣荣，两人也是拉着朱竹清回到女子住所后，便盛好水到浴桶里，按照唐三说的方法后，便开始泡药浴。

    “啊..这药浴好舒服感觉身体麻麻的！”

    泡在浴桶中，小舞舒服的叫吟一声。

    “嗯，的确很舒服。”宁荣荣轻靠在浴桶上，半咪着眼，小声说道。

    这时，宁荣荣见朱竹清在一旁没有泡澡，连忙说道：“竹清，你要不要进来，我们一起泡。”

    “不了..荣荣还是你和小舞一起吧。”

    “哎呀，这又什么，我们是好姐妹，好东西自然要一起分享啦。小舞，我们来一起泡吧。”

    “好啊！好啊！我们已经好久没有一起泡了。”

    说着，小舞，宁荣荣便来平时她们一起泡澡的浴池。

    将药浴倒进去后，舒服的靠着浴池边墙。

    小舞见朱竹清还不下来，连忙催促，宁荣荣也同样催促一声。

    朱竹清想了想，也不好拒绝小舞，也走了下去。

    但一下去，朱竹清感觉自己的某个大气球要浮起来，连忙捂住胸口。

    “竹清，我们都是好姐妹，又都是女孩在，不用这么害羞吧！”宁荣荣见朱竹清的模样，气鼓鼓的说了一声。

    “就是，我们又不是没有一起泡过。”

    见朱竹清略带羞涩的捂着胸口小舞也有些气鼓鼓的，难道还会怕她们吃了朱竹清吗？

    “感觉，会浮起来的。”

    朱竹清有些不好意思说了一声，松开了手，果然，如同大气球进水一般，浮了起来。

    旁边的小舞，宁荣荣两人看的目瞪口呆。

    小舞低头看了看自己，再看了看朱竹清，眼中有些羡慕嫉妒。

    宁荣荣也低头看了看，神情也是如同小舞那般，气馁的沉下水，只留下眼睛与水面齐平。

    这时，宁荣荣小舞两人相看一眼，默契的点了点头，来到朱竹清身旁。突然伸出手来，抓了一把。

    “啊...小舞，荣荣你们..”朱竹清惊呼一声，羞愤的看着突然动手的宁荣荣，小舞两人。被她们摸的感觉，虽然和被王枫摸不一样，但总归是不好意思的。

    而且，她可是敏攻系魂师，真的很敏感。

    “竹清，真不知道以后你会便宜那个男人。”

    “是啊！”

    当然是便宜王枫了...见两人停了下来，朱竹清心中暗暗一道。

    “不过竹清，你和王枫怎么样了。”

    说到王枫，小舞便想起之前和王枫共枕一夜的事情，而且那时候朱竹清也在，她们三人一起。

    这件事情一直烙印在她心中，现在一提王枫，不知不觉的又想了起来。

    “我和他还好..”

    何止还好，都被王枫吃个干净了。

    当然，朱竹清是不会告诉小舞，宁荣荣两人，她已经和王枫发生了关系。而且两人更是深入交流了数次。

    “竹清，你是不是真的喜欢上王枫了？”这时小舞问了出来。

    “就是啊竹清，我发现你都不理戴沐白了。”宁荣荣也有些疑惑。

    要知道戴沐白和朱竹清可是有婚约的。而朱竹清对戴沐白一直都是不理不睬的。

    朱竹清没说话，默默的点了点头。

    而小舞，宁荣荣见此，暗叹一声。

    戴沐白是彻底没戏了。

    而且宁荣荣对戴沐白没有一点好感，自然是支持朱竹清的。

    只是她心里对王枫也有些好感，现在朱竹清喜欢王枫，她又有点不想支持。

    小舞看了看朱竹清，想到三人共眠的一晚，似乎明白了为什么朱竹清会喜欢王枫了。就是她，对王枫也有点念念不忘的。

    而且她还记得王枫欠她一场属于两人之间的战斗呢。

