    看着贾斯丁鬼鬼祟祟的向一名乞丐推广互联神术，余生安眼眶湿润，感慨万千！

    终于有用户主动帮他推广了，不容易啊！

    为了恰饭，没想到我也有冒充水军的一天。

    不过，想想一些互联网创业者创业之初也冒充过用户陪聊，咱这点委屈又算什么？

    想通这一点，余生安心胸为之豁达！

    没错，图书馆就是余生安解决“用户隐私忌讳”，所想到的终极办法——利益诱惑。

    没人能跟利益过不去，除了圣人！

    在利益选择上，余生安仔细盘算了手里的资源。

    他发现唯一能够无限薅羊毛，不，应该说边际效应最大化的，也只有唐恩的藏书了。

    而传播知识，相较于那些直接赐予力量的邪神，也能竖立起他的正面形象。

    对于用户来说，想来也只有自己修炼出来的力量，才会充满踏实感！

    为了消除用户“孤独感”，余生安又煞费苦心的添加了论坛功能。

    一方面，王婆卖瓜自卖自夸，消弭用户的警惕心理；

    另一方面，论坛本身的娱乐、学习属性，也能增强用户黏性。

    事实证明，这两个功能加对了。

    虽然目前仅仅收获十几个用户，但有贾斯丁这个先例，余生安感觉前途又光明起来。

    不过，就他一个人搞论坛气氛，还是太累了。

    刚刚他扫了一眼，猛然发现，发帖发太多，他人都发懵了，竟然写出“刚下飞机”的荒谬言论。

    还好艾泽亚大陆广袤无边，想来别人就是注意到，也闹不清这是啥玩意儿，估计还以为是某地的特色事物，除非还有穿越客！

    不行，自己一个人搞，终究不是办法，必须得拉点水军帮忙造势！

    余生安站了起来，在炼金室徘徊忖度起来。

    上哪找水军呢？

    难不成偷渡人间，契约几个怨魂进来专门给他发帖？

    嗯，是个路子，先记下。

    除了人类，我还可以向异族普及嘛！

    比如哥布林、精灵、矮人之类的。

    不过，看书上说，这些异族信仰极其坚定，想在他们中间传播神术，难度恐怕有些大。

    算了，先记下，以后有机会再说。

    其实说搞气氛，说来说去，最好的水军，还是用户本身。

    等等！

    用户本身？

    余生安感慨之余，眼中猛然闪过一道亮光。

    ——他知道怎么搞起论坛气氛了！

    想罢，余生安心中召唤起洛希亚。

    很快，“咚咚”敲门声响起，洛希亚赶到门口。

    “请进！”

    洛希亚低眉顺眼飘了起来。

    余生安笑道：“不错，知道走门了，每次都是穿墙而过，不知道的还以为你是贞子呢！”

    洛希亚浅浅一笑，回应余生安的夸奖，低眉顺眼道：“主人，您有何吩咐？”

    “我的互联网论坛，你看了吗？”

    这是一句废话，一共就十几个用户，其中之一就是洛希亚，余生安能不知道她看没看？

    “看了。”洛希亚顺势道：“恭喜主人，首战凯旋。”

    说出这话的洛希亚，心中可谓百感交集！

    没人知道，当余生安开创神术之时，她内心深处的轻视和不屑！

    不怪她轻视，实在是余生安创造的神术，太古怪了。

    在她印象中，神术应该像战争之神那种战争光环，可以同时为上千人，甚至上万人加持勇气、无畏、热血、狂暴……等等状态的能量环。

    应该像音乐女神的宫商角徵羽，为信徒抚平伤痛、饥饿、绝望，带来幸福、快乐、乃至祝福。

    也可以像老主人唐恩尊下那种，以平凡之身契约强大恶魔，为人类效力。

    余生安创造的神术呢？

    多人同时在线交流？

    谁那么闲，整天交流？

    事实证明，她猜的没错，余生安创造的所谓神术，传播极其不利。

    从他那拉得比独角马还长的老脸，就可见一斑。

    然而谁能想到，还没过去几天，他竟然划时代的创造出“图书馆”这个功能。

    说真的，虽然洛希亚对图书馆兴趣不大，但她也意识到这个功能的实用价值和历史意义。

    ——这极有可能改变无数贫民的命运！

    不过，最令她感兴趣的，还是论坛。

    没人知道，在神宫中的生活，有多么的枯燥无聊。

    而论坛的出现，简直撩到她的痒处！

    看着那一个个雇佣兵的冒险故事，可比神宫藏书中的游记精彩多了。

    这两天，她几乎一直在刷论坛。

    看着五花八门的帖子，想象着他们的故事，每当看到一些看不懂的词汇，譬如飞机之时，心中不得不感慨万千，哪怕是追随着神灵，她的阅历也依旧十分有限！

    最令她震惊的是，从论坛发帖人数来看，余生安新神术使用者，恐怕超过上千人！

    这还是明面上的，不喜欢发帖的人，恐怕更多。

    这么一算，搞不好有数千人、上万人都未尝没有可能。

    一想到这个庞大数字，洛希亚呼吸都为之一窒。

    要知道，这才过去几天？

    她记得老主人唐恩曾跟她炫耀过，他开创的召唤神术，第一年使用者不足千人。

    后来为了传播神术，老主人唐恩明里暗里帮助不少低等修炼者，签下高等恶魔，在学院大比、战争前线之类的地方大出风头，这才令召唤神术声名大噪，逐渐风靡起来。

    没有对比，没有伤害。

    洛希亚意识到，最初新主人脸色的难看，也许并不是互联神术传播不顺，而是在他心中传播不顺。

    难怪契约神格会落入他的手中，原来人家才是真正意义上的天才，比老主人唐恩还要厉害的天才！

    唯一令她有些想不通的是，余生安的互联神术是需要载体的。

    成千上万名使用者，最起码得需要数万枚秘银戒指之类的载体传播，新主人在短短半个月，是怎么制作这么多秘银戒指的？

    最关键是，神宫也没有这么多秘银库存啊？

    难不成是使用者自己传播的？

    这也太不可思议了吧？

    要知道，图书馆积分功能的出来，也就这两天时间。

    这点时间，真的有人为了积分，疯狂传播神术？

    洛希亚有些想不通。

    “算不上凯旋，传播神术依旧道阻且长啊！”

    余生安被恭喜得有些不好意思。

    神特么凯旋，一共就十几个用户，凯旋个毛啊？

    然而就在这时，他的脸色骤变。

    洛希亚敏锐察觉到他脸色变化，一脸好奇的看了过来。

    余生安心中一动，一挥手，炼金室光芒黯淡了下来。

    随即，神之视角所见画面，在一张虚幻卷轴上幻化而出。

    洛希亚下意识被吸引了过去。

    只见一个村落空地上，一名虎背熊腰的老者，伏跪在地上，他的面前摆着一张桌子，桌子上摆满了水果、肉类、馅饼之类的贡品。

    在他身后，黑压压跪着一大群衣衫褴褛之人，有老有少，有男有女，看样子应该是这个村落的村民。

    “伟大的互联网之神，感谢您仁慈怜悯的目光，落在这个贫瘠的村庄，莫姆愿意向您奉献所有忠诚！”

