    周不名吓得一颤，下意识看向旁边的阮陵天仙，不是他这个魔枪大圣怂，而是他想到了这个后主天仙的威名！

    天庭三十六星宿战将，有三位是仙君，三十三位一品天仙！能够成为三十六星宿战将，都是实力强的匪夷所思的主儿。后主天仙便是其中之一，他最成名的战绩，就是斩杀过一名魔君！

    阮陵天仙，是以六品天仙之身在妖君面前保命，而后主天仙却是斩杀魔君。

    差距立判。

    后主天仙要杀他，绝对轻而易举！

    “后主天仙，十劫仙君？今日不好收场了。”阮陵天仙也暗叹。

    十劫仙君，在仙界也无比传奇，他心性豪爽，自创的十劫道统底蕴深厚，仙界不知道多少天仙受过其恩惠，像后主天仙，还是仙人时得到十劫仙君传承，之后便受到十劫仙君诸多栽培，后来曾闯出弥天大祸，还是十劫仙君出面，这才保住他，最后有了如今成就地位！

    这是后主天仙和十劫仙君的因果。

    十劫仙君的修为有多强，在仙界成名的仙君中，能排在前三十！可是十劫仙君最让人忌惮的不是他的修为道行，也不是他栽培的诸多强者，而是他的生死兄弟——碧水祖圣！

    仙界明面上的两位祖圣之一。

    祖圣，就是天道大能，都有陨落在祖圣之下的！连东西天庭都要客客气气，而碧水祖圣和十劫仙君的交情，那是生死之交，一次次生死闯过来，谁敢动十劫仙君一下，就准备面对碧水祖圣的雷霆怒火吧。

    大后台，这就是大后台。

    “后主兄。”阮陵天仙拱手。

    “哦，阮陵啊，刚刚我都没看到你。”后主天仙咧嘴一笑：“你也来庆贺我徐川兄弟开府？”

    阮陵天仙看了徐川一眼，惭愧拱手：“我先前不知徐府主根底，多有冒犯。”

    徐川面无表情，心中却暗叹。

    先前阮陵天仙何等姿态，可此刻直接向他低头了。

    这就是势。

    “好，阮陵果然了得，西天庭天将中我看的上眼的不多，你却是一个，你的修为虽然一般般，可做事却了得，说不定哪天我死了，你都活着。”后主天仙笑道。

    阮陵天仙却笑不出来。

    后主天仙目光一转，看向了周不名。

    “刚刚那话，是你说的？”

    “我…是我。”周不名看了一眼身旁的阮陵天仙，咬牙道。

    “嗯。”后主天仙点头，冷冷看了他一眼，转头看向徐川：“徐川兄弟，请动手吧。”

    周不名瞪大眼睛：“我师父乃是——”

    噗。

    周不名的话都没说出口，一道血色剑光已经瞬间贯穿周不名的额头，周不名面露屈辱，他此刻没有被束缚，他可以反抗的，可是因为气势上已经被后主天仙等一百零八位天仙压住，他根本不敢反抗！

    一剑，周不名死！

    他的身躯倒下，阮陵天仙看着，眼中无喜无悲，道：“我师弟这肉身，我可能带走？”

    后主天仙嗤笑一声：“那要看我徐川兄弟的意思了。”

    徐川一剑斩杀周不名，这次后者没有复活，显然能让大圣保命的宝物也稀有的很，不过虽然周不名被斩杀，但是却没有道碑显现，显然，周不名说的没错，这只是他一分身。

    天道大能门下，都是学成分身术才让出来闯荡。

    阮陵天仙看向徐川。

    徐川已经一挥手，将周不名肉身收起来。这就是答复。

    阮陵天仙看了徐川一眼，没有丝毫恼怒，反而笑了：“恭喜大夏府开府，我就不多留了，告辞。”

    他话落，转身就消失不见，不过消失时，黑骨天仙也一道消失了。

    乾坤大道——瞬移！

    施展瞬移，必须是不战斗状态，且乾坤必须稳定，还能带着黑骨天仙瞬移，可见阮陵天仙在乾坤大道上的造诣。

    徐川就这么看着，眼中有一丝钦佩之色一闪而逝，徐川刚刚是能感觉到阮陵天仙和周不名的情分的，师弟分身死在面前，只能低头，面临这种无奈愤怒，却神色不变……这份心性的确了得。

    “这阮陵，道心极佳，仙君都称赞过。”后主天仙感叹一声。

    “嗯。”徐川并没有想对付阮陵天仙。

    后主天仙则继续道：“想在仙界立足，就要懂得低头，仙君低过头，碧水尊上也低过头，不过仙君说，正因为他低过头，知道低头的不痛快，所以不想让他的兄弟们也低头，这次碧水尊上得知徐川兄弟开府会有麻烦，特意通知仙君，仙君才让我等来为徐川兄弟助助声势。”

    助助声势，十劫仙君的意思，就是让他们来给徐川立威！今天别说一个周不名，就是阮陵天仙不低头，阮陵天仙也得死一分身！这就是助声势！

    徐川听的心头一热。

    因为自己曾低头，知道低头的难处，所以不想让自己的兄弟再低头。

    这就是十劫仙君！

    “碧水祖圣通知？”徐川不由道。

    他一说，忽然感觉到眼前一暗，天光消散，在他的心中升起无限恐惧，无限心颤。

    仿佛有一双眼睛，在刚刚扫过他。

    祖圣，徐川现在的见识已经不是那会儿听小虫子吹牛的层次了，他也知道了祖圣代表着什么，那是意境的至高层次！

    不论在三界哪一处，只要提到名字，就会被感应到。刚刚那目光，就是碧水祖圣了。

    自己一点小事，让碧水祖圣通知十劫仙君，不管是为什么，徐川心中只有默默记下这份情意。

    “后主天仙，诸位天仙，诸位能来，实在是我大夏府之福，诸位快请进。”徐川拱手朝着环绕左右的众多天仙们道。

    “应该的。”

    “青叶剑仙客气。”

    “徐大圣客气。”

    诸多天仙都客气的很，首先徐川的背后是十劫仙君，和他们属于一派，其次徐川已经确定是剑道大圣，更可和阮陵天仙过招，无论是背景还是个人实力，都值得亲近亲近。

    多结善缘，总没坏处的。

    “哈哈，走，进去喝酒。”后主天仙也笑道：“说起来，我还有一事和徐川兄弟商量，走。”

    徐川笑着带着众多天仙入山。

    而听雷山完全轰动了，这么多天仙，更有后主天仙这等大人物都来庆贺大夏府开府，这简直和做梦一般。

    毫无疑问，大夏府已经有了在仙界站稳脚跟的根基，而且，只会不断壮大！

    净月宗主和冰枪天仙也明白这一点。

    徐川在仙界的崛起，已经不可阻挡，这就是后台的重要性！

    十劫仙君的后台，够硬！

    “跟了府主，没错啊。”紫峰地仙心中庆幸想着，仿佛看到了自己将来的康庄仙途。

    ……

    阮陵仙宫。

    禾蓝夫人早就回来等候，空间微微一荡，阮陵天仙和黑骨天仙凭空出现在宫中。

    “夫君，黑骨大哥。”禾蓝夫人迎接过来，一看，便不由道：“九师叔他。”

    “无需多问，我的一分身已经去见师尊，九师弟也去了。”阮陵天仙道。

    禾蓝夫人顿时明白，魔枪大圣九师弟这一分身已陨落。

    “黑骨。”阮陵天仙看向黑骨天仙。

    “在。”黑骨天仙看着阮陵天仙。

    “此事因你而起，你准备一份宝物，送于我那九师弟，我那九师弟，偏执了些。”阮陵天仙道。

    “明白，这是应该的。”黑骨天仙颔首。

    毕竟周不名那是为他出头。

    阮陵天仙没再多说，黑骨天仙也沉默着，第一次，他败了，第二次，他又败了，且这次败的更惨，毫无翻身之力。

    十劫仙君做背景，碧水祖圣为后台，怎么斗？

    实力背景都比不上，注定了他的落幕。

    “当初我曾击败一个个对手，如今我也败了，从此至于，东鸾神州，再没百兽楼。”黑骨天仙很明白。

    阮陵天仙则闭眼坐在一旁，禾蓝夫人都不敢打扰。

    ……

    仙界一处仙山洞天中。此洞天名为「求道洞」，洞主求道大仙，乃是一位天道大能。

    求道洞内，有着连绵十余万里的山脉，山脉中建造的宫殿楼阁无数，甚至还有许多非人非妖非仙非魔的生灵，它们就生活在这片山脉中。

    此刻阮陵天仙一分身正走在山脉中，沿着山路一步步走着，没人敢在这里飞行。

    整个山脉中潜藏了不知道多少危险，甚至都有弟子死在山中。终于，他来到了一座石像前，已经有一道身影正跪在石像前，那石像上一对眼珠子正带着怜悯之色看着面前的身影。

    “师父，你要为徒儿做主啊。”跪着的身影，和周不名容貌一般无二，脸上带着泪痕哭喊道。

