
被众人围观的，正是沈清燃和洛雪。

两个人今晚穿的都格外的靓丽，自然也是吸引来了一些色眯眯的目光。

原本，两个人想着大学周围，不会遇见什么穷凶极恶的人，才会这样打扮，但是没想到，这些人，不仅有色心，更有色胆，看到沈清燃和洛雪对于他们的目光不予理会，更加的得寸进尺。

其中一个左臂有纹身的男人，拿着一扎啤酒，来到了沈清燃两个人的桌子上，将啤酒放下，一脸的坏笑，“两个小妹妹，这酒是我们送你们的。”

洛雪皱眉，“我们不需要，谢谢。”说完，将那酒往男人的方向推了推。

被拒绝的男人，脸上肉眼可见的不悦起来，“怎么小妹妹，不给面子啊？”

他撸了撸袖子，眼看着一副社会人的做派，旁边的一些男生，注意到这边的情况，想要帮忙却不敢出声。

在这待得久的都知道，安大的旁边，是一所技工学院，里面有一群小混混，成天出来“打家劫舍”为生，而学校周围的这些小摊子，为了不让他们闹起来，一般都随着他们吃喝，不收钱的。

洛雪也被男人的架势吓了一跳，她从没想到在大学城的范围内，还能遇见这样一言不合就动手的混混，旁边的人还都是一副害怕的样子，似乎并没有人敢为她们出头。

霍廷晟看到这种情况，只觉得一阵热血上头。

这样美貌的两个小姑娘，怎么能被这样的男人欺负了呢。

他撸起袖子来就要冲过去，却被身后的霍廷宸拦了下来。

方才看着霍廷晟看了半天不回来，而围观的人越来越多，霍廷宸便也过来探个究竟，没想到，过来就看到了沈清燃和一个面生的女孩，正对着另一个体型颇为健硕的男人。

“哥，你拉我干嘛啊？”霍廷晟一腔的热血，“一个大男人竟然过来为难两个小姑娘，真他娘的不是东西，老子今天非得揍的他满地找牙。”

“等着。”霍廷宸低声道。

“等？等到什么时候啊？你没看两个小姑娘都吓坏了吗？”霍廷晟虽然习惯了大哥对于女人的极度冷漠，但是还是理解不了他的淡定。

“且看着。”霍廷宸道，一向是冰冷的表情，竟然出现了些许松动。

他隐藏的笑意，将霍廷晟都看呆了。

一边那个陌生的女孩是被吓到了不假，但是一边的沈清燃，显然是淡定了。

霍廷宸突然有些好奇，这个女人，会怎么解决这件事？靠她的三寸不烂之舌吗？

两个人说话的功夫，那边的情势似乎是更加紧张了些，原本坐在原地的沈清燃，此时却突然站了起来，原本冷淡的脸上，挂上了些许的笑意。

只见她拿起桌子上的那一扎啤酒，“我们收下这酒，是不是就算是给面子了？”

看到沈清燃脸上的笑意，那纹身男显然是以为两个小姑娘被自己吓唬住了，脸上更加得意起来。

“还是这个小妹妹聪明。”说着，他的手，就想要摸上沈清燃的肩，却被沈清燃灵活的躲开了。

那男人的脸上明显的闪过一丝不耐烦，“你将这酒喝了，咱们这事儿就算是完了，怎么，哥哥不算难为你吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930540"  chaptername="第35章  被吓住了">加入书签</a>
</div>
