    第188章崔禾大师

    拿着电话号码纸条后颜知许离开了青云警局。

    她骑着猎鹰并没着急回南家老宅，随意找了个餐馆吃了碗面。

    夜晚，月明星稀，郊区别墅一片寂静四周没车辆的车鸣声也没人群的喧嚣声。

    若不是别墅里亮着灯，这周遭会显得更加的凄凉森寒。

    颜知许坐在距离门口不远的一棵大树上，右腿平放在粗大的枝干上，左腿搭在右腿上。

    她倚靠着大树的主干，黑色的耳机只塞了一只耳塞，双手捧着手机玩消消乐。

    炎炎夏日，按理说大树周遭的蚊虫应该会不少，但她周围却没蚊子的存在。

    倏地。

    黎家别墅的门铃被按响。

    颜知许退出游戏，摘下耳机装进挂在一个枝丫上的塑料口袋里。

    起身，稳稳当当的站在高处，从这里正好可以将黎家别墅门口发生的事情尽收眼底。

    一个穿着一身中山装的老者站在门口，高高瘦瘦，身形干瘪。

    因为他是背对着所以看不清长相，但脊背有点驼，手里还杵着一根蛇形状的拐杖。

    没过多久，别墅大门打开，黎先生一路小跑出来，毕恭毕敬神情谦卑的将人请进屋里。

    “等的人到了。”

    颜知许拿起挂在枝丫上的塑料袋紧接着从树上一跃而下。

    黎先生把崔禾请进屋里，亲自蹲下身给他换了双干净的拖鞋。

    换好鞋，黎先生引崔河坐下，又亲自倒了一杯温开水放在桌上。

    “崔大师，上次从您那拿的神像碎了，我女儿今天的情况一直很不好，心脏似乎又开始衰竭。”

    “您看看有没有什么办法能缓解我女儿病情的恶化？”

    黎夫人坐在沙发上，望了一眼轮椅上脸色苍白如纸的黎淑怡，一脸的担忧。

    “崔大师，神像还有没有？要多少钱？不不不，加价都行，只要能救我女儿的命就好。”

    她跟老公做服装生意多年，这些年里在附近也算小有名气，家境不错，买尊神像的钱还是绰绰有余的。

    黎淑怡眼里带着希冀的光芒，“大师，求求你救救，我还那么年轻我不想就这样死了。”

    可能是情绪太过激动，心脏开始不受控制的抽痛，她拼命的喘息努力克制那股痛苦。

    这种疼痛她已经很久没有体验过了，这两年心脏在慢慢恢复病情得到控制好转，她几乎快要忘记犯心脏病是什么滋味了。

    看着焦急的黎家人，崔禾不急不忙地端起桌上的温开水喝了一口。

    他放下杯子走到方桌前，上面放着一小堆瓷片。

    神像已经沦为没有用的废品，破碎的看不出原本的形态。

    捡起一块瓷片细细打量，里面的灵气化为虚无不复存在。

    “黎先生黎夫人，不是我不肯帮忙，这不是换一尊神像就能解决的事情。”

    “当初华凉姿的寿命被抽取后一直储存在神像里，怕你身体太虚接受不了只能慢慢输送给你。”

    “但现在神像破碎里面的寿命和灵气都消散了，再换一尊神像也依旧于事无补。”

    听完崔禾的话，黎先生眼里闪烁着微光，沉吟一会儿开口。

    “既然换神像不行，那是不是需要重新再找一个符合我女儿八字的人，抽取对方的寿命进行转移？”

    (本章完)

