    “运气好吗？”

    流雲公子面色冷漠了下来，淡淡的说道：“应该说是我成就了你，还有另外那三个下等人！”

    苏莫沉默不语，他知道对方说的是亘古魔祖和终极剑尊、廉无虚三人。

    的确，是流雲公子成就了他们！

    若不是流雲公子，他们可能永远不可能来到云澜大世界。

    不过，对方‘下等人’这个称呼，却是让苏莫很不爽。

    “他就是荒界的四大美人之一？”

    流雲宫主微微转头，打量着绫裳，微笑道：“果然名副其实，帝一魂没有夸大。”

    他知道绫裳的底细，之前帝一魂都告诉了他。

    绫裳脸色很冷，转过了脑袋，懒得看流雲公子，此人在荒界的所做所为，她早已经知晓了。

    在荒界那段时间，流雲公子简直就是不择不扣的人渣，没有了束缚，为所欲为。

    “流雲公子，我和帝一魂以及紫霄之前的恩怨，不死不休，希望你不要多管闲事！”苏莫冷冷的道。

    “你有资格这么跟我说话吗？”

    流雲公子嘴角一勾，嗤笑道：“看在金无长老的面子上，我饶你一条贱命，记住，这里是云澜大世界，不是荒界。”

    流雲公子压制着心中一巴掌拍死苏莫的冲动，他知道自己只要出手，金无上人必然会阻拦。

    这苏莫真是会找靠山，若是其他分部的首席长老，他不会忌惮。

    但偏偏是金无上人，此人师尊是法无尊主，连他也不好轻易得罪。

    言罢，流雲公子大袖一挥，向悬空神山之上飞去。

    见流雲公子离开，苏莫瞥了一眼远处的帝一魂和紫霄，现在若是让金无上人出手，瞬间就能解决这两人。

    不过，估计金无上人不会同意。

    再者，不说能不能成功，单说在悬空神山脚下，公然残杀同门，估计就连金无上人都不敢吧。

    周围很多人面色各异，很多人之前不知道苏莫的身份，但现在也知道了他就是金无上人的弟子巫山。

    这巫山，居然和流雲公子有很深的过节。

    “巫山，今日一切以选拔为重，此事回去选拔之后再说！”金无上人郑重的说道，以前巫山向他询问过关于流雲公子，只是他没想到，两人之间的过节居然不浅。

    “嗯！”苏莫点了点头，流雲公子是他现在惹不起的人物，自然是要以总部选拔为重。

    ……

    “帝一魂，选拔之时，若是有机会，一定解决苏莫！”

    紫霄和帝一魂伫立在一起，意念向对方传音，绝对不能让苏莫进入总部，不然再想对付苏莫，就会很棘手了。

    “自然！”帝一魂微微点头，苏莫成长的太快了，现在他还有绝对的优势，若是让苏莫进入总部，就真的麻烦了。

    “他的实力很强，最起码，我现在杀不了他了！”紫霄继续传音道。

    “你太大意了！”帝一魂微微叹了口气，他已经知道，紫霄在数年前，去截杀苏莫失败之事。

    这一次失误，很可能对紫霄造成巨大的影响。

    毕竟，若不是受创，紫霄现在已经是高级神王了，成为总部弟子的机会，能更大两分。

    “我已经高看他了，主要是被人坑了！”紫霄脸色颇为难看，若不是他找的那四人临阵逃脱，他即便杀不了苏莫，也不至于受创。

    主要是他找的那四个帮手，居然只出一招，就纷纷撤退，简直让他气的吐血。

    等过段时间，他突破到了高级神王，定然去找到那四人，让那四人付出血的代价。

    “只有自己的实力，才是真正的力量，你太过依赖别人了！”帝一魂微微摇了摇头，紫霄已经详细和他说了几年前的截杀，随便花钱雇佣的人，根本不能信任。

    “现在说什么都晚了，看今日有没有机会了！”紫霄传音道。

    此时此刻，肖玉书伫立在天罗分部的人群之中，他看了看苏莫，有看了看悬空神山和帝一魂、紫霄，眸中闪过淡淡的精光。

    现如今，他已经没有能力对付苏莫了，但是心中的怨恨，却是丝毫不减。

    但是，看到流雲公子和苏莫有仇，他在考虑，日后能不能借流雲公子的手，铲除苏莫。

    流雲公子和苏莫的恩怨，并未引起多大的波澜，此时所有弟子，都在调整自己的气息，准备迎击接下来的选拔。

    这个时候，该来的人，基本上都已经来了，聚集的弟子，早已超过了亿人。

    以悬空神山为中心，密密麻麻的人群，说之不尽，极为壮观。

    唰！

    就在此刻，只见悬空神山之上，一道人影无声无息的出现在了高空之中。

    这是一位中年男子，身穿黑白相间的长袍，身形高大挺拔，头发虽然乌黑，但是两缕鬓发却是如同白雪，是两柄利剑垂直而下。

    中年人面色刚毅，容貌俊朗，气度极为吸引人，让人无法移开目光。

    尤其是一些女弟子，甚至是女长老，见到这位中年男子，眸中均是露出崇拜仰慕之色。

    因为这位中年男子，是古云星空联盟最年轻的一位尊主，名为太应尊主，在十几万年之前，晋升到造化境。

    不仅如此，当年的太应尊主，在每一个境界，几乎都是同阶无敌，威震古云星空联盟，盛名响彻云澜大世界。

    年轻时候的太应尊主，多情而不滥情，风流倜傥，迷倒千万女子。

    “是太应尊主！”

    “看来这次是太应尊主主持选拔！”

    “以往都是至上境大圆满的总部弟子主持选拔，这次居然由尊主亲自主持！”

    众人一见出现的中年男子，纷纷讶然，由尊主亲自主持选拔，这可是极为少见之事。

    而以往的选拔，都是由总部多名至上境大圆满的弟子主持，这一次居然由太应尊主主持，真是非同寻常。

    “他就是太应尊主！”苏莫眼眸微眯，因为他听金无上人说过此人，这是总部唯一一位修炼生死之道的尊主。

    此人的生死法则，可不是林晚如的生之法则所能比拟的。

    “太应尊主！”

    此刻，最激动的人，莫过于紫霄了，他目光望着太应尊主，脸庞上留露出渴望之色。

    因为，他拥有生死元神，修炼生死法则，这太应尊主和他修炼的是同样的道。

    若是他能得到太应尊主的指点，实力必然能快速暴增。

    不过，来到悬空神山这么久了，他这也是第一次见到太应尊主本人，平常他根本没有资格见对方。

    “诸位，百年一次的总部弟子选拔，这次有本尊主来主持！”

    高空之中的太应尊主，不苟言笑，目光环视四方，声音充满了磁性。

    “可能很多人在猜测，这次为何本尊主会亲自主持选拔！”说到此处，太应尊主微微一顿，然后继续道：“那是因为，本尊主准备破例收徒。”

    此言一出，全场为之一静。

    而后，无数的弟子，立刻激动了起来，太应尊主居然要收徒了！

    若是能拜在太应尊主的门下，那简直是天大的造化，将来前途无限。

    太应尊主由于晋升造化境才十几万年，所以，从未收徒，没有任何弟子，若是能成为太应尊主的唯一弟子，那所能得到的好处，简直无法估量。

    “收徒？”紫霄先是一怔，随即立刻激动万分，甚至激动的脸色都潮红了起来，他的双拳不知觉的紧握了起来，他拥有生死元神，参悟生死法则，和太应尊主的武道如此契合，简直就是天生的师徒。

    机会！

    造化！

    天大的机会和造化，终于降临了！

    若是能拜在太应尊主的门下，他不仅前途无限，流雲公子也无法再压制他了。

    至于苏莫？

    呵呵哒，到时候他能轻易弄死，根本不足为惧了。

    呼！

    紫霄深深的吸了口气，天意，这是天意，虽然他的实力，在各大分部无数的弟子之中，不算什么，但是，他却是太应尊主最适合的弟子，所以，他的机会将会最大。

    