
贺兰雅似乎对秦翘和贺兰青阳是如何认识的十分感兴趣，锲而不舍的追问。

“二姐，你这话可说得不对。谁说我不招人喜欢了？”贺兰青阳的出现，成功化解了秦翘的尴尬局面。

他不是一人过来的，身旁还跟着一位身穿玄色衣服的男人，男人戴着一张薄如蝉翼的面具，众人看见他出现，纷纷起身对他下跪行礼。

“拜见摄者王殿下。”

“免礼，平身。”摄政王的声音清冷莹润，仅仅是简单的四个字就给人一种迫人的压迫感。

秦翘不知玄衣人的身份，身旁的人都下跪时，她慢了一拍，她才刚刚准备弯腰下跪，玄衣人已经开口说‘免礼，平身’。

秦翘动作僵在哪里，不知道是该跪下，还是该平身。她抬头，求助贺兰青阳。

贺兰青阳正要过去替秦翘解围，摄政王却先一步出声责问道，“见到本王，为何不跪？”

所有人的目光都朝秦翘投了过去，贺兰青阳想要过去掩护秦翘都晚了。

今日这宴会，摄政王本就不在邀请之列，但他却不请自来。这让贺兰家主能怎么办？只能好好做陪啊！

“哪里来的不懂事的丫头，还不赶紧跪下请罪！”贺兰青阳的爹，贺兰白术脸色都吓白了，瞪大着一双眼睛，恨不得将秦翘给吞下去。

“小女子秦翘，并不识得王爷身份，这才反应慢了。”说着，秦翘就要弯腰跪下，给摄政王行礼。

摄政王却态度的冷淡的开口，“不必了。本王不是那么小气的人。”

说着，他侧目看向贺兰青阳，“本王坐哪里？”

贺兰青阳刚刚替秦翘捏了一把汗，见摄者王并没有为难秦翘，这才稍微松了一口气。

“摄政王这边请。”

摄政王淡淡的点了点头，往贺兰青阳示意的方向看了一眼。因他是临时出现在赏花宴上的，并没有安排他的座位。所以，只能将贺兰家主的位置，让给他。

为了避免其他人打扰了摄政王的雅兴，贺兰家主临时派人将旁边的位置撤了出去。整个凉亭，就只留了一个位置。

“你叫什么名字？”摄政王抬步往前走之时，忽然回头朝秦翘问道。

“民女秦翘。”秦翘回答道。

摄政王冷淡的点了点头，“你过来。”

他就那么淡淡的看着她，不是征求她的意见，而是直接下了命令。然后，不给秦翘任何反驳的机会，转身就往前走。

秦翘虽不知这位摄政王为何要让她跟过去，在这么多双眼睛的注视下，她也不能做什么，只能硬着头皮跟了上去。

贺兰青阳回头看秦翘一眼，不放心的用口型交代，“小心一些。”

秦翘瞪他一眼，如果不是他多事邀请她过来参加什么赏花宴，她能遇上摄政王这样难得一见的人物吗？

“倒酒。”进了凉亭，摄政王对秦翘下了第二个命令。

贺兰白术从未见过秦翘，以为秦翘是那户人家的庶女，因不受宠，所以从未参加过这样的宴会。

“摄政王让你倒酒，那是你的荣幸，还不赶紧的？”他催促道。

秦翘对这位摄政王有所耳闻，据传摄政王因自幼毁容，一直深居简出。即便后来成了摄政王，也很少出现在朝堂之上。除了大型的祭祀和重大节日能瞧见这位王爷的踪迹，寻常日子，相见都见不着。

这位摄政王应该不喜欢参加宴会吧？据传，他除了宫里的宫宴偶尔会露面以外，其他大臣的宴会，他从不参加。今日怎么忽然来贺兰家的赏花宴了？

“王爷，秦姑娘是府中请来的客人，并非府中的下人。王爷若需要婢女侍候，青阳这就找人过来……”贺兰青阳说道。

“怎么？”摄政王的声音极淡，听得出已经有几分不悦，“本王到你贺兰府中做客，叫个人倒酒都不行吗？本王的身份，还不配让她倒酒不成？”

贺兰青阳脸上的笑容僵了僵，“是青阳唐突了。青阳只是怕她侍候不周，反而扫了王爷赏花的雅兴……不如……”

“退下！”摄政王直接冷声赶人。

“王爷要以权压人不成？”贺兰青阳早就忍不了了，眉毛一挑，就怼了回去。

贺兰青阳不惧摄政王的威压，贺兰白术却不能不惧。他立即伸手拉住了贺兰青阳的袖子，“青阳，怎么说话的呢？”

说完，他一边像摄政王道歉，一边强行拉着贺兰青阳离开。

贺兰青阳身份所限，不能当众给摄政王难堪。本来贺兰家和摄政王府之间的关系就已经水深火热，如果贺兰青阳再当面和摄政王起了冲突，这两家只怕就真的彻底撕破脸了。

秦翘带来的华菱和华芝，被摄政王的跟班请了出去，凉亭内，只留下秦翘和摄政王两人。

“不会斟酒？”摄政王冷淡的问。

秦翘默默上前，提了酒壶给摄政王斟酒。若说南燕最有权力的女人就是太皇太后，那么南燕最有权力的男人，便是眼前这位摄政王了。

此人是当今皇帝的王叔，先帝爷最疼爱的儿子。先帝爷当初去世的时候，这位摄政王尚且年幼，先皇后当时极得人心，太子又无大的过错。不得已，先帝爷将皇位传给了太子。

未免先皇后对这位摄政王下手，先帝爷留下暗部暗中保护摄政王和其母妃。

摄政王接过秦翘递过来的酒杯，似能洞察人心一般，忽然出声问道，“在想什么？”

秦翘赶紧摇头，“民女什么都没有想。”

“呵。”摄政王冷笑一声，将杯子里的酒一饮而尽，面具下的眼睛有些迷离的注视着庭院里的花，“你觉得这些花美吗？”

秦翘不明其意，十分折中的回答道，“花美不美不在花本身，而在赏花的人。”

“哦？”摄政王朝秦翘看了过去，薄唇微微勾起，“你倒是会说话。”

秦翘微微一笑，拿着酒杯继续替摄政王斟酒。

不知道是不是错觉，她明明才第一次见摄政王，却感觉他有些熟悉。

“本王见你都不曾往院子里的花多瞧几眼，可见你此时的心情不太好，连带着院子里的花也不美了吧？”他声音清冷莹润，说话时神情淡漠，言辞似在试探，又似在戏弄秦翘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840748"  chaptername="上来斟酒">加入书签</a>
</div>
