    第15章你负责貌美如花

    萧寒峥上辈子能走到高位，接触和研究过很多人。

    也因此，就两次和时卿落的谈话，他也大致了解了她的性格。

    大方坦率直截了当，性格确实有些强势，但做事更干净利落。

    这其实是他比较欣赏的性格。

    可能和本身的经历有关，他对那种柔弱听话、没有主见或者以夫为天的女人，虽然不反感，但也喜欢不起来。

    因此他上辈子，不是没人嫁，反而很多家都想将女儿嫁给他，也有爱慕主动想嫁他的女子，但他都拒绝了。

    他想要的是能和自己并肩或者懂他的妻子，只是到死都没有遇到。

    他笑问：“所以你没见过我，就只冲着我的家庭嫁过来的？”

    “我要是没醒来死了，你不是要守寡了？”

    “那我要是个丑八怪，或者醒来之后性格不好，更甚至会打媳妇，你要怎么办呢？”

    这点他有些好奇，看得出来时卿落可不像是会委屈自己的人。

    时卿落失笑，“我又不是傻，嫁过来之前，当然要先看看你长什么样了。”

    “那天送药给你母亲，我就趁机看了看你的模样。”

    “你要是长得太磕碜，我肯定不考虑嫁你家了。”

    萧寒峥：“……”感情她嫁过来，他这张脸还起了重要作用。

    时卿落继续说：“而且我刚才都说了，我是冲着你家来的，自然也有你娘和弟弟妹妹的原因。”

    “她们的性子看着就能和我合得来，所以我不怕守寡，就算没有你，我也能带着她们将日子过起来。”

    萧寒峥：“……”原来她连他醒不过来死后的事，都考虑进去了。

    他谢谢她……

    时卿落举起小拳头晃了晃，又道：“至于你醒过来如果性子不好，或者敢打我的话，那我绝对让你哭爹喊娘，然后把你休了。”

    “当然，我嫁过来之前，也听村里人提起过你。”

    “不跟富贵爹，选择穷苦娘，从这点看就是我欣赏的。”

    “要什么自己去争取就好，如果为了权势放弃亲娘和弟妹，那和你那个渣爹又有什么区别。”

    “而且看你娘和弟弟妹妹的性子，就能看出，你将他们保护的很好，至少对待亲人上，你人不会差。”

    “综合所述，你应该是个有责任感，有上进心的人。”

    “所以我才主动选择来给你冲喜。”

    时卿落虽然出生豪门，但却是搞农科研究的专家，所以和人交往处事，更喜欢直来直去，不喜欢拐弯抹角和算计。

    萧寒峥哭笑不得，原来小媳妇考虑了那么多，才嫁给自己的。

    不但是个直爽利落的性子，还是个很聪明的姑娘。

    上辈子和人勾心斗角，互相算计耍心眼，他其实挺累的。

    现在看到小媳妇这么直白的行事，他觉得挺好，至少相处着不累，还挺有意思的。

    既然小媳妇都那么坦然直白，他也没绕圈子，“我没有心上人，以后也不会喜欢别人，所以你也不用考虑和离的事了。”

    时卿落瞥了他一眼，“那我们要是性格不合，或者相处不融洽呢？那我肯定还是要和离的。”

    “我觉得夫妻之间，真要在一起，不说非要互通心意，至少也得要有感情基础才行。”

    萧寒峥：“……”

    哪家媳妇才嫁过来的第一天，就那么理直气壮的说和离的事？

    “行，这个我不会勉强你。”

    “你救了我弟弟妹妹，送了我药降烧醒来，这个大恩我会牢记。”

    “只要你是我的娘子一天，我就不会对不起你，会对你好的。”这是他的承诺。

    时卿落挑挑眉，“你的意思是，只要我不和离，你就不和离？”

    萧寒峥点头：“对，你就是我这辈子的妻子。”

    时卿落想了想，“行吧，那咱们就试试婚。”

    “合则留，不合则离。”

    萧寒峥醒来之后，长相气质全都在她的审美点上，关键还是个聪明人，好交流沟通。

    萧母和两个弟妹也好相处。

    这就是在现代都不容易遇到。

    既然她嫁过来了，在古代不流行单身的这个大环境下，不离当然是最好的。

    而且突然来到这里，时家的亲人全是极品，一个人孤孤单单的，她搞事业也没那么有劲。

    在这个陌生的世界，她其实还是希望有人陪着一起努力生活的。

    萧寒峥虽然没听过试试婚这种说法的，但从字面能理解意思。

    他眉眼染上一层浅笑，“可以，就按你说的办吧。”

    时卿落想了想问：“你以后还要继续考科举的吧？”

    萧寒峥颔首自信的说：“考，而且我会努力青云直上的。”

    前世的仇报得太惨烈，这一世换一种玩法好了。

    加上亲人都还在世，所以走正规科举出仕很有必要。

    时卿落点头，“这就好。”

    她意气风发，同样自信的笑着说：“那以后我负责赚钱养家，你负责貌美如花，兼考科举当官给我们当靠山吧。”

    这是古代，无权无势想干什么，都可能被人惦记或者抢走。

    她看重萧寒峥的还有一点，就是他的潜力。

    所以他专心科举，将来当官，让她抱大腿就好了，她来赚钱养家等于前期投资。

    萧寒峥脸不由得黑了黑，“貌美如花？”这是几个意思？

    时卿落眨眨眼，“就是好好保养你的脸，我经常看着能赏心悦目。”

    谁让她是颜控呢。

    萧寒峥哭笑不得，这小媳妇一天怎么那么多稀奇古怪的想法？

    “行，听你的。”他满满无奈的说。

    时卿落将小拳头伸到萧寒峥面前，“那就这么说定了。”

    萧寒峥见她这模样懵了下，很快反应过来，这应该握手或者拉钩的意思。

    他费力的抬起手，也握成拳头和她的碰了碰，“就这么说定了。”

    过了一会，萧白梨端了一碗粥进来。

    笑着递给时卿落，“嫂嫂，就麻烦你帮忙喂哥哥喝粥了。”

    她已经十二岁，不适合做这种事情。

    让嫂嫂喂哥哥粥，也能让他们两人亲近相处下。

    时卿落大方的接过婉，“好。”

    坐到床面前，舀了一勺粥吹了吹，递到了萧寒峥的嘴边，“吃吧。”

    萧寒峥第一次被人这么喂粥，有些尴尬和别扭。

    要不是实在没力气，他还是想自己吃。

    可看着时卿落清澈的双眼，大方的举动，他抛开别扭，张开嘴将粥吃下。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

