    在陆军中校规定的这一个小时时间里，澹台明月其实已经做了许多事。

    从少尉排长到几个老兵，她用自己平生最快的速度记录着他们或平实或带着几丝拘谨的话语，并且，拿着自己的相机，记录下了许多珍贵的瞬间。

    黑暗里，士兵们一排排靠着墙壁熟睡的模样

    火光中，老兵安静叼着烟卷擦枪的侧影；

    月光下，少尉军官年轻英俊带且着几分坚定的眉眼；

    深沉夜色里，陆军中校沉稳的背影和一河之隔的灯火繁华。

    但最多的，却是一群留下平生第一张照片的年轻士兵们有些局促不安的眼神。

    那是澹台明月即将离开二楼去往指挥部时，一群原本装睡着却听说大记者还能照相终于忍不住心中渴望的士兵们自己请求的。

    他们，是多么的年轻啊！在澹台明月微微颤抖着的镜头里，那些和她一样的同龄人们努力的咧开嘴微笑，笑得很绚烂，几乎是同一个模式。

    照相的人笑着，摄像者却哭了。

    因为，澹台明月知道，他们很清楚，这或许将是他们留在这世上最后的模样，是他们留给家人最后的印象。

    所以，他们虽然面对着对于他们来说比枪口还要让他们紧张的镜头，却无一例外的咧开嘴，露出牙齿。

    澹台明月拿出纸笔，让士兵们写下自己的家庭住址，承诺自己一定会将他们的照片寄回给他们家里。

    这显然是一种奢望，战场上面对纷飞的子弹没有变色的士兵们，这一刻大都小脸红扑扑的。他们之中的大多数人只能写全自己的名字，家庭住址这种复杂的文字那里属于他们？

    不得已，只能由一连连长上官云亲自执笔，报一个人名字、地址，照一张相片。

    澹台明月足足照光了自己携带来的四个胶卷，直到此时她才反应过来一个小时的限定时间早已过去，而先前陪同自己爱‘现’的公孔雀也好久没出现了。

    取而代之的是上官云上尉，一名主力连连长，真正的陆军上尉。

    倒是没有对唐刀的离去有多在意，让澹台明月无比开心的是，她用自己的努力获得了仓库内官兵们的认可。

    随着时间的推移，年轻的士兵们已经逐渐由先前的拘谨变得熟敛，甚至开一些她听不太懂的带着浓浓家乡口音荤话的玩笑，虽然很快就被上官连长给骂得抱头鼠窜，但澹台明月却少有的开心。

    她知道，那是他们逐渐不把自己当成高高在上的记者或者只是一个美丽女人的表现。

    或者说，当她答应将他们的照片送回家的那一刻，他们就把她当成了战友伙伴。

    唯有战友，才可以生死相托，托付于澹台明月带走的，是光荣死去的消息和灿烂生命的欢笑。

    陆军中校看着自己那些排着长队等候照相的年轻的士兵们，平生第一次违背了自己下达的军令，直到两个小时后，才亲自来请澹台明月离开。

    澹台明月也得以问出许多人都极为关心的问题：“全国的民众都想知道，驻守我四行仓库有多少我中华之士。”

    陆军中校沉吟片刻，终究还是给出了于现在以及未来响彻中华大地的答案：“八百！”

    这是一个将目前全部兵力虚夸了近两倍的数字，一方面自然是陆军中校不想让这个美丽而勇敢的姑娘失望，淞沪数十万之兵，能坚守最后一块上海市区阵地的，才区区半个步兵营，说出去都让人笑话；

    另一方面也是不想让那些大人物们知道了而怪责于自己的顶头上司，要知道，由战区司令部到师部的军令可是留下524全团，可88师已经损失惨重，那里会愿意将自己一个主力团就这样送进绝地？

    为了不至于全团覆灭，陆军中校选择独率主力一营前来驻守四行仓库，就算是全员战死但只要能防御七昼夜达到战区长官部的要求，也不算违背军令了。

    当然了，更重要的，还是忽悠日本人。

    八百人，就是五个满编步兵连，若日本人从中国报纸上知道中国守军的这个兵力，蛋蛋估计都是疼的。

    第36步兵联队在经过补充后，可是有3300人的兵力，近乎四比一的兵力对比还拿不下的话，大日本帝国陆军的荣誉何在？

    澹台明月鞠躬以表自己对八百将士的敬意，陆军中校以仓库最高指挥官之名代仓库全体守军行军礼回礼，目送上官云陪同澹台明月离开指挥部去一楼临河位置。

    现在已是凌晨四时，正是一天当中最黑暗也是人最容易疲倦的时候，澹台明月此时离开应该危险性不大。

    几名长于长江大河边上的老兵被上官云亲自挑选出来护送澹台明月离开，相机和采访簿以及记录着士兵们姓名和地址的纸张都被牛皮纸严严实实的包好。

    直到这时，澹台明月才想起自己还有一个最重要的采访还未完成。

    “走之前，还请上官上尉帮我一个忙，我想见一个人，就是午后于仓库门口以白刃战斩杀三名日寇的那名将士，我不会泄露他的名字和军衔，就请他给申报的读者们留一句话即可。”澹台明月突然请求道。

    上官云瞬间目光古怪无比。

    澹台明月女性特有的直觉告诉她，貌似她犯了个不小的错误，若不然以上官云这样的君子那会露出此等表情。

    只是，思来想去，她也不知道自己犯过什么错。

    “咳咳，澹台记者你方才不是见过他吗？为何不亲自问他？”上官云眼中古怪之意愈浓。

    先前唐刀可是奉命陪同澹台明月近一小时之久，而澹台明月这个想法在来的时候都已经说过，不然指挥官也不会令唐刀作陪，想来也是希望给唐刀这个露脸的机会，也算是一种奖赏。

    现在是有保密条例，但或许用不了两天，仓库守军的编制就不是什么秘密，有机会在报纸上留下自己的名字和英雄事迹，军政部那边自然不会视若不见。

    难道说唐刀这厮低调至此，面对这样的好机会竟然都要放弃？或者说，是因为其他的什么原因？

    联想到对谁都和颜悦色的美女记者对唐刀悄然离去竟然毫不在意，原本没什么，现在一想，貌似就有点什么了。

    就是，这对青年男女间貌似并不是特别友好。

    “我见过？”澹台明月微微一惊，脑海里竟然鬼使神差的浮出那张不算多帅却英气十足的脸庞。

    不可能！旋即将那张脸庞湮没于自己的好笑中，迟疑着问道：“谁？”

    “唐刀唐中尉啊！”上官云下意识的有些小心翼翼。

    或许，他是怕刺激到眼前这位才女吧！

    骑着驴找驴的感觉，应该不会太好。

    “是吗？竟然是他！”澹台明月的脸色却是出乎意料的平和。

