    “嗷——”凄惨大叫在半空中不断响起，周寇一看顿时吓得汗毛乍起，那头巨狼和妖族骑士被一头诡异的巨虫掉在了口中，那虫子像是一只竹节虫，却有七八十丈长短，碧绿油亮的外壳看上去就像是用翡翠雕刻而成，当中元能流淌格外清晰。

    它的六条虫足极为细长，诡异的反向折叠着，行动上敏捷无比。

    而它的颚口好像一柄巨大的钳刀，正夹住了狼骑用力的甩动着。巨狼的惨号声惹恼了它，用力一咬，咔嚓一声连狼带妖，骨头全断了，顿时没了声音。

    它一摆头，将狼骑远远丢出去。而周围那些狼骑呼啸着想要逃走，顾不上去追杀人类了。

    但莽虫却不会放过他们，身躯在山林之间扭动蹦跳，显得游刃有余。它的躯干更像是蜈蚣，可以任意角度转动，用颚口和鞭须随意攻击巨狼。

    狼骑没想到会招惹到这样一头巨虫，而且这东西似乎非常记仇，三两下就将七八名狼骑杀死，剩余的一哄而散，巨虫发出吱吱的古怪叫声，飞快的穿过山林追了下去。

    宋征五个奔逃，周寇还被他拉着，面朝战斗的方向，忽然眼中闪过一丝疯狂：“好材料！”

    他取出一枚漆黑的小碗，朝空中一抛，碗底发出一股特殊的吸摄之力，那几头被杀死的巨狼兽魂晃晃悠悠的升起，钻进了小碗中。

    他将小碗收回来一看，里面一片氤氲好似水面一样，当中有七条小小的狼魂，茫然的游动着。

    跑了几十里，天已经彻底黑了。五个人找了一座山洞，洞口外是一大片复杂的巨岩，不走到一丈内，根本看不到这里还有个山洞。

    钻进去清扫了一番，史乙一屁股坐下来：“咱们运气好，是八阶莽虫迴蜈，这可能是所有高阶莽虫之中最温和的，睡着了就什么也不管，但被吵醒了就会非常记仇。”

    五人在一只睡着了的迴蜈身边修养，难怪一个时辰都很平静。而且这次运气真不错，狼骑不注意惊醒了迴蜈，否则五人应对数十狼骑，能否活下来只能是五五开。

    周寇则抱着自己的小碗嘿嘿傻笑。

    宋征坐在洞口默默不语，一旦平静下来，不可避免的想到了目前的绝境。他们是还活着，可是还能活多久？今天的运气不可能一直都在。

    夜风呼号，隐隐传来远处巨兽的咆哮，莽虫的欢鸣，风中更是夹杂着血腥味，不知道是哪一位猎食者的收获。

    “别想了。”史乙拍拍他：“去休息一下，我来守第一岗。”

    宋征勉强笑了笑，靠着洞壁合衣躺下了，虽然脑子很乱，但这一天实在太疲惫了，他眼皮子沉重，很快就沉沉睡去。

    ……

    第二天一早起来，他忽然对大家说道：“我想到了一个办法，但有九成可能会失败，被天火惩罚而死。可是我不想在绝域里碰运气了。这里只有灭亡没有运气，那些灵物皆有强种守候，我想去试一试。”

    四人一愣，王九狂喜：“书生还是你行，我就知道你肯定能想出办法来。”

    宋征苦涩摇头：“我说了，最多只有一成可能。”

    王九连连道：“已经很高了，咱们去抢夺灵物，一成可能都没有。”

    宋征道：“可是在绝域中说不定能活下去……”

    “活下来？这几天能算活着吗？而且说不定下一刻就完蛋。”周寇哼了一声，手里还抱着自己的小黑碗。

    宋征已经想好了：“我先去，你们在后面看着，如果成功就立刻像我一样做，如果我失败了……你们就赶紧退回来吧。”

    他接着说道：“其实我心中早就有怀疑了，而且胖子你也说了，天火这是要弄死我们，不合理，天火没必要这样折腾我们，它完全有能力直接杀了我们，何必如此大费周折？所以这道圣旨应该是有破绽的。”

    “而且咱们来之前，那些逃跑的人，也证明天火未必真是死物，他能分辨有事外出，和真心逃跑的区别。所以，它一定会给我们留下一条活路。”

    ……

    虽然宋征相信自己判断没有错，但是这毕竟是一场生死考验。而且一旦他这么去做了，非生即死，正反两面这样的选择最为残酷！

    五人再次跋涉，往天断峡谷赶去。路上处处涉险，好在这次本身他们就没有太过深入，再加上死里逃生的经验丰富，时刻小心翼翼，终于在五天后，一身是伤的赶到了天断峡谷神烬山一侧。

    虽然已经过去了十[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]几天，但上一次强种洗地的痕迹处处可见，石壁上血迹斑斑，山崖下白骨森森。峡谷口西北方向三十里，隆起了一座高高的土山，那是一群好战的虎蚁筑起的新巢穴，它们准备进军天断峡谷。

    史乙带着周寇，把周围侦查了一圈，回来之后严肃道：“周围危险地强种多了不少，除了荒兽莽虫，还有妖族巡逻队的痕迹。”

    宋征点点头：“咱们第七镇的人呢？”

    “还有不少，几百人吧，都聚集在峡谷口，他们抱团了，不然难以活下去。”

    宋征深吸一口气，忽的朝四人一笑，故作轻松道：“祝福我吧，希望能找到一条活路。”

    王九眼圈一红差点落泪，赶紧低下头去掩饰，咬牙切齿的恨着那天火。赵绡抿了抿嘴，可惜嘴角已经有了皱纹：“事成，我们一起逃出生天；事败，我们也会很快去陪你。”

    史乙嘀咕一声：“臭娘们晦气……”

    赵绡扫他一眼，史乙连忙陪个笑脸：“我啥都没说。”

    周寇道：“要不换我去吧。”

    “不行，我去最合适。”宋征摇头，主意是他想出来的，风险当然由他来承担。同样因为是他的主意，他才是最能随机应变的那一个。

    他又检查了一下自身，已经破烂无比的衣衫整理出几分读书人的气息，抱拳一礼：“诸兄，希望还能再见！”

    言罢，他霍然转身决然而去。

