    “十二次考核？”

    陈蛊抿嘴沉思一会儿，开口道：“有点意思儿。”

    这种考核制度。

    怎么感觉这个京城御兽学院施行的也是献祭流培养学生方法？

    将一大堆乱七八糟的学子扔在学校中。

    然后每个月考核一次，每次淘汰一批，最后留下通过第12次考核的最强者。

    他奶奶的。

    这不跟他献祭流御兽的思路一模一样吗。

    只不过他是献祭流御兽，这学院是献祭流御人。

    通过12次考核的人再无消息传到外界来，那么是去哪了呢？

    陈蛊摇了摇头将脑海里的思绪抛出脑外。

    面色平静地坐在青角牛上，欣赏着一路风景，安心赶路。

    ...

    月明星疏。

    陈蛊一行人终于在夜色降临时赶到京城门口。

    此时的京城大门早已紧闭，唯有旁边一侧小门还开着，有一堆城卫军在那里无精打采地守在门口。

    “走吧。”

    陈蛊轻声催促道。

    李笑点头示意后，便操控着坐下的青角牛朝那处小门晃去，望着拎起长枪瞬间精神起来的城卫军。

    他将怀里的令牌取出，举在空中，神情肃然地沉声道。

    “北马城御兽师学院，今年入学学生，皆在身后。”

    “北马御兽师学生？”

    一个城卫军男人接过令牌翻查了几下，随后眼神闪过一丝惊愕望着跟在陈蛊身后的独眼龙以及阿蛇等人，楞在原地喃喃道：“这看起来有点不像啊。”

    “哦，这是我学生的随从。”

    “哦，第一次见带了一百个随从的学生。”

    这个男人咂舌沉默了一会儿后还是挥手放行道：“走吧走吧。”

    ...

    京城内不准骑行。

    陈蛊等人先在刚才的城门口将所有的坐骑都还给，坐落在京城门口的龙门驿站了。

    龙门驿站主要有两种魔兽坐骑。

    一种是青角牛，后背无鳞甲有一片粉嫩的软肉，乘坐起来舒适适合长途跋涉。

    而另一种则是阿蛇他们骑过来的红尾马，速度极快，但乘坐极其不舒适，磨蛋蛋。

    倒不是他们想将魔兽坐骑还给龙门驿站。

    主要是这些魔兽坐骑身上都有烙印，要不就炖肉吃，不然要是骑在街上被龙门驿站看见了，是要找麻烦的。

    这时。

    阿蛇面前古怪地拎着一大袋灵石，抬起头望向蛊哥：“这是龙门驿站给我们退的押金。”

    “可是——”

    “你们在北马城龙门驿站租借魔兽坐骑的时候付押金了吗？”

    “额...”

    众人愣了一下没有讲话，就连李笑额头也忍不住地滴下一滴冷汗。

    北马城龙马驿站里的人都死了，别说押金了，租金他们也没付啊。

    就算想付，也找不到人付。

    陈蛊顺手接过这袋灵石塞进古戒里，望向李笑开口道：“走吧，今晚是各自安排还是？”

    “额...”李笑愣了一下急忙道：“今晚是各自安排，京城御兽学院在城西处，坐落在城墙边上。”

    “咱们刚才进来的这个门就是城西门。”

    “沿着主干道往前走一段路，然后在学子路口右拐一直走到底，就到了京城御兽学院了。”

    “大家今晚就附近各自对付一晚，明早九时，准时到学院参加分班审核考核。”

    一旁的学生其中有人抱怨道：“京城也太热闹了，有人敲锣报钟我们也听不见啊。”

    “不用。”李笑指向不远处的类似碉楼一般的阁楼：“这种高层阁楼，基本每段路上都有一个，上面就挂着一个日晷。”

    “白天可以依此来辨时。”

    “晚上依旧听锣便好。”

    这时。

    陈蛊面向李笑抱拳轻拱了一下平静道：“那我们明天见。”

    “明天见。”

    他轻点了下头，便带着众人朝远处走去。

    其他学生望着陈蛊等人一行人远去的背影，便也四处散开准备各自找个地方休息一晚。

    “回来！”

    见状，李笑脸色立马拉了一下，低喝道。

    “哈？”

    其他学生楞一下，扭头望向李笑，一时间没反应过来发生了什么。

    “其他人和我一起，我带你们找个落脚点，一群毛孩子地步生人不熟的还真敢在京城夜里到处乱跑，是真不怕遇到夜鬼啊？”

    “那那那..陈蛊不也是。”

    “都瞎了啊，人家那是一个人吗，人家那身后近百个随从跟着，夜鬼来了也得腿发抖。”

    ...

    陈蛊领着一行人在已近夜色的京城主干街道上随意的走着。

    京城的主干街道比他想象中要宽敞得多。

    并排同时通过十八辆马车一点问题都没有。

    到处都点着烛台，灯火辉煌人潮汹涌，已近夜色的京城反而显得格外热闹。

    陈蛊随意的从面前摊子上，拿起一根拨浪鼓便随意的继续往前走去，不禁咂舌感慨道，这京城的人就算见过大世面。

    他本来以为城门口会收缴武器，然而那些守卫军根本没管此事。

    就连他本以为，身后跟着近百名拎着刀浑身染血的黑衣人，会让路上行人纷纷避开的时候。

    结果，这群京城的人好像并没有什么太大的波澜。

    随意瞥了一眼后，就继续忙自己的事情了。

    而且。

    京城的民风好像也比较彪悍。

    走到也有一段路，他就没看见哪个人身上被别着武器。

    陈蛊随手拿起一根拨浪鼓是走了，但身后摊贩不干了，当即从摊子下面抽出一柄西瓜刀便要神情狰狞的朝陈蛊冲去。

    阿蛇随意的撇了一眼后，扔出一枚灵石到摊贩怀里。

    摊贩这才笑开颜的收起西瓜刀乐呵道：“多了多了，这多不好意思的。”

    “大爷。”

    陈蛊走在一个卖草药的摊子前，蹲下身子望向面前这个坐在地上头发苍白满脸皱纹的老爷子开口问道：“测试武者天赋的地方，怎么走？”

    “什么？”

    这个白发苍苍的老爷子好像没听见一般，嘴唇微微张开，可以看见牙齿全都掉落，浑浊的眼睛无力的眨了几下后。

    声音嘶哑的开口道：“你说什么？”

    “我问一下路，武者殿怎么走？”

    “武者什么？”

    “武者殿。”

    “武什么殿？”

    “武者殿啊！”

    “什么者殿？”

    “...”

