    ;

    眼看局势已经到了一定界限，首先联系了巴古国，让他们先缓一缓，同时和华夏这边打了个招呼，就举办了一场气势宏大的记者会，邀请了全球的各大知名报社媒体的记者们，来到了让他们又爱又恨的西郊古堡。

    上午10点整，一席休闲西装的秦天缓步走上了发言台，轻咳一声，缓缓说道：“对于现如今棒子国和倭国的岛屿问题争端，我个人不好发表什么言论，或许这件事的起因也是因为星球安防公司的初代外骨骼机甲所导致，为了弥补这过错，现决定开放初代外骨骼机甲的订单贸易权限，但犹豫资源的稀少，每个月仅能供应1万套，也就是1个单位的量。”

    顿了顿，叹息道：“原本初代外骨骼机甲的制造，是为了造福于人类，这种半开放的外骨骼机甲有着诸多的好处，若是加装了工程机械臂，就成了万能的工程机械，从而完成一系列人类无法简单完成的工厂项目，可惜大家对它的定义只停留再武器方面，实在是有些可惜了，为此，公司绝地开放初代外骨骼机甲的改装方案，让购买到的国家，能够更好的利用这种半开放的外骨骼机甲，使它能够绽放出更加绚丽的光芒，而不是现如今仅仅用于无聊的战争。” 一道迷蒙的光彩射出，在半空中形成了一个超大的虚拟屏幕，视频的内容十分简单，就是一位穿着白大褂的试验人员。以超快的速度反复改装初代外骨骼机甲，一下子装上工程机械般，一下子换上捕捞作业的揽胜。一下子又装上特制的挖掘工具等等…

    这一连串的变化，让在场的记者们都有些震惊了。早先就有听说过这种防御极差的初代外骨骼机甲，就是万能的工程机械，现如今一看还真是那么回事，若是抛开火力系统不谈，这类初代外骨骼机甲同样是一件划时代的革新科技产物。

    视频播放完毕，秦天开口道：“现在是提问时间，大家有10分钟的时间可以提出相关的问题，事先说明。请不要问与本次发布会无关的问题。”

    随手一点，一位秃顶的外籍记者起身道：“秦先生你好，我是法兰时报的记者，我想问一下，接下来的一位销售国家是否已经定下？后期是否会增加产量。谢谢~” 一位好运的外籍记者起身问道：“请问秦先生是怎么定义初代外骨骼机甲。”

    “刚刚已经说的很清楚了，这是一部高新科技技术凝聚的工程机械，万能的工程机械。仅此而已。”秦天回答道。

    可这位记者显然对于这个回答不是很满意，继续问道：“抱歉，请问完美级外骨骼机甲又是如何定义的呢？”

    双眼微微一眯。原来是装上了软钉子，视网膜成像功能启动，这位外籍记者的资料也被翻了出来，原来是美利坚时报的大记者，这也难怪了，当初出售初代外骨骼机甲的时候，就好好的戏耍了一通美利坚，看样子对方的怨念很深啊。

    微笑道：“完美季外骨骼机甲，我个人定义为终极单兵武装。这是彻彻底底的战争利器，海陆空全方位打击。同时可以充当宇宙空间战争的投放武力，若是未来科技达到一定的高度。能够随意的开拓宇宙空间中的生命星球，完美级外骨骼机甲将是毫无争议的开路先锋，这是必然的结果。”

    这番回答显然震的这帮记者有些合不拢嘴，在大家的心目中，完美级外骨骼机甲也就是厉害一些的装备，有些类似电影里的钢铁侠，可经过秦天如此的刻画，整个就成了未来星际发展不可或缺的殖民利器，重要程度一下子就上升了n多个档次。

    虽然有些不可置信这种神奇的装备出现在了地球上，可实物都是见到过的，不免心中更加忌惮星球贸易集团的暗中计划和潜在实力。

    心中打着小九九的记者们也不甘示弱，争先恐后的举手示意要提问。

    随意指了一位带着圆框眼睛的亚裔男记者，瞬间就有些后悔了，因为这货竟然是穷的打赤脚的鲜国记者，记忆中确实又邀请一位，可没想到这货能够在几百记者中好运的拿到这个提问机会，而且问出的问题又相当的艹蛋。

    “您好，我是鲜国电视台的驻外记者，我们伟大的领袖非常希望能够与星球安防公司合作，同时也希望购买100套初代外骨骼机甲试用，不知道秦天先生是否同意。”

    这下子有些为难了，本来是记者发问缓解，这个不按常理出牌的记者，竟然趁机当了外交人员，将这个算是比较合理的要求给提了出来，不过也很佩服他的果断和勇气，若是一般情况下，基本是不会给他们说出这些话的机会。

    摸了摸下巴，沉思的几秒，摇头道：“我记得贵国在当初举办首次初代外骨骼机甲的展会中，就已经购买了2具回去试用，现如今又需要100套，恐怕有些难办，因为公司规定，每次的订单量不得少于1个单位，也就是1万套初代外骨骼机甲，所以贵国的要求恕我无法答应。”

    也只能说秦天这是推辞，早先就被华夏上头给打过招呼了，周边不希望拥有太多国家拥有这类武装。

    鲜国的记者满脸苦涩，不过接下来秦天宣布的一件事情却让他瞬间就感觉思密达了。

    连续回答了几个问题之后，秦天突兀的开口道：“现在发布一条临时消息，根据准确的情报表示，棒子国已经转卖了2181套初代外骨骼机甲，收买国主要是以美利坚为首的西方国家。相关的确凿证据会在天哥网公布。”

    停滞了几秒，换了副严肃的表情郑重道：“鉴于棒子国违反星球贸易集团的协议签订，私下转卖初代外骨骼机甲。并获得了惊人的暴.利，这种恶劣的违约行为。已经触犯了公司的底线，经过一致裁定，现将棒子国例如黑名单，永不合作，同时会联合华夏追.缴已经销售给棒子国的所有初代外骨骼机甲和2套完美级外骨骼机甲，之前交易的资金会全部转入国际公益组织，并附加转账凭证等等。”

    现场所有的记者都疯狂了，一个个都起身叽叽喳喳的提出相关的问题。幸好碍于生化战士的威慑，他们不敢太过放肆，才没有酿成踩踏事件之类。

    送走了这帮记者，秦天也默默的在古堡整合着生化战士大部队，统一下发着追踪棒子国那2万套初代外骨骼机甲的信号定位仪器。

    黑狼也火急火燎的敢了过来，和他一起过来的还有部长，顺利的来到了客厅，眨眼就发现了约200多号彪悍的生化战士，两人都无奈的叹气了。

    部长无奈道：“秦天，这么大的事情。你怎么不提前和我们说一声，最起码也让我们有个心理准备吧。”

    随意的抛了抛类似怀表的信号追踪仪器，淡笑道：“怎么没提醒你们了？当初咱们可是说好的。以后要共同负责初代外骨骼机甲的追.缴，要不然你以为我为什么敢5000万华夏每套的价格卖你们完美级外骨骼机甲，你们来的也正好，待会让负责外交的人员给棒子国递交一份声明，就不用你们出人了，我这边直接开战舰去收缴。”

    这话说的也太霸气了吧，直接让华夏对棒子国发个声明，然后就大摇大摆的开着战舰去收缴已经卖出的初代外骨骼机甲，估计能这么干的。除了秦天意外，还真找不出来第二个人。也就只有他拥有这个能耐了、

    早先卖给棒子国2个单位的初代外骨骼机甲，就已经打定了这个主意。说的直白一些就是要坑死他们，好让这帮自大无极限的棒子们好好的体会一下，从天堂跌近地狱的感觉，事实也表示这一手玩的很成功，就剩下最后的收网任务了。

    和部长好好的聊了一会儿，待得两人都微笑着走出了小型会客厅，充当司机的黑狼也明白了些大概，自然是不会多问什么，开车载着部长准备回111号别墅驻地。

    刚刚走到分叉路口，部长缓声道：“咱们去外交部的特殊驻地。”

    黑狼微微点头，方向盘一转，油门也加足了一分，不到20分钟就来到了一处不起眼的大楼前。

    待得部长进去之后，又过了不到10分钟，一篇火药味极为浓郁的声明就递交到了棒子国的外交部，当接受到这篇声明的工作人员亲眼一看，彻底就给吓尿了，当即报备给了上头，经过一层又一层的报备审核，就出现在了最为紧急的文件行列。

    要说这声明的内容是啥，简单来说，就是华夏不满棒子国的违约行为，表示接受星球贸易集团的委托，开着能突破大气层的重火力战舰去收缴所有的初代外骨骼机甲，其它的都是一些无关紧要的话语。

    实际上，大家都知道，负责追缴的都是生化战士，也就等于扯了一会华夏的虎皮试试，基本和华夏没太大的关系，上头也是默认了这件事情，只因秦天给出的价码很高，华夏无法拒绝，至于什么价码，以后大家自然会知道的。

    ……

    距离中型重火力战舰起航，已经过去了2个小时，早就已经来到了棒子国的近轨道空间，等待着华夏这边的消息。

    直到手腕的智能穿戴腕表震动了一下就停止通话申请，收到暗号的秦天微微一笑，朗声道：“01号，开始着陆棒子国，先将库存的大批初代外骨骼机甲追回，而后在将那些分散在实验室的零件全部销毁。”

    “命令正在执行中…”

    战舰的尾巴缓缓亮起深蓝的尾焰，扑的一声就冲副了大气层，在天际的上空划出一道绚烂的火焰，这一幕当然被大多数的棒子国的民众们所发现，还以为是超大的陨石撞击地球呢！

    直到大多数人都利用一些高倍的望远镜看清了空中多出来的异物，才发现这是华夏一直在宣传的那艘战舰，能够充当宇宙战争的战舰！

    恐慌瞬间蔓延开，防空警报也拉响了，那些停滞的战机也在第一时间升空了，表示要拦截这艘高科技战舰。

    可惜结果还是让他们失望了，这个战舰的表面光芒一闪，就进入了诡异的隐形状态，并且躲避了雷达的检测等等。

    经过一段时间的飞行，看向轩窗外的大型军事基地，嘴角露出了一丝诡异的笑容，命令道：“全体出动，佩戴全身铠外骨骼机甲，记住，不得伤害任何人的生命，不得破坏这里的建筑，并开启战场视频录制功能。”

    ……