    陇州，陇州城外，大军临时驻地之中。

    营帐林立，随处可见提着刀枪在营中巡逻的军士，负责押送粮草的民夫们被赶到了营地的另外一边，单独安置起来。

    齐衡直接拒接了陇州知州把粮草暂时安置在陇州府库的建议，把这次从蜀地送来的大批粮草暂时安置在了临时清理出来的仓库之中，齐衡亲自坐镇在仓库外头，带着几百个军士日夜不停的轮换看守。

    这批粮草本是要送去秦州的，可惜秦州被围，周边又有吐蕃游骑四处游荡，要想把这么多的粮草送入秦州，无论如何也避不开吐蕃游骑哨探的眼睛，若是强行送的话，那和送羊入虎口虎口又有什么区别。

    齐衡虽然耿直，却不是傻子，相反齐衡极为聪明，否则的话，如何会在这个年纪就高中进士，又如何能够将琴棋书画这么多的技艺集于一身。

    “公子，秦州大捷！秦州大捷！”不为拿着军报，兴高采烈的跑到齐衡跟前，激动的道。

    “秦州大捷？”齐衡原本没什么表情的连骤然变化，眼神中都透着难以掩饰的狂喜。

    不为忙将手中的军报递了过去，道：“秦州大捷，斩敌四千余，俘虏万余，敌军首领被孙将军重创，带着残兵败将逃回岷州去了。”

    齐衡急忙接过军报，一目十行的将上面的内容仔细扫了一遍，眼中不由得绽放出越发璀璨的精光，忍不住激动的道：“好！好！好啊！”

    “~~~”

    “公子，咱们现在去秦州吗？”看着齐衡激动的模样，不为忙提醒道。

    齐衡这才回过神来，忙道：“对对对！秦州被围旬日之久，城内粮草必然消耗甚巨，还有天水等几个被贼人占据的军寨，估计还有很多百姓要咱们赈济，赶紧通知下去，装车拔营，把粮草送去秦州。”

    因为明兰的缘故，齐衡对徐章是一百个看不惯，甚至于当初在审理逆王案的时候，可没少给徐章添堵，可现如今外敌入侵，齐衡想的却不是借着自己监军的身份对徐章进行掣肘，反而是如何襄助徐章，打退吐蕃人的进攻。

    可惜齐衡虽有心出力，可面对来势汹汹的吐蕃铁骑，却根本帮不上什么忙，齐国公府当初可也是以武勋起家的，齐家先祖，更是太祖麾下大将，军功之盛，还在初代宁远侯之上，否则的话，也不会被封为国公。

    待在陇州的这些时日，每每想起这些，齐衡心中都很是愧疚，觉得自己丢了先祖的脸，有负齐家盛名。

    面对残酷的现实，齐衡很想出力，可现实就是他什么忙都帮不上。

    带兵打仗他不会，领军作战，居中指挥就更不用说了，兵法之类的书倒是看过不少，可却只是纸上谈兵，至于武艺，就更不用说，估计军中随意拎出来一个老卒，齐衡都不一定打得过。

    眼见着齐衡眼中的光芒由盛转衰，激动和喜悦也逐渐消散，不为忙道：“小的这就去，公子也赶紧收拾一下。”

    ······

    秦州。

    接到斥候送来的最新消息，王破敌就马不停蹄的来找徐章，开口就是一句：“侯爷，瞎吴叱那厮果真是个没卵子的怂货，昨夜就带人逃回岷州去了，临走之前，还把城里的所有大户人家全都劫掠了一边，把那些个貌美的妇人姑娘女使们也都给抢走了！”

    徐章微微点了点头，轻声‘嗯’了一声。

    “侯爷？”王破敌小声的问，若是徐章的神情如常，王破敌估计还不会这么问，毕竟瞎吴叱逃离天水，早就在徐章的预料之中，可现在徐章的神情，却并不怎么好看，面色阴沉如水，眼神很是凝重，心里头像是压着一座座大山一样。

    “要不要让扶风营追过去，把那些被吐蕃人带走的钱货和人都追回来？”王破敌继续问道。

    徐章还是微微点头，轻轻‘嗯’了一声，神情仍旧不见有变化。

    顿了半晌，才又吐出一句：“你看着安排吧！”

    王破敌抬眼打量着徐章，眼中带着浓浓的疑惑和不解：“侯爷，到底发生什么事儿了？”

    目光却落在了徐章身侧的高几上面放着的那张信纸之上，心中猜测：莫不是有什么坏消息？

    “莫不是西夏？”王破敌几乎是下意识的，就激动的问道。

    徐章扭头目光挪了挪，落在桌上的信纸上：“今日早晨，榆林那边送来的最新战报，三日之前，西夏十万大军叩关。”

    “十万大军？”王破敌拿起军报，看过之后，瞪大了眼睛，瞳孔骤然收缩，脸上写满了震惊：“榆林加上周边军寨，所有的守军不过两万之数，西夏竟然这么大的手笔？”

    “不止！”徐章目光微凝，说道：“若我是西夏统帅的话，必不会只派一路兵马！”

    “侯爷的意思是，环庆二州？”王破敌眉梢一挑，眼睛瞪得更大了。

    徐章又道：“如今会州已经被破，木征麾下五万铁骑，正在猛攻巩州，若是巩州再破，吐蕃大军气势如虹，眼下咱们手中的轰天雷又严重不足，陇右怕是真的就要陷入水深火热之中了。”

    “而且我调兵的军令已经发往关中各营，想必现在援军已经快到陇右了，若是这个时候，西夏派出一支大军，攻入环庆二州，只要这二州一破，关中之地，可就尽数暴露在西夏大军的铁蹄置下了。”

    轰天雷威力虽大，可却笨拙的紧，而且受天气影响十分严重，而且对上来去如风的西夏铁骑，未必就能起到最大的效果，除非是像秦州之战一样，等到西夏人攻城到紧要关头的时候再拿出来用。

    “关中地势平坦，沃土千里，若是当真叫西夏人破了环庆二州，届时咱们虽然可以依据城池进行防守，可城外的那些百姓，可就惨了。”王破敌亦神色凝重的道。

    “西夏人残暴，动辄便是屠村屠城，出手尤为狠辣，侯爷可有什么主意？”

    徐章摇摇头，无奈一笑，说道：“我若是有主意的话，也不会干坐在这里发愁了。”徐章的语气之中海带着几分自嘲。

    “那咱们现在该怎么办？瞎吴叱这边先放一放？”王破敌道。

    徐章没有直接回答这个问题，而是问道：“平寇呢？怎么不见他人？”

    王破敌道：“今日一大清早，孙强就跑过来把平寇哥给拉走了，说是要向平寇哥讨教武艺，请教骑术箭术和练兵之法。”

    徐章又问：“老伍头那边怎么样了？可联系上了？”

    老伍头就是天工营的头头，原先只是个铁匠，虽在军中，却并非军籍，当初来陕西的时候，被徐章一道带了过来，一同来的，还有当初徐章求爷爷告奶奶才勉强留下来的几个原将作局的老匠人，于冶铁一道上，都有着极为丰厚的经验和不菲的造诣。

    王破敌道：“已经联系上了，说是现在第二代神火炮已经造出来二十门了，就是炮弹的数量少了些，才三千发左右。”

    徐章道：“炮弹的事情好解决，你去找平寇，让他亲自去跑一趟，拿着我的调令，把那二十门神火炮和弹药都运到环洲去，让他去坐镇环洲。”

    徐章忽然幽幽一叹，看着王破敌很是感慨的道：“现在我身边能信又当用的人，就只有你们两个了！”

    王破敌很是感动，眼眶之中眼看着就要有晶莹的泪光泛出来了，但还是憋了回去。

    冲着徐章拱手躬身礼道：“侯爷~~~”

    徐章伸手扶住王破敌的手，轻轻的摇了摇头，看着王破敌的眼睛说道：“不必多言！”

    “只是这火炮都送去了环洲，那榆林那边呢？”王破敌再度问道。

    更重要的是，现在环洲之外，还没有出现西夏大军的影子，可榆林之外，却已经有西夏十万大军了。

    徐章道：“榆林太远，而且火炮的数量太少，现在是顾不上了，而且环庆二州乃是长安北方的门户，万万不能有失！”

    “更何况~~~”

    徐章眸光越发深邃：“陇右和榆林一个在陕西路的最西边，一个在最北边，我现在越发确定现在自己的猜测了。”

    王破敌神情一凛，道：“侯爷是说，推动吐蕃人东进的幕后黑手，就是西夏？”

    徐章道：“若是先前，我还只有七分把握，现在的话····”

    “已有十分！”

    说着徐章已经走到桌案之前，王破敌赶忙铺纸研磨，徐章亲自手书一封调令，盖上了陇西经略安抚使的大印。

    王破敌接过徐章刚刚落印的调令，拱手微微躬身礼道：“属下这就去找平寇哥！”

    拿过调令，接过徐章亲自递过来的令牌和令旗，王破敌立马出门而去。

    屋子里头，便只剩下徐章一人。

    那封战报放在桌案上，徐章坐在桌案后的靠背大椅上，右手搭在桌上，手指摁着那封军报，五指轻抬，又复落下，循环往复的隔着信纸敲击在木质的桌案之上。

    “风雨欲来啊！”

    徐章不由自主的感慨着，脑中不由得想起一句诗来。

    黑云压城城欲摧！

