    天神宫，雪莲教，是裴三女儿裴雪莲成立的宗门。

    原本雪莲教活动于关外大草原，随着天神宫势力遍布幽州和青州后，雪莲教也顺理成章的搬入幽州。

    雪莲教的总坛就选在天神宫的旁边，两个门派也是上下级的关系，天神宫全面凌驾于雪莲教之上！

    李珺走入雪莲教总坛，来往弟子都会尊敬的喊一句师姐，有些人甚至喊老师！

    这些年，随着青山会馆培养的大量三流武者毕业，进入天神宫和雪莲教，李珺和滕青山的威望也日高！

    李珺直入血莲教的核心地带，都无人来阻拦她，直到她来到裴雪莲的房间门外，两位嬷嬷挡住了她！

    “珺姑娘，教主正在沐浴，外人不得进入！”

    李珺板着脸，说道:“连我也不能进去见师父吗？”

    嬷嬷笑道:“珺姑娘不要为难小的了！”

    李珺急道:“我有要事见师父，劳烦嬷嬷进去通报一声！”

    嬷嬷为难道:“有什么也不急在这一时半会吧！”

    李珺还想再说，屋内就传来裴雪莲的声音！

    “是小珺吗？进来吧！”

    李珺闻言大喜，一把推开嬷嬷，打开房间大门，走了进去。

    进入房间，水汽弥漫，李珺隐隐看见屏风后面，一道绰约身子出浴，披了一件薄纱走了出来！

    “李珺见过师父！”李珺尊敬的对裴雪莲施礼道。

    裴雪莲裹着薄纱，也不怕在李珺面前漏光，直接走到梳妆台前！

    “珺儿，帮为师梳梳头发！”

    李珺走到裴雪莲背后，拿起一把梳子，为裴雪莲小心的梳起湿润的头发！

    裴雪莲虽然百多岁，可三十不到就突破先天境界，外表一直保持巅峰状态，岁月只让她更加成熟，却没有一点老态！

    李珺熟练的为裴雪莲梳发，一脸的心事，却不知怎么开口！

    裴雪莲从镜中看到李珺的样子，微微一笑，风姿卓越的理理头发，说道:

    “可是腾青山已经知道自己的身份了？”

    李珺闻言一震，下手稍微重了一些，梳断裴雪莲两根头发！

    “对不起师父，我不是故意的！”

    李珺小心的收起两根头发递到裴雪莲的面前！

    裴雪莲伸出玉手，将头发捡起，然后用一块白布包了起来！

    “你在担心什么？”裴雪莲将头发收到柜子里，转头拉着李珺的手，问道:

    “你和滕青山孩子都快有了，难道他还会抛弃你！”

    李珺脸色变换几次，最后叹了口气，幽幽的问道:“师父，你一直让我瞒着夫君身份，可是要利用他的青山会馆，培养天神宫弟子！”

    裴雪莲面色不变，笑道:“这是你要问我的，还是滕青山要你来问的，或者说，是青湖岛？”

    李珺痛苦的说道:“师父，你有没有暗中对夫君下毒，让他无法回复记忆！”

    裴雪莲反问道:“若我说有，你又会如何？”

    李珺不敢置信道:“师父，你为什么要这么做？”

    裴雪莲冷哼一声，甩开李珺的手，说道:“我为什么不能这么做！”

    “他青湖岛与我仇深似海，我利用他弟子又如何！我没杀了滕青山，都是便宜他的！”

    李珺感觉心脏狂跳，不由自主的抓住胸口，问道:“师父，你一直在利用我，难道你收我为徒，就是为了对付夫君！”

    裴雪莲突然有些疯狂的看着李珺，叫道:“你还敢说，当我得知自己最心爱的徒弟，却要嫁给自己的仇人时，你知道我有多心痛吗？”

    李珺摇头道:“我知道师父是因为大师伯的死，才会迁怒于夫君，可据我所知，当年大师伯的死，是他咎由自取呀！”

    “闭嘴！”裴雪莲怒喝道:“大师兄就是被青湖岛害死，总有一天，我要让青湖岛血债血偿！”

    李珺第一次看见自己师父愤怒的样子，一直以来，裴雪莲在她心目中，都是冷静的，睿智的。

    她还是第一次看见裴雪莲的疯狂！

    这让李珺有些不太认识自己这位师父！

    “师傅，你可不可以为夫君解毒，恢复他的记忆！”李珺小心的问道！

    “解毒？我为什么要给他解毒！”裴雪莲哈哈大笑道:“我非但不会为他解毒，我还要给他儿子下毒，让他为我天神宫所用！”

    “什么？”李珺不敢置信道:“你竟然要害一个孩子？！”

    裴雪莲冷笑道:“要怪就怪那孩子是青湖岛的弟子，是古世友的弟子，我这辈子最恨的人，就是古世友！”

    李珺慢慢退后三步，退到墙角位置！

    裴雪莲走向李珺，赤果的玉足在地板上踩出个个水印！

    “珺儿，帮助为师吧！只要你帮我覆灭青湖岛，为师答应你，绝对不伤害腾青山，事成之后还会为他解毒！”

    裴雪莲咄咄逼人，李珺退无可退！

    “师父，我若真帮你灭了青湖岛，夫君恢复记忆后，又会怎么看我？”李珺摇头道:

    “我是绝对不会伤害夫君的！”

    裴雪莲玉脸含煞，有些不悦道:“你以为没你，我就拿滕青山没有办法了吗？”

    李珺赫然发现，裴雪莲的视线慢慢下移，竟然注视着自己的肚子。

    应该说注视的是她肚子里，滕青山的孩子！

    李珺双手抱着肚子，惊恐的说道:“师父，求求你，不要伤害我的孩子！”

    裴雪莲冷冷道:“滕青山的孩子，我一个都不会放过！”

    就在裴雪莲的手，渐渐伸向李珺的肚子时，一道清冷的剑光凭空出现，逼的裴雪莲不得不退后三步。

     呛！

    剑光在地板上划出一道剑痕，虚空中，林立的身影慢慢显现出来，挡在李珺的身边！

    “李夫人，你终于见到你师父的真面目了吧！”林立转头对李珺说道。

    李珺痛苦的低下头，实在没想到裴雪莲会要害自己的儿子！

    裴雪莲瞳孔一缩，阴险的看着林立说道:“古世友！”

    林立转头与裴雪莲对视，笑着说道:“裴教主！我们总算见面了！”

    裴雪莲第一次与林立见面，但是她对林立的样貌很熟悉，她房间里最少藏了三副林立的画像。

    她自然不是仰慕林立，而是恨透了林立，每天必须对着林立的画像大骂一刻钟！

    久而久之，林立的样貌早就刻在裴雪莲的脑子里！

    “古世友，你竟敢跑到我天神宫来送死！？”

    裴雪莲怪叫一声，顾不得身上只有一件薄纱，一爪抓向林立的面门。

    她做梦都在想着为李朝报仇！

    如今仇人就在面前，又怎么忍得住！

