    秦然心说重头戏肉来了，笑笑问道：“舅母需要我做什么？我在所不辞！”

    李青萝一双威严冰寒凤目，定格在秦然的脸上，轻声道：“这鸠摩智，要来个鹊巢鸠占。我手下的力量不如他，现在也只能依靠你这个外甥了，你有何办法，能击退鸠摩智？”

    秦然笑了笑道：“舅母今日应该已智珠在握，否则不会转身就走，暂时放过这鸠摩智，是也不是？”

    李青萝淡淡道：“我确实有点办法，但还需要你的帮助。”

    秦然眉头一挑，“若能击败鸠摩智，这对我有什么好处？”

    李青萝厌恶地瞪了一眼‘慕容复’，冷笑道：“你要趁火打劫？是想吞并我苏州王家？还是想要你语嫣表妹？”

    秦然微微一笑：“舅母言重了，我怎么会对王家有非分之想呢！”

    李青萝先是冷哼一声，随后眼珠一转，温言说道：“复儿，我看你的实力远胜于那番僧，不如这样，你去将那番僧杀了，我全力助你复国，如何？”

    秦然呵呵一笑，却是假装咳嗽了几下，“我也想帮曼陀山庄驱除此敌，可是那番僧实在厉害，白天我与他交手时已然受了内伤，一时半会儿根本无法与人动手。”

    听到他拒绝，李青萝脸色变了又变，勉声问道：“依我看来，你并没有受到什么伤，而且就算再重的伤势，都会有好转的一天，你不会是不想帮我这个舅母做事吧！”

    “您说笑了！”秦然摊开双手，摇头否认。

    “既然如此，七天后，你的伤势应该就差不多了吧，到时候务必帮我对付那番僧！”李青萝不容质疑地命令道。

    七天？这个时间大有深意呀！

    秦然眉头一挑，直接答应了下来，他倒想看看，李青萝要玩些什么把戏。

    “嗯，你退下吧！”李青萝神色稍缓，挥手示意秦然离开。

    待秦然转身离开都，嘴角才勾勒起嘲讽的笑容，“慕容家？哼！待你与那鸠摩智拼个两败俱伤后，我倒要看看慕容家还有什么底牌在！”

    随后李青萝将秋云叫了进来，拿出一些密封好的信件，让她连夜送了出去。

    王语嫣、阿朱、阿碧自从秦然被王夫人叫走后，便心中惴惴不安，生怕他露出破绽，看到了他平安无事归来后，顿时都大喜过望，穿花蝴蝶般纷纷围拢上来，问东问西。

    随意向三女讲了些他与李青萝的谈话内容后，秦然突然想起，这曼陀山庄中还有一个倒霉蛋段誉在，不能让这小子一直待在曼陀山庄，便让王语嫣带他去见见段誉。

    段誉见到已经恢复了本来面貌的秦然，不由眼前一亮，呜咽的开始挣扎起来。

    秦然上前点开了他身上的穴位。

    获得自由的段誉站起身来，激动的说道：“秦兄，能够在这里见到你，我实在是太高兴了。”

    “你的确应该好好感谢一下秦大哥，他可是为了救你，特意来到此地的。”站在一旁的王语嫣突然出口道。

    段誉的目光终于落到了一旁的王语嫣身上，他的眼神中露出了强烈的惊艳之色，忽然长揖行礼，“小生段誉，见过神仙姐姐!”

    秦然有些无语，这小子明明没进去过琅嬛福地，怎么见到王语嫣要叫神仙姐姐？

    王语嫣被吓得花容失色。

    她一个大门不出、二门不迈的娇滴滴大小姐，今日真是连连遭受外面男人的惊吓。先是秦然，又是鸠摩智，现在又被冒失无比的毛头小伙子段誉惊吓，慌忙躲到秦然身后。

    秦然没好气的把段誉拉起来，不悦道:“你将王姑娘给吓坏了，还不赶紧道歉！”

    一涉及到美女，段誉脸皮极厚，堪比秦然，连声道:“原来这位神仙姐姐，是姓王?不知芳名？”

    王语嫣躲着不肯看他。

    “走吧，这里不是善地，我将你送出去！”

    秦然叹了口气，一把搂住段誉的肩膀，半强迫式的向外走去。见他还要说话，便顺势点了他的哑穴。

    王语嫣跟着二人身后，亦步亦趋，微颦眉头，心事重重的模样。

    待来到湖边，此时阿朱早已撑着一叶轻舟等在此地。

    将段誉丢在船舱，秦然刚欲上船，却被王语嫣轻轻拉住，“秦大哥…等一下。”

    秦然回头，笑道：“怎么了，舍不得我走了？放心，我把这傻小子送走，就回来。”

    王语嫣欲言又止，似是有话想说。

    阿朱抢先说道：“秦大哥，是我家公子的事。”

    “慕容复的事？”秦然兴致缺缺，不过还是打起精神来问，“说说看吧！”

    王语嫣这才有些不好意思的说道：“丐帮副帮主马大元身死，死相奇怪，疑似死在自己的绝技之下，世人皆以为是我表哥用斗转星移做的，

    所有他匆匆赶了出去，想要找出真凶，证明自己不是凶手，我听闻丐帮最近在广邀豪杰，似乎有大事发生，我心忧表哥，秦大哥武艺高强，能否前往丐帮，帮他一下。”

    阿朱在一旁补充道：“此去丐帮总部洛阳，一去一回，七天时间绰绰有余，秦大哥若是没有遇到我家公子，在七天内返回来即可。”

    秦然心中暗叹，自己都这么乘虚而入了，却依然无法改变王语嫣对慕容复的心意，看来，他只能从慕容复那边想想办法了，而且，此时丐帮杏子林驱逐乔峰的剧情似乎也要开始了，他倒也可以去掺合一脚。

    想到这，当即答应道：“好，既然是语嫣妹妹的请求，我自然答应，不过，丐帮高手如云，我这一趟出去恐怕会遇到不少艰难险阻，语嫣妹妹该怎么感谢我呢？”

    王语嫣面带红晕，踮起脚尖，在秦然脸庞上轻轻亲吻了一下。

    一回生二回熟，她倒是没那么羞涩了。

    秦然随后又看向阿朱，“我可是为你家公子做事，阿朱不应该也感谢我一下吗？”

    阿朱不太情愿的上前，在秦然另一边脸颊上吧唧亲了一下，随后气鼓鼓的说道：“这下可以了吧！”

    同时，生气的还有另一个人，躺在船舱里的段誉目睹的这一切，眼神中闪过惊讶，不可置信，愤怒等神色。

    他一见倾心的神仙姐姐王语嫣，居然当着他的面，跟秦然拉拉扯扯，搂搂抱抱，甚至还亲上了，这让他感到整个世界都崩塌了般。

    秦然满意一笑，“当然可以，那我就勉为其难的去趟丐帮，若是刚好碰到慕容复。他若有难，我便看在你们的面子上帮他一手。”

    王语嫣这才欣喜的跳下船去，挥舞着白皙的小手道：“那就拜托秦大哥了！”

    秦然也和她招手告别。

    阿朱撑着船桨，迅速的将轻舟向曼陀山庄外的方向驶去。

    行程近半的时候，在他们身后突然驶来了一艘轻快的小船，

    “秦…秦公子，请留步！”

    听到身后远远传来的女音，阿朱皱眉，停了下来，她迅速认出了来人，是曼陀山庄的丫鬟秋云，心中暗道，“这丫头怎么来了？难道是夫人那里又生了变故？”

    秦然也诧异的看向后面，难道…秋云这丫头这么想拿回她的肚兜？

    秋云气喘吁吁的赶了上来，美眸中满是急切，“秦公子，阿朱姐姐，我总算赶上你们了。”

    秦然开口道：“秋云，你如此慌张，难道发生了什么事情？”

    “我是来找秦公子的。”秋云点了点头，却不肯说具体事宜，眸子一直看向阿朱。

    秦然会意，拎着段誉跳上了秋云的小船，“阿朱，你先回去吧，我坐秋云的船走。”

    阿朱狐疑的看了看两人，颇为不高兴，“神神秘秘的，我还不愿意送你呢，哼。”

    同时在心中暗道，‘秋云这丫头什么时候跟秦大哥这么熟悉的，看来我有必要在表小姐面前告她一状。’

    目送阿朱远离后，秦然才看向秋云，“小丫头，这么着急找我做什么。”

    秋云这才上前，“公子，夫人那边，恐怕对你不怀好意。”

    她将李青萝的一些动作，向秦然全盘托出。

    秦然听完之后，不由神色一禀。

    李青萝果然不是一般人，她辛辛苦苦打造出来的班底被鸠摩智一具击溃后，第一反应却不是点齐人马，想办法对其展开围攻，而是送出了一封书信。

    秋云记得清楚，这份书信是寄往西夏的，上面更是挂着一品堂的印嵌！

    “西夏？一品堂？难怪她底气这么足！”秦然恍然大悟。

    他居然忘了，李青萝是谁的女儿？

    她是西夏太后李秋水的女儿啊！

    她这个娇娇女被人欺负了，第一反应是找西夏自己的娘家，再正常不过了！

    西夏有什么？有一品堂。

    西夏一品堂在原著中虽然出场的次数不多，其中高手如云，包括四大恶人，慕容复乔装的李延宗，都是一品堂成员。

    就算是乔峰神勇无敌，在西夏一品堂众高手的联合围攻下，也只得且战且退，不敢贸然硬抗。

    “原来，这曼陀山庄能在武林中屹立不倒，因为背后有大靠山，西夏一品堂分分钟可以出人帮她摆平任何事。这李青萝送信出去，是在等一品堂的高手到来，难怪要我等上七天。”

    想通了李青萝的打算后，秦然忍不住冷笑。

