    流星自天空向着地面坠落，灿烂的阳光不能掩盖它橙色的光芒，不甘的流光中突然绽放出红色的气浪。

    是愤恨的九尾调动着身体内的查克拉，准备凝聚成手掌抓住地面安稳的降落，而不是像这样被人从天空中丢了下来。

    蓝色流星紧跟其后，被柱间控制的三头九臂的木人震动着翅膀，挥动着手中的长刀，绽放着寒光的刀芒将所有的查克拉手掌统统斩断。

    一人一狐径直的向着大地坠落。

    九尾身后的九条尾巴随着身体的下坠，不由自主的在空中散开，从表面上渗出的查克拉却让它们紧密相连，如同玉盘般稳住自己的身型，向着天空中的木人连续不断地发射着尾兽玉。

    柱间听见风在耳边的怒吼，闪着阳光的护额下，目光中充满了欣喜注视着脚下穿着铠甲的木人，却感知到阴冷的查克拉开始在前方聚拢，抬起眼帘望着向着自己滚滚而来的尾兽玉。

    “斑！”

    “明白。”

    简短的回应，让查克拉在木人体内相互交融的两人，明白了彼此的想法，九只手臂中瞬间亮起了九柄泛着蓝色幽光的查克拉长刀。

    振翅翱翔在天空中穿梭的木人脸庞上，彷佛都带上了笑意。

    越来越逼近的木人，在九尾的心中宛若梦魇，这个从未见过的木遁忍术，再加上写轮眼让他陷入了从未有过的绝境。

    恐惧开始在他心中蔓延，近千年来第一次受到了人类这样的镇压。

    不。

    他可是最强尾兽，九尾啊！

    用尽全力将九柄长刀拦下，所幸他的本体是查克拉凝聚而成，区区长刀根本不可能伤到他的根源。

    这也是他一直能和他们搏斗到现在的原因。

    厮杀一直持续到地面，九尾庞大的身躯坠入大地，在土地上留下了他身体一模一样的深坑。

    九尾摇摇头，将脑袋上的尘土抖开，抬起手臂搭在布满裂纹的坑边，喘着气死死盯着天空中的九臂木人。

    被铠甲包裹的硕大脚掌迎面而来，遮天蔽日般的阴影布满他红色的狐瞳中，误以为天塌了一般。

    灵活的滚动着身体，从深坑中爬出来，躲避着木人的践踏。

    厚重的大地开始剧烈地震动，九尾的视线穿过向着空中弥漫的烟雾，清楚的观察到深坑已经被彻彻底底的踏平，没有留下一丝属于他的痕迹。

    木人九尾默默的对视着，红色的狐瞳冷眼一横，轻轻挪动着步伐做着进攻的动作。

    “他想要跑。”写轮眼清楚的洞悉着九尾体内的查克拉流向，和之前进攻时完全不一样，向着身体后腰和后足涌去，发现不对劲的斑开口提醒道。

    “不会让他跑掉的。”柱间意气风发的回应着，现在的木人在须佐能乎的加持下和之前完全不一样，陌生的新鲜感和舒畅感让他欲罢不能。

    新一轮的进攻随着九尾的后撤，正式打响。

    九尾集中查克拉附在四足，堪比小山的脚掌震动着大地，向着远方疯狂奔跑而去，他彷佛感觉到自己踩上了风速度越来越来，身后的木人也被自己甩开，重新将自由纳入怀中。

    隐约云层中的木人，悄然注视着向着远方奔跑的九尾，手掌中长刀开始转变为长枪，向着他奔跑的方向投掷而去。

    九尾长长的耳朵在橙色的脑袋上随意抖动，敏锐的听觉察觉到了空中的破空声，来不及反应他被九只长枪死死的钉在地面上。

    奔跑而来的木人，两只手抓着橙色的皮毛，五只手臂抓住如金蛇狂舞般的尾巴，剩下的两个拳头如暴风雨般敲打着他。

    痛苦的哀鸣声，从他口中呜呜传来，被抓住后颈让他无法动弹，只能默默的忍受着一切。

    木人鼻子上柱间心花怒放的神态，清晰的映入围观群众的眼中。

    高速移动中的他们，在漩涡一族的联合土遁术下终于成功制造了新的观战平台，木人和九尾实在是跑的太快，让他们差点错过精彩的一幕。

    扉间赞赏的对着趴在地上喘气的海未竖起手指，点了个赞，对他的查克拉量表示认可。

    骑在狐狸身上的木人，取得了完美的胜利，九尾奄奄一息的躺在地上，目光如炬的红瞳陷入涣散，心如死灰的遥望天空，似乎在等待着最后的审判。

    这是陷阱。

    聪明的野兽会通过佯装溃败的模样欺骗猎人，可这些小把戏怎么会骗过经历过战国时代的柱间和斑。

    上当了吗？

    感觉到拳头停下来的九尾，悄悄睁开眼睛望向身后，发现木人正准备起身，正在欣喜时。

    沉闷的脚步声从耳边传来，一记蓝色的老拳重重地打在他的脸庞上，震得他眼花缭乱，身体不受控制的滚向远方。

    “没用的九尾。”柱间的声音从奔跑而来木人头顶来。

    明知跑不掉的九尾开始了绝地反击，破釜沉舟的气势开始从他身上传来，在空中激荡的流转，却不曾想感染了柱间的心神。

    “来的好！”柱间开始双手合十，自然能量开始向着体内牵引，仙人脸谱瞬间出现在脸庞上。

    斑收回目光，只有些可惜苦无挡着额头，没有能看见完整的脸谱，体内的查克拉如同海浪般向着木人涌入。

    九尾当然能感觉到这一切，让将体内的全部查克拉开始涌出，覆盖着全身形成红色的查克拉外衣包裹着自己。

    “仙法！木遁·真数千手！”

    蓝色的查克拉肉眼可见的汇聚在一起形成海浪向着天空奔腾而去，大地上开始发出让人灵魂战栗的颤动声，木人的脚下泥土开始集体的龟裂，彷佛是有什么要从地底深处钻了出来。

    木人安静的结跏跌坐在大佛的头顶，充当着佛陀头顶上的肉髻，佛陀身后无数双手组成着佛背光，让人窒息的阴影像佛光洒向尘世，净化着趴在大地上的野兽。

    九尾怒目圆瞪，目光中充满了不敢置信，这宛若神明的力量怎么会出现在人类的身上。

    斑将木人体内的查克拉分布到大佛的每一处，顷刻间蓝色的战甲彻底地将大佛包裹起来，凝视着属于他们的杰作，问道：“封印需要刀吗？”

    柱间在大脑中脑补了下，佛陀无数双手中持着无数把刀实在是破坏圣洁，急忙控制着大佛向着九尾开始移动，紧锁着眉头陡然展开，发现事情非常简单，说道：“靠拳头就够了。”

    震天撼地的脚步声彷佛踩在九尾的心房，来自灵魂深处的颤栗让他心惊，他只是长着九条尾巴的小狐狸，完全没有必要使用这么恐怖力量。

