    “铃——”

    她昨晚定的闹钟准时响起。

    乔贝琳今早学校还有一个重要的会议要开，绝不能迟到了。

    她迅速地睁开眼，从床上坐起来。

    正想下床，却发现自己的身体格外的酸痛，犹如被碾压过了一样。

    乔贝琳恍然记起昨晚的那个春梦，有个男人和她在梦里缠绵。

    难道那不是在做梦？

    而是真实发生了？

    乔贝琳又迅速低下头，发现自己肌肤上残留的痕迹。

    她的心，瞬间一沉。

    天，怎么会这样？

    她昨晚真的跟男人做过了！

    而且，这已经不是第一次了。

    为什么会这样？

    是谁半夜趁着她睡着了，偷偷潜入她的房间，跟她发生了这种事？

    乔贝琳心里一阵波涛起伏，整个人感觉都不好，甚至有些风中凌乱了起来。

    这里不是别墅区吗？治安向来不错，为什么会发生这种事？

    昨晚的那个男人到底是谁？

    一系列问题盘旋在她的脑海里，她的脸色不禁有些苍白。

    接下来的几天，乔贝琳都过得浑浑噩噩，心不在焉，脑子里藏着很深的心事。

    她每晚临睡前，都必须检查一遍门窗，确认已经锁好了，才安心入睡。

    可她睡得并不沉，稍微有一点响动，都会将她惊醒。

    她潜意识里，想要查清楚前面两次到底是怎么回事？

    是哪个男人胆大包天，竟敢半夜闯进她的别墅，对她下手？

    转眼间就到了周五，乔贝琳这晚正躺在床上辗转反侧之时，便看到自己窗前有一抹黑影在掠过。

    她心里一震，第一个反应就是，前几天闯进她家占她便宜的那个男人又来了？

    看她这次不把他抓个正着，再送他进警局。

    乔贝琳迅速从床上爬下来，抓起她这几天特意准备好，藏在门背后的一个棒球棍，走了过去。

    就在她准备拿着棒球棍，朝那抹黑影打过去的时候，薄皑珽一下子推开了窗户。

    四目相对，两个人皆是一惊。

    乔贝琳看清楚闯进她家的人竟然是Dynast后，差点不敢相信自己的眼睛。

    “怎么是你？”她惊呼出声。

    薄皑珽目光愈发的幽深起来，低沉的嗓音，不怒而威：“两周不见，你胆子越来越大了？居然拿着棒球棍迎接我？”

    “我怎么知道是你嘛，我还以为……”乔贝琳无语，欲言又止。

    她又不是有心拿棒球棍打他的，她还以为他是前几天闯进她家，占她便宜的那个男人。

    “你以为是谁？”薄皑珽漆黑的眼眸微微眯起，凝视着她问道。

    “我……”乔贝琳表情一滞，黑眸闪烁着不敢与他对视，心虚地回答：“我以为……是歹徒……”

    “歹徒？”薄皑珽眼底掠过一抹讶异。

    “谁叫你大晚上来找我，竟然不走正门！”乔贝琳撇了撇红唇，没好气地瞪他。

    薄皑珽几步来到她面前，一把握住了她的纤手，目光与她对视：“对不起，让你受惊了！我只是想给你来个惊喜！”

    “惊喜？”乔贝琳眨了眨眼，心中嘀咕着。

    惊喜倒没有，惊吓确实是存在的。

    她差点把他当成了前几天的那个歹徒。

    “你怎么会这么晚过来？”她惊疑地问。

    现在已经十二点多了。

    “我刚下飞机，就过来找你了。”薄皑珽捏了捏她的小翘鼻，嗓音淳厚磁性。

    乔贝琳心中惊讶，看着男人如刀削般的轮廓上，深邃的眼眸里带着红红的眼丝，眼角下是疲惫过后的清影，面容看起来淡淡倦倦的。

    “你出差那么辛苦，明明可以……跟我约了明、后天再见面的呀？”她僵了僵唇说道。

    “你说为什么？”薄皑珽嘴角弯起一抹弧度，笑着反问。

    乔贝琳对上他过分灼热的眼眸，心里不禁一颤，急忙别开眼：“我怎么知道？”

    “真不知道？”薄皑珽凑近她，磁性的嗓音，带着轻笑。

    “不知道……”乔贝琳脸颊羞红，咬着红唇。

    薄皑珽用力将她拥紧在怀里，俊美的脸颊上尽是眷恋之色，温热的呼吸喷洒在她的耳畔：“天知道，这半个月没见，我有多想你。”

    “你想我？”乔贝琳心中怔了怔，有些意外，也有丝甜蜜。

    他竟然说想她？

    可他们明明就只是P友呀。

    他怎么会想她呢？

    “你呢？想不想我？”薄皑珽松开她，目不转睛地凝视。

    “我？”乔贝琳盯着他，脸颊涨红。

    “快说，你想不想？”薄皑珽深邃的目光直锁住她，哑声追问道。

    “我……”乔贝琳神色含羞，局促地点点头。

    她想，她应该是想他的。

    主要是身体渴望。

    他们毕竟维持了将近一年的P友关系。

    前几周他们才约好了翻云覆雨，上周他突然一下子出差，她的身体还真是有些不适应。

    于是就做了春梦，还被不知道哪个登徒浪子，趁机占了便宜。

    想到此，乔贝琳都忍不住懊恼。

    她一定要抓到那个可恶的男人。

    “既然想我，今晚喂饱我！”薄皑珽低沉蛊惑地嗓音，在她耳边响了起来。

    乔贝琳的脸更红了，羞愤地瞪他：“你很无耻耶，一回来就想着这种事！”

    “那你觉得我应该想着什么事？”薄皑珽低低地笑了起来。

    “……”乔贝琳语气一滞，不禁哑然了。

    是啊，他们本来就是P友，他特意过来找她，难道不就是为了那样吗？

    她的脸颊火烧了起来，看起来却更加的惹人心动。

    “我想吻你。”薄皑珽薄凉的唇角微微勾了勾。

    “你……唔……”乔贝琳羞恼地瞪着他，来不及说什么，他的薄唇已经覆压了上来。

    薄皑珽霸道地圈着她不盈一握地纤腰，吻的缱绻而缠绵。

    乔贝琳被他浓烈地男性气息包围，只觉得自己快要窒息了，僵硬的身体慢慢的融化成了一滩绵绵的柔水。

    薄皑珽依旧吻的霸道而凶猛，直到自己餍足后，才不舍地缓缓停了下来。

    看着红红的脸蛋，微肿的唇角，嗓音低迷而沙哑的声线在她耳边调侃道：“十几天不见，你连接吻也不会了？”

    “谁不会了？”乔贝琳娇嗔了他一眼，既羞又恼地推开了他。

    薄皑珽看着她傲娇又羞恼地表情，心中更加愉悦了，唇角微微弯起，轻启薄唇道：“既然会的话，就过来吻我，今晚由你主动，我仍由你摆布！”

    “才不要！”乔贝琳神情局促而尴尬，下意识地反驳。

    “不要什么？”薄皑珽饶有兴味地睨着她，声音醇厚迷人：“不要吻我？还是不想主动？”

    “……”乔贝琳窘迫地半响回答不上来。

    “既然你不愿意主动，那我主动好了！”薄皑珽挑了挑眉，俊脸再一次地朝她走进过去。

    “不要！”乔贝琳抵住他欺近了的胸膛，嗡了嗡唇：“你先去洗澡。”

    薄皑珽怔了怔，深邃的目光凝视向她，唇角扬起一抹笑意：“好！”

    “浴室在那边！”乔贝琳伸手指了指，低声道。

    薄皑珽又看了她一眼，迈开修长的腿，走进了浴室里。

    乔贝琳看着他关上浴室门的那一刹那，紧绷的神经这才稍稍放松下来。

    看来他今晚打定了主意，是要住在她这里了。

    可是这里是前夫薄皑珽送给她的别墅，留宿一个P友合适吗？

    乔贝琳表情有些复杂，心里说不出的不安。

    可是转念又一想，她跟薄皑珽婚都离了，现在除了挂个名之外，其他什么关系都没有。

    她又何必为了一个薄太太的头衔，拒绝其他一切男人？

    大不了下不为例！

    只留宿Dynast一夜而已，应该没什么问题。

    乔贝琳心里反反复复纠结了很久，终于想清楚了。

    过了一会，薄皑珽头发湿漉漉地从浴室里面走出来。

    他只在下半身围着一条白色的浴巾，充斥着野性的胸腹肌露在外面，俊美的五官在室内昏暗的灯光下，完美无瑕。

    随着他优雅地迈步过来，那一深一浅的脚步，伴随着笔直修长的大腿前后迈进。

    乔贝琳看着这样的他，不知道为什么，她的心忽然砰砰乱跳。

    “你要不要先把头发吹干？”她突然局促地问道。

    “好！”薄皑珽深邃的眼眸凝视着她，薄唇微微勾起。

    乔贝琳找来吹风机，递给他。

    薄皑珽的头发很短，很快就吹干了。

    她接过吹风机，紧接着又问：“要不要给你找件睡衣，先穿着？”

    这栋别墅她搬进来的时候，就发现衣帽间里分为男女两个部分。

    男士的睡衣、外衣、鞋、袜都备齐了。

    尽管乔贝琳一直觉得那些男士的衣物和用品没什么用，她跟薄皑珽早就离婚了，那些东西纯粹做做样子而已。

    不过她也没有把那些东西处理了，就那样原封不动地放在衣橱里，现在正好可以拿过来给他用。

    没想到薄皑珽竟然开口对她说：“不用了，反正穿了一会还得脱！”

    乔贝琳神情一僵，原本就红通通的脸蛋，这下子更加红的彻底了。

    薄皑珽饶有深意地瞥了她一眼，不禁勾唇笑道：“我的意思是，我习惯了裸睡，穿了衣服反而不习惯，你想哪里去了？”

