    陆平得了大好处，心中知道，若非是有老师出面，寻常修士献了金坚果也不过就是得到门派特殊庇护罢了，万不会有宝禁和丹方这两样赏赐。

    陆平心下感激，想了想，又拿出六枚金坚果，道：“弟子所得金坚果还有几颗剩余，既然这果子对修士强化肉身有大用，弟子万没有献给门派，却忘了老师的道理。”

    柳真人看着陆平手中的金坚果，眼睛也是一亮，“咯咯”笑道：“你这小子果然伶俐，这金坚果的确对为师有大用，说吧，你想要什么，为师虽比不得本派老祖，也决没有让自己徒弟吃亏的道理。”

    陆平连忙摆手道：“弟子孝敬老师本就是天经地义，万没有还从老师这里讨好处的道理。”

    柳真人笑道：“哪里有贪图弟子手中宝物的老师，也罢，你既然不说，为师便再送你一道宝禁。这道宝禁也是纯水属性，可与之前拿到的宝禁相辅相成，日后可以用来提升你的本命法宝。若是用来炼制其他法宝也不错。”

    陆平看着手中一下子多出来的两道宝禁，疑惑道：“法宝也可以用不相同的宝禁来提升么？”

    陆平知道此时正是老师给自己传道解惑的时刻，一旦自己有不懂的，立马便问了出来，果然，柳真人耐心的解释道：“法宝与法器不同，法器当中的法禁单纯叠加的越多，威力便越大，法宝正相反，一种宝禁在法宝当中最好只用一次，有两条相同宝禁法宝的威力是远比不上有两条不同宝禁法宝的威力的。”

    柳真人顿了顿，组织了一下语言，接着道：“法宝威力看两个方面，一个自然是成就法宝的胚胎，也就是顶阶法器的质量高低，质量越高，能够叠加的宝禁便越多；第二个看的就是叠加宝禁的种类，一件法宝达到顶级可以叠加九种不同的宝禁，然而绝大多数法宝达不到如此程度。”

    陆平想到自己得到的捣药杵法宝当中便是两条相同宝禁的叠加，看来捣药杵也算不上上好的法宝，但是它的威力便已经令人瞠目结舌了，不知道若是叠加了九条不同宝禁的法宝，威力会达到何种程度。

    这一次七星天之行，陆平除了收获了大量的宝物之外，在修炼上陆平也是进步显著，陆平将这一段时间在修行中遇到的问题一一向柳真人请教，柳真人均详细做了回答，又将修行当中应当注意的事项事无巨细的向陆平讲了一遍，陆平自觉受益匪浅，陆平从重华殿告别时，已经大半天过去了，

    回返黄离岛之后，陆平一边修炼，一边为炼制金坚丹和溶心丹做准备，同时还嘱咐方涛留意妖族海域当中的消息，特别是关于北海联盟进剿妖族海域的消息。

    金坚丹和溶心丹的炼制难度无疑是要高于驻颜丹这样的半步锻丹丹药的，驻颜丹所需的千年灵草只有五种，而其他五百年灵草达到二十余种，而且这些灵草多是修炼界常见之物。

    金坚丹所需灵草总共三十六种，其中千年灵草就需要十二种，其余的五百年灵草也多是稀奇种类，若非陆平落金峡谷之行，想要凑齐还真不容易，即使这样，陆平也只凑足了六炉。

    溶心丹就更难了，陆平看着丹方当中列出的灵草差点打算放弃。炼制溶心丹所需要的灵草足足需要四十九种，而其中千年灵草的需求便是二十四种，这与炼制锻丹期丹药已经不相上下。

    一般说来，达到锻丹期丹药的标准之一就是，丹方当中的千年灵草的数量达到二十七种，溶心丹炼制的难度已经不在锻丹期的丹药之下了。

    陆平将在落金峡谷当中采集到的千年灵草用去了一半还多，终于勉强凑够了炼制溶心丹的三炉灵草。

    陆平也终于知道为什么廖家在每次七星天开启之后，都要冒险深入落金峡谷当中去采集灵草了。

    丹药自然要从容易的开始炼制，每一炉金坚丹的炼制大概需要两天的时间，每次需要两枚金坚果做主药，陆平第一炉金坚丹的炼制由于不熟悉的缘故，很不顺利，两天之后，陆平从满是糊味的炼丹炉当中只拿出了一颗金黄色的丹丸。

    陆平吸了一口气，给自己打气道：“不错，我还以为这次又是全军覆没呢，没想到还能成功一颗。”

    陆平仔细回想了炼制的过程，除了不熟练和受制于陆平本身的炼丹水平之外，最大的不足就是在凝丹纯化的这个过程，在这个过程当中，炼丹师需要纯化灵液，将灵草当中的杂质尽可能的排除掉，从而提升丹药的质量，提高丹药的成丹率。

    千年灵草与五百年灵草相比，当中的杂质自然是少的，但也意味着里面的杂质更难排除。

    陆平想了想，突然想起自己在协助陈炼将“山崩”提升到顶阶法器时，使用的“灵火锻熔提纯术”，一个大胆的想法顿时出现在陆平的脑海当中。

    不知道将这种提纯术用在炼丹当中是否可行，想到就做，陆平马上着手开始炼制第二炉丹药。

    这也就是陆平手中的金坚果足够多，若是让法相老祖发现陆平居然用价值不在锻丹期丹药之下的金坚丹用来实验炼丹术，而且使用的是炼器的手法，不知道这些老祖会不会一巴掌把陆平拍死。

    第一次总是伴随着失败而来的，陆平在炼制金坚丹的凝丹纯化过程当中，直接摄取蓝灵火的威力来提纯千年灵草当中的杂质，却无法掌控其中的火候，直接将这些灵草化成的灵液气化了一半。

    即使这样，第二炉丹药依旧给陆平带来了一颗金坚丹。

    陆平大喜，看来这种方法行得通，不过需要对蓝灵火更加精细的掌控，对于神识的要求无疑也更强了。

    发现新方法的陆平兴致高涨，不知疲倦的投入到第三炉金坚丹的炼制当中，他知道只要完全掌握了这种提纯术在炼丹当中的应用，自己的炼丹术无疑要再上一层楼。

    第三次纯化，灵液只蒸发了四分之一，陆平得到了两颗金坚丹，第四炉陆平终于完全掌控了这种提纯术，灵液没有再被蒸发，三颗金坚丹出炉。

    随着陆平不断的炼制，除了提纯术的应用，本身对于金坚丹的了解也在加深，第五炉陆平终于将金坚丹的成丹率达到了四层。当第六炉丹药炼制成功之后，陆平看着里面的四颗金坚丹，知道这是目前自己的炼丹术所能达到的极限了。

    十五颗金坚丹，由于那一盒金坚果是陆平在殷子楚和姬子轩的帮助下得到的，因此，陆平打算在两人从金蛟岛回来之后，各分五颗给二人。