    开口道“什么叫我闹啊，十多年了，这个女人别说孩子，就连鸡蛋都没有给我们家添一个，如今希念大着个肚子，你难道不想要孙子啊，你竟然还要站着那个女人那边，指责我们吗，当初离婚协议可是她自己签下来的，如今婚都离了，怎么到现在才发现文宇的好，想回来求原谅了，呸，也不看看自己是什么货色，现在后悔了，迟了。”

    “离婚协议啊！”闻敏可不是一个好打发的，嗯，应该说有点混痞的味道，直接抓住了问题所在，离婚协议，这个女人逼着自己表妹签下的东西，哼，既然是不光明手段得来的东西，那她何须对她光明手段啊，就见闻敏歪头看着于文静，她可是有听到欧阳琴详细说了那些过往的。

    她好意思提离婚协议，那个让表妹感觉到和死神擦肩而过的东西，只是那个唯一握在于文静手里的震惊，也是早早的在她逼着莫文宇和褚希念办理结婚证的时候，被莫文宇给拿回来了，然后当着欧阳琴的面给撕毁了的，当然了，没有了离婚协议自然也没有离婚，至于褚希念和莫文宇的结婚证，那只是一个白萝卜盖出来的证件，是假的呢，所以此刻闻敏就抓住了于文静口中的这个离婚协议来说事了。

    “于女士可真的能无中生有，他们小两口好好的，何来的离婚协议，你不会说他们已经领了离婚证了吧，也是于女士高人啊，连孩子都能给他们之间凭空造出来了，更何况是一个简简单单的离婚协议了，我这个表妹从来软弱，先不说这些年她在你们家是不是过的如意了，就这个离婚协议，于女士这是欺负她娘家没有人呢？”

    “算了，看您是长辈，让让您，如果你能拿出证据来，我们也不是那些不要脸，做这些没脸没皮没有良心事情的人，如果真的他们是离婚了，我们肯定立刻掉头绝不纠缠，我家表妹也算是知性的文化人，样貌也还行，倒是也不的耐心以后会没有人要，非得赖在你们莫家的，只是如果没有离婚的话，于女士今天的事情就要好好说道说道了，毕竟这里还有这么一位--大肚子的女士，于女士我是要高你们诬陷讹诈呢？还是告你们意图骗婚呢？”闻敏言语轻松的开口，那表情中还真的有点小纠结的样子，大有气死人不偿命的架势。

    “你胡说八道，我们怎么就没有---”于文静突然的就卡住了，她好似记起来了，当初莫文宇以要办理离婚证的时候，将离婚协议从她这里拿走了，如今想来那个离婚证只怕是假的了，她有点愤怒的看向床上的莫文宇，如何都没有想到，这个小子居然会骗自己啊，那后来他和褚希念拿回来的结婚证，结婚证呢？

    想到这里于文静眼眸中竟然有着一丝慌乱，不过还是抱着最后的一丝希望，将希望寄托在褚希念的结婚证上，现在无论真假，只要有也足够打他们脸的，于是立刻看向褚希念，很是骄傲的看着褚希念到“希念啊，你赶紧的将结婚证拿出来，给他们看看，你才是我们莫家名正言顺的莫家媳妇，哼，也让某些人知道一些，我莫家的儿媳妇可不是什么人都能当的。”

    “结婚证！”褚希念的脸早就已经一片白了，因为直到这一刻她要是还想不清楚莫文宇，当初直接问自己拿走结婚证的原因，那她就是一个傻子，原来他竟然早就防备了这一天啊，自己手里竟然没有留下任何的证据，不用想，民政局那边估计也是没有档案的吧，褚希念眉头轻轻的皱起来，还真的有点轻愁浮上眉梢的味道。

    原本就不是很好看的唇舌，此刻因为呡紧唇越发的苍白了，褚希念用着很是委屈的口气开口“结婚证不在我这里，那天给妈妈看过后，就--就被莫-文宇拿走了，我现在也不晓得在哪里？”

    “褚小姐请不要乱喊，还有你的结婚证怎么会在我这里，我这里只有我和阿琴的结婚证，阿琴我们的结婚证，我都好好的收藏着呢，肯定不会被人偷了去的，褚小姐你虽然是妈妈好朋友的女儿，即便暂时让你住在家里，可是你真的看低了我，我心里眼里就阿琴一个人，所以你不能将这么大的锅甩我身上，我真的扛不住啊。”莫文宇到底有点虚弱的喘息了一下，眼睛求助的看向欧阳琴，欧阳琴接触到莫文宇的眼神，也鉴证到了效果，立刻走到了莫文宇的身边，莫文宇立刻伸手拉住欧阳琴的手，夫妻之间的情谊立刻就弥散开来。

    继续看向褚希念到“老婆，我从来没有和你以外的办理过结婚证，你相信我啊，还有我有一个最重要的证据，能自己证明自己，阿琴你可记得当初我们结婚前，我出过任务，受了伤那一次差点死去，醒来后我得知了我身体有了问题，我是一个残缺的人。”

    “当初要不是阿琴不嫌弃我，还愿意嫁给我，我是如何都不会耽误你的，只是没有想到妈妈居然将这个当成了攻击你的借口，妈妈你不该的，不该将我的伤残归结到阿琴身上，成为她的过程，妈妈---”莫文宇的声音有点哽咽不下去，可是怎么办呢，他还是要坚强啊。

    “所以褚女士我是已婚人士，当然更是没有了那个能力让你······抱歉我无法替你背锅，妈妈要是不信的话，你可以问我爸爸，当初的病情我是要公开的，只是到底还是被他给隐瞒了下来。”

    当然后一句莫文宇是对着于文静说的，只是谁都没有想到，在这个关键时候莫文宇会醒来，还说出来这样一番话，明明都昏迷了好些天的人，任由医生如何折腾都不肯醒来的人，居然就这样毫无预兆的就醒来了，还是挑这样一个关键的时刻，这如何看都想是故意来帮助欧阳琴的，也是来折辱褚希念和大家于文静的，褚希念的脸瞬间就变得血红，愤怒的看着莫文宇，哆嗦着嘴巴半天说不出话来，然后丢下一句“你无耻！”

    