    成天壁皱起眉，“什么核？”

    丛夏摇头道：“我不知道，这块古玉里提到了很多关于能量的东西，能量围绕五行展开，风属木，你进化出风能量，身体里必定是木元素盛，如果你能感受到所谓的‘核’，这块古玉就能帮助我们。”

    成天壁将信将疑地看了那块玉一眼，按照丛夏的说法，闭上了眼睛，缓缓呼吸着。

    “调节呼吸频率，越慢越好，然后尝试着在你体内寻找你的风能量，跟着那股能量走，看看它在你体内循环的路线，就如同心脏支撑着血液循环，你体内也许也有这么一个东西，支撑着能量的循环。”

    成天壁静下心来，调整呼吸的频率，试图在意识中感受他身体的变化。

    体内确实有一股多出来的能量，那是他具化出风力的源泉，只是这股能量很弱，而且只要挥出一拳，就会瞬间耗尽。如果这股能量是可以通过训练来增强的，那该是一股多么强大的力量！

    黑暗的空间里，除了两人的呼吸声和昆虫的鸣叫，没有任何声音。

    俩人都没有说话，丛夏在等，成天壁在一遍一遍地试图感受那股能量的源泉。

    也不知道过了多久，成天壁突然在丹田处感受到了一丝较强的能量波动，他把所有的注意力都集中到了那个地方，他渐渐“看”到那里出现了一个绿色的球体，球体体积很小，而且萦绕着一团绿色的雾，看上去浑浊不清，从那绿色球体中不断有细小的绿色能量流向他的全身。

    这就是能量核吗？！

    成天壁睁开了眼睛。

    丛夏急道：“你感受到什么了吗？”

    “不能确定，但我‘看’到了能量汇集再流出的那个点，也许就是你说的能量核。”

    丛夏兴奋地说：“很有可能就是！我曾经看过五行研究的相关论文，说世间万物都由五行元素组成，人体也不例外，人体的每一个细胞、每一个毛发，都包含着五行中的某一个、或几个元素，当人体内某一个五行元素旺盛的时候，他的属性就偏向那一个元素，但是所有的元素差距都不会太大，否则人体的平衡就会被打破，造成死亡。但是那些论文也做出了假设，如果一个人五行严重失衡却没有死，那很可能造就一个超人，因为当五行中某一元素旺盛到一个境界的时候，人体就能在自然界中感知、并控制这种能量。这块古玉里提到的东西给我了启发，如果没有它，我还没把你的进化联想到这方面去。”

    “你的意思是说，我的进化方向是对风这种自然力的掌控？”

    丛夏点点头，激动地说：“这就是人类的进化吗？如果很多人类都能逐渐进化出这些强大的能力，那人类就能在末世中保持种族的延续。”

    成天壁道：“如果这个思路是正确的，那么五行能量和五行的衍生能量都可能被人类进化出来。”

    “没错，我真想看看还有多少这样的进化者。”丛夏眼中闪出明亮的光芒。

    成天壁想了想，又道：“你之前跟我提过一个力气很大的女人，她又是什么元素的进化者呢？”

    丛夏顿了顿，“她推开那个人的时候，没有明显的能量表现，你起码还能看到风，她就单纯的让人只是觉得她力气大，其他就没了。”

    成天壁道：“假设她不是任何一个能量的进化者，那么人类的进化就不只五行元素一个方向。”

    丛夏点点头，“很有可能，只有我们从这里出去，才能证实。”他仿佛一瞬间看到了人类的希望，尽管从这两天的所见所闻来看，动植物和微生物的进化非常普遍，而人类虽然作为动物的一种，进化的概率却极低，一度让丛夏陷入了人类变成弱势群体的忧虑中，但是成天壁的进化，和古玉的出现，带来了一线转机。

    哪怕人类进化的概率再低，从夏也看到了一丝曙光。

    成天壁道：“你说那块古玉里提到了增强能量的方法。”

    “没错，我应该整理一下……哎，我的笔记本也在那个装食物的包里，这下全没了。”丛夏突然沮丧了起来，“那里面有我好多东西呢。”他父母都是科学家，从小耳濡目染之下，他对很多东西都特别感兴趣，也肯花心思研究，他十多年来对各种有趣东西的研究全都在那个电脑里，图纸、资料、程序，全都是他的精神粮食，现在全没了，他一想到就心疼。

    成天壁道：“从这里出去再说。”

    俩人休息了半天，加上吃饱了，体力恢复得不错，背上包继续往前走去。

    断断续续地走了四个小时，俩人发现他们吃过的虫子体积变大了至少一半，经常撞到他们脚上，再不从这里出去，就是虫子吃他们了。

    又走了将近七个小时，在他们落入这个排污管道的第二天，在丛夏几乎崩溃的时候，他们终于看到了让他们喜出望外的东西——光。

    “是光，有光！”丛夏高兴地就要冲过去。

    成天壁一把把丛夏拽了回来，沉声道：“别乱跑。”

    丛夏不好意思地笑了笑，老老实实地跟在他旁边。越是接近胜利的时候，越时要小心谨慎，尽管他们没有一刻不想离开这里，可是他们都无法想象，经过两天，外面的世界变成了什么样子，出去就一定安全吗？

    根据他推理出来的日期，云南将会在地震后三到五天内变成格尔木那样的混乱状态，现在距离地震发生已经过去了三天，他难以想象，他将要面对一个怎样的世界。

    俩人慢慢走了过去，出口已经被两米多高的野草给堵住了，阳光从植被的缝隙里漏了进来，那稀疏的阳光看上去无比地亲切。

    俩人拨开草丛，爬了出去，丛夏拼命地呼吸着新鲜的空气，感动得差点哭了出来。

    成天壁的脸上也难得显出一丝放松的表情。

    丛夏躺倒在地，大叫道：“我们出来了！”

    在那个黑漆漆的坑道里走了两天两夜，终于出来了！

    成天壁看着丛夏在地上兴奋地滚了两圈，也跟着坐到了地上，打算休息一会儿。

    丛夏迅速爬到他旁边，高兴地说：“要不是你，咱们肯定出不来了，咱们快去找点儿正常的吃的吧，还有水。”

    成天壁“嗯”了一声，“歇一会儿。”

    丛夏此时也很累，但是精神很亢奋，他有些贪婪地看着这个有阳光的世界，突然，他的目光落到了成天壁的脚上。

    坑道里光线太暗，他一直没有注意过成天壁的脚，那雪白的袜子早就脏得看不出原来的颜色，上面还沾满了血迹。

    丛夏的心猛地揪了起来，他扑过去抬起成天壁的脚，急道：“你脚都这样了怎么不跟我说。”

    成天壁不以为然，想把脚收回来。

    丛夏抱住他的小腿，想把他的袜子脱下来。

    成天壁道：“别动，黏住了，找到水再说。”

    丛夏转过脸来，眼圈发红地看着他，有感动，也有内疚。

    本来被石头和各种尖利的东西刮得脚掌流血的应该是他，但是成天壁却把靴子给了他，自己赤脚走了十多个小时，而且没吭过一声。

    成天壁看着他愧疚的表情，不知道怎么的，心里不太舒服，就道：“没事。”这点伤跟他过去受过的训练和执行的任务相比，实在是微不足道，他本来毫不在意，可看到丛夏的样子，他就多余地解释了一句。

    丛夏把靴子脱了下来，要给他套上。

    成天壁抽回了腿，“没必要，你穿着吧。”

    丛夏死活不肯，硬是把靴子给成天壁穿上了，然后坚定地说：“咱们去找热水，找伤药，找吃的，”

    成天壁看了他一会儿，道：“你比我刚见你时像样多了。”

    丛夏揉了揉眼睛，“我不能老当你的累赘，就算我不能保护你，我也要帮你，兵哥，咱们一起活下去吧。”

    成天壁挑了挑眉，露出一个极淡的笑意，“你，听我的话就够了。”

    丛夏瞪大眼睛，“兵哥，你刚才笑了吗？你再笑一个让我看看。”

    成天壁推开他的脸，站了起来。

    “兵哥，你是不是笑了啊？”

    “别吵。”

    “兵哥，我叫你名字成吗？叫天壁成吗？成吗？”

    丛夏跟在他屁股后面，不依不饶地追问着，“你不说话，那我就叫了，天壁？”

    “天壁，你慢点儿走，你脚不疼吗，慢一点吧，都耽搁两天了，咱们也不差这一会儿了。”

    “天壁……”

