    啪！

    一声清脆的耳光声传进了每个人的耳朵中，中年妇女呆呆的看着面前的夏琳，她想不到居然当着这么多人被扇了耳光。

    “你敢打我？”

    女子反应过来，立刻张牙舞爪的向着夏琳抓了上去，夏琳的身手又其实她能伤到的，身子一侧便多了过去，女子完全不理会，继续的追着。

    啪！

    又是一道耳光，方凡上前一步，狠狠的扇向了女子的脸庞，直接将她扇到在地，随后不屑的说道，“善意的提醒你一声，不要试图将我惹怒，否则我会杀了你。”

    声音阴寒，顿时将地上躺着的女人，吓得浑身一寒。

    她不敢面对满眼杀意的方凡，而是转头看向自己的老公，愤怒的吼道：“王凯文，你这个懦夫，就眼看着你的老婆被打吗，今天你要不给我报仇，你就不用回家了。”

    “小子，你可知道我是谁，敢大庭广众之下殴打我老婆，现在跪在地上道歉，我可以选择放你一条生路，否则你今晚注定走不出这里了。”

    王凯文沉声说道。

    “呵呵，我倒是想看看你有多大的能量，让我走不出这里，说实话在华阳还没有让我走不出去的地方，不过今晚我没有时间跟你在这里浪费，我随时欢迎你找我报仇。”

    方凡不屑的说道，话音刚落，他突然上前，将王凯文两巴掌打到在地。

    拉着夏琳离开了这里，脸上挂着淡淡的微笑，丝毫不觉得打人是不对的。

    两人刚走，躺在地上的王凯文以及中年女人，这才从地上爬了起来，脸上充满了暴怒，“竟然敢如此的羞辱我，这两个狗男女一定要死。”

    “哼，我劝你还是放弃报仇的念头吧，你可知道刚刚那个年轻人是谁。”

    人群中突然走出一个人，面带微笑的说道。

    “一个毛都没长全的小子，有什么资格让我老公正视的。”中年女子啐了一口，不屑的说道，眼神中充满了仇恨。

    “哈哈，却是不是什么大人物，他是最近才有些名气的方凡，他身边的美女是公安局局长的独生女夏琳，他还是华阳林家的女婿，是洛紫裳的绯闻男友，据说还跟军方刘家较好，甚至敢正面叫板京城余家的人，确实不是什么大人物。”

    男人冷笑着说道，面对胸大无脑的女人，他还是耐心的介绍了一小部分方凡的背景。

    仅仅是这一小部分的介绍，已经让王凯文两人害怕的颤抖不已。

    “兄弟，您说的可都是真的，这个小子如此的厉害？”王凯文不可思议的问道。

    “自然，你应该庆幸他没有计较你们的不礼貌，我可是听说他行事非常的霸道，得罪他的人没有一个有好下场的，就连市长的独子都被他打的住院昏迷，现在还没有醒过来，市长也不得不因气吞声，方凡被称为华阳第一公子哥。”

    中年人满脸正色的说道。

    两人浑身一颤，向中年人道谢之后，灰溜溜的离开了这里，他们是一刻都不敢再继续待下去了，心中不断的庆幸自己命大。

    而此时，方凡与夏琳两人已经来到了一家KTV，要了一个大包房，点了一堆的各种的酒水。

    “方凡，今天你可是我的护花使者，你只属于我。”

    夏琳环抱着方凡的脖子，微笑着说道，随后也不顾方凡的反应，转身拿起桌上的麦克风唱了起来。

    夏琳的声音清脆，而且乐感很强，节奏感也出乎意料的好，一曲感情饱满的歌曲唱完，让方凡都不禁沉溺在歌声之中。

    “真好听。”方凡拍着手，真心的说道。

    “咯咯，我也是这样觉得的呢。”夏琳坐在方凡的身边，水蛇腰不断的扭动，妖娆的模样让方凡狠狠的吞了吞口水。

    方凡将妩媚的夏琳搂在怀里，眼睛像是喷火一般，“你个小妮子，在勾引我，小心我直接吃掉你。”

    夏琳脸色坨红，很是娇羞，但是她没有闪躲，反而伸出手指挑逗了一下方凡的下巴，“你能吃了我，是你的本事啊。”

    方凡哪能忍得住，这个妖精的挑逗，直接翻身将她压到在沙发上，厚重的呼吸喷面，大嘴直接盖在了夏琳的红唇之上，两人就在沙发上疯狂的热吻着。

    包房音乐声很大，而且隔音效果也是非常的好，让夏琳非常的投入，也没有丝毫的负担，在气氛灯的烘托下，夏琳疯狂的回应着。

    良久，两人的嘴唇才分开，重新呼吸新鲜空气，让夏琳大口大口的喘息着。

    眼神充满了迷恋，俏脸羞红的说道：“原来，两个人亲热是这样美好的感觉，这就是女人该有的感觉吗？”

    “呵，等晚上回去，我会让你体验真正的女人的感觉。”

    方凡邪笑着说道。

    “方凡，你陪我跳一支舞吧。”

    夏琳说罢站起来抱住了方凡的宽大的后背，将脸庞埋在他厚实的胸膛，两个人就这样在舒缓的音乐中晃动着。

    晃着晃着，两人的嘴唇又亲吻在了一起。

    “我们回家，我要吃掉你。”方凡满目的欲望之火，他忍不住心中的炙热。

    “好哇，谁怕谁。”

    夏琳喝了不少的酒，也不知是因为醉酒的原因，还是害羞的缘故，脸颊满是坨红看起来诱人至极。

    方凡扯着夏琳的小手，离开了KTV，稍微的瞥了一眼身后。

    “这四个人跟在自己蛮久了，看来亲热之前，有必要将他们解决掉了。”

    两人开车回到小区的楼下。

    “你先回屋，我五分钟就上去。”方凡淡淡的说道，随后示意了一下身后的一辆车。

    夏琳轻轻的点了点头，身为警察的她立刻知道，被人跟踪了。

    待得夏琳回到屋里，方凡脸色突然变得阴冷。

    “奈美，出来吧。”

    方凡淡淡的说道，顿时一道完美的身形，从一个大树后面浮现出来，走到了方凡的身后。

    “还不出来，是等我亲自动手吗？”

    方凡冲着身后的一片树林说道，然而他话音落下，树林中还是安静无比，没有一丝的声响。

    方凡不屑的扬起了嘴角，随后身体内的功法疯狂的远转，一拳向前方轰去，强烈的真气瞬间将空气压缩，形成了空气炮轰向了远处。

