    “你不是打算送我回去吗？”

    宁浅语还沉浸在自己的世界里，被突如其来的一句话给惊醒。

    “送，您是谁啊我敢不送吗？”

    毕竟是夫妻，虽然只是名义上的，不过两个人的房间紧挨着。

    没几步就把陆御推回房间。

    “好了，剩下的你自己能行吧，我就先回去了。”

    “等等。”

    一只脚刚刚迈出去，另一只脚还没来得及，又被无情的叫住。

    “大哥，你到底要干嘛，有事儿的话能不能一次性说清呀！”

    宁浅语已经累一天了，现在就想洗个澡睡个觉，就这点小小的要求都不能得到满足吗？

    陆御把轮椅转过来面对她，脸上是她从来都没有见过的邪魅。

    “我还没吃饭。”

    What？

    “大哥，您不会是想让我给你做饭吧？”

    陆御不说话点点头。

    看着这家伙一副无所谓玩世不恭的样子，宁浅语都快气死了，心想这家伙不会是在玩儿自己吧！

    “你确定？你就不怕我在你的饭菜里下药？”

    “你还没有吃饭吧？”

    嗯？这个家伙怎么知道？

    “没，没有，不过我最近减肥，晚上不吃东西。”

    在监狱的时候每天工作量很大，而且饭菜也不太合胃口，所以吃的很少。

    出来的这段时间，只要有时间她就会把以以前想吃没吃到的东西都吃一遍，以至于现在体重有点超标。

    虽然在别人看来依旧身材很好，但只有她自己知道，上个楼梯都会喘，可不就是胖的。

    本以为陆御这个时候想吃饭就够惊奇了，要知道他每天在家的时间都是安排好的，而且有人伺候着，还能饿着？

    对啊，他不应该还没有吃饭呀！

    定睛一看，好家伙，陆御竟然自己站了起来。

    “大哥，你这是要？”

    “我要换衣服，你也想看看吗？”

    换衣服？这个家伙换衣服干嘛，难不成他就是传说中只有夜晚才出动的夜游神？

    宁浅语双手捂着眼睛，两个指头之间露出一点点缝隙想要偷窥一下，不料陆御却已经站在了她的面前。

    “啊！”

    吓了一跳的她倒退两步，一个不稳差点摔倒。

    幸好陆御拦腰抱住了她。

    此时此刻，两个人的身体紧紧贴在一起，四目相对，这种感觉似曾相识。

    对了，早上的时候不刚刚发生过这样的事情嘛，不会这么频繁吧！

    “你...”

    宁浅语看着眼前这个帅气的成熟男性，感受着他身上散发出来的荷尔蒙的气息，一时间语塞，不知道该说些什么。

    “你也回去把衣服换了，然后过来。”

    两个人仍旧相互看着，眼珠子动都不带动的。

    宁浅语也不知道自己听到的是什么，只顾着点点头，嘴巴微张，感觉自己快要干渴死了。

    这次比早上强一点的是，她没有被直接扔到地上，而是被陆御给扶了起来。

    浑浑噩噩的回房间换好意思，整个人还有点蒙圈，真都什么呀，自己不是回来要洗澡睡觉了吗，怎么又换衣服了？

    重新站在陆御的房门口，深吸一口气，虽然不知道他到底要干什么，但是自己绝对不能再被他牵着鼻子走了。

    想着推开门就大胆的质问他，不料却事与愿违。

    门确实推开了，刚一迈进去还没说话，就被一只手拉住。

    惊恐的看着眼前这个高大帅气的男人，虽然带着墨镜，但却丝毫不影响他的气质。

    这，这还是刚刚见到的那个陆御吗？

    “哎，你...”宁浅语话还没说完，直接被打断。

    “别说话，跟我走。”

    从他房门口到别墅后门，一路小心翼翼，生怕被人发现。

    要是让陆老爷子知道他出门，恐怕那些佣人都别想过得舒服。

    “我们这是要去哪儿呀？”

    两个人刚一出别墅，宁浅语小声的问道，还挺应景。

    谁知陆御却一脸疑惑的看着她：“你嗓子是有问题吗？”

    嘿，这个家伙，刚刚明明是他让自己小声点的，现在倒嫌弃了，真是的，什么人呀！

    怪不得没人愿意跟你做朋友呢！撅着小嘴心想着。

    从别墅后门出来，走不远拐个弯，竟然停着辆车。

    这一片地方只有陆家别墅，这车不用想肯定是陆家的，不会是陆御的吧？

    宁浅语还在想，只见陆御手里的车钥匙被按了一下，眼前车子的双跳闪了两下。

    “还真是你的？你可真行，你不会经常偷偷的溜出来吧！”

    感觉就是在跟空气说话似的，陆御打开车门直接坐了进去。

    “哎，我还没上呢！”

    刚准备上车，谁知这家伙竟然把车门直接关上。

    算了，大不了从另一边上。

    刚一拉开车门，陆御扭头邪恶的瞪着她。

    “你坐这儿，谁开车？”

    宁浅语朝驾驶位一看，还真没人，不会吧，原来找自己出来就是为了让自己给他当司机的呀！

    算了，出都出来了。

    “亲爱的陆总，很高兴为您服务，请问您想去哪里？”

    宁浅语就当自己是个专车司机，角色扮演嘛谁不会呀！

    “这个地方。”

    陆御在手机上翻弄半天，然后递给了她。

    宁浅语虽说跑的地方不多，但天生对四维信息比较敏感，所以路况很容易就印在脑子里。

    “你不用导航吗？”

    “不用，拐几个路口过几个红绿灯已经在我脑子里了。”

    宁浅语专心开着车，殊不知陆御却在用一种惊讶的眼神从后面盯着她看。

    她好像感觉到来自身后的压迫感，从后视镜看了一眼，果然。

    “陆总，您可以闭目养神或者玩会儿手机，您这样看着我，我会不好意思的。”

    这段路说长也长，说短也短，但车里就只有她们两个人总感觉时间过得很漫长。

    宁浅语也觉得有点别扭，主动说道：“陆御，你经常自己这么跑出来吗？”

    等了一会儿没有回应，从后视镜看了一眼，也不知道是闭目养神呢还是睡着了。

    她不信，自己开车他还能睡着，难道对自己就这么放心吗？

    “那你的身体其实就没有什么大碍是不是？”

    其实这个问题她早就想问了，从见到他开始，除了有时候身体虚弱罢了，根本就不像老爷子描述的那么悲观。

