    嘎吱嘎吱……

    棺材继续发出让人牙酸的声音，里面还有指甲抓挠棺壁的刺耳声响。

    老曹眼疾手快，将粗大的麻绳往棺材盖上一抛。

    然后和我、二狗、平头，一起将棺材缠绕了好几圈。

    袁飞也趁机抽出拷鬼棒，当做榔头一样用，把已经被女尸顶得往外冒出大半截的封棺钉子“砰砰砰”地又给敲了回去。

    总算是暂时给这凶尸压住了！

    砰砰砰。

    棺材还在颤动，发出怪声。

    但老曹的那麻绳我看到隐隐发出淡淡红光，显然也不是凡物，应该镇得住。

    也亏得是他反应快！否则棺材盖子一被掀开，和这出了棺的女尸正面打起来，恐怕麻烦就大咯。

    “好险！”

    袁飞擦了擦额头的汗水，又看看手腕上的表，苦笑道。

    “现在才丑时三刻。看来这一夜，咱们怕是不太好过了啊。棺材里那位怕是不会消停。”

    丑时，也就是凌晨一点到三点这段时间。

    丑时三刻，也就是凌晨一点四十五分。

    我突然问到一股骚臭味，回头一看。

    只见被大牛和莽墩盯着的段仁他们仨，此刻裤裆下面都是湿的——竟然给吓尿了！

    我用手遮了遮鼻子，厌恶地看了他们一眼。

    “该死的人渣！”

    轰隆隆，轰隆隆！

    天空中突然滚过炸雷。

    紧接着，不知道从哪里飘过来的一大片黑色乌云，瞬间遮蔽了整个天空。

    月亮被遮蔽，四周顿时也起了大风，呜呜呜地刮着。卷起地面的尘土飞沙。

    棺材前面摆着的“七星镇煞”的火碗，居然被直接吹灭了！

    而水泥公路两旁田地里高高的玉米，被这风一吹，都东倒西歪，发出沙沙响声。

    更是增添了几分诡谲的气息！

    “不好！这是要下暴雨了。赶紧去段家大宅里，弄一些能遮雨的东西来盖在棺材上。”

    老曹几乎是大吼出声。

    二狗和平头转身就准备往后面的段家大宅跑去。

    但，已经来不及了。

    这邪性的暴雨，已经倾盆而下！

    我都吓了一跳。

    这雨来的也实在太快了，比川渝一带夏季白天常见的雷阵雨还要快得多。几乎是刚看到头顶飘来黑云，紧接着就暴雨如注了。

    感觉每一滴雨水，都几乎有小拇指肚那么大了！

    轰鸣着，冲击着这个世界。

    嘎吱，嘎吱！

    刚刚被老曹的风绳捆住的棺材，又开始剧烈震颤、摇晃起来。棺盖开始往上翘起，一根根封棺钉冒了出来，绳子被拉扯得快要断裂一样。

    “不好！压不住了。小吴，待会儿你一定要紧跟在我身边。千万别乱跑！”

    老曹语气凝重，拽着那捆住棺材的风绳一拽。

    嗖嗖嗖！

    粗大的绳子像是灵活的毒蛇一样，瞬间脱离了棺材，飞回了老曹手里。还有一部分自动就缠绕在他的腰上。

    我看得啧啧称奇！

    这绳子简直跟活物一样了。

    至于为什么在那女尸要破棺而出时，反而撤掉捆住棺材的绳子？

    我猜测，大概是因为这老凤绳虽然玄妙，但本质上还是一根麻绳。和这力气巨大的女尸较蛮劲儿，注定会被挣断。

    还不如先收回来，之后还要其他种种抬棺匠的手段，并不拘泥于将其束缚在棺中比力气这种粗陋之法。

    “袁先生，大牛，看来躲不过了。最终还是要斗一斗这凶尸了！”

    倾盆大雨中，所有人都严阵以待，做好了准备。

    哗啦啦，哗啦啦。

    雨实在太大了，像是天漏了一样。

    地面上都开始升腾起浓浓的水汽，宛如一层白雾般在膝盖以下来回萦绕。

    还好刚才的时候平头哥跑回院子里拿来了几个照明电瓶放在旁边。不然的话，这暴雨一下火把什么的都被浇灭了，伸手不见五指的漆黑里和这凶尸斗，那可真的是扯蛋了。

    嘎吱嘎吱，噗噗噗……

    棺盖一开一合的同时，所有的封棺钉全部被硬生生拔起来、弹飞了出去。

    我站在老曹的身后，借着朦胧的光亮，透过雨幕看到从打开的棺材缝隙里伸出了一只手来！

    那明显是女人的手。

    手指头修长而圆润，皮肤很光滑。如果不是因为那长达三寸的乌黑锋利指甲，和白得不正常的颜色，真跟活人没啥区别！

    啪嗒！

    这女尸的手牢牢抓住了棺盖的边缘，往上一顶。棺材盖的开口就越来越大……

    “啊啊啊！鬼啊！跑啊。”

    段仁他们三人见状，早就已经吓得魂飞魄散了。而且一看我们注意力都集中在即将出棺的女尸身上，管不到他们了，立刻拔腿就跑。

    也就在他们逃跑的这一刻，砰的一声。

    棺材盖子，终于被彻底掀翻！

    不，准确地说，是直接掀飞了。

    三四百斤的棺材盖子，竟然被这女尸撞得飞起五六米高。这景象，简直骇人！

    更让人匪夷所思的是，这飞起的棺材盖子，竟然恰好就砸在了跑得最快的段仁身上！

    想象一下，三四百斤的东西从五六米高砸下来，砸在人身上，那是什么情形？

    段仁连惨叫都来不及发出一声，就直接被砸成了一堆烂肉一样，浑身骨头霹雳咔嚓都碎完了。

    还有因为黑夜和暴雨，也看不清这景象有多么惨烈。不然说不定我都得吐了！

    胆子大是一回事，看到活人死得这么惨，肯定会有生理反应的。

    呜呜呜，呜呜……

    伴随着一阵古怪的似哭非哭的呜咽声，我看到身穿白色丧服的女尸从棺材里坐了起来。然后轻轻一跳，就出了棺材，双脚踩在地面上。

    砰！

    激起一大团水花。

    雨太大，水汽弥漫，我看不清这女尸的模样，只见它在棺材前直挺挺地站着。想来必定是狰狞恐怖，让人心悸的。

    折腾了这么久，正主终于还是破棺而出了。

    而且刚一出来，就立刻弄死了一个人！

    虽然说，那个人死有余辜、死得大快人心。但是，老曹和袁飞肯定是不会让她这么杀下去的！

    一来，就像袁飞和老曹所说，他们是吃死人饭的活计。只管死人的事儿。至于活人的那些罪也好，恶也罢。自有阳差来判，他们不能越俎代庖。

    二来，也是因为这凶尸本来怨气就极重。每杀一个人，怨气就会更加凝实一些，也会变得更厉害。

    等怨气凝聚到一定程度，就会真正化成尸煞。

    到时候，不但我们这几个人估计都得死，整个镇子怕也是要血流成河了……作为这里的玄门中人，不可能坐视不管。

    “大牛，你们四个赶紧结锁尸大阵。袁先生，咱俩先上，牵制住这凶尸。”

    老曹说着，已经动手了。

    只见他手持凤棍（扁担），径直朝那女尸的腰打了过去……

