    

    玩不起就算了，还想白嫖？

    叶晚呵呵一笑，“可以啊！不过……得加钱！”

    黑寡妇那一局的一个至尊守护符都还没给呢，这会儿闭口不提不说，反倒想哄我卸妆露脸？

    你真是……好大的脸哦！

    哪怕顶着卡通的大猪头，依旧能看出她眼睛里满满的鄙视，孟可儿只恨自己不会特异功能。

    否则，她非顺着屏幕钻出去撕烂对面那张脸不可。

    “好啦好啦……我认输了！”

    不知想到什么，孟可儿笑了，“真是长江后浪推前浪，铁岭妹妹这是青出于蓝而胜于蓝呢！”

    叮咚。

    【用户“可可西里”为主播“铁岭第一美女”送出至尊守护符！】

    系统提示声在“飞鱼直播”的平台里响起。

    “愿者服输，一个至尊守护符已送出。”

    说完，径自挂断了PK连线。

    对孟可儿拿小号给她刷了至尊守护符这件事，叶晚是不太在意的，她喜欢的是人民币，又不是孟可儿。

    所以孟可儿是拿什么号给她刷的至尊守护符，无所谓啦！

    另一边，孟可儿看向自己直播间的粉丝们，一脸做错了事的不安模样，“PK输了呢，没给宝贝们丢脸吧？”

    “我先卸个妆，一会儿陪你们聊天。”

    把镜头转向小助理，孟可儿一秒变脸。

    堪堪走进洗手间，门关上的瞬间，洗手台上的瓶瓶罐罐就被扫了一地。

    ……

    “铁岭第一美人”的直播间里，PK连线刚一断开，弹幕就刷屏了。

    “女神你为什么要全员禁言啊？你是怕我们人少力量小，被他们欺负了是吧？呜呜呜，女神你太好了！”

    “晚晚宝贝，你的美妆简直深得我心！秒杀隔壁！”

    “跪求女神露脸，为此信男愿本月茹素……”

    “楼上你要不要脸，今天都30号了，你这个本月……晚姐求露脸，你看我跪的姿势标准吗？”

    ……

    象征爱意的红玫瑰满屏都是，偶尔伴随着几个热气球和棒棒糖，叶晚一边卸妆一边随口应道：“不露脸，你们就是我的才华粉。露了脸，我怕你们全都变成颜粉，以后只看得见我的脸，看不到我的才华了！可是我的粉丝，怎么能那么肤浅呢对吧？所以我觉得，你们还是当才华粉比较合适。”

    “今天已经很晚啦，宝贝们早点睡吧，晚安了哟……”

    “最后，谢谢大家的打赏。重申一遍，未成年不许打赏大额度礼物，一经发现，立刻开除粉籍！爱你们，么么哒……”

    直播间的粉丝们还迷糊在为什么一个人不能同时肩挑才华粉和颜粉的时候，叶晚已经快刀斩乱麻的答谢完下线了。

    后知后觉被她成功绕晕，心心念念的女神第N+1次露脸失败，粉丝们也没有丝毫不爽，很快就抛在了一旁。

    叶晚躺在床上的时候，只觉得浑身的骨头都是酸的。

    可是再想想今晚的收获，又觉得也没那么累了。

    前后两场变装，今晚她这一场直播，她能提现的打赏有近7万。

    明天就31号了，晚上再来一场，她就够10万还给甲方爸爸了。

    所以，日子一定会越来越好的。

    可是爸爸，妈妈，我好希望，这是一场梦啊！

    黑暗中，叶晚紧攥着被角，瞪着眼睛看着漆黑的天花板。

    眼泪顺着眼角滑落，很快就没入枕头不见了。

    不知过了多久，叶晚沉沉的睡了过去。

    再醒来，是被叮铃铃的手机吵醒的。

    “晚晚晚晚，你火了……”

    手机那头，是好闺蜜姜慕林叽叽喳喳仿佛世界末日来临的大叫声。

    火了还不好吗？

    揉了揉小包子的头示意他继续睡，叶晚坐起身登陆了直播平台。

    继而，瞪大了双眼。

