    宇智波训练场地。

    黑色的勾玉在陆生的眼瞳中疯狂转动着，写轮眼中洞察的能力发挥到了极致。

    宇智波斑虽然把体术压制到和他同水平，但拥有多年实战经验的体术可不是那么好抵挡的。

    陆生握紧拳头将手臂的酸麻感压下，目不转睛的向前望去。

    虽然他是进攻的一方，可短手短腿的劣势往往让进攻处于徒劳。

    查克拉集中在脚下，瞬身飞扑而去，双臂的交锋产生的风浪激起了斑隐藏在长发下的右眼。

    将冰冷的双眼无视掉，陆生强忍着被杀意笼罩有些颤栗的身体，猛然侧身向着他的头部踢去。

    手臂和腿部激烈的撞击声，在树林间回荡，激起了阵阵飞鸟。

    陆生对着闪避的斑穷追猛打在心中暗道：“只要能让他出圈就算成功！”

    细胞内的查克拉，随着经脉的流动，力量充满四肢。

    碰撞。

    激烈的碰撞。

    同治里交战中隐藏的力量也使用了出来。

    肢体的接触过后陆生强忍着疼痛，继续进攻，可面对点水不漏的防御，难免也有些泄气。

    他很清楚。

    光靠体术和经验是无法取胜的，只有取巧乱其心智，主动找出一丝破绽才有获胜的可能。

    望着被握住不能动弹的右拳，陆生勾起嘴角轻声问道：“几天前的比舞是老师还是柱间大人赢了？”

    一把将紧握的右拳拉近身体，斑望着被力道拽上天空不受控制的男孩，淡淡的回应道：“那肯定是我赢了。”

    “不对，宇智波和千手都输了，最终舞王是猿飞一族的。”

    斑没有作声，但身体的动作也没有空闲，一腿横扫过去，飞速的鞭腿重重集中男孩的腹部。

    “砰”的一声，烟雾逐渐散去，木桩缓缓落下地面。

    后面传来拳风阵阵，斑迅速转身猛然挥拳将进攻悉数拦下，男孩急促的进攻让他发现了破绽。

    顺着破绽握紧的右拳，无情朝向脸部轰去。

    饱含力道的拳头击中男孩的面部，鼻梁上渗出的鲜血沾满了握紧的手指关节。

    是笑意。

    斑眼瞳微缩，对于弟子的了解，不好他上当了。

    木桩是真身。

    双臂被紧紧抱着，进一步上前压制住他的肩胛，双腿猛然夹在他的背后，上半身被捆住无法动弹。

    面颊接近，双目对视斑感知身后传来的阵阵拳风。

    分身转动着写轮眼露出胜利在握的笑容。

    “小鬼还嫩着呢。”面对笑意斑说道。

    “休想！”

    分身大声说道。

    用头猛然撞向宇智波斑，晃动的脸部，让流淌的鲜血在空中飞扬。

    斑灵活的控制着头部躲避着头槌，修长的双腿微躬，猛然的向下面发力，跳跃在空中闪避着下方陆生的进攻，然后开始旋转。

    分身死死的抱住着斑，压制着他腰间的力道。

    “这就对着了。”

    见到预想的情况发生，斑感受着被压制的身体轻语着。

    “砰！”死死抱着的两人一同坠落在地面，大地龟裂的裂纹向外蔓延着。

    见尘埃落地，陆生疾跑着向烟雾中人影袭击。

    进攻的右拳被拦下。

    宇智波斑静静的望着他说道：“你赢了。”

    被架起手臂的陆生闻言看向地面，他的双脚已经落在圈外，这次是他获胜了。

    “亦真亦假，不错的战术，现在可以解除分身了吧。”宇智波斑点评着刚才的战斗。

    “还是老师厉害。”苦笑着的陆生接着印，分身伴随着烟雾散去。

    刚才被击碎的土坑旁，散落的众多石头腾起烟雾，陆生快步走了出来说道：“如果老师开启写轮眼，这些小伎俩肯定是瞒不过你的。”

    坐在石头上休息的两人，陆生从忍具包中出卷轴问道：“老师不指点下火遁术吗？”

    “把提炼查克拉和精密的控制查克拉，训练好不就可以了。”宇智波斑解答着弟子的疑问，想了想补充道：“这些在战场上很重要的，控制好查克拉使用量能一直保持着正常状态。”

    “其他遁术呢？”

    “写轮眼可复制。”

    很好，这个理由很强大，让陆生说不出来话。

    “那也要三勾玉吧，老师怎么肯定我一定可以开启三勾玉？”视线越过葱绿的密林，陆生遥望着不远处的族地问道。

    宇智波斑神情严肃了些，认真盯着他的眼睛，神秘的笑了笑：“也许能开启万花筒呢。”

    “为什么？”

    宇智波斑当然不会说，在墓地看到你情绪不怎么波动就开启了写轮眼。

    如此独特的身体，写轮眼的进化之路可能要比所有的族人都要更简单。

    “快去族学吧，火核好像有什么话要对你说。”宇智波斑顺着他的目光望向远方，摸了摸弟子的头发说道。

    望着和泉奈几分相似的脸庞缓缓离去，一个人坐在石头上的宇智波斑静静的眺望着湛蓝天空。

    现在的他不再是无根无源，行踪不定的白云终于有了自己理想的居所。

    回应着族人的招呼，陆生不由加快了脚步向着族学走去。

    走进熟悉的院落，穿过布满绿植的长廊，推开房门。

    房间内穿着高领长袍的男子，视线从手中的书本上移开，抬起头望着跪坐在软垫上的男孩。

    “你的小计划得逞了。”

    扎着马尾的火核，露出一丝不太和谐笑容，用手敲打着书背示意他坐近一点。

    陆生才不会上当，不动声色的往门外挪动着软垫。

    现在的小孩真是越来越难骗了，额头上跳起“井”字的火核平复着呼吸，笑眯眯的轻声道：“不去忍者学校好不好？”

    这下陆生离他更远了。

    图穷匕首见，火核站起身在木板上行走着，竖着短眉面容不善的望着他。

    “学校已经建成，各家族迟早都要去，我们宇智波不应该带个头吗？”陆生仰着小脸，丝毫不肯退让，针锋相对的说道：“与其阻拦不让我去，倒不如大长老去学校谋求个教师的职位。”

    几年的教学下火核也知道眼前男孩的妖孽，但道理他都懂，关键拉不下来面子，只好试探道：“让刹那去试试？”

    陆生急忙摇了摇头。

    因为泉奈的死，刹那和扉间不对付是一天两天了。

    宇智波火核也觉得不现实，忍者学校肯定被千手一族看重，负责人要不是扉间就是桃华。

    望着男孩暗示的眼神，火核无奈的用手指着自己，环顾四周道：“只能我去了？”

    “难不成让斑老师去了吗？”

    男孩给了他致命一击，火核无力的撑着地板，双眼呆滞道：“难道让我去和千手一族那些讨厌的家伙整日呆在一起吗？”

    “为了斑老师成为火影，这些小问题，大长老勉强忍耐下嘛。”陆生按捺下嘴角的笑意补刀着：“族中的反对力量，要怎么处理呢？”

    “咚！”

    火核望着捂着脑袋的男孩，终于得手了不由露出丝笑意，从后方桌面上拿过信件自信道：“这些我自会处理，这是宇智波一族通知书要收好。”

    陆生细细默读着上面的日期和入学名单轻声道：“雷他们不去吗？”

    “前不久日向一族的也加入了村子，让他们在族学多待会，下一届再去吧。”火核想起来了什么说道。

    空气陷入了诡异的安静，男孩狐疑的双眼紧紧的盯着自己，火核侧过身躲避着他的眼睛。

    一番僵持后小声的说出了实话：“他们去了也是丢人。”

