    第1307章她会怎么做？（4）

    山峰顶上，坟高三仞，遍植青松。

    一阵风动，树叶婆娑声响。

    隐约间，宁瑶仿佛听到了一个铮铮女声，“天子坟高三仞，植青松。本宫皇七女，宁尽欢，一生征战诸天，镇压万族，这帝位，理应有本宫一份！”

    这女声清越而桀骜，宁瑶只听声音，似乎就能在脑中勾勒出声音主人明媚而张狂恣意的面容。

    随后，她的脑中又涌入诸多杂音。

    伴随着外界的沙沙叶声，她又听到纷乱的斥责声。

    “小七，此次父皇病重，你去哪了？”

    “小七，你的眼里还有没有父皇？有没有君王？有没有社稷朝纲，人伦纲常？”

    熟悉的女声带着愠怒响起，“大哥，你所谓的人伦纲常，就是在我征战而归，甲胄未解之时，便对我横加指责吗？大哥的心里，究竟是人伦纲常重要，还是父皇重要，还是打压我更重要？”

    “小七！你！！”

    争吵之声渐渐淡去。

    脑海中的场景再度变幻。

    这次照例只有声音传来。

    “父皇，我想嫁给他。”

    “小七，他并非良配。”

    “父皇，你幼时常对我说，自古人心最难测，可是从什么时候起，父皇你也学会了用外表来揣摩人心？”清冽的女声中带着一丝失望和愤怒。

    最后，话题又以一场争吵结尾。

    父女二人不欢而散。

    他们体内明明流淌着世界上最亲近的血脉，但是在此刻，他们之间的关系，似乎就变为了君王和臣子。

    当宁瑶以为这些如同幻梦一般的声音都将淡去的时候，她的脑海中再度响起那女声。

    只是这一次，就连宁瑶自己也险些没有听出来，这声音的主人正是先前鲜衣怒马的少女。

    她就像是一株春日里水嫩的细枝，失去了所有水分，表面的树皮都发皱变皲，浑浊的声线中透露出她朽木般垂垂老矣的气息。

    “如有来世，我一定……一定不……”

    一定不什么？

    宁瑶皱了皱眉头，正当她想要继续思考下去的时候，却感觉脑中的神魂仿佛一下子黯淡了。

    她不由自主地阖上眼帘，只是在意识陷入黑暗的瞬间，她仿佛看到了一张面孔。

    这张脸……真漂亮啊……

    也就比她差了一点点而已嘛。

    黑暗中，隐约有叹息声响起。

    “这么多年过去了，你还没有放下吗？”

    “放下？”那女声似笑非笑，语带讥讽，“你让我如何放下？我本是天之骄女，我本征战于诸天万界，我本可以一声潇洒，无拘无束。”

    “然而我却为了他，甘愿蜗居在他后院的四方天地，因为他说一句，不喜浮夸，我堂堂皇女，自此荆钗布衣。只因为他说了喜欢女子柔顺温婉，我便放下武学，修身养性。”

    “因为他，我已不再是我。然而到最后……你让我如何放下？！”

    “可是，这不是你引诱她来到这里的原因。”

    “……”女声沉默了片刻，声线有些喑哑，“你放心，我只是想看看，如果她是我，她会怎么做。”

    (本章完)

