    李仁孝刚刚十四岁，放在普通人家，或许只是个混小子，但是对不起，在西夏，尤其是在西夏国主这个位置上，十四岁已经是个不算低的年纪了，毕竟他的太爷爷在十二岁的时候，便已经夺回了权柄，诛杀舅父，完美诠释了什么是母慈子孝的乖儿子。

    李仁孝也不差，他诛杀了仁多保忠，消灭了一个潜在的威胁，开始收拾权力……向大宋称臣，并不丢人，被契丹占领过，也不算什么，作为一个小国，生存已经算是很奢侈的事情，其余的妄想并不恰当

    如果按照正常剧本，李仁孝很快就会夺回权力，并且拥有一班属于自己的势力，然后对外用兵，幸运的话，打几场战争如果能赢，那他在西夏的地位就无可动摇，甚至会被捧成明君圣主，毕竟这一百来年，西夏就是这么浑浑噩噩过来的。

    半点问题都没有，奈何计划很完美，第一步就夭折了。

    他实在是想不通，谁给宋人的胆子。

    就算真是他杀了仁多保忠，也不过是西夏内部的事情，宋皇最多下旨呵斥，断绝往来，陈兵威胁，要求补偿……无论如何，也不可能把自己抓到京城审问啊！

    正是因为意想不到，李仁孝才百思不解，大宋这是疯了，他们就不怕整个西夏糜烂吗？几百万党项人不会答应的。

    等着吧，大战就要到了，早晚还要把我放回去。

    毕竟整个西夏皇家，也只有他这么一个男丁了，除了他，谁也当不了西夏的国主……少年李仁孝想清楚了这些，竟然变得自信了许多。

    貌似也不需要硬抗，只要静静等待就好。

    李仁孝大约的想法就是不清楚，不知道，没关系……否认三连，死不承认。

    政事堂这边也有了预料，赵鼎召集众人商议。

    “官家要把这个案子办成铁案，要服众，关键就是让李仁孝认罪。他到底是西夏国主，不许用刑，不能逼供，不能胡来。”

    赵相公的三不一出，众人全都黑脸了。

    这不是开玩笑嘛？

    押解李仁孝返回的刘子羽沉声道：“赵相公，这一路走来，李仁孝虽然年幼，但却已经相当有主见，未必好摆弄。更何况古往今来，被俘君王，又如何能真心臣服，就，就连李煜那种懦弱之主，也心中有不平之意。李仁孝怎么也不会比李煜还不如吧！”

    此刻何栗也道：“我看刘尚书讲的有理，直接下诏，公开李仁孝的罪行就好，若是一定要刑部审问，只怕不好处置。”

    李若水甚至都发言了，“赵相公，降服人心固然重要，但降服一个君主之心，恐怕就不容易了，我觉得也不比吹毛求疵。”

    赵鼎环视所有人，见大家伙的意思都差不多，老赵只能长叹口气，事情就是这样了，那就只能请官家改变心思了。

    赵鼎点了李若水和刘子羽，让这俩人去拜见赵桓，把事情说一下。

    两人欣然领命，前去拜见赵官家。

    群臣也都在等候着，当他们两个返回之后，随行人员突然多了一个，多了个谁也想不到的。

    “太上皇！”

    没错，就是赵佶！

    这位怒气冲冲，“带我去见那小子，他简直气死我了。”

    赵佶怒气冲冲，去见李仁孝，他还真有这个资格，许多人这才想起来，当初赵佶跟李仁孝的爹在一起很长时间，两个同病相怜的倒霉蛋，还挺有共同语言的。

    后来李乾顺死了，赵佶还伤心了好长时间。

    痛失凤雏，卧龙独悲，直到救了耶律延禧，情况才好了一点，

    如今的赵佶，俨然是李仁孝的长辈，必须要教训这个兔崽子才行。

    “我是大宋的太上皇。”

    李仁孝翻了翻眼皮，略带惊讶瞧了瞧，这就是那位花天酒地，成天胡玩，差点玩到国破家亡的大宋皇帝？

    李仁孝稍微迟疑，皮笑肉不笑，很敷衍道：“见过太上皇。”

    “哼！你知道自己的国主之位，是怎么来的吗？”

    没等李仁孝回答，赵佶就气哼哼道：“是你爹拿命换回来的！你知道吗？本来你爹还能多活些时候。他为了逼大石低头，拖着病体，参加会盟。迫使大石同日，西夏降格为国主，但是准许国主亲政。要是没有你爹，西夏只怕早就成了大辽的地盘了，你这个国主也早就死在了大石的手里！”

    赵佶一上来就提李乾顺，还让李仁孝颇为惊讶。

    “太上皇的意思，是我有负父王心意了。”

    “那是自然。”赵佶怒道：“令尊帮你保住了国主之位，仁多保忠又耗尽家财，制造声势，驱逐了耶律大石，这才让西夏活了过来。你小小年纪，何其幸运，有两个老人竭尽全力帮你！你又是何等丧心病狂，竟然杀了仁多保忠，你还有心吗？”

    李仁孝嘴角抽搐，拳头握紧，他绝不是羞愧，而是愤怒。

    一个亡国之君，也敢来讽刺自己？

    “太上皇，仁多保忠一把年纪，他死了，如何能算在我的头上？更何况我正要励精图治，大展拳脚，贵国却用卑劣手段，将我抓了过来，毫无道理，囚禁一国之主，纵然上国高高在上，却也不该如此欺凌践踏大白高国。更何况太上皇貌似没有资格来审讯我吧？”

    赵佶摇了摇头，李仁孝这小崽子，的确是李家的种儿，真是够厉害的。

    可他忘了，有些事情是不需要证据的。

    “仁多保忠对你有再造之恩，他返回横山之后，你可曾去拜见过他？可曾真心感激这位恩人，可有任何旨意？你什么都没做，反而任由你的手下散布流言，猜忌功臣。如今他死了，你又如何无辜了？纵然不是你下旨，也是你身边的人，逢迎你的意思，暗害功臣，这就是世人公断！你没有保护他，你就是凶手！”

    赵佶这个解释貌似霸道，可仔细听听，还真有道理。

    在国君这个层级上，是不能用无罪推定的。

    李仁孝咬着牙齿，怒气冲冲，”我如何是凶手？还不是你们欲加之罪，仁多老匹夫，又如何是功臣了？他先是背叛大白高国，投靠了你们大宋，连姓氏都改了。如此一个无才无德的老匹夫，纵然在将死之年，试图驱逐辽人，复国之功，也不是他一个人的！你们大宋根本就是用此人乱大白高国，你们用心歹毒！其心可诛！”

    李仁孝疯狂输出不满，赵佶听着，等小家伙发泄差不多，赵佶突然幽幽道：“你终于承认对仁多保忠的不满了？”

    李仁孝一怔，随后痛苦地咬了咬牙，“承认又如何？老匹夫借着大宋的旗号，仗着党羽众多，爪牙锐利，左右大白高国朝局，虽然身居横山，却想把我当成提线木偶，如此逆臣，纵然有天大的功劳，又有什么值得推崇的……别忘了，你们大宋也曾经诛杀了童贯，蔡京，就许你们清除朝堂权臣，就不许大白高国效仿？”

    李仁孝放肆倾斜着不满，只是赵佶失声一笑，到底是个孩子，还是藏不住心事。

    “你到底是承认了，要铲除权臣，那就让我告诉你，双方到底有什么不同！”不待李仁孝反驳，赵佶就道：“当年金人南下，大宋江山危如累卵，童贯弃太原，蔡京一心求和，且多年来，贪赃枉法，损公肥私，聚敛财富不计其数。”

    “官家诛杀他们，是为了抗金，为了大局！再说太师李纲，却也不同意官家变法，双方多有冲突，可官家依旧让李纲主持皇长子的婚事，并未苛待老臣。这又是为什么？当年李纲力主抗金，与国有功，无论如何，不能因为私人恩怨，便诛杀这样一位德高望重的老臣，这就是官家的道理！”

    “反观你这小子……毫无道理可讲，只要是阻挡你的权柄，便不择手段，丧心病狂，什么都不顾，下毒暗害，哪里有半点国主气度，俨然山贼土匪，比街上的混混还不如！”

    面对赵佶的痛骂，李仁孝愣住了，随后煞白的小脸长得通红，居然被这个老东西讽刺，简直是奇耻大辱！

    怒火中烧的李仁孝不顾一切，愤怒反驳，”能有什么不一样？还不都是为了龙椅！你们赵家治国，真的就有什么恩泽德行吗？尤其是你，兴花石纲，修艮岳，用奸臣，弄得国家几乎崩颓，如今还来教训我，你可真是好大的一张脸！说到底，不过是恃强凌弱罢了。想借着仁多保忠的事情，谋夺大白高国。”

    “我果然没有看错，那个老匹夫没安好心，不除了他，只怕早晚会把大白高国卖给你们！”

    面对李仁孝的咒骂，赵佶奇迹般没有愤怒，反而是向后退了两步，举起巴掌，拍了两下。

    就在这时候，从旁边的房间，竟然鱼贯而出，差不多有十个人。

    他们冲着赵佶深深一躬。

    “多谢太上皇，小的们都听清楚了。”

    李仁孝也愣住了。

    因为出现的众人当中，全都是党项豪族。

    这帮人看向李仁孝，嘴角带着浓浓的嘲讽。

    “国主，还姑且叫你一声国主吧！听来听去，你的心中也只有自己罢了，既然如此，大白高国又何必奉养你这个自私自利之主！”

    李仁孝脸色惨白，“你，你们想弑君？”

    “错！我们不过是归附王化罢了！”

