    孟御医沉吟道：“这跟个人的体质有关的。夫人也别太担心，让老夫先扎针试一试，把她唤醒。”

    “母亲，您先稍安勿躁。让御医大人好好为萱萱治疗。”明经的妻子小文氏，轻声安慰。

    田氏哭的肝肠寸断。

    她觉得女儿的命实在是太苦了。

    胆战心惊的怀着罪人之子，好不容易生下来，这眼看又要丢掉小命。

    这是上辈子欠了鲁王的吗？

    云黛抱着孩子来到外面，让吕嬷嬷去找乳母来，喂一喂孩子。

    吕嬷嬷已经带着两个乳母候着了。

    云黛虽然还在担心中，却也忍不住要夸奖吕嬷嬷的稳妥能干，事事都想得周全。

    吕嬷嬷说道：“这两个乳母，是奴婢早就看好了的。因着王爷大婚，想着将来为小公子准备的……”

    “什么？等你家王妃生下来孩子，起码一年过后了吧。这乳母还能用？”

    “奴婢也是要定期更换的，不会单指望着她们两个。”吕嬷嬷平静的说，“在他们之前，奴婢已经更替了十四个乳母。”

    云黛：“……”

    亲妈也不过如此了吧。

    这吕嬷嬷对秦王，那是真的好。

    吕嬷嬷朝云黛看了眼，低声说：“奴婢先前听说王爷有了意中人，所以还另外预备了二十套小衣服。”

    云黛：“……”

    她轻咳一声，说道：“嬷嬷辛苦，您先去休息一会。”

    她把孩子交给乳母去喂，自己则揉着肩膀手腕，走到产室门口，看看明萱的情形。

    里头一直在扎针，灌汤药。

    极品的人参灵芝，不要钱般的朝明萱嘴里塞。

    这么熬了半夜，好歹是把一口气给吊住了。

    孟御医把银针都起出来后，累的几乎走不动道。是两个婢女扶着出去的。

    云黛也累的够呛。

    舅母和表嫂两个欣喜的出来，看见云黛一脸困倦，都很担心和愧疚。

    “好孩子，你赶紧去歇着。”舅母说道，“有我在这里守着萱萱呢。”

    云黛点点头：“舅母，表嫂，你们也别累着自己。既然孟御医能救下表姐，她就一定会平安无事的。”

    她打了个哈欠，转身扶着青衣离开这里，走到门口，才发现自己竟没地方休息。

    这里是秦王府的后院……

    秦王这会儿，应该在洞房里陪着新王妃才是。

    这时无所不能的吕嬷嬷出现了，说是已经安排了院落给皇后娘娘，请她暂时歇歇，天亮了再回宫。

    云黛现在又饿又困又累，只想躺着不动，也就跟着吕嬷嬷去了。

    吕嬷嬷不仅让人准备了热水，全新的被褥，又另外拨了两个婢女来伺候。还送了一桌子饭菜过来。

    云黛闻着浓郁的饭菜羹汤的香味，立即坐下，让青衣一起吃。

    青衣从来守着规矩不肯破，只端了一碗面，坐到旁边小桌上去吃。

    吃饱喝足，云黛困意上来，胡乱洗了洗，扒掉衣服爬上床，闭上眼睛就沉沉睡了过去。

    不知睡了多久，她在一阵灼烧感中，被惊醒。

    她忙伸手捏住小铃铛，果然滚烫。

    可恶。

    睡眠不够，头昏脑涨，加上强烈的灼烧痛感，实在是让她满心的怒火无处发泄。

