    “什么海贼王的副船长啊！我现在已经退休了。”雷利边整理衣服边说道。

    “退休了也不至于这么惨吧？”

    “是他太懒了，他明明会镀膜的，而且技术非常好，但却不愿意工作，整天想着吃老婆的，喝老婆的。”

    莫森的话让雷利的老脸有些绷不住了，他连忙岔开话题朝马尔科问道：“少年, 你来找我有什么事吗？”

    “老爹让我把这个交给你。”说完马尔科把一封信掏出来交给了雷利。

    雷利接过信件快速浏览了一遍后说道：“我就不写回信了，马尔科你帮我告诉纽盖特，据我所知他信里问的东西是没有的。”

    “我知道了，那我走了！”说完马尔科转身就要离开。

    雷利见马尔科飞起来突然眼前一亮，他跳起来按住了马尔科然后说道：“马尔科，帮我个忙怎么样？”

    “什么忙？”马尔科一脸疑惑的问道。

    “你知道空岛吗？”

    “哈？空岛？空岛不是人们虚构出来的地方吗？”马尔科愣了一下问道。

    “怎么可能！空岛是真实存在的，它位于伟大航路前半段加亚岛附近海域的上空, 到达那里以后指针就会指向天空。

    想登上空岛需要乘坐上升海流到达白海，也就是在7000米以上的高空, 接着......”

    “等一下！”马尔科打断了雷利的话。

    “怎么了？”

    “雷利你不会是喝醉了在说胡话吧？这可是7000米的高空啊！人怎么可能站在7000米的高空？”

    “关于这个你不用担心，因为空中也不是什么都没有的啊！是有立足之地的。”雷利解释道。

    “那白海又是什么白色的海洋吗？”马尔科问道。

    “不是，所谓白海是指在7000m高空由名为积帝云的海云形成的可以航行的云海。

    而空岛还在白海之上白白海，大约距地面1万米的高度上。”

    听完雷利的话马尔科眉头一皱问道：“1万米？在这样的高度空气非常稀薄，你确定人不会窒息而死？”

    “不会的，在上升的途中确实会有一段距离的空气比较稀薄，但只要到达空岛就没有这方面的问题了。”

    “所以雷利你是想让我飞去空岛帮你办事吗？”马尔科问道。

    “嗯，之前史基跟我说他之前得到过一些古酒，就放在空岛的碧卡岛上，我不太好飞上去，所以想麻烦你帮我去取一下。

    能让史基藏起来的酒，你应该也能猜到是什么样的品质，到时候那些古酒我跟你一人一半, 纽盖特也是很喜欢喝酒，你拿这些古酒回去孝敬他, 他绝对会很开心的。”

    马尔科闻言有些心动了，最近白胡子总是闷闷不乐，隔三差五的就派人离开新世界寻找什么东西, 这种状态白胡子海贼团的众人都挺担心的。

    如果他能带回去一点好酒，老爹的心情说不定会好一些。

    想到这儿，马尔科朝雷利问道：“金狮子藏起来的具体在哪？你说的碧卡应该是一个岛屿吧？在一个岛屿上找目标也太大了。”

    “具体的我也不清楚，史基只是说他的酒在一般人没办法触碰到的地方。”雷利想了想后回答道。

    “一般人无法触碰到的地方吗？我知道了，那我去找找看。”说完马尔科转身就要离开。

    莫森见状犹豫了一下叫住了马尔科：“马尔科队长请等一下！我对空岛也有兴趣，咱们结伴同行怎么样？”

    “可以啊！不过贾维斯你能飞到那么高的地方吗？”

    “我不确定，如果飞到一半飞不上去了，还请马尔科队长帮个忙。”

    “原来你是打的这个主意，可以！之前你在鬼岛救了御田，我们白胡子海贼团算是欠了你一个人情，这次就当把人情还了。”

    “那就谢谢马尔科队长了。”

    “莫森，你去空岛做什么？”雷利好奇的问道。

    “之前你不是跟我讲了一些故事吗？我想去验证一下你说的这些故事。”莫森回答道。

    “原来是这样，我还以为你是对香多拉的黄金感兴趣呢！”

    莫森笑了笑没有说话，他的目标确实是黄金没错，只不过他也想验证一下雷利说的那些事情，这两者并不冲突。

    “你们打算直接飞去空岛吗？”雷利继续问道。

    “那不然呢？”马尔科反问道。

    “我建议你们先乘船去到加亚岛，然后利用加亚岛的上升气流把你们往上推一段距离，然后再自己飞, 不然一万米的高度太费力了, 特别是你, 你飞行是借助的外物，更加耗费体力。”

    “可我是果实能力者，上升气流会卷起海水，一般的船根本没办法经受这么大的冲击，飞到一半万一船毁了，我就泡在海水里了。

    即便到时候被冲上去，短时间也没办法变身不死鸟，还是会掉下来的。”马尔科说道。

    “马尔科队长这个你不用担心，我可以用我的能力制造一艘冰船，到时候我们站在冰船上，我的冰船最后坚固，不会被上升气流破坏，到时候就能安心让上升气流把我们推上去就行了。”

    “这个方法不错，那就这么办了，我们走吧！”

    莫森点点头，冲雷利挥手道别后，和马尔科一起飞出了13号港口。

    莫森没有空岛的指针，但是他有加亚岛的，两人顺着指针指示的方向一路飞到了加亚岛。

    莫森和马尔科落下来，一边休息一下恢复体力，一边向加亚岛的居民询问了一下冲天洋流的事情。

    两人确认了冲天洋流的基本情况后，就在加亚岛住了下来，等待冲天洋流的出现。

    第二天，海面开始出现了阵阵躁动。

    莫森见状连忙操纵青蓝色火焰冻结了部分海面，然后用冰冻血统因子控制冰面组成了一艘冰船。

    接着莫森的青蓝色火焰将冰船包裹，加固。

    做完这一切后，莫森心念一动，青蓝色火焰随之消散，他和马尔科飞到了冰船上，等待冲天洋流的爆发。

    大约过了半小时，冲天洋流喷涌而出，将冰船直直的冲向了天空。

    ps：最后附上1049话情报。

