    

    还不等陈二狗话音落下，杨羽帆便第一个站了出来怒声反对。

    在杨羽帆看来，陈二狗才是导致父亲命不久矣的罪魁祸首。自始至终他都没有放陈二狗离开杨家的想法，也借此威胁过他，所以当然不可能对他有半点信任。

    在杨羽帆的带领下，很快绝大部分杨家人纷纷站到了他那边，对陈二狗开始口诛笔伐起来。

    “爸，您怎么能这么看二狗呢？我用生命担保，他绝不是这样的人。”杨雨菲急得完全不知所措，赶紧焦头烂额的道。

    “我愿意立下军令状，倘若治不好杨爷爷的病，我陈二狗愿意自裁谢罪。”陈二狗也掷地有声的保证道。

    “呵呵，就你那条贱命也配和我父亲相提并论？”杨羽帆满是不屑的冷声道。

    “都给我闭嘴，就按陈先生说的办。当然，既然立下军令状，那杨家也不能让你吃亏。

    既然你和雨菲真心相爱，只要你真能治好老头的病，那杨家便承认你这个女婿，怎么样？”杨业喝声打断众人激烈的争锋相对，含笑道。

    “父亲。”

    “闭嘴，你不是不信陈先生有那本事吗？那你担心什么？都给我出去。”杨业再次怒声打断杨羽帆的话道。

    见老爷子已经彻底动怒，众人也不敢再多说什么，只得纷纷无奈退出了病房。

    其实想想老父亲的话也对，所以杨羽帆心中并未因为什么军令状产生担忧，一出门便赶紧招呼人将整栋楼包围了起来。他真正担心的是，陈二狗恶向胆边生，挟天子以令诸侯。

    “钟老前辈，您是国医圣手，医术远超晚辈，还请您留下助我一臂之力。”钟儒博是最后一次欲要离开的，陈二狗赶紧恭恭敬敬的向他鞠了一躬，诚心诚意道。

    “年轻人，你是第一个让老朽肃然起敬的后生，前途无量。”钟儒博也不傻，当然知道陈二狗是在顾及自己面子，瞬间对他更是心生好感，由衷大赞道。

    “杨爷爷，多谢您的成全。”微微一笑后，陈二狗又有礼有节的向杨业鞠了一躬道。

    “哈哈，幸福可不是老头子我给的，而是要靠你用本事去争取。别忘了，你今天要是治不好老头子，那你可就得人头落地了。

    再说，老头子之所以借题发挥，成全你和雨菲。主要还是因为雨菲喜欢你，可不是看在你什么面子上。”杨业打了一个哈哈道。

    “杨爷爷教训得是，既然如此，那我要开始了。”陈二狗颔首点头道。

    “需要我为你做点什么？”钟儒博狐疑问道。

    “我需要一副银针，也请您密切注意杨爷爷情况。

    倘若有什么生命危险，或者我倒下了，请您务必确保杨爷爷生命安全。”陈二狗恭恭敬敬答道。

    从怀中取出一盒银针交由陈二狗，在他开始取针施针的同时，钟儒博也沉心静气的时刻注视着杨业的变化。

    本来陈二狗的下针手法非常稳健，却忽然只见他手臂一挥，十余根银针竟然像是长了眼睛一般自动飞入了他手中。钟儒博都还没看清是怎么回事？银针便已经纷纷插入了杨业五脏六腑周围关键穴位。

    心中顿时忍不住倒吸了一口凉气，钟儒博心中更是暗赞了一声高手。不论医术如何，光这鬼神莫测般的下针手法，就足以让他自叹不如。

    顷刻间无数股暖流像一条条小虫般在杨业体内游走，他感觉到了前所未有的舒服和畅快，但一股疲倦感也油然而生，即便他再怎么坚持，也很快昏睡了过去。

    抬手向上一掀，杨业半个身子竟然自己坐了起来。陈二狗暗运土地传承功法，将生机赐予能力快速注入他体内。

    但钟儒博并不知道这些，他所看到的只有陈二狗双手如疾电在杨业身上各处穴位游走，速度快到即便对人体穴位了如指掌的他，也根本来不及分清经过了些什么穴位。

    大约半小时后，陈二狗额头上已经挂满汗珠，非常明显的能感觉到体内气息的流失，竟然已经高达近八成。

    “大哥，都已经快一个小时了，不能再这么等下去了。万一那小子对家主和钟老爷子不利，那可是置我们杨家于万劫不复啊！”

    “是啊！我觉得那小子根本就是心怀不轨。”

    “对，不能再等下去了，这可是要出人命的。”

    一个小时过去，走廊上绝大部分已经急得坐立难安和心急火燎，纷纷开始躁动不安的对杨羽帆劝说起来。

    “你们是想从本小姐的尸体上踏过去吗？”

    还不等杨羽帆做出决定，杨思荣立刻便一脸黑线的站到了门口，威严赫赫道。

    “还有我。”杨雨菲也赶紧站到了姑母身边，刚劲有力道。

    “还，还有我。”

    虽然蔡德庆是杨家出了名的烂好人，但他首先不敢得罪的便是杨思荣，所以也赶紧举手站了过去。

    至于蔡德庆和杨雨菲，杨家人倒是并不惧怕他们什么。但杨思荣却不同，她可是杨家明里暗里的真正二把手，杨家绝大部分生意都是靠她支撑，在杨家地位仅次于杨业。

    即便是杨羽帆这个大哥，名正言顺的杨家继承人，也要对这个妹妹忌惮几分，其它杨家人自然不敢再多说什么。

    “思荣，那里面可是你亲生父亲，你难道真的就要一条道走到黑？你怎么能这么偏信一个外人呢？”杨羽帆怒不可遏道。

    “因为人家有本事，大哥你若是敢立下军令状，说能救父亲，我也信你。

    问题是你敢吗？你们在场有谁敢？”杨思荣一脸冷漠道。

    她的话虽然听上去尖酸刻薄，但却不无道，无疑像是火辣的一巴掌打在众人脸上，说得在场无一人敢反驳半个字。

    “我看你就是喝了那小子的迷魂汤，行，杨家就你有本事，你说了算，我不管了。

    万一父亲和钟老先生有什么不测，我看你怎么面对杨家宗亲和杨家列祖列宗？”

    实在说不过，杨业也没本事直接闯进去，所以顿时气得他在狠狠瞪了扬思荣一眼后，干脆坐回了走廊上的凳子。

    “小，小伙子，你没事吧？”

    与此同时，病房内的陈二狗忽然满脸虚弱，面色苍白的笔直朝后倒了下去。钟儒博赶紧一把将他扶起，急切问道。?

