    返回苍火城的路上，封可儿正努力的把那时间阵盘里面的印记抹去，只有这样，才能避开木山派的追踪。

    “应该能成功的，这也不是很难的事情嘛！”封可儿嘻笑道。

    ……

    “死了？这怎么可能？那小子也只是刚刚踏入傲世神境而已，只是初期，两个中期的过去，竟然死了？”木山派的一名长老怒道：“这可是我的两个宝贝徒弟，你们当初是怎么说的？不就是一个初期的傲世神境吗……现在你们看！”

    “蓝长老，这是我们疏忽了。”另外一名长老叹道。

    “现场的战斗痕迹有什么发现吗？”那蓝长老很是生气。

    “虽然是傲世神境初期，但是现场的傲势之中，却带着一点点龙的气息，我没没错的话，这小子体内有一条傲世神龙，他运用的可是傲龙势，契合得非常好！”

    “一定要把这小子给抓起来，把他的傲世神龙抽出，只有这样才能弥补我失去两个徒弟的损失。”那蓝长老愤怒的捏紧拳头，但脸上却满是贪婪之色，看得出他非常想得到傲世神龙。

    沈翔正在返回苍火城，他不知道自己的傲世神龙又被人惦记上了，这也不是第一次了，多年来都是如此。

    回到苍火城的时候，封可儿也已经成功把里面的印记抹去。

    “两个月过去了，还有十个月的时间。”苏媚瑶说道。

    “我知道，我先去找找看，龙轩出来没有。”沈翔回到那间客栈，就看见了宋龙轩。

    “大哥，你给我的创道咒文，我全部掌握了。”宋龙轩哈哈大笑：“我现在已经能炼器了，我们家族的那些老家伙可是对我刮目相看。”

    “那就好！”沈翔拍着他的肩膀，笑道。

    “这都得多谢大哥呀！”宋龙轩感慨道，若是不是沈翔给那么多创道咒文让他学习，他根本没有这种成就。

    “龙轩，你千万不能对你的家族泄露有关于我的半点事情。”沈翔非常严肃对宋龙轩说道。

    “我知道，我什么都没说！”宋龙轩点了点头：“我也让我那蠢爹保密了，放心吧。”

    宋江南若是知道他的儿子说他是蠢爹，也不知道会有什么样的表情。

    “还有，你先去找凌用，让他别到处乱传我的名字。”沈翔又叮嘱道。

    “大哥，你是不是惹了大仇敌？”宋龙轩问道。

    “是的！我惹了木山派。”沈翔如实说道。

    “厉害，大哥你连木山派都敢惹，真不愧是我大哥呀！”宋龙轩居然哈哈笑了起来。

    “这可不是什么好事情，快去找老凌，让他别多嘴。”沈翔没好气的说道。

    “我这就去。”宋龙轩立即离开客栈。

    沈翔对江思美说道：“你们弄的药材怎么样了？”

    “快好了！非常顺利，现在只差一点了。”江思美说道：“到时候只要炼制这种药材，就能直接炼制出傲世化神丹，品质应该会有所提升，你在炼丹时也会事半功倍。”

    江思美又问沈翔要了一粒傲世化神丹，这都是为了给她们培植的药材吸收，增强这种药材的契合度，毕竟可是几种药材结合为一种，成为一个新品种。

    宋龙轩很快就回来了。

    “老凌那家伙担心你不信任他，还发了一个血誓什么的，蛮拼的。”宋龙轩呵呵笑道。

    “这就好！”沈翔松了一口气，然后又拿出一些创道咒文，交给宋龙轩，这是空间咒文和融合咒文，你好好学习。

    宋龙轩是学习创道咒文的天才，和萧湘淋是一样的，可能只是比萧湘淋差点，但这种天才可遇不可求，沈翔肯定要好好拉拢他。

    “又有新的东西学习了。”宋龙轩很是激动。

    “龙轩，你是怎么学得那么快的？这还没几天呀！”沈翔好奇的问道。

    “我老爹在宋家的时间阵法使用权让给了我。”宋龙轩说道：“他突然叫我回去，就是让我用的，可惜我们宋家的时间阵法不像凌家那样可以出售，要不我就给大哥用了。”

    “没事，你自己就行了，我有我的办法。”沈翔说道：“你还能用时间阵法吗？”

    “当然可以，我现在就回去用，我要快点学习多一些创道咒文，早日能帮上大哥的忙。”宋龙轩说道，得知沈翔惹上了木山派，宋龙轩也是有不少压力的，他作为沈翔的兄弟，若是到时候帮不上忙，他心里会过意不去的。

    宋龙轩离开客栈，返回了宋家。

    而沈翔在耐心等待江思美她们的成功，他还对她们三女运用了一重时间领域。

    半天后，江思美说道：“总算好了！”

    沈翔从江思美那里得到了一株很奇怪的花，一整朵花就有半人高了，这是非常巨型的花，而且花瓣有好几种艳丽的颜色，散发出微弱的光芒。

    最令人惊讶的是，花茎很大，如同小树干，叶子也很坚硬，厚大碧绿，看起来如同翡翠。

    “好古怪的花，真的有用吗？”沈翔已经迫不及待的要炼制了，但她们还需要用这朵花去繁衍更多的，他才能开始用来炼丹。

    “五彩巨霞花！”江思美笑道：“这是我取的名字！”

    “还不错，只要有用，什么名字都无所谓了。”沈翔笑道：“现在你们准备要用那个时间阵盘开始去种植了。”

    “我和思景一起，速度应该会快许多的，预计二十年就能弄出一朵。”江思美说道。

    时间阵盘运转起来，外面一天，里面就是百年，也就是说，她们一天能弄五朵出来，也挺不错的了。

    “消耗晶皇很多的！”封可儿突然说道：“阵盘运转一个时辰，就消耗十个晶皇！”

    一天就消耗一百二十个晶皇，这么大的消耗量，令他有些吃惊。

    “如果使用创道圣石呢？”沈翔问道，他现在一百多个创道圣石，可不太缺。

    “一个创道圣石相当于一千个晶皇的能量，所以一个创道圣石能用八天左右吧。”封可儿说道：“就用创道圣石吧……若是你让三个少女丹灵整天呆在时间领域凝聚晶皇，会让她们变得非常枯燥，然后退化的。”

    少女丹灵在幽瑶山庄里面一边凝丹凝晶皇，一边和龙雪怡她们嘻嘻哈哈的玩闹，也十分快活，若是让她们进入时间领域里面，时间一长，她们也会非常郁闷的。

    “好，就用创道圣石吧！”沈翔说道。