    第947章箱子里的东西

    萧安邦死死盯着那口突然出现的大箱子，直觉这事不对劲！

    犹豫了一阵子，他没去动那口箱子，转身进了玄关，坐在客厅里等。

    没多久，萧延打开门走了出来。

    他习惯早起，所以尽管身体还有些疲惫，他还是醒了过来。

    见萧安邦坐在沙发上，他有些意外。谁知紧接着，他就看见萧安邦朝他打了个手势。

    萧延心头一紧，连忙走了过去。

    不想萧安邦直接起身往外走，还打手势让他跟上。

    萧延只好跟了上去。

    萧安邦带着他到了外头的小花园，嘴里却一个字没说。萧延心里十分不了解，直到他突然看见那口大箱子！

    萧延没多想，只是惊讶地问：“爸，这是什么？怎么把箱子放在这儿？”

    萧安邦脸色凝重：“这箱子不是我放的，我之前出来晨练，它就在了。”

    “这……”萧延大惊失色，几乎是瞬间想到了那封突然出现的死亡威胁。

    不过很快他又觉得自己想多了，他现在已经回国，那个疯子总不可能跟着他回来。

    可这口突然出现的大箱子又是怎么回事？

    萧延担心地看向萧安邦：“爸……”

    萧安邦阻止他：“你就站在那儿别动！我现在开箱子，看看里头都有什么！”

    “爸！”萧延急切地拦住他，“千万不要！万一里面是炸弹，箱子一开就危险了！”

    萧安邦脸色大变：“你觉得可能是炸药？”

    萧延警惕地看着那口箱子：“我也是担心……”

    萧安邦沉吟了片刻，突然摇了摇头：“不，只是开箱，问题应该不大。

    这么大的箱子，放下的时候难免磕碰，如果里头装了什么随随便便就能炸的东西，它早炸了。

    你站远些，我来打开看看。”

    萧延不放心：“爸，要不还是我……”

    “闭嘴！让你站着就站着，老子还没死呢，你就敢不听话了？”

    萧安邦警告地瞪了他一眼，又觉得这样不妥，于是让萧延站到旁边，别正对着箱子。

    随后他站到箱子后头，小心打开了盖子。

    事实证明，他们都想多了。

    箱子里既没有机关，也没炸药。

    萧延大步走过去，发现里头放着好些个模型，有战斗机，战舰，潜艇……

    还有一封信，上面用鹰文花体字写着致萧先生。

    萧延心头狠狠一跳，连忙拿起信封打开，取出一张散发着香水味的信纸。

    打开信纸一看，上面依旧是漂亮的花体字，用的还是较为古老的语法，像是某个古老贵族。

    萧延迅速看完，随后整个人都有些懵逼。

    萧安邦则迫不及待地拿起了一个战斗机模型，随后震惊地发现舱门居然能够打开！而且里面做得相当逼真！

    他活了这么大的岁数，还从未见过这样的模型！实在是太逼真了，就像是把真的战斗机微缩成了这么个模型！

    萧安邦爱不释手地拿在手里，却是越看越心惊：国外的科技已经发展到了这一步吗？这样的战斗机，跟国内的差距太大了！

    他感到了强烈的不安和惶恐，忍不住又想到了当年那一仗。

    (本章完)

