    安抚好老太君，墨雪瞳又在辅国公府中了午膳，和洛明珠欢欢喜喜的偷偷说了些休己的话，墨雪瞳就有些疲倦，带着丫环跟老太君告罪一声回府，洛明珠送到门口，依依不舍之意昭然，并且一再的叮嘱墨雪瞳当心手上的伤势，没待伤势好之前，莫进了水。

    墨雪瞳是说什么应什么，再而三的表示什么事也不干，就在家里养伤，这才让洛明珠满意的放她离开。

    “二小姐，老太君让您把表小姐送完后去她那里。”老太君身边的沈嬷嬷拿着帕子急匆匆赶过来道。

    “祖母找我有什么事？”洛明珠应声跟着沈嬷嬷往里走，一边好奇的问道，瞳表妹没来之前，祖母一心挂念着瞳表妹，怎么瞳表妹一来，祖母的脸色就有些神不守舍，虽然还担心表妹的伤势，可有时候投在自己身上的目光怎么显得有些若有所思。

    “二小姐过去就是，二老爷和世子方才也己经过去了。”沈嬷嬷笑道。

    父亲和大哥都去了，看起来必然是大事，洛明珠当下不敢迟疑，急步往里走。

    掀帘子进去的时候，沈嬷嬷并没有跟着进来，反而坐在外室的门口，拿针线做活。

    洛明珠进了里室，只觉得室内空气沉闷，祖母坐在榻上，脸色沉郁，自己父亲和大哥各坐在两边，神色之间虽然看不出喜怒，但分明有心事，眉宇间微微皱起。

    还没等她说话，老太君指了指一边道：“明珠，你也坐下。”

    “娘……”洛斌抬起头道。

    “珠儿也大了，有些事也可以知道，不必再避着她，你们一直护着她，她什么时候可以长大，我们这样的人家，有多少福有要承担多少责任，这是她自己的事，说于她听，让她也有个论断。”老太君的脸色平静下来，淡淡的道。

    “祖母，父亲，发生什么事了吗？”听老太君这么一说，洛明珠吓了一跳，在老太君身边坐下，拉着老太君的衣衫急道，一副小女儿的娇憨样。

    “珠儿，你也长大了，还这么个样子，一副没长大的模样，看看你表妹，多大的一个人，吃了那么多的苦，你姑姑没的早，她懂事也早。”看着这样的洛明珠，老太君忍不住伸手抚摸了一下她的头，感慨的道。

    “瞳表妹以前是没人疼，现在不是还有您吗！您多疼疼她，瞳表妹就不会那么苦了。”洛明珠眼珠一转，娇笑道。

    老太君叹了口气，又摸了摸她的头，一时意味不明。

    屋子内安静下来，洛斌和洛文佑俱无言，空气里有些沉闷的味道，让人觉得心里仿佛憋着一口气一般，洛明珠的眸色也沉凝了下来，知道这必是有事，当下不再胡闹，静静的听祖母说话。

    “珠儿，宁王风珏真如果想求娶你，你愿不愿意？”半响，老太君才看着洛明珠沉声道。

    宁王风珏真？

    洛明珠张了张嘴愕然，一时不明白老太君话中意思一般的转了转眼睛有些茫然。

    “听说宁王风珏真跟首辅的女儿走的颇近，早前在京城的时候，就有风言风语流出来，这事情己经不是一天两天了。”洛文佑也不是真的是百无一用的书生，抬眸沉凝的看着洛明珠低沉的道。

    洛明珠眨了眨眼神，半响才明白过来，于是表情从愕然变为讶然。

    这事在京城里并不是什么秘闻，王首辅是风珏真的老师，又和太后走的很近，关系好是自然的，听说王家的那位小姐对宁王很有意思，王秀秀和洛明珠等几位小姐也走的近，时不时的会提到宁王风珏真，爱慕之意昭然若揭。

    虽然后来宁王被派出当作质子，王秀秀慢慢的似乎再不说起，但在一起久了，一些小的门道还都看得出来，王秀秀跟风珏真之间必是有情的，否则不会因为听到宁王风珏真的一点消息，王秀秀就坐立不宁。

    这样的人，不是应当求娶王秀秀的吗？

    “祖母，风珏真跟王秀秀……”洛明珠喃喃的道，一个女儿家说起自己的婚事，必竟是不合规矩的，但洛明珠相信祖母，父亲这么郑重的问自己，必然有重要的原因，所以也顾不得羞怯，努力抬头装着淡然的道。

    只耳朵有层微晕。

    “王秀秀成了燕王侧妃，昨天进了燕王府。”老太君淡淡的道。

    当然这件事并不是主因，太后这段时间一直对自己亲厚，本还以为太后只是人老了，又病着，有些念旧而己，年轻的时候，两个人也算是闺中姐妹，只是后来，太后嫁入宫中，君臣有别才渐渐淡漠下来。

    但必竟还是有着儿时的一份情义在，所以老太君开始没想那么多。

    被墨雪瞳一提醒才醒悟过来。

    “王秀秀怎么会成为燕王侧妃的？她不是一直喜欢的是宁王！”这事昨天发生的，又联系着一些说不清道不明的理由，关系皇家的面子，外面也不敢怎么传，洛明珠在深闺，还是第一次听到，不由奇怪的问道。

    “皇下下旨赐的婚，谁敢违抗，宁王现在正在回国途中，若太后下旨把你赐给宁王，珠你，你是怎么想的？”老太君拿起桌上的茶杯，喝了一口，眸子幽深的看着洛明珠。

    “祖母，珠儿不愿意！”既然祖母问道自己，洛明珠决定说出自己的想法，生在这样的家中，有些事耳闻目染之下，她也是知道的，太后无缘无故把自己赐婚给宁王，绝对不会那么简单。

    若她被拖入混水中，整个家族必也会跟着坠入！

    这己经不是一个简简单单的婚事了。

    “珠儿为什么不愿意？”洛斌看了看自己的女儿，问道。

    “宁王风珏真是太后的亲孙子，也是嫡孙，听说先皇在位的时候曾想把老宁王立为太子，承继帝位，但后来宁王过早的去世，这皇位就落在皇上身上，父皇，女儿不知道别人怎么想的，只是将心比心，这至高的位置本就这么摆在眼前，现在轻飘飘的飘走……”洛明珠看着洛斌，努力压了压心底的悸动道。

    一件东西，你永远无法碰触的时候，你只会敬仰，尊重。

    但当那件东西明明你可以伸手，却这么飘走，甚至离你越来越远，你的心会如何？你会觉得这是你的，凭什么别人拿走，你会去努力去争取，去……这两句话是方才瞳表妹走之前拉着自己的手，看着自己笑嘻嘻的说的，方才她不明白瞳表妹说的意思，这时候灵台一清，忽然觉得瞳表妹说的就是自己的事，瞳表妹跟自己说了那么多的体己话，这现两句才是重点。

    看着自己女儿懂事的样子，洛斌眼中闪过一丝欣喜，自己的女儿也不是一无是处的深闺弱女子，这眼光也是极敏锐的，转眼看向老太君道：“娘，珠儿想的很清楚，您就看着办吧，再怎么着也不能让……把我们整个家全拖进去。”

    太后打的什么主意，现在己一目了然，想利用大哥手中的兵权为他争锋，太后和宁王也太会算计了。

    “还有十几天时间，从燕国到秦国的路程……”老太君意有所指的道。

    “祖母，这不行！”洛文佑心中一股寒气升起，急道。

    “放心，祖母不会行那种险事。”老太君看了看自己一时沉不住气的洛文佑道，她没有想过让宁王在路上出事，这样的事，己是谋逆之罪，辅国公府当年己牵涉到其中一件，再不能踏错一步。

    “娘，趁着这十几日先把珠儿许人吧。”洛斌也看了看自己沉不住气的侄子道。

    这个决定把洛明珠惊的嘴唇颤抖，不知道说什么好，手指紧紧的捏紧袖底的帕子，婚姻之事如此草率怎么不令她担心，但是想起太后和宁王的算计，她还是紧紧的抿住唇角。

    “二叔，是不是太紧了？”洛文佑才放下的心又提了起来，象洛明珠这种身份的小姐，走婚礼定亲的议程也是极长的，这么苍促之下许人，又哪里有合适的人，又怎么跟人说，把议程提快、洛文佑和洛明珠一直在老太君身边长大，虽然是堂兄妹，感情比之亲兄妹也不多让，这时候怕洛明珠因为苍促嫁不好。

    可是，除了这个又没什么办法，只有定亲了，太后才无话可说。

    这事大家都知道，可是这对洛明珠却是极不公平的，如此草率的决定她的终身大事，说不定真的误了她的终身，谁家定亲不是三看四问，只待全部合适才正式议亲，女孩子家的终身有多重要，谁都知道。

    这也是老太君心里不安，要特地问过洛明珠，之唯一的一个未成婚的孙女，老人家心疼本还想多留个一年，所以至今尚未议亲，却不料这一来二去，反被太后钻了空子，这时候仓促间又没有办法可想。

    “祖母，珠儿的婚事任凭您做主。”洛明珠心中微动，己是明白老太君的意思，不顾女儿家的羞涩，坚定的开口道。

    为了不牵连家族，不让家族被扯入宁王风珏真与太后的算计，她的婚事势必要快些解决，十几天是最后的期限，若等得太后下旨，辅国公府又拿什么抗婚，洛明珠知道这亲事是必须定而且还要定的快，让太后知道了也无话可说。

    “珠儿！”看自家孙女这么懂事，老太君心放下了一半，看着孙女如花似玉的脸，随既一悲，伸手把洛明珠抱在怀里，轻轻叹了一声，她这个宝贝的孙女就是因为心疼她，才特意晚些定亲，想不到却是害了她。

    “娘不必伤心，快些未必就是坏事，儿子一定为珠儿挑个合心意的，不求富贵满门，至少要对珠儿好。”洛斌站起来道，辅国公府的实力现在要求的并不是强强联手，几大公府之间实力过高，只会引来皇上的忌讳，还不如嫁的低些。

    一方面可以让皇上放心，另一方面也可以保证洛明珠嫁过去不受欺负，有辅国公府作后盾，谁也不能看轻洛明珠。

    “找个性子坚毅点的，别经不起风浪……”老太君轻抚着洛明珠的头，低低的道。

    必须找个性子坚毅，可以抗得起风浪的男人，夺嫡之争到最后谁也料不到会怎样，若是牵扯到辅国公府，也必须上珠儿有个坚强的依靠，再不能让悲剧重演！

    一个女孩子家担了那么多的心事，又怎能不体弱多病，至而早夭……

