    林胖子浑身一颤，转过头瞬间大喜。

    “陈先生，真实太巧了，在这遇到您！”

    “段小姐的情况怎么样了？”

    “好，经过陈先生诊治现在已经恢复正常了，而且也开始参与公司事务，段老爷子那边还想着什么时候去感谢你，就是一直联系不上。”

    林胖子显得异常激动，“择日不如撞时，我开车带您过去见见老爷子？”

    “这个事情再说，你这是怎么回事？”

    “这。”

    “林胖子你是真不懂规矩啊，私密交易居然还带个人来？难不成是想破坏规矩！”秦爷无比愤怒，站起身恶狠狠的盯着林胖子。

    林胖子满脸为难，“只是碰巧而已，秦爷别激动。”

    “哼！”

    秦爷二话不说挥了挥手，两个保镖跟着直接离开了包厢。

    “秦爷。秦爷，好商量啊。”

    可惜，没有回应，很显然这次谈生意失败了。

    林胖子显得很是落寞，手中的木盒子更是拿如同拿着一颗定时炸弹。

    好不容易联系上一个大买家，没想到就这么黄了。

    “什么东西能不能给我看看？”

    “你要买？”

    “先看货。”

    林胖子愣了一下，随即赶紧关上包厢门将木盒放在桌上打开。

    盒子里，是一个小小的丹炉，看起来很是漂亮，不知道是什么材质通体漆黑，上面点缀着特殊的六颗宝石环绕一圈。

    陈浩只看了一眼就喜欢上了这丹炉，在一个，自己现在最缺的就是这玩意。

    一直以来，炼丹都是用土办法，效果不好。

    本来想着出去历练能顺便找个丹炉，但却一直没找到，这会终于有机会了。

    “好东西啊，你想卖多少？”

    林胖子大喜，伸出了两根指头。

    “两千万？”陈浩皱了皱眉，“东西虽然好，但这东西就跟刚才那老头所说，有问题，你卖这价格，恐怕没几个人能接受吧？”

    “是两亿！”

    “什么？”听到这价格，陈浩都惊呆了，顿时嗤笑一声，“你不是在开玩笑吧？”

    林胖子摇了摇头，“没有开完先，刚才跟秦爷谈的价格是三亿五千万，被砍到两亿五千万，既然是陈先生想要，我就不搞那些花花心思，整数卖给你。”

    陈浩没有言语，拿起丹炉仔细的大量起来，随即利用灵气开始测试。

    还别说，真是个法器，灵气刚接触丹炉，那六颗宝石就开始发亮了，显然不是假货。

    而且，这丹炉保存极其完好，就像是刚炼制出来的。

    边上的张大奕不着痕迹的点点头，示意丹炉不错，但价格却不如意。

    “我说，这位林。先生是吧，你这东西虽然好，但要考虑一下需求啊，炼丹可不是谁都会的，既然你懂得法器那就应该知道，丹炉、阵法典籍、特殊功法等，这些东西看似很珍贵，但却没几个人需要，你这个价格恐怕太高了。”

    “这位是。”

    谈生意，最忌讳别人在旁边指指点点，林胖子脸上有些不悦。

    “哦，他是我朋友，叫张大奕，对于这些特殊方面非常懂。”

    陈浩随口解释了一句，“你这个价格我要不了，在一个如同刚才那老头说的，这可是个危险的东西，要是我买了还不得跟你一样情况？”

    “这。我。”林胖子一时语噻，真不知道怎么去说这个事情。

    陈浩可是段老爷子孙女的救命恩人，自己要是真坑对方显然不好。

    但是，他现在真的很急着出手法宝，还需要一大笔钱周转。

    “我听你刚才说的，找了个什么风水大师是吧？”

    “对，他跟我说我的命格与这东西相克，所以才导致这些问题出现。”

    说话间，陈浩指了指边上的作为，林胖子和张大奕都坐了下来。

    “还行，这大师至少看出了这些情况是因为法器的原因才出现，不过这和你的命格相克没什么关系。”

    林胖子愕然：“既然和法器有关系，那为什么和我的命格又没什么关联？”

    “我问你，你拥有法器之后有没有去买过什么玉质的东西？”

    “有，我之前去了一趟缅国看上几块翡翠，属于紫罗兰的，怎么了？”

    陈浩点点头，“那就没错了，你仔细想想看是不是翡翠带回去之后，就发生了病症？”

    “这。”

    一语点醒梦中人，林胖子一拍大腿，“你不说我还没注意，真的是这样！难不成是这翡翠的问题？”

    “不，就是这个丹炉的原因。”

    “丹炉有什么问题？”

    陈浩摇头，“丹炉没问题。”

    “那不开始翡翠的问题吗？”

    “不是，翡翠也没问题。”

    林胖子一脸疑惑，“陈先生，你这说的我都被绕晕了，既然两个东西都没问题，那为什么会出现这么多乱七八糟的事情？”

    闻言，陈浩淡然一笑，没有言语。

    林胖子急了，但看到陈浩脸上的笑容顿时明白了什么。

    “你是说，两个东西放一块就有问题了？”

    “不错。”

    “可这是为什么啊？”

    陈浩指了指丹炉，“你说的这个法器，并不属于法器行列，而是一般的丹炉，这个你应该明白，搞个法器的名头就是为了坑人吧？”

    林胖子讪笑两声，露出了一抹不好意思。

    “这个。”

    “得了，我不跟你说这个，我就告诉你一件事，丹炉既然是用来炼丹的，在它炼制出来之后必然会经历各种各样的丹药炼制阶段，同时丹炉会留存一些丹药的气息。”

    说到这，陈浩微微仰头，“这些气息放到现在，至少能治愈大部分病症，甚至长期拥有者可以获得寿命延长，但是，丹炉里留下的气息，却与你买的翡翠相克！”

    “不是吧，翡翠属于一种玉石，在以前那可都是保存丹药什么的，怎么会出现相克？”

    “这话你说对了，就是保存丹药的功效导致。”

    越说，林胖子越是糊涂。

    陈浩笑了笑：“我简单点说吧，丹药气息有没有毒性且不论，翡翠本身带着些许灵气，但也要看是什么类型，你买的翡翠恐怕就是特殊灵气导致与丹药气息冲突。”

