    宁如尘虽然是在跟林妍说话，眼睛却一直在盯着手机。

    他亲手给我爷下了毒，可是我爷留给他的阴影却一直难以磨灭。他是我爷带出来的人，一辈子都活在我爷的光辉之下，或者说是阴影之下，我爷不死，陈如飞三个字永远要排在宁如尘的前面。

    如尘！如陈！

    宁如尘最多就是一个如同陈如飞，却永远也超不过陈如飞。

    他等着这个耳光实在太久了。

    电话那头很快就传来了一声响亮的耳光，宁如尘哈哈大笑道：“林妍，你听到没有，这个耳光扇的疼不疼？你所谓的命数，什么都不是。”

    林妍看着宁如尘笑而不语时，宁如尘再次喊道：“再扇一下，再扇一下。”

    电话那边果然又传来了一声响亮的耳光。

    宁如尘双眼放光的吼道：“继续，再给我扇！”

    他没想到的是，电话那边竟然传来了我爷的声音：“小宁子，还是算了吧！我没有抽死人嘴巴子的习惯！”

    宁如尘猛地打了一个激灵，就连脖子上汗毛都竖了起来：“陈如飞？”

    “没错！”我爷平静开口道：“我早就好了，小云来过了，我们约好要一起找你，你等着我。”

    宁如尘猛的挂断了电话，又飞快的把电话拨了出去：“上楼，去杀了陈如飞，快点去。”

    宁如尘虽然下毒暗算我爷，却始终都不能放心，还安排了十多号人守在医院附近以防万一。

    宁如尘的手下冲向走廊时，我爷已经从提着一把砍刀从屋里走了出来。

    双方刚一照面我爷手中的雪暗天便已飞射而出，雪亮暗器呼啸当空之间，我爷脚下连踏几步，闪身冲进了人中，手中钢刀寒光暴起，刀声血影，瞬时齐飞。

    英雄迟暮，宝刀未老。

    刀光闪烁，人如疯魔。

    我爷的刀影在走廊当中迎空激闪之间，一串串的血雨也被带上当空，斜向喷溅的血迹在雪白的墙壁上画出一道道刺目殷红之间，冲进走廊的人马纷纷倒地。

    有人厉声喊道：“往后退，跟他拉开距离，用枪打他，快点。”

    后方人群在纷纷后退，我爷却在踏血急进，往往对手尸体还没倒地，他就绕过尸身，出现在下一个对手面前，将刀光抹向对方咽喉。

    “开枪，快开枪！”

    “前面有我们的人啊！”

    “别管前面的人了，杀不了陈如飞我们都得死！”领头那人声嘶力竭喊叫之间，对准我爷的方向举起了手|枪。

    他的手指还没来及扣住扳机，就见一道圆形刀轮如同立在他眼前的镜面一样向他平飞而来。那人还没来得及眨眼，握着枪柄的手掌就连同他的手|枪一块飞上了半空。

    那个本该嘶声惨叫的人，却在自己手掌被斩之后，露出了一丝笑意——他听见枪响了。

    五六声枪响几乎不分先后的在走廊当中震荡而起，五六个人，五六把枪足够封死两米宽窄的走廊，无论是谁中枪之后，即便不死，战力也会大打折扣。

    枪声带起的回音还没停歇，那个领头人就被一把手|枪顶住了脑门，握着枪柄的人就是我爷。走廊上却多出了五六具眉心被子|弹贯穿的尸体。

    我爷也是有名的快枪手，只不过，流逝的岁月让人忘记了他当年的赫赫威名。

    我爷举枪道：“你们这帮小|逼崽子，也会玩枪？老子玩枪的时候，你爷都在撒尿和泥玩呢！爷，今天教教你怎么玩枪。”

    那人还没来及说话，我爷已经扣动了扳机。

    我爷随手扔掉了手|枪，对着吓得瘫在走廊上的护士说道：“不管谁来问，就说杀人者。陈如飞。”

    我爷说完便重新包好了战刀，从容不迫的走进了电梯。还特意对着电梯里的摄像头笑了一下。

    宁如尘连着打了几个电话，对方都没有接听，他脸色也渐渐沉了下来：“陈如飞跑了又能怎么样？他救不了陈野，也证明不了他究竟怎么会瘫痪在床。”

    林妍轻轻抚摸着水晶球道：“一个陈如飞当然救不了陈野，如果在加上桃小妖和颜心颜呢？”

    “你说什么？”宁如尘怒吼道：“桃小妖不能出手，她已经废了。颜心颜也被关在监狱里，他们拿什么救陈野？”

    林妍道：“桃小妖命里是有一劫。可是，她有救星。她的救星就是初云知。现在，初云知应该已经到了吧？”

    宁如尘再次拿起电话怒吼道：“马上杀了桃小妖和颜心颜，快去！”

    宁如尘冷笑道：“桃小妖中了嗜血刃，我没让人给她止血。她连站都站不起来，拿什么去救陈野？”

    林妍道：“什么事情都有天数。有时候不经意做的事情，就很可能成为日后命运。如果，你没把陈野逼走。他不会得到这座山庄，更不会拿到山庄里的不死木，有了那块不死木，桃小妖想死都死不了。”

    宁如尘的冷汗顺着额头流了下来：“就算……就算她有不死木又怎么样？一局里面戒备森严，没人能闯进去，就算是初云知也不行。”

    林妍微笑道：“那我们就拭目以待吧？”

    宁如尘站起身来转了两圈道：“不对，你们是不是安排了什么手脚？”

    林妍也没隐瞒：“初云知他们走了之后，你们不是把二局那两具山海异兽的尸体也带走了么？二局的东西可不是那么好拿啊？”

    宁如尘脸色陡然一遍，拿起电话就拨了过去：“研究部，给我接研究部！”

    宁如尘的电话永远都打不通了，电话那头已经是尸横遍地。

    早在半个小时之前，研究部的人就把两具山海异兽的尸体搬上了解剖台。

    准备器材的解剖员丝毫不知道，一场致命危机已经向他悄然袭来，仍旧持手术刀走向异兽尸体，他的刀锋只是在尸体腹部按了一下，整个尸体就像是被针给戳破了气球，在一瞬之间炸得四分五裂。山庄里的白藤从血雨尸块当中飞掠而出，形同毒蛇缠在了那人身上。白藤的根茎扎进对方身躯之后，就在顷刻之间抽空那人血肉，对方人皮像是抽光空气的真空碎料一样飞快缠向对方枯骨之间，白藤也随之暴涨数米直奔实验室玻璃窗上冲击而去。

    “快关门！”监控室看向白藤凶猛冲向窗前时，总算是反应了过来，却是为时已晚。过寸厚的防弹玻璃，在白藤如同暴雨般针尖冲击之下形同薄纸，瞬间崩碎，染血的藤蔓顷刻间便从实验室里汹涌而出。监控室那边已经练成了一团。

    “快拉警报，封锁实验室！”有人冲向警报器的瞬间，监控室大门森然洞开，无数只形同眼球光点瞬间充塞大门——黑藤！

    屋里的几个人还没反应过来，就被黑藤缠住了脖子生生吊在了半空，黑藤眨着眼睛向白藤传音道：“小白，我给你指路，你去找桃小妖。云姐说了，让你少造杀孽。别杀人了，快点过去。”

    白藤这才不情不愿的绕过人员最为密集的地方，像蛇一样紧贴墙角游向了病房。

    本来已经绝望桃小妖乍见白藤，还以为自己眼花，直到白藤把不死木塞进桃小妖嘴里，她才相信是援兵来了。

    白藤飞快说道：“我和黑藤只是过来了一条枝杈，坚持不了多久，你赶快走，心颜已经被云姐救出来了，她们在外面接应你。快走！”

    桃小妖伤势复原，实验室就再也关不住了她了，宁如尘的电话打过去时，她已经汇合心颜离开了一局的范围。

    宁如尘连着拨了几个电话，才得到了实验室失守的消息，宁如尘顿时脸色惨白的坐了在椅子上：“怎么会这样？初云知不该回来啊！”

    林妍道：“初云知第一次来找我的时候，你们的人应该正在监视我吧？她后来又找了我一次。”

    宁如尘怒吼道：“那次你不是仍旧没答应过她出手相助么？”

    “可我给了她一张纸条！”林妍微笑道：“上面写了六个字：动真怒，诈别离。”

    我奶明白“诈别离”是什么意思，却没弄懂什么是动真怒，直到她听见我爷打电话让我回来的时候，才弄懂了林妍的意思。

    林妍是说：我奶在真正怒气冲天时候，就是假装离去的时候。

    我奶当时并没离开，而是躲了起来，她联系了一语天晴，也掌握了每一个人的去向，也就安排好了每一步的计划。我爷身上的解药都是我奶找一语天晴高价买来救命的东西。

    “你……”宁如尘双眼充血的看向林妍：“我输的不明白。初云知，一直都在找李知云。李知云是她的魔咒，她不可能回来。”

    林妍笑道：“你不了解女人。这世上确实不缺为了一个不属于自己的男人而抛夫弃子的女人。但是，很多女人却能分得清心中男人和身边的男人。”

    “每一个女人，心里都有一个不可替代的男人。这个人未必就是他的丈夫。她们爱着心中人，守着眼前人。如果一定要让她们取舍的话，他们多数会选择眼前人。因为那是守着她的人。”

    “初云知或许还会离开，但绝不是在陈如飞，陈野最为艰难的时刻离开。”

