    崇祯帝没有白白浪费时间。

    他这艘船上，有秦朗这种江淮起家的地头蛇，有沈廷扬这种豪商子弟，还有冯元飏这种生在江浙慈溪的江南士绅之后，再有都察院的一把手李邦华，有内阁辅臣范景文和兵部右侍郎王家彦，以及吴襄和吴三辅这样的兵头。

    那已经能商议不少的事情了。

    天下大势也就在这几个人的口中。

    刘文炳、巩永固、周鼎、田弘遇这四个皇亲国戚，这就是摆设。天下大势大事他们也真不懂。

    不过这四人谁不懂，却也知道吴三桂的份量，看着跪下的吴襄和吴三辅，刘文炳和巩永固是直着急，而周鼎田弘遇就恨不能捂嘴偷笑。

    “辽西将门历来非忠贞干勇之士，早前的那些人就不说了，只说祖大寿，由此推彼，臣便信不过关宁军。”自然也信不过吴三桂。

    吴襄和吴三辅之前跪在地上还更多是在做戏，可这个时候两人心里头就真的咯噔起来了。

    是啊，老二在鞑清那边不但有个便宜舅舅，还有个亲大哥呢。

    谁敢说他就真不可能投鞑？

    “不过双边厮杀这么多年，到底结下了血海深仇，如果李自成是成事的主儿，臣以为吴三桂是会投李的。”秦朗并不觉得自己的出现会打乱了吴三桂的历史轨迹，哪怕他把吴襄和吴三辅提溜了过来，但吴三桂这个大孝子在历史上可是把他爹给‘孝’死了的。

    “然而……”话音一转，这接下来要说的就是李自成为什么不能成事了。

    这一套要从根上说起，李自成三年不纳粮他就是自寻死路。实际上秦朗已经跟沈廷扬、冯元飏说过了，现在不过是重新再讲一遍。只是沈廷扬和冯元飏俩人之前听了谁也没往外说。

    而今天秦朗却不管不顾的对着吴三桂直接开喷。

    崇祯帝这些日子里的压力是很大的，他是真怕自己到了江南也撑不起架势。

    李自成顺顺利利的进京，把他真的吓坏了。

    这要是刘泽清、左良玉他们也被李自成传檄而定了，那大明江山可还怎么保啊？

    他是真没注意到李自成新顺政权的软肋。

    现在猛地提起了精神。

    李自成也缺钱啦？那他怎么去解决了？

    想想自己筹钱时候的艰难，崇祯帝现如今他有兴趣了。

    “拷官追饷不过是如此。”

    赶在诸人之前，秦朗又说话了。

    “敢叫陛下知晓，这大明朝的官儿啊，贪污腐败早就从根上烂掉了。天下的百官，全都杀了，肯定有冤枉的。但要是隔一个杀一个，那必有漏网之鱼。”

    “京城中如何搞钱，对那些当官的和富绅之家下手准没错。”

    “那些个内阁辅臣、六部尚书，没个十万两不准出牢房；各部侍郎，各门堂官拿个五六万两，再叫你们舒坦；还有各部郎中和御史科道官员，这些个官小权大之辈，三五万两的总少不了的。”

    “最大最肥的猪就是勋贵皇亲，还有宫内的大小太监，全都抄家了干净，也不会有人替他们喊冤叫屈。那银子田亩还不是要多少有多少？”

    “敢胆不给，哼，夹棍烙铁伺候，看谁能顶得住？”

    秦朗说话的时候把眼睛直瞄着周奎和田弘遇，盯得俩人脸都青了。

    船舱内一片寂静，不管是崇祯帝，还是王承恩、范景文、刘文炳等，亦或是边上的太监宫娥，一个个全根木头人一样膛目结舌。

    “这么一套流程走下来，千把万两银子还不是手到擒来？对了，还有京畿的富绅大户，那也是一群养肥了的猪，千把万的银子都往少了说了。”传说中老李可是敲到了七千万两银子的。

    崇祯头有些晕。这事儿还能这么玩？对于他一个出身皇室又深受儒学影响了三十多年的人言，那是绝对与三观背道而驰的邪恶行径。

    这是明抢啊。

    “火烧到眉毛了，不做就亡，你做是不做？”

    “但这又是饮鸩止渴。李自成若真如此行事，必大失人心。北地各省有多少官员要反正不说，那吴三桂先就要反悔。”

    “可他一反悔又能怎么样呢？还来做大明的忠臣吗？笑话！”

    就是满清不出兵打山海关，只李自成大军来袭，生死关头吴三桂又能如何？满清只管拿捏起来架子，有的是法子逼吴三桂就范。

    这道理在场的人谁都懂。

    “最多就是加层遮羞布，说什么联清灭虏，接师助剿的屁话。反正吴三桂他好不了。”

    李邦华、范景文和王家彦全都用惊疑的目光打量着秦朗。

    这个皇帝的新女婿真不简单啊。可不能全用武将的目光打量人，这位未来远大着呢。

    崇祯帝把手摇了摇，这是赶人走的意思。他头疼，他头晕，他心里乱糟糟的。必须自己先理出个头绪来，这叫诸人来商议。

    “不可怠慢了吴家父子。”

    “奴婢遵旨。”

    旁边的内侍忙应声道。

    秦朗等人就各自回自己的船舱了。

    接着大家就又划起了各自的小范围圈。比如范景文、李邦华和王家彦三人，比如沈廷扬和冯元飏，比如刘文炳和巩永固，比如周奎和田弘遇。

    而秦朗与吴家父子是绝对的孤立。

    而这一孤立就直到了登州。

    那个时候船队的前头后尾就都已经知道秦朗的那番话了。

    还别说，不少人觉得大有道理。

    虽然有一些人说了李自成未必就会自毁根脚，干出那等自毁人心的蠢事，可李自成百万人马，无数官员，这钱粮耗费又要从哪里来，却是一个结不开的死结。

    以至于到登州的时候，大多数的朝臣竟都默认了李自成‘拷官追饷’的这一选择。

    农民军也就这一年多来改变了一些态度，之前时候不都是这么干的么。所到地方，先就拿官员富户下手。

    在京城里拷官追饷，那是他们旧态复发。

    而吴三桂？他也被很多人给‘认定’了。

    毕竟吴三桂是不是周遇吉那样的朝廷忠义之臣，实际上大家都心中有谱。吴三桂绝成不了周遇吉第二的。

    只不过不少人一时间还接受不了鞑清入关成就金国第二的事实。

    照秦朗的说法，李自成军绝不是关宁军+鞑清的对手，又因为有自身根基不稳的缘故，李自成他这一败很可能会一发而不可收拾。

    就跟大同宣府居庸关十几万大军接连投降一样，李自成极可能也要遭遇连败连挫，那十有八九在北直隶与河东也难立住脚。

    比较他在这些地方的根基太浅薄了。

    甚至能不能保住中原和关中都难说。

    只不过这话几乎被所有的朝臣勋贵认为是危言耸听。

    更多人坚信鞑清入关成不了金国第二，反倒会是大明的一大助力。李自成没这么不经打！

    他们的出现必会大大牵制去李自成的精力和兵力，大明反而能趁机喘一口气。

    只要左良玉能守住荆州武昌长江一线，那大明至少还能保有半壁江山，等到李自成与鞑清两虎相争必有一伤的时候，大明未尝不可得渔翁之利呢。

    对比秦朗的意见，这才是崇祯君臣更愿意来相信的未来。

