    就连一旁的唐玲玲也露出难以置信的神色：“田小海最近这是咋了？一个西瓜能卖八十块，这是不是有点儿太夸张了？”

    徐文静用手揉了一下自己的太阳穴，脸色凝重地朝唐玲玲摇头：“玲玲这不正常，我感觉田小海这小子为了泡你，特意在演戏。好你个田小海，没钱就没钱，还请人配合装逼。这有意思吗？”

    “不会的，田小海不是这样的人。”唐玲玲十分肯定地摇头。

    “玲玲，我看你是被这小子给迷住了。”徐文静冷笑一声：“走吧，咱们先去酒店。田小海是不是装逼，到了酒店，让本小姐测试一番就知道了。”

    说完，她启动车子，准备离开。

    恰好在这时，田小海朝这边望了过来，看到了徐文静的车子。

    他微笑着朝前喊了一句：“你们还没走啊！把车子开过来吧！帮我把这十只西瓜带酒店里去，就当是我捐给同学们今晚聚会的。”

    见状，徐文静冷笑着摇头，朝唐玲玲轻哼一声：“看到没，这就是田小海这小子的套路。我严重怀疑，先前那个大金链男和田小海是一伙的。这小子有意让我们看到，他高价卖出西瓜的一幕。这样，他回过头来捐出十只西瓜，就更加的显得有份量，好让大家知道他田小海并不是穷吊丝，而且还很大方。事实上，他田小海压根连参加同学聚会的份子钱都凑不齐。那金链子男给他的八千块钱，我看八成是借给田小海装逼用的，根本就不是什么卖瓜钱。弄不好，那野猪都是道具呢！”

    “不可能！”唐玲玲一脸肯定地答道：“小海不是那样的人。”

    “玲玲你大学毕业后，直接回老家工作，接触的男人少，还是缺乏见识啊！像田小海这样没钱又爱装逼的男人，我见多了。”徐文静鄙视地瞟了她一眼，叹口气道：“算了，我也不想劝你，等到了酒店，看我怎么揭穿这小子的骗局吧！走，先过看看。”

    她一脚油门踩下，开着车子来到了田小海的面前。

    “徐美女，麻烦打开一下后备箱，我好把这十只西瓜装上车。”田小海见徐文静的轿车已经过来，微笑着抱起西瓜就往她的车上搬。

    徐文静打开了车子的后备箱，也跟着下了车。

    她微笑着拍了拍田小海的肩膀揶揄道：“田小海你小子行啊！一车西瓜就卖了八千块，照这速度，怕是用不了多久，就要和金小彪一样，开上宝马X6了。”

    “开叉6可不是我的梦想，我要有钱了，就好好在村子里搞种植和养殖，带领全村的人，走向致富之路。像国内有名的第一美女村长那样，带领全村的人走向全国最强村，才是我想要的人生。”田小海笑着答道。

    “我去，田小海志向还挺远大嘛？还想学人家第一美女村长呢？好歹人家是大学生，你田小海有啥？”徐文静越听越觉得田小海在吹牛，不由得发出冷笑道：“既然你这么有本事，今晚那就好好意思一下，呆会儿上了酒店，请咱们班的同学，再找点乐子呗！”

    “这个你放心，我会有安排的。”田小海微笑着将最后一只西瓜装进了小轿车，旋即将后备箱一合，笑着拍了拍手道：“好了，你们先过去吧！我一会儿就来。”

    “你不和我们一起去酒店吗？”徐文静朝田小海打量了一番，冷然道：“刚刚还说晚上要请同学们找点乐子呢！这么快就想逃离了？”

    “我还要在这儿等一会儿，把野猪和野山羊卖了再去。你们先去吧！最多五分钟，我就能将这些野味脱手，已经联系好了的。人家过来交接一下就是。这里离君悦酒店也就一公里路的样子。我跑过来，最多三分钟就够了。时间完全够用了。”田小海笑着朝徐文静点了点头：“你带玲玲先去酒店吧！别等我了。至于请客啥的，我自有安排，说到自然会做到。”

    闻言，徐文静忍不住大声笑了起来：“田小海你小子还真会演戏啊！都这时候了，还能装得如此的像。”

    “演戏，演啥戏？”田小海微微一惊，以为这女人看出了，他已经联系好了苏念，替他安排好生日晚会的事情。

    徐文静见田小海脸色微变，更加的坚定了自己的猜想。

    她鄙视地朝田小海摇头叹气：“田小海我真的对你很是失望，玲玲不嫌弃你的穷也就算了，可你却连基本的真诚都没了。没钱又何逼去装呢！八十块钱一个的西瓜，居然别人求着你要，你当我们是傻子么？”

    “我也觉得八十块钱一个的西瓜，有点儿贵了。可有人真的愿意出八十块钱，我也没撤啊！”田小海无奈地摇头叹了口气道：“没办法，可能是我的西瓜太好吃了吧！客户离不开这种口感了。”

    “装，继续装！”徐文静用手拨开了田小海轻声冷哼道：“我警告你，把你哄女孩子的那一套骗人的把戏全收起来，在我面前是毫无效果的。我不会让你把唐玲玲骗到手的。你说的每一句话，装的每一个逼，我都能看得一清二楚，你要是再不收敛，我可要当众揭穿你的骗术。”

    “徐文静你是不是想得有点儿多了？”田小海有些不悦地朝徐文静怼道：“你能看清楚什么？”

    “呵！我能看清楚你是个爱面子的虚伪吊丝男。”徐文静一脸鄙视地答道。

    田小海是真的有点儿生气了。这女人看不起他，还可以忍一忍，可要拆散他和唐玲玲就有点儿过分了。

    田小海朝徐文静打量了一番，很快便用透视眼，发现在她的包包里，静静地躺着一份租车协议。显然，这辆奥迪A3，不是这女人买的，而是租的。

    可见这女人才是真正的虚伪爱面子。

    田小海清了清嗓子，正准点醒一下这女人，好让她收敛一些。

    这时，唐玲玲下了车。

    她快步走到徐文静的面前，拽了一下她的手劝道：“文静，少说两句吧！小海不是你说的那样。”

    “玲玲你让开！我要和这小子说清楚。”徐文静朝田小海上下打量了一番挖苦道：“田小海你说你卖瓜能卖八千块钱一天，咋连个代步工具也买不起，浑身上下还穿得像个农民一样？像你这么穷，还如此虚伪的骗子，咋还有勇气来追咱们学校最漂亮的校花唐玲玲呢？”

    “徐文静你可以看不起我，也可以说我穷，可以不信我卖瓜能卖八千块钱一天。但你骂我虚伪和骗子就过份了。”田小海朝徐文静瞟了一眼，冷笑道：“难道你开个奥迪A3，就真的高人一等了么？”

    “哈哈！那当然，这是我努力工作换来的，我有资格骄傲。”徐文静得意地拍了拍身旁的奥迪A3轿车，很是自豪地挺了挺胸：“这车落地近三十万，你田小海怕是要熬到白了头，也买不起。”

    “别装了！万一我打你的脸，可就不好看了。”田小海淡然笑道。

    “我装？”徐文静气冲冲地朝前走了一步，扬起脸道：“田小海你是眼瞎还是心坏啊，我哪儿装了？你倒是给我说说看？老娘在一线城市做高级白领，月薪一万八，买一辆奥迪A3，也就咬咬牙的事情。”

