
看见宁末然就挡在门口，她没好气的喊了句。

“挡在门口干什么啊？这让别人怎么走路！”

听见这个声音，宁末然微微一顿，但还是往旁边侧了侧身，她这一让，也让乔希晴认出了她这张脸。

但她也不好当着其她两人的面直接骂刘宁末然，只能怒气冲冲地踢了一脚门，脸上戴着几分愠色。

“什么破门？这么小一点位置，让人怎么走！”

看见她一回宿舍就发脾气，承恩和林言面面相觑。

这位大小姐怎么一回来就生气啊，难不成是有人在外面惹到她了？

但毕竟大家也是第一天见面，都不太熟悉，承恩和林言也没说些什么。

倒是宁末然径直走到了自己的座位上，这才回头看了她一眼，声音不冷不淡。

“宿舍门不牢固，你别踢坏了。”

听她这句话，乔希晴更加生气了。

这人以为自己是谁啊，凭什么来对她的行动指手画脚！

但看着面前这扇并不坚固的铁门，乔希晴还真的没有再去踢，可一想到宁末然那群人今天做过的事情，她心里就来气。

这股气憋在心里发泄不出来，乔希晴越想越憋屈，只能从其他地方撒气了。

“门不牢固难道是我的问题吗？好歹也是国内最好的大学，宿舍门怎么这么差，到时候坏了还要怪在我头上！”

听见这话，承恩和林言更加懵了。

宁末然同学不就好心提醒了她一句吗？怎么她像是抬杠一样，越来越炸毛？

不过看着乔希晴明显不太好的脸色，两人也没敢说话。

见没有人理自己，乔希晴越想越委屈生气，她今天才第一天来学校上学就遇到了这么多事情，接下来她还怎么和宁末然相处啊？

乔希晴顿时又想踢一下桌子了，但想到宁末然的话，她忍了忍，改成锤了一下桌子，随后恼怒地瞪着宁末然。

“不都说京大学生的素质很高吗？怎么才第一天来就碰到了这样的人，接下来还指不定发生什么样的事呢！”

承恩和林言听得一头雾水，两人压根不知道在外面发生了什么样的事情，可宁末然却能听懂，她这摆明了是在指桑骂槐。

她不紧不慢地挑了挑眉，神色清淡。

“你是在说我吗？”

乔希晴冷哼一声，撇过脸去不看她。

“我说谁谁心里自己有数！”

看她这模样，倒真是一名傲娇有脾气的大小姐。

饶是承恩和林言反应再迟钝此时也终于看出了几分端倪。

承恩先是看了一眼宁末然，目光又落在乔希晴脸上，这才小心翼翼的开口：“那个，乔同学，你是不是和末然同学有什么误会啊？”

才刚开学第一天两人就闹成这样，实在是不至于啊！

见她们都发现了，宁末然也没有藏着掖着，她直接看着两人说出了今天中午的事情。

“中午吃饭的时候正好碰见了乔同学和她的朋友，他们抢了我们的包厢，因此发生了点矛盾。”

宁末然没有隐瞒，当着乔希晴的面直接将事情的经过全部都说了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555609"  chaptername="第502章  闹矛盾">加入书签</a>
</div>
