    

    广场高台上韩霜把管理制度给大家说完后接着说其他制度。

    第一、同为光明部落的兽人不得相互残杀，违令者逐出部落，永不接纳，严重者当场抹杀。

    第二、所有雄性不得强行拉雌性交配生幼崽，违令者逐出部落，永不接纳，严重者当场抹杀。

    第三、不得恶意苛待老人和幼崽，违令者逐出部落，永不接纳，严重者斩去两足逐出部落。

    第四、不得有暗中拉帮结派和种族歧视，如有暗中拉帮结派勾心斗角者则全体逐出部落，永不接纳。

    第五、不得好吃懒做，偷奸耍滑，欺上瞒下，一经发现逐出部落，用不接纳。

    第六、不得私自将部落的东西对外出售或对外传授，更不能暗度陈仓，心怀鬼胎，若发现是外族奸细来此潜伏剽窃，一经发现将就地诛杀。

    第七、……

    ……

    林林总总一共十条，她一一说完后就让幢顺便把贡献点的条例也读了一遍。

    一个小时后。

    幢读完纸张上所有的信息后台下好多兽人都惊呆了，就连幢自己也不例外。

    他想不到韩霜会有那么多好东西可以供族人兑换，不管是仙丹灵药还是灵石灵作物，都是绝顶的好东西。

    除了震惊的兽人还有一群茫然无知的刺鼠和黑鬃狼兽人，他们还没有修炼根本不知道韩霜列表出来的东西让修炼后的兽人有多眼红。

    等幢把稿纸交给她下台后她便再次宣布了一件事情，这次她要传授黑鬃狼和刺鼠兽人修炼功法。

    她让幢带领红兔兽人和毛象兽人先去忙别的，顺便让他找族人把篝火坑烧起来，等她传授完功法后就为黑鬃狼兽人接风洗尘。

    这次没有憨憨她没法直接把功法输入大家识海，所以就选择了口头传授。

    功法上次兑换出来后内容她就已经记在了脑子里，现在只要读给大家听就行了。

    ……

    传授功法两个时辰过后，已经下午一点多了。

    功法传授了整整四个小时，口头传授还是太累人了。

    一遍传授完不是每个兽人都能记住的，所以好多兽人就要求在传授一遍。

    连续传授了三遍大家才都记住了功法内容，可记住后他们又对不懂的地方不断提问。

    譬如，有兽人问灵气是什么。

    刚解释完灵气又有兽人问灵根是什么，凡是跟修炼有关系的他们几乎问了个遍。

    幸好问完后大家没有直接修炼，不然她还得给这群兽人护法，这些兽人还算不那么急。

    不过临散场前她嘱咐大家不可贪功冒进，修炼是个漫长的过程，只能循序渐进，不然就会灵气逆转导致爆体而亡。

    一番警告过后大家都分分点头说记下了。

    最后她才让幢和霞分别带着雄性和雌性去洗漱换衣服。

    一晃又到下午三点多了。

    一群焕然一新的黑鬃狼兽人整齐的来到了广场上，白色的冬装黑色的头发，干净清新。

    疾风自知秃头难看就彻底自暴自弃剃了光头，脑袋锃亮，一身白衣配他冷俊的模样竟有点佛门无情僧的感觉。

    疾风来到她跟前低头道：“谢谢首领所赐。”

    韩霜知道他在谢修炼功法也在谢他们所穿戴的衣服，可此刻疾风给她的感觉更加像个和尚了。

    如果再多一副念珠和一句‘阿弥陀佛’就更衬他此时低头颔首的模样。

    过了几秒后她才恍然道：“不必言谢，你们所学所用都是整个部落的正常规格，没有偏私，以后慢慢习惯就好了。”

