    “希瞳姐，谢谢你的理解。”慕芃芃知道，她能说出这番话，已经很不容易了，“叶二哥，那些人？”

    “还在找，时间隔得太久，找起来有些困难！”

    “希瞳姐，我们要回国了，你和我们一起回去吗？”

    “不了。”宋希瞳微微摇头，“我已经找了一份工作，尽快搬出去，也不能一直在这里麻烦小姨。芃芃，希望你以后，不要为今天的决定后悔。”

    “希瞳姐，我一定会查明哥哥的事情。”她不会让哥哥枉死，也不会让叶凌天背负这个罪名。

    叶凌天和慕芃芃出来后，离夜和白宇泽已经等在外面。

    今天多亏离夜及时赶到，提前放倒了帝霄的人，帝霄才会这么乖乖认栽。

    几人马不停蹄地赶往机场。慕芃芃拿着叶凌天的手机，一路翻着星星的照片，看着星星可爱的模样，心中异常温暖幸福，她的女儿，和身边男人的女儿。

    “芃芃，你今天怎么想起那个总统的事情的？”白宇泽不解地问，在那一刻，他以为她恢复记忆了。

    “灵光一闪呗。”慕芃芃笑呵呵地道。

    “你还有没有其他灵光一闪的时刻？”

    “有啊！”慕芃芃窃笑，“比如看到某人被芊芊姐揍的时候。”

    “芊芊那么软萌，才不会这么暴力！”白宇泽完全没get到重点，离夜不愧是叶凌天的特助，当下就发现了关键。

    “芃芃，你怎么记得芊芊？”

    白宇泽终于回过神来，奇怪地看着她，而后倒吸一口凉气，“芃芃，你你你你！你恢复记忆了对不对？你个臭丫头怎么不早说！”

    “哈哈哈哈！”慕芃芃笑倒在叶凌天怀里，“宇泽哥，你怎么这么好骗！”

    “二哥，你管管你老婆啊，太坏了！”白宇泽现在最大的想法，是劈开她的脑袋研究一下，怎么就自己恢复了！

    他大大地松了一口气，终于把叶二哥家的事情完美解决了，总算能消停一段时间。这些时日，别说叶凌天，他和顾寒秋都提心吊胆，一直挂着慕芃芃和星星。

    到了机场，刚刚过安检，慕芃芃的手机进来一个陌生的电话，她疑惑地接起来，“您好！哪位？”

    “慕芃芃，你哥哥在我手里，只要你放弃燕家财产，就放了他！”手机里传来一个尖锐的处理过的声音。

    她顿时皱起眉头，“哥哥？呵！”她忍不住冷笑，“骗子还能真点么？去死吧！”竟然用这件事来骗她……

    啪一声挂掉电话，没好气地将手机塞进口袋，“神经病！”

    “怎么了？”叶凌天见她接了电话就不开心，忍不住问，“是谁？”

    “一个骗子！不用理！”她气的不只是骗子，还有用哥哥来骗她，若不是她急着回国，非将这个人抓出来暴打一顿。

    一个小小的插曲没人放在心上，正要上飞机，“叮咚！”慕芃芃手机又收到一段视频，她恼怒地打开，顿时傻住了！

    “怎么……”视频中的人脸色苍白，脸庞瘦削得似生了大病，但她还是认出来了，她熟悉得不能再熟的人，玩盛世荣耀的人都认识，至高神秦时明月。

    “是哥哥！”慕芃芃脑中有些恍惚，虚晃一下，望着叶凌天，“怎么会是哥哥？哥哥已经没了啊？这到底是怎么回事？”

    她不停地发问，却没有任何人能回答她的问题。

    叶凌天拿过她的手机，立即回拨那个电话，对方接了，“慕芃芃，想通了？”

    “你是谁？”叶凌天语气冰冷。

    “不用管我是谁，答应我的条件，我就放人，给你们两个小时的时间。”

    “地点在哪里？”

    “一会儿发到你的手机上！”

    对方挂掉电话，慕芃芃还是懵的，哥哥还活着？她将信将疑，又惊又喜，却又害怕惶恐。

    很快，对方发了一个地址过来。几人立即掉头离开机场，朝指定的地址赶去。

    那是一条非常偏僻的乡村公路上，他们赶到时，对方还没有到。等了半个小时，对方又来了电话，让慕芃芃将协议签好放在路边就可以了。

    “我哥哥呢？”慕芃芃急切地问。

    “你把东西放在那里后离开，我们自然会放了他！我只谋财，不害命！”

    “你再给我一段视频。”

    看到对方发过来的视频，慕芃芃按照对方的要求去做了。燕家没了，可以再造，哥哥没了，就永远没了。

    看到她将协议放到路上，对方立即给她打来电话，“你们可以走了！回去就可以看到人！”

    他们开着车往回走，开了几公里，突然发现路上躺着一个穿着白色衣服的人，离夜立即停车，其他人同时打开车门，冲了下去。

    “哥哥！”慕芃芃看清躺在地上的人，惊叫一声，真的是哥哥！真的是哥哥！

    激动，兴奋，震惊，不可思议，所有的情绪一股脑冲击着她，不觉间脑中一阵眩晕，昏倒在叶凌天怀里。

    “芃芃！”叶凌天见她晕倒，着急不已，“小宇，快看看！”

    白宇泽检查了一下，“没有大碍！情绪太激动导致的！”他看着同样昏迷不醒的慕羽铭，“严重的是这个，赶紧回城找医院！”

    叶凌天抱着慕芃芃，白宇泽和离夜抬着慕羽铭上车，朝城内飞奔。

    慕芃芃输完液，慢慢转醒，看着身边的叶凌天，恍然如梦，她不是回江州了么？怎么又在医院？良久，才回想起哥哥的事情。

    “哥哥呢？”

    “在做检查，好些没有？”他伸手抚摸她憔悴的脸颊，很是心疼，“吃点东西？”

    “我吃不下。”一想起哥哥，忍不住流下激动的眼泪，“叶二哥，我吃不下。哥哥没死，哥哥没死！我……我好开心。”

    “嗯，乖！”叶凌天不忍告诉她慕羽铭情况非常糟糕，危在旦夕，“你好了，我们去看他。”

    “好！”慕芃芃开心的眼泪不停地流，哥哥没死，哥哥没死！

    刹那间，她觉得自己是世间最幸福的人，有爱的人，有爱她的人，还有亲人，现在，连哥哥也回来了。这一生，再无所求！

