    根总部，暴怒的团藏二哈附体，看到什么就砸什么，短短几分钟就将阴沉诡异的总部破坏成垃圾厂，他还不满意，直接化身小泰迪，抖动双腿，对着墙壁就是一通乱怼！

    “混蛋！猿飞日斩，纲手！！！”

    团藏看着惨不忍睹的墙壁，心情总算平复了些。

    “来人！”

    “是，团藏大人！”一名根部忍者出现在他身后。

    “找到药师野乃宇了嘛！”

    “大人，已经发现她的踪迹，在千手一族的腹地！”

    根部的效率还是很高的。

    “千手一族？”团藏深呼吸，压抑着内心杀意。

    他敢对宇智波一族下手，但面对更加疲软的千手一族，他却不敢为所欲为。

    小不忍则乱大谋！

    团藏忍！

    “宇智波封火，你在中间又扮演着什么角色！”

    他刚下达三天杀死宇智波封火的命令，药师野乃宇就被纲手带走，要说没封火的事，打死他都不信！

    但是，猿飞日斩现在的态度让他警惕，此时暗杀封火，会不会影响到他的计划？

    ……

    封火是被猿飞日斩叫到办公室才知道纲手已经将药师野乃宇接走。

    “谢谢纲手大人！”封火激动道谢。

    “不用谢我，记得你的承诺就行。”纲手冷冷说完，直接离开。

    “纲手大人，药师姐姐她？”

    “放心，她在一个很安全的地方！”纲手的声音从门外传来，“不过你暂时不能见她。”

    嘿，这傲娇的性子真是！封火想起前晚纲手的态度，又是感动又是好笑。

    猿飞日斩抽着烟斗，缓缓说道“封火，你对根，有多少了解？”

    封火心头一凛，忙收起心中情绪，说道“药师姐姐只说是团藏的下属部队。”

    猿飞日斩点头，叹息道“过早接触到木叶的黑暗，你或许不好受，但你要记住一点，木叶，永远是你的家！”

    封火重重点头。

    “团藏那边我会和他打招呼，不过你也要注意安全！”猿飞日斩说道。

    “我知道了，火影大人。”

    “唉，想当年，我和团藏一起跟在初代火影身边学习，还有门炎和小春，我们……”猿飞日斩一边抽着烟斗一边又忍不住了。

    封火暗道好险，还好，这次是从初代火影那儿开始回忆，要是从战国时代回忆，今晚就啥也不用干了。

    离开火影楼，封火一身轻松，千钧重担全部卸下，连体内的查克拉流动都更活泼了些。

    正所谓好事成双，翌日，封火的影分身终于成功的将千鸟的结印推导出来！

    丑卯申！

    “雷遁千鸟！”

    大量查克拉在右手集中，刹那形成高强度电流，电流在空中疯狂鸣叫，仿佛有一千只鸟在耳边叽叽喳喳乱叫。

    封火看过去，只见自己的右手已经被璀璨到耀眼的白色电流覆盖，轻轻挥动，竟给他一种能刺穿空间的感觉。

    封火当即收起忍术，然后迫不及待的朝着火影岩上跑去。

    来到和迈特戴训练的密林，他立刻试验起千鸟的威力。

    “雷遁千鸟！”

    叽叽叽叽……

    封火感受着右手传来的巨大力量，兴奋的开始奔跑，沿途所过一切障碍都被他用千鸟刺穿。

    轰！

    轰轰！

    参天巨树、岩石、藤蔓、土坡，没有一样东西能够阻挡千年的穿刺！

    就好像一柄利箭刺在纸上，根本就感觉不到障碍。

    “继续！”

    封火的查克拉还没见底，再次进行试验。

    几次试验后，封火就发现了千鸟的几个缺点。

    攻击路线单一，呈现一条直线，无法转弯，而且只能进攻，无法防御，也难怪卡卡西之后要将千鸟升级成雷切了。

    掌握了千鸟，封火自然不会满足于此，只是雷切是s级忍术，以封火现在的能力，恐怕无法成功升级。

    ‘八门遁甲，螺旋丸，千鸟……’

    体术、忍术方面，封火自问已经非常出色，唯有幻术方面有所欠缺，不过再过两礼拜就可以跟随夕日真红学习，也不急。

    嗯，要不找水门学习封印术？

    会不会太贪心？

    封火眨巴两下眼睛，心想反正有影分身，技多不压身！

    他当即分出影分身，让影分身去找水门，本体则锻炼体术！

    开八门遁甲，可不是知道方法就能使用的，还需要千锤百炼，将肉身磨炼到极致，而且封火这一月忙着暗部的事，根本就没有多余时间修炼体术，感觉身体都快生锈了。

    砰砰砰！

    一颗巨大的树桩前，封火扎着马步，正一板一眼的打着正拳，每一拳他都用尽全力，打在树桩上发出沉闷声响，很快，他的拳头就开始染血，在树桩上印出两团血痕。

    一百、一百零一……二百四十八……五百二十七！

    封火身上的汗水滴落，将草地浸湿，双手近乎麻痹，什么感觉都没了。

    “呼呼……”

    封火喘着粗气停下，查克拉缓缓聚集到双手，开始治疗。

    渐渐的，他的双手恢复感觉，同时，酸、痛、涩、麻等诸多感觉齐齐涌上，让他恨不得截肢。

    掌仙术的效果很强，五分钟不到，双手的伤势就已肉眼可见的速度恢复。

    “接下来是侧踢！”

    封火继续对着那树桩较劲，左脚一次次凶猛的踢过去，二十七、二十八……三百二十！

    当封火如此拼命的训练时，他的影分身也找到了波风水门。

    “真是的，竟然只派一个影分身过来，气死我了！”玖辛奈看到封火的影分身，气就不打一处来，一头红发无风自动，已然处在暴走边缘。

    波风水门忙拉住她。

    封火的影分身赔笑道“真是抱歉，不过我的本体在锻炼体术……”

    “没关系的封火。”波风水门笑着打断他，“我才应该代玖辛奈向你道歉。”

    玖辛奈憋屈啊。

    波风水门是自来也的徒弟，猿飞日斩的徒孙，自然一早就从他那里得到封火的情报，知道他也是火之意志的传承者。

    但真正让他对封火产生认同感却不是因为这些情报，而是螺旋丸！

    刚开始看到封火在开发螺旋丸，波风水门只是觉得有意思，但到他真正掌握这个忍术，才察觉这个忍术的强大以及无限可能性！

    螺旋丸是无属性的忍术，就像是一张白纸，可以往其中添加任何色彩，加入查克拉的形态变化和性质变化，螺旋丸能衍变出十几个乃至几十个s级忍术！

    而如此强大的忍术，封火却是连一点犹豫都没有就和他分享，这份心胸让他佩服。

    ……当然，如果波风水门知道这个术其实是他原创的，那就……呵呵了。

