    曲檀儿正想问呢，墨连城已经干咳一声，“檀儿，爸妈的丹炼成了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    斗丹那头，曲父曲母好不容易把灵丹炼好。

    再由旁边的一位正好来瞧热闹的炼丹师负责评价，得出的评论是……那位年轻的炼丹师迟疑了一下，才勉为其难地吐出一句：“丹，不分输赢，打成平手。”

    曲父曲母不满意这个结果。

    吵了两句，目光放在刚回来的墨连城跟曲檀儿的脸上。

    那灼灼的眼神，夫妻俩一下子就让人明白两老的意思。

    哎，一回来就给她这么大的难题，曲檀儿心里哀叹。

    “爸，妈——”她才喊了两声。

    曲父曲母直直地冲上前，然后直直地越过她。

    曲檀儿再度僵住了。

    而曲父曲母已经左右拉着墨连城。

    曲母拿着自己刚炼成的灵丹问道，“连城，这里你的炼丹术听说最厉害，你给妈说句公道话，妈炼的丹好不好？”

    曲父紧接着插嘴，“爸炼的丹更甚一筹，是不是？”

    墨连城看看左边的曲母，又看看右边的曲父。一去数载，二老的容貌，倒是又年轻了一些。不过，还会不会有记忆中的好应付？于是，某爷清咳一声，佯装高冷又严肃地，认认真真查看两老的“丹”。

    称是丹药，很勉强。

    最多算是一个小团的药丸，鉴定了一下，是吃不死人那种。

    左手是肉，右手是肉，这帮谁都不好。

    这要怪，就怪煜儿那个小混蛋！

    什么不好教，竟然教爸妈炼丹？教了就好，就认认真真教，都把两老给教歪了！

    墨连城俊美的脸上很淡然，笑眯眯的，一副好相处的模样。偏偏，心里是恨不得将煜儿拽出来，打上一顿再说。

    在二老期盼的目光下……

    又在曲檀儿似笑非笑乐得瞧戏的目光下……

    还有众人等着接下来上演的好戏的情况下……

    某爷终于用平缓又自以为很真诚的口吻道：“爸妈炼的丹都好，真看不出是初学，很不错。没几个人能炼得出来。”

    曲檀儿霎时倒了……

    众人：“……”无耻，太无耻了，某爷！

    这种话他都说得出口！

    居然这样被他蒙混过关了？

    然而，二老却不太满意了，异口同声喝道，“不行，一定要分个高下！”

    噗，曲檀儿笑了。

    而这时镜心才悄悄地跟曲檀儿交待，“是煜儿少爷的意思。”

    “嗯？”

    “煜儿少爷暗中交待过，谁给二人评的时候，都要说不分上下。这样，他们每天都能斗了。”镜心小小声的交待了经过。

    原来煜儿为了给二老找点事做，想出来的绝招。

    两个人一起学炼丹，谁拿到第一了，他就陪谁一起去妖域那边玩一阵。

    两老过来了这么久，听到一些要描述妖域的情况，一直对妖域很向往。偏偏，他们的情况特殊，修为又过低，没有谁胆敢擅自将二老带出妖域。

    因为妖域不仅有妖族的人，还有妖兽等，没有开启灵智而实力又强的妖兽不少。

    谁敢带着二老冒这一个险？？