    春节的七天假期过好后，林浩正式开始上班，当天上午给公司员工发完了春节红包之后，就飞往了魔都。

    　　司南电动汽车公司还有事情需要林浩来处理。

    　　到达魔都之后，林浩除了要关注月球探测车的测试情况之外，还有在他的见证下，把一台已经生产好的月球探测车通过运输机运往西北，交付国家航天员训练中心。

    　　在那里，国家航天员会学习使用这台月球探测车，为将来在月球上使用它，做好一切准备。

    　　最终版本的月球探测车，外形看上去就和一个有棱角的胶囊差不多，采用的全封闭式的布局，为的就是保温和提供氧气补给。

    　　在月球探测车的尾部还有一个挂钩，可以另外挂载一个运输平台，由于月球重力比地球低多了，所以可以携带大量的货物。

    　　当然这些设施送完月球的成本也极高，更多的是为了将来的火星探测任务来做准备。

    　　在司南电动汽车公司里，另外一件需要林浩关注的就是司南汽车的研发进程了。

    　　和月球探测车不同，林浩并没有直接参与到司南汽车的相关设计中来，都是由星空科技提供的相关技术支持。

    　　包括像这次林浩主要来魔都的目的，就是查看由星空科技系统开发部门开发的汽车系统，以及自动驾驶系统的相关测试工作。

    　　在魔都的由司南电动汽车公司建造的汽车测试跑道场内，一台经过改装的雷克萨斯RX450h正静静的停在跑道上，等待着工作人员的调试。

    　　这台雷克萨斯RX450h里除了主驾驶位以外的座椅都已经被全部拆掉了，空间留出来放置了大量的外置传感器。

    　　连车顶都没有放过，安装了一个有点大的测控雷达，用来进行道路情况探测。

    　　等林浩他们到的时候，相关的测试工作也正式的展开，在跑道上模拟了各种各样的道路状况，包括行人、红绿灯、车祸现场等等。

    　　虽然在这台测试车的主驾驶位上有人，不过他并没有做任何动作，只是模拟真实的驾驶情况下，自动驾驶系统会有什么表现。

    　　在林浩的见证下，这台测试车在跑道上的表现非常好，基本没有任何的失误发生，对于突发路况的处理，比如自动闪避功能做的就非常的好。

    　　另外对于路况信息、红绿灯识别，包括黄白线和雪糕桶等路障的信息识别都很准确。

    　　按照SAE标准也就是成立于1905年的国际上最大的汽车工程学术组织规定的标准。

    　　汽车自动驾驶技术一共分为6级，从L0-L5。

    　　L0意味着无自动化，在驾驶工程中仅能够得到警告，L1就包括了自适应巡航、车道偏离修正的技术。

    　　L2级自动驾驶，就是通过驾驶环境对方向盘和加速减速中的多项操作提供支持，其余由人类操作，也就是ADAS系统。

    　　现在大部分的机动车以及电动车都处在L2自动驾驶的级别。

    　　L3级自动驾驶，是由无人驾驶系统完成所有的驾驶操作，根据系统要求，人类提供适当的应答。

    　　这种自动驾驶级别百度和谷歌已经能够实现，并且已经应用在部分商业汽车、大巴上。

    　　L4级自动驾驶，是由无人驾驶系统完成所有的驾驶操作，根据系统要求，人类不一定提供所有的应答。

    　　最早版本的特斯拉汽车Model3、ModelS、ModelX就处在这个阶段。

    　　L5级自动驾驶，是由无人驾驶系统完成所有的驾驶操作，车内无需配备安全驾驶员，且不限定道路和环境条件，即无人驾驶系统可在任何条件下驾驶车辆。

    　　在这个阶段驾驶汽车时完全不需要人类来操作，你就是从来没有开过汽车，也可以一个人乘坐。

    　　从2021年之后的特斯拉品牌汽车中就已经实现了这个等级的自动驾驶，也是世界上唯一处在这个级别的汽车。

    　　这就是特斯拉的厉害之处，谷歌研究了自动驾驶十余年，直到现在都没有实现L5的目标，被特斯拉轻松赶超。

    　　今天，在司南电动汽车公司的汽车测试报道上，又见到了一种全新的L5级别的汽车自动驾驶系统。

    　　当然更进一步的测试工作还要继续，对于实际路况来说，各种意外状况远远比测试跑道上模拟的情况要来的多。

    　　在2020年的时候，一台特斯拉Model3在鹰酱的高速公路行驶时遇到了一辆侧翻的厢式货车。

    　　结果传感器没有能够识别，在自动驾驶的情况下，以极快的速度撞向了货车，司机当场不治身亡。

    　　后来没过一个月，特斯拉通过系统补丁解决了这个bug。

    　　这件事情就充分说明了，意外状况远远比人类所能够想象到的要多得多。

    　　最终在林浩参观完毕司南电动汽车公司的自动驾驶系统测试工作之后，。

    　　身旁的小林助理给林浩看了一条从星空科技转来的消息，中核工业集团邀请他在2月12日，也就是正月十二之前前往长安市，参加96207工程的开机工作。

    　　当看到这一消息之后，林浩的眼角跳了一跳，终于要来了吗，已经等待了一年的时间，林浩都有点迫不及待了。

    　　于是立刻让小林助理安排机票，他要马上赶往长安市，在那里有着一个巨大的惊喜在等待着他的到来。

    　　这让小林助理一头雾水，这种数字代号的工程到底意味着的什么，还真的不清楚，不过接受过保密训练的她，知道什么该问，什么不该问，立刻就去安排了。

    　　而林浩一刻都没有等，马不停蹄的在11号的上午就赶到了长安，一下飞机，就有中核工业的工作人员将自己和小林助理接走。

    　　中途谁也没有见，连续开了3个小时之后，直接就到了郊外距离长安很远的一处巨大的工业基地内。

    　　由于小林助理的层级不够，所以留着了休息区准备好的房间里，而林浩则前往了这所巨大工业基地内部的设施。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

