    “我现在已经不是傲世公会成员了。”

    幽苓轻声说道。

    “我想请你把我引荐给秦惜若。”

    “我要加入烟雨阁。”

    “当然，作为谢礼，下一次公会战，我帮烟雨阁拿下傲世公会三座据点。”

    “如何？”

    林枫闻言，微微蹙眉。

    “我知道你不信任我，但……我现在确实是和钟世杰闹掰了。”

    “当初之所以加入钟世杰的傲世公会，也不过是想把傲世公会扶持成为天道最强公会。”

    “但……”

    幽苓轻叹了口气，随后说道：

    “我怎么也没有想到，钟世杰竟是这般的烂泥扶不上墙。”

    “是我高看了他，也高看了自己。”

    “相比钟世杰的傲世公会，烟雨阁虽然有很大的弊端，但以秦惜若的能力，未必不能让烟雨阁在未来稳住顶级公会的宝座。”

    “不过，也只是顶级公会之一，想要超越傲世、超越浮屠、甚至是天凌、嘿涩沸，还有不少的难度。”

    “当然，如果能够小心运营，虽然在公会规模上或许不如他们。但在实力上，绝对会他们任何一家都强！”

    “林枫，我希望你和秦惜若能够再给我一个机会。”

    “给我一个加入你们的机会！”

    说完，幽苓便对着林枫深深一鞠躬。

    林枫见状，只是轻笑一声，随后说道：

    “既然你要加入烟雨阁，为什么不直接去找秦惜若？”

    幽苓闻言，摇了摇头，随后说道：

    “找你要比直接找秦惜若方便得多。”

    “因为……有了你的推荐，不只是秦惜若，烟雨阁九成以上，都会信任我。”

    “如果我直接去找秦惜若，那我只能得到秦惜若的信任。”

    “你这理由……”

    “还真是无懈可击啊！”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “不过，我还是没有找到任何相信你的理由。”

    对于幽苓，说实话，林枫心中多少还是有些恨意的。

    前世林枫被追杀的时候，幽苓可是没少出力。

    尤其是后面几次围剿，林枫怎么也想不到幽苓是如何找到自己位置的。

    若不是颜妍和自己关系太铁，之后又为了自己而死。

    林枫甚至怀疑，颜妍是不是他们请来的奸细。

    当然……

    这也只是没有解释的情况下林枫才这么想的。

    如果颜妍真的是奸细，那不可能会有这么多的围剿。

    在背后偷袭就可以了，何必如次大费周章呢？

    “我先天天赋名叫火源之力，地阶中品，天赋效果可以让我先天亲近火元素，对火焰类武技掌控效率是寻常技能的五到十倍。”

    “除此之外，我还有一个后天天赋，名叫天衍。”

    “天赋技能是神算和观星。”

    “神算在消耗化意和法力之后，可以窥探出自己想要知道的事情。”

    “简单来说，就是通过得知一件事情的概率，在判断这件事情的可行性。”

    “至于观星，则是可以通过消耗一定化意，得知一个人的气运，甚至是一个势力的气运。”

    “当初我是看到傲世公会的气运呈现金色，钟世杰的气运也是金色，才选择加入傲世公会。”

    “于是我便有了将这个拥有金色气运的公会，推到至高点，成为天道最强公会！”

    “只是，我也没有想到，这样一个拥有金色气运，以及金色气运公会的人，竟然会是这般沉不住气。”

    说到这里，幽苓的脸上也是多出了几分无奈。

    相比于幽苓的无奈，此时此刻的林枫，整个人都愣在了原地。

    幽苓刚才那番话，宛若一道惊雷，直接贯穿了他的魂海！

    他终于知道，为什么自己不管选择那条路，都会被章天凌等人精准截杀！

    原来……

    幽苓的天赋是能够预测到自己的选择！

    这还玩个鸡毛？！

    自己做出的任何选择，只要幽苓能够将选择范围框出来，那就是100%命中啊！

    这一瞬间，林枫直接蚌埠住了。

    这样的人，或许将来成就不会太高，能否踏入天象，甚至是第一级的元道境，都不好说。

    但……

    有一点可以肯定，只要她不想死，就没有人能够杀死她！

    而且，若是幽苓帮助其他公会，利用她的天赋能力来打公会战，或者是追杀某人。

    那对方就是必败无疑的下场！

    嘶~

    想到这里，林枫也是倒抽了一口凉皮。

    当然，像幽苓这样的变态，若是不能为己所用，那就必须要铲除！

    现在幽苓已经自己送上门来。

    说实话林枫说不心动那肯定是假的。

    但，林枫多少还是有些忌惮。

    毕竟，他也不知道幽苓是否真心投诚。

    不过，现在天道还是一款游戏，里面涉及的算计不算太多。

    幽苓又这么开诚布公，倒也不是完全没有信任的地方。

    想到这里，林枫看向幽苓，轻声问道：

    “我想知道，你是不是在找我之前，就已经推算好了成功率？”

    幽苓微微摇头，轻声说道：

    “我来之前，确实推算了成功率，也知道自己这次去秦惜若那边成功率有95%，但……”

    “我也不知道为什么，当我推算到你这边的时候，却不管消耗多少化意都推算不出来。”

    “推算不出来？”

    幽苓点了点头，轻声说道：

    “傲世公会第一次追杀你的时候，当时推测出你逃跑的路线，我只耗费了六十多的化意。”

    “可等我推测傲世公会能够杀掉你概率的时候，就需要耗费一百化意了。”

    “按理来说，我已经推断出你的位置，再推断出围杀你的成功率只会更简单。”

    “可……事实上却不是这样。”

    “就好比上一次推断你是否会参加公会战，系统提示，竟然要消耗一百二十化意，如果不出意外的话，天道里正常人的化意，只有一百吧？”

    说到这里，幽苓脸上也是多出了几分苦笑之色。

    林枫闻言，微微摩挲着下巴，不禁陷入了沉思。

    “你推测别人有出现这种情况吗？”

