    地脉火林，隐秘矿洞中。

    叶尘正在运转轻风心经进行修炼。

    一个周天。

    两个周天。

    连续运转十几个周天之后，叶尘感觉体内的脉路发生了变化。

    脉路拓宽了！

    用神魄内视，可看到脉路发生了神奇的变化。

    就连运转之后的速率也加快了。

    轻风心经，修炼至小成了！

    “风元素+3！”

    “风元素+6！”

    系统提示响起，叶尘欣喜无比。

    小成级的轻风心经，可以通过修炼获得元素值！

    这可是意外收获，叶尘现在最缺的就是元素值。

    如果能以这个速度运转，不用一个月时间，就能凑齐进阶所需的风元素值。

    太强了！

    内息法门，真是好东西。

    “吾主！”

    老火的声音传来。

    这是有急事啊！

    叶尘将内息收起，起身。

    “吾主，出事了！泥沼洼地，被包围了！”

    老火急忙道。

    “泥沼洼地被围了？谁干的？”

    叶尘疑惑道。

    “是翼蛇部族！翼蛇族长亲自带人围攻，泥沼洼地外部已经被占领了三分之一。”

    “侦查小队报告，至少有六只神魄境妖兽，太黄少黄快要坚持不住了！”

    六只神魄境？

    叶尘吃了一惊，翼蛇族这是疯了？

    就算是雷豹部族，也不会直接攻打火羽部族的祖地。

    这种全面作战，对部族的族员、资源是种巨大的损耗。

    翼蛇族族长怎么回事？

    这是要拼命啊！

    “你马上通知黑翎白爪，我现在就带人过去！”

    发布完命令，叶尘振翅飞出洞口。

    来到地脉火林的战甲队处。

    哗哗！

    一声鹰啼，打破了地脉火林的平静。

    战甲队的鸟妖们听见族长的呼唤，纷纷飞上天空，跟随叶尘行动。

    足足有上百只火鸟妖。

    这段时间，二阶盔甲的数量和灵火境鸟妖的数量都有不少的提升。

    战甲队的整体战斗力再次上升一大截。

    叶尘狂啸几声，上百只战甲鸟妖在身后排着队形，跟随叶尘急速飞行。

    翼蛇族？

    呵呵！

    不管是什么原因，叶尘都不可能轻易放过这批翼蛇妖。

    翼蛇族族长舍得下血本，那就让他亏得底裤掉光！

    ……

    泥沼洼地，一众鸟妖们蜷缩在洼地中央的岩石群处。

    这里的鸟妖大多都是雌鸟和幼鸟，战斗力低下。

    而据守的太黄少黄手下，也没几只强力的灵火境鸟妖。

    这段时间，火羽部族的重点放在了地脉火林上。

    泥沼洼地留下的据守鸟妖数量少，虽然凭借着充沛的食物，以及从地脉火林运送来的灵材，泥沼洼地的鸟妖们也获得了一大波提升。

    但是和底蕴尽出的翼蛇族来说，终究还是太弱了！

    “集合！全部向中心靠拢！”

    “火羽部族族员听着！不准退！”

    “身后还有幼崽们，死战到底！”

    太黄和少黄撕扯着嗓子，指挥鸟妖们协同作战。

    它们也是心力交瘁。

    战斗到现在，泥沼洼地的鸟妖们已经在拼尽全力了。

    然而也只能苦苦支撑而已。

    没有救援，用不了多久就会被翼蛇族围杀精光。

    “撑住！族长很快就过来支援我们！”

    “支援？”

    一只体型巨大的翼蛇冷冷阴笑，正是翼蛇族长。

    “等地脉火林的那群杂毛鸟过来，你们已经变成我们的腹中食了。”

    “杀！一个不留，幼崽和鸟蛋收集起来，作血肉食粮！”

    一大群翼蛇蜿蜒前行，吐着信子杀气腾腾。

    太黄和少黄带领十几只灵火境鸟妖阻挡在前面。

    一批又一批的伤员从前方被带回，仅存的领地空间也被进一步压榨。

    这些伤员身上都是被剧毒腐蚀的黑色伤口，令人生寒。

    在剧毒面前，鸟妖们的肉身并不能坚持很久。

    没有妖核的鸟妖没有灵气护体，碰上这种剧毒，不到片刻就会化为酸水，痛苦死去。

    “老爬虫！死来！”

    一道怒吼从天边响起，翼蛇们抬头看去。

    还未看清声音来源，就感觉到一股高温扑面而来。

    这股烈火有着青莲的形状，温度恐怖无比。

    翼蛇们发出惨叫，被烧死一大片。

    “范围攻击？哼，和我翼蛇族的剧毒比，都是雕虫小技！”

    一只神魄境翼蛇不屑地笑道。

    它振翅腾空，发动翼蛇水毒，意图浇灭青莲吐息。

    然而这水毒在青莲吐息面前就像是小猫撒尿一样，没有任何效果。

    这只翼蛇哇哇怪叫：“这是什么火？！二阶妖火怎么可能比的过三阶的水毒！”

    “这是给你送葬的坟头火！”

    邪炎风鹰的声音响起。

    “青莲烈火爪！”

    叶尘握紧双爪，朝着翼蛇攻去。

    在妖核火焰升级成青莲火后，叶尘发现，这种火焰不仅能用于吐息上。

    烈火爪也能用。

    升级后的青莲烈火爪看上去和地狱的鬼爪一般。

    绿光粼粼，诡异焦灼！

    嘶啦！

    划过这只翼蛇的瞬间，伤口处就变成了焦黑色，接着开始融化、发臭。

    等翼蛇反应过来，大半的皮肤都已经被腐蚀穿了。

    一声惨叫，当场身死。

    “以牙还牙，以毒攻毒！”

    “你们翼蛇族不是最擅长用毒么？”

    “本大爷让你们尝尝火毒的滋味！”

    叶尘从天而降，化身火焰使者，所到之处，火焰熊熊。

    不时有黑烟缭绕，单单是被这黑烟熏到，灵火境翼蛇身上的护体灵火都会融化。

    “小子，你很狂啊？”

    “本王在妖兽平原盘踞两百多年，见过的大妖小妖也不少。”

    “像你这么狂妄的，都死了。”

    翼蛇族长冷冷狞笑。

    “本王？”

    “你可真够臭不要脸的，老爬虫。”

    “不过是一只卡在瓶颈处一百多年的三阶巅峰，自称王？”

    “你这两百多年的老脸皮才是真的强！”

    叶尘冷笑，毫不留情的讥讽。

    “你！”

    翼蛇族长脸上就像是抹了油彩一般。

    一口怒气憋在喉咙里，难以想象的精彩。

    “小子，等本王将你的鹰爪折断、鸟喙掰开，你就知道嘲讽本王是何等的错误！”

    翼蛇族长悍然出手，巨大的身形在消失在原地。

    巨型身躯如同乌云飞来，叶尘也眼皮一跳。

    三阶巅峰！

    这是除了石猿以外，叶尘目前见过最强大的妖兽。

    体型巨化，是四阶妖兽的共性。

    翼蛇族长显然是摸到了四阶的门槛，已经初通巨化的奥妙。

    叶尘记得石猿说过，即使是四阶巅峰的妖兽，也不能长期维持巨化形态。

    “损耗自身灵元来长期维持微型巨化的模样么？”

    “这老爬虫，还真是把脸看得比命还重！”

    和石猿相比，翼蛇族长的身躯差了十万八千里。

    充其量也就是打肿脸充胖子。

    但是为了保持威严，这老妖天天自称本王，还不惜耗费灵元维持体型。

    说到底，就是保持自己的神秘感，更好糊弄那些低阶妖兽罢了。

    叶尘呵呵冷笑。

    见识过石猿的力量，翼蛇族长的手段在他面前就像是跳梁小丑一样。

    “老爬虫，你这手段还是去骗那些妖核都没有的妖兽幼崽吧。”

    “遇到真正的大妖，你怕是要吓得尿裤子！”

    叶尘丝毫不惧，面无表情的讥讽。

    “小子！还敢给本王饶舌？死！”

    翼蛇族长恼羞成怒，震动双翼直扑过来。

    叶尘的锐利鹰目也出现了一道锋利的光芒。

    “想依靠灵气浓度碾压我？”

    “尽管来试！”

    叶尘双翼展开，华丽无比的尾翎在身后飘荡。

    一瞬间，他的气势就变得霸道无比，浑厚的灵气在体表汇集。

    翼蛇族长眼皮跳动，就像是见了鬼一般的不可思议。

    “内息法门？！你居然有内息法门！”

    翼蛇族长发出了一道难以置信的暴喝。

