    “你们没有听错，是几十担，确切的说是四五十担！”

    苏毗王子道。

    “这么多？那咱们现在归顺了大唐，是不是也算是自己人了，这什么红薯土豆什么的高产粮食，是不是也可以让我们拿回去种种？”

    吐蕃贵族一边说，一边搓着手看向李预。

    “怎么？你们对大唐的粮食作物感兴趣？”

    李预笑着问道。

    “感兴趣，咱们吐蕃的青稞一亩地好地最多产出一旦粮食出来，实在是不够吃啊，每年都要缺粮食。

    正因为没有吃的，我们有些吐蕃人，才会犯险到大唐境内来找粮食。

    其实那都是被逼的。

    如果有吃的，谁会跑这么远来冒险呢！”

    “是啊，是啊！”

    “……都是粮食惹的祸！”

    吐蕃贵族们一言我一语，中心思想就是，抢劫大唐不是他们的错，都是粮食惹的祸。

    “你们放心，现在大家都是自己人了，大唐的就是吐蕃的，这些粮食作物，只要你们愿意，随时都可以拿回去种植。”

    李预很大度地说道。

    “啊？真的吗？实在是太感谢了。”

    “大唐太慷慨了。”

    “早知道归顺大唐有这样的好事儿，我们早就归顺大唐了。”

    “……”

    一个个听说，可以得到大唐的高产粮食作物，全都忍不住对大唐一顿夸赞。

    “……”

    唯有站在一旁的松赞干布，一脸苦闷。

    这些傻子。

    想什么好事儿呢？

    真是傻。

    到现在都还不知道，等他们从大唐回去，土地和人口，早就没了。

    没有了土地和人，再高产的粮食作物，拿回去能顶什么用？

    在吐蕃贵族们都想着美事儿的事情。

    李预离开了队伍，找到了负责带领修路的苏文渊。

    “李将军，你终于回来了。”

    苏文渊见到李预，整个人都非常的激动。

    “小苏啊，你怎么弄成这样子了？”

    李预看到眼前的苏文渊，被吓了一大跳。

    以前白白净净的小伙子，现在变成了一个黑黝黝的糙汉子了。

    “我这天天风吹日晒的能不这样吗？”

    苏文渊瓮声瓮气地说道。

    “啊……辛苦了，辛苦了。”

    李预愣了愣，伸手拍了拍苏文渊的肩膀，以示鼓励。

    “将军，既然你回来了，我这边的工作是不是……”

    “啊？不急不急，我这次只是顺路过来看看你……”

    李预不等苏文渊说完，就继续说道：

    “你是知道的，我这个人事情很多，从来都没有忙完的时候，有些事情，还是需要你们帮我多担待担待才行。

    小苏，你的工作能力我还是很看好的。

    等把这条路修好，我肯定会好好地替你请功。”

    “我不是为了什么功劳……”

    苏文渊皱着眉头说道。

    “好好好，我知道。一切都为了大唐的繁荣昌盛！”

    李预道：“小苏，你的觉悟很高，但是我这个人，你是很清楚的，有功必赏，你带着人，把这条见证大唐和吐蕃友谊的路修好，是有大功绩的。

    必须得赏。

    赏什么我都想好了。”

    “赏什么？”

    苏文渊一脸好奇，刚问完，脸就忍不住红了，然后不好意思地解释道：

    “将军，我真不是为了赏赐，我就是好奇问问而已。”

    “我懂，我懂！”

    李预笑着说道：“当刺史，你看怎么样？”

    “啊？什么！”

    苏文渊惊得直接跳了起来。

    一脸惊疑地看着李预，他认为直接肯定是听错了。

    “你看你，一惊一乍的干什么？”

    “我不是……将军，你这也太……真的要让我当刺史？”

    苏文渊直接都不敢相信，一来就让他当刺史？

    大唐才多少个刺史啊。

    一个萝卜一个坑。

    想要当刺史的人那么多，怎么可能会轮到他这么一个小人物呢？

    虽然说，苏文渊一直都觉得，自己才高八斗，是有当刺史的那个能力的。

    但是能力是能力，资历是资历。

    想要当官，是需要资历的。

    资历是需要时间去积累的。

    想要当大官，都是需要从小官开始，积累资历，一步步地往上爬才行。

    他这都还没有开始……

    就直接空降，当了刺史。

    即便是他自己愿意，其他人能愿意吗？

    “有什么不行的吗？难道你觉得自己没有那个能力？”

    李预问道。

    “这不是能力的问题啊，将军，我才多大啊，你就让我当刺史，大唐的其他官员，会怎么看我？”

    苏文渊苦着脸说道。

    “这又有什么呢？你看看我，我才多大啊，我还不是照样当了礼部侍郎了吗？我一天书都没有读过，我当礼部侍郎怎么啦？”

    李预说道。

    “……”

    苏文渊道：“将军，你就不要说笑了，我能跟你比吗？”

    “我们有什么不同的？我们不都是一个脑袋四条腿吗？啊，不对，是一个脑袋两条腿……”

    李预笑着说道：“放心啦，你的能力是有目共睹的，让你当刺史，是没有人会反对的。只不过，我让你当的这个刺史，可能挑战度有些高。

    就是不知道，你愿不愿意接受这个挑战。”

    “什么挑战？”

    苏文渊一脸好奇地问道。

    “这次去吐蕃，吐蕃已经被拿下了。”

    李预道。

    “啊？这才几个月啊！李将军，你这又替大唐开疆拓土了？”

    苏文渊虽然猜到了，李预去吐蕃不会消停。

    但是他没有想到，李预去了一趟吐蕃，就把吐蕃给拿下了。

    这……

    神将就是神将啊。

    “侥幸而已！”

    李预谦虚地说道。

    “怎么可能会是侥幸呢？以前也不是没有人想过，但是单单是想着吐蕃的恶劣环境，就没有人敢轻易动手了。

    将军你倒好，带着两千人，走了一趟，就解决了。”

    苏文渊现在都不知道该说什么好了。

    开挂的人生，真的是让人……

    “好了好了，少拍马屁，多做事儿。”

    李预道：“还是说回正题吧，有道是打江山易守江山难，这拿下吐蕃很简单，但是要治理好吐蕃，却是很困难的。

    这将是一个长期的改造的过程。

    所以，需要一些有志向有毅力的人，去完成这个坚决的任务。”

    “你不会是说我吧？”

    苏文渊算是听出来了。

