
　　“族宗大人，我们到了，它们就是上面。”小白魂力传音道。

　　族宗微微抬头，看到上方簇拥在一起的邪魔虎鲸群，粗略估计，约有近三百头，每一头体长至少在二十米开外，这还只是刚迈入成年的邪魔虎鲸，一些修为较高的邪魔虎鲸体长不乏有超过三十米的。

　　在庞大的灵魂力感知下，身处在邪魔虎鲸群正中央的邪魔虎鲸王映入族宗眼帘，那是一头体型至少在四十米开外的邪魔虎鲸。

　　族宗心中不禁感叹，同为十万年魂兽，单论个头就已经超过小白了，难怪每次与邪魔虎鲸群战斗，魔魂大白鲨都被揍得那么惨。

　　“小白，游过去，有着瀚海护身罩，邪魔虎鲸群不会发现你，我会乘机制造动乱。”一边说着，族宗取出从唐三那里抢来的诸葛神弩，他在释放瀚海护身罩的情况下不能释放魂技，这玩意倒是可以起到一定作用。M.23sk.com

　　这次族宗把几架诸葛神弩都带过来了，每架诸葛神弩里面的箭矢都替换成由蓝银皇藤蔓凝聚而成的。这些个箭矢只要一射入邪魔虎鲸群的体内，就会第一时间转化成无比恐怖的火毒，顷刻间便能将之烧成灰烬。

　　“我知道了族宗大人。”小白微微点了点头，纵身往邪魔虎鲸群中央游去。

　　一进入虎鲸群，族宗当即对着那些个还在酣睡的邪魔虎鲸们射出蕴含火毒的箭矢，箭矢朝着柔软的腹部射入一头体长约二十米的邪魔虎鲸体内。

　　那头邪魔虎鲸瞬间被剧痛惊醒，锋利的巨嘴张开一通撕咬，剧烈挣扎着，想要摆脱开那个那让它痛苦不堪的东西，它的同伴出于好奇上前观看，却被它当成凶手一口咬成了两截。

　　紧接着，那头邪魔虎鲸被火毒侵蚀，瞬间烧成了一个空壳，浮上水面。

　　同样的事情，还发生在其他邪魔虎鲸身上。

　　小白载着族宗快速在邪魔虎鲸群内快速穿梭者，每次穿梭，至少有一只邪魔虎鲸逝去。

　　几次呼吸间，邪魔虎鲸就死伤了数十头。

　　血水弥散出去，整个邪魔虎鲸群瞬间乱坐一团。四处逃窜，其中被同伴不慎咬死的不知凡几。

　　“是谁？是谁敢入侵本王的领地，给我找把他找出来，本王要撕碎它。”邪魔虎鲸群中央的邪魔虎鲸王被惊醒，在水中发出振聋发聩的怒吼。

　　身体似乎只是轻微一摆，便从五百米余深的海底窜到了海面上，看到了十数头已经被火毒侵蚀成空壳子的邪魔虎鲸。

　　看到这一幕，邪魔虎鲸王几乎目眦欲裂，仰天一身怒吼，方圆数万米海水被震出数十米高的滔天巨浪。

　　“邪魔虎鲸王被彻底激怒了，它在发动族人寻找我们。”小白魂力传音给族宗道，语气中颇有些幸灾乐祸的意味在里面。

　　就连隐藏在族宗灵魂空间内的白秀秀也都是兴奋的跳了起来，看着这些曾经欺负她族人的邪魔虎鲸倒霉，别提她有多高兴了。

　　族宗淡然道：“先等半个时辰，我们再出手，待会我会将须佐能乎覆盖到你身上，须佐能乎能极大的增强你的防御力与攻击力，到时候我会控制住邪魔虎鲸王，给你重创它的机会。”

　　“须佐能乎？就是族宗大人释放出来的那个红色巨人吗？”小白眼中闪过一丝兴奋的神光。

　　族宗微微点了点头，他的须佐能乎出自宇智波鼬，可以离体进行短距离操控，一边与邪魔虎鲸群战斗，一边控须佐能乎增幅小白，这对于掌握了七窍玲珑心的族宗来说再简单不过了。

　　“可是族宗大人，为什么你不直接使用上次那个巨大的形态呢？”小白有些迟疑的问道。上次她可是亲眼见证了完全体须佐能乎的恐怖破坏力。

　　族宗苦笑一声，“那招威力大，但只要速度够快，还是可以躲开斩击的，或许我可以靠此斩杀邪魔虎鲸王，但我第四考是还要消灭一半邪魔虎鲸，若是他们四散窜入深海，那我可就要失败了。所以要一击即中，不留给他们逃跑的机会。”

　　还有一句话族宗没有说，那就是他想要邪魔虎鲸王的魂环魂骨，若是把邪魔虎鲸王渣都轰没了，他到哪找魂环魂骨去。

　　“我知道了，族宗大人。”小白语带恭敬的回应道。

　　半个时辰后。

　　连续半个时辰的精神探测，哪怕是身为十万年魂兽的邪魔虎鲸王都吃不消了。

　　不得已之下，命令邪魔虎鲸群停止了搜寻。

　　“小白，就是现在浮上去。”族宗瞅准机会，朝着一只邪魔虎鲸射出一发弩箭。

　　那头被射中的邪魔虎鲸当即剧烈挣扎起来，所产生的动静几乎吸引了所有邪魔虎鲸。

　　借邪魔虎鲸群被引走的功夫，小白带着族宗浮到了水面。

　　同时，永恒万花筒写轮眼开启，一层火红色铠甲覆盖在小白周身，霎时，小白身上的威势增加了一倍不止。

　　“是你，魔魂大白鲨之王。”看到小白带着族宗突然窜出水面，邪魔虎鲸王瞳孔猛地一缩。

　　“哈哈，好久不见，邪虎，我可是想你想得紧呢。”小白语气中充满了嘲讽与仇怨。同时，魂力传音道：“族宗大人，我感受到了力量，一股无比强大的力量。我感觉自己能够赢过邪魔虎鲸王了。”

　　族宗嘴角噙出一丝微笑，回音道：“这次来可不是让你和他单打都斗的，待会我控制住他后，你直接给予它一记重创。”

　　邪魔虎鲸王也是注意到小白身上的气势的转变以及站在她身上的族宗，怒吼道：“小子，就是你偷袭杀死了我那么多族人。”

　　右腿发力，发动十万年蓝银皇右腿骨飞翔技能，族宗飞到邪魔虎鲸王身前百米处，嗤笑道：“听说邪魔虎鲸王很强，所以在下不才，想过来挑战。”

　　“就凭你一个区区人类小子，萤火之光，也妄图与日月争辉。既然你找死，那就别怪我了。”

　　说话间，邪魔虎鲸王庞大身躯一摆，数十道暗红色利刃甩向天空，就连天上的云朵都被切开了。

　　然而，在族宗无比强大的感知下，根本无法命中，无一不是被族宗给躲过了。

　　ps：第二更，今晚只有四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百五十五章 算计的死死的免费阅读。https://xs.23sk.com 