    “等一下……你要穿着这身嫁衣离开王府吗？”

    轩墨渊眼看着虞红姚身上穿着那件鲜红的的嫁衣就要离开，赶忙拦住虞红姚，告诉虞红姚，“你也是东域当中的臣民，应该知道在东域当中，只有东域王城是最尊贵的，若是你在东域王城当中穿着这身嫁衣，从我的府中离开，你有没有想过，到时候人们会说你什么？”

    虞红姚自然不介意别人对自己的评价，只要那些评价不要落入她的耳朵当中就可以了，“如果有人敢在我的背后说我的闲话，我定饶不了他！不过你说的很有道理，我应该换一件正常的衣服回去才行……”

    毕竟虞红姚也知道，她来的时候穿着的那件衣服已经是她最喜欢最华丽的衣服了，可是现在沾了水，坏掉了，还真是不幸。

    轩墨渊见虞红姚愿意换上一件新衣服之后，立即点头，拉起虞红姚的手，带着虞红姚，朝着门外走去。

    虞红姚懵懂的看着轩墨渊，好奇的询问，“你要带我去哪里？”

    “带你去沐浴。”

    轩墨渊看着虞红姚的脸，轻轻皱眉，“虽然我知道你经常锻炼自己的身体，但是你毕竟是女子，刚刚又在湖中泡了许久，很容易着凉，我带你去沐浴的浴池，你好好的泡个热水澡之后再换上衣服，本王才准许你离开！”

    虞红姚懵懂的眨了眨眼，不过听到轩墨渊说可以准许自己离开之后，她立即心情舒畅了许多，“只是泡个热水澡吗？”

    轩墨渊坏笑，“难道你想与我一同……”

    “不是，我没这样想，你不要误会！”虞红姚听到轩墨渊的话后，立即摆手，就连心跳都仿佛被吓的漏了一拍。

    虞红姚不知是不是自己的错觉，她感觉在回到东域之后，自从进入了东域王城，心中就产生了对于轩墨渊的敬畏之情。

    似乎是因为现在她离开了云仙山，成为了那个家境平凡的斗兽场场主的女儿，所以总觉得看轩墨渊，都有一种高高在上的感觉。

    又或者是因为她听到了那三位小姐说的话，所以产生了不安。

    轩墨渊就要在不久之后，在东域王城当中，开始选王妃了。

    而自己竟然忽然对这件事情很在意，但是为什么在意，虞红姚却想不到为什么。

    虞红姚此时正褪去了那件鲜红的嫁衣，全身浸泡在一片硕大的浴池当中。

    浴池当中的水很温暖，刚刚好能够没过虞红姚的肩膀，伺候虞红姚沐浴的丫鬟，手中提着篮子，来到了虞红姚的身边，将篮子当中的花瓣撒在了虞红姚周围的水池当中。

    花瓣被温热清澈的水浸泡过之后，飘荡出一阵阵沁人心脾的味道。

    这个味道很好闻，而且这是虞红姚第一次洗花瓣浴。

    在泡了一会儿之后，虞红姚明显感觉自己的眼皮在互相打架，她感觉一股明显的困意席卷了她的神经，侵占了她的大脑，为了保持清醒，虞红姚便立即起身，打算离开这浴池。

    “哎，虞小姐……”一个丫鬟走过来看着虞红姚，似乎有些好奇虞红姚为什么忽然站起了身。

    “啊，我洗好了，麻烦你们帮我把衣服拿过来可以吗？”虞红姚起身之后，发现自己什么衣服都没穿，有些尴尬的她又乖巧的回到了浴池当中。

    “好的。”

    伺候虞红姚的丫鬟，立即走到一旁的桌子上，将轩墨渊挑的那件鹅黄色的衣服拿给虞红姚。

    虞红姚在见到那件鹅黄色的衣服之后，立即伸手抓过，三下五除二的将衣服穿在了身上，就连身上的那些水珠都没擦干净。

    虞红姚刚换好衣服，就要离开，看到如此着急离开的虞红姚，丫鬟立即走到了虞红姚的身前，挡住了虞红姚的去路。

    丫鬟皱眉道：“虞小姐，你的头发还没有擦干呢！这样很容易感冒的！”

    虞红姚这才意识到，自己的头发还没有擦，“啊？还要擦头发？”

    丫鬟尴尬的笑了笑道：“虞小姐，这里可是王府，你这样披散着头发就走出去，会被人说闲话的……”

    虞红姚虽然现在很想回去，但是既然丫鬟都这样说了，那她也不太好拒绝，于是只能妥协道：“那好吧，我等头发干了再出去。”

    虞红姚转身，朝着浴室外的那个凳子旁走去，而就在虞红姚转身的时候，丫鬟却忽然笑了出来。

    丫鬟笑着指了指虞红姚的腰间对虞红姚道：“虞小姐，你穿这件衣服的时候，有没有觉得不对劲？”

    “没有啊……”虞红姚在听到丫鬟忽然笑了立即开始检查自己现在身上穿着的衣裙。

    这不检查不要紧，结果已检查虞红姚倒是发现，自己的衣裙有一个盘扣没有扣紧，一侧的腰间露出了大片的肌肤。

    “哎呀！我的天！幸好我听了你的话，没有着急出去……”虞红姚震惊的捂住了腰间的那一大片肌肤，脸红了一个透彻。

    丫鬟见状，立即走到虞红姚的身前，帮着虞红姚整理，一边整理一边对虞红姚道：“我想虞小姐一定是平常不经常穿这种繁琐的衣服，所以才忘记了这件事情，不过在东域王城当中，主子穿衣服，都是由下人和奴婢帮忙整理的。”

    虞红姚尴尬的看着丫鬟为自己整理衣服，除了尴尬的笑笑以外，根本不知道还能做些什么。

    虞红姚比喜欢别人照顾自己，她从小就很独立，而且也不太喜欢随便被人碰自己的身体，她总觉得那样很怪。

    所以让虞红姚最不能理解的，就是那些衣食住行，都要带上一个丫鬟在身边，随时随地伺候自己的，大户人家小姐和少爷。

    虞红姚觉得，那些大户人家的少爷小姐，明明都有手有脚，干嘛成天搞得看上去跟一个废物似的，实在是太滑稽可笑了些。

    可是虞红姚没想到的是，如果他们那些大户人家，每天都要穿这么繁琐而又精致的衣服，那确实需要一个帮他们穿衣服的丫鬟陪在身边才可以。

    在丫鬟帮虞红姚整理好衣物之后，丫鬟便带着虞红姚，走到了一个梳妆台前，丫鬟熟练的拿起梳子，开始为虞红姚梳头，整理头发。

    虞红姚看着那个丫鬟在帮自己梳头，立即开口道：“不用梳太复杂的发型就可以，越简单越快捷才是最好的！”

    “好。”丫鬟听到虞红姚的话后，立即开始帮虞红姚梳头。

    但是这个丫鬟毕竟是在这个王府当中当了好多年的老丫鬟了，知道哪些该做哪些不该做，就算虞红姚说了，她想要简单的发型，但是轩墨渊却在送虞红姚来沐浴的时候，专门吩咐过这个丫鬟，给虞红姚梳一个适合她。

    丫鬟虽然表面答应了虞红姚，但是她却又不敢违逆轩墨渊二王爷的话。

    不过幸亏虞红姚对于妆发什么的不太懂，在丫鬟慢悠悠的梳发过程当中，虞红姚的困意更浓郁了几分，在梳发的时候，虞红姚就时不时就来了一个“磕头”结果总是能吓得丫鬟赶紧道歉。

    直到丫鬟为虞红姚将头发梳好之后，虞红姚才终于解脱了，迈着沉重困倦的步伐，晃晃悠悠的走了出去。

    为了等待虞红姚，轩墨渊便一直等在这间浴池的外面，在等了很长一段时间之后，轩墨渊终于看到了虞红姚跟着丫鬟一同走了出来。

    如果说虞红姚以前总是一副侠女的形象，那么现在的虞红姚，就如同一个富贵人家的大小姐。

    微垂的眼帘，娇嫩的红唇，精致的五官和精致的妆发，衬托的虞红姚更加美丽动人。

    轩墨渊挑的这件鹅黄的一副穿在虞红姚的身上，倒是遮盖住了虞红姚原本身上的刚烈气息，显得异常的温柔。

    白皙的玉手，修长的脖颈，以及迷离的眼神，将虞红姚原本女孩子的一面体现的淋漓尽致。

    这是轩墨渊第一次，看到这样柔软的虞红姚，也将轩墨渊对虞红姚的那种喜欢再一次提升了一个层次。

    如果说以前，轩墨渊只是喜欢虞红姚，想要调戏虞红姚，看她脸颊通话不知所措的样子的话。那么在看到现在的虞红姚之后，轩墨渊心中的那种喜欢倒是改成了，想要迎娶虞红姚，此生只对虞红姚一人好的那种感觉。

    也不知道是不是错觉，轩墨渊竟然觉得虞红姚现在特别的迷人，迷人的让他这个见过很多美丽女子的二王爷都移不开双眼，只能认栽的死死盯着虞红姚看。

    “我可以回去了吧……”虞红姚伸手揉了揉自己的眼睛，打了一个哈欠。

    看到虞红姚如猫儿一样的神情与动作，轩墨渊笑了笑，宠溺道：“我看你好像很疲惫的样子，不如我想带你去我的房间休息一下吧……”

    “我不困……”虞红姚听到轩墨渊的话后，立即提起了精神，摆了摆手。

    虽然很遗憾，但是轩墨渊，还是尊重了虞红姚的想法道：“好，那我送你离开……”

    虞红姚因为刚泡过热水澡，之后又被人拉去梳了头，现在整个人都处于迷离的状态。

    她好困，好像睡一觉。因为在虞红姚从云仙山离开前往东域的道路上，虞红姚根本就未曾好好休息过一刻。

    本来并不是很困倦的虞红姚，在泡过澡梳了头之后，整个人都处于舒适的放松状态，她虞红姚从小到大，也是第一次体会到这样的贵族待遇。

    原本紧绷着的身躯，忽然得到了放松，就算是虞红姚，也难以抵挡那股困倦。

    轩墨渊对那个帮虞红姚梳妆的丫鬟道：“去准备一辆马车……”

    “是……”丫鬟立即点头，随后转身离开。

    而就在轩墨渊刚吩咐完丫鬟，支走丫鬟以后，他便看到虞红姚站着的姿势开始变得摇摇晃晃了起来。

    随后，不出所料的，虞红姚因为支撑不住了自己大脑当中的困虫，直接闭上了双眼，晕睡了过去。

    轩墨渊为了不让虞红姚晕倒，便立即搂住虞红姚，让其靠在自己的胸口。

    轩墨渊紧紧的搂着虞红姚，看着虞红姚疲惫的侧脸，听到了虞红姚均匀的呼吸之后，无奈的笑了笑，“真拿你没办法……”

    在唤了两声虞红姚的名字之后，确定了虞红姚是真的睡着了，轩墨渊一时无奈，便抱起虞红姚，带着她来到了自己的房间，将虞红姚安置在自己的床上。

    虞红姚睡的十分安稳又香甜，虽然这副样子也很可爱，但是只有了解她的轩墨渊知道，她肯定是最近累着了，否则以虞红姚才不会睡的这么熟。

    轩墨渊看着虞红姚，无奈道：“口是心非，你说你想回家，却还是愿意留在我这里，其实在你的心中，我是特别的吧……”否则虞红姚怎么会忽然睡着？而且还是在自己的面前睡着？这不是信任轩墨渊的表现吗？

    虽然虞红姚这个家伙，总是说不出自己对于轩墨渊的那种感情，但是虞红姚总是愿意在轩墨渊的面前，展现出自己很少会流露出来的脆弱一面，或许就连虞红姚自己都不知道。

    许久之后，虞红姚终于睡醒了一觉，缓缓的睁开了双眼。

    结果在睁开双眼看到的第一个面孔便是轩墨渊。

    她怎么会想到轩墨渊会在自己的身边？刚睡醒的虞红姚，立即被轩墨渊的脸吓得从床上弹了起来，躲到床的角落，拉着被子的一角，惊恐的看着轩墨渊道：“你怎么……”

    虞红姚低头，看着自己身上还在的衣服，这才安心了不少道：“轩墨渊，为什么会在这里？我昨天……”

    “你昨天晕倒了，你还记得吗？”轩墨渊面带微笑的看着虞红姚，又扯了扯虞红姚手中紧握着的被子。

    虞红姚将那被子抓的很紧，所以在轩墨渊扯被子的时候，虞红姚也并没有松开手。

    她努力的回想了一下，昨天她在泡完澡之后，似乎因为疲惫的原因，昏睡了过去，之后发生了什么，虞红姚就不记得了，她完全失去了当时的那一部分的意识。

    “这里是哪里？这不是我家……”虞红姚用疑惑的双眼，环视了一周这个房屋。

    “在你昨天睡着之后，我便将你安置在我的房间当中了，你睡得正是我的床。”

    轩墨渊的话惊呆了虞红姚。

    “我睡得，是你的床？”

    虞红姚在听到轩墨渊的话后，二话不说就要离开这个床。

    她慌张的穿上自己的鞋，看着眼前的轩墨渊疑惑问，“我睡了你的床，那你呢？你昨晚怎么睡的？还是说你没有睡觉？”

    轩墨渊道：“我也想睡，可是没经过你的同意，我可不敢擅自做决定，所以我只好看一宿的书，打发一下时间。”

    虞红姚抬眼看着书桌上的那几本，摆放杂乱的书，又转头看了看轩墨渊眼底带着的疲惫，无奈的抱怨道：“你，你不是二王爷吗？这间屋子真的只有这一张床？你也可以去其他房间睡啊！”

    看着虞红姚现在慌张的样子后，轩墨渊还是有些揪心，他知道虞红姚对他的警惕心一直都还在，“你不要误会，我只是看你昨天昏睡了过去，有些担心你，所以才留在了这个房间当中的……”

    “原来是这样，那真的辛苦你了。”虞红姚是真的有些内疚，毕竟她还是第一次被人照顾了一晚上，她很不习惯这种感觉。

    她看着轩墨渊脸上的疲惫，不知道要怎么报答他，想了想对轩墨渊道：“要不……我也照顾你一晚上，还回来吧……”

    轩墨渊冷哼一声，“说什么傻话？”

    “我是认真的！我不喜欢欠别人的人情！”虞红姚的这句话倒是激怒了轩墨渊。

    轩墨渊站起身，与虞红姚对视，眼神当中写满了不满，“这是我自愿的，我不需要你来还。但是如果你真的愿意，我倒希望你可以留在府中陪我。”

    虞红姚皱眉道：“为什么？这个你们王府后面不是有一个漂亮的大花园吗？你又有这么多的书，为什么还要我陪着你？”

    轩墨渊深吸一口气，刚想对虞红姚发脾气，但是在他看到虞红姚一脸无辜懵懂的脸后，便立即将那股怒火压制了下来。

    他知道自己有着急了，但是有些事情还是要提醒一下虞红姚，毕竟是虞红姚答应了自己，亲口说过，她愿意做自己的女友。

    “你不要忘了，你说过的话，我的女友虞红姚。”

    “啊？”

    如果不是轩墨渊的提醒，虞红姚都快将这个无关紧要的事情忘得一干二净了……

    在轩墨渊离开云仙山之后，虞红姚并没有感觉少了什么，只不过是脑子里面少了一个人，反而可以更好的集中注意力了。

    她不知道轩墨渊是不是这样想的，因为虞红姚总觉得自己总是会麻烦轩墨渊帮自己，在听到轩墨渊要下山一段时间之后，她倒是觉得轩墨渊是为了躲避自己，她觉得轩墨渊可能是因为讨厌她所以才跑回了东域当中。

    可是现在发生的一切，却让虞红姚又有些不懂了。

    “怎么了？”轩墨渊听到虞红姚的这个疑惑的语气，便猜到了虞红姚一定是没将这件事情放在心上。

    虞红姚道：“你离开云仙山不是为了迎娶王妃吗？我还以为，你已经把那件事情给忘了……”

    “你怎么能这样想呢？”轩墨渊走到虞红姚的身前，忽然抓住了虞红姚的肩膀，不甘心的摇晃了两下。

    虞红姚被轩墨渊的动作吓了一跳，她看了看轩墨渊按住自己肩膀的双手，推脱道：“你为什么，总是喜欢对我动手动脚的？你知不知道你抓的我的肩膀很痛？”

    那你知不知道你说出的那句话，刺中了我的心，更痛！

    但是轩墨渊没有将这句话说出来，他知道就算自己说出来，虞红姚也不会懂，因为虞红姚所在乎的并不是这些事情。

    如果虞红姚不在乎这些事情，那她下山来找自己究竟是什么事情呢？

    在想到这里的时候，轩墨渊松开了紧握住虞红姚肩膀的双手，“你说你来找我有很正经的事情，那你现在就告诉我吧，是什么事情？”

    虞红姚点头道：“我来找你是的真实原因很简单，你还记得我跟你说过的，紫灵儿已经被逐出云仙山了，从此以后，我在云仙山便再也找不到一个合适的对手值得我超越了……”

    “是紫灵儿让你来找我，做你的对手？”轩墨渊想到这里忽然笑了起来。

    虞红姚道：“是她说的，毕竟现在除了你、倾韵和秦枫以外，我实在是想不到其他的人选了……”

    轩墨渊道：“那你为什么不选择秦枫，而是选择了我？”

    虞红姚道：“因为秦枫没有时间，倾韵又不再云仙山，所以我只能来到东域找你切磋了……”

    轩墨渊听到虞红姚的回答之后，虽然心中还是有些不满，但是多亏了紫灵儿，让虞红姚来东域找自己，也正好因为她过来，缓解了自己这些日子当中压抑的不适，也正因为这样，轩墨渊才感觉到了一丝放松。

    “那你真的有信心跟我一战吗？”

    听到轩墨渊的话后，虞红姚一改刚刚懵懂的表情，反而来了斗志自信的笑着道：“这有什么可担心的？就算是输了，我也可以再向你发起挑战！”

    轩墨渊很欣赏现在自信满满的虞红姚，“好，那你随我来，我带你去我们专门战斗的场所。”

    “好！”虞红姚立即点头，跟着轩墨渊走去。

    轩墨渊将虞红姚带去了将士们平日训练的地方，这里看上去是将士们训练的地方其实不然，这里就是专门用来战斗切磋，所以才搭建的台子。

    这个台子与云仙山当中的武台十分相似，这种久违的感觉，让虞红姚的血液都沸腾了起来，她看着那个台子上站着的士兵，面带自信的微笑，跟在轩墨渊的身后，面对着此时正在训练的士兵走了过来。

    虞红姚与轩墨渊的到来，立即惊呆了在场的所有士兵将士。

    他们立即放下手中的兵器，拱手行礼道：“参见二王爷……”

