    

    每逢重阳临近，燕京城最大的寺院，护国寺，就会大敞寺门，喜迎八方香火。

    也就这阵子，是护国寺除了新春之外，每年最热闹的时候。

    其实不光是护国寺，包括京郊的白云观、城内的药王庙等等一众道观寺院，都会在重阳前夕大开山门，接纳善男信女的祈福参拜。

    这样烧香参拜的人一多，香火旺盛起来，这人气自然也是相当高。

    尤其是开放的第一天，从天南海北来的各路人士，但凡是前往京城的，都会来到护国寺这种皇家寺院参观一番。

    乃至于当今圣上，都得在重阳那一天，携百官群臣进入护国寺，登顶六和塔，登高揽胜，祈福国泰民安。

    如此说来，护国寺近日必然人气鼎盛，这人道之气一旺，从会吸引一些特殊的人来。

    这不，今天清晨，陆言难得辞了唢呐班子的白事场，也来护国寺凑个热闹。

    主要是考虑到此地人气充沛，适合借用万象初新之法修炼。

    本来想着进去晃悠一圈，赚足人道之气，完事赶着关门之前出来，结果刚进门，就给人拦下了。

    “施主，买香否？”

    拦下他的是一位浓眉大眼的高壮和尚，尤其是一双横眉，看上去不怒自威，张口却一股子铜臭气。

    陆言眉头一皱，心说我是来白嫖人道香火气的，不是来焚香拜佛的，买香作甚，当即摆了摆手拒绝了。

    “施主真的不买？吾香只卖有缘人。”

    “不......”

    陆言干脆开口了，这和尚怎么胡搅蛮缠的，一点出家人的气度都没有，说好的钱财即身外之物呢，老想着卖货是怎么回事？

    “哎哎，我说，这位兄弟你愣在这干嘛，还不赶紧进去？”

    就在陆言都要到发火的边缘时，突然后面有人拍他，他扭头一看，是一位黄衣青年。

    “兄弟你不进寺院，傻站在门口干嘛，这不挡道嘛！”

    “得罪，只是刚才这位......”

    陆言回过头正准备解释，结果发现刚才硬拉着他买香那和尚，不见了。

    这眨眼的功夫人就不见了，您这是修了筋斗云？

    “得了，这破大门有什么好看的，里头才美呢，各种楼阁庙宇，个个堪称大师之作！”

    青年劝了一句，误把陆言当成来护国寺参观的外地游人了，随后见陆言依旧愣在原地，摇了摇头，绕过去走了。

    他是不知道，此时陆言心里头直犯嘀咕，咋回事，大白天撞鬼了？

    这种情况，让他想到了当初贡院那几位被“张育”找上门的倒霉考生，一个个都给坑死了。

    咋的，这鬼和尚专门卖香，不会也要害死我吧？

    陆言虽说有文气和江湖气护身，但他对这些怪力乱神之事可是知之甚少，自然还是有所敬畏。

    如此这般，看来这护国寺似乎也相当不简单！

    ......

    那和尚是人是鬼暂且不论，这人道之气还是得吸收，陆言还是得修炼。

    走进护国寺，陆言就见着一只巨大的香鼎摆在大雄宝殿正前方，一群善男信女轮番上前跪拜上香。

    他对这些倒是没兴趣，毕竟咱不信佛，但是也不会去亵渎佛陀，毕竟鬼神都有了，说不好仙佛也是真的存在，你搁这在心里吐槽，人家万一有所感应，显灵一巴掌给你拍死。

    故而出于尊敬，陆言也上前敬了柱香，毕竟寺院的香是免费的，比刚才门口卖香那位实在多了。

    至于出家人怎么赚钱，宝殿佛像前面那功德箱干嘛的？

    陆言上完香，就开始一边在护国寺里面闲逛，一边开始吸收人道之气。

    走到六和塔附近，与后花园一墙之隔，就听着一道尖细的声音响起。

    这声音，陆言当初在一个人的生平中听过，谁呢？乃是写下绝命书的吏部尚书，杨熏。

    当初有一位声音尖细的黑袍人，在杨熏自尽之前拜访过，摆放完毕，人就自杀了。

    这事没啥头绪，一直搁置着，没想到今天机缘巧合给碰上了！

    陆言来了兴趣，装成游览观赏的游人，进了后花园。

    “谁叫你们在后花园这种地方立碑盖坟的？”

    尖细的声音再次响起，陆言瞅着那服饰和姿态，再瞧着后面跟班的几名侍卫，应该是宫里头的太监，地位还不低。

    这也是老传统了，重阳大典之前，皇帝登临护国寺六和塔之前，都会有宫里头来的亲信特地前来排除危险隐患，以及一些有碍皇上观瞻的玩意。

    “魏施主，这也是无奈之举，这坟乃是很早之前就葬下的了，那会本寺也还不叫护国寺。之前这坟一直在僧房后面，这不是最近僧房修缮，才不得已迁到园子里。”

    陆言听着，姓魏，又是太监，那十有八九就是大宣的九千岁魏忠吾了。

    “别废话，你把这玩意放在后花园，陛下进来一瞧多晦气啊！”

    只见魏忠吾翘着兰花指，冲着一旁的老和尚指指点点，一通训斥。

    老和尚诵了声佛号：“阿弥陀佛，魏施主，陛下只是登高六和塔，未必回来后花园......”

    “哪来的未必？万一陛下一时兴起，来了这后花园怎么办，瞧着这坟堆子怎么办？”

    魏公公直接出言厉声打断：“再退一步说，陛下登临六和塔，遍览燕京城，万一朝下看的时候，瞧见你这后花园立一坟，那多不吉利？”

    这边陆言用余光扫着，耳朵听着，再一瞥隔壁那六和塔的高度......

    好家伙，陛下是得带一望远镜登上去，朝下看的时候才能看清这后花园具体有什么吧？

    可魏忠吾不管，他就是铁了心要这坟消失，死咬着说这坟堆子有碍观瞻。

    “来人啊，把这坟给我刨了，碑给我碎了！”

    “魏施主，这不太好吧，我佛慈悲，讲求入土为安。此坟纵然有碍陛下视野，我等将其迁出去即可，何必掘墓破坟？”

    老和尚连忙阻拦：“况且，只是一座坟而已，我等及时将其迁走，只要不妨碍陛下驾临，便也没什么罪过吧？”

    “罪过？”

    魏公公眼睛一瞪，翘起兰花指，呵斥道：“现今是陛下的天下，四海升平，国泰民安，生有所养，老有所安。”

    “你们这些人，把一座坟摆在这，不是明摆着告诉陛下，如今还有死者无处安葬，只能埋在寺院的花园里，这是给陛下的脸上抹黑，给朝廷抹黑！”

    魏公公越说越激动：“给陛下脸上抹黑，就是欺君，就是罔上！”

    “你来告诉我，这怎么不是罪过？”

    ......        

