    看到这条消息的叶枫不禁心中一阵欣喜，这就意味着他又可以开直播赚钱了。

    而且逗鱼还补偿他首页直播推荐，那到时候的流量可不会少。

    一时间叶枫就有些心痒难耐，几天不见，也不知道自家直播间中的粉丝怎么样了。

    此刻估计他们也得到了自己没有开挂的消息吧。

    尤其是阿暖他们，竟然认为自己开挂而退出游戏，还有阿暖直播间中的粉丝们，还恶意举报他，害得他被逗鱼封号。

    这下可啪啪地打了他们的脸了，叶枫心中不禁有种扬眉吐气的感觉。

    他恨不得现在立刻打开直播间进行直播。

    只不过周一实在是没空，下午还有两节课要上。

    晚上又答应了要请室友他们吃饭，反正今天是没空了。

    明天下午倒是一下午没课，再加上晚上的时间，他刚好可以直播一会儿。

    叶枫想了想，今天也就没有了上直播的打算。

    而此时，在逗鱼的某个直播间中，铺天盖地的弹幕都已经把整个直播间给淹没了。

    “我靠啊，这真的假的，那个一叶之秋竟然没有开挂！”

    “企鹅...爸爸会...不会搞错了吧，这个一叶之秋怎么可能没有开挂？”

    “不...我不信,我要再举报他！”

    “我就说吧，哪有主播敢这么明目张胆地在直播间中开挂的！”

    “我曹，牛皮啊，这个一叶之秋，我已经关注了，下次他直播我必看。”

    “不行，为了表示我误解他的歉意，我要去刷个火箭给他！”

    “唉，我也觉得怪不好意思的，我还去他的直播间举报了他。”

    “你们这群人啊，企鹅都没有出检测结果就举报他，害得人家直播间都被封了两天，这得损失多少钱。”

    “大不了，这几天多刷几个火箭给他！”

    ...

    阿暖的直播间中都是在讨论叶枫的。

    在阿暖的直播间中，很多粉丝在前几天都对叶枫的游戏账号提交了举报。

    两天过去了，就在刚刚，他们在游戏中突然收到了企鹅发来的一则消息。

    “您所于2014年5月15日所提交的昵称为一叶之秋的账号，经检测核实并未存在开挂现象。净化游戏环境从你我做起，祝您生活愉快。”

    众人接到企鹅发来的这个消息之后，纷纷都惊呆了，他们立马就涌入到了阿暖的直播间中来了。

    而此刻的阿暖也是呆呆地看着自己电脑屏幕前的消息界面。

    她根本没有想到，那个一叶之秋竟然没有开外挂。

    “他...怎么可能没有开挂，那样的操作真的是他依靠自己的实力做出来了？”

    阿暖在直播间之前喃喃自语。

    阿暖想起自己还不断地责问一叶之秋是否开了外挂，而且在人家否认的情况下，还直接退出了游戏，她的队友纷纷效仿，让他一个人在游戏中孤军作战。让她意外的是叶枫竟然还赢得了比赛，而如今更让她意外的是叶枫竟然没有开挂。

    阿暖坐在直播间前面，对着镜头，原本能够侃侃而谈的她，竟然一时间不知道该说些什么好。

    “快去看快去看，阿暖上了上周TOP5排行榜第一名了！”

    “真的假的啊，阿暖做了什么能上TOP榜？”

    “不会吧，阿暖的技术有这么好吗？”

    “我已经看了上周的TOP榜了，阿暖能上TOP1那是因为一叶之秋1打5上了第一名，阿暖也出现在镜头中了，而且还是在水泉里，就一叶之秋1打5，五杀那一波。”

    “哈哈哈，你这样说真的好吗，扎心啊老铁。”

    “我就说吧，要是他没开挂能定能上TOP榜的。”

    “女人啊，你错怪他了！”

    “阿暖要不你去跟一叶之秋道个歉吧？”

    阿暖看到弹幕，心中就有些不高兴，有些人似乎在嘲笑她。

    这个时候，她手机突然响起了一声叮咚声。

    她看了一眼，原来是她们逗鱼主播群有人@了她一下。

    她看了看@她的那人名字，叫做丸子。

    她不禁皱了皱眉头。

    这个丸子可谓是她在逗鱼的头号竞争对手。

    这个丸子来找她一般都不会有什么好事情。

    阿暖倒是要看看这个丸子葫芦里到底卖的什么药。

    于是她打开了扣扣群，看了一下。

    只见丸子先是@了她一下，然后发来了一段游戏视频。

    “阿暖，你上TOP1了呀？”

    丸子笑呵呵地说道。

    然后下面就跟了几个不明所以的群众。

    “哇，阿暖厉害啊！”

    “不愧是我暖，真厉害，我们这些男主播都不一定能做到呢。”

    几个不明所以的男主播连视频都没有看就开始小小地舔了一波阿暖。

    阿暖看到这儿，不禁脸色一变，顿时就觉得那两个男主播特别讨厌。

    你们俩好歹也看一下视频吧。

    “那可不是嘛，阿暖在水泉中挂机上的TOP1，估计这辈子也没有几人能做到了。”

    “啥情况？”

    那两个男主播看到丸子那充满火药味的消息，顿时就觉得有些不妙。

    然后丸子就把阿暖打游戏中途退出，然后一叶之秋一打五赢得了比赛的事情说了出来。

    “你们看看，视频中的弹幕吧。很精彩哦！”

    有人就好奇地点开了弹幕。

    “这个机器人的队友都是煞笔吧，这要是不退出去早就赢了。”

    “我靠，这个ADC好像还是阿暖，听说她听信了对面的挑拨离间以为机器人开挂了，怂恿队友一起离开游戏了。”

    “这个阿暖真的蠢，只会在电脑面前嘤嘤，连自己的队友都不信。”

    “自己退出也就罢了，还叫队友一起退出游戏。”

    “这样的人配当主播吗？”

    ...

    弹幕中有很多人都说阿暖的不是，更有甚者，甚至对阿暖进行了人身攻击。

    阿暖也在看这段视频，特别是看到弹幕评论说她怂恿队友一起离开的时候。

    她不禁委屈地开口说道：“我没有！”

    看着里面大量抨击她的弹幕，阿暖越看越委屈，“我明明没有这这么做，你们为什么都要这么说我！”

    阿暖地眼眶都红了，“我没有怂恿他们离开游戏，我真的不是故意的...”

    阿暖在电脑面前自言自语地说道。

    说着说着，眼泪就止不住地流了下来。

