    宋煜的计谋还没来得及施展，就被白黎给送进了监狱。

    白黎：“违法乱纪的犯罪分子坚决不能姑息。”

    宋煜的事情以一种奇怪的方式收尾，殷夏都还没来得及感受到其中的乐趣。

    “好无聊啊！”殷夏瘫在椅子上，心里想着还有哪些玩家在外面自由活动。

    “你上次参加校招会，不是遇到一个少年吗？那个是不是玩家？”白黎提醒道。

    是哦！还有一个呢！

    殷夏从椅子上翻起来，打开电脑查看中兴科技这次校招会招到的新人。

    如果是玩家的话，这人肯定会被招进中兴科技。

    殷夏能够看到的资料非常详细，包括姓名、学校、年龄等信息，最重要的是还有一张一寸照。

    她一张张往下翻，果然看到了那天拦她车的少年。

    溥子明，十九岁，大二，参加过多起全国科技大赛，拿到了优异的成绩，并且自主研发了一项空气动能技术，因为这项专利已经被国外的某个公司买下，所以暂时看不到详细的数据。

    总结，这就是一个天才少年，一颗冉冉科研界升起的新星。

    不过这都跟殷夏没关系，他现在已经等不及被套路，决定主动出击。

    但是怎么样才能给这些玩家造成降维打击呢？

    殷夏沉思片刻，拨通了手机上的电话。

    “喂？夏夏啊，有什么事吗？”

    云夫人作息一年三百六十五天天天不重样，这会儿正跟她的塑料姐妹们聚会呢。

    “我要结婚了，你准备准备。”

    噗～

    云夫人一口浓茶喷到对面的夫人的脸上，她来不及解释，扶住电话跑到一边，心里祈祷可别又是什么不三不四的人要上位了。

    “夏夏，我刚刚没听清，你再说一遍，你要干嘛？”

    殷夏放慢语气，一个字一个字的说道：“我说，我要结婚了，你准备准备。”

    她没有注意到，坐在她旁边的白黎，已经放下了手里的小说，目光幽深，仿佛只要她一个字没说对，他就把她的嘴捂上。

    “你要结婚？跟谁？”云夫人小心翼翼的问。

    殷夏就纳闷了，还能跟谁，总不能是小鸡仔吧？

    “这你不是知道吗？白黎啊！你上次不是还问我来着？”

    白黎的眼神重新变得清亮，轻轻眨了眨，用竖起的书页挡住自己泛红的耳朵。

    “哦哦，是他啊！”云夫人松了口气，缓过来后眉宇间染上喜色，“你们已经商量好了吗？打算放在什么时候？要不要登个报纸发个公告什么的？”

    毕竟白家是从政的，跟他们家不一样，能不能大肆举办还要跟对方沟通。

    这种事情还要商量？她不是霸总吗？

    殷夏问白黎：“你有什么意见吗？”

    白黎从书后露出一双眼睛：“没有。”

    然后殷夏就继续跟她妈沟通：“已经商量过了。”

    系统从角落里爬出来，这种时候它不得不吐槽一下：“宿主你管这叫商量？这难道不是你单方面的压迫吗？”

    殷夏：“滚一边去。”

    系统：“好嘞～”

    突如其来的霸总婚礼，打的还没出场的玩家措手不及。

    溥子明收到消息时犹如五雷轰顶，整个人被劈的外焦里嫩。

    这是已经有玩家得手了吗？

    他打开玩家手环，确认手环上没有任何游戏推送的消息。

    那就是说，这场婚礼要么是个意外，要么就是boss对这个已经对手的玩家，好感度还没有满百分百。

    舔了舔干燥的嘴唇，溥子明眼神很狠厉，只要没到最后一刻，他就还有机会！

    “殷总来视察了！”

    “快出来，殷总来我们公司了！”

    作为这个世界的大boss，即便是这些科研宅男们也依然对殷夏无比热情，想要一睹女神的芳容。

    溥子明眼神一暗，这可真是个好机会。

    他没有跟其他人一样冲进去围观，反手拿起挂在墙上的白大褂，往相反方向走去。

    殷夏身后跟着一大串的保镖，气势磅礴的走进中兴科技的大厦。

    围观的人也站满了走廊等地方，还好有五百保镖开道，不然殷夏明年都走不到楼顶。

    一路走进会议室，中兴科技的管理层也急匆匆的放下手头的工作，赶了过来。

    “殷总！殷总您怎么来啦？”

    中兴科技的总经理激动的握住自己的手，他倒是想跟殷夏握手，但是想一想又觉得自己不配，于是只能双手交握，看上去就跟个服务员一样。

    殷夏轻轻颔首，对他说道：“不必紧张，我只是来看一看中兴今年新招收的人才，听说有几个不错的苗子。”

    “是的是的，我就把他们叫来给您看看！”总经理一边领着殷夏往会议室去，一边让自己的助理去招集那几个新进来的员工。

    “今年这几个新人真的是不错，年纪又小天赋又强，而且还吃苦耐劳，将来一定会给咱们公司带来新的辉煌。”

    总经理对自己的人一顿乱夸，心里却也有些忐忑，怕这些年轻人太过莽撞，惹怒了大老板。

    没过多久，会议室里就聚集了一群的毛头小子。

    这些人听说中兴科技的大老板来了，也很好奇，一个个跑的比谁都快。

    “殷总您看，这是晁前，今年从国外的哈林顿大学招来的，十几岁的时候就能跟成年的研究员一起进行实验，最近研究了一个小玩意儿，晁前，拿过来给殷总看看。”

    总经理使了一个颜色，那个叫晁前的少年，立马从兜里掏出一个小小的机器人，放到殷夏面前的桌子上。

    殷夏对这些未来的栋梁还是很友好的，耐着性子看完了晁前的表演，很给面子的鼓了个掌。

    “很不错，还有其他的吗？”

    少年羞涩的挠了挠脑袋，又展示了几项他最近的科研项目，其他的少年也争先恐后的讲了自己的科研成果。

    总经理看殷夏心情还不错，悬着的心也放下了几分，在一众新人间打量一圈，发现少了一个人，立马又皱起了眉头。

    此时殷夏也已经发现她要找的人没有在这里，于是侧面提醒了一下总经理。

    “我记得报告上说这次招了十个人，怎么只有九个？”

    总经理一下就慌了，赶紧用眼睛瞪跟在旁边的助理，助理立马派人下去询问，得到结果后小心翼翼的告诉殷夏：“殷总，还有一个孩子这会儿正好在实验室，可能太投入了所以没有注意到外面的动静。”

