

时间如白马过隙，过得飞快。

一眨眼，又到了端午佳节。

这天，苗青栀早早起来泡好了糯米，买了猪肉回来腌制好，打算包粽子。

“夫人，你在做什么呢？需要我帮忙吗？”珍珠刚走进来，就看到苗青栀在厨房里不停的忙碌着。

苗青栀闻言，才把手中的粽叶递给珍珠，道：“珍珠，你替我把这些叶子清洗干净。”

“好咧，夫人。”珍珠应了句，就拿起粽叶到一旁的水盆上清洗了起来。

包粽子的材料准备就绪之后，就正式开始包粽子。

先把粽叶摆成一个三角形的形状，依次放入糯米，花生，猪肉和其他的一些豆类，又用糯米盖得严严实实的，最后再用绳子绑起来，一个精致小巧的三角粽子就算完成了。

珍珠站在一旁，看的目瞪口呆：“夫人，你做的这是什么呀？可真好看。”

“这个叫粽子，每年端午节的时候，我们都会包粽子吃。”

“原来这叫粽子啊，我还从未见过呢！”

珍珠自幼家境贫寒，连米饭吃不上一口热乎的，更别提吃粽子了。

只怕，除了有钱人家，其他的寻常百姓，也没几个吃得起的。

苗青栀笑笑道：“一会就能尝到了。”

珍珠点头嗯了声，就学着苗青栀的样子，用粽叶包了起来。

虽然，刚开始的时候，她包的不严实，还很丑，但幸好功多手熟，多包几个之后，就渐渐好了起来。

等包完粽子之后，就放到大锅里，加上清水，烧火煮了起来。

苗青栀做了满满一大锅，除了自己吃之外，还能送一些给别人尝尝鲜。

煮粽子需要耗费很长的时间，只能先去忙别的事情了。

刚走到院子里，就看到程雁归拿着艾叶走了过来，“娘子，今日是端午佳节，我买了些艾叶回来。”

“正好，就放到门外插起来吧！剩下的，晚些时候，用来煲水给小阳和小妹他们沐浴辟邪。”

“好咧。”程雁归说吧，就拿着手中的艾叶走到门外插了起来，剩下的就拿到厨房去放着，等晚些时候用来煲水。

苗青栀像是想到了什么，才看向程雁归，问道：“相公，今日是端午佳节，可有赛龙舟？”

“赛龙舟自然是有的，不过现在怕是已经开始了。”

“无妨，我们现在过去，应该还能赶得上。”

“娘子想去看？”

“是啊，我还没见过赛龙舟呢！”

其实，在现代的时候，她是见过赛龙舟的，只不过，没有见过古代的罢了。

程雁归听了她的话后，就直接牵起她的手，往门外走去：“既然娘子没见过，我就一定要带你看上一回。”

二人从程府出来之后，就直接去了清心湖。

此时的清溪河畔，站满了围观的百姓，随着铜锣声响起，赛龙舟就正式开始。

一群身强力壮，光着膀子的男人坐在龙舟上，卖力的划动着。

随着呐喊声和锣鼓声越来越激烈，就说明越快抵达终点。

不得不说，古代时候的赛龙舟可比现代时候的热闹多了。

看完赛龙舟后，程雁归就带着苗青栀找了间茶楼坐下，打算喝杯茶解解渴。

他提起桌上的茶壶，倒了杯热茶递到苗青栀跟前，薄唇轻启：“娘子，今日看的可还开心？”

“还不错，挺热闹的。”说罢，苗青栀就端起桌上的茶盏慢悠悠的喝了起来。

“娘子，这是我们在一起过得第一个端午，希望往后的每一年，我们都能一起度过。”

听着程雁归含情脉脉的话语，苗青栀才笑笑道：“相公，我相信我们一定会的。”

这时，茶楼内传来了一阵嘈杂的声响，打断了他们二人的谈话。

“胡老二，  你先前可答应过，要把你娘子卖给我的，怎么，现在想反悔了？”

“我是说过，可我现在不想卖了。”

“胡老二，你该不会是以为我好糊弄吧？我告诉你，今日，你要是不把你娘子卖给我，你休想离开。”

胡老二神色微变，“王蝎子，你少在这里威胁我，我才不怕你。”

“好啊，胡老二，既然你不仁就别怪我不义了。”王蝎子说着，就直接抡起拳头砸在胡老二的脸上，发出砰的一声巨响，紧接着传来了“啊”的一声惨叫。

胡老二被打的连连后退两步，嘴角不知何时也溢出了一抹鲜红的血迹。

眼看着王蝎子准备抡下一拳的时候，门外突然跑进一个人，挡在胡老二跟前，“住手，你要打我家相公，就先打我！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

随着话音落下，王蝎子才收回手，直视起眼前的女人来。

只见女人皮肤白皙，虽说不上倾城绝色，但也是个婀娜多姿的美人。

王蝎子猥琐笑道：“你家相公都说了要把你卖给我了，你还这么护着他？”

女人心中一紧，满是不可置信的看向身后的男人：“相公，他说的是真的吗？你真的把我卖给他了？”

胡老二看着自家娘子泪眼婆娑的模样，觉得心都要碎了一般，“娘子，他说的不是真的，我没说过这样的话。”

“胡老二，都到这个份上了，你还要狡辩。你是不是忘了，先前在我这借钱的时候，你可答应过，要把你老婆卖给我抵债的。”

胡老二眼神闪躲，心虚的不敢去看女人的眼睛。

女人也意识到，王蝎子说的话都是真的，心情一下子跌落谷底，如坠冰窖。

她强忍着心底的苦涩，哽咽道：“我家相公欠了你多少银子，我还给你就是了。”

“不多，也就一百两。”

“一百两？”女人瞬间瞪大了双眸，眼神中满是惊诧之色。

她每天不停的给别人浣洗衣物，也就挣几十文钱。

而胡老二，一开口，就是欠了一百两银子。

就算她没日没夜的给别人洗衣服，也不知道要等到猴年马月才能赚到这么多的银子。

王蝎子像是看出了她心底的顾虑，便趁机说道：“你要是还不起的话，就从了我，日后跟着我吃香的，喝辣的，也就用不着跟胡老二遭这份子罪了。”

女人紧握着粉拳，恨恨的砸在胡老二的身上，“相公，我早就跟你说过，让你不要去赌博了，你怎么就不听呢？现在，你不仅把家里的银钱都给输光了，现在，就连我也要卖出去了吗？”

“娘子，我也没想到事情会发展到这一步，我当时就是想着，多赚点银子，让你能够过上好日子，谁曾想，钱没赢到，还欠了一屁股债。”胡老二低垂着眉眼，心里悔恨至极。

若有机会重来，他绝不会再去赌博了。

只可惜，世界从无后悔药，有些事情做了就再也回不了头了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70789337"  chaptername="第184章  端午佳节">加入书签</a>
        </div>
    