    第504章手段（2）

    罗义发呆，小木抬手就拉了他一下，说道：“走，上去。”

    “你等一下，把这伙计的头按低点，虽然还是半夜，让人看见也麻烦。”罗义道。

    小木一招手，紫藤马上趴在房顶上，没有那么高了。

    “你在哪弄的这伙计，它还真听话。”罗义道。

    “上去，赶紧上去，别耽误我看热闹。”小木说着，已经蹬着梯子上去了。

    “小木，这可真是高级货哈。”罗义说道。

    心里却想：它不会拒绝我吗？

    小心地迈上一节梯子，见紫藤没反应，就大胆的跟着小木上去了。

    小木小心地在房顶走着，脚下重的话会踩碎瓦片，所以要小心。

    找了个隐蔽又视线好的角落，招呼罗义在那角落坐下。

    “你半夜上房，就为了在这坐着乘凉？”罗义不解的问道。

    小木头都没抬的翻了个白眼，接着拿出一个大西瓜，切成八半，道：“吃瓜。”

    “半夜上房顶，就为了吃西瓜？”罗义又小声嘟囔道。

    “哥，你废话真多。”小木道。

    “你那伙计还是先收起来吧，不怕一万就怕万一。”罗义担心的说道。

    “好滴。”小木一招手，大藤条消失了，小木手里一小段紫藤。

    “好手段。”罗义羡慕的口水都要流出来了，“这东西是你家大妖给你的吧。”

    “嗯？我家大妖？”小木一愣，没反应过来。

    “是啊，他没来？”罗义又问。

    小木猛然想起来，在大长山的时候，罗义见过角木蛟，想必罗义说的就是他。

    “真能打岔，赶紧吃瓜。”小木拿起一块西瓜，递给罗义。

    “小木，你这不是闹吗？咱们半夜三更的······”他话还没说完，就见小木扬手一抛，紫藤就飞出去了，准准的落在邹家院子里，落地一瞬间，小紫藤瞬间突变，变成了一条长六七米、碗口粗细的大蛇，砸的地面“砰砰”的响，紫色的鳞片熠熠放光，翻腾间砸碎无数地砖，一会儿又抬起那硕大的脑袋，张开血盆大口，杀气腾腾、血腥味十足。

    罗义手里拿着一块西瓜，看着眼前的光景，张大嘴巴忘了吃瓜，不知道该说什么。

    紫藤落地砸碎地砖的声音，惊动了屋里睡的跟死猪一样的邹家人，邹老婆子先惊醒了，“老头子，你起起？这是什么声音？是不是进贼了？”

    “鞥？”睡得最死的邹老头子迷迷糊糊的应了一声，就没动静了。

    “老大，你听听这是什么声音？弄得这样大，这贼也太嚣张了，你快起来看看。”老大媳妇大丽本来就觉轻，这会儿更睡不着了。

    邹老大不耐烦地起来了，披了件衣服，灶下捡起一根烧火棍子就出来了。

    还没等他开门呢，东厢房的屋门就被一条大尾巴给砸碎了，接着这条大尾巴就砸在邹老大的脸上。

    “啊······”一声嚎叫，邹老大就昏了过去。

    “怎么了？”屋里传出来大丽的尖叫。

    接着这条大蛇又穿破正房的屋门，进了正房。

    就在邹老头和邹老太着急往身上穿衣服的时候，一条大蛇又撞破了屋门，它的大脑袋也伸进屋里来了，大脑袋转来转去，血盆大口张着，吐着蛇信子，屋子里瞬间充满了血腥气。

    “嗷！”邹老头就看一眼，就昏过去了。实在是无能。

    邹老太在瑟瑟发抖，跪在床上边抖边祷告：“蛇大神啊，老婆子没得罪你啊，你要什么你说啊，我回头给你送去啊！求求你放了我这老太婆吧，我的肉不好吃啊！啊啊啊······”

    紫藤大蛇自然是不吃人的，但是不耽误它吓人，这货毫不客气的上了房梁，又在房梁上绕了几圈，又爬上床，在邹老头和邹老婆子之间穿梭。

    邹老婆子很配合的也昏了。

    邹红霞在西厢早就听见声音了，他弟弟在倒座房里也听见声音了，可这两个坏啊，见势不妙全都不出来了，一个躲在床底下，一个躲在门后，小心地听着门外的声音。

    邹红霞正在床底哆嗦呢，她爹、她娘、她哥都吓昏了，外面一点动静没有了，因为蛇爬是没有声音的。她更不敢出来，也不知道外面究竟怎么了，但是自私、凉薄的天性，指使她不出来。

    她不出来不一定代表紫藤大蛇不进去啊，就在邹红霞庆幸外面没动静的时候，就觉得自己的脚底下软软的在运动，她一回头，就见黑暗中一对琉璃色的灯烁烁放光，偶尔还闪烁一下，还正在朝着她移动，瞬间把她缠上了。

    “啊······嗄！”随着又一声惊天动地的大叫，邹红霞嘎一声也晕过去了，屋里一阵又骚又臭的味道散发出来。

    小木已经吃了一块西瓜，这是第二块了。

    罗义在小木的带领下，紧张的吃一块又一块的，紧张的盯着下面，就怕这藤子变成蛇，一旦蛇性暴露，吞几个人怎么办？

    小木见差不多了，就让大蛇再去倒座房门后看看那小贼，又在院子里转了两圈，抓了邹家养的三只鸡，然后顺着后院墙朝小木家爬过来。

    小木和罗义就在屋顶，尤其是小木，淡定的看着，淡定的吃着瓜，这效果真不错，邹家院子里边经过紫藤大蛇的洗礼，简直就像经过一场地震似的，摧枯拉朽、断壁残垣的。

    “这折腾来折腾去，这不是折腾咱自己吗？”罗义问道。

    “嗯，杀敌一千，自损二百，成本还可以。看戏不也要花钱吗？”小木道。

    “谬论。”罗义道。

    “我觉得不算谬论，你找人的成本更高，还容易露馅，我家紫藤自己就把活干了，半点没有后顾之忧，有利就有弊。你以后要是有不好出面、处理不了的事儿，也可以求求我家紫藤啊。”小木道。

    “鞥，这个不错，你说话算数，我记住了。”罗义道。

    小木怎么觉得自己说话说漏风了呢？

    “你为什么让它往咱家爬？”罗义问道。

    “不怕一万就怕万一，顺便替坚强哥哥出口气。”小木道。

    “你说的也对，你这心思缜密，不像是十七岁。”罗义问道。

    “户口本上是十七岁，你还有什么疑问吗？”小木道。

    “就是觉得不可思议，咱们过去看看不？”罗义问道。

    “不能去，那边快，一会儿就完事儿了，不能等整个胡同的人都出来了！”

    (本章完)

