    大狼和小狼定睛一看，顿时露出了喜色。

    “真是太好了，精若地魔终于被人擒住了！”大狼如释重负地舒了口气，“我们再也不担心被那个恶魔侵犯了！”

    “刚才叶欢还说擒住了精若地魔，没想到现在，这魔头竟然真的被擒住了！”小狼展颜笑道，“好巧！也不知是被哪位古仙擒住的？”

    嘟！

    大狼的戒指又闪烁了下，看情形，上面又有密令传下来了。

    大狼连忙展开，认真地读道：“擒住精若地魔的，听说是鸿诺老祖新近收取的弟子，名字叫叶欢……叶欢？！”

    大狼瞪大了眼睛，猛地抬起头，一下就呆住了！

    “什么？叶欢？”小狼一怔，马上质疑说，“我们这仙界有一个叫叶欢的古仙吗？真是巧了，他居然和我们认识的叶欢同名同姓！”

    大狼双眉紧锁，狐疑地问：“这个擒住了精若地魔的叶欢，会不会就是这个叶老大？”

    小狼立刻摇头：“不可能！叶欢只是个两珠的小仙，就算他手上拿着厉害的法宝，也不可能擒得了一个可以横行仙界的地魔！”

    大狼没和她争辩，低头又往戒指上抹了两下。

    小狼问：“哥，你在做什么？”

    “我在向上面求证，擒住了精若地魔的叶欢，到底长什么模样？”

    大狼头也没有抬，专注地看着戒指，生怕漏掉了接收的消息似的。

    小狼撇了撇嘴说：“这有什么好求证的，反正我们也不认识这位古仙！”

    嘟！

    这时，大狼的戒指上闪亮了下！

    “有消息来了！”

    大狼有些兴奋，迅速伸手抹开了戒指，一个图像一下就冒起来，浮在了空中！

    “啊！”大狼失声就叫了起来，“真是他？！”

    小狼转头不以为然地看了这过来，谁知她这一看，立时就愣住了，跟着就下意识地问。

    “有没有搞错？上面传错图像了吧？他们竟然把叶欢的模样给传过来了！”

    到了这个时候，小狼依旧不肯相信。

    大狼指着浮在空中的人像，激动地叫道：“他们不会传错的，毕竟上面那些老家伙，他们之前并没有见过叶欢！”

    小狼终于有点动摇了，她将信将疑地问：“哥，真的是叶欢吗？可我还是觉得不可能，这些日子，叶欢的功力就算有所长进，只怕也长进不了多少，而那个地魔，他的功力高得可怕，且这次闯入仙界，据说还带着魔界一件可以快速给他补充魔灵力的至宝，叶欢又如何擒得住他？”

    大狼迟疑了下，却又兴奋地说：“虽然我也觉得很不能理解，但我相信，叶欢这次一定创造了奇迹！”

    小狼哼了声，说：“那个地魔有可能是青婉借着手上的法宝擒下来的，叶欢正好在旁边捡了个便宜而已……”

    谁知她的话还没有说完，空中光芒闪烁，忽然落下来一个虚影。

    大狼定睛一看，急忙拱手毕恭毕敬地行礼。

    “父亲大人，你怎么来了？”

    小狼赶紧笑着也迎了上去：“父亲，你说要避嫌，平时从不到我们这里来走动，今天是什么风把你老人家给吹来了？”

    来人正是大狼和小狼的父亲，名字叫谢鄂。

    他看起来满面春风，喜滋滋地叫道：“大狼，小狼，你们立功了！”

    “立功？我们这些日子连山门也没有出，哪能立功？”

    大狼和两狼均有点太二金刚摸不着头脑。

    谢鄂哈哈大笑道：“你们之前从黑漩中天，不是跟着一个叫叶欢的大仙吗？我听说当时在里面，你们俩是他的左膀右臂，他对你们十分信任，而且我还听说，小狼和叶欢私下感情也不错，是不是？”

    大狼一怔，小狼却红了脸，撅嘴说：“父亲，你说错了，我和叶欢虽然比较熟悉，但说不上有什么特别的感情！他只是个普通的小仙，我小狼哪会看得上他……”

    小狼的话未说完，谢鄂就不客气地打断了：“小狼，你也老大不小了，将来始终得嫁人，如果你能够嫁给叶欢，咱家可就跟着你享福了！”

    “父亲，你这是什么意思？”小狼的脸越发有些羞红，但眼中的神色，更多的却是不解。

    大狼同样期待地望向了谢鄂。

    谢鄂笑道：“这叶欢可不是普通人物，他擒住了一个地魔，整个仙界都轰动了，据说几大仙帝都认为，他是一个难得的人才，均想给他委以重任。尤其是南方仙帝，他的反应最快，就在刚才，他直接颁布了诏书，亲自下旨，给叶欢封了一个三品的大官！”

    小狼有些发呆，显然被这话给惊住了，但是，她嘴里却又不服气道：“父亲，这和我们有什么关系呢？”

    “怎么没有关系？现在，叶欢是一个炙手可热的仙界明星，有非常多的名流大仙都想和他结交，而我们占着先天之利，尤其是小狼，我听你哥说过，叶欢对你多少有些感情。只要你肯努力，说不定叶欢就会是我老谢家的乘龙快婿了，哈哈哈……”

    谢鄂笑得很开心，好像这事儿就是水到渠成的事情。

    小狼的脸一下就红到了耳根儿，她嗔怪道：“父亲，你别开玩笑了，我和叶欢真没什么的。”

    “你们有感情基础，只要你放下面子，主动讨好他，我相信他多半会接受你的。”

    “父亲……”

    “小狼，俗话说得好，男追女，隔座山；女追山，隔张纸！只要你肯捅破这张纸，叶欢就是咱家的女婿了，你明白吗？”谢鄂显得有些兴奋，又继续许诺，“只要你把叶欢给娶过来……不不不，只要你嫁给了他，我老谢家在仙界的产业，一半都送给你做嫁妆，怎么样？我的乖女儿？”

    小狼眼里闪过一丝憧憬，但很快，她这为数不多的兴奋又消失了。

    “父亲，我刚才不小心把叶欢给得罪了。”小狼的声音有些低沉。

    “什么？你得罪了他？我的傻女儿！你怎么得罪的？说给我听听，还有，叶欢刚才来过这里吗？小狼，你赶快去追！”

    谢鄂已经乱了分寸，他着急地搓着手，尤其是听到大狼说，叶欢去了自己的军帐大营那个方向，他立刻要求小狼跟着自己一起去找叶欢。

