    菲奥娜十分尽心尽力的把众人又讥讽了一翻，然而这次没人再惯着她，甚至所有人都笑了，是的，所有人都在嘲笑她。

    “还真是傻呢！”

    “就是啊，什么时候暴露的都不知道！”

    “现在还觉得自己装的挺像呢。”

    “哎，真是个傻丫头。”

    刘大爷赵大妈你一言我一句的, 俩老人的口诛笔伐下，菲奥娜脸都要挂不住了，扭头看向夏星惜：“你什么时候看出来的？”

    夏星惜也笑了：“来这里的第一天！”

    “不可能！”菲奥娜怪叫，才第一天怎么可能看得出来？

    “想知道为什么吗？”

    “为什么？”

    夏星惜笑笑：“你说了所有人的坏话……”

    “就这？”菲奥娜怪叫，怎么可能因为这个就分辨的出来？

    “乖，我还没说完呢, 还有，我当天就控制了这里所有的电脑和智能设备, 要看一下你跟我二叔的通讯视频吗？”

    话说到这里, 菲奥娜瞬间哑口无言，她脸色涨得通红，猛然间抬头四处张望，看看徐徐而过的扫地机器人，再看看各种空调、制暖以及电路开关，那一瞬间她突然什么都明白了，顿时当场崩溃。

    “你们玩儿我？”

    “不不不，怎么能说的这么难听呢？”夏星惜摇头：“这怎么叫玩儿你呢，这叫我们一起玩儿，手拉手，丢手绢嘛，你说呢？”

    玩儿你？别说的这么难听，你不也玩儿了这些人吗？彼此彼此罢了。

    “那又怎么样，我还是拿到了对赌协议！”

    她梗着脖子据理力争，夏星惜点头：“对，不过是我让你拿的而已。”

    说着她看向夏晨观，笑眯眯道：“二叔, 难道你就没想过你那份是假的？”

    “什么？”

    夏晨观懵了都，一直以为自己胜券在握，结果那对赌协议是假的？怎么可能！

    “不可能！”

    “可能。”夏星惜极具耐心：“你不好奇真的对赌协议在哪里吗？”

    夏晨观终于惊恐起来，他下意识抬头看向财务处，然而背后却响起了凌乱的脚步声。

    一群身穿制服的人涌进来，将夏晨观团团围住。

    “夏先生，我们是商务监督平台的人，核查所有资料显示，你输了，按照对赌协议，你名下的夏氏机甲连锁店将全部转到夏晨有先生名下，而现在已经超过六点，协议将强制执行。”

    强、强、强制执行？

    夏晨观几乎要抽过去了，他崩溃大叫：“骗子，根本就没有协议，协议已经被我撕了，撕了！”

    “不，协议夏小姐早已经交给我们商务监督平台了, 我们会强制执行一切。”

    “不行, 你们没有这个权利, 有这个权利的只有我们家老爷子夏执东, 他的印章不盖就毫无意义，因为这是我们夏家的产业，只有我们夏家的老爷子才有话语权，你们没有，没有！”

    夏晨观崩溃大叫，抓住最后一根救命稻草死不松手，更死不配合。

    而就在此时，门口倏地响起老人威严庄重的声音：“我盖过章了，我，同意执行。”

