 迅速解决他们，陈飞的目光捕捉到了逃走的AXE协会会长身上。

眼中露出一抹寒意，“贪生怕死！若是和同伴一起死在这，我还能高看你一眼。

结果，一人出卖同伴逃了。

那就去死吧！”

瞬间，陈飞身形如电，快速朝AXE协会会长霍尔追了过来。

霍尔见状，大惊失色，咬牙激发体内的真元气息，狂奔逃窜了起来。

但身后的陈飞速度更快，几乎眨眼之间，就拉近了和霍尔的距离。

眼看陈飞就要追上来了，霍尔惊惧无比，感觉心脏都几乎要跳出来了。

他目光四处瞟着，想寻找任何能够自救的方法。

但可惜的是，身边一个帮手都没有。

只有身后好似死神一般的陈飞，越来越近了。

就在此时，游行队伍一群人，看着越来越近的霍尔和陈飞二人，被二人散溢出来的气劲震慑得呆滞在原地，一时无言。

谢莉混在队伍之中，感觉身体被一股无形的气劲笼罩住，整个人好似机器人一般，竟然动弹不得。

但看着前方的霍尔，谢莉想到了黄锋之前说的话，心中莫名的鼓起一股涌起，咬牙呼喊道：“霍尔先生，加油，击败那吸血鬼陈飞。”

喊完这一句话，谢莉感觉好似使完了全身的力道一般，整个人啪的一下瘫软在地，大口大口的喘息了起来。

更远处，白子涵听到这句话，眼神顿时冷了下来，咬牙出声道，“谢莉，她——”一旁，何燕也有些急了，“谢莉怎么搞的，都这个时候了，还为那些外国人加油。

她完全被洗脑了。”

原本一心逃窜的霍尔，忽然听到旁边有人喊自己的名字。

于是，他扭头看了过去，马上就看到了谢莉和游行队伍的众人。

当然，他并不认识谢莉和这些人。

但从他们身上的穿着，霍尔当然明白他们是干什么的。

瞬间，霍尔眼睛一亮，咬了咬嘴唇，身形一转，直接朝谢莉冲了过去。

谢莉瘫软在地，看到霍尔竟然朝自己冲了过来，先是一愣，随即大喜，继续咬牙呼喊道：“霍尔先生，我是香江大学的学生，我叫谢莉。

我永远支持你，永远——”只是，剩下的话没有喊完。

霍尔一把将谢莉抓了起来，右手凝聚一抹真元气息，化为一柄短剑，架在了谢莉的脖子上。

然后，霍尔对着身后已经追上来的陈飞，厉声呼喊道：“陈飞，站住。

否则，我马上杀了她！”

这下，游行者众人一愣，随即大惊失色，纷纷四散逃窜了起来。

霍尔见状，直接一声厉喝，数道气劲轰击出去，在游行者中间炸开。

“都给我站住！”

顿时，惨叫声一片，不少游行者被炸得血肉模糊，缺胳膊少腿，倒在地上，痛苦的呻吟了起来。

而被霍尔挟持住的谢莉，看到这一幕，直接傻眼了。

她浑身颤抖，战战兢兢道：“霍尔先生，我，我们是你的支持者。

你怎么对我们出手，我们——”“闭嘴！”

一声厉喝，霍尔右手的气刃微微加力，在谢莉的脖子上留下了一道血痕。

感受到皮肤被划开的疼痛，谢莉吓得浑身颤抖，眼泪不由自主的流了下来，呜呜的哭了起来。

此时，陈飞看了一眼地上痛哭惨叫的众多游行者，目光冰冷，落到霍尔身上，冷声道：“还要继续挣扎吗？”

霍尔从陈飞冰冷的眼神之中，感受到了一股冰冷的杀意，身体情不自禁的一阵颤抖。

“陈飞，我不是你的对手。

但如果你继续前进一步，我就杀了她。

还有地上这些人。”

霍尔威胁道。

闻言，陈飞冷笑一声，摇摇头道：“霍尔，在威胁我之前，你能稍微做一下功课吗？”

“这些人，都是我的反对者。

甚至在网络上造谣污蔑我。”

“你觉得，我会在意他们的死活。”

“你——”霍尔面色一变，表情又阴沉了几分。

而谢莉，此刻还不醒悟，出声对着陈飞喊道：“我们没有污蔑你，我们说的都是事实。

我们是正义的，你是邪恶的。

我们是为自由和正义而战。”

“呵呵！”

陈飞一阵冷笑，指着地上惨叫连连的众多游行者，冷声质问道，“这样的场景，可是你嘴里的正义和自由之士干的。”

“霍尔先生，他，我——”谢莉一时不知道如何回应，感觉整个人都乱了起来。

而此刻的霍尔，根本不管这些人的身份，继续对陈飞道：“陈飞，我知道你。

别想用那些话糊弄我。”

“他们是华夏人，你也是华夏人。

不管他们如何，你都不会坐视不管的。

否则，你之前的名声，会毁于一旦。”

“名声毁于一旦？

哈哈！”

陈飞笑了，声音陡然狠厉起来，狠狠瞪着霍尔，质问出声道，“之前，我被半数人视为懦夫，被人辱骂，甚至被人排挤，我都不在乎。

现在，你说我会在乎所谓的名声吗？”

“我给你最后一次机会，自己束手就擒。

或许，我可以考虑让你死得安稳一些。”

陈飞冷声道。

“我，我——”霍尔真的紧张了起来，架在谢莉脖子上的气刃，再次用力了一些，又一道血痕，出现在谢莉的脖子上。

谢莉痛苦的叫喊了一声，但怨恨的瞪着陈飞，咬牙出声道：“陈飞，你这个黑心吸血鬼。

我就算是做鬼，也不会放过你的。”

陈飞皱了皱眉，眼神闪过一抹狠厉之色。

原本，他还准备救下谢莉的。

毕竟，她还很年轻在，很多事情并不清楚。

游行示威，或许也只是受了他人蛊惑而已。

但直到现在，明明是霍尔对她动手，她却对陈飞怨恨起来。

对于这种不知好歹的家伙，陈飞还真不介意她死在霍尔手中。

“霍尔，我的耐心是有限的。”

陈飞看向霍尔，冰冷的出声，踏步走了过来。

霍尔看着步步逼近的陈飞，眼神恐惧了起来，身体也不断的后退，整个人神经都紧绷了起来。

“你，你别过来。

否则，我，我真的会杀了她的。”

霍尔威胁道。

陈飞淡淡笑道：“一个对我怨恨至极的人，你觉得，我会在乎她的死活吗？”

“你，你——”霍尔有些语无伦次了。

 