    “没有！”被揍得爬不起来的小男孩却是瞬间眼眶通红的抬起头，用一种怨念又无比痛恨的目光看着那对夫妻：“他们想抢我的馒头！我逼不得已才反抗的，这个大哥哥和他们一伙的，看我好欺负！”

    说着小男孩甚至声音哽噎，充满了委屈、气氛、恨意等多种复杂的情绪，让一旁的楚涵眼中精光一闪而过。

    “好高明的演技！”旺财一脸惊叹的出声。

    “你！你个小兔崽子你撒谎！”那名男人气的上前两步一脚踹在了小男孩身上，此人身材并不高大甚至有些佝偻，但那一脚却极为用力，踹的小男孩再次吐血。

    小男孩没有能力反抗，只是用一种这个年纪孩子在末世里应有的眼神愤怒的看着众人。

    “旺财兄你说，谁在撒谎？”对于三阶进化者的楚涵，改楠第一时间问了他。

    其他人也向楚涵投来询问的目光，小男孩浑身是伤还在吐血，夫妻二人面色惊恐仿佛受了惊吓，而楚涵却插在三人中间，事情已经很明显是楚涵出的手将小男孩打伤成这样，并且之前小男孩在众人装哭的那一幕，已经让军人们大致猜出了前因后果，也大抵相信了夫妻二人的话。

    没看出来啊，小小年纪就会杀人了！

    小男孩瞬间用哀求的目光看向楚涵，夫妻二人则是一脸愤然。

    “这个嘛。”楚涵摸了摸下巴，说出了一句让在场所有人都为之一惊的话：“我刚刚眼花了没看清。”

    夫妻二人气愤的面容瞬间惊愕，紧接着尤为愤怒的看着楚涵，那名男人更是直接开口道：“明明是这个小子对我们出手，你来的时候不是都看到了吗？地上还有他的武器，我们也根本没有要抢他的馒头，我们不认识他，这个小子一上来就要杀人！”

    夫妻二人完全没有想到楚涵竟然会在这种关键时候来了这么一手，这不是明显是在包庇小男孩么？

    地上的小男孩双目瞬间一亮，惊讶又感激的看着楚涵，虽然他也不明白楚涵为什么明明看见了却要说谎。

    军队众人却是全部皱起眉，楚涵的回答完全出乎了他们意料之外，唯一的证人选择了沉默不说，事情就这么一下子陷入了无解状态。

    改楠皱眉看着眼前的一群人，包括楚涵在内也成了他怀疑的对象，究竟谁在撒谎？

    “把这三人带到前方队伍里去，全部重点关注。”改楠的声音带着威严和严厉，同时对着楚涵道：“旺财兄，你这几天就不要离开我十米开外了。”

    意思竟然是连楚涵也一起被怀疑，听闻动静赶来的几名非军方进化者们对眼前的一幕都是一愣，尤其是鲁初雪完全不解一向被改楠重视和亲近的楚涵怎么也成了重点看管对象？

    “哈哈哈！傻逼就是傻逼！”段鸿不放过一丝一毫打压楚涵的机会，在夜深人静的地方声音尤其突兀：“叫你们对他这么信任，我早说过了他是个人渣！”

    这一回，头一次没有人出言阻止段鸿的破口大骂，已经有人对楚涵开始产生了严重的怀疑，看向楚涵的目光也隐隐有着寒光，装成老实人实际上却是这次事件的主谋？毕竟那些人开始消失的时间，和楚涵出现的时间异常接近。

    一路呆在楚涵口袋里的旺财也没明白：“额，我说大哥，你为啥不说实话？”

    楚涵随着队伍往前走，声音平淡：“我确实不知道情况。”

    “毛啊！”旺财大骂：“你明明就在场好不？”

    “可我没有动手，我只是看到了小男孩要杀那对夫妻，夫妻二人把他揍残，其他的前因后果我又不知道。”楚涵的声音依旧平静。

    “这还不足以说明问题？”旺财不懂了，“小男孩在撒谎啊！”

    “撒谎说不定有理由呢？”楚涵嘴角带笑，笑容里却带着一股冷意：“那对夫妻挺有意思，明明是自己揍的却非要在改楠他们过来时多此一举的愤怒上前踹一脚，做出这是他们气愤之下的忍无可忍而之前动手人是我的假象。”

    “可是你现在被严加看管了唉！”旺财再次出声，带着一丝担忧，“和你关系很好的那位改楠都对你产生了怀疑，那对夫妻既然有古怪你为什么不管？”

    “这末世里阴谋多了去了，和我没关系的我管它做什么？”楚涵的声音平静却带着一股由内散而出的天然气场：“况且，没人能看的住我。”

    大半夜经过了这么一闹，想休息是不可能了，干脆队伍整合直接出，一路上众人虽疲惫但度却不慢，尤其是前方的军队和进化者们，他们没有食物的困扰再加上体能本来就强，一个个脚步生风，让后面的大量幸存者们追的苦不堪言。

    被严加看管的那对夫妻和小男孩同样只是普通人，在前方队伍里跑得上气不接下气，尤其是那位瘦小的小男孩，感觉他随时都会晕过去。

    改楠不知什么时候从后方蹿到楚涵身边，声音很小只能让距离他最近的楚涵一人听到：“旺财兄，跟我说实话。”

    改楠观察了一天下来，小男孩从头至尾都没有任何妄动，看向军人和楚涵的目光很明显有感激和羡慕，而然唯独看向那夫妻二人时却是浓浓的恨意，这说明小男孩有着正确的三观，之前的举动说不定真的有苦衷也说不定。

    楚涵嘴唇轻抿，轻轻瞥了眼面带冷光的改楠，声音淡然：“要是我不说呢？”

    改楠的呼吸顿时一簇，联想起之前段鸿拼命在自己面前说楚涵装傻有阴谋的那一幕，当下第一次看见露出如此玩味目光的楚涵，改楠忽然觉得自己被戏耍的很严重！

    噌！

    一声轻响在脚步声凌乱的声音里微不足道，一把短刀毫无预兆的从改楠的手中伸出，冲着楚涵的腰间而去！

    同时改楠的声音也是带着寒意的响起：“你是三阶进化者，但忘了告诉你，我也是三阶。”

    叮！

    一声脆响，改楠只觉得自己的手臂一顿，短刀被一柄暗金色的战壕刺拦下，同时楚涵的声音依然一如既往的淡然：“你是三阶进化者，但忘了告诉你，旺财不是我真名。”

    ...