    深夜，天龙yiyuan会议室内，灯火通明

    　　一张很大的桌子两旁，坐着七八名正在交头接耳讨论的高层。

    　　而在最上首的位置，则坐着一个年不过五十的中年

    　　他顶着一头少年白的乱发，正用手指轻轻地敲打着面前的桌面

    　　大灾变过后，幸存者聚在一起，为了自救，成立一个个安全之地。

    　　这名中年多了几分冷酷，少几分了军人的资态

    　　当有人走进来时，中年敲击桌面的声音猛地加重了。

    　　“嘭！”

    　　一声闷响，让正在讨论的众人都立刻安静了下来，并且将目光转向了这名青年。

    　　“好了，人都到齐了。”

    　　中年的声音听上去有些有气无力，不过被他目光扫到的人，几乎都露出了一丝不自在的神色。

    　　“这次的事情，想必大家都了解，17营地需要几只高ji丧尸实验，这是成为17营分支的机会。”

    　　中年人沉默的看着周围，等待他们的反应。

    　　“为什么要加入他们，我们的势力也不弱！”其中一人不满的说道。

    　　“你在和我开玩笑吗？”刚刚进来的青年忽然站了起来。

    　　“17营地，是成立最早的营地，他们在灾难爆发后便迅速成立，整个A市，不！哪怕是周围以及我们H市的异能者全部都在呢！”

    　　所有人再次沉默，因为都知道。17营地那里有着将近七万来人，7万人什么概念？要是放在灾难之前，或许并不起眼。但是，这个世界还有几个人呢！

    　　被称为人类的希望嘛！

    　　“呜~”

    　　一个诺大的警报声音忽然响起，整个会议室警惕起来。

    　　门外进来一个人，同时急促的喊出声。“不好…不好了，丧尸袭击营地！”

    　　“慌张什么！”一个中年人立马站起来喝道。

    　　“咕噜。”

    　　那人咽了咽口水，又结结巴巴的说道“尸……潮”

    　　“什么！”

    　　不但是那人都震惊了，而是都全部站了起来。尸潮是什么概念！那是数不尽的丧尸……

    　　————————————分割线————————————

    　　几个小时前。

    　　“必杀之人。”萧怜看着秦越，是什么样的人让他露出那样冷漠的眼神。

    　　“前方不到十里，有一座天龙yiyuan，那是一股幸存者的营地。人数约70余人，至少有二名异能者！”

    　　“然…然后呢？”萧琳忽然想到了什么，他不会要闯进去吧！

    　　“其中一个异能者必须死，只有他死，我的过去才能彻底结束。”

    　　秦越仿佛在自言自语又仿佛在对着萧琳说话。

    　　“可……可是要怎么做？”

    　　刚刚过去的俩辆车，每一个身上都可都有武器的，就算秦越有她们。

    　　说道薛梦之，萧琳又忍不住看了一眼。明明外表看样子像一个少女，但战斗起来却那么狂野。

    　　“等！”

    　　“啊？”等？等什么呀？

    　　…………………………………………………………………………

    　　时间仿就过的那么快，转眼之间接近夜晚，丧尸又再度密集。夜晚是他们最敏感的时候，也是人们最危险的时候。

    　　咯咯咯~

    　　街道上丧尸带着泛红的眼睛，嘴角挂着一丝唾液，更有些是腐烂的在街道上不断游走，夜晚看起来是那么的渗人。

    　　不知何时整个丧尸开始慌乱起来，来自于身后的威压，他们开始自觉地向一个方向前进……

    　　天龙yiyuan，被称为H市最da的yi院，此时此不远处有两名守卫，他们正在互相交谈。

    　　却被一道影子眨眼之间带走，两道影子又很快地解决剩余的守卫，便有迅速的消失在原地。

    　　在她们消失的瞬间一只只丧尸出现在这里……

    　　……

    　　……

    　　黑夜中在灯光的照射下一个少年从营地里面出来

    　　“咳！艹这天越来越冷。”少年忍不住骂道。

    　　“墨队没办法，进入冬天了，不过你可是个异能者还怕冷啊？”出来的人，守卫幸存者赶紧上前笑道。

    　　“去你的……谁的异能能对冬天。”墨云认不住踹了他一脚，并不是普通的打闹，而是直接狠狠地踹在屁股上，同时抱怨道：“又轮到我值班……娘的。”然后头也不回的走了。

    　　“嘿嘿……是是。”幸存者陪笑道，但看到他走后，忍不住骂到“呸！什么狗东西。”

    　　“前面怎么这么安静？”墨云皱皱眉头如换做平常值班巡视，那些守卫不还屁颠屁颠的过来。

    　　“不对！”

    　　经验告诉他绝对发生了什么，但是还没等他想什么，却突然有一个丧尸向他扑来。

    　　“艹这里怎么会有丧尸！”墨云躲过去不信的吼了一声。

    　　要知道为了营地的安全，这附近的丧尸肯定都已经被解决掉了，再说了前面还有几处稍卡呢。

    　　咯咯咯~

    　　丧尸又疯狂的扑向了，墨云看到眼疾手快，嘭~

    　　手枪的响声瞬间响起，在黑夜中是那么的响亮，同时越来越多的丧尸出现在他面前。

    　　“我哩个亲娘啊！”

    　　墨云打倒了那只丧尸，帅气的吹了下枪口，但丧尸倒地的那一刻，后面居然还有一群。

    　　呜呜~

    　　响亮的警报声瞬间响起整个营地，许多人都已经被熟睡中叫醒，全部进入了一级准备。

    　　……

    　　……

    　　会议室内。

    　　“快，立即部署，”坐在首位的明显的也不淡定了，但还没他们出去又再次说道“必要的时候放弃营地。”

    　　哒哒哒~

    　　门外的阵阵脚步声音，以及到处的枪声，中年人看着旁边屋中留下的一人问道：“我们控制的很好却又为什么出现了如此的混乱？丧尸袭击不应该”

    　　“唯yi的解释这附近出现了高阶丧尸。”

    　　“是嘛！这里有着大量医料瓶，可以的话尽量不要放弃。”

    　　“东西可以转移，人命也可以……”青年站了起来，准备往门外走去。

    　　“不要乱来，尸潮不是我们能对抗的，虽然你是强化型……异能者！”中年人提醒道。

    　　“也许……吧！”

    　　吱

    　　房门被推开了，不过不是青年出去，而是有人进来。

    　　“秦越？”

    　　青年人大惊的看着他，犹如见了鬼一般。

