    罗丽不怕打架，她属于从小惹祸惹到大，虽然以前有哥哥们替自己扛着，但是和女生打架都是她自己完成的。

    女人打起架来有

    多疯狂，罗丽最清楚了。

    只不过，还没有等到女人扑过来，一道清冷的声音打断了那个女人的疯狂举动。

    “我倒是要看看，今天谁要替我教训我公司的员工了！”

    所有人朝着门口的方向看去，一道高大俊冷的身影正迈着大步子朝着他们走过来，冷漠的脸，修长的身影，一双黑不见底的眸子直直的落在罗丽的身上。

    “季老板！老板！”罗丽激动的喊着季景川，又看到手上还拿着空杯子，立马就怂了。

    她是季景川的员工，今天在这种业界极大的交流会上泼了一个前辈的红酒，还溅的杨苒也是一身，这一下子是真的要崩溃了，她感觉自己给季景川丢大脸了，现在当场被抓个现行，怕是要被开除了吧。

    以杨苒和季景川的关系，季景川应该会选择护杨苒的。

    好不容易自己在公司靠自己的能力本事站稳了脚根，就要靠自己的本事重新做一番事业让某些人刮目相看了，结果栽到了一杯酒上。

    罗丽呀罗丽，小不忍则大乱这话你难道不知道意思吗？

    要是再忍一忍就好了，非得要这么给人泼酒，现在好了，让自己的老板抓个现行，怕是要被开除了。

    “怎么回事？”季景川走到了他们的面前，一脸严肃的看着罗丽问。

    “景川，你来了啊。”杨苒一看到季景川立马委屈的喊他，这一句景川可以真切的显出来她是多委屈一样。

    “杨苒，你还好吗？”季景川从旁边侍者手上接过毛巾递给杨苒。

    杨苒原本是乖着季景川的外衣，结果等来的只是一条酒店的毛巾，心不甘的接下来。“景川，我没事，只是罗丽泼过来的酒不小心洒了一些在我身上，到时候换条裙子就行了。”

    杨苒拉过毛巾轻轻的擦了一下脸，满是委屈的看着季景川。

    她就要告诉季景川一个既定的事实，这酒就是罗丽泼的。

    “罗丽，这酒是你泼的？”季景川问罗丽。

    罗丽是真的害怕季景川，他是老板，随时可以炒了她的大老板，不怕不行。

    “季老板，我……”罗丽我了个半天却说不出下文来了，刚刚那么嚣张霸道的样子，现在一碰上季景川全怂了，而其是怂的不像话。

    “季二哥，这件事情，我可以解释。”宋绾绾直接站出来，罗丽这个家伙怎么一到了季景川的面前完全就变成怂包子了，这让宋绾绾不得不站出来替她说话了。

    “绾绾，你不用替她说话，我看到杯子就在她的手上，这酒是她泼的吧？”季景川一脸严肃的看着罗丽。

    罗丽哪敢不承认，这算是罪证在手哪里逃得了。

    “季老板，是我泼的，我知道我错了，我一时太冲动了。”

    罗丽哪里不敢认错，立马乖乖的认罪了。

    “季大设计师，你看看这个新人，简直太没有规距了，当众顶撞杨苒不说，还直接泼我们红酒，这样子的新人怎么还能留在你的公司，只怕会把你的公司名声全部败坏，一定要好好的教训，我觉得应该直接开除才对，不仅要从你公司开除，这个圈子他们都没有资格进来，人品这么差脾气这么坏，怎么能当一个好的设计师，别把客人全得罪。”女人一边拿着毛巾擦脸一边愤愤不平的指责着罗丽。

    罗丽丢出巴巴的站在一旁看着季景川，心里面就是有再多的委屈，再多想说的话也只能先忍一忍下来。

    这个死女人，居然这么说她！

    简直过份死了，罗丽恨不得冲上去直接撕了她。

    “既然是我公司的员工，那么教育员工的事情就得我自己来教育了。”季景川完全没有多说什么，现在不是听解释，也不是弄清楚这事情来龙去脉的时候，这地盘是公众交流会，不是他私人的地盘，他会不占用别人的地盘解决自己的私事，况且让女孩子当着这么多人面被说，多没面子呢。

    “季总，那你得要好好的教育了，这种毫无素养的人放出来，只会败坏你的名声，杨苒帮了他们多少，今天这个交流会还是杨苒带他们进来的，想着让他们长长见识，结果还要被他们顶撞，简直带了两人只白眼狼。”女人是越说越激动，反正就是把一切的错推到宋绾绾和罗丽身上就行了。

    “前辈，你说错了，我们过来虽然是苒姐邀请的，但是我们能进来，全是托了华二少的福才进来的。”宋绾绾相当冷静的说着。

    要不是这个女人说话太过份了，她才懒得搭理她一句，这个时候把事情交给季景川来处理才是比较明智的。

    “华二少？”季景川有些意外的看着宋绾绾。

    能在安城叫华二少的，他印象中应该只有一个人。

    “对，是我，是我带着小萝莉和绾绾进来的。”华恺已经迈着大长腿款款的朝着他们走过来。

    走到罗丽的身边时，很自然的把手揽在罗丽的肩膀上面，动作亲呢的不像话。

    季景川看着华恺放在罗丽肩膀上的手眼底沉了沉，虽然不懂他们两人关系是什么，但是从罗丽没有推开华恺的手来看，他们关系不浅。

    罗丽的男朋友？

    什么时候交上这么一个金光闪闪的男朋友，却隐藏的这么好，完全没有让人发现这一点的。

    “我们家小萝莉想做什么就做什么，哪里需要受委屈，我才离开多久，这是什么情况？”华恺冷冷的扫了一眼那女人和杨苒，把目光落在罗丽的身上。

    “我们家小萝莉和绾绾没事吧？”华恺关心的问他们两个。

    反正他的任务就是保护好小萝莉和宋绾绾没事就行了，谁管别人怎么样。

    “华二少，酒是罗丽泼的，不管怎么样，她是我公司的员工，这一次是我管理不当，我的员工还是由我自己回去好好的教育比较好。”季景川很自然的伸手过去拉罗丽的手臂，这是要把罗丽拉出华恺的怀抱。

