    

    很快距离小桑山安全区队伍最近的南河安全区，就有人注意到了这边的战斗，因为那边的巨型丧尸虫相对的要少很多的原因，战斗并没有小桑山安全区那么吃力。

    虽然也损失了一些人员但好在是局面已经得到了控制，在士兵和进化者的配合下成功击杀了那些突然加入战团的巨型丧尸虫。

    然而当南河安全区这边的人再次看向小桑山安全区的战团时，却是震惊的发现那边的进度似乎是比他们这边还要快上一些。

    不少人开始在心中疑惑刚刚他们战斗时，小桑山安全区那边到底是发生了什么。

    和小桑山安全区一样，南河安全区这边带队的也是军部的第一人，甚至和李振北以前还是一个连的战友。

    “喂！老李！你们那边怎么样了？”

    中南男子确定己方这边的战局已经基本的稳定下来后，有些担忧的看向小桑山的安全区的方向。

    不多时对讲机中就传出了李振北的声音：

    “唉....损失了一些人，不过局面暂时控制住了！”

    中年男子听到李振北这么说，才放心的点点头：

    “控制住就好，如果有需要帮助的一定要开口，我们互相着帮衬一下！”

    中能男子稍微停顿了片刻将视线看向另一边的方向，在南河安全区右翼的方向是，昆城安全区，此时那边的爆炸和惨叫声响成一边，情况不容乐观。

    “老李啊，大铁头那边的情况似乎不太妙啊，我们要不要过去支援一下！”中年男子对着对讲机问道。

    “还是去支援一下吧，我们将战圈缩小一些，那些巨型丧尸虫的威胁，一开始应对的不好就会自乱阵脚，一旦乱了后果就是不堪设想！”

    “好....我们一同过去！”

    “......”

    就在李振北交谈的这段时间中，刘狂龙带领着几个实力的不错的进化者小队的队长，已经将七八只一级变异丧尸全部击杀。

    唯一难缠的就只有那些速度奇快的如同蜈蚣一般的丧尸虫，这些丧尸虫不惧怕火焰，但是其防御能力却是不堪一击的，只要反应速度出众的士兵或者是进化者小队的队员，都能够应付个给几只。

    为了防止刚刚稳定的局面出现问题，李振北命令分出一部分进化者小队的成员和一些士兵，让他们专门负责用步枪和长匕首去提防那些速度奇快的丧尸虫。

    南河安全区和小桑山安全区的队伍一同前进，小桑山安全区的行进速度要比南河安全区的行进速度快上一些。

    当两个安全区的队伍汇聚到一起时距离他们要去支援的那个昆城安全区的队伍已经不足300米，两支队伍汇聚到一起后，无论是进攻还是防御都显得要更全面一些，但同样的目标也更大可一些，周围的丧尸虫群已经多的链成了一片，一眼望去根本看不到大地原来的颜色。

    不仅如此他们还成功的又吸引到了巨型丧尸虫的注意。

    陈飞站在一辆军用卡车的车顶，里面负责驾驶的士兵尽可能小心平稳的行驶，生怕一不小心将在车顶的陈飞从车上给颠下来。

    刚才的战斗中陈飞起到了至关重要的作用，不论是士兵还是进化者现在对于陈飞的话都非常的信服。

    现在的陈飞已经成为了小桑山安全区的队伍的核心，就算很多人嫉妒也也是没有办法是的事情，毕竟陈飞是间接影响决定着大家的生死。

    陈飞所站的那辆军用卡车，左侧就是他的求生小队的成员，而右侧的旁边则是李振北和几个护卫的士兵。

    大家都下意识的认为距离陈飞越近就会越安全，所以士兵们才会极力的要求让李振北距离陈飞近一些。

    刘狂龙盘腿坐在狂龙小队的改装G65的车顶，随意抹了抹有丧尸虫血污的手掌，从衣服兜中摸出了一根棒棒糖。

    看着在车顶如同众星捧月一般的陈飞，刘狂龙发出一声不屑的冷哼。

    当南河安全区和小桑山安全区汇合时，大家大都注意到了陈飞这个特殊另类的存在，一时间根本不清楚陈飞站在车顶是要做些什么，总不可能是什么侦查，或者是站得高看得远的蛋疼原因。

    然而他们的疑惑很快就得到了解答，地面上明明什么都没有时，陈飞却是指着一个位置大声的喊什么小心虫子。

    就在众人还抱有怀疑态度的时候，一条巨型丧尸冲还真的是冲破了泥土从地底出现，而在虫子出现的一瞬间，就有士兵用手中喷火枪发起了攻击，时机掌握的刚刚好。

    巧合？

    瞎猫碰到死耗子了？

    南河安全区的这些幸存者们，一脸的无语，对陈飞依旧保持着怀疑猜疑的态度，然而接下来的几次，陈飞所指的位置都有丧尸虫出现。

    在事实的面前，即使这些人多么的不相信，但是也必须要相信陈飞有着莫名奇妙的可以预知丧尸虫攻击的能力，也正是这个能力让原本岌岌可危的小桑山安全区，用比他们更短的时间完成了和巨型丧尸虫的战斗。

    陈飞在和巨型丧尸虫战斗中起到的作用那是无人能及的，而在南河安全区中是因为有着一个听力异常敏锐的进化者，他用他的听力可以听到巨型丧尸虫子在地底下穿梭的声音，根据声音的接近他能大概的预测出巨型丧尸虫破开泥土出来的方位，虽然有着一定程度的偏差但凭借此能力他还是救下了南河安全区的很多人。

    此时和陈飞这么一比，高下立判，青年也不敢在因为自己救下了人而沾沾自喜，而陈飞也没有吝啬，只要在丧尸雷达的探测范围内，他也会帮助一下南河安全区这边的队伍，因为他的提醒被他救下的几人都对陈飞心存感激，不过陈飞对此却是毫不在意，似乎只是做了一件微不足道的小事。

    三支安全区的队伍聚集在一起，在空中一眼就能看到队形的改变。

    “小桑山安全区，南河安全区，昆城安全区，注意你们的阵型位置！”

    就在这时三个安全区最高领导的对讲机中同时的传出了声音。

    李振北和另外两人相视一眼，连忙解释道：

    “报告总指挥，我们遇到了大麻烦，那些巨型丧尸虫从地底突然发起攻击，根本无法预测，我们已经损失了很多人，若是队伍中没有预知或者是强化感应能力的进化者，就有着被全军覆没的危险！

    而我们的队伍中刚好有一个，在看到周围的队伍陷入危险后我们决定要支援一下。”

    李振北解释完还不等对面指挥官开口，对讲机里就传出了一个男子急切的声音。

    “洪城城安全区请求支援！这变的巨型丧尸虫实在太多了，我们已经损失过半请求支援！”

    男子急切的声音，从侧面反映出他那边情况的危机。

    对讲机另一边的指挥官没有在第一时间给出答复而是转头看向身边的两名专家。

    之前过来侦查的队伍，也和巨型丧尸虫战斗过，不过因为数量不多，参与战斗的人员也没有那么密集，所以并没有真正的体验巨型丧尸虫的恐怖。

    而今天正式的战斗开始后，众人才亲身的体会了巨型丧尸虫的恐怖，一般的子弹攻击虽然可以轻易的射穿巨型丧尸虫的身体，但是却根本无法对其造成任何的影响。

    就算将头给砍掉巨型丧尸虫也能在最短的时间内长出一条不成比例的身体，继续发动攻击。

    眼下的情况，初步的一些什么阵型的布置已经没有了任何的意义，正如李振北所说的，有些安全区的队伍里并没有感知能力强大的进化者，这就让那个安全区的士兵以及进化者只能被动的挨打，被团灭只是一个时间的问题。        

