    听完了眼前这个黄衫中年男子的话，林飞终于是明白，这个来自天量圣地的代表，根本就没有看中自己，不打算将自己招进天量圣地。『Δ　文学　『迷． ．

    而且，那太真圣地，和元初圣地的两个代表，肯定是也像这个天量圣地的代表一样，根本就不看好自己。

    所以，不来招揽自己这个获得第一名的选手，而是主动去招揽那个黑衣青年，和散披肩的粗壮青年。

    一句话，虽然自己获得了这次演武比赛的第一名，但是，三大圣地的代表，都不看好自己，觉得自己是投机取巧，单纯是依靠外力取胜，在武道上的潜力有限。

    想明白了这一点，林飞的心中，顿时不由得涌起了一阵愤怒。

    双拳也是紧握，手背之上，隐隐有青筋暴露出来。

    “哼，原来这三大圣地的代表，根本都是狗眼看人低，没有打算将你招收成为弟子。

    他妈的，这三个家伙，真是瞎了狗眼了。

    凭小子你的资质，成为三大圣地的弟子，绰绰有余，真不知这些狗屁观赛代表，是不是被门夹坏了脑袋。”

    识海之中，炎帝也是立即明白了眼前的情况，不由得愤愤不平地痛骂了起来，一再问候这三大圣地的父母祖宗。

    林飞很快就压下了心中的愤怒之意，轻轻呼吸了一下。

    “多谢前辈指点。

    既然我没有资格加入三大圣地，那我就先告退了。”

    林飞的脸色显得十分平静，既然别人不要自己，以林飞的性格，自然也不会去求人家。

    对于林飞来说，能加入三大圣地自然是好事，但如果不能加入林飞也不会强求，以前在元武界之中，林飞的修为实力，都是靠自己一步一个脚印，慢慢争取的。

    根本就没有依靠过什么大门派。

    现在来到圣尊大6，林飞相信，只要给时间自己，一样可以依靠自己的力量，慢慢变强。

    那黄衫中年男子，本来以为林飞听完自己的一翻话后，会表露出来伤心悲痛的表情，甚至还有可能死皮赖脸，低声下气的来哀求自己。

    毕竟，能够成为东域三大圣地的弟子，对于整个东域，所有的青年武者来说，都是梦寐以求，鲤鱼跃龙门的机会。

    可是，他只看见林飞的目光之中，在那么一瞬间，闪过一丝愤怒的情绪，然后，就完全变得平静，好像根本就不再在乎一样。

    林飞说完告退之后，便是转身就走。

    “慢，你先等一下。”

    林飞刚刚转身想走，那黄衫中年男子马上阻止道。

    “哦？

    前辈还有事吗？”

    林飞一愣。

    “虽然，以你的资质潜力，确实是没有资格加入我们三大圣地，成为弟子。

    不过，你始终是这次越国演武大赛的第一名，我给你一个机会。

    我可以让你成为我们天量圣地的杂役，以后只要你在修炼方面，能够表现出你的天赋，有所进步的话，就有机会成为我们天量圣地的正式弟子。

    不过，前提是，你要将在黑风兽界之中，所得到的通灵法宝交出来。

    你要明白，那玄龙仙洞府之中的通灵法宝，价值连城，非同小可，以你这种实力，将通灵法宝带在身上，是十分危险的，时刻都会有丢掉性命的危险。”

    那黄衫中年男子说到这儿，望向林飞的目光，猛然间变得凌厉起来，而且，一股强大到可怕的元力威压陡然施加在林飞的身上。

    蹬蹬蹬蹬……

    林飞立足不住，根本就无法控制得住自己的身形，向后连连退出去十几步。

    脸色也是瞬间惨白起来，就连呼吸也是变得粗重起来。

    黄衫中年男子的这翻话，威胁的味道十分明显。

    林飞心中，顿时雪亮，这个天量圣地的代表，是冲着自己的通灵法宝来的！

    难怪，他本来根本就不打算招收自己，成为天量圣地的弟子，却是跑来自己面前，说了一堆大废话，冠冕堂皇，其实就是为了想从自己身上，夺出通灵法宝。

    林飞明白，肯定是黄衫中年男子身旁，那个青年男子认出了自己。

    这个青年男子就是黑风兽界之中那个追杀自己的蛮兽骑士，他认定了自己，肯定是得到了一件从玄龙仙洞府之中飞出来的通灵法宝。

    可笑的是，这个黄衫中年男子，为了夺取自己的通灵法宝，竟然答应让自己去天量圣地，当一个杂役。

    妈的，杂役，不就是去给天量圣地当苦力工的吗，亏他说得出口。

    瞬间，林飞的心中，再次是怒火冲天。

    林飞深深地作了一个呼吸，强行压下内心的愤怒。

    眼前这个黄衫中年男子的实力太可怕了，估计最起码是神桥境高手，林飞知道眼前，不能和他起冲突。

    “前辈，我想，你可能误会了。

    我根本就没有什么通灵法宝，而且，前辈的好意，我心领了，我觉得自己不适合当杂役。

    前辈，我先告辞了。”

    林飞强忍怒火，向那黄衫中年男子说道，然后身形一动，化作一道流光离开。

    林飞得到的，是鸿蒙鼎，这可是东域人族第一重宝，价值之大，无法估量，林飞当然不可能将鸿蒙鼎交出来。

    “哼，你不要心急，把事情说清楚再走。”

    那黄衫中年男子冷冷一哼，右手凌空一抓。

    林飞这个时候，已经离开了一千多米远，可是忽然间，身体周围的空间一紧，好像有一只无形的大手，瞬间将自己的身体死死抓住，快向后拖回去。

    林飞大惊失色，全身力量释放出来，体内的元力，也是滔滔不绝地暴冲出来，想要抵挡那只无形的大手。

    可是，一切都无济于事。

    林飞只觉得自己的身体，被一只无法抗拒的无形大手，半个呼吸时间不到，就拖回到了那黄衫中年男子跟前。

    “小子，这个家伙的实力，是高级神桥境，这一次，我们的麻烦大了。”

    炎帝焦急的声音，在林飞的识海之中响起。

    “前辈，你这是什么意思，难道前辈想以大欺小，强行为难于我吗。”

    林飞脸色铁青，望着那黄衫中年男子，说道。

    噫？

    这是什么情况？

    比赛场地之中，大部分观众根本还没有离场，都是看见这一幕，不由得一个个目瞪口呆。

