    不过现在他们大唐帝国的情况，并不是十分的好，可以说已经陷入到了最特殊的时候了。

    在这样的情况之下，陶商也没有什么顾及到权利的插手问题的想法了。

    “属下遵旨！”

    张良他们这些人对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    不过对于插手军队这样的事情，他们之前在心里面都是有一些发怵的。

    自古以来，无论是什么样的宠臣，但凡是插手了军队这样事情的文臣，就没有任何一个人有好结果的！

    张良他们这些人，虽然心里面并不认为陶商会这样的对待他们这些人，不过对于这样犯禁忌的事情，最后还是要避免的。

    除非是到达的那种必须要动用军队的时候，否则的话，他们这些人也是绝对不可能会想要就这么动用了军队的力量的。

    不过，陶商召集了一支军队，来到了他们京城旁边儿的事情，并没有瞒得住他们大唐帝国的那些臣子们。

    毕竟，这支军队的规模可并不小，除非他们大唐帝国的那些官员们全都是傻子，要不然的话，他们这些人绝对不可能会看不到这些军队的存在。

    在知道了军队来了之后，他们这些人平时表现出来的态度，更加的乖巧了。

    已经收到了生命上的威胁，他们这些人又怎么可能会表现出来的过分行为呢？

    城外的这支军队，最大的意义就是威慑，在他们出现在了他们大唐帝国的这些官员们的眼睛之中的那一刻，他们大唐帝国的这些官员们，就不可能会嚣张了。

    就这样，他们大唐帝国的这些官员们，直接就是变得非常的老实的。

    对于他们大唐帝国的这些官员们这样的改变，张良他们这些人也是满意的松了一口气。

    还好他们这些人识趣，要不然就算是张良也掌握不好，到底会发生什么样的事情。

    陶商跟他们这些人说话的时候，可是异常的认真的。

    这也就是代表了，在陶商的心里面，真的是已经准备好了让他们这些人动有军队的打算了。

    不过幸好，这样最终的办法，终究还是没有用上。

    “你说，如果要是咱们大唐帝国的那些官员们，都是不识趣的话，咱们大唐帝国的这位陛下，到底会不会动用军队的力量？”

    在离开了大唐帝国的皇宫之后，贾诩也是对着李儒小声的问道。

    “这种事情如果要是在别人的身上的话，应该并不会发生，不过在咱们大唐帝国的这位陛下的身上，我觉得这样的事情，还是十分的有可能会发生的。”

    李儒叹了一口气，他们大唐帝国的这位皇帝可以说的上是励精图治的一个皇帝了。

    可是也绝对不是一个能够忍受任何人的挑衅的人。

    如果要是真的有人挑衅他的话，陶商绝对会用最恐怖的手段直接打击的。

    “确实，咱们大唐帝国的这位陛下，真的有可能做出来这种事情！”

    贾诩也是深以为然的点了点头。

    这种事情并不能够说的上是什么坏事情，陶商这样的脾气，也是他之所以能够成功地建立起来大唐帝国的一个重要原因。

    不过在治理他们大唐帝国的时候，这样的态度，并不是什么好态度。

    总会有无穷的麻烦，在这种事情上等待着陶商的，如果要是真的有什么事情惹的陶商生气了，最后造成的结果可能真的并不怎么好看。

    “真不知道这样的事情到底是好事情。还是坏事情。”

    贾诩摇了摇头，并不想在这件事情上多说些什么。

    “还是等着看吧，我觉得这样的事情，并不是什么坏事情。”

    李儒对陶商的这个性格，可以说的上是十分的满意的。

    毕竟在他们大唐帝国之中，发生了这样的事情，如果要是陶商都真压不住，那就这么放任着他们进行下去吗？

    这种事情是绝对不行的，作为一个国家的皇帝，陶商必须是一个说一不二的人！

    如果要是那些作为臣子的人，有任何一个敢有反对的意见的话，那必须要用最雷霆的手段去解决！

    这才是作为一个皇帝，真正应该有的品质。

    至于那些仁德之类的事情，李儒从来都没有放在心上过。

    如果要是一个皇帝，真的需要这样的品质彰显自己的话，怎么可能让自己的威名，去镇压住整个国家？

    摇了摇头，李儒跟贾诩他们两个人就这么直接就走了。

    他们两个人现在才刚刚接收了锦衣卫之中的那些事情，现在还有一些不太熟。有很多的事情都是等待着他们这些人去熟悉。

    再一次的来到了锦衣卫之中的时候，李儒也是不由得有些感叹。

    “不亏是大唐帝国之中最庞大的力量，如果要是之前咱们的手里面，也掌握着这样的力量的话，最后夺取天下的人，未必是谁。”

    李儒的这些感叹，完全是由心而发。

    “这种事情就不要说了，你忘了咱们现在的处境了？”

    贾诩瞥了一眼周围那些好像是完全没有听到一样的锦衣卫，也是连忙拉了一下李儒。

    他们锦衣卫的这些人，虽然已经可以说的上是他们两个人的手下了。

    可是不管怎么说，他们两个人的心里面要明白，锦衣卫的这些人，终究是陶商的人。

    如果要是他们两个真的说了什么不应该说的话，最终还是会传到陶商的耳朵里面去的。

    “放心吧，咱们大唐帝国的这个皇帝，可并不是什么这么小心眼的人，不会因为咱们说错了话就怪罪的，再说了，就算是咱们真的有这样的想法，可是又有什么去施展的余地呢？”

    李儒对于这样的事情，根本就不放在心上。

    他们大唐帝国周围根本就没有任何能够跟他们抗衡的力量了，无论是什么样的人，只要想要跟他们大唐帝国对抗，都会在第一时间直接就是会被摧毁的。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国轻而易举的就是做到了一枝独秀。

    根本就没有任何一个其他的力量，能够在这样的情况下跟他们抗衡！

