
    林海见琴魔莫名其妙的吐血了，心里猛然一惊。

    你妹的，这货怎么受伤了？

    就在这时，林海脑海中，一条信息传来。

    月宫仙音等级提升，目前等级2级。

    增加反击特效，可反击一切音波攻击。

    卧槽！林海先是一惊，随后猛的一喜！

    玛德，真是人生处处有惊喜啊，没想到月宫仙音莫名其妙的升级了。

    记得刚学会月宫仙音的时候，没提示等级啊？

    难道因为自己当初学的是玉兔手抄本的，是山寨版？

    这个增加的反击效果不错啊，谁攻击哥哥，就相当于是在攻击自己啊。

    咦？这么说，那个琴魔受伤，是月宫仙音反击造成的？

    卧槽！这下林海慌了。

    你妹的，别他么因为把他搞吐血了，给我算考核不通过吧。

    那尼玛就傻逼了。

    “这位朋友，在下有一事不明，刚才和阁下较量，为何我会被自己的琴声所伤？”琴魔略带一丝谦恭，朝着林海问道。

    “哼，自然是你的琴声之中存在缺陷。”林海可不敢说是自己给伤的，看这琴魔长的一脸阴狠那逼样，谁知道是不是个小气的人？

    “缺陷？还望指教！”琴魔一愣，随后恭敬的朝着林海一施礼。

    卧槽，林海眼珠子差点冒出来，这就认怂了？

    “咳咳！”林海很装逼的咳嗽了两声。

    “抚琴之道，最重要的是什么？”林海懂个屁的琴啊，先装模作样，唬他一番再说。

    “最重要的？”琴魔低头思索了一番。

    “是乐感？”琴魔试探着说道。

    “乐感？”林海露出一个莫测高深的微笑。

    他在想辙，玛德后边怎么忽悠啊？

    没成想，琴魔误会了，以为自己说的不对呢。

    “那，是指法？”

    “指法？”林海继续微笑。

    玛德，没办法啊，哥哥对琴狗屁不通，想忽悠都无从下手啊。

    见林海还是那样一副表情，琴魔有些沉不住气了。

    “那到底是什么？还望指教！”

    林海暗骂一声，你妹的，急个毛啊，没见哥哥这想词儿呢吗？

    真他么的操蛋，什么心理素质啊，这么一会都等不了，你让哥哥怎么回答你啊？

    咦？等等！

    林海眼睛忽然一亮！

    玛德，对啊，心理素质！

    “咳咳！”林海故作高深的咳嗽了两声。

    “既然你真心求教，那我就指点你一番。”

    “阁下请讲！”琴魔赶紧恭敬的说道。

    “心态！”

    “心态？此话怎讲？”琴魔一头雾水。

    “所谓心态，就是你对待世间万物的态度。世间万物，因果轮回，相辅相成，你对万物的态度，便是万物对你的态度，万物有你，则自食其果！”林海一顿忽悠。

    “你对万物的态度，便是万物对你的态度？”琴魔一愣。

    之前抚琴之时，正是他每日烦躁之际，见林海前来考核，第一个念头就是用琴声击杀林海。

    “万物有你，则自食其果？”

    想到此，琴魔猛的惊出一身冷汗。

    “怪不得，怪不得会被自己的琴声所伤。自己也是万物之一，对待万物的态度，即是对待自己的态度，那想要杀眼前之人，岂不是和自杀无异？”

    一时间，琴魔心中豁然开朗，甚至，他隐隐觉得，自己似乎触摸到了一条无比深奥的大道。

    “琴魔谢前辈点拨之恩！”

    谁也没想到，琴魔竟然噗通的一声，单腿跪地，朝着林海施了大礼。

    卧槽！几个意思？

    琴魔的举动把林海吓了一大跳。

    哥哥只不过是信口胡说八道了几句，你就给跪了？

    “那个，你这一关的考核……”林海才懒得管他跪不跪，他最关心的，还是考核的事情。

    “前辈说笑了，考核自然算您通过。”琴魔一脸惶恐的说道。

    “呼。”林海总算出了一口气。

    玛德，连蒙带骗的，终于糊弄过去一关了。

    “恭喜主人通过第一关考核，请随仙儿进入第二关。”直到此时，仙儿才笑着走了过来，引导着林海朝第二关而去。

    “前辈，若有时间，还请多来指导琴魔的琴艺！”走出老远，琴魔朝着林海喊了一嗓子。

    正往前走着的林海，闻听一个踉跄，差点趴地上。

    指导你妹啊指导！哥哥连他么你那琴几根弦都不知道。

    往前走了足足有一公里，来到了一个依山傍水的小庭院当中。

    庭院的最中间，摆放着一个石桌，石桌上，是一个象棋棋盘。

    一个白须白发的老者，正坐在石桌前，手中拿着一颗象棋，皱眉思索着。

    林海举目望去，顿时一阵无语。

    这老头牛逼啊，居然他么在跟自己下棋，这是无聊到了什么地步。

    仙儿赶忙上前，朝着老者一施礼。

    “棋圣前辈，有新来的主人，过来参加考核了。”

    老者恍若未闻，依旧拿着象棋思索着。

    “主人请稍等，棋圣前辈有时候一招棋子，能够想上四五天甚至更长，我们慢慢等着就是了。”仙儿朝着林海开口说道。

    噗！

    林海差点喷了。

    尼玛一个棋子想四五天，还是跟自己下棋，有病吧这是！

    可是没办法，自己是来考核的，可不敢得罪人家。

    慢慢等呗，草！

    等了半个小时，也不见棋圣有什么动作，依旧和刚开始一样，拿着象棋，盯着棋盘，在那思索。

    你妹呀！你可以在这想上几天，可是哥哥他么等不及了啊。

    仙儿已经说了，再过两个时辰，不管通不通过，就算哥哥考核失败了。

    失败了的话，哥哥可就嗝屁了。

    两个时辰，就是四个小时，这尼玛等你都等了半个小时了。

    不行，不能再等了。

    “棋圣前辈，晚辈时间有限，能不能先考核，您在思考啊？”

    棋圣恍若未闻，就像没听到一样。

    “没用的，棋圣前辈在思考落子之时，就算天塌了，他也听不到。”仙儿在旁边摇了摇头。

    我草，那他么咋办啊？

    万一这老家伙，再他么想上几个小时，都不用几天，哥哥就挂了啊。

    “玛德，不行我过去，把他棋盘上的棋，给扒拉地上去，我看他能不能听见！”林海一咬牙，说道。

    “千万别！”仙儿赶忙拦住林海。

    “棋圣前辈，下棋时最忌别人打扰，如果你那样做，他会直接杀了你，考核都省了。”

    “这……”林海一阵无奈。

    那他么怎么办？难道就这么等死不成？

    林海心中烦恼，来回踱着步子。

    忽然，林海脚步一顿，一个想法冒了出来。

    “玛德，只能赌一把了！”
