
　　“下面出场的是最后一件拍品，也是今天的压轴宝物，八阶神兽重明鸟的兽精一颗，起拍价四十万金币，竞拍现在开始。”

　　“重明鸟可是超级神兽，这兽精的确是个好东西。”

　　“可惜价钱太高拍不起。”

　　“我们就看着吧！”

　　“这种好东西那些大家族一定会抢破头的。”

　　“我出四十一万金币。”二楼一位少年说道。

　　“四十五万金币。”

　　“五十万金币。”

　　“看样子今天不少大家族都来人了，那我也插一脚吧，六十万金币。”

　　“你们看，天水城的六大家族人都到齐了，孙家、赵家、王家、李家、陈家、还有刘家。”

　　“这次的拍卖会有看头了。”

　　“六十五万金币。”孙家二长老喊道。

　　“明溪，我帮你拍下来吧，有几大家族在，这次竞争一定很激烈，这里有五百万金币给你。”凌依依随手拿出一张金卡。

　　明溪把金卡推了回去，“金币我有，我自己会把它拍回来的。”

　　“你一个小屁孩哪来的那么多金币，你不用不好意思就当我借给你的。”

　　明溪拿出来了一个空间戒指，放到了凌依依面前，“我也不知道这里有多少金币，你自己看看吧。”

　　凌依依拿起空间戒指一看，“你……你哪来的这么多金币，这里的金币最少也得七八百万。”

　　崔远洪接过空间戒指探查了一下，“我去，大哥我第一次见到这么多金币。”

　　冷雨竹也递给明溪一个空间戒指，“我这里也有点金币，你拿去用吧！”

　　明溪这一次没有拒绝，他明明知道自己的金币够用还依然收下了冷雨竹的金币。

　　凌依依在一旁不乐意了，“为什么她的可以收，我的就不可以，哼！”

　　李文浩接过金卡，“我替大哥收下了，第一次见到抢着送钱的。”

　　“一百八十万金币。”

　　“两百万金币。”

　　拍卖还在进行中，竞拍价格都已经达到了两百万金币，而且竞价一直没有停过。

　　“三百万金币。”这是刘管家的第一次出价。

　　“稀客稀客，刘管家竟然也来了，我出四百万金币。”王家二当家也跟着出了价。

　　“竟然已经到了四百万金币，这样一来小家族的基本都放弃了。”

　　“是啊，四百万一个小家族二十年都赚不出来。”

　　“别说小家族，就算是大家族也要好几年才能赚到。”

　　刘管家咬着牙，“我……我出四百五十万。”

　　王家二当家手里一共五百万金币，他还有最后一次机会，如果刘家继续跟他就没办法在竞拍了。

　　“刘家真是财大气粗啊，我们王家这次也没准备多少也就一千多万吧，我出五百万金币。”

　　刘家这次也就带了五百五十万，刘管家一听对方准备了一千多万，一甩手就离开了拍卖会。

　　王家二当家见状笑了笑，刘家的人一走，这兽精就稳稳的到手了，因为他知道这里没有能拿出五百万，虽然很心疼不过能拍到兽精还是值得的。

　　“五百万金币还有没有人出价了，五百万一次……”

　　“我出五百五十万。”这一次是明溪叫的价。

　　王家二当家怒火中烧，“是哪个不知死活的毛头小子在哪里瞎喊价。”

　　一个白发老者喝道：“这里是天恒商会，不是你王家大院，这里可不送你撒野，来人呐，送客。”

　　王家二当家冷’哼’了一声，转身就离开了，因为刚才说话的是天恒商会的大长老，一个七阶御兽师。

　　“五百五十万金币，还有人出价吗，五百五十万一次，五百五十万两次，五百五十万三次，恭喜这位超级贵宾获得八阶神兽兽精一颗，今天的拍卖会圆满的结束了，感谢大家的参与，我代表天恒商会谢过大家的捧场。”

　　“谁知道这是哪家的少爷，这么财大气粗。”

　　“我觉得应该是四大圣殿的人。”

　　“嗯，我觉得也是。”

　　’砰砰砰！’一阵敲门声响起。

　　“进来吧！”

　　“大小姐，这是旁边这位少爷的拍品，一共五百六十五万，会长说了，商会那百分之十不要了，除去商行的百分之十，应付五百零八万金币。”

　　“我帮他付吧！”凌依依拿出自己的金卡。

　　明溪接过拍品，“用这个付吧。”

　　明溪把空间戒指给了她，凌依依想阻拦被明溪拉了回来。

　　凌依依气的撅着嘴，“怎么，你是不是看不起我，不给我还你人情的机会，难道我还要一辈子欠你人情吗！”

　　“我们是朋友，所以你不欠我什么人情。”

　　“在你心里无所谓，可是在我心里，这永远都是一个心病。”凌依依依然没有从那段阴影中走出来。

　　姜雪晴拉着凌依依就向外面走去，“行了，明溪就是这种人，我们回去吧。”

　　明溪也回到了自己的房间，他把兽精给了小胖子，然后他把刚买来的那颗蛋拿了出来，里面一点生命迹象都没有。

　　这时黑色的兽核闪动，黑麟从兽核中跑了出来，八丈长的身躯把屋子空间占据了一半。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑麟告诉明溪必须要用明溪的血和一只灵兽的血，才能让死卵复苏。

　　明溪咬破自己的手指滴了一滴血在上面，随后黑麟也把自己的血液滴在蛋的上面，死卵泛出金光，明溪也感觉到了生命的气息，没想到这颗死卵真的活过来了。

　　黑麟告诉明溪，这颗兽卵会在三天后孵化，明溪把它放到了御灵珠里，小胖子刚吸收完兽精在炼化。

　　黑麟靠在明溪身边，明溪抚摸着黑麟的脑袋问道：“黑麟，你到底是什么血脉，虽然你是一级灵兽，可我发现你比其他灵兽还要强，都说一级灵兽成长慢，可是你的成长比谁都快，从觉醒到现在我都没有喂过你，你都是靠自己升阶。”

　　黑麟用兽语与明溪沟通：主人，我没有太多记忆，我的记忆就是与你缔结契约以后，之前的事情我都不记得了。

　　“没事，等你在成长成长就知道你是什么血脉了。”

　　黑麟依偎在明溪身边，兄弟二人就这样睡了一宿。

　　第二天清晨，明溪很早就起床了，黑麟早已不见了踪影，明溪看了看御灵珠，兽卵没什么问题，只是小胖子的气息变得强大了很多，个头也增长了一丈多，明溪把小胖子放了出来。

　　“你是是已经升阶了？”

　　小胖子用兽语奶声奶气的说道：是的主人，我如今已经三阶巅峰状态了。

　　“三阶？这么快，看样子五百万金币没有白花啊！”明溪特别激动，因为小胖子三阶了，就是他的最大助力。

　　小胖子三阶了，接下来的比赛也轻松了很多，不过如今最主要的是让自己提升至三阶御兽师，如果自己三阶了就算面对四阶御兽师自己也有一战的余力。

　　明溪打坐冥想，自己已经卡在二十九点精神力已经三个月了，用过凝神液，也泡过御神液精华，可是一直不见起色。

　　明溪把最后一块御神液精华拿了出来，用牙咬了一块，吃完以后过了半小时，他发现御神液精华没有什么味道，好像也没有什么副作用。

　　于是明溪把一整块御神液精华全都吃了下去，明溪头疼的像要裂开一样，疼得他在床上打滚，随后疼痛慢慢的减轻了很多，明溪疼的昏睡过去，等他在醒来之时已经是深夜了，明溪继续打坐冥想，他发现自己的精神力正在迅速的凝聚，大概过了两个时辰，明溪终于突破到了三阶。

　　李文浩使用了两瓶凝神液也突破到了三阶，现在只有崔远洪是二十九点精神力。

　　明溪利用兽精把他的第三武技都升级到了神级，李文浩也把武技升级到了中级。

　　明溪：精神三十点，念力三十九点。

　　武技，苍穹十三斩，第一斩，破空，第二斩，惊天，第三斩，落刃。

　　潜龙诀，第一式，青龙出水，第二式，金龙斩月。

　　小黑，第一武技，暗影（黑），第二武技，巨龙之牙（黑），第三武技，龙神变（黑）。

　　小白，第一武技，幻影（黑），第二武技，瞬移（黑），第三武技，白虎之力（黑）。

　　小灰，第一武技，玄武盾（黑），第二武技，吞噬（黑），第三武技，玄武领域（黑）。

　　李文浩，精神力二十九点。

　　第一武技，冰封千里（蓝），第二武技，冰雪风暴（紫），第三武技，冰封囚笼（蓝）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第四十一章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 