
何雨水打开饭盒，一股诱人的香味，立即散发出来，冲进女孩子的鼻腔，让女孩子忍不住的吞咽着口水。

本想开口拒绝，奈何饭盒里面的锅贴，实在太过于诱人了，加上两人关系也是比较亲近，她就顺势拿了一个尝试了一口。

一股浓郁的鲜香，从口腔直接冲上了脑门，顿时整个人都颤抖了下，两口就吃掉了手上的锅贴，雨水真没有夸张，好吃得她都不知道用什么语言来形容。

忍不住诱惑一连吃了几个，对于何雨水口中的那个哥哥，女孩子不由得的多了几分好奇的心思，心里也有了一种想要见见这个哥哥的心动。

诱人的香味，并不是只在两人身边环绕，而是很快的弥漫到整个车厢。

距离两人三排座位的是一个五十岁左右的中年妇女，她身边是一个五岁左右的小男孩，本来是文文静静的坐着，在闻到这个香味后。

整个人就坐不住了，站起来东张西望，慢慢情绪也变得躁动了起来，不到两分钟就对着身边的中年妇女闹了起来。

吵闹的声音传到了何雨水的耳边，仔细的听了一下，她才知道是怎么一回事，原来是她手上的锅贴闹的，不好意思的吐了吐了舌头，她拿出了挎包里的另一个饭盒小心翼翼的走上前。

经过一阵推搡，在中年妇女抱歉中，小男孩开心的抱着饭盒，对着何雨水道谢。

慢慢的走回座位，何雨水在女孩子身边嘀咕了几声，她连忙把手上的饭盒盖了起来，这个香味确定会给大家伙造成困扰。

在家里的何雨并不知道，这个锅贴给妹妹带来什么样的困扰，在把妹妹推出门后，他马上回头继续处理剩下的锅贴，不知道是不是大师级厨艺带来的后遗症，他的心中对于美食多了一种要尽善尽美的执着，稍微有丁点辜负，心里异常难受。

在享受厨艺带来的乐趣中，时间过得很快，半个小时一眨眼就过去了，在何雨抬头晨起的太阳，已经通过窗户把光线投射进来了。

“现在是几点了？上班时间应该到了把？”

何雨下意识把手伸进裤子的口袋摸索，在抓了个空后，他转头四处查找后，猛然意识到自己已经穿越了，来到了一个还没有手机的年代。

不仅是没手机，他现在连手表也没有，想要随时知道时间，都是一件麻烦的事情。

现在在家里有时钟可以看还好，要是以后出门在外，也没有一个看时间的工具，多影响事情啊。

看来需要找个时间去百货商店买一只手表，这个年代手表视乎比后世的手机，还要来得奢侈多，不仅价钱昂贵，还需要对应的票据才能购买，一般人家都买不起。

好在昨天系统给了不少的钱和工业票，他不需要担心票据和钱的问题，想买找个时间去百货商店走一圈就可以了。

确定好购买时间，何雨看了下，矮柜上的时钟，七点二十六分，上班时间是八点，是差不多该出门上班的时间了。

简单的收拾一下屋子，整理整理自身，拿着东西，何雨迈出了门。

出门后，何雨拿出许久不用的门锁，把房门给锁上，这个时代的社会风气是比较好的，在一个劳动光荣的年代，小偷小摸的行为是比较少的。

加上他屋子在四合院的中院中，邻里邻居来玩的比较多，基本是不会有外来的小偷大白天敢上门。

防小人不防君子，他把门锁上，主要的目的是为了防止秦淮茹随意进出他的屋子，帮收拾打扫，继续让人误会他们两人有着纠缠不清的关系。

另外的是防止他家的儿子棒梗继续来屋里随意拿东西。这种行为说好听的是拿，真实情况就是在偷盗。

造成棒梗这么肆无忌惮，有一部分是秦淮茹和她婆婆贾张氏宠溺，不好好教育给惯坏了。

另外的一大半责任就是前身的放任的结果，如果没有他一开始的纵容，也不会导致她们一家子把来他屋里拿东西，当做是理所当然的，而没有意识到棒梗的行为，长期以往会造成什么样的不良后果。

现在把门锁上，正好让她们一家戒一戒这个不良的习惯，以免以后发生事情，怪罪在他身上来，要不然以她们一家的品性，被牵连那是绝对的事情。

把源头掐了，以后就没他事了，教育不好孩子就是他们自己的问题。

锁好门，何雨并没有直接走出院子，而且往后院走去，他要给后院的聋老太太送点锅贴。

一斤面粉锅贴，做了一百四十个，何雨水吃了三锅，带走四锅，家里还有一半，锅贴还是新鲜出锅的味道比较好。

他一个人又吃不了这么多，剩下的刚好可以给聋老太太与一大爷家分别送上些，让他们帮忙吃一点，大家也都一起吃个新鲜的。

在给他们分别送好后，何雨匆匆忙忙的朝轧钢厂走去，轧钢厂距离他所住的四合院没多远，走了十来分钟便到了。

跟着记忆中那些熟悉的人打了打招呼，何雨就一头扎进了食堂的后厨，没有注意他留了一堆凌乱的人呆在原地。

整个人干净利落，走起路来步伐稳重有力，没有往日的轻佻毛躁。

今天何雨的变化，着实给他们带来了巨大的冲击，跟何雨打完招呼，他们全都愣了几秒才反应过来，刚才跟他们打招呼的是何雨。

何雨进到后厨，里面只有前身的徒弟马华正在忙前忙后。

“师傅，您怎么来了？”

看着进门的师傅，马华差点以为看错人了，反复确认几遍，才确定进来的人，就是自己的师傅，迅速掏出他专用的搪瓷大茶缸，泡上一壶茶水，端给到他面前。

“臭小子，我不来，中午你上手啊！”

何雨笑骂的接过了马华递过来的搪瓷大茶缸。

对于前身的这个徒弟，他是打心里认可，为人勤快机灵，忠诚义气，平时对前身全都是恭敬孝顺，后期在前身有困难找上他的时候也是二话没说。

“师傅，我的意思是您今天来得有点早，是不是有什么特别的事情呢？”

马华有点不敢相信的看着眼前，像是换了一个人的师傅，一天不见，变化也太大了，真是自己的师傅吗？

听完马华的话，何雨知道他犯了一个低级的错误，把自己上辈子的上班概念与前身的工作性质混淆在一起了。

前身作为厂里的大厨，他是不需要管其他的杂事的，只需要专心炒菜把菜炒好就可以，上班时间不用按正常的早八晚五的来。

在没有招待或者有特殊安排的情况下，他只要能在工人中午下班之前把菜准备好，确保他们下班后马上有饭菜吃。

什么时间来轧钢厂是可以自由安排的，而前身一般没有过十点后基本不会露面的，今天自己却不到八点就到了，难怪马华会惊讶成那样。

“今儿起来早了，想着也什么事情，就早点过来了，呦呵你小子！没大没小，我干嘛要跟你解释呢！赶紧干活去麻溜点”何雨抬起脚轻轻的踢了下马华的屁股。

“欸”是自己师傅没跑了，还是那个味。马华嬉皮笑脸的应了声，转头忙碌起来。

端着大茶缸，吹着气，喝了几口，何雨打量起，这个将要工作的地方。逛了一圈后，脑海中响起了一阵系统的机械声。

【叮，检查到宿主常驻地点，请问是否进行今日的签到】

【检查到指定技能签到卡，请问是否使用】

新的一天，又可以签到了，昨天的两张指定卡收获不小，要不要把剩下的一张技能指定卡给用呢！

自己现在有什么特别需要的技能吗？何雨想了想好像没有哪个迫切需要的技能，既然暂时不需要那就留着以后需要的时候在用了！

“系统，正常签到把！”

【叮，恭喜宿主获得凤凰牌自行车一辆，上海牌手表一块】

手表自行车，系统是不是偷窥了他的想法，早上刚在想有空去百货商店购买手表，在顺便也给妹妹买一辆自行车，这一下全都有了，是不是以后有什么想要的，跟系统提一提，下次签到就可以有了！

心神来到系统空间，一辆全新的凤凰牌自行车，一块橙色表带，银黄表盘的腕表正躺在空间里面，旁边还有它们购买凭证，手表的价格是一百元，自行车的价格是一百八十元，购买时间是昨天早上十点半。

系统真是深得他的心啊，何雨乐呵呵的把心神退出系统空间。

厨房还没有到他动手时候，没什么事情，何雨端着大茶缸，拿了一个凳子，找了一个位置坐了下来，挺长时间没有去注意源世界，不知道那些农作物怎么样了。

心神来到种植区域，比自己想象的要好很多，昨天早上种的那四棵花生，已经成熟了，拔出一棵上面挂满一个个颗粒饱满的花生，数了一下单单这棵就有八十三。

后面种下的蔬菜粮食种子基本全部成株，不少已经在开花了，按照这样的生长情况，估计在有个几个小时，它们也可以收获了。

把剩下三棵花生拔起来，掰出了所有花生粒，把它们全部种上了，整理下长得有些凌乱的藤蔓作物，最后在看一眼活蹦乱跳的几只动物，何雨回了神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055464"  chaptername="第十六章  食堂后厨">加入书签</a>
</div>
