    ，(首字母+org点co)！

    “这不太可能吧？是不是搞错了？”

    又是一个参加寿宴的客人凑了过来。

    “董建老弟我们关系不错所以我才这一番跟你说的，你看到他们没有，机智的人现在都去买了，我也不跟你说这么多了寿宴准备开始了，我得赶紧去买。”

    瘦高的男子声音落下之后朝着远处走去。

    步伐非常的急促。

    “嘶？这难道城主府之中真的出什么事情了？”

    胖子想到这里，顿时也往回走。

    宁可信其有不可信其无，要是因为眼拙不识相，今日就白来了。

    这一次城里大小商户过来的原因大家都心知肚明，还不是为了混脸熟？以后自己的生意好受到城主照顾一些？！

    于是这一天索托城之中掀起了一阵诡异的狂潮。

    许多祭祀用品被一抢而光。

    ……

    “这，这是怎么回事？”

    秦风的他们在这里等了大约十几分钟，没看到先前那两个士兵过来，但却看到了一个个披麻戴孝的人夺门而入。

    原本在里屋的人看到外边这一幕之后，也都纷纷的朝着外边跑了出去。

    几分钟之后，又是披麻戴孝的回来。

    “该不会是城主家出事了吧？”

    看到眼前这一幕，唐三有些疑惑的问道。

    “我也觉得有这个可能，要不然那两个家伙怎么还没有回来。”

    马红俊微微点了点头。

    而此时，城主府后院。

    “大将军，真的要让他们在那边等着吗？这不太好吧？”

    两人坐在一张石凳上，有些坐立不安。

    “你们两个怕什么，我说了叫你们座着你们就坐着，兑换什么赏金，等城主过完大寿再说！”

    身穿战袍的男子有些温怒的说道。

    城主的寿宴比什么都重要，就算是杀人狂魔抓到了那也得等到第二天！

    “那他们几个怎么办？就一直在门口那里等着？”

    两人一脸担忧的姿态。

    这其中一人战斗力可不弱，要是真的对他们动起手来，他们这个小身子板可撑不住。

    “放心，只要你们在这里喝茶不回去，到时候相信他们找不到人肯定会回去的，几个小孩子而已，还能闹出什么大动静出来。”

    身穿战袍的将军一副运筹帷幄之中的模样。

    虽然两名守卫有些忐忑，但是听到自家的将军都这么说了，那么他们只好在原地静静的坐着喝茶了。

    反正出了事情自家将军扛着，并且他们两个明天也不在那边镇守了，就算对方寻仇也找不到他们。

    想到这里，他们两个就放心了。

    就这样，时间过去了半个小时。

    只见到在门口等着的秦风他们几个人此刻有些憔悴。

    因为已经过去了这么长的时间了，但是人仍是没有过来，此时的他们严重怀疑自己是不是被耍了，不然为什么这么久还没有回来？

    “风哥，要不我们过去看看？！”

    胖子看着秦风，总在这里干等着似乎也不是个办法。

    “行！”

    就这样，他们一帮人抬着不乐朝着大殿中央走去，这一路上还有许多披麻戴孝的身影。

    很快，他们就进入到了里屋，奇迹的是不知道为什么，似乎没有一个人拦着他们。

    “嗡嗡嗡……”

    一声长寿音鸣起，只看到此刻一扇大门打开，长相略微有些矮胖的索托城城主斯万财身穿着紫色长袍，面带着笑容如君临天下一般走了出来。

    然而眼前一幕让他傻眼了。

    一个个的身穿孝服，手上带着白布，像是死人了一样。

    刹那，他嘴角抽搐。

    “这，这是怎么回事？？”

    斯万财一脸惊悚的对着身旁的一名管事的问道，那一名管事的此刻也是一副懵逼的模样，对方根本也不知道究竟发生了什么。

    “人的生死乃是自然现象，请城主大人莫要太过伤心。”

    只听到此刻，其中有一人一边点着香一边十分有诚意的说道。

    “请城主大人注意身体，莫过分思念家翁。”

    其他人纷纷跟上，且都是一帮拍马屁的好手，都特么准备好了香火。

    “等等？！你们说什么？？”

    斯万财傻眼了，这特么都什么跟什么？自己老爹什么时候死了，为什么他一点都不知道？？

    父亲不是跟淡儿在后边还没过来吗？

    “我们收到消息，听闻城主大人父亲去世，于是我们自买了孝服，尽数过来吊丧。”

    此刻说话的是一名中年男子，对方一副沮丧的姿态，就差原地号啕痛哭了。

    “呜呜呜……城主大人，家翁也有九十余岁，这是喜丧！！”

    甚至有好拍马屁者，特么原地烧起了纸钱。

    这下彻底的把斯万财给看懵了，这特么都是什么鬼？自己大寿这一帮人穿孝服，还点香烧纸！！

    刹那，斯万财只感觉到脑子一股气直冲脑门，心脏生疼。

    “你，你们几个又是来做什么的？！”

    此时的斯万财注意到了秦风他们几个人，在这一行“孝子”之中，也只有秦风他们几个人穿着自己正常的衣服。

    “城主大人，我们抓到了城主府通缉的不乐狂魔，这一次特地来领赏。”

    秦风走在最前边，对着那一名城主言道。

    “这人是不乐？？”

    一名带着眼镜的中年男子一脸诧异之色问道。

    “怎么了？！”

    秦风听闻这一句话，有些疑惑的看着对方。

    为什么对方的眼神之中会是这么一副震惊的姿态？

    “禀报城主，先前这一群野小子抬着一个死人在门口，我们还以为是在暗示老爷子去世，所以我们就都买上了孝服过来，谁曾料想！！”

    那一名瘦高的男子正是之前的赵老板。

    刹那，地上一件件孝服被丢弃。

    所有人矛头都指向了秦风他们一行人，一副唾弃怒骂的姿态。

    “明明是你们自己聪明过头，玩出了大乐子，最后居然还当野狗翻过来咬我们一口，真是大开眼界了！”

    秦风笑眯眯的看着众人，话语中带着别样的利刃，大有一人舌战群雄之态。

    打嘴炮？来自地球的秦风怕过谁？骂街他可能骂上一天一夜还不带重复的！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

