    “我考虑考虑。”流云并没有直接给出自己的答复，顺便回头看了一下还在惊讶中的众人。

    　　“嘛，惊讶什么呢。班长不也已经成为A级女武神了嘛，我这边才仅仅是提前毕业而已。”

    　　“嗯，三思而后行。”符华知道流云是想缓解一下大家的心情。

    　　首先，流云是和琪亚娜她们一起来的圣芙蕾雅。要是流云提前毕业了，分配到哪一个战舰也是问题。

    　　其次，以后是不是经常执行任务而没办法回圣芙蕾雅了，这些都是大家关心的问题。

    　　至于好不好因为流云提前毕业而产生嫉妒，这是不可能的。自己的朋友以后发达了还可以罩着自己呢。

    　　试想一下，以后自己在战舰上受气了，直接跟长官报流云或者德莉莎的名字，对面直接跪舔，那感觉多舒服呀。这是琪亚娜目前的想法……

    　　“嗯，我就是和你提一下。如果提前毕业的话…需要到总部进行评级，配备女武神装甲。当然了，会根据你的特殊情况装作女武神装甲。”德莉莎将桌子下的吼姆大冒险收好，给了流云一个答复。至于流云申请评级通过后在哪执行任务，那当然是极东支部啦。

    　　怎么可能因为流云毕业就把自己的御用主厨送出去呢！如果爷爷要求流云留下的话，德莉莎只能说：门都没有。

    　　…………

    　　晚上：10:00

    　　除了德莉莎和八重樱回房间睡觉了，其他人全部聚集在客厅的餐桌旁，流云也没有卖关子，直接将之前抽到的一套4星试做型脉冲系列武器拿了出来。

    　　琪亚娜的试做型脉冲手枪，

    　　布洛尼亚的试做型脉冲火炮，

    　　姬子的试做型脉冲大剑，

    　　芽衣的试做型脉冲太刀。

    　　好笑的是班长以为自己会获得和其他人一个系列的拳套时，流云却扔了个医疗箱给她。

    　　姬子姐可能有更好的武器，可是谁让宿舍里就她一个使用大剑呢，不给她给谁？

    　　班长的话则是流云知道她还有神之键：太虚之握呢，再给拳套那不是多此一举嘛，还不如直接丢个医疗箱给她。

    　　不过这也不是普通的医疗箱，流云将自己手中的药剂全部备了两份在里面，包括解毒的，疗伤的，恢复精神的。最贵且效果最好的万能灵药则备了三份！

    　　拿上这个，不说在战场上横行，至少在执行任务的过程中不会在出现问题。

    　　她们从中午自己告诉她们晚上有礼物时就开始期待，她们以为是晚上的大餐或者流云买的其他礼物，不过她们没想到流云会送个趁手的武器。

    　　看着拿到新武器且欢呼雀跃的琪亚娜她们，流云的嘴角也勾起了的一抹温柔笑容。

    　　“哥哥，我的呢？”看着所有人都拿到了礼物，绯玉丸可怜巴巴的拉着流云衣袖，一副委屈的快要哭出来的表情。

    　　“你天天跟着我，非要我把你送出去才感谢阿？”

    　　“不要啦不要啦，不许把我送出去！”

    　　听到流云的调笑，吓的绯玉丸一把抱住了流云的手臂，表示死都不撒手。

    　　“这个和琪亚娜她们的有一点点不同吧？”等所有人和流云道完谢回房间后，芽衣抚摸着试做型脉冲太刀的剑身轻声疑惑道。

    　　“怎么，芽衣嫌弃我使用了很久的武器吗？”试做型脉冲太刀是从流云一开始就跟着他的武器，一路上披荆斩棘，进化的程度自然比其他的还要高一点。

    　　“不是啦~我是说这把武器的质感和手感要比琪亚娜她们的武器高出不少呢。”轻锤了旁边不正经的流云，芽衣看着手中的试做型脉冲太刀慢慢开口。

    　　“从今往后，我就把它交给你了。伙伴，一定要好好保护芽衣。”伸手抚摸试做型脉冲太刀，而武器发出了一阵清脆响亮的剑鸣回应了流云的话。

    　　“怎么可能！”能够回应主人的武器芽衣只在传说或者故事中才听过，真的没想到有一天会发生在自己的面前。

    　　“没有什么不可能，我刚刚嘱咐过它要好好保护你，而你也要答应我好好珍惜它才对。”

    　　“嗯。”并没有说什么保证，芽衣只是点了点头，但是她绝对会格外珍惜手中的试做型脉冲太刀，因为这是流云送给她的第一份礼物。

    　　因为害怕其他人会听到，两个人躲在远离楼梯的厨房前说话。

    　　同样的也给了流云做坏事的机会，将芽衣手中的试做型脉冲太刀收回鞘中，在芽衣惊讶的目光中将其一把拥入怀中。

    　　“别这样，会被大家发现的。”因为害怕被其他人看到，芽衣只能羞红着脸推了推流云。然而身为北辰一刀流传人的芽衣根本推不动流云。

    　　俯身在芽衣的耳边，深吸一口气。虽然光线昏暗，可是流云清晰的看到芽衣的脖子根都染上了一抹绯红。

    　　舔了舔嘴唇，扶住芽衣的下巴，看着芽衣娇艳欲滴的红唇，流云重重的吻在上面，只是单纯的吻。

    　　“呼……就知道欺负人！”不管接吻了几次，芽衣就是没有学会换气，憋的受不了赶忙推开流云，急促的呼吸新鲜空气。

    　　“不喜欢吗？”

    　　“额……”芽衣真的不知道怎么回答这个问题。要是说喜欢，他一定会继续的。如果说不喜欢，他一定会欺负自己欺负到自己说喜欢为止。

    　　只能抱着流云，两只手在流云背后紧紧锁住，自己则将脸贴在流云的胸膛上，可是听着流云强而有力的心跳，芽衣知道自己的脸一定已经红的发烫了。

    　　“呵。”轻笑一声，流云伸手揉了揉芽衣的脑袋。

    　　说实话芽衣刚才的想法确实猜到了流云的想法，因为面对芽衣这么羞涩的反应流云实在忍不住想要逗弄一番。

    　　“你想提前毕业吗？”怀里的芽衣闷声闷气的问了一句。

    　　可以感受到芽衣抱着自己的力道突然加重了，流云自然可以了解一件事，经过这么长时间的相处，大家早已成为了一家人。

    　　“如果可以的话，我会的。”

    　　“姬子姐的身体因为经历过人工圣痕的改造已经不可以再像以前那样拼了。”

    　　“况且没有任务的话可以和班长一样每天在学校陪你们。”

    　　圣芙蕾雅学院的提前毕业是指提前获得女武神资格，至于除了任务以外的时间就闲了。

    　　和其他的女武神培养机构不同的是圣芙蕾雅学院并没有把女武神当做棋子和道具。

