    第386章 你又想逼我跟你结婚

    但并不会，林晓田只会邀请美梳坐下来一起吃，他会来不那么晚还吃饭的。

    “怎么了，坐在我怀里是不可以是吗？”林晓田真是好不了三秒就脾气暴躁。

    “我会压到你的。”兰美梳是善解人意，还是故意躲他呢？

    “你又不重。”林晓田只是说客气话罢了。没想到美梳当真了啊。

    “真的吗？”兰美梳失态了，她是难以掩饰的喜悦。

    “太轻了也不好。要好好吃饭啊！别搞坏了身体了。”林晓田把美梳扯进怀里。“你这样心疼的还不是我。”不得不说林晓田的嘴还真是哄女孩子的鬼啊。

    放心兰美梳是不会当真的，谁不知道男人都喜欢漂亮的女人啊。他也就是嘴上说说罢了。

    “你多吃一点吧，我不饿。”兰美梳看向了漠北寒他只顾着她了，会有点心酸，他可以对他自己好一点。

    “那你喂我。”林晓田不是说说而已。

    “你认真的吗？”兰美梳还没有喂过那么大的孩子呢？开始有一些手忙脚乱了。

    “假的。”林晓田就是逗逗美梳罢了。她能给他送吃的他就已经很感激了。

    兰美梳没事干，主动帮漠北寒收拾一下桌子。林晓田也是皱眉但看到美梳在帮他收拾桌子份上还是放开了美梳。

    林晓田在美梳面前吃饭还要细嚼慢咽。他平时可不这样的都是赶时间。

    美梳去洗澡了穿了他的浴巾还真是拿她没办法。

    兰美梳就在卫生间里找到了卸妆水。是漠北寒有带别的女人来过这里吗？兰美梳失落了好一阵。

    “这是我用的。美梳。”林晓田真是大意了。但万万承认都不要说是别的女人的东西，他明白美梳的脾气。

    “你也会上妆吗？”兰美梳真是看不出来啊。

    “就允许你们女人精致了是吗？”林晓田陪笑。

    林晓田真是迫窘了他都忘了是漠北寒教他上的妆。

    “你化了跟没化有什么区别。”兰美梳不得不夸漠北寒本来就是帅的。

    “你以为像你一样，要化成像你一样的小妖精吗？我当然是化淡妆遮遮黑眼圈而已了，这样显得我有精气神给员工们树立榜样嘛！”林晓田又是陪笑，只不过他的淡妆就是换一张脸罢了。

    “睡觉。”林晓田完全是困了。

    “就这样。”兰美梳可是等了他很久。

    “就是这样啊。”林晓田睁一只眼闭一只眼。他现在困意正浓一看也是不会再做什么事的吧。

    “你别后悔。”兰美梳好笑。

    林晓田楼着兰美梳竟然会热得要死。美梳抱着他也抱得太紧了吧。兰美梳冷得要死不抱着林晓田睡觉是不可能的。

    林晓田燥热啊。美梳她是故意的吧。

    “你不说不要的吗？”兰美梳被林晓田吻醒。

    “我什么时候说过了。”林晓田可没说过这种话。

    兰美梳脸红。他只会这样说了吧。只会为了自己的贪欲找借口。

    “这不就是美梳想要的吗。”

    兰美梳该说什么反驳的话好呢？确实。

    林晓田在天蒙蒙黑之前把美梳重新搂回怀里，丝丝的余温。让林晓田第二天直接是睡过头了。匆匆忙忙就赶去开会了。

    还好回来的时候美梳还在。林晓田以为美梳那么晚了应该会留下来的，但不可以。

    “为什么不可以。”林晓田只能说他很不满意。

    “孩子们还在等着我呢。我真的要回去了。”兰美梳等他回来只是想跟他说一声而已，她真的要走了。

    “我送你回去。”林晓田挽留不了美梳。就没有在勉强。工作也是身不由己的事情罢了。林晓田只送美梳到门口。

    兰美梳有点无奈。都到这里了就不能明天再走吗？

    “你不回去看看小寒吗？”兰美梳又说。为什么一切都变了，真是不想他心里只有工作。

    “不了。你替我好好的照顾他。”林晓田对小寒没有什么可不舍的。

    “那你要好好的照顾你自己。别工作太晚了。”兰美梳有点叮嘱意思。

    “知道。”林晓田就开车走了。

    兰美梳刚要回别墅又被漠夫人叫去。兰美梳看到小寒心里就会很平静。他健健康康的就好了。

    “嗯。”小恬一边爬一边走硬是走到了兰美梳的脚下。兰美梳一下子就把小恬抱起来了。这是她亏欠他太多了。

    兰美梳被留下来吃饭了这是漠夫人的意思她也没办法。小寒在妈妈怀里就不想下来了，这可为难兰美梳了。把他私自带走还要听从漠夫人的意思吧。

    “啊！”小寒就哭，硬扯也没用。

    “不哭。”小寒乖哦。

    小寒很乖啊，但就是不允许妈妈走罢了。

    “好可爱啊！”兰美梳想带走了。

    漠夫人允许美梳把小寒带回去。毕竟三岁之前，小孩子并没有什么利用价值。他只要知道叫他奶奶就好了。

    “小恬要跟弟弟好好相处知道吗？”兰美梳语重心常都比不过小恬的难过得要哭。他也想要妈妈抱。

    “不哭。”兰美梳真是手忙脚乱了。还有欣欣呢。虽然欣欣是自己睡。但她很爱吃醋啊。才知道养孩子不容忍的兰美梳。一天天没时间了，更别说去找林晓田了。

    林晓田打电话给美梳不是不接就是草草说了几句。碰巧王乐就拿着合同来找林晓田了。

    “你干嘛？”林晓田双手举起就问王乐为什么要突然抱住了他。

    “我知道你是林晓田。”王乐可不傻。

    “你认错人了。”林晓田一刀切。

    “我和张楚天明天就要安排相亲了，如果你想让小恬叫别人爸爸的话你就装一辈子。”

    “都找好下家了还来找我干嘛。”林晓田不是一般的生气。

    那王乐抱着合同走。

    “你到底想怎么样？”林晓田不敢惹王乐。他不想让王乐离开王乐会怎么报复他。

    “你明天要跟我回家一躺。”

    “好。”林晓田想也不想就答应了。

    约定好了时间王乐才满意的离开。

    张楚天也不想王乐竟然把林晓田带回来，这就人算是王伯母还帮他也不可能逼着王乐吧。

    “和好了就好。你们也尽早复婚吧，你们这样对孩子也不好。”王母也没有不讲理。

    林晓田有点闷。又是复婚。

    “怎么。”

    “没什么的妈。林晚上加班有点不太舒服。”王乐这是我帮林晓田圆谎了。

    “听我说就回王氏集团上班好了。创什么业真是遭罪了。”

    “不用但心，我的工作赚钱虽然是少了点但能养活乐儿。”林晓田真是不会忘记王乐离婚还给他开的抚养费。总之复婚是不可能的。

    王乐你真是打了一个好算盘。你是又想逼我复婚吗？不可能。

    王乐不理林晓田。

    但小烁却是愿意等林晓田的。“爸爸。”小烁很乖的，那么可爱林晓田也舍得掐肉。要不是因为他他也不会被王乐牵着走了。

    “嗯啊啊。”小烁哭了。就找妈妈。什么舍不得爸爸的都是假的。

    林晓田把小恬扔给小恬然后趁机溜走。

    (本章完)

