 杨天微微一笑，道：“不必如此客气。

对了，你已经确定完全好了么？”

卡特琳点了点头，道：“是的，已经确定了。

在接受完您的治疗之后，我被带去清洗了身体，然后就被送到了医疗处做了一个检查。

检查结果是，我已经完全没事了。”

杨天满意地点了点头，“那就好。

那……你是专程来道谢的？”

卡特琳想了想，道：“是，但也不全是。

是二小姐告诉我，您有事要问我，所以我就来见您了。”

杨天微微有些意外。

心想——这Lina也真是。

直接问她，她却神神秘秘的，不肯说。

可背后又帮他把这卡特琳叫了过来，供他询问。

真是调皮得很。

“那好，那……进来吧，”杨天道，“我的确有些事情想问你。”

卡特琳恭敬地点了点头，然后走进屋来。

杨天合上门，然后和卡特琳一起来到茶几旁，率先坐下，然后看着依旧站着的卡特琳道：“坐吧。”

“呃……不用了，我只是仆人，站着就可以了，”卡特琳说道。

“我可不想仰着头问问题，”杨天微笑道，“你就坐下吧。”

卡特琳听到这话，犹豫了一下。

数秒之后，才点了点头，乖乖坐了下来，道：“您想问些什么？

尽管说吧。

能告诉您的，我一定全部说出来。”

“行，”杨天道，“那……我想知道，你是怎么中毒的？”

卡特琳想了想，道：“是……在工作的途中。”

“工作？

你是照顾那些花草的园丁么？”

杨天问道。

“呃……不是啊，”卡特琳摇了摇头，“我只是个复杂打扫、清洁的仆人而已。”

“那你为什么会中那红色玫瑰的毒？”

杨天问道。

“呃……”卡特琳愣了一下。

然后，苦笑了一下，道，“虽然说我中的毒，的确和血玫瑰的毒是一样的。

但，我并不是因为碰了血玫瑰而中的毒。”

“那是怎么中的？

难道做做清洁，还能中毒不成？”

杨天更疑惑了。

卡特琳的表情忽然变得有些苦涩，道：“这……还真可以。

因为，我是专门负责给女王的局势打扫卫生的。”

“女王？”

杨天问道，“女王是谁？”

“嗯？

您不知道么？

女王就是大小姐啊，”卡特琳一脸理所当然地道，“大小姐是整个组织的绝对领导者，所以组织里的许多人都尊称她为女王。”

杨天这下才算明白过来。

不过，一听到女王二字，杨天脑袋里便开始幻想起这个神秘大小姐的形象——肯定是高挑的，白皙的，冷冰冰的高冷御姐。

性格应该是抖S，手里说不定还拿着一根皮鞭……联想着，联想着……突然，杨天脑海里这个虚构的形象，一下子清晰了起来，变成了……洛月！“我靠！怎么会想到她？”

杨天立马晃了晃脑袋，自顾自地吐槽道，“可千万不要是第二个洛月啊。

不然，这么位高权重、地位尊崇的‘洛月’，肯定会更加难以对付。

我可没那种受虐的倾向！”

坐在对面的卡特琳看到杨天这突如其来的一系列反应以及自言自语，有些懵逼，疑惑道：“杨……杨先生，您这是……”杨天这才回过神来，摇了摇头，道：“没什么。

接着说吧。

你给这大小姐打扫卫生，为什么就会中毒呢？

难道她的桌子上还摆了你刚刚说的‘血玫瑰’？”

“不是不是，”卡特琳摇了摇头，表情忽然变得更加复杂，叹了口气，道，“因为，大小姐……有毒。”

杨天听到这话，怎么感觉越来越奇怪了。

有毒？

人……有毒？

这不太可能吧。

“你的意思是，这位大小姐心狠手辣，因为你出了一点小过错就故意用毒药毒死你？”

杨天猜测道。

“呃……不是不是，”卡特琳又摇了摇头，道，“我说的有毒，不是……不是说女王坏，而是……她的身上，真得有毒。

她碰过的物体，也都有毒。

一般来说，打扫的时候都得全副武装，保护好自己的。

我是一不小心，用皮肤碰到了她碰过的桌子，然后……就这样了。”

杨天更疑惑了，问道：“身上有毒？

意思是……她也中毒了？”

可这也不对啊。

Lina已经说过了，Garden是有这种毒的解药的，只是十分稀有，不会随便给人用。

可若是她的大姐中了毒，组织难道还会吝惜解药吗？

这当然不可能啊！“不不不，”卡特琳再次摇了摇头，“虽然这样说可能不太好理解，但……她一直都是这样。

她就像是一朵血玫瑰一样，仅仅是活着，身上就会产生毒素。

她自己好像是没事的，但只要别人碰了她，就可能会致命！”

杨天听到这，总算是明白了意思，可也彻底懵逼了。

这位大小姐，居然自身会产生毒素？

而且她自己反而没事，只是碰到她的人会有事？

这也太匪夷所思了吧！难道……难道这大小姐也是个古武高手，练了传说中的毒功？

就像武侠片里的欧阳锋一样？

可……现实中，毒功这种东西，杨天仅仅只是在一些偏门典籍中看到过些只言片语，连老头子都说从未见过。

这种东西，真得存在么？

杨天真是越来越疑惑、好奇了。

“你知道这位大小姐为什么会这样吗？”

杨天又问卡特琳道。

卡特琳却是摇了摇头，道：“我不知道。

刚刚说的这些，都还是组织的人培训我的时候告诉我的。

我之前还有些不那么相信，虽说每次都是按着规范做的，但总觉得人怎么可能产生致命的毒素呢？

可这次……我算是信了。

如果没有您的话，我现在肯定已经死了。”

杨天听到这话，倒也没有产生什么怀疑。

毕竟这卡特琳只是一个仆人而已，并不是什么重要的人物。

之前Garden的人决定看着她死去而不给她珍贵的解药，也证明了这一点。

所以她不了解更多情况，也是理所应当。

不过……杨天觉得，有一个人应该是知道的。

毕竟，她们可是亲姐妹…… 