    第180章 杀手来袭   

    “没什么，就是觉得，大哥真好。”

    

    朱允熥不解释，但是心中却因为朱烨的关怀分外的温暖。

    

    朱烨宠溺的摸了摸朱允熥的头发：“走，大哥带你吃香的喝辣的去。”

    

    朱烨特意带着朱允熥绕了远路，找到了一家声名在外的酒楼。

    

    酒足饭饱之后，朱烨带着些许微醺的醉意，领着朱允熥往家走。

    

    在暗处伺机而动的暗卫们看着朱烨和朱允熥走上了一条无人的小道。

    

    这才纷纷现身，出现在两人的面前。

    

    “你们是谁？”

    

    朱烨见着眼前身着黑衣的众人，醉酒的脑袋下意识的惊诧道。

    

    抢劫的？

    

    我草？

    

    果然不该抄近路走小道，竟然这种狗血的情况都能碰见。

    

    “老大，哪个是朱允熥？”

    

    站在领头暗卫身边的人，微微低声问道。

    

    领头的暗卫仔细瞧了瞧，因为夜色深厚，路上只有几盏昏暗的灯笼。

    

    虽然领头的暗卫见过朱允熥，但是此时在夜色之中也分辨不清眉眼之中又有些相似的朱烨和朱允熥两人。

    

    不过，他知道朱允熥的玉佩片刻不离身的佩戴着。

    

    所以笃定了那带着玉佩的人就是朱允熥。

    

    没有废话，领头的暗卫冲着身边的人一使眼色：“那个带玉佩的人，杀了他！”

    

    话音还没落下，就在这时，朱烨的身后突然涌出来五个黑衣人。

    

    “老大，他们竟然还带着帮手！”

    

    暗卫盯着朱烨身后的那群人，显然把那群人当成了朱烨的暗卫。

    

    “一起杀了！”

    

    领头暗卫一声令下，所有的暗卫闻风而动，纷纷朝着朱烨的方向杀了过去。

    

    “哎哟，我草，不说话就打嘛？”

    

    朱烨的酒劲一个激灵全都消散了下去。

    

    身边也没有个趁手的武器，朱烨一个闪身，拉着朱云熥靠墙边躲了一下，避开了朝着他们挥来的刀刃。

    

    暗卫的武器毫不客气的冲着朱烨身后的黑衣人杀了过去。

    

    这群黑衣人也是懵的，他们被姚广孝派来杀朱烨，可是现在是什么情况。

    

    眼看着向自己等人杀过来的几人，身手明显是训练有素，专门培养的暗卫。

    

    几人都把这些暗卫当成了朱烨的手下。

    

    这朱烨果然警醒，竟然可以未卜先知，知道我们要杀他，所以的带着暗卫出来，以防万一。

    

    “先消灭这些暗卫，再动朱烨，务必活捉！”

    

    姚广孝派来的杀手，想要活捉朱烨，当然不会对着朱烨下手，刀刀逼向对面的暗卫，只想赶紧把这些暗卫解决掉。

    

    却不知他们的行为，更是让暗卫们以为他们都是朱烨的人，因此更加的手下不留情面。

    

    两伙人打的不可开交，朱烨都看愣了。

    

    “我还以为他们是来打劫我们的，看情况这是黑帮火拼呀！”

    

    “咱俩不过是误入罢了！”

    

    朱烨拉着朱云熥靠在墙边慢慢的移动着，想要趁两边不注意，赶紧离开这里。

    

    暗卫们下了死手，刀刀致命，姚广孝派来的杀手也当然只能奋力反抗。

    

    不多时，双方都身受重伤，纷纷败下阵来。

    

    这个时候，一个暗卫看到了想要溜之大吉的朱烨，一个闪身，以刁钻的姿势，持剑朝着朱烨的后背刺了过去。

    

    “大哥！”

    

    朱允熥想都没想，就冲着朱烨扑了上去。

    

    那把原本即将刺入朱烨后背的利剑被朱允熥挡了个严实，擦过朱允熥的右肩，鲜血溢了出来，染红了肩头。

    

    “通儿！”

    

    朱烨猛的扶住了即将倒地的朱允熥。

    

    那暗箭伤人的暗卫一愣，看了眼朱烨又看了看朱烨怀中的朱允熥。

    

    他原本的目标是这个带着玉佩的男人，怎么这个男人不是皇孙朱云熥嘛？

    

    还没等他细想，朱烨竟然猛的起身，一拳砸在了他的太阳穴上。

    

    暗卫当场领了盒饭一命呜呼。

    

    看见躺在地上肩膀带是血的朱云熥，朱烨突然身上气息猛涨。

    

    抓起落在地上的剑刃，朱烨如同鬼神附体了一般，赤红的双眼，紧盯着几人。

    

    收起刀落，不过眨眼间，两人的人头已经落在了地上。

    

    此时分出神来看向朱烨的两个暗卫，看见朱烨此番模样，心中也不由的颤抖了一下。

    

    朱烨面无表情的看了看现场，此时除了他身边站着临阵以待的两人以外。

    

    另一边的打斗此时还剩下三人在奋战。

    

    姚广孝派来的杀手本就少，碰上人多势众的暗卫，能够不落于下风已经不错，但也不过是穷途末路。

    

    两个人虽然在人数上占有优势，但是他们之中一个只是精通易容之术，功夫并不精湛。

    

    分秒间，这精通易容之术的杀手酒已经丢了性命。

    

    没有理会那边的情况，朱烨挥剑冲了上去。

    

    也不管是不是黑帮火拼，伤了他弟弟，那就拿命来偿还吧。

    

    如有神助的朱烨，一改刚才的顾虑和胆怯，刀刀致命的挥向面前的两个暗卫。

    

    又是一个身影倒下，领头的暗卫此时心如死灰。

    

    他没想到这个被误认为是朱允熥的男人，竟然还这般的厉害。

    

    看着自己带来的伙伴此时仅剩自己和另一个遍体鳞伤的暗卫，领头知道自己今日的任务是完成不了了。

    

    “走！”

    

    领头的暗卫大喊一声，不再迎战，冲着远处身形退去。

    

    既然没有胜算，他总要保住性命。

    

    留得青山在，不怕没柴烧，只要命保住了，剩下的都好说。

    

    另一个被他呼唤的暗卫，强撑着身体，挥向对手的颈间，姚广孝派来的最后一个杀手被他干掉。

    

    但是他自己也体力不成，倒了下去。

    

    朱烨无心恋战，看着那黑衣人消失不见，也不管身后倒地的众人。

    

    抱起朱允熥，朱烨一路狂奔的回到了家中。

    

    踹开家中的大门，朱烨在曾家兄弟和马三保担心的注视下，将朱允熥抱进了屋内。

    

    “去找大夫！快去！”

    

    朱烨从来没有如此失态过，此时愤怒的语气中带着一丝颤抖。

    

    如若不是朱允熥，那么此时此刻被一剑穿胸的人，就是自己了。

    

    都是自己不好，非要走什么小路，若不是自己，也不会遇上人家打架了。

    

    现在可好，竟然连累了朱云熥。

    

    

    

