    肖恩紧紧抓着韩千阳，咬紧牙根，“韩千阳，我跟你跳下去之后，你就不要再胡思乱想了。”

    “如果你害怕的话，我们就不跳了。”韩千阳突然松口。

    肖恩摇头，“你连做手术都不怕，我为什么要害怕这个。”她紧紧抱着他，“我准备好了。”

    看着怀里完全信任他的女人，韩千阳也鼓足了勇气，从蹦极的高台上，抱着她跳了下去。

    “啊！！！”肖恩顿时感到身体极速下降，到达最低点的时候又被弹到上空，“韩千阳！我喜欢你。”

    听到肖恩的话，韩千阳的心脏骤停，“你说什么？”他故意大声又问了一遍。

    “我说，韩千阳，我喜欢你，做我男朋友好不好！”肖恩再一次鼓足勇气。

    “我答应你！“韩千阳大声喊着，“肖恩，我喜欢你！”他告白的声音回荡在空中。

    *

    手术室外。

    “千阳，我在外面等你，你一定会平平安安地回到我的身边。”肖恩声音略微颤抖。

    尽管她戴着墨镜，但是韩千阳仍然能够透过镜片看到她眼神中的泪光在闪烁，他握住肖恩的手，“别担心了，你这样我会心疼的。”

    “哥，你要加油啊，我们都在这等着你。”凌幼圆也走到他的身边轻声说道。

    “妹妹，一直想跟你说，谢谢，你和妈来到我们身边之后，我才感受到有家人的快乐。”韩千阳声音略低。

    凌幼圆吐了吐舌头，“你这是在干嘛，不像你的风格，我哥哥傻人有傻福，肯定会平平安安，快快乐乐的。”她强忍着内心的不安，安慰着他。

    展天傲和韩千阳同时被推进了手术室，大家也都坐在外面，等待着他们。

    时间过了许久，凌幼圆咬着手指靠在展卿博的身边，“怎么还没出来？”

    展卿博看出了她的焦虑，搂住她，“这个手术本来就很复杂，所以时间会很长。”

    凌幼圆看向旁边的王芝雅，她仍然是一副很镇定的样子，没有任何的慌张感。

    她在想些什么？凌幼圆不知道对于这样的女强人，在这种情况下是以什么样的心态支撑着她。

    “我去给大家买点水吧，你在这陪着妈。”凌幼圆站了起来。

    “我去吧！”展卿博也站了起来。

    凌幼圆摇头，“你在这陪着妈，我没事的。”

    展卿博没有再说什么，点了点头。

    没过多久，凌幼圆拎着装满饮料的口袋回来，她将一瓶热的饮料递到王芝雅面前，“妈，喝点水吧。”

    王芝雅接过水，手指和凌幼圆接触了几秒，凌幼圆立刻感受到了她手指的冰凉，像触电了一般。

    “妈，放心吧，都会平平安安的。”凌幼圆将她的手放在自己的手中，微笑着看她。

    王芝雅点头，眼泪在眼眶中打转。

    又过了一个小时，医生从手术室里出来，声音急促地问道，“需要给韩千阳患者进行输血，你们谁是o型血？”

    听到这话，展卿博连忙上前，“医生，之前韩千阳给我输过血，我的应该没问题。”

    “好，你跟我来。”展卿博被带走，凌幼圆的内心彻底慌了。

    她和王芝雅双手相握着，两个人的眉头都皱得厉害。

    此时，肖恩的电话响了起来。

    她看了眼是经纪人打来的，不情愿的接通。

    “肖恩，你在哪呢，今天有发布会我不是早就告诉你了吗？怎么还不来？大家都在现场等你呢，你在哪？我去接你。”经纪人在电话对面大声喊着，从她的言语中能够感受到此时的经纪人已经抓狂。

    肖恩这才想起来，今天有一个很重要的发布会，但是此刻，她不想走，韩千阳还在手术室里没有出来。

    “姐，对不起，今天我去不了了，我真的有很重要很重要的事情，姐，我从来没有求过你，这次算我求你，就这一次，我现在真的去不了。”

    电话对面的经纪人沉默了片刻，“好吧，事情处理完之后早点回来。”

    肖恩松了一口气，“谢谢姐。”

    过了许久，手术室的灯终于灭了，医生从手术室里走来出来。

    在场的人也都站了起来，一齐凑到了医生的面前。

    “医生，手术怎么样了？”王芝雅先开口问道。

    医生摘下口罩，擦了擦额头的汗，“手术很成功。”

    听到这几个字，凌幼圆终于将胸口的那口挤压的气呼了出去。

    韩千阳和展天傲被安排在同一间病房里。

    展卿博坐在旁边的凳子上，看着那两个人，“还好大家都平安无事。”

    “圆圆，你先送小博回家休息吧，他刚抽完血需要休息，你也是，还怀着孕，也需要休息。”王芝雅一脸认真的说道。

    “是啊，姥爷和夫人有我照顾，你们就回去休息吧！”林阿姨在旁边也接着说道。

    展卿博一想到凌幼圆肚子里的宝宝点头答应，“我们先回去休息一下，然后再回来替你们。”

    “肖恩，我哥这就拜托你了，谢谢你。”凌幼圆走到肖恩身边，“谢谢你一直在我哥身边。”

    “你别说的这么客气，这是我选的人，我当然会一直在他的身边。”肖恩仍然是镇定的模样，但是内心早已经疲惫不堪，她希望他快点醒过来，希望他一切都平安。

    司机将他们送回了别墅，凌幼圆给展卿博盖好被子，自己在厨房里待了许久。

    展卿博一觉醒来，发现凌幼圆不在身边，准备去找她。

    刚一开门便闻到一股很怪的味道。

    他赶紧下楼，走进厨房，便看到厨房一片狼藉，还有手足无措的凌幼圆。

    “你在干嘛呢？”展卿博声音温柔，他对凌幼圆的厨艺了如指掌，所以没有太意外，只要人没事就行。

    凌幼圆哭丧着脸，转过头，脸上黑一块，白一块，“对不起，我连鸡汤都做不好。”

    展卿博伸出脖子，看见锅里黑乎乎的一团，便懂了。

    他抱住凌幼圆，呼出一口长气，“小圆，你只要在我身边就好，不需要你做什么，不会做饭没关系，我们可以买着吃，一会我们去店里吃饭，然后再给他们打包点送到医院好不好？”

    “嗯，好。”凌幼圆忍着泪水，点了点头，她气自己什么都帮不了他。

