
　　上了热搜，关注的人自然而然就多了起来。

　　这部电影，演员阵容其实谈不上有多豪华，目前热度最高的就该属洛泉了，吴劲虽然是内地数一数二的武打演员，但做导演的经济并不长，之前拍的《战狼》虽然票房不错，但口碑其实真谈不上有多好。

　　至于秦逸，早年拍偶像剧出身，火过一阵，但很快热度就降下来了，一直处在不温不火的状态，而且路人评价也不高。

　　除了洛泉以外，估计就属吴航老师路人缘最好了，前阵子他刚拍了一部正剧，这部电视剧是2016年的收视热度冠军，他在里面有着非常精彩的发挥，一时吸了不少的粉。

　　要是这个宣发提前俩月进行的话，估计就算买上热搜也翻不起什么风浪。

　　但是现在情况可就不一样了，洛泉的爆火给这部电影带了非同一般的热度，评论数很快就突破了五万，大多数都是洛泉的粉丝和一些路人

　　“洛泉啥时候去拍的电影，怎么一点消息都没透露过？”

　　“一看就不怎么关注洛泉的推特和B站动态。”

　　“大概是年初就去非洲拍戏了，那阵子刚好她的微博被封了，不知道也正常。”

　　“我记得当时不是因为和秦逸拍戏被抓到拍照，还上了次热搜吗，赵舒还因为这事儿和秦逸分手了。”

　　“那事儿根本就是赵舒无理取闹，人秦逸就是和洛泉说了几句话，她就以为秦逸出轨了，还装作受害者发微博炒作，弄得秦逸里外不是人。”

　　“我记起来了，当时赵舒的粉丝不是还要撕洛泉吗，结果被洛泉、温夏、里昂三家的粉丝给反冲了一波，自家超话都被逼得禁言了，把我都看笑了。”

　　“扯远了吧，话说这电影拍得咋样啊，讲的啥啊，有了解地说一下吗？”

　　“和《战狼1》差不多，主旋律电影，讲主角在非洲扬我国威的故事，三个人挑了人家一个雇佣军团。”

　　“这剧情…………听起来好玄幻…………”

　　“又是这种套路，都看腻了，国内的这些电影人就喜欢这些神剧，还非要加上一些主旋律，以为这就是爱国。”

　　“我倒觉得挺好的，套路谁都可以用，关键要看电影质量怎么样。”

　　“我觉得，就凭人家剧组敢去非洲实地取景，而且动作戏不用替身这几点，就已经好过国内九成九以上的电影人了。

　　而且吴劲导演和吴航老师的口碑还是有保障的，他们俩也算是老戏骨了。”

　　“洛泉呢？感觉在里面就是个花瓶啊，镜头也没多少。”

　　“枪战动作片，你指望一个女的能有多少戏份？又不是另外一种动作片。”

　　“？？？？你很不对劲！”

　　“等首映的细节和首映之后的口碑吧，要是不错可以支持一张，反正最近也没啥大片。”

　　“就冲洛泉，这张电影票无论如何也要交一张的，这可是她的银幕处女秀！”

　　“这话听起来怎么这么像开车呢？”

　　“我不是我没有别瞎说。”

　　……………………

　　看得出来，大众对这种电影的题材还是有不少的吐槽的，好在几位主创也没啥黑点，大多数人都是表示期待。

　　初期的口碑和热度都不错，这让一直关注微博的吴劲导演松也一口气。

　　这部电影注入了他所有的心血和身家，要是票房不理想，不说倾家荡产，但也会有很长一段时间日子会变得紧巴巴起来。

　　接下来，就是应对即将到来的各种采访了。

　　第二天，四位主创一起登上了华夏电影周刊的节目。

　　说是周刊，其实是一个访谈录节目，一般用来给叫好不叫座的电影做推荐，另外就是给即将上映的电影作推荐。

　　这档节目，算是国内官方推荐渠道的顶流了，每天晚上七点都会准时在中央六台播出，网站也会有同步播出。

　　上台之前，一帮人在后台给吴劲等人化妆，洛泉则是无所事事的坐在旁边看着他们。

　　因为是室内访谈节目，灯光不会打得特别亮，以洛泉的皮肤，并不需要化什么妆。

　　本来就是冰肌玉骨，已经够白了，再涂粉底反而会让她的肤色显得有些奇怪，容易和身体形成色差。

　　嘉宾在化妆，主持人也没闲着，同样也在后台补妆。

　　这位主持人有着两档节目，一个是六台的影视类访谈，还有一个是在三台的下午档做名人类访谈。

　　这位主持洛泉在B站上没少看到关于她的鬼畜视频，她和她的世界卢玉并称华夏两大鬼才主持，经常会在节目上问些让嘉宾很莫名其妙或者很难回答的问题。

　　但大多数情况下，这位董雪主持还是比她的世界要正常一些的，很多问题问得还是比较有底线。

　　不过也不知道是不是因为这个原因，她的访谈节目收视率一直不如世界。

　　大概只有像卢玉那样，节目才能有话题，才能有收视率。

　　而有些明星虽然明知道上去会被为难，甚至提到自己的一些黑历史，但仍然很热衷上卢玉的节目，通过这样的方式进行炒作来提升热度。

　　而随着卢玉的“口碑”逐渐闻名华夏，她的每一期节目都能上热搜。

　　相比起来，董雪的节目就显得比较平常了，不过好歹是央视的节目，而且一个还是在中央六台，收视率是有保证的。

　　走进来补妆的董雪一边翻着台本，一边望向洛泉。

　　女人对比她漂亮的女人都会非常注意，总会在第一时间就会发现并锁定。

　　尤其是像洛泉这种，漂亮到令人发指的女人。

　　于是，董雪凑了过来：

　　“你是洛泉吧？”

　　洛泉点头：“是啊，您就是董主持人吧，久仰大名。”

　　董雪好奇：“你这么快就把妆化好了？”

　　洛泉解释道：“没有，化妆师说我皮肤好，不用化妆。”天籁小说网

　　董雪惊讶：“原来你没化妆啊，那你皮肤也太好了，平时用的什么护肤产品啊？”

　　“我平时也没怎么用护肤品，真要说有……大宝SOD蜜算吗？”洛泉想了想后说道。

　　最近京城的天气比较干燥，所以洛泉买了一些大宝保持湿润，以免起皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百二十章 主旋律免费阅读。https://xs.23sk.com 