    第163章农门福女42

    不让童桥当上校尉，但要怎么做，南枝还没有头绪。

    系统也没有提醒，反正这是孩子的事情，看看她能想出什么办法来，阻了童桥的青云之路。

    到底是孩子，对很多事情都不了解，入朝为官的要求很多，相貌好坏，身体是否残缺。

    系统暗戳戳地给孩子播放一些古代知识视频，南枝一边干活，一边听书，有些过脑子，有些晦涩的东西，南枝听过了就忘了。

    听都听不懂，更别说记住了。

    家里要修房子了，拉来了不少材料，南枝磨着母亲父亲，要为自己争取一个房间，她一个人想睡大床。

    现在那床好小好挤。

    南枝说道：“爹，娘要弟弟妹妹的时候，就没有人吵你们啦。”

    吴氏：？？？

    江良才：？？！！

    他娘的，好尴尬！

    大丫也是满脸通红的，但南枝一脸纯净加淡然，完全不知道自己说了什么惊世骇俗的话。

    吴氏咳嗽了一声说道：“那多弄几个房间，大丫二丫，再加一个房间吧。”

    以后如果真的还有孩子出生，也不至于拥挤，哪怕没有孩子，也可以放杂物，而且，要留孩子在家里招婿，总得给小夫妻房间吧。

    小夫妻生了孩子，孩子总得有房间吧。

    吴氏想得挺远挺远的。

    南枝特别高兴：“谢谢爹，谢谢娘，爱你们！”

    江良才面无表情，面皮抽动，这是什么破小孩，半点不讲究。

    儿子要起房子了，江白明还是很关心，家里的活干完了，就带着二儿子过去帮忙。

    毕竟是父子又不是老死不相往来，早点起好了，儿子也能够省点钱，请人的工钱很贵，还要包伙食。

    可以说，吴氏很忙，忙着做大锅饭，不能做太好，也不能做太差。

    江白明看大儿子这房子起得不小，只是说道：“如果钱不够，找你娘拿。”

    江良才脸上露着憨厚的笑容，“谢谢爹，不够我就找娘借。”

    拿是不可能拿的，哪怕是借老娘也不一定愿意。

    江元忠有些羡慕，他有三个儿子，住一间房子里可拥挤了，摆了一张大床和小床，房间里就挤得很。

    尤其是大儿子越来越大了，想做点什么都得顾忌孩子。

    如果大哥搬走了，那空出来的房子是不是能给大儿子住？

    江元忠一时间也希望大哥的房子快点修好。

    大房子住着肯定舒服，江元忠觉得要分家才能住上，他觉得自己可以再坚持坚持，坚持到江家改换门庭。

    江元忠虽然心里替哥哥可惜，十多年都供出来的，这样中途退出，实在有些可惜。

    “喂，小娃儿……”童桥走过来，对正在笨拙洗碗的南枝喊道。

    大丫看到童桥，有些胆怯，问道：“你有什么事？”

    童桥问道：“野花在哪里摘？”

    大丫啊了一声，童桥看着呆呆笨笨的姊妹俩，眼中闪过不耐烦和鄙夷。

    大丫低下头说道：“山坡上就有。”

    童桥对大丫说道：“你带我去。”他的语气有些理所应当。

    大丫忍不住抬头看了他一眼，表情非常迟疑，还有这么碗要洗，爹娘那么忙，她真的没空带一个人去摘野花。

    “我带你去吧。”南枝对童桥说道，在干帕子上擦擦手，童桥看到那污糟糟的抹布，整个人都有种发呕的感觉。

    乡下人就是这么不讲究，他实在想不通主子为什么要在这里呆着，不去镇上呆，有婆子丫鬟伺候不好吗，非要来这里受苦。

    最令童桥诧异的是，江姑娘做饭的时候，世子爷居然会帮着烧火。

    当然，以世子爷的身份，烧火这件事自然是不会的，童桥去帮忙，世子爷还不让，非要学着生火烧火。

    世子爷简直莫名其妙。

    “行，你带我去，去摘比较好看的。”乡野之地能有什么好看的花朵儿，王府里被花匠精心照顾的花朵，花团锦簇，富贵无双，那才叫好看呢。

    南枝在前面带路，童桥不以为意跟在南枝身后，看到枯黄的两个小揪揪，心理嫌弃，真丑！

    半点不讲究！

    说起来也奇怪，作为王府主人的萧景阳都没有这样自持身份，但作为王府小厮的童桥，反而讲究起王府的讲究来。

    南枝回头问童桥：“你要摘什么花呀？”

    童桥心里烦躁：“我怎么知道，什么花好看，就摘什么，不是问你吗，你问我干什么？”

    他开口就带着一股发泄的怒气，南枝歪了歪头，嘀咕道：“真凶。”

    没有王子的温柔，二丫姐姐就不应该和他结婚。

    南枝把童桥往山里带，枝繁叶茂的山林中很热闹，各种蚊虫蛇蚁，表面看着很平静。

    童桥环视着，看着草丛荆棘丛中，都有花朵儿盛开，不过野花儿都很小，一点都不花团锦簇，这样的花，怎么可能送的出手啊！

    童桥看不上这些星星点点的野花儿，问南枝：“还有没有更好看的花朵儿？”

    南枝正在摘花，闻言，表情迷惑：“这不好看吗？”星星点点的，好像天上的星星，摘下来，蓬松的，点缀着，很美呀！

    童桥不耐烦跟一个小臭丫头片子说话，“要大一点的，香一点。”

    南枝回忆自己学过的植物，“有一个很香呀，夜来香，就是太香的东西招蛇。”

    凤仙花这类蛇不喜欢，有硫磺的味道，但蛇喜欢攀缘植物和比较香的花。

    为了当一个合格的野人，南枝在学习这些东西，格外用心，需求是第一生产力。

    “带我去。”童桥的眼睛微微发亮，他看到世子爷送了一把江姑娘野花，他心里也有些蠢蠢欲动。

    和世子爷做一样的事情，让童桥有一种格外的刺激感，仿佛这样，好像和世子一样，是一般的人。

    南枝摇头：“不行了，有蛇的。”夜来香八到十月开花，白天也是会开花的，只是晚上更加香，这么热的天，蛇肯定找阴凉的地方，又香又阴凉的地方。

    “少废话，我让你去就去就是。”童桥对南枝颐指气使，颇有些上位者的感觉。

    南枝：……

    他好倔强！

    (本章完)

