
　　木清灵似笑非笑的看着他：“掌柜的，我并不认识你们家少爷，你们家少爷是不是认错人了？”

　　也没看出这位木小姐有什么厉害的地方，怎么就让少爷另眼相看了？

　　难道少爷春心动了，对木小姐一见钟情？

　　掌柜的心里猜测，面上更恭敬了：“木小姐，我们少爷并没有认错人。他特别说明，方才木小姐在本店买了灵草和兽血。”

　　嗯，他们家少爷一向眼高于顶，难得有个看得上眼的人，他一定要给这位木小姐留下好印象，不能给少爷拖后腿。

　　“木小姐，您请！”掌柜的一副不达目的不罢休的样子。

　　边上围观的路人已经越来越多，木清灵不想在这里被人围观，只好跟着万木堂的掌柜去见楚恒之。

　　等她的背影没入万木堂之后，外面围观的人群就彻底炸了锅。

　　他们从来不知道万木堂的少爷在风烟城这个小店铺里，而且，木清灵一个废物，还是一个被五皇子退婚，被普通人在成亲当天逃婚的废物，有什么地方值得万木堂的少爷看中？

　　“真的假的？万木堂的少爷要见木清灵？”

　　“这到底是为什么呀？我这么冰清玉洁，貌美如花的姑娘在这里，万木堂的少爷怎么就看不中，非得中意一个不能修炼的废物？”

　　“听说万木堂的生意做得很大，店铺开遍整个紫曜帝国，那这位少爷岂不是很有钱？”

　　“木清灵真厉害，被五皇子退了婚，嫁不出去，转眼就搭上万木堂的少爷，这本事也是杠杠的，别人学都学不来！”

　　“别问，问就是羡慕嫉妒恨！”

　　“虽然我鄙视木大小姐的水性杨花，可是我佩服她的本事……”

　　此时，被羡慕嫉妒恨的木大小姐正坐在万木堂二楼最尊贵的会客厅里，与楚恒之大眼对小眼，哦不，是互相打量。

　　灵茶散发着淡雅的清香，新鲜采摘下来的灵果甘甜四溢，空气里，宁神香的清新从角落里铜炉里袅袅散发出来。

　　这位万木堂的少爷，生活不是一般的享受。

　　楚恒之道：“木小姐，在下楚恒之！”

　　“冒昧把木小姐请来，是恒之唐突，但是并不后悔，再有一次，恒之还是要这么做的。”

　　这人说话倒是老实风趣，木清灵轻笑出声：“那么楚少爷，你让人把我请来，有什么事吗？”

　　楚恒之端起茶碗抿了一口，说道：“风烟城有许多关于木小姐的传言，见到木小姐之后才发现，那些传言没有一点是真的。”

　　木清灵笑道：“不，楚少爷说错了，传言也不完全是假的，真实的地方还是有的。”

　　楚恒之挑眉：“哦，比如？”

　　他眉目英挺，俊秀非凡，随随便便这么一挑眉的动作，就有一种说不出的清贵气质。

　　这人若不是久居高位，也一定出身非凡。

　　木清灵笑了笑：“比如，被五皇子退婚。”

　　楚恒之：“……”

　　这位木小姐画风清奇，他竟不知怎么接话。

　　楚恒之换了个话题：“我刚才看到木小姐买了许多低阶灵草和兽血，能问一下木小姐，买这些东西回去干什么吗？”

　　木清灵似笑非笑的看着他：“楚少爷不知道它们的作用？”

　　楚恒之默了一下：“知道。”

　　“正是因为知道，所以才让人把木小姐请上来。恒之只是想弄清楚，买这些灵草和兽血，是木小姐本身的意思，还是有谁在暗中给木小姐出主意？”

　　木清灵直接道：“你其实就是想问我是不是炼药师，懂不懂炼丹，对吧？”

　　楚恒之点头：“我是觉得木小姐本身就是一位炼药师，只是想听木小姐亲口确认下。”

　　木清灵微微眯起眼睛：“确认之后呢？你准备干什么？”

　　楚恒之抿了抿嘴，说道：“确认之后，我想跟木小姐合作。”

　　木清灵问：“合作什么？”

　　楚恒之道：“我想邀请木小姐为我们万木堂炼药。”

　　“炼丹材料由万木堂提供，丹药所得利润，万木堂和木小姐平分。万木堂将对木小姐进行暗中保护，并且尽一切可能达成木小姐所需，双方有利益冲突的情况下，木小姐有优先权。”

　　木清灵想也不想的拒绝：“我不接受。”

　　开什么玩笑，她堂堂神级炼丹师，只要她想，随便炼制一点丹药出来，都能卖出天价，自然也能驱使无数武者卖命，为什么要放下身段给万木堂炼药？

　　楚恒之愕然，在他看来，他开出的这个条件已经很丰厚了。

　　因为知道木清灵的精神力等级有可能比他还高，所以楚恒之并没有提出招揽木清灵，而是开出丰厚的条件与她合作，没想到这样，木清灵还是拒绝了。

　　楚恒之忙道：“你别误会，万木堂不会限制你的自由，我们两方之间只是合作的关系。”

　　木清灵道：“我没有误会。万木堂也限制不了我的自由，只是你提出来的合作我不感兴趣。”

　　楚恒之不解道：“为什么？”

　　木清灵道：“楚少爷，你所谓的合作，只是一个好听的说法，说到底，还是想把我绑在万木堂，成为你们万木堂的炼药师，和雇佣也没什么区别，只是说得好听，外加开出的工钱更高些罢了。”

　　“当然了，站在楚少爷的立场，身为万木堂的少东家，你这么做并没有什么不对，只是我不喜欢这样的方式。”

　　“万木堂还没有资格让我专门为它炼丹。”

　　“我这么说，楚少爷明白了吗？”

　　楚恒之瞳孔猛的收缩。

　　紫曜帝国的人都知道，万木堂是有六级炼药坐镇的强大势力。

　　然而这样的势力，在木清灵眼里竟然不够资格与她平起平坐！

　　这位将军府的大小姐身上，到底有什么样的秘密？

　　楚恒之原本以为已经把木清灵看得够高了，现在才发现，这还远远不够。

　　越是这样，楚恒之越是不想放过这个机会，他问道：“木小姐要怎么样才肯眼万木堂合作？”

　　木清灵道：“不如楚少爷先告诉我，你自己就是六级炼药师，坐镇万木堂绰绰有余，为什么还要多此一举，另找他人合作？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第18章 难道少爷春心动了，对木小姐一见钟情？免费阅读。https://xs.23sk.com 