    林彧看着眼神坚定无比的霜儿，内心不免感到一阵欣慰。

    突然，屋子的外面，响起一阵激动的声音。

    “简直太好吃了！”

    “只要是能把汤喝了就好了！”

    ……

    书房之中的林彧错愕地抬头，不由得看向了霜儿。

    “霜儿，谁在外面喧哗？”

    霜儿俏脸含笑道：“世子，您做的这个火锅，太美味了！大伙从来没有吃过这么好吃的东西，过于激动了。”

    看着面前英俊不羁，又贵气十足的世子，双儿只觉得心中情愫涌动，万般佩服。

    人人都说世子纨绔风流败家，不学无术。

    可只有她才知道，真正的世子绝对不是流言之中的那样。

    尤其是世子对于那些嘲讽的言语和目光毫不在意。

    这种心胸，更让她佩服万分。

    林彧看着霜儿，只觉得霜儿的眼中仿佛有着一种异样的情绪波动，让他有几分的不自然。

    他不由得抬手摸了摸脸，不解道：“霜儿，本世子脸上有什么东西吗？”

    霜儿这才反应过来，顿时又是一脸的绯红

    “没……没什么。”

    她有一种被当场抓住的尴尬和羞涩。

    仿佛她的那点心思已经被世子窥探无虞。

    好在，世子并没有再继续纠结刚刚的问题。

    “走吧，咱们也出去瞧瞧！”

    今天的火锅，尽管也准备好了不少的肉，只是，毕竟事先仓促。

    而且，在刚刚众人涮火锅之前，林洪涛和他已经把那一盘子的牛肚吃得干干净净。

    杀的这头牛还是一头老死的牛。

    原本是林洪涛打算犒赏三军将士的。

    只是先前，被他给截了胡。

    不过由于朝廷政令的原因，不得随意宰杀耕牛。

    想要吃点儿牛肉，牛杂之类的东西，也是不容易。

    尤其是关于牛肚百叶之类的东西，全部都被白白浪费了。

    所以林彧的心中也升起了一个念头。

    看着头顶着头，围了一桌子的下人，即便是林彧都不由得笑了起来。

    宋命更是拍着鼓鼓囊囊的肚子，满脸谄媚地跑到林彧的身边，说道：“世子，您简直是天下全才，就算是宫里的御厨也比不上您随手摆弄出来的菜肴，这味道简直是比天上的琼浆玉液还要美味诱人！就是神仙要换，小人也不愿意换！”

    林彧笑着轻轻地朝宋命踹了一脚，没好气地说道：“少废话！你现在就去府衙看看，但凡是登记造册宰杀的牛下水，全部都给本世子买过来！”

    “另外，记得也多买些牛肉！”

    “是！小人遵命，只是……”

    宋命吞吞吐吐。

    林彧瞪了他一眼，低沉地说道：“有话快说！”

    宋命这才忙不迭地答道：“世子，小人前去，只怕张大人并不会将东西轻易地给小人！到时候还需要世子多跑一趟！”

    林彧这才反应过来。

    他身为世子，虽然能够享受随意购买牛肉的资格。

    但是身份却是敲门砖。

    派一个下人过去，府衙的人似乎的确是不认账。

    可是想要让火锅店营业，这些东西是一大特色绝不能少。

    就算没有牛肉，可是牛下水，也是一绝。

    平日里宰牛，牛下水都被府衙的人直接扔了。

    一个府衙管辖的范围极广，每日宰杀的耕牛数量不少，这牛下水的数量足够支撑火锅店日常使用。

    这东西，他可不能就这么浪费了。

    看样子，还真得他走一趟才行！

    “那好，本世子就亲自走一趟！”

    林彧仅仅只是犹豫了片刻。

    他本来也是为了少受点注意，看样子，也低调不下来。

    宋命自然是忙不迭地点头答应。

    只是他不由得轻轻叹了口气。

    牛下水看上去就很恶心，根本就是没人要的东西，就算是去回家做菜，那也是味道极重，难以下咽。

    世子怎么就看上了那些东西呢？

    可是，这种事儿他也不敢说，更不敢劝。

    兴许，世子是有什么想法呢？

    宋命马上驾了马车，林彧带着霜儿，一同朝府衙而去。

    他们刚刚离开，王府门口就有一个探头探脑的人从角落之中走出，望了一眼已经走远的马车，而后便进入到了王府之中。

    周芸瑞和林耀闲坐，看着来禀报的下人。

    即便是满桌子色香俱佳的饭菜，他们却升不起半点儿的兴致。

    “娘，林彧刚刚到底在院子里鼓捣了什么？怎么会那么香？该不会又想了什么好点子吧？”

    林耀满脸愁容，眼中闪过极度之光。

    刚刚的那种味道，让他都差点没忍住要去林彧的小院看上一看。

    只是，后来才发觉自己爹也在，硬是把他又吓了回来。

    周芸瑞放下了手中的筷子，同样是神色严肃。

    今日的伙食明显比之前差了不少。

    她心里也有些异动。

    林彧这个庶子，似乎比以前不一样了。

    这运气好得简直让人心生嫉妒。

    不仅煤炭卖得超级火爆，赚得盆满钵满，就连那足浴馆的生意也比以往要好很多。

    两个店铺简直就是摇钱树。

    这哪里还是他们所知道的那个败家子？

    若是再这样下去，情况还真容易生变。

    只是，他们手中的钱财都已经花光了，就连王府都拿去抵押了。

    眼下还没有凑到钱，家父的援助到现在都没有到，他们还真得想想办法。

    否则只怕以后，他们母子都要喝西北风了！

    “耀儿，你是听到了什么消息吗？”

    林耀闻言，脸上露出了一丝得意的笑道：“娘，我已经派了人去查，听说林彧打算卖火锅！孩儿有一计，只是也不知可行不可行？还得要娘帮着筹谋一二！”

    周芸瑞闻言不由得瞪大了眼睛，眼含期待地看着林耀。

    “耀儿，有什么想法你尽管告诉娘，娘一定会尽全力帮你的！”

    林耀顿时满脸的欢喜道：“还是娘最好了！孩儿查探到林彧打算开一个火锅店，看林彧院子里的那些下人活像是饿死鬼脱胎，想必这火锅的生意应该也能够很火爆！”

    “只要我们把店先开起来，不仅可以把我们之前抵押的钱挣回来，还可以击垮林彧！一箭双雕！”

    林耀兴奋地说完，而后定定地看着周芸瑞。

