    “叮，检测到宿主旗下选手身价大幅度提升，选手总价值为9400w！”

    “叮，检测到宿主旗下选手身价大幅度提升，选手总价值为9600w！”

    比赛结束的第一时间，苏晨的脑海里便传来了提示。

    虽然没有像TheShy那种几何倍数的提升，但四百万的提升，对于一支次级联赛的战队而言也很高了。

    苏晨并不是一个不知足的人，所以还是非常地开心。

    而且最关键的是二队帮YM拿到了LPL的门票，现在他可以为俱乐部的下一步做打算了。

    这张门票卖他肯定是不会卖的，至少暂时是这样。

    所以他需要一批新的选手充实现有的俱乐部，而且二队需要继续作为一队的选手储备留下来，所以还需要从网吧联赛或是其他战队那里购买一张门票。

    这件事他本打算要和PDD说一下的，毕竟PDD在次级联赛的时间要比他久，联系这种事情应该不是问题。

    但没想到等他回到现实去找PDD，人就已经不在后台休息室了。

    在休息室中间的那块正在播放比赛的屏幕，PDD正在上面和选手狂欢庆祝。

    苏晨对此只能是淡然一笑，看来自己还是太着急了，应该给大家留出一些时间庆祝的。

    说罢，他也从后台来到了舞台之上，加入这场狂欢。

    等到颁奖仪式结束，苏晨已经想好怎么庆祝了。

    既然一队二队都是冠军，那就是双喜临门，自然是要在一起办庆功宴。

    一队还是夏季赛的冠军，代表LPL的一号种子，这更是不能小气了。

    而且还有二队看着呢，他必须要让这些选手明白待在YM才是最正确的选择，所以必须要隆重一些。

    干脆回到首都，找一家上流的俱乐部给兄弟们彻底放松一下。

    打定主意后，苏晨便把这件事交给PDD了。

    经过和IG的合作后，两家俱乐部关系也亲近一些，所以让PDD和校长沟通一下，这件事应该没什么问题。

    PDD听完也是满口答应下来，而且刚好他们的比赛结束就是IG世界赛门票的生死战。

    拿下来，就直接在S6全球选拔赛上守擂台，等待积分比他更低的打上来决赛。

    输掉则是彻底无缘世界赛。

    但IG对于这场比赛还是很有自信的。

    毕竟IG从战术体系上非常的克制EDG一系的运营体系，所以打IM更是不在话下。

    IG主要还是怕，在选拔赛上遇到Snake和GT，至于EDG和IM就完全没什么好说的了。

    基本只要不出现大失误，就稳稳的拿下比赛。

    IGvsIM的三四名比赛是在YM比赛结束两个小时后开始的，当时苏晨正带着二队选手吃洋房火锅，简单的先庆祝一下。

    一行人边看着三四名的比赛，边闲聊吃着火锅。

    有杰克这个开心果在，气氛相当不错。

    而另一边IG的比赛也是十分顺利，BO5直接是三场对线碾压速通结束。

    这个结果也是再一次引起了网友们的一阵热议。

    “雾草，季后赛IG输给RNG后怎么感觉进化了一样？”

    “我感觉IG的教练是知道怎么用好TheShy了，这三把直接让Ning把上路养成大爹，在那里血马Carry。”

    “确实有点小离谱，3v1越塔居然能被TheShy反杀两个，这个批真的是个怪物。”

    “唉，要是YM不卖的话，今年还真的有机会冲击S6的冠军。”

    说到TheShy很难不扯到YM，这已经是网络讨论的经典名场面了，而且YM还刚拿到夏冠，提起来也正常。

    “现在说那些都晚了，YM现在的上单贡子哥优缺点太明显，到世界赛容易被针对，估计四强就是极限了。”

    “还有中单优点是太稳了，缺点也是太稳了，就感觉对上李哥那种上限很高的顶级中单可能要拉胯。”

    “那倒是，也不看看李哥是什么级别的中单，现在左右手两座冠军奖杯，还真就是能赢一局就算成功。”

    “不是说YM还有一个替补中单吗，据说挺强的。”

    “挺强，夏决这么重要的比赛，能不上？噱头而已。”

    “……”

    “苏晨老弟，看什么呢？”

    苏晨正在流浪网络上那些讨论的帖子，没想到被PDD抓个正着，一指他的酒杯说道，“你搁这跟我养鱼呢？赶紧干了。”

    俱乐部双冠，大家难免放松也是放开了吃喝。

    当然选手肯定是不能喝的，要不然喝多了被抓到掰手腕就搞笑了，而且酒精的刺激影响选手反应。

    这些二队的小屁孩都是未成年，灌酒不就等于给自己找不自在？

    所以统一的被管理层安排到单独的一桌，大家吃饭也能放的更开一些。

    第二天两支战队处理好各自的事务，相继从各自的位置回到首都休息，等待庆功宴的开始。

    PDD那边也是联系上了校长，校长那边说再等两天，到时候IG要是确定进入世界赛，直接请他们一起到一个山庄里疯玩一周，也算是感谢YM帮他找回面子。

    虽然这次YM是打算自己出钱办庆功宴的，但既然能白嫖为什么不白嫖呢？

    PDD和苏晨一商量，虽然大概率是校长又盯上他们的某个选手了，但还是答应了下来。

    这次回首都他就已经给两支战队的选手重新涨了工资，所以IG要想付违约金强行签某位选手，YM都有至少一千万以上的赚头。

    像杰克这种IG对口的位置，违约金就两千万。

    你IG爱签不签。

    要是愿意当这个冤大头，那也无所谓了。

    不过他是不相信，苏小扣能舍得这么一大笔钱，而且校长又不是傻子，怎么可能会花这个价钱买一个新人AD。

    俱乐部这边在夺冠后，苏晨就变得更加忙碌。

    每天都在应付新的赞助商以及二队晋级LPL后的琐事，虽然之前一队就已经有经验，但只靠他一个人依旧是忙不过来。

    因为小马被他留在广州完成他交代选手签约，以及虎鲨平台的续约合同，所以俱乐部这边只有他和PDD两个人应付。

    但PDD这个懒猪，自从决赛打完以后就开始摆烂了，天天下午起床，工作上的事情又帮不到什么忙，搞得他每天都在加班。

    最后苏晨想起来俱乐部还要弄一个LSPL的名额作为新的二队，眼前不禁一亮。

    如果能将2144D买下，那个人或许可以成为自己的左膀右臂……

