    吼！一道巨大的青龙虚影浮现在陆小天身后，挟带着庞大的精神威压向那极龙之门倒卷而去。与此同时，陆小天将体内积蓄的空间之力向四周辐射开来，尽可能让外界看上去显得不那么明显。只是这极龙之门给陆小天带来的压力太大了，具体能不能瞒过冲云这些人陆小天没有丝毫把握，眼下也只能尽人事听天命了。

    这极龙之门的难缠之处尚且还在陆小天的意料之外。

    长长的龙吟声中，由于来自陆小天的异常气息入侵，极龙之门边缘出现了一道道巨大的龙影与陆小天背后的青龙虚影针锋相对。

    此时原本在收罗须弥戒指的冲云等一行玄仙级强者陡然间向极龙之间与陆小天这边看来，各自眼神中满是疑惑。

    仅管陆小天用了部分空间之力进行掩盖，可他们依旧从陆小天身上感应到了那纯粹之极的龙族气息，虽然不清楚陆小天用了什么手段，可这种气息绝不是桑灵族能有的。若不是此前陆小天与他们并肩作战，也可谓是一起出生入死，此时他们早就已经将陆小天当成大敌来防备了。

    此时陆小天与极龙之门冲突起来也顾不了那么多，身后的青龙虚影越发凝实起来，只是相比起极龙之门上浮现的强大龙影却是相对过于单薄了一些。

    强横的力量自那极龙之门内倒灌而来，几乎瞬间将陆小天直接撑爆。

    陆小天环布在外围的空间之力也承受不住，逐渐溃散，冲云，冲海等一行人眼中的陆小天背后那青龙虚影越发凝实。这些人各自对视了一眼后，脸色均是疑惑的同时带着前所未有的不解和凝重。

    虽然从陆小天出现时开始，救了他们的性命，替天桑荒原挽回了巨大的损失。避免天桑荒原根基受到动摇。可从眼前的情形来看，陆小天终究还有所保留，对方绝非桑灵族！

    “糟糕，东方兄弟看上去敌不过那极龙之门上面的龙影，咱们要不要出手帮上一把。”大胡子冲云眼中的疑惑敛去，取而代之的是一脸焦急的神色。

    “东方兄并非咱们桑灵族，不知他具体是何来历？”个子高挑的南啸皱眉道。

    “管那么多干什么，事后找东方兄弟一问便知。他要真有什么坏心思咱们这些人早死了。天桑圣树也难以保全。”冲云大咧咧地道。

    “不错，倒是可以帮上一把，具体事后再问东方兄弟吧，咱们桑灵族向来恩怨分明，不管东方兄弟是何来历，对咱们和天桑荒原有恩，便该知恩图报！”

    另外几人也纷纷应喝。

    此时冲云一行人再次集结成桑月战阵，巨大的气势朝那极龙之门袭卷而去。

    极龙之门那边的巨大龙影受到桑月战阵的冲击，气势为之一滞，陆小天身后的青龙虚影趁机反扑回去。

    此时那极龙之门仿佛化作一道无尽深渊，陆小天身后的青龙虚影飞扑进去时仿佛找不到尽头。甚至让陆小天有种深陷其中之感。

    一股强绝的力量从里面趁势灌注进陆小天的体内，陆小天发现自己连抵抗的机会都没有，这股强绝的力量便在陆小天体内一阵作乱，使得陆小天体内经脉受损了不少，不过陆小在若只是一个寻常的玄仙或者是龙族也还罢了，偏偏他体内还有一个类似于一方世界的青果结界。

    陆小天被这股力量逼得没有选择的情况下，再次开启青果结界，将这股力量尽数收入其中。而此时整个极龙之门原本大放的光华才消停下来。那湛蓝色的宝镜在虚空中淡化，随着青龙虚影一起消失无踪。

    此时陆小天才算是松了口气，大体明白过来是怎么回事，单凭那七劫隐龙实不足以完全打开这极龙之门，让十数万精锐仙军传送到此地。这极龙之门内原本便有一股强横无匹的力量，甚至不比黑龙利用龙珠动用的力量差多少。

    同样也是来自于龙族之力。而七劫隐龙只是与其中的这股力量气息高度吻合罢了。甚至可能是血亲的关系。不管如何，这件宝物暂时算是属于自己了。

    此时陆小天还没来得及松上一口气，虚空中又有一道强横无匹的神识扫过，明显在陆小天身周附近停留了一阵。

    陆小天身体一僵，这道气息不比方才极龙之门内的稍弱。而且对方的气息与四周的天桑林近乎完美的融合到一起，显然对方多半是来自于桑灵族的老怪。

    陆小天若有感应的转过来往侧后方看了一眼，只见空中一个须发皆白，看上去略有几分削瘦的虚影立于空中，其身边白云舒卷，微风轻动。

    “见过太上长老！”冲云等一行人看到来人，顿时齐身一礼。同时冲云对着陆小天连打眼色。

    “见过前辈。”陆小天亦是行对方施了一礼。

    “小身上竟然也有龙族血脉，此行前来天桑荒原有何目的？”那须发皆白的老者淡声问道。

    陆小天感觉自己的气机完全被对方锁定起来，哪怕他已经修得空间神通，此时却依旧觉得自己的四周仿佛被禁锢起来了一般。他便是想走也未必能在这老怪眼皮子底下走得了。

    “太上长老，东方兄弟这次可是为咱们桑灵族立下了汗马功劳。”冲云连忙解释道，三言两语将之前发生的事说了个大概。

    “晚辈与蚕尊有些渊缘，眼见得天桑荒原遭逢劫难，便寻觅而来，出手几次倒也有所斩获。”陆小天此时只得将冥枯蚕尊给他的黑色斗蓬取了出来。

    蚕尊？对方听得一愣，然后看陆小天的眼神明显有所缓和下来。见到陆小天的黑色斗蓬之后，倒没有再继续问下去。这黑色斗蓬确实是冥枯蚕尊之物，倒是不用去求证了。

    “你已经取得的桑灵之泪交由老夫吧。”老者脸上先是一阵惊诧之后，倒也并未怀疑太多。

    陆小天依言手掌一托，盛有桑灵之泪的两只小瓶向对方飘飞而去。

    “以你此次立下的大功，将桑灵之泪奖励给你倒也无可厚非，不过此物对于族内用处不小，老夫先行收起，看后面有没有其他更适合你的东西。”老者伸手将桑灵之泪摄入手中。

    陆小天点头，心里大为松了口气。看样子对方现在还不知道他手里还有更多的桑灵之泪。

