    江枫很快便看出了老者窘迫的原因，当下语气冰冷的道，“带上他一起，他是我的得力助手。”

    老者当下笑着点了点头，随后立刻在前带路，带着江枫坐上了电梯来到了六楼办公室中。

    那卜庄毫不客气的坐在了真皮沙发上，他翘着二郎腿，有些不耐烦的道：“有什么事情就直说吧，我们龙国人不喜欢绕什么弯子。”

    老者立刻点头，随后神情谨慎的说道：“刚才在高级训练场上，我已经见识到阁下的实力，所以我有个计划想中年商量一下，等您进入到秘境中之后，不知道能不能帮忙留意一下灵器的存在。”

    老者的话还没说完，江枫便眉头微皱，语气不悦的道：“你与其跟我说那些繁琐的事情，不如跟我先谈谈报酬相关的事情，我比较喜欢听这些。”

    大寒国与龙国之间之前就存在着误会，虽然近几年两国之间并没什么矛盾，但之前的隔阂也一直存在，所以江枫对面前的老头并没什么好感，同样没打算给他好脸色看。

    老者尴尬的笑了一下，随后立刻道：“我们大寒国愿意跟您签订协议，从您手上以每柄一百万的价格购买下品灵器。”

    “以每柄五百万的价格，从您手中购买中品灵器，不知道您愿不愿意跟我们大寒国展开这个合作。”

    老者说完之后，便带着期待的目光看向江枫。

    他们大寒国这几年时间下来，国力一直呈现出下降的趋势，尤其是有许多敌国，虎视眈眈的盯着他们国家，如果国家武力下降到某个层次，很可能会引来其他邻国的惦记与霸凌。

    而提升实力的最快方式，便是技法与武器。

    一柄下品灵器能够提升的实力并不弱，而中品乃至上品，甚至能为人提供越级战斗的本钱。

    若是这次江枫从秘境中带出几柄灵器出来，就能够以极快的速度提升大韩国的综合武力。

    这对两人之间来说都是一笔稳赚不赔的买卖。

    一旁的那卜庄闭口不语，他只是看向一旁的江枫，准备看看他的答复。

    为一个关系并不算好的中立国提升战斗力，这对龙国来说并不是一件好事。

    况且江枫有金狮在打理财政，完全已经到了不缺钱的地步，就算得到几千万的现金，对江枫来说也依旧没有任何改变。

    但此时坐在沙发上的江枫，心中却想起了燕都的底层人员。燕都中有许多身体或精神残疾的低保户，他们每个月只能领取。上百元乃至数百元的低保金，平时生活食不果腹，每年到冬季都会有冻死人的情况发生，如果是能拿着这笔钱去接济那些穷人，这不仅能挽救成百上千人的生命，还能让他们的生活质量提升许多。

    只是中品灵器的话，还不足以能够威胁到龙国的地步，而江枫又何乐而不为呢？

    想到这里江枫立刻站起身来，微笑着说道：“我同意，不过究竟能够带出多少灵器出来，这还只是个未知数，你们不需要抱太大的希望。”

    “嘿嘿，这是需要得到您的首肯，我们便已经心满意足了，就算只带出一柄，对我们大寒国也依旧能提供许多帮助。”

    两人签下了合约，做完这一切之后，江枫立刻带着闹钟离开，并且头也不回地走了。

    出了大寒国基地，跟在后面的那卜庄，立刻出声道：“江队长，刚才的那场切磋赛，您的表现实在是太过抢眼了，没想到就连像孙维萧宏那样的高手在您手上都占不到半点便宜，真是令人震惊。”

    江队长站在原地，回头看向小庄，笑着道：“没什么，你一样能做到，只要好好努力锤炼身体，等之后说不定你的成就和实力比我还强。”

    那卜庄被夸奖喜滋滋地跟在后面，江枫则抱着小狐狸打车回到了酒店外面。

    距离机场不远的五星级酒店内，虽然也有餐厅，但大寒国成人口味江枫始终吃不惯当下，只能外出寻找一些龙国的餐馆。

    龙国的文化乃至美食，对国外的渗透程度都非常之高。

    许多外国的乡镇都会有专门的龙国菜设立，而且这里还是大寒国的首都机场附近，哪里的餐馆自然种类繁多。

    没过多久，江枫便找到了一处中餐馆。

    小狐狸躲在书包内，通过透明的玻璃罩，有些好奇的看向外面，他可爱的模样吸引了路上许多女性的目光。

    这让那卜庄也享受了一回回头率百分百的感受，不过江枫对这种感觉并不太喜欢，他立刻加快的速度，走进了距离酒店不远的中餐馆内。

    可能是因为最近一段时间大寒国发布了秘境求援通知的原因，街上出现了各种面孔的外国人，而中餐馆内的大厅在饭点的时候已经爆满。

    十几张桌椅都坐满了人，这么热闹的场面，立刻让江枫有了退意。

    他看向四周就当江枫心中打退堂鼓，准备离开的时候，他的视线立刻被大厅右上角一个女孩子吸引。

    “哎，那是蒋梅吗？”

    江枫心中立刻想起了许多的记忆，还没等他回忆完成一旁的那卜庄，同样发现了意外，忍不住惊奇的说道。

    蒋梅，听到从那卜庄口中所说的这个名字，江枫心中立刻涌起了许多回忆。

    他之前在一次的任务中认识蒋梅，后来在秘境中更是与蒋梅同生共死，战斗了一个礼拜的时间。

    虽然之后再去解决大摩国矿脉问题的时候，曾经于蒋梅并肩作战过，但那卜庄心中却是对蒋梅依旧有着无法言语的隔离感。

    让他在面对蒋梅的时候心中很难保持平静。

    那卜庄在发现餐厅右上角的蒋梅后，立刻上前打招呼，而站在中餐厅门口的江枫，则忍不住扶了扶额头，他原本打算悄悄离开，可没想到计划刚刚想好，却被那卜庄给打断了。

    眼看着蒋梅把目光转移到他的方向，江枫只能长叹一声，慢吞吞的朝大厅右上角走去。

    “好久不见啊，江枫。”

    见江枫走来，蒋梅立刻站起身来，欣然笑道。

