    秦科和护士一前一后朝着ICU所在的方向前行，一直到ICU的大门口，秦科才看到聚在一起的十来个中年男女，正在安抚一个五十来岁的女人。

    “请问是张岩浜先生的家属吗！？”

    秦科拿着病历，一副深表痛心的模样询问着眼前的十来个人！

    “对对对，我们是张岩浜的家属，医生，请问他现在怎么样了！？我们什么时候能够见到他！？”

    哭得稀里哗啦的女人一看就是张岩浜的老婆，见到秦科过来，立马焦急的询问着。

    从张岩浜来医院开始，她们就再也没见过他的面了，甚至现在在ICU里面是死是活都不知道！

    秦科见女人哭得伤心，急忙亲切的伸出双手，“老嫂子，您先别着急，不管病人有多重的病情，您也要多保重自己的身体...”

    女人见秦科这么柔和的跟自己说话，眼底立马闪过了一抹感激之色，“这位医生，您贵姓啊！？”

    秦科一听对方问自己名字，心底升起了一抹喜意，知道对方这是被自己的谦和态度拉近了，随即立马开口道：“老嫂子，我叫秦科！”

    “秦医生，我们家老张到底怎么样了！？刚才问了好几个护士，他们都说不上来，我都快急死了啊...”

    “老嫂子，我跟您说实话，您先做好心理准备。”

    秦科一口一个老嫂子，看的旁边的小护士都愣住了，这还是刚才那个一听病情就说让家属领回家等死的秦医生吗！？

    “病人属于脑干出血，而且出血量已经达到了惊人的十八毫升，说实话，不太乐观，要是其他部位出血，我有至少七成把握通过手术保住病人的性命，但唯独脑干...不光是我，就算是全国的医生聚在一起，手术成功的几率也不超过两成...”

    听到这个数据，女人的脸瞬间惨白，身子一软就瘫坐在了地上！

    “我的命怎么这么苦啊...老张啊，你要是走了，我可怎么活啊...”

    女人坐在地上开始了哭天抢地，整个ICU的目光，都被她的哭声给吸引了过来！

    “秦医生，你刚才是说，我爸还有两成的手术成功几率，对么！？”

    女人旁边一个二十来岁的马尾女孩看着秦科，一双眼眸早已经变得通红！

    “是的，而且两成还是我往好的方向说的，实际几率，可能也就一成多一些。”

    “那如果请你来做这个手术的话，你可以做么！？”女孩再次开口。

    秦科闻言，立马假意露出为难的神色，“小妹，我知道你担心父亲心切，但是这一成的手术成功率，恐怕真的没有哪位医生敢做啊...”

    人不死还好，万一要是死在手术台上，这可是一辈子的污点！

    坐在地上哭的女人这时候也听见了秦科的话，扑腾了一下，蹭的就站起来了，“秦医生，我知道你是附属医院的心脑血管博士专家，求求你，你可一定要救救我们家老张啊...”

    “不是我不愿意救，实在是...”秦科脸上依旧满是为难。

    女人跟着她

    老公在卫生委圈子里这么多年，自然明白医生手里背上人命是个什么结果，这回也不为难秦科了，只是一个劲儿的搂着闺女哭。

    秦科看着越哭越伤心的女人，也看着越聚越多的目光，他知道，时机已经差不多了，随即一咬牙，装出一副慷慨就义的模样，“老嫂子，你先别哭，我跟张岩浜张委员，有过数面之缘，无论如何我也不能看着他就这么走了，这手术，我接了！”

    秦科一句话，立马惊得周围那些医生瞪大了双眼！

    “这新来的博士脑子不是有问题吧！？脑干出血是必死啊，他还接！？”

    “不知天高地厚吧！”

    “那可不一定，说不定人家医术高超就能治好了呢！？”

    众人低声议论，张岩浜的妻女却是满眼的激动之色。

    “秦医生，你是真正的好医生啊，谢谢，谢谢！”女人激动的拉着秦科的手，都快给他跪下了。

    “秦医生，你放心，你只管去大胆的做手术，就算我爸在手术台上有什么不测，我和我妈也绝对不会怪你，就算是治不好，我们也会托我爸的朋友在卫生委给你说上几句好话，绝对不会让你这医德高尚的医生寒心！”

    医德高尚，不怪他，替他说话！

    秦科演了半天，不就是为了这几项承诺吗！？

    随即秦科重重的点了点头，“你们放心吧，手术的事情就交给我，我马上连夜召开医院心脑血管小组的专家会议，尽量争取明天一早第一台手术就给张委员做！”

    距离天亮只剩下两个多小时了，基本上也就是足够制定一个手术方案的时间，母女俩一听秦科这么拼，再次感激的朝他道谢。

    秦科吩咐护士给病人进行术前准备的各项检查，自己则是返回了办公室，开始召集手下团队。

    而此时，卫生委大院不少人都聚在了办公室里，到处打电话找人，希望能找到一个知名专家，出面为张岩浜的手术出上主意，但让众人失望的是，几乎无一例外，一听是脑干出血，那些专家纷纷拒绝了这些邀请！

    普通医生都怕担责任呢，就更不用说这些被人高捧的专家了，他们要是做错一台手术，那可就不只是跌落神坛那么简单了！

    “唉，看来老张这一关，是过不去了！”

    一个跟张岩浜关系比较好的中年男子叹了口气，手机也扔在了桌子上。

    “看天意吧，不是说还有个新来的心血管医生已经在给他准备手术了吗！？”

    “我听说了，不过是个刚进医院的博士，虽然做过几台漂亮的手术，但也还没到能给老张做手术的地步，进了手术室，基本上就算是上了刑场了。”

    众人坐在会议桌周围，纷纷叹起了气。

    而就在此时，坐在最前面的一个男子，就好似脑袋通了一下电似的，突然拍了一下桌子！

    “刘局，您这是怎么了！？”

    刘局，卫生局的局长，刘建华！

    “你们还记得上次中医行医资格考试的时候，出现的那个叫陈阳的年轻人嘛！？”刘建华眼前发着光。

    “陈阳！

    ？”

    一群人你看看我我看看你，“刘局，你不会是想让陈阳来给老张做手术吧！？他可是个中医，哪治得了脑干出血这种病啊...”

    “不试试怎么知道！？”刘建华眼前放着光，看陈阳给病人治病的画面一幕幕的出现在他的脑袋里，越发坚定了他去请陈阳的信念。

    众人纷纷对视，没有说话，显然是不怎么赞成刘建华的说法，不过，众人这么齐心的替张岩浜寻找专家医师，倒也足以说明张岩浜平时的为人了。

    由于刘建华的身份比他们高出来一些，所以并没有人敢强行否决他的想法。

    毫不迟疑，哪怕天色还没有完全亮起来，刘建华也依旧整理好衣着奔着济世堂的方向行驶而去！

    一大清早，济世堂只开了半扇门，门外老杨头正拿着扫把清扫着门口的垃圾，准备一天的营业。

    黑色的帕萨特停在门口，刘建华急匆匆的从车上钻了出来！

    “老杨，请问小陈神医几点能来医馆啊！？”

    秦科那边大概八点左右就会准备手术，必须得在他们进入手术室之前让陈阳赶到医院！

    老杨头前后只见过刘建华两面，有些记不起来眼前的人是谁，但凡是来找陈阳的，又有几个是普通人！？

    当即老杨头便客气的对刘建华说道：“请问您找我们陈大夫是什么事！？”

    “哎呀，当然是救命啊！老人家，要是小陈神医来了，你就替我通报一声，要是还没来，就劳烦你给他打个电话，人命关天，

    我给你作揖了！”

    刘建华满面焦急，弯着腰就开始朝老杨头拱手。

    老杨头就是个普通乡下老人，哪受得起这个啊，急忙扶住刘建华，“我马上就给陈大夫打电话，您稍等！”

    老杨头话音刚落就掏出手机，开始拨打陈阳的电话。

    一大清早，本该正在睡觉的陈阳却依旧坐在楼顶吐纳，突然间的手机铃声惊了陈阳一跳，低头看下去是老杨头打来的，急忙接了起来！

    “陈大夫，医馆这边...”

    “小陈神医，我就是刘建华啊，请你快点过来吧，人命关天啊！”

    老杨头还没说完，刘建华就抓着老杨的手朝着手机话筒喊了起来。

    陈阳一听，立马就听出了是谁的声音，“刘局，是谁生病了！？”

    “哎呀，小陈神医啊，你快别管是谁了，你快点来医馆吧，咱们路上边走边说！”

    “好，我马上到！”

    陈阳连个犹豫都没打，借着蒙亮的夜色翻身跳下楼，以最快的速度朝着医馆飞奔而去！

    约莫就是两三分钟的光景，陈阳便跟着刘建华朝附属医院的方向驶去。

    “小陈大夫，真不好意思，这么早就来打扰你...”

    “刘局哪的话，治病救人本来就是医生本分，哪有什么打扰不打扰的！？还别说现在天快亮了，就算是半夜三更，我也不会有任何排斥的想法！”陈阳微微一笑。

    自古治病无日夜，悬壶济世凭的就是个良心，哪有因为自己起不来床就耽误病人病情的道理！？

