    唐风低头看了一眼地上的剑，神色僵硬，这个疯子，真要跟他死磕？

    “苏牧，这事你也不能全怪我们啊，你要是早说，我们会这样吗？”唐风心中开始窝火，他已经这么赔礼道歉了，还当着这么多人的面投降认罪，还要他怎样！

    要不是章训平，你算哪根葱！

    “这能改变你们强权欺人，杀人夺宝的事实？”苏牧冷笑，还给自己找借口，这种借口可无法掩盖你们的无耻行径！

    “把剑捡起来！”

    “苏牧，你非要这么咄咄逼人？”唐风怒了，狐假虎威的东西，真以为自己有多少本事？以为撑过了他几招就无敌了？

    “若不是章师兄看重你，你以为今天你能走出死亡谷？”

    “见好就收，别自寻死路！”

    “嗡！”

    唐风刚骂完，他手中的传文玉简又亮了起来，拿起来一看，嚣张气焰立马消失不见。

    “把传音玉简给苏牧！”

    他身上只有一枚与章训平联系的单边传音玉简，现在章训平让他把传音玉简给苏牧，就证明章训平必须要马上得知苏牧平安无事！

    唐风彻底明白，这次是真的踢到铁板了。

    “苏牧，章师兄找你，这真的是误会。”唐风心念急转，又努力挤出一副讨好的笑容，拿出单边玉简扔给苏牧。

    “对于这次误会，我们都表示很抱歉，为了弥补你的损失，我们愿意把所有挖到的灵药作为补偿。”

    唐风心知苏牧不会善罢甘休，干脆选择割肉放血，拿出挖到的三株灵药。

    “快把灵药拿出来！”见那五人都捂着储物袋不肯动作，唐风瞪眼低喝，想害死他吗？赶紧把灵药拿出来赔罪！

    五人满脸不舍，他们辛辛苦苦半天，挖出来的灵药要全给苏牧？而他们六个人的灵药加起来一共有十八株，让苏牧血赚，他们更是难受。

    “快啊！”

    但在唐风的催促下，五人再不舍也只好把灵药拿出来，他们都心知这事再闹下去，他们也不会有好果子吃。

    “苏牧，这些灵药作为赔罪，你消消气，消消气。”唐风把五人的灵药全部拿过来，加上自己的灵药，用罡气托着给苏牧送过去。

    “那个，他们喊我们挖灵药了，我先过去了。”

    等灵药送到苏牧面前后，唐风佯装罗鸣那边有人叫他，望了一眼后就立马转身跑回去。

    五人见状，也跟着赶紧溜走，再不溜，就真的没好果子吃了。

    苏牧连忙收剑抬手接住，这可是十八株灵药，不要的话也太败家了。

    抬头望着唐风他们离开，目光冰冷，但没有再去追，看在十八株灵药的份上，同时看在章训平的面子上，暂且放过他们一马，再有下次，必杀无疑！

    “他们，就这么跑了？”

    “他居然有这么厉害的背景！”

    陈素他们看到唐风六人仓皇逃跑，都给看懵了，这转变的是不是太大了，刚还是喊打喊杀的，现在反倒给跑了。

    但他们更多的不解都在苏牧身上，既然有这么厉害的背景为什么还要冒充落日宗弟子？为什么还要辛辛苦苦的来挖灵药？

    不过很快他们就不去想那么多了，看着苏牧抱着十八株灵药，羡慕的口水都快出来了。

    “整整十八株灵药啊。”

    “全都是他一个人的了。”

    他们累死累活的挖到现在才挖了多少株灵药，他们两大宗门挖到的灵药加起来恐怕都没有十八株！

    苏牧一人独占十八株，再加上之前吃掉的，无论是谁都得羡慕死。

    “也还不错，吃了这些灵药，突破到通天境巅峰不成问题，甚至能到半步天极。”苏牧满意的将十八株药材收下，并拿出一壶水清洗一株药材，慢慢吃了起来。

    一般修炼者的储物袋之中会装着各式各样的东西，都是以便不时之需，像是锄头和水这种，哪怕平时用不着，也是常备着的。

    陈素众人看着依旧是羡慕，能够痛痛快快的吃灵药，何尝不是一种难得的享受。

    但他们也只能羡慕羡慕了，事情已经结束，都转身离开。

    “我让你们走了吗？”苏牧咬了一口灵药，淡漠开口。

    陈素三人脚步一顿，对视一眼，这是要秋后算账了？

    “跑！”

    毫不犹豫，三人以最快的速度疯狂逃跑！

    就算他们是天极境，但以苏牧强大的背景，他们哪个敢跟苏牧正面交锋，更不敢得罪落日宗，只能跑。

    “唰！”

    陈素身形猛然一滞，抬头一看，只见苏牧已经出现在面前，吃着灵药冷漠看着她！

    “好快的速度！”陈素心惊，才通天境就能超过她这个天极境，难怪能够拥有那么强的背景，自身实力也是强悍的出奇。

    “苏……师兄，我……”

    “你的命，是我救回来的，那我也有权利收回去。”苏牧吃完灵药，拍拍手道。

    陈素心中暗道一声果然，扯出一丝笑容道：“苏师兄，之前我也是给了灵药的啊，交易不是很公平吗？”

    “灵药，你们不是想要回去吗？”苏牧冷笑一下，冰冷开口：“你这条命，也不只是一株灵药的价吧？”

    “苏师兄，话不能这么说，一株灵药救我，是你之前说的，不能出尔反尔吧？”陈素神色僵硬，但也只能硬着头皮开口，但凡是天骄，总要讲究点面子的，面子上抹不过去，苏牧就不会对她动手。

    “之前是我们有眼无珠，得罪了您，但您也看到了，我拼死为您求情，可我人微言轻，再帮忙也无济于事，反而要自己送命。”

    “何况我并无此意，都是他俩说的，我从始至终都只想帮您。”

    苏牧乐了，这么果断就把那两个人给卖了？看来跟何芸，并没有什么区别。

    “你说的很对。”点头开口，陈素听到顿时松了口气，看来道理是讲不过她了，毕竟年轻，毕竟要脸面啊。

    再说，她根本没有做错！

    “但我不想救你了，这一株灵药还你，你把命还回来吧。”

    苏牧淡漠说着，扔出一株灵药给陈素，缓缓拔出赤玄剑与幽冥剑。

    陈素三人的言行是彻底恶心到他了，若只是趋利避害他不怪，但不知感恩反咬他一口，那他就定要把陈素这条命，收回来！

    陈素没有接灵药，任由灵药掉落下去，盯着苏牧脸上渐渐扬起厉色。

    “苏师兄，你一定要这样吗？”

    “你再厉害，也只是通天境，而我，可是天极境！”

    “我奉劝你还是就此作罢，若是赶尽杀绝的话，那我就只好动手了！”

    陈素拔剑，杀气腾起，就算拥有两种属性力量又如何？只不过是一个稍稍厉害点的通天境而已！

    “让师妹我来告诉你一个道理吧，天才，只有活着才有价值。”

    “死人，是没有价值的！”

