    这个世界就仿佛是世界末日一般。

    地面上的公路布满裂纹，纵横交错，上边积攒了不少的灰尘，仿佛这条公路已经荒废很长时间。

    公路两边是无尽的黑土，充满着诡异的气息。

    天空黑压压的乌云挤压而来，压得人们喘不过气，灰蒙蒙的天空之下，公路无边眼神，与远处的天边接壤。

    整个世界仿佛世界末日一样。

    夏波停下车，打开车门，空气中弥漫着一股死寂的气息，带着一股燥热。

    “这个世界怎么了。”夏波的目光微微一沉，打量四周，公路上一片安静。

    诡异的气氛缓缓的扩散开。

    踩着地面，留下一串脚印。

    地面上积攒了打量的灰尘，他走过之后，能够看到脚印，却看不到汽车的轮胎印。

    “这条公路显然是发生了什么，若不然不会呈现这样的景象，地面上这么多裂缝，按道理说公里会自动愈合，即便是被破坏掉，也会在第二天恢复。但是这条公路却没有。”

    夏波一边思索着，一边来到公路旁。

    公路两边是无边的黑土，看起来十分的诡异。

    【坟土！】

    【注：小心！】

    刚来到路边，眼前便跳动出系统的提示。

    夏波一惊，在看地面上的黑土，死气沉沉，没有泥土的气味，反而带着一股淡淡的尸臭味。

    “坟土！这无边蔓延的都是坟土，坟土，埋藏死人的土地，为什么这段公路会被坟土覆盖呢？”

    他隐隐感觉到这片土地有些诡异，不敢在这里待太久，立刻登上房车，驾驶着房车前进。

    公路无边无际，两边是无边的坟土，整个世界的调调看起来都有些阴沉诡异。

    汽车行驶之中，一路颠簸，开了一个小时左右，依旧是这副模样，世界似乎都是这个调调，公路两边至始至终都没有遇见一个资源箱。

    他的内心开始有些不安。

    因为公路实在是太诡异了。

    虽然他的实力在本土公路已经无敌，但是穿越到第二条公路上，会有很多能够杀死他的存在。

    或许是野怪，或许是这条公路上的生物。

    即使他底牌再多，也有用完的一天。

    所以在这公路上前进，依旧要小心，因为这公路上不确定有什么危险。

    单从现在的情况来看，这条公路出了诡异之外，似乎也没有其他什么危险。

    这也是让他放心的地方。

    不过这种放心仅仅是建立在相对安静的环境。

    行驶途中，夏波呼唤出系统，想要查看系统的时间。

    突然，他猛地踩下刹车。

    系统页面空荡荡的。

    世界聊天、阵营聊天、国内聊天，整个聊天世界里都是空荡荡的，没有一条消息。

    而排行榜上，他的排名孤零零的登在榜单上，除此之外，整个系统上似乎没有一个人。

    一下子，夏波的冷汗都流出来了，不过此刻他还算是镇定。

    “这一切是怎么回事儿，先是这个奇怪的世界，现在又是诡异的世界聊天。”

    夏波眉头紧锁，忽然他像是想起什么一样：“对了，此前离开开荒的时候，森大似乎告诉过自己，公路是存在死亡公路！”

    紧接着，他的脑海里浮现森大说的话。

    “游戏没有情感，它不会在乎公路上生物的死活，如果公路上的人死完了，这条公路就会成为死亡公路，死亡公路，具体我也不清楚。”

    “据说，死亡公路之中，有亡灵，有来自地狱之中的生物，有深渊，有世间最恐怖的存在，没人能够通过死亡公路。哪怕是我，哪怕是奇种，甚至是完成了二十级升级的强者。”

    ......

    “所以，自己是穿越到了一条死亡公路上，而在这条公路上，自己可以连接这个公路的游戏规则，这也是为什么世界上空无一人的原因。”

    “死亡公路，有亡灵、地狱之中的生物。”

    “现在距离天黑还有三四个小时的世界，恐怕这些黑暗生物会在夜晚出现。”

    夏波内心思索，目光带着一丝骇然，这条公路上所有的生物已经死完了，现如今已经变成了一条死亡公路。

    眼下就是要等到今天晚上到来，看一看今晚之后，这里会发生什么。

    由于公路上没有其他人，甚至没有仍和物资，夏波也明白前进只是浪费自己的精力、资源罢了。

    所以便停下车，不在前进。

    沏上一杯茶，躺在床上。

    他倒是没有想到自己会来到一条死亡公路上，这是他万万没有想到的。

    死亡公路没有活人，只有亡灵。

    而现在，整个公路仿佛像是世界末日一样，公路两边尽是坟土。

    而除此之外，夏波还发现了一个点，那就是这死亡公路有一种说不上来的感觉，怎么看，都感觉这死亡公路变窄了些。

    没错，就是变窄了一点。

    “这条公路，该不会在被坟土一点一点的吞噬吧。”

    夏波仔细的观察着公路两边，仔细看，能够发现，并不是公路边缘覆盖了地面的坟土，而是地面上的坟土爬上了公路。

    这一个发现让他大感惊骇，若是这些坟土把公路吞噬，那么这条公路是不是也就不复存在了？

    森大曾经告诉过自己，游戏规则是不管公路上玩家死活，它们在乎的是公路的等级提升。

    而现在，他感觉这些公路有一种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    看眼前的公路，布满裂缝，甚至一些地方已经长出了枯草，而公路的宽度也比自己所在的公路要窄一些。

    公路两边甚至还被坟土腐蚀着，而今是越变越窄。

    怎么看都感觉这条公路如今有病入膏肓的趋势。

    “那么按照这种推测，公路进入死亡公路，就代表着死亡，这些公路理应会珍惜公路上的玩家，但是自己所在的公路怎么看都有一种异常着急、急需提升公路等级。”

    “按理说死亡公路的威胁性明显更大，但是公路却偏偏急需提升，难不成有什么东西要比成为死亡公路的威胁性更大吗？是生物大覆灭吗？”

    夏波一想，顿时觉得脑子疼，目前自己的信息还是有限，而森大告诉自己的可能仅仅只是一部分，要么他有隐瞒，要么就是他确实不知道死亡公路的真正意义。

    可能他知道的，也都是听到的。

