    “又带新女人了啊”……”如果三堂会审一般的辉夜身带着诡异的气息看着辰逸。。。

    “是啊果然跟慧音说的一样男人都是管不住下身的生物啊”……”妹红此时也站在了和辉夜一条战线。

    喂喂喂！你们这是算是啥！？秋后问帐？白天的时候不是还好好的吗？辰逸满脸纠结的坐在靠在墙角的椅子然后辉夜和妹红正好将自己挤在里面。

    “小样！那是妾身为了留给你面子而已妾身可不想像火鸡一样把那个恶妻的名号坐实了。”辉夜仿佛看错辰逸的想法一般轻声开口说道然后就是习惯性的嘲讽。

    “恶你妹啊！你这个**啊！”妹红大怒！

    “嘛。不光恶还男女通吃唉……真是的妹红你堕落了啊。”辉夜仿佛恨铁不成钢一般拍了拍妹红的肩膀结果手立刻就被烧着了……。

    “啊啊啊啊！妾身的手啊！”带着火焰的手立刻就按在了辰逸的身。

    “井啊！老纸的头发啊！”辉夜手的火焰在辰逸的身后扑灭了但直接把辰逸的头发烧着了……。

    “你们是故意的吧！绝对是故意的吧！”弄灭火焰后辰逸看着烧成灰的那一截头发不满啊纠结啊。

    “被发现了啊。”辉夜点了点头。

    “嗯被发现了啊。”妹红也十分配合接着两人身又带了yin郁的气息。

    “呐～夫君跟那个唯恐天下不乱的女生妾身没说什么还有大萌神妾身也没说什么被妾身当成妹妹的蕾也没说什么还有妾身的两个姐姐……”辉夜双手按在墙边试图仗着身高压迫着坐着的辰逸“但是夫君你能不能解释一下为什么那个绿毛会在‘我们（加重语气）的房间呢？”

    “呃…这个这个……”辰逸看着穿着睡衣坐在床吃披萨的c.c因为一时疏忽忘了给她找房间了所以……大意啊大意……或者是故意？

    “果然是管不住下身了干脆一把火烧掉吧。”妹红手起了一团火焰。

    “不要！笨蛋火鸡。”辉夜瞥了妹红一眼“就是烧了也还会长的说不定还有有什么yin影得不偿失啊。”

    辰逸使劲的点头。

    “妾身要听解释啊！”辉夜看着c.c“为什么她会在这个房间里？”

    “这个是我一时大意忘了给她找房间了所以……”“习惯了反正以前不也是住在一起吗？”

    c.c果断的给辰逸来了一记补刀。

    “你已经彻底渣化了吗？”妹红脸低沉了下来显然是被c.c刺激到了嗯！一男一女同住一间房间听口气还是不短的时间总会发生一些和谐嘿咻的事。

    很可惜这种事倩辰逸真心没有做。

    “妾身好伤心。”辉夜擦着鳄鱼般的眼泪“妾身要收拾东西回娘家（月之都）就算是被禁足也总比在你这个负心的家伙身边哈哦说不定父亲大人还会为妾身讨回个公道还有两位姐姐……。”

    辰逸脸一黑这话绝对是故意说的！不过听辉夜这么说绵月姐妹已经回到月球了还有月夜见……据说是女的吧为毛要让女儿们叫她父亲？是怪癖吗？

    “那样啊那我就杀到月之都抢人好了。”辰逸轻笑的说道嘛这种事情用拳头解决就好了就算是打不过……也能跑的过啊要知道辰逸自己可是有依仗的。

    “果然是这样的回答啊。”辉夜也轻笑了起了“虽然算是有勇无谋啦但是妾身很满意了。”

    对于c.c一直家里蹲的辉夜怎么会不知道？

    “那么妹红……”。(找小说素材就到

    “少废话了！以后我会紧紧的盯着你的！”妹红不爽的瞪了辰逸一眼。

    “我们仅仅只是单纯的住在一起而已你们想多了。”c.c轻声说道。

    多此一举啊！

    “那么夫君啊！你肯定有那什么鸡鸭死了吧让妾身看看怎么样？”辉夜两眼放光的看着辰逸“是什么效果很厉害吗？”

    “呃”…呃没多厉害啦不过你想看的话。”辰逸拿出了两个杯子双眼里的飞鸟图案亮了起来然后抓住一个杯子稍徵的用力一捏整个被子变成了一堆细小的碎片然后对着另一个用手指et一点那个被子立刻如同被外力捏碎一般变成了和刚才那个杯子差不多的碎片。

    “唔是把破坏力重新通过自己的身体传导再现一边吧。”两个杯子的碎片辉夜想了想立刻就猜得差不多了“什么样攻击带来的破坏效果能可以再现？”

    “啊差不多了但是超过我自身咏受力的三倍就不行了。”辰逸说道“最佳的范围在一点五倍之内多了的话就会给自身带来伤害还会影响战力。”

    “主人师匠让我来送药了……”受免悄悄的推开了门手里还拿着一杯橙汁般的药水脸带着某种惧怕的yin影“师匠还说一会她会过来检查如果圭人还没睡觉的话……。”

    “不要砸妾身的电脑！”辉夜如同条件反射一般一把夺过铃仙手里的药水放在桌子然后直接抓住铃仙的耳朵揉捏起来“你这个帮凶妾身一定要找回点利息！”

    “啊。”看着脸发红嘴里不由自主的传出各种诱人的声音被辉夜弄得不不下的受兔辰逸不由的张了张嘴好手法……。

    “笨蛋！不住看！”发现了辰逸的目光妹红直接拦在了辰逸面前火红的眼睛紧紧盯着辰逸双掌贯耳“也不准听！”

    “…好吧不看也不听咱用感知……。

    不过辉夜这一看就伤是千锤百炼的手法……辰逸不禁将目光扫向妹红该不全是。

    “你想多了！”带着有些羞怒的声音传到了辰逸耳朵里。

    自己还没有想吧？辰逸看着眼前的……好吧比飞机场强点想了想还是没说什么。

    “呐辉夜那是什么药啊？蓬莱人应该不会生病吧？”辰逸好奇的看着桌子的药水。

    “安眠药啦”亨！都是那只受兔去永琳那里告的状。”辉夜愤愤的说道“然后永琳就说妾身最近网瘾太严重了直接把妾身的夜间网的时间给掐了！太可恶了啊电脑都被爆了9台了啊！”

    辉夜挥舞着紧握着的小拳头砸的桌子碰碰作响……

    你没被送到羊教授那里都算幸运了至于辉夜口中被爆掉的电脑不用说肯定是辉夜没有按照永琳的吩咐造成的三个月爆掉9台电脑真有本事啊！？

    “真是不爽啊妾身还打算今晚去跟别人刷副本的。”辉夜满脸不乐意的看着手里的小杯子“算了夫君你帮我吧妾身要睡了不然永琳又要砸电脑了……”。

    辉夜直接把自己账号登陆去后看着手里的药水纠结了一会一口喝了下去然后直挺挺的躺到了床……这用药量有多大啊就不怕让使用者出点什么事！？

    “唔～已经这么晚了我也要睡了。”c.c看了一下表也直接钻进了被窝里看着两名睡着在床的美女这是暗示吧绝对是暗示吧？

    “妹红你不睡吗？”辰逸看着辉夜的号刚登陆就有一大堆仰慕的信件二话不说全删了！

    “我不困！”妹红头一撇果断的回答道。

    不困就不困吧……谁信啊。

    活动了一下关节辰逸看着久违的键盘君辉夜是说让自己帮她下副本吧下副本”下副本……跟谁下副本啊！！！

    辰逸手一顿刚才似乎手一滑直接把所有的邮件留言全部删了……。

    事后辉夜知道了会不会掐死自己啊？所幸天无绝人之路一条新的留言到来了。

    时间慢慢流逝漆黑的房间里亮着电脑的荧光……妹红不知不觉的也靠着辰逸的肩膀打起来迷糊明明说不困来着在墙钟表的指针刚到十二点副本波ss刚被推倒战利品瓜分之后。

    一点寒芒从这个卧室里亮起一道利箭直接穿过了辰逸的胸膛……。

    唔……看着将自己穿胸而过的利箭所幸及时控制了肌肉夹紧伤口没让血液喷出来不过辰逸隐隐的也猜到了什么自己似乎被坑了啊。

    默不作声的将妹红抱在床给她盖好被子辰逸黑着脸走了出去。

    “永琳你这是故意的吧！”辰逸指着插在自己胸前的箭矢一点冥焰直接把木质的箭杆烧了个干净。

    “无意的最近公圭即使睡着了也会产生梦游所以我就用这种方法了谁知道竟然是你顶去了。”永琳一点也没有打错人的不好意思或者说这压根就是她故意的……。

    “好了不提这事了话说让绵月姐妹她们回去的话对幻想乡没什么影响吧？”辰逸问道。

    “影响当然是有的但是月之都也犯不着对幻想乡做什么毕竟这样对月之都也好不到哪里去。

    ”永琳说着拿出了一个类似邀函的东西交给了辰逸。

    “这是啥米？月之公主的帖？宴会？搞毛啊！”辰逸怀疑的看着手里的邀函面还有着绵月姐妹的署名。

