    “听说过！”凤卿尘淡淡的说道，“顺嘴说出来了！”

    “就算是找到了那个庶女又如何，你的目的，不会只是破解流朱国的一个拐卖组织这么简单吧？”安易暂时放弃这个话题，继续问道。

    凤卿尘点点头：“自然不只是一个拐卖组织这么简单……”

    凤卿尘还想要说什么，那掌柜的敲门走了进来。

    “安大师，咱们夫人有请！”掌柜的说道。

    凤卿尘朝着安易点点头。

    掌柜的请了三人上了店里的马车，马车行驶了两条街之后，果真在承恩公府门口停了下来，不过是后门。

    掌柜的上前敲了敲门，有人开门，将那黑色的对门打开了一扇，请了三人进去。

    看来这夫人　并不想让人知道自己女儿丢失的事情。

    门口内有个上了年纪的嬷嬷在等着，看了看安易三人，犹豫了一下问道：“哪位是安大师？”

    安易笑道：“是我！”

    “那安大师随我来吧，这位公子与小公子暂时等一下！”嬷嬷说道，低声吩咐了开门的那个男人。

    那个男人示意凤卿尘与小豆子随着他前去。

    安易向着凤卿尘点点头，随着那嬷嬷前去。

    嬷嬷带着安易进了一个三进三出的院子里，刚进门，就见有侍女急匆匆的从里面出来，一看到那个嬷嬷，声音里都带了哭腔了，“嬷嬷，二小姐……”

    “二小姐不是丢了吗？”嬷嬷低声说道，使着眼色。

    那侍女一眼看到安易，一下子闭住了嘴巴，点了点头。

    “行了，夫人已经请了大师来了，你赶紧去忙你的！”嬷嬷沉声说道，请了安易进去。

    安易回眸看了那丫鬟一眼，觉着有些奇怪，这家的二小姐不是早就丢了三天了么，为何这个丫鬟还一副惊慌的表情，仿佛刚丢了一样。

    安易随着嬷嬷走进去，那嬷嬷向着一位夫人行礼，嘴里说道：“夫人，大师来了！”

    安易打量了那位夫人，四十多岁的年纪，肤色白净细腻，眉目嫣然，虽说上了一点年纪，但是风韵犹存，穿着耦色蹙金绣云霞翟纹褙子，下面是烟霞色绣缠枝花式样的襦裙，身上的衣料，头上的首饰，一瞧就是十分富贵奢华的样子，只是眉宇之间全是愁绪与不安。

    安易上前行了礼。

    “听闻大师是阴阳天家的传人，那大师可会占卜之术？可会占寻人？”那夫人问道。

    安易点了点头：“自然，只是需要丢失之人的生辰八字！”

    那夫人赶紧拿了给安易，看来那掌柜的已经与这位夫人说的清楚。

    安易看了这八字，这位丢失的小姐今年刚满十六岁，她默念了一遍，以天盘天芮星所入之宫占测，今日是阳日，用地盘天蓬星占测，逢格就是能找到，如今天蓬星、天芮星二神与六合星相并。

    “如何？”德夫人急切的问道。

    “这位小姐暂时没有危险！”安易低声说道。

    德夫人脸上的表情十分的奇怪。

    “可还能寻着？去哪里寻？”那嬷嬷急切的问道。

    “东北方！”安易指了指方向，就在城郊，倒没有走远。

    德夫人赶紧吩咐了嬷嬷说道：“让阿福带着人去找，不管如何，一定要将人找回来。

    嬷嬷犹豫了一下说道：“夫人，这东北方城郊是一片坟地，是乱葬岗呢！”

