    其实，卫安所要的，只是是朔方各族的态度而已，只要有了朔方各族的群众基础，汉武军就能在朔方立足，为将来重开都护府做准备。

    “这个？”

    氏王不禁感到了一丝犹豫。

    乞伏氏虽然愿意帮忙，却不代表着．朔方所有地氏人，都会愿意。

    想了想．氏王说：“小王可以尝试游说，但却不一定能成功，说实话，南匈奴在朔方二百年，可说实力很强大。加之于扶罗的兄弟，呼厨泉与之交好，在朔方西北颇有声望，一旦朔方出现问题．呼厨泉定会领西路鲜卑军前来支援，恐怕……”

    郭嘉嘿嘿一笑．“氏王只管放心就是，我可以保证．呼厨泉的鲜卑大军、绝对无法攻入朔方。当然．我也知道氏王的难处，不过各部氏王何去何从，由他们自己选择就是，氏王只需尽心劝说，足矣。”

    听上去，这并不是一件难事，人家的意思很明白，你办成了是大功一件，办砸了，人家也不会计较。

    氏王正色点头，“既然如此、小王愿意担当这一任务，前往朔方，游说其他氏部。”

    卫安举杯．“那就烦劳氏王，本侯在此预祝氏王马到功成，干杯！"

    说完，卫安一饮而尽，乞伏氏王也不敢怠慢，忙举起酒杯，将杯中酒一干而尽。

    第二天，卫安挥军进驻大城塞，并且放出话去，“刘虞与我有深仇大恨，凡护佑刘虞者，都是我的敌人。”

    “今日我消灭了莫护跋氏，算是给予你们警告，若不交出刘虞、来日我马踏朔方，不会放过任何一个人。”

    这些话语，就好像是长了翅膀一样，迅速的在朔方境内弥漫开来。

    如果是别人如此大言不惭，朔方胡人也就是一笑置之不理，根本就不会听进去。

    但如今是天下最有权势的卫安放出话来，胡人们也不得不重视起来，如果刘虞真地得罪了卫安，那卫安下定决心复仇，全力攻打朔方，朔才的胡人可真就永无宁日了。

    一时之间，朔方人心惶惶,有的说应该交出刘虞，莫要招惹是非上身。

    可有的却说，卫安的口气太大，简直视朔方各部为无物．如果交出了刘虞．那朔方各部的脸面，又该要置于何处呢？

    原本铁板一抉的朔方、一下子产生了裂痕，刘虞逃到了朔方之后，可以说是非常地逍遥。

    于扶罗对他很看重，一来这朔方本就没有什么名士，如今有东洲皇室后裔投靠，于扶罗感觉很有面子，再说于夫罗很是仰幕东洲文化，自然是对刘虞很是看重。

    刘虞的到来，对于扶罗而言，无疑是一件大好事。

    这二来嘛，刘虞的女婿阎行，是一个不可多得的猛将。几场比试下来，于扶罗麾下竟然无一人是那阎行的对手，于扶罗也动了爱才之心，自然不会放过刘虞。

    在卫安的支援下，公孙瓒率领两万大军杀入并州，迅速占领了云中。这云中一面临塞上，一面可以威逼朔方，是一个非常重要的地带汉武军早先出兵塞上，要么是从朔方，要么就是由云中出击。

    公孙瓒在占云中郡之后，数次威逼沙南，不过刘虞坚守不出。

    卫安的言语．很快就传到了刘虞的耳朵里。

    听到报信的时候，刘虞正在喝酒，酒杯从手中脱掉，在地上摔的粉碎。

    他知道，公孙瓒不死，必然会卷土重来，可是没有想到居然会来的这么快。

    “单于可是有什么举措？”

    信使道：“大单于已经决定调朔方精兵夺回大城，小人特来传达大单于的命今，请刘先生为军师，银锤大将军亦随军听命……即刻前往，不得耽误。”

    刘虞闻听这话，眉头一蹙，“若是出兵大城，则朔方势必空虚啊。”

    “这个……小人就不知道了，不过大单于巳径派人书信左贤王，不日左贤王就将挥兵进入朔方。

    “若是如此，倒也还算稳妥……请告知大单于，就说刘虞不日抵达。”

    说着，刘虞送走了那信使，嘴巴里说妥当，可这心里面，却始终是有些慌乱。

    好像有什么地方不对劲啊

    “来人，取地图来！”

    刘虞一声今下，在帐外当值的候选立刻应了一声，不一会儿的功夫，就送来了一份地图。

    轻轻点着地图，刘虞目光游离。

    突然，他一声惊呼，“不好，如果汉武军占据了鸡鹿塞，朔方必大乱！”

    鸡鹿塞，又是鸡鹿塞！

    卫安对这里重视，甚至派出了他手边统兵能力最强的徐晃专门负责临戎一地。

    说穿了，就是要徐晃占领鸡鹿塞。

    同样，当刘虞在地图上看到鸡鹿塞的名字时，同样也大惊失色，竟说出了若卫安占领鸡鹿塞，则朔方必须将打乱的话语。

    那么，这个鸡鹿塞，究竟是什么地方，为何如此重要？

    十月中，南匈奴大单于调集十二万朔方大军，以儿子刘豹为先锋，刘虞阎行为中护军，于扶罗亲自督战，兵锋直指大城，誓要将大城塞从卫安手中夺回。

    没办法，如今朔方东面被公孙瓒堵死，难以再向并州出击。

    而大城塞就成了朔方胡人走入关中的唯一通路，若是不能将大城夺回，南匈奴等居住于朔方的胡人，将变成一群困兽。

    公孙瓒，于扶罗可是领教过这白马大将的厉害。

    想当年三千白马义从就能杀的朔方闻之色变，如今可是装备精良的两万汗血铁骑！

    至于卫安，于扶罗虽然听说过，可毕竟没有见过卫安的厉害。

    刘虞倒是知道卫安的厉害，可是在所有人都叫喊着要给卫安一个教训的时候，他的话语，基本上也没有人愿意听取。

    就连于扶罗对他非常看重，也觉得刘虞言过其实。

    因为于扶罗的儿子刘豹，也信誓旦旦的要杀死卫安。

    原因很简单，卫安杀了他没过门的老婆阿依古丽，他自然是不肯善罢甘休。

    堂堂大单于的儿子，朔方的土皇帝，连老婆都保不住，连仇人都不敢碰，他将来如何面对世人？

