    第40章 再次签到

    远远的看去，只见这些人的尸体，已经被野兽啃食的不像样了。

    当这支人皇殿的小队，将兽群驱逐之后。

    查找了半天，都没有查出什么蛛丝马迹。

    因为他们发现，这些死者的身上，已经被搜查过了。

    而且，现在已经被野兽所吞噬，根本就没有其他的办法查清他们的来历。

    片刻之后，那为首之人冷冷的说道。

    “这些人应该是在伏击什么人，最后都被击杀在这里。

    他们的死法，跟黑风妖王的手下，非常的相似。

    所以，他们应该是想要伏杀我们寻找的目标，然后被反杀在了原地！”

    声音响起的时候，带有一丝的阴沉之意。

    有人竟然是要对为人族做出贡献之人动手。

    这是他所不允许的。

    而就在这个时候。

    此时的苏哲却是并不知道这些。

    妖域之中，杀戮是非常正常的事情。

    更不知道，就因为自己杀了黑风妖王，而有人专门来追寻自己。

    如今的他，已经来到了一处山峰之下。

    这里名为青狮岭，据说有一位强大的妖族在之上栖息。

    他的实力非常的强大。

    手下更是掌控数十万妖兵，可以驾驭一股恶风。

    一般人根本就无法匹敌。

    曾掳掠过无数的的王朝。

    在山顶制作血池。

    每一件事说出来，都是让人震惊的。

    而苏哲想要前往青丘妖国，这里就是一个必经之路。

    绕不过，他也不想绕。

    看着山顶之上，那浓郁的妖雾，他身体之上弥漫浩大的杀机。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “弩兵准备吧！”

    命令下达的瞬间，身后的弩兵就在此时，将弩具端了起来。

    之上有锋锐的光芒在闪动。

    让人震撼。

    而武卒跟那些北府军，则是站立在前方。

    青狮岭，号称是沟壑满尸。

    乃是人族的禁区，弱者不敢，强者忌惮。

    毕竟，他们的身后，据说有狮驼妖国的庇护。

    那是可以媲美天朝的存在。

    但是苏哲不惧，不管是谁，只要挡他的路。

    那就是死路一条。

    接着，大军就缓缓的向着前方推进。

    而就在此时，青狮王却是不知道有人敢进攻自己。

    如今的他，坐在自己的洞府之中，正在喝着美酒。

    这是一个身高足有一丈，长得狮头人身。

    身形雄壮。

    穿一身青铜铠甲。

    双目之中，闪动血色光芒的巨妖。

    在咀嚼血食的时候，不时显露出来的森白牙齿，让人不敢直视。

    身旁，则是一个狐族的美女在给他倒酒。

    下方，手下的数位妖将，都是红光满面。

    此时，那青狮王那端起酒水之后。

    看着自己的手下，发出了粗犷的声音。

    “哈哈，这些日子大家辛苦了，连续掳掠了三十六座城池的人族。

    本座在千妖榜上的排名，怕是要再次提升了！”

    声音响起的时候，不仅是没有丝毫的畏惧，反而是满脸的兴奋。

    毕竟，千妖榜上有了排名。

    对于他们来说，可是能成就自己威名的。

    如今，不少的妖族，在见面之后，都要比一比自己的排名，如果没有上榜的话。

    都会感觉到丢人。

    而他的排名，在九百五十二名。

    虽然不靠前，但是比起整个妖族中，就了不得了。

    绝对是凶名赫赫。

    要知道，这个榜单可不是看实力来排名的，而是看对人族的危害。

    当然了越是靠前的妖族，实力自然也是最高了。

    而就在这青狮妖王在大肆庆贺的时候。

    此时的苏哲也开始了进攻。

    如今的他，双目中闪动着冰冷的光泽。

    随着他们靠近那青狮岭山门的时候。

    北府军，就在此时发起了进攻。

    他们乘着黑夜的掩护，只是一个飞跃，就来到了寨门之上。

    双目中闪动冰冷的光泽。

    在那些守门的妖族，还没有反应过来的时候。

    手中的兵刃，就在此时划出。

    “刺啦！”

    兵锋破空而出的时候。

    一团团的血雾在夜空中暴起。

    然后，山门就被夺取了下来。

    不过，这却是也难免的惊动了之中的妖族。

    有人在这个时候发出了嘶吼。

    下一刻，大量的妖族，就在此时冲了上来，他们的速度，可是非常的迅捷。

    在奔腾间，就冲到了近前。

    不过，就在他们要接近北府军的时候。

    “咻咻！”

    无尽的弩箭，就在此时飞掠而出。

    所过之处，几乎是要破灭一切。

    一股毁灭的气息，几乎是弥漫整个天地间。

    一时间，杀机四伏。

    那些刚刚冲上来的妖族，在瞬间就被击杀。

    身上的血雾飘荡，死在了战场中。

    短短的时间，就死伤惨重。

    而随着弩箭击杀大量妖族之后。

    北府军跟那武卒，也在同时发起了冲锋。

    他们在向着前方推进。

    只要遇到妖族，兵刃就在此时落下。

    使得夜空中，绽放出一朵朵的血花。

    而如此的战斗，显然也是惊动了此时的青狮王。

    如今的对方，凌空而立。

    站立的天空中俯视着下方，双目中闪动血腥的光芒。

    身上弥漫而出的气息，甚至是让人感觉到窒息。

    那是浓郁的血腥味。

    可见这青狮王，到底击杀了多少人族。

    随着他出现的时候。

    身后，更是站立着无数的妖兵。

    有妖将上前。

    手持兵锋，闪动锋锐光芒。

    迫人的压力，在这个时候弥漫而出。

    而就在这个时候。

    苏哲抬头看着那空中的青狮王，也不畏惧。

    任何人挡自己的复仇之路，都是死路一条。

    然后，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主是否在，四星恐怖战场签到？”

    随着话音的落下之后。

    苏哲如何会犹豫。

    当即就开口道。

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得许褚的效忠！

    实力：化神八重！

    兵刃：上品灵器，龙虎双戟！

    铠甲：上品灵器，虎纹重甲！

    请宿主接收！”

    声音响起的时候，苏哲就在此时彻底的放下了心来。

    要知道，这许褚的实力，可是非常的强大。

    而且可以说是一个忠实的保镖，有他的存在。

    自己在这莽林中要安全许多。

    而且，击杀这青狮王，应该是没有问题了。

    就在他心中如此想的时候。

    下一刻，一道身影就出现在了他的面前。

    赫然就是那位虎侯许褚了。

    只见他身形高大，哪怕是苏哲站立在面前，都是略显单薄。

    身穿黑色铠甲，外披一件虎皮。

    站立的原地的时候，如同是一头怒虎。

    双手各持一柄短戟，而在他的身后。

    更是有黑紫色的火焰在闪动。

    如今，凝视着空中的那位青狮王，眼中闪动凶狠的光芒。

    (本章完)

