    解决了太一门的三个真传弟子，太元一下子就富裕起来，数量众多的丹药，修炼资源，还有上百件灵器，几十件宝器，这些东西当中，最珍贵的就是那些宝器了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ几十件宝器当中，虽然大多数都是下品宝器，但是也价值不小了，而且最值钱的还是三件中品宝器，也是王阳这三个太一门弟子最珍贵的东西。

    一口宝剑，一座金塔，还有一柄尺子，三件中品宝器，而且还是中品宝器中最顶尖的货色，距离上品宝器只差一步。

    太元收拾了一番，就继续出了。

    他也是从这件事上得到了启，想要搜集大量的资源，那没有什么比抢夺来的更快了，只是太一门的三个真传弟子，就让他小了一笔，若是击杀更强大的修士，那岂不是收获更大？

    在这海外世界，有四十大盗，这些人都是散修，名声显赫，不知抢夺了多少修士，个个都肥的流油，太元现在就打上了这些人的主意。

    反正这些大盗都不是什么好东西，他这也算是黑吃黑了。

    只是四十大盗个个都行踪诡异，想要找到他们，却不是一件容易的事情，这些年来不知道有多少人想要灭了这四十大盗，可是到现在他们都活的好好的，这就可以看出这些人的厉害了。

    不过太元也不着急，他知道，这四十大盗大多数都在海外活动，个个都有老巢，迟早都能找出来的。当然，太元最感兴趣的还是排名前列的那些大盗，比如刺月，灭星，诛仙等等，这些都是四十大盗中排在最前面的几个大盗，还有那四十大盗排名第一的，叫做弃天盗，此女更是厉害，到现在恐怕距离长生秘境都只有一步之遥，是绝对的大神通者，就是太元，现在对上她都觉得没有太大的把握。”罢了，那弃天盗背后还有神族牵扯在内，加上他本身的实力，恐怕不是那么好对付的，还是先寻找其他的那些大盗吧。“

    太元思索片刻，觉得现在找上弃天盗，还是没有多少把握，他毕竟只有天人境界的修为，遇上齐天盗这样的神通十重逆天改命境界的大神通者，恐怕也不是对手，更何况这弃天盗是神族入侵玄黄大世界的棋子，背后的力量极为强大，甚至都有长生秘境的神族巨头在支持，太元如今的实力还是不够的。

    呼呼，大海之上，波涛滚滚，太元一边飞行，一边修炼神通道法，吞吐着虚空中浓郁的葵水精气，用来修炼神通，每时每刻都有所进步。

    不过他的大五行灭绝神光神通虽然霸道无比，吸收吞吐虚空中的五行精气极为迅，可到底还是比不上直接吸收五行宝物来的快，所以太元也不得不感叹，修道练法还是要有充足的资源才行。

    一连几天，太元就在海洋之中穿梭，茫茫大海，广阔的很，他到现在都还没有找到那些大盗的巢穴。

    这一日，太元正飞行当中，忽然一片广大的岛屿印入眼帘，这岛屿之上，霞光灿灿，无数符箓阵法流动，把整个岛屿都给笼罩了起来，周围弥漫着重重雾气，仿佛海市蜃楼一般，让人看不真切。

    太元运足目力朝前看去，就见到那岛屿上空，无数符箓阵法深处，隐隐有星光流动，无数星辰光线如恒河沙数，无穷无尽，沿着一个玄妙的轨迹在运动，形成了各种可怕的绝杀之阵。”好家伙，这是蜃气幻影阵，还有里面那是一种星辰阵法，运用星辰之力，组成阵法，杀阵困阵无所不有，到底是什么人？难道是群星门的真传弟子在海外的秘密基地？“

    太元心中有些惊讶，眼前这岛屿经营的非常厉害，别的不说只是那护岛阵法就极为厉害了，不是一般人能够弄出来的，让太元有些怀疑是不是群星门的弟子开辟出来的海外洞府。如仙道十门这样的巨无霸门派，许多真传弟子都在外面有着自己的小基地，培养高手势力，为将来做打算，每一个都不是等闲之辈，太元见到这岛屿深处，有运用星辰之力的阵法，这种运用星辰的神通，在玄黄大世界就只有群星门才有，其他的门派虽然有些星辰类的神通，可都算不得纯正，没有这样的威势。

    太元一挥手，周围一层层水汽如云光一般把他笼罩起来，隐匿了行迹，他还是准备要仔细看看。

    过了半个时辰，太元等的有些不耐烦了，正要离开，却忽然见到远处天空中忽然又有几道身影飞了过来，黑光一闪，这些人就全都闪入了那岛屿当中。

    岛上的重重阵法似乎根本没有阻拦这些人，直接就打开了一条通道，放他们进去了。”咦？那些是什么人？气息好诡异，不像是寻常修士。“太元心中有些惊讶，刚才进入岛上的那几个人似乎有些不对劲，和他平日里见过的玄黄大世界修士有些不一样，这可就让他有些惊讶了，这些人一个个神秘无比，还在海洋深处建立了基地，不得不让他感到怀疑。心中越想要弄清楚其中的玄机了，说不定他就有机会做上一票。

    于是太元也不走了，直接化作一道虚幻的影子，悄然朝着那岛屿飞了过去。

    至于岛上的阵法，太元却是没有太在意，他的实力已经非同小可，大五行灭绝神光小有成就，区区阵法，自然不放在眼里。”五行神光，开辟虚空。“轻哼一声，太元手指一弹，就有一大片五色的光线洒了出去，嗤嗤声中，那岛上的阵法就被太悄悄地切割开一条缝隙，太元就通过那缝隙直接进入了岛屿深处。

    他的度极快，如光电一般，只是闪了一下就穿过了阵法笼罩的范围，甚至那一层层的阵法都没有异常的波动，这样一来自然就不会惊动里面的人了。

    进入岛屿之后，太元就看到到处都是奇花异草，灵泉药田，古木清泉，种种美丽的景色让人赞叹。岛屿中央，是一座小山，那小山之上建着一座华丽的宫殿。

    太元悄无声息地到了宫殿之外，隐藏了气息，开始查探这宫殿内的秘密。

    就在太元到来的时候，宫殿之内，一间密室当中，正有四五个人在聚会。

    四个黑衣人坐在白玉椅子上面，一个个气度森然，神态高傲，这些人面前，正站着一人，身穿一件星光流动的长袍，神色却是有些恭敬。”不知几位使者此次前来有什么事情？“”灭星，你这些年在海外展的不错，实力现在也突破金丹境界了，这样很好，不过这还远远的不够，我族不久之后就要降临，你要赶快行动起来，尽快提升修为，在玄黄大世界弄出更大的混乱来，特别是仙道十门，这些门派都是我族降临最大的阻碍，最好是能够让他们相互厮杀，大大的损耗一些玄黄大世界的实力，若是你能够在这件事上立下功劳，那日后自然是好处不尽。还有，我们这次前来，是要向你打听一些事情，最近在这海外，我们损失了几个族人，至今都没有查出来到底是谁下的手，这件事情你要动自己的力量，好好查看一番，最好是能够把那凶手给杀死，否则若是被人现了我族的秘密，那就打草惊蛇了。“

    其中一个黑衣人神色冰冷地说道。”使者大人请放心，这件事情我会去查的，不过最近这海外的情况有些混乱，先天魔宗的魔帅应天情杀了几个太一门的弟子，这件事情影响极大，仙魔两道都有些蠢蠢欲动，随时都可能爆出大战来，所以海外的情况极为复杂，想要查出杀死那几位使者的凶手，恐怕不是一件容易的事情。“

    那身穿星袍的道人眉头微皱，有些苦恼地说道。”哈哈，这事情我们已经知道了，也没有什么大不了的，最好是能够引一场仙魔大战，到时候就省了我们大把的功夫了。至于我们那几个族人的事情，你尽心办理就行了，就算最后查不出来，只要我族降临的消息不泄露出去，那也没什么大不了的。“

    一个黑衣人大笑一声，显得极为开心。”好了，其他也没有什么事情，你这些年来事情办得不错，这是给你的奖励。“黑衣人说着，伸手在虚空中一抓，手上就多出了一口星光缭绕的长剑，此剑晶莹剔透，散着迷人的光晕，随意一挥动就有片片星辰之光洒落，一看就是极为厉害的东西。”这是一件极品宝器，星光神剑，与你修炼的星辰神通非常契合，拿着吧。“

    身穿星袍的道人脸上露出激动的神色，伸手接过那星光神剑，急忙说道：”感谢使者大人厚赐，在下一定会努力为神族办事的。“

    这些人在宫殿中说话，外面的太元全都听得一清二楚。”神族，灭星？难道是灭星盗？这可真是巧了，此地竟然是灭星盗的地盘。“太元心中一震，接着高兴起来。

    他还真是没有想到，自己的运气这么好，竟然现了神族和灭星盗的秘密。

    听了这些人的谈话，他也明白过来，这灭星盗背后竟然也有神族的人在支持，这样看来，神族应该已经在海外之地大举渗透了，特别是四十大盗这些人，应该是全都被神族给收买了。

    灭星盗如此，弃天盗也是如此，其他的什么刺月，诛仙等人怕也加入了神族的阵营。

    不过这些事情太元都没有太在意，他现在想的是这些神族果然是财大气粗，只是奖励灭星盗，就拿出了极品宝器，这是何等富有，极品宝器，那可不是一般的东西，这个层次的法宝，只差一步就能成就道器，是极为珍贵的。

    当然，太元一想到神族的威风，那也就了然，神族这个种族，强大的不可思议，纵横诸多大世界，底蕴深不可测，就是天君，仙王都有，区区一点宝器又算的了什么。

    太元沉思当中，宫殿之内，几个神族使者和那灭星盗的交谈已经结束了。

    轰隆，宫殿的大门打开，几个身着黑衣的神族使者最先出来，灭星盗就跟在他们身后。

    这些人刚一出来，就见到宫殿之外，正站着一个青衣道人，淡然地看着他们。顿时就吃了一惊。

    “你是什么人！怎么进来的。”

    灭星盗最是惊讶，他这老巢岛屿经营的风雨不透，布置了几十重阵法，防御森然，现在竟然被人悄然渗透进来，简直太不可思议了。

    震惊之余，灭星盗心中直接就升起了杀意，他是四十大盗，穷凶极恶，杀人无数，心肠之狠毒自然是非同一般，太元直接渗透到他的老巢当中，不管有什么原因，这就是取死之道。

    不仅是灭星盗，那四个神族使者也是浑身气息激荡，杀意滚滚而来，呼呼，几个闪烁，五个人就配合默契地把太元给包围起来。

    “哈哈，灭星盗，四十大盗之一，贫道真是没有想到，你竟然和神族勾结在了一起，意图颠覆玄黄大世界，很好，太好了，还有你们几个神族，不愧是诸天第一种族，个个都身价丰厚的很，不过今日遇上贫道，也是你们的造化到了。”

    太元大笑一声，笑意冰冷。

    “杀！”

    “此人已经现了我等的秘密，杀了他！”

    太元的话，顿时引爆了全场，四个神族使者，加上灭星盗，几乎同时出手。

    可怕的风暴朝着太元席卷过来。

    灭星盗一出手就是一大片星光压迫而下，星辰之中，还带着无数的沙粒，每一粒沙粒，都出轰隆隆的雷声，似乎可以把万物都炸开。这是一门大神通，叫做“星沙炼雷罡”，也是采集域外各种星辰光线，用秘法练成沙粒一般的东西，每一粒沙就是一粒神雷，一下出手，千万星沙把人包裹，然后一起爆炸，任何坚硬的东西都成为粉末。

    几个神族使者更是凶猛，他们出手没有恢弘的色彩，而是直接肉身搏杀，一人出拳，一人出掌，一人探爪，一人点指。

    剧烈的能量波动浩浩荡荡而来。

    灭星盗，是金丹境界的小巨头，四个神族使者同样是金丹境界的强者，这一下五个金丹高手向太元杀过来，威能之可怕，令人惊叹。

    不过太元神色如常，古井不波，仿佛在神游天外，对于五个人的杀招视而不见。

    “五个金丹高手，很好，不过还不是贫道的对手。”太元长叹一声，如死神的叹息，他大手一伸，便遮天蔽日，大五行灭绝神光直接爆出来。

    嗤嗤，一道道犀利的神光浩浩荡荡地杀了出来。

    先是灭星盗，此人的神通虽然厉害，无数星沙如千万神雷不断轰炸，虚空都被炸的轰隆作响，无数气流迸射，可是太元的大五行灭绝神光比起他的星沙炼雷罡更加厉害，只见千百道五颜六色的神光锋芒犀利，只是一个闪烁，噼里啪啦，无数的星辰罡气就纷纷被绞成了碎片，接着神光如电，横跨虚空，噗噗之声不断。

    灭星盗只觉得面前一空，自己的神通就被绞成碎片，下一刻，几百道细小的神光就刺杀过来，其中蕴含的锋芒凶煞之气让他胆寒。

    “不好，此人神通好凶猛，只是一个天人境界的修士就有这样厉害？”

    灭星盗无法想象，太元一个天人境界的修士，神通的威力竟然这么强大，这简直不合常理。要知道，神通秘境的修士修炼神通，归一境，金丹境，这两个境界最为玄妙，所修炼的各种神通都会生蜕变，同样是一门神通，金丹境界和天人境界之间的差距，简直无法计算，是一种本质上的差别，可是太元的神通，天人境界就比他金丹境界还要强大，甚至弹指间就把他的神通给破掉了，这就让灭星盗极为震惊。

    眼看着无数神光刺杀过来，灭星盗毫不怀疑，这些看似细小的神光足以把自己的肉身都给撕成粉碎，所以他长啸一声，头顶之上，就出现了一本星光缭绕的书册，上面无数星辰符文在闪烁着，似乎在讲述着亘古星辰之道，玄奥无双，令人侧目。

    “咦？众星无极书？不过这也没什么，大五行灭绝神光，给我破灭星辰！”太元冷哼一声，手上用力，法力更加沸腾，大五行灭绝神光的威力就越恐怖，千百道神光直接在那星辰书册上面疯狂切割，顿时就有无数星辰之力崩溃开来。

    刺啦，众星无极书再次破灭，灭星盗脸上露出惊恐的神色，不过他是心狠手辣之人，关键时刻也肯拼命，体内金丹鼓荡，一股股破灭之力就要爆出来。

    自爆金丹！金丹高手最为厉害的手段，也是同归于尽的手段，现在灭星盗在无奈之下就要用出这门手段。

    “哼，想自爆金丹，那怎么可能！”太元冷笑，一步跨出，身躯撕裂空气，瞬间就出现在了灭星盗眼前，大手一抓，无数神光切割，灭星盗整个人都被绞成了粉碎，太元的手上就多处了一枚金丹，神光在金丹之上狠狠地一刷，那不断鼓荡的金丹就一下子稳定下来，太元这一刷，就把灭星盗残留在金丹中的精神意志全都给粉碎了。

    大五行灭绝神光，其中的五行神光固然厉害，可最玄妙的还是在那灭绝之上，太元所修炼的神光，天然就带着一股灭绝真意，灭星盗的精神意志在那神光的冲刷之下，直接就粉碎了。

    这一切说来话长，实则就生在瞬息之间，太元和灭星盗的交手太快了，只是虚影闪烁，灭星盗就被直接灭杀了，连金丹都没有爆炸成。

    而这个时候，那四个神族使者才刚刚杀到太元身边。

    由此可见，太元的实力已经非同小可，杀死一个金丹境界的高手，这么轻松随意。

    四个神族使者出手虽然狠辣，可是个个思维敏捷，已经清楚地看到灭星盗被太元彻底击杀，这就让他们心中大为惊骇。