    一只手臂缓缓举起，像是某种信号一般落下。

    在四方，所有的亚龙都缓缓落下，最终直接落在了狗头人队列的中心，在那里停了下来。

    卡鲁奴站在一辆金色的战车之上，脸上带着淡淡微笑，就这么目视着前方。

    在他的身旁，一个个狗头人王国的大臣们伫立，此刻脸上同样带着微笑，还有胜利在握的喜悦。

    “看起来，他们的手段也就仅仅如此了。”

    卡鲁奴站在金色战车之上，此刻望向前方，脸上微笑不变。

    在他的视线注视下，前方的场景尽数展现。

    前方，半人马的实力其实也很强大。

    他们是天生的骑兵，每一个半人马族人天生的力量都很强大，若是到达成年的时候，都可以拥有接近于学徒阶职业者的实力。

    这等程度的实力，是其他种族很难媲美的。

    也正是因为如此，所以在这些年的时间里，这些半人马才能够横行无忌，在各处屠灭了不知道多少荒漠种族。

    在其背后，更有着一尊真正的神祇为其进行加持，让其保持了更加强大的力量。

    这样的组合之下，很少有人能够匹敌。

    纵使是人类的诸多王国，这些年也有许多被半人马所掠夺，甚至屠灭。

    除了纵横北地，势力强大的哈蒂姆王国之外，很少有人类王国可以与之对抗。

    纵使是哈蒂姆王国，也仅仅只是驱逐了半人马的势力，并未真正与其决战。

    毕竟，那代表着要深入荒漠，对于人类帝国而言近乎是一件不可能的事情。

    认真算下来，狗头人王国是而今唯一一个与半人马正面碰撞的势力了。

    “他们屠杀的人太多了，终究会有人用同样的办法去制裁他们。”

    在陈恒身旁，一尊高大的熊人战士开口，满是仇恨的眼神望向前方，那双眸之中像是在喷火一般。

    这是赫幕，原本是一个熊人部落的酋长，但其所在部落却被半人马所屠灭，就连其自身都差点死在那场战斗中。

    他的妻子与孩子都死在半人马手中了，就连尸体都被煮食，被大卸八块。

    赫幕曾经望着这一幕场景，差一点崩溃了。

    在关键时刻，是狗头人的部队出现，救下了当时身为俘虏的他。

    他也至此对半人马充满了仇恨，加入了这一战。

    而他的实力赫然并不算太弱，在卡鲁奴多年的教导下有着四阶的层次。

    在赫幕的身旁，所站着的是一个看上去如同人类女孩一般幼小的女孩，浑身上下笼罩了一层元素粒子的恐怖气息，身上的法术力量十分浓郁。

    这是蒂琳，树精之中的首领。

    在当年，半人马横行荒漠时，屠灭了不少的种族，树精也是其中之一。

    在那之后，蒂琳便来到了狗头人部落中，这么年来也吸引了不少同族前来。

    除了赫幕与蒂琳之外，眼前在卡鲁奴身边的还有许多人。

    其中的种族也各不相同，有人类，有狗头人，有树精，还有其他的种族。

    在此刻，这些种族的人汇聚在卡鲁奴身旁，共同建设着这个崭新的王国。

    相对于对面的半人马而言，这正是狗头人王国最大的区别。

    这些年的时间以来，卡鲁奴始终坚持着当初的方针，团结一切可以团结的力量，以此增长狗头人王国的实力。

    到了如今，终究算是有了崭新的成果。

    “沉寂了这么多年........如今也到了该结算的时候了。”

    伫立在金色战车之上，卡鲁奴叹息一声，随后轻声开口：“赫赤。”

    一位身材高大，至少三四米，浑身有淡淡金色气血笼罩的狗头人迈步上前，在卡鲁奴面前恭敬跪下。

    “你带人冲锋，冲击半人马的队列。”

    卡鲁奴淡淡开口，随后又喊了一个人的名字：“蒂琳。”

    一旁，浑身笼罩在元素粒子之下，容貌绝美，身材却如同人类小女孩一般的树精少女上前，倾听着陈恒的命令。

    “你带领法师团，准备天灾法术。”

    “遵命。”

    蒂琳恭敬点头，慢慢走了下去。

    “奥尔德。”

    一个人类模样的老者上前，身上穿着的却并非是这个世界的服饰，而是颇有现代风格的长衫。

    在实际上，他也确实不是这个世界的人，而是源自于圣子世界的一位学者。

    早在当年，为了让狗头人王国更好的发展，卡鲁奴便已经尝试着从其他世界中引入人才。

    这些人在狗头人王国中活跃，从事教育，研发等事业，数量相当不少。

    “愿为您效劳。”

    奥尔德走上前，望着眼前的卡鲁奴，脸上带着温和的笑容。

    “你带人观察，负责记录。”

    陈恒望了他一眼，对着他点了点头，随后如此开口。

    随后，一个个人走向前，接手属于自己的任务。

    等到所有人都接到属于自己的任务之后，整个狗头人军团开始动了起来。

    狗头人的实力，其实本身就相当不弱了。

    正常的狗头人，只要给其足够的粮食补充营养，在锻炼足够的情况下也仅仅只是略微逊色于同等情况的人类。

    而觉醒的龙脉的龙血战士与龙脉术士则是精英，相当于骑士与法师，其实力还要更加强大。

    总体算下来，有相当于炮灰与人数基础的普通狗头人，有相当于法术与骑士的龙脉术士与龙血战士，总体而言已经不算弱小。

    更别说是在如今，狗头人王国已经吸纳了大量的其他种族，补全了自身在各方面的缺憾。

    近战搏杀上，有普通狗头人战士作为基础，龙血狗头人与熊人作为军官精英。

    骑士上，有猛犸骑士与狼骑兵。

    法师上，也有树精与大量的龙脉术士。

    各方面堪称没有缺口。

    这是狗头人王国通过漫长时间所积累下来的力量。

    诸神世界之内，表面看上去，狗头人王国似乎并没有发展太长时间，但实际上积累却是很浑厚的。

    这些积累有些源自于被狗头人吸纳的其他强大种族，例如说人类，例如说说熊人，再比如说是树精........

    更多的，则源自于其他世界之中。

    那些陈恒过往所经历过的世界，其中有相当一部分专家都来到此地，帮助过狗头人王国，参与其中的建设。

    这对于新生的狗头人王国而言，帮助是十分明显的，直接让其一跃减少了漫长时间的积累。

    而在基础上，狗头人本身繁衍能力强大，新生的狗头人王国通过吸纳各地的野生狗头人，不断增加王国的体量，因而爆发出了强大的力量。

    这是属于狗头人王国的底蕴。

    在这个世界上，狗头人原本便不算弱小，平时之所以不显眼，仅仅只是因为一盘散沙，不如其他种族一般凝聚在一起罢了。

    但是论及数量来说，这个世界最为庞大的种族之中必然有狗头人的一席之地。

    有如此庞大的狗头人基数在，新生的狗头人王国不需要多做太多其他事，只需要不断接纳其他地域的狗头人便足够了。

    而前方的半人马呢？

    伫立于金色战车之上，陈恒抬起头，望向前方。

    他的视线很清晰，一双金色眼眸中带着淡淡的金色光辉，令人心中不由敬畏。

    视线望向远方，在那遥远的地方，有种种莫名的光影呈现，莫名的让人觉得心悸。

    荒原上，一头头身躯高大，体魄强健的半人马冲向前方。

    他们在那里驰骋着，每一个人的身上都有着祭祀所铭刻的印记，为他们加持着力量。

    每一名半人马的实力都很强大，配合祭祀的神术足以发挥出学徒阶职业者的能力，而且破坏力很强。

    而一群实力至少是学徒阶的半人马成群结队一起冲锋时，那种破坏力更是让人无法想象的。

    纵使是实力比他们更加强大的强者，面对这样的阵容也要变色，觉得其恐怖。

    荒漠之中的诸多种族正是因此而变色，被其镇压。

    但是除此之外呢？

    陈恒目视远方，静静望着。

    在他的视线中，半人马骑兵还在驰骋，但是在他眼中却是一片散乱，没有多少阵容可言。

    半人马天生强大，是天生的猎手。

    但他们的强大与组织形态也意味着他们的散漫，很难真正服从管理，组成严密合作的军队。

    而狗头人在这一点却是相反。

    狗头人个体尽管弱小，但却会屈服于更高阶层的狗头人战士，在血脉与命令的双重压制下，纵使让他们主动去送死也不会有丝毫畏惧，会牢牢服从命令。

    这一点是半人马绝无法做到的。

    从组织上，所有的狗头人乃至于树精与熊人等个体都隶属于一个狗头人王国，是属于同一个王国的不同个体，有着统一的指挥，统一的调度。

    而半人马虽然名为一个势力，但实际上却为无数个半人马部落的组合。

    虽然在神祇号召下勉强合作，但终究与狗头人王国无法相比。

    论及数量，狗头人远远超越半人马。

    论及质量，强大的狗头人龙脉术士与龙血战士也绝不会逊色于半人马中的精英。

    总体而言，优势在我。

    种种讯息流入脑海。

    在某个时刻，卡鲁奴拔出长剑。

    金色的长剑辉煌，在阳光照耀下呈现出淡金色的光辉。

