    发泄一通之后，红TIME才回到办公室，将自己盘起来，随后四只手开始协同工作，书写着那迸发的灵感。

    虽然有更便捷的计算机，但红TIME还是喜欢用传统的纸与爱。但不是他真的喜欢，而是怕数据丢失。

    “宇宙温度非常适合生命诞生，必然存在大量液态水，那么必然存在无数文明，”

    红TIME缓缓将灵光一现带来的想法付诸行动。

    “虫族来袭已经证明，只要能扛得住真空压力差，就有可能在宇宙空间生存甚至航行。而远航而来的虫族也仅仅拥有15%光速航速，为什么？必然是因为技术壁垒，而那个壁垒……无数优秀物理学家已经证明，很明显就是光速！”

    “我戈耳工文明自有文字以来，已有一万八千多年，从拥有宇航技术到有能力利用恒星系内能量总共用了四千多年，然后在宇航速度上再无进步……原因肯定是我们的气运已快消耗殆尽，所以科学技术停滞不前。”

    “那么气运是什么？”红TIME摇头晃脑，两只手挠着自己腹部另外两只手继续工作。

    “气运是一个文明提升科技的资本，文明等级越高，影响越大。所以说我们戈尔工文明的气运已经快用光了……如此一来就必须从其他文明那里获取气运，可怎么获取呢？”

    红TIME暂时想不到，但他的灵感告诉他，在知道之前，他必须建立一套自洽的理论，关于气运的理论。

    由于暂时没有思路，所以红TIME又开始想自己未来幸福以及同另外两者的美妙生活，想着想着他就妖娆起来。

    他甚至想再去一次厕所，因为他总觉得没准排泄一番之后灵感就来了。

    “算了，应该关系不大！”红TIME立刻否定了连自己都觉得可笑的想法。

    如此过了好几天，终于在某次洗澡之时，他忽然又灵光一现。

    于是，他扭动尾部身躯直接朝水池上下爬杆游去，然后几个缠绕就上了岸。

    由于走路方式的不同，戈耳工文明的游泳池也跟人类不同，人类用爬梯，戈耳工用爬杆。

    红TIME连身躯都没擦干，就扭着尾部往自家方向去。

    他当然不需要穿衣服，其实戈耳工个体都一样，全身鳞片覆盖，根本不需要穿衣服。

    穿上布料反而爬不动，上半身同样也是鳞片覆盖，所以也不需要穿着。不过一般为了防御力，戈耳工人都会在上半身披一些铁甲之类的，毕竟除了肛门与生殖器出口外，其他重要器官都在上半身。

    当然也有为了美观而挂一些布料的，这是旧社会为了彰显某些个体地位发展而来，一直沿用至今。

    不过红TIME现在不穿了，一个人在家一般他都光着的，况且想法冒出来的他得尽快记下来，否则一会忘了可就得不偿失了。

    “一定是这样，等我的理论完善，那些想挖光母星然后搬到太空居住的家伙可以闭嘴了，都快把行星挖光了，适可而止吧！”红TIME想。

    之前在它们的原星系中，存在着五颗类地行星，一颗类木行星。它们的母星球是一颗，还有另外一颗贫瘠之星。自从宇航技术突破，他们为了长治久安便将目光投向恒星，哪儿有取之不尽用之不竭的能源，于是戴森云计划出现，然后他们从那颗类木行星之中，取得了足够的核聚变燃料，建造出了行星发动机，开始倾尽资源建造戴森云。

    红TIME认为，不能再这么继续下去了，所以必须为文明找到新的出路，而如今气运学说就是他认为正确的一种。

    气运来自于宇宙的馈赠，具体的体现便是孕育生命的星球。而对戈耳工文明来说，就是如今他座下的母星。

    一个没有抛弃母星，或者破坏掉母星的文明是没有前途的，那是生命与智慧起点，是造物主的馈赠。失去母星，就意味着文明本身的气运消失殆尽……嗯，是慢慢消失……

    红TIME想：“那么获取气运的方法就是将其他文明纳入本文明的范围，如此戈耳工文明的科技就能再次进步了。会突破目前的15%光速壁垒，迈向理论中那真正的光速航行。”

    此时此刻，红TIME的脑海中浮现出戈耳工文明那段奋斗史……那时候最杰出的科学家们论证跨越15%光速的各种方法，然后就只有离子推进器一途能超过这个速度了。在设想中的真正的光速航行那是一点头绪都没有。

    那时候戈耳工文明最多的声音便是以这颗星球为载体，展开恒星际航行才，以15%光速去往其他星系进行星际殖民。这是最可行的方案。然而却被戴森云方案压下去，理由是想要星际殖民，必须先保证戈耳工文明根据地的长治久安。

    “幸好当时决定建设戴森云，要是抛弃母星，那现在戈耳工文明就完了！就会像那个抛弃母星然后气运下降以至于遇到我们这个强大的戈耳工文明，最后被我们灭掉。”红TIME有些庆幸的想着，他认为不久后那批可预见被团的虫族肯定是抛弃母星了。

    虫族抛弃了母星，气运下降，然后就遇到了更为强大的我们，然后被灭亡。”

    “唔……一定是这样，一定是这样。”红TIME喃喃自语着，心中掀起了惊涛骇浪。他认为一直疑惑的那个问题，终于有了答案。

    为了验证自己的气运学说，红TIME断言。灭了虫族之后，戈耳工文明的科技必将迎来崭新的突破，因为虫族的气运被掠夺了。

    他执笔写道：“面对着光速这道技术壁垒，我们科技陷入了停滞之中。不过现在好了，我认为只要消灭虫族，我们戈耳工文明必然找到光速航行的办法！”

    他知道自己这么说很冒险，但为了证明气运学说，他不得不这么说。毕竟现在整个戈耳工文明都把目光投向虫族了，不对虫族相关做出预测，显得不真实。

    灭绝其余文明，会导致自身文明运气提升。但红TIME知道，自己所在的文明有很大概率聚会选择毁灭其他文明，所以他给出了守护者方案。

    当红TIME以极快的速度发表相关论文后。

    一直在观察戈耳工文明的岳原舟知道，信息赋予已初见成效。那么，下一步实验就可以准备开始了。

