    学校大门处，十几个明显有着异族身体特征的学生，大门前，一群人类学员堵在门口，不准它们进入。

    “什么时候，人族的军校也招收异族了？”

    “异族狼子野心，允许招收异族学生的人，就是人奸，不配为人师表！”

    “不准异族踏入帝国第一军校一步，誓死捍卫人类尊严！”

    ……

    正对着校门口的一栋教学楼中，几名学校领导正站在窗户玻璃前，看着校门口哄闹的人群。

    “老龚，我们可是被学生骂成人奸了，你还觉得招收异族学生没有错吗？”一名须发皆白的老者有些沉痛的盯着一名中年男子，低声说道。

    “校董会上我们已经讨论过，也投票通过了这一决议，我们只需要按规定走就可以了。”龚洪生面无表情的说道。

    “嗨，这都是什么事啊，校董们到底是怎么想的，去年新生试炼选择在边境战场，结果死了那么多人，导致今年报考第一军校的人，还没有往年一半多，现在又搞出来这么一个决定，太失人心了……”另外一名校领导摇头道。

    “非我族类其心必异！龚洪生，你就不怕重演当年帝国之事吗？到时候，你就是人族叛徒，名字要被刻在人奸的耻辱柱上，遭到人族世世代代的唾骂！”一名校领导痛心疾首的说道。

    听了这话，龚洪生脸色一变，立马反驳道：“当年帝国兼容并储，人族和异族一视同仁，才创下了千年辉煌灿烂的人类文明，后面之所以一夜崩塌也并不是因为异族，而是人族内部出了问题，否则的话，光凭几个异族怎么可能毁掉如此庞大的一个帝国？”

    “另外，知己知彼百战百胜，你们真的以为，现在的人族，已经不可战胜了吗？要知道，帝国崩塌，异族手中获得的功法秘籍，旷世灵器，可不再少说，你不付出代价，如何拉拢这些偏向人族的异族？让它们将手中的宝物交出来？”

    “光想着收获，不想付出，这怎么行？再说，现在边境战场也不安稳，拉拢一些偏向人族的异族，也能适当减少一些边境上的压力！”

    “龚洪生，你说的也有道理，不过，异族学院可以设立，但学校掌握的秘境，不能对它们开放！这是底线。”一名老者严肃说道。

    “呵呵，秘境，秘境，我们手里有秘境，你们以为，异族手中，就没有秘境吗？”龚洪生脸上露出了嘲讽的笑容说道：“要知道，异族占领的底盘，可比人族大的多，它们手中的秘境数量，是人族的几倍，甚至十几倍！对它们开放一些学校掌握的秘境，换取它们手中掌握的秘境进入资格，何乐而不为呢？”

    “要知道，当年帝国第一秘境，周山秘境，可就掌握在异族手中，你们，真的就不眼红吗？”龚洪生笑道。

    “眼红又能如何？它们……，咦，龚洪生，你是什么意思，把话说清楚！”一名校领导激动道。

    “招收异族学员，创办异族学院，开放学校掌握的生命之森秘境，灵砂秘境和万兽战场秘境！”龚洪生扫视了一眼校领导，严肃说道：“如此一来，每年学校拥有三个进入周山秘境的资格！是学校，不是公国！”

    “只能学员进吗，还是讲师，教授也能进？”一名校领导连忙问道。

    “只有学员能进，如果发现作弊行为，资格取消！”龚洪生看了那人一眼，淡淡说道。

    “周山秘境，周山秘境……”几名校领导的脸上，都露出了迟疑神色，这个消息他们之前可是不知道的，现在猛然听说，无疑像一颗炸弹，在众人中间爆炸。

    “龚洪生，这可不是开玩笑的事情，你说的是真的，你确定，异族能够每年都给我们学校三个进入周山秘境的资格？”一名校领导有些怀疑道。

    “确定，这也是为什么校董会能够通过的原因，要不是这个资格，校董会怎么可能做出这样的事情？他们可比在座各位还要重视名声呢！”龚洪生脸上带着莫名笑意说道。

    “周山秘境，周山秘境……”几名校领导面面相觑，谁都不愿意先开这个口，只是全都默念着周山秘境的名字，满脸纠结神色。

    周山秘境号称帝国第一秘境，据说，当年帝国的创建者，罗生大帝，就是因为第一个发现了周山秘境，从周山秘境中获得了不少宝物，最终成为一名强者，只花费了短短十几年的时间，就创建了偌大的帝国。

    只是可惜，帝国之存在了不到五百年，就在一夜之间轰塌，而且据说颠覆帝国的几名异族，同样是从周山秘境中获得了宝物，才将一个延续了五百多年的帝国覆灭！

    周山秘境，进入的人少，但知道的人却很多，被成为帝国第一秘境！只可惜，因为位置的关系，现在落入到了异族的手中，被几个大部落把守着入口。

    “人类第一秘境，却被异族掌握，这真是人族之耻啊！”一名校领导叹息道。

    “如果真是这样，倒也不是不行！”之前还骂龚洪生是人奸，是人族叛徒的那名校领导态度大变，摸着下巴说道：“龚洪生，你能不能再和异族谈谈，多要两个名额，开学了，我的课可以允许异族学生旁听……”

    “龚洪生，你的条件，我们可以答应，不过今年进入周山的名额，我们野战学院要一个！”一名一直没说话的老妇人，扶着拐杖，从沙发上颤颤巍巍的站起身来说道。

    “赖红衣，你想什么呢，凭什么你野战学院就能内定一个名额？真要说起来，我们灵符研究系才是学校第一大系，要一个名额不过分吧！”另外一名校领导立马反驳道。

    “话可不能这么说，真要论资排辈，我们帝国军事研究系创办时，学校哪有什么野战学院，灵符系？后面不都是从帝国研究系分离出去的吗？三个名额，我们军事研究系只要一个，想必大家都很信服吧？”一名白发苍苍的老者将手中茶杯朝桌子上一放，一脸严肃的说道。

    老者话音刚落，办公室内顿时陷入到一片安静之中，校领导们面面相觑，要知道，眼前这名老者已经一百多岁了，在场的校领导一大半都是他的学生，他说的话，哪有人敢反驳？

    然而这可是关系到周山秘境的事情，如果不能为自己院系争抢一个名额，回去恐怕会被自己院系的老师和学员戳着脊梁骨骂。

    “郭老，周山秘境可不是闹着玩的，危险程度九星，真要给你们一个名额，那不是让军事研究系的学员送死去吗？”一名校领导轻声说道。

    “是啊，郭老，你可要为学员们考虑考虑，正给你们一个名额，到时候没人去，岂不是天大的笑话？”其他几人也连忙附和，全都开始劝解起来。

    ……

