    那双眼睛是由一道意识凝聚而成。

    在本尊不降临的情况下，实力严格来说比之巨兽还要不如。

    面对它的威胁，楚河一双意识凝聚的眼睛光芒更盛。

    在没动手之前，他可能还会想清楚各种利弊。

    但一旦动过手之后。

    那就是不管是得罪谁，他都不会再犹豫。

    不死不休的威胁，会让他往后变的更谨慎，但唯独不会有和解侥幸之心。

    一旦得罪，就往死里来。

    到时候，就算是对方想跟他和解都来不及了。

    所以，面对巨兽的言语，楚河都懒的跟它多说什么。

    感觉可以对付。

    他目中光华变的越加炽热。

    直接生生将那双黑与白不同颜色的兽眼，瞪的原地燃烧，然后爆裂开来。

    楚河意识反复扫荡，将巨兽留在石碑之中的残余意识彻底抹除。

    仇算是结下了。

    以后就算对方不找他，等实力够了，楚河也会主动出击，不留后患。

    严格来说，他现在自认为的的对手都有三个大势力了。

    而且除了深渊有一个明确的必杀令，其它两大势力，或许都还没特别注意到他。

    但楚河却已经将它们作为最大的对手。

    一有机会就全弄死的那种。

    就是因为它们实力太强了。

    楚河又跟它们产生过冲突。

    它们不亡，楚河心难安。

    让他有压力，让他过的不潇洒。

    这就是仇，生死的大仇。

    此石碑布置者同样如此。

    它说的越厉害，楚河对它的杀心就越重。

    心中念头闪过。

    同时楚河的目光看向了那一朵，在争斗产生的光芒中被波及显得颓废的花朵。

    那花让楚河很不舒服。

    他意识化出的手掌伸出，将花摘下拿在了手中。

    但花被摘下之后。

    瞬间有有莹莹光点开始飘散出去。

    楚河心有所感，意识从石碑之中退出，然后看向身下的世界。

    此刻，随着那花朵飘散出光芒，星球之中的世界再次发生翻天覆地的变化。

    那变化并不是好事。

    只见下方的世界中，其中一座小岛之上，里面的生灵在这一刻直接就丧失了精神灵魂，变为了行尸走肉。

    而且快速向其它地方扩散。

    楚河意识再次深入石碑将花朵放回了原位。

    他身下世界的大变才停止下来。

    楚河认真看着手中的石碑。

    这东西跟底下的生灵息息相关，目前还不能轻易将它破坏。

    底下世界的生灵，只有超脱才能摆脱石碑的束缚。

    而超脱，则需要圣尊之境。

    而且，他们只有一千年的时间。

    到时候，没有超脱的生灵也就再也没了机会。

    这是楚河将花拿起之后，得到的答案。

    楚河将石碑禁锢，放在了虚空之中。

    圣尊之境啊！

    已经算是强者的境界了。

    不说那些弱一点的界面，就算是如九界山一般的大界面。

    圣尊之境也可以算是中阶力量。

    想要达到可不是那么容易的。

    而且还只有千年时间。

    就算是曾经天青山脉之中的大乾，那种环境之下，千年之内可以达到圣尊的都已经算是天骄级别了。

    而下方那个星球，环境可比天青山脉差多了。

    甚至连大多数小界都比不上。

    而那些小界之中，圣尊可是传说。

    由此可想而知，下方世界的命运。

    甚至可以说，即便现在天地大变，大多数生灵的寿命最多也只有一千年。

    也就是那些得到大机缘的人，才有超脱的可能。

    楚河洞察了这一界的命运。

    他深深的看了石碑一眼。

    这石碑是一个媒介，他去找麻烦的媒介。

    楚河身形下落来到了星球之中。

    看着那些带着熟悉感的高楼大厦，他目中光芒幻化产生了唏嘘之色。

    他精神意识强大。

    几百年的岁月过去，他并没有将以前的记忆丢弃。

    楚河静静的在街道之上走着。

    此时，随着突然的变故发生，整个世界都乱套了。

    不过，楚河所下落的地方，县衙行政执行力格外的强悍。

    也就是在视频画面结束短短的时间过后，上面就有相关命令下来了，底下的人虽然心神不宁，但却严格贯彻执行。

    道路上巡逻车开了出来，大喇叭安抚民众，捕快带枪强力维持秩序，双管齐下。

    特别是那些跟食物有关的地方，此刻更是他们重点管控之地。

    东西可以买，但不能哄抢。

    甚至那些大一点的商家想关门都不行。

    杀鸡儆猴之后，在翻天覆地大变没发生在眼前的情况之下，大部分人都选择了配合。

    楚河甚至看到了一个中二少年，一脸凝重的下楼。

    在他的身上带着一把大长刀，但在看到街上出现的巡逻车，还有商店门口快速出现的捕快过后。

    他默默的返回，等将刀带回去之后才往那些超市走去。

    只是就耽误的这点时间，不止年轻人，连那些大爷大妈都反应过来了，本来算是出来很早的他，却落的了一个老实排队的下场。

    还有天上那些他洒落的机缘。

    已经有人得到。

    不过，大部分得到的人都非常低调，根本没有声张出来。

    即便有一些人情难自禁，也很快被人带走。

    楚河在街上看了看。

    其它地方情况不一，但他所在的地方目前还很稳。

    在短时间内，世界变化浪潮没扩大之前，衙门绝对压的住。

    此时街道两边，两极分化严重。

    那些跟食物有关的地方，人挤人严重，而其它地方，根本没人想要进去看上一眼。

    一些卖名贵之物的店铺，还有老板骂骂咧咧的在关着门。

    还有很多店铺门是开着的，但看门的都不见了。

    事情发生的太突然也太惊人，那些店员，有人带头之后，连关门的时间都不想耽搁就跑了出去。

    这个时候，人不为己天诛地灭。

    就像很多人说的，大变将起，食物可是最重要的，那关乎身家性命。

    在这个信息高度发达的时代。

    对于跟末日有关的电影，没看过也听过。

    这样的情况之下，有人带头，不跑就太傻了。

    楚河不需要卖储备之物，所以跟其他人比起来就很不一样，显得很悠闲。

    他甚至还去了那些大门洞开的店铺之中逛了逛，欣赏了一番那些时尚的衣装设计。

    当然，他也只是看，回味一下而已。

