    到不是他不想把话说完，而是高牧没有给他把话说完的机会。

    他来到喊话卧底前，一把就捏断了他的喉咙。

    *其他卧底假装，寒蝉若惊。

    “自裁，或许是你们最好的选择。”

    高牧警告。

    众卧底面面相觑，一时间难以决断。

    *“行了，你们也都别再犹豫了。”高凡见他们还在犹豫，冷声道。“如果你们再犹豫的话，那我就要把你们交给执法部处理了。”

    执法部这三个字一出现，众人皆惊。

    他们知道，留给他们的时间已经不多了。

    一些明白处境的卧底，已经开始拿出武器选择自刎。

    而剩下的两三个顽固分子，则准备继续负隅顽抗。

    “让执法部的人来接手吧。”高牧对陆天平说。

    陆天平点了点头，便叫来了执法部的人。

    当这些人被执法部的人带走后，高牧开始了讲话。

    “圣殿是什么组织，我想大家有的知道，有的不知道。”

    “既然这样的话，那我就给大家讲讲这个组织吧。”

    圣殿组织，从成立伊始，就非常的让人胆寒。

    刚开始，他们组织的人数并不是很多。为了拉更多的人入伙，他们采用了非常多的恶劣手段。

    绑架、威胁、胁迫等等，只要你能想到的恶心手段，他们几乎都用过。

    而等圣殿组织人数到一定数量之后，他们则又用另外一种手段，来威胁一些强大的武者加入。

    等强者的数量足够之后，他们正式露出了獠牙。

    在过去，他们曾用卧底的手段，拿一下了一座西方的五级基地市。

    西方众官方势力反应迅速，在以牺牲大量高手的前提下，夺回了那座五级基地市。

    那一战，也让圣殿损失惨重。从那一战以后，圣殿便销声匿迹。

    很多人都认为，它已经消失了。

    但现在看来，它不仅没有消失。甚至，它可能还比以前更加强大。

    从名单上可以看出，圣殿对神机的谋划已经不是一天两天了。

    而他们的下一个目标，很有可能就是神机基地市。

    众人听闻，皆倒吸一口凉气。

    除了倒吸一口凉气之外，人们更多的则是庆幸。庆幸高牧这么早，就发现了圣殿的存在。

    高牧肃清完极道的卧底之后，便直接前往中心办公区。

    憾岳卫的办事效率很高，新的市守已经上位。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：荆棘之甲（大成）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往封甲市签到！”

    【荆棘之甲】（大成）

    防御类技能，该技能不仅可以让宿主拥有超强的防御力，甚至还可以反弹对方的攻击。

    大成境的荆棘之甲，可反弹80%的攻击。

    ——

    新签到的技能和技能介绍，让高凡的眉头狂挑。

    “不管是技能的名字还是技能介绍，为什么都有一股浓浓的网游风呢？”

    高凡一边吐槽，一边将悟道茶树果、神机悟道果、登峰悟道果、造极悟道果提取到背包之中。

    “叮！技能【荆棘之甲】突破大成，迈入圆满境！”

    “叮！技能【荆棘之甲】突破圆满，迈入登峰境！”

    “叮！技能【荆棘之甲】突破登峰，迈入造极境！”

    ……

    几颗悟道果入肚，新的技能也从大成突破到造极。

    再看技能的介绍，可反弹80%的攻击，也变成了95%。

    “好家伙，如果变成百分之百的话，是不是就等于打我就是打自己呢？”

    高牧的吐槽还未结束，他就被两个武者拦住。

    “此地乃市守工作之地，闲人不得入内。”一武者睥睨高牧，姿态高傲。

    高牧抬头看了他一眼之后，轻声道：“我有事找市守商量！”

    “不行。”另外一武者直接嗤之以鼻的摇头道。“我们没有接到任何的通知，所以你不能进去。”

    “通知？还什么要屁通知啊。”高牧有些不耐烦的看着两武者道。“你告诉你们的市守，就说高牧来访。”

    两武者听到高牧这两个字的时候，腿肚子便开始哆嗦起来。

    “您…您…您是高分馆主？”刚才还一脸高傲的武者，此时态度直接就软了下来。可能是因为害怕的缘故，所以他说话很明显有些磕巴。“您…您…您找市守，是有什么事吗？”

    另外一武者，身体也有些哆嗦。

    他眼神闪烁，不敢直视高牧。

    “让开，我有重要的事。”高凡语气平淡。

    这两武者已经被高牧吓破了胆，根本不敢再说废话。

    “您请！”

    “您请！”

    两武者异口同声，并且都做出了请的手势。

    高牧点了点头，朝着办公大楼内走去。

    这两武者，则第一时间将高牧到来这件事，汇报给了上面。

    办公大楼，市守办公室。

    刘默坐在宽大的椅子上，满脸笑意的自语：“这当市守，真的是太爽了。”

    “刘市守。”这时他办公室的大门猛的被推开，秘书满脸惊慌的跑了进来。

    “大呼小叫，满脸慌乱，成何体统！”刘默皱眉训斥。

    刘默训斥完秘书之后，直接来了个战术后仰。

    “怎么了？”等秘书的情绪稍微稳定一点后，刘默问道。

    秘书整理了一下情绪，然后道：“极道武馆的高分馆主，来拜访您！”

    “哦。”刘默很是随意的一摆手道。“那就让下面的人，把他带到会客室去，我马上就过去。”

    见刘默如此的随意，秘书忍不住提醒道：“是极道武馆，神机基地市的高分馆主。”

    秘书已经讲高分馆主这四个字，咬的很重了。

    可刘默，还是没有听出来。

    “我和他是平级，难道你让我去迎接他吗？”刘默眉头一皱，*满脸不耐。

    “高分馆主的全名，叫高牧！”秘书直接说出了高牧的名字。“高山的高，州牧的牧！”

    刘默本还想继续训斥秘书。

    可当他听到高牧这两个字的时候，突然愣住。

    “你…你…你说的是市守杀手高牧？”刘默慌了。

    秘书虽不知什么是市守杀手，但她还是点了点头。

    刘默开始慌了。

    他赶紧站起身来，冲向办公室外。

