    聚贤山庄内。

    各位江湖好汉都在口嗨。

    一个个高喊着：

    乔峰败类！

    乔峰人渣！

    乔峰傻逼！

    见面第一件事，一定要马上砍死他，为死者报仇！

    ......

    然后，就在此时，一个小厮慌慌张张的跑了进来。

    一边跑还一边高喊着：“不好了，不好了庄主，乔峰来了，乔峰来了！”

    顿时，原本还甚是热闹的聚贤山庄，瞬间就安静了下来。

    安静的很突然，同时也很尴尬。

    最怕空气中突然的安静，大概就是这个画面了。

    苏格憋着笑，死死的捂住嘴，尽量让自己不要笑出来。

    但他高估了自己憋笑能力。

    只见安静的环境中，突然噗嗤一声，异常清晰响亮。

    顿时所有人的目光都投向他。

    “放肆，哪里来的小子，你这是什么意思？”

    为了掩饰自己的尴尬，所有人纷纷把矛头指向苏格。

    转移矛盾嘛，老套路了。

    苏格眼见吃瓜不能再继续了，索性自己站了出来。

    一个潇洒的甩头动作，既嚣张又不失格调的出场方式。

    张扬之中又带着几分淡淡的装逼气息。

    可以说是，相当有逼格的特写镜头了。

    “你们，我笑的就是你们。”

    苏格手指指着在场所有的“英雄好汉”们。

    “竖子，你这是什么意思？”所有纷纷质问道。

    “呵呵，没什么意思，我的意思是说，你们在座的，都是辣鸡！”

    群嘲！

    妥妥的群嘲！

    “口出狂言，看我怎么教训你！”

    站在苏格旁边的哥们，说罢就要出手教训他。

    一拳，直接砸向苏格的面门。

    苏格微微一笑。

    凌波微步施展开来。

    轻轻松松的就躲过那哥们的铁拳，顺便还绕到他身后。

    然后一jio踹向他的屁股。

    那种感觉，一个字，爽！

    苏格发现自己越来越喜欢踹人的感觉了。

    “凌波微步？”

    “你究竟是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是你们这帮傻逼，被人利用了，还一副傻憨憨的样子，人家乔帮主最后投奔契丹人，八成以上的原因就是因为你们这群铁憨憨。”

    众人：“......”

    “他在说些什么？”

    “对啊，为什么我都听不懂的？”

    “我觉得他是在说乔峰是被冤枉的。”

    “啊？”

    就在这时，乔峰也正好进来了。

    进来的第一眼就看到了苏格施展凌波微步的画面。

    顿时眼睛一亮，“敢问阁下尊姓大名？”

    刚才听这人言语，意思好像是站在自己这边的，甚至还好像知道点什么内幕。

    苏格闻言转头一看，只见一个三十左右，浓眉大眼，一脸正义感的豪迈大叔站在门口看着他。

    并且笑着向他抱拳行礼。

    “你就是乔帮主？”苏格一脸好奇的问道。

    “在下正是乔峰，敢问兄台高姓大名？”

    “在下苏格。”苏格也抱拳行礼道。

    “苏格？”

    乔峰努力回想了一下，发现自己压根就没听说过这么一号人物。

    但没关系，以目前表现来看，这个叫苏格的哥们是站在自己这一边的。

    所以，乔峰心中还是感到很欣慰的，于是对待苏格态度也是十分和蔼。

    “久仰苏兄弟大名。”

    苏格嘴角微微一抽，特么你刚才的表现明显没听说过我吧。

    这会就久仰大名了？

    果然江湖互吹是一项基本技能，是个人都会。

    “哈哈哈，在下也是久仰乔帮主大名，今日一见，果然名不虚传啊！”

    江湖互吹嘛，谁不会，要吹就来吹。

    然后两人你一句我一句，吹的嗨起。

    不过乔峰可不是段誉那种二逼青年，互吹归互吹，该提防的还是时刻提防着，鬼知道苏格是不是玩“无间道”的。

    毕竟他刚才也看到了苏格施展出“凌波微步”。

    这可是十分上乘的轻功身法，万一被偷鸡了，他可没有这种身法可以躲避。

    所以，别看两人吹的嗨起，但始终保持着距离。

    而另一边，此时在场的诸多“英雄好汉”们见到乔峰出现后，也纷纷把目光转向他。

    众人见他不是孤身而来，而是带着一个满脸病态的少女一起来的。

    顿时若有所思了起来。

    阿朱见在场的人纷纷投来带着敌意的目光，顿时不自觉的缩了缩身子，躲在乔峰身后。

    “阿朱别怕，有我在，不会有人伤害你的。”

    乔峰怜惜的说道，目光之中满是柔情。

    只要不是傻子，基本都能看的出来他们之间的关系不简单。

    然而乔峰这般深情模样落在对面的马夫人眼里，瞬间就激起了马夫人的妒嫉心理。

    只见马夫人大声娇喝道，“萧峰，你还敢来，你这契丹狗贼，罪大恶极，残害恩人，你不得好死！”

    乔峰虎目一瞪，“马夫人，你口口声声说我契丹人，就凭一封信件，此事未免有失偏颇，另外，我没有杀人，那些人不是我杀的！”

    “还说没有，难道你把天下英雄都当傻子了吗？”

    乔峰顿时气愤异常，浑身气韵开始翻腾了起来，眼看就要忍不住动手。

    毕竟当初这马夫人勾引他的时候，他就已经对这女人很是厌恶了。

    而此时，作为马夫人情夫的白世镜赶紧站出来了，“乔兄弟，不要冲动！”

    白世镜这时候还没露出真面目，仍是一副假惺惺的样子和乔峰称兄道弟。

    “白大哥......”

    眼看乔峰被他玩弄于股掌之间，苏格实在是看不下去了。

    直接大喝一声，“嘿，姓白的，别搁那假惺惺了，差不多得了，你就不怕马大元半夜找你们这对狗男女索命吗？”

    此话一出，白世镜和马夫人顿时身体一僵。

    随后气急败坏的大吼道，“你你你......你不要胡说八道！”

    “呵呵，我胡说八道吗？”苏格似笑非笑的看着他们俩。

    “苏兄弟，你这话是什么意思？”乔峰也是一脸震惊的问道。

    “什么意思？呵呵，说出来怕吓死你。”

    “你不要胡说八道啊！”

    马夫人急了，她急了！

    苏格继续说道，“马夫人，是不是胡说八道，你心里有逼数。”

    “你......你血口喷人！”马夫人眼中突然闪过一丝慌乱之色。

    乔峰越听越觉得不对劲，连忙问道，“苏兄弟莫非真的知道马大哥之死的真相？”

    “当然知道。”苏格一脸自信的说道。

    “还请苏兄弟快快说来。”乔峰着急的催促道。

    “呸，你们就是一伙的，萧峰贼子欺师灭祖，罪该万死，你这小子跟他是一伙的，必定也不是什么好人，今日就让我为武林除害！”

    说话的人乃是丐帮长老全冠清。

    苏格一看，哟呵，你不说话，我差点都把你给忘了。

    貌似这哥们也跟马夫人有一腿吧？

    看来这马夫人，玩的很花嘛！

