    “看来有人捷足先登了，不过似乎应该只有我们一支夜袭部队吧？”让打成一团的参战双方都想不到的是，另外一个由6辆坦克和8辆装备着75mm加农炮的轮式战车组成的，虽然，最终陶振宇都没有下达趁着夜色在晚上全军出击的命令，但是这并不妨碍派遣一些精通夜战的老手去给对方捣捣乱。

    而孙彦明则是这支部队的指挥官，他们开始还真不知道对手的确切方位，不过很快，孟岩的偷袭为孙彦明指明了方向，于是这支有着14辆战斗车辆的小部队偷偷的绕过德国人的外围营盘向着战场驶去。

    “现在的情况已经很明白了，我们的一支友军偷袭了德国人，虽然不清楚这支友军到底是什么来路吧。他们现在正遭到两个方向的德军进攻，一支来自营盘里面，而另外一支是赶来汇合的德军。对于我们来说，攻击有营地依托的那支德军有些危险，打另外一支德军的话应该是个不错的选择，攻击5分钟后展开，记住，不要越过对方车队，我们执行的是有限度的攻击，贸然和友军靠近反而会导致一些意外的发生！”孙彦明想了想还是放弃了和不知名的友军的联络。毕竟黑灯瞎火的，没人知道当自己出现在对方面前时迎接自己的是友军的拥抱还是炮弹！帮他们撤离就够了。

    正当孟岩被两边的对手逼的一步步败退的时候，突然从战场南边响起的炮声让整个战场的形势再一次发生了变化，火炮连续的怒吼和一团团划破夜幕的火光宣告着来袭者的强大。一连串的车辆在对方的攒射中被击中。这些车辆本来就因为道路阻塞而堵在路上。而中弹车辆燃烧产生的火光明确的标记了自己的方位。即使不靠夜视仪，孙彦明的部下也可以从几百米外轻松的将这些毫无还手之力的家伙打成废铁！

    伴随着孙彦明的加入。整个战场的情况再次逆转。驻守营地的德军指挥官甚至以为是华夏主力部队来了！第一波偷袭的对手大概是一个连的坦克，而随后偷袭的对手看规模至少有两个连！（好吧。晚上太混乱了，估计错情况真是太正常不过的事情了。）这兵力加在一起的话至少有30辆坦克啊！说不定其它部队还在阴影中隐藏着呢。于是乎被自己的推断吓破胆的德国指挥官立即和友军进行联络，请求支援，原本是小范围交火事件在阴差阳错之后导致了一连串的反应。甚至直接影响了未来的战役走向。

    “这晚上怎么支援啊？别到最后自己人和自己人大打出手。“接到呼救电报的其它德军指挥官此时心头同时蹦出了这样一个念头，夜间攻击防线或者防御都可以，但是现在不是阵地战，而是运动战，捕捉不到对手说什么都是白搭！现在外面又下着雨。步兵的辅助作用进一步下降。不过发生了这样的事情不管也不合适，于是他们只能在尽可能的在保证自身安全的情况下执行这个任务。而因为有了这个前提限制，那么支援部队的主观能动性有多低，就是可以想象的了！

    先撇开不知道什么时候到达的支援部队，此时战场上完全可以用一边倒来形容，刚才孟岩的困境换成了德国人，孙彦明突如其来的打击让整支部队瞬间崩溃！伴随着火炮的呼啸声，接二连三的爆炸声从车队中传来，很快，这支车队就被黑夜中的袭击者打成了一条火龙！营盘中的德军确实想要拯救友军。但是当他们刚刚转过车身向着另外一边冲去的时候，装备了夜视设备的两辆轮式装甲车用75mm炮警告了对手！

    “只见远处火光一闪，威廉的座车就被击中了，这一炮至少是在800米以外开火的。火光很小，只是跳了一下，我甚至都无法捕捉到对方的位置！”一名德国坦克长这样回忆当时的情况。而正因为这一炮，让德国人产生了一种无法力敌的想法。晚上啊！800米啊！对方的夜视设备也太犀利了吧！这是德国人脑补的剧本，而实际上则是。因为夜间和降雨的关系，这一击的实际开火距离不过500米！而且是两辆轮式战车打了将近10炮后取得的唯一战果！毕竟德国人反击的时候可是进行灯火管制的！

    这运气大于实力的一击虽然不至于让德国人崩溃，但是却极大的影响了部队的士气，剩余的坦克开始踌躇，他们尽量隐藏着自己的身影，并且压低了速度。只有当照明弹落下，在确定前方几百米是安全的之后，才会采取行动。不过当后续的部队到达之后，德军终于开始进行有效的进攻，他们派出了携带着大型探照灯的，半履带车，然后在较远的地方为进攻的坦克部队提供照明，几根硕大的光柱横扫整个战场，将几辆隐藏在暗处的华夏战车暴露出来。

    一辆正在愉快的攻击着远处车队的坦克成为了探照灯下第一个受害者，它连续喷涂的火焰引起了对方的注意，操作探照灯的德国士兵发现了远处不断跳跃的火焰，随后，猛然射出的光柱将这辆坦克笼罩。突入起来的强光让坦克驾驶员一阵恍惚，而就在这个时候，反应过来的德国炮手用精准密集的射击来发泄心中的怨气！一连串的炮弹从几百米外的地方射来，轻易的击穿了这辆坦克脆弱的侧面装甲，仅仅几秒钟时间，这辆坦克就在连续不断的打击下变的四分五裂。

    不过德国人的攻势并没有持续太长的时间，反应过来的华夏战车很快把火力瞄准了那些位于后排的探照灯，虽然距离较远无法直接命中，但是换装榴弹后。纷飞的弹片还是对这些脆弱的装置造成了很大的伤害。甚至就连坦克上的并排机枪都用来攻击这些探照灯。

    而在这个时候，似乎受到了刚才战绩的鼓舞。剩下的德国坦克也打开了车灯来搜索目标，不过在开灯的一刹那间。他们发现自己似乎估计错了形势，对方的数量有些多，而自己的同伴大部分在后面！混乱的夜晚让所谓的编队无法实现，处在最前方到辆坦克遭到了华夏4辆坦克和4辆轮式战车的攻击，在不到700米的距离上，8门75mm火炮的连续射击不到1分钟就打掉了这4辆胆敢开灯的德国坦克，而随后，密集的弹雨又顺势将后面的探照灯打的人仰马翻。

    “外面的友军已经判定为全灭了，我想我们应该把部队撤回来。固守营盘！”一连串的打击让营地中的德军犹如惊弓之鸟。最终他们放弃了对外部友军的主动支援而是选择防御，不过此时无论是孟岩还是孙彦明都没有继续进攻这个基地的打算，见好就收吧！不过两支部队撤退方向正好相反，孟岩是向西北方向撤退，无形之中距离德军后方更近了，而孙彦明则是原路返回。

    “什么？计划变了？凌晨突围？”就在孙彦明刚刚踏上归途准备回去的时候，电台中就传出了上级的命令。根据这个命令，孙彦明将留在原地，直到黎明时分发起佯攻。掩护主力部队从另一个方向突出包围，然后再到预定地点集合。“这个计划有些略坑啊。”接到命令后的孙彦明有些哭笑不得的自语道。自己就这样当诱饵了啊！

    “我们好像迷路了！”如果说此事孙彦明是郁闷的话，那么孟岩就是非常郁闷！前者至少知道自己在哪，而后者似乎迷路了。而且更为悲催的是。自己的1号坦克饱受打击的行走设备终于撑不住了。在裙带板和负重轮的保护下，这辆坦克的侧面装甲至少被打中了7次，而现在还能跑将近20千米已经算超正常发挥了。“大家找个地方先休息一下吧！而就在此时。从远处传来的轰鸣声让孙彦明浑身一颤！“德国人的大部队来了！”这是他的第一反应！

    另外两辆坦克和其它车辆转身就跑了，就剩下孟岩了。不过这哥们也是有急智的！“把舱盖都打开，带好防毒面积。然后再车体内拉一发发烟手榴弹，要快！”打打不过，跑跑不了，现在的孟岩只能藏了，你还别说，当烟幕弹的浓烟从车体内部散出来的时候从远处看这辆坦克还真像被击毁的一样。而靠近之后，德国人看看坦克上的弹孔和伤痕以及浑身上下的浓烟，还真就没有理会他。这支装甲部队继续前进，而孟岩等人则通过车体底部的逃生门藏在坦克下面。

    “对方至少有2个营的规模，他们正在向我们刚刚离开的战场方向前进。”等到德国人过去后，孟岩从坦克底下爬出来说道。现在的情况非常糟糕，单纯这一支部队的规模就已经超过了华夏战斗群的规模。一旦明天天亮，那么战斗群的情况可是堪忧啊。而和自己的队友联系后，孟岩绝对冒着暴露己方位置的风险使用长距离电台和陶振宇取得联系，至少让他们能够有所防备。

    幸运的是，这封电报终于发出去了，电报全文前面有一个加密码，这是出发前事先约定的密码，逐日更换，所以当陶振宇接收到这封电报后，毫不怀疑这就是某支友军发出的，绝对不可能是德国人截获了密码机后发出的。如果这个情报是正确的话，那么就意味着刚刚定下的计划有要变了，德国人留下了足够多的机动兵力来围剿自己。即使侥幸冲破了第一道封锁线，那么依然会被德军追杀，此时29型坦克悲催的机动性体现出了了，因为单位功率的不足，无论是越野性能还是速度都不如德国人的4号坦克。再加上自己是长距离奔袭，零件磨损和燃料的损耗让这支部队很难和对方比耐力。

    “整场战斗有些虎头蛇尾，我们还是低估了敌后作战面对的困难。我们还是有些高看自己的装甲优势，29型坦克和对方的4号坦克歼击车在交战中处于劣势。古德里安当时的敌后穿插效果不佳，而这一次华夏利用天气优势出其不意的打击也没有取得太大的成绩，至少和战役的期望相比有很大的差距，这支装甲部队最终也没能深入到德国人的真正后方，将各种后勤单位一扫而光。德国人充足的机动兵力和较为狭小的纵深最终阻止了我军继续前进。”战后陶振宇曾今这样评价华夏第一次装甲兵突袭。

    面对德军层层包围，陶振宇很难继续深入到敌后，于是，他不得不趁着夜晚，重新收拢部队，然后向远离德国后方的方向撤离。战斗打到这种程度，他已经不打算继续深入敌后了，但是即使这样，在天亮之后，德国人的一**进攻还是让他和他的部队险象环生。

    运输车辆在中间，轻型战斗车辆作为侦查单位部署在外围，重型轮式车辆作为游击部队阻碍对方的追击，而所剩不多的坦克则作为整个军团的核心。作为一个战斗群，陶振宇的部队整体移动速度并不快，虽然轻型车辆可以快速撤离，但是坦克等重型车辆必须击退对方之后才能安然离开。而在第二天太阳升起的时候，陶振宇的主力再一次和德军相遇了！

    “远处对方的兵力至少是一个营，他们用轻型车辆侦查，而主力部队则和我们保持一定距离，我们很难甩开他们。在我们的西北方向同样出现了一支德军，规模不详，不过似乎他们已经知道我们的位置了，和这支德军一起向我们扑来，犹如一柄钳子一样。”一名军官向陶振宇汇报了最近的情况。

    “就在那边的村镇中，我们准备一下，准备打最后一战！对方只能在公路上能追上轮式车辆，所以他们必须通过这个村镇才可以追击，只要我们能击退这波攻击的话，那么至少可以给运输车队4个小时的时间，如果对方等待其它援兵的话，我们估计能坚持到晚上，对方知道我们的夜视优势，他们不会在夜间发动行动的。”权衡再三后，陶振宇决定再打一次。对面的敌人数量已经很多了，有些超出他能应对的情况，只有依靠地利才能挡住对手，而一座无疑是最好的战场。

    感谢书友zhouoyu1976、白丁往来的打赏~~~，以及书友老学生、1爱是忧郁1、模拟开关、书友130529205827136的月票支持~~~。(未完待续。。)u