    屋子许久没住，但并不会很脏，也没有到处结蜘蛛网，看样子是有人定期过来打扫。

    后院菜园子的菜有些过季的已经摘完了，还能吃的长得还挺鲜活，一看就知道时有人过来浇水，村长等人真的照顾的很周全。

    养的两头猪，兔子鸡鸭那些已经没有了，全拿去酒肆做菜了，这一回来又得重新买些回来养，不过得等到稻子收了再说。

    只有他们一家的稻子没收，老鼠野猪全盯着呢，周老大不敢多耽搁，第二天便领着妻儿去割稻子，村长也找了几个帮手。

    祝磷一行人不擅农活，就没去凑热闹，周老大两口子让星星不要下地，让她负责招待仙雾岛一行人。

    “可是你们都在地里忙活，只有我在玩，我心里过意不去呀。”星星拿着镰刀一副要一起下地的架势。

    “还请了好几个帮手呢，用不着你，人手够多了，不差你一个，家里有客人咱不能冷落了，你得仔细招待着才好。”赵贵花示意星星带着几位师兄师姐在村里到处转转，要上山也行。

    星星想说师兄师姐们哪需要她招待哦，他们还反过来照顾她呢，不过她是个乖宝宝自然不会顶嘴，乖巧的点头答应了。

    “好吧，你们去忙吧，中午我们送饭过来。”星星煞有其事道，她知道农忙的时候家里人中午都是在地里吃饭的，没时间回来吃。

    不过提到午饭，赵贵花就想到家里没人做饭，看来中午她得提前半个时辰回来做饭才行。

    “娘，你莫操心午饭的事，我会烧火还会做饭，放心吧，包在我身上啦。”星星拍了拍小胸脯一脸自信。

    “赵婶子午饭我和小师妹来做吧，又不是什么难事，不必纠结。”祝长歌随意道。

    “你们是客人，怎么好让你们受累？”赵贵花不同意。

    不过仙雾岛的几人没给她反驳的机会，只说午饭他们会做，到时候还会送到田里去，然后不等赵贵花多说就飘然离去。

    “你们这是要上哪去呢？”赵贵花追着出了门。

    “去山上先转一圈，赵婶子别管我们了，去忙你的吧。”祝长歌温和的声音远远传来。

    一行人带着星星眨眼间就走远了，赵贵花深知赶不上他们的速度便没再追，也不再纠结午饭的事，有人帮忙做饭倒是能省不少事。

    星星趴在祝磷背上，只觉得眼前的事物飞速倒退，到了深山入口，便停了下来，因为他们在这里发现了两头大野猪。

    祝磷带着星星坐在树上，祝秋羽和祝月然一人出了一剑便把野猪劈倒了，看得星星大叫可惜。

    “猪血，新鲜的猪血啊。”

    “别急，野猪还没劈死，就是晕了，扛回去还能放血。”祝磷安抚道。

    “咦？”星星定晴一看，还真的是这样。

    “这两头野猪既是大师兄和五师兄猎到的，也就麻烦你们先把野猪扛回去吧，顺便把猪杀了。”祝磷发话道。

    “不会杀猪。”两位师兄面无表情回道。

    “找村里人杀，分点肉给他们，自然会有人帮忙。”祝磷给他们出了个主意。

    “找村长伯伯帮忙，他能找到人，野猪很好吃的，可以煎油渣，油渣拌上蜂蜜可香甜啦，还有好多猪下水，猪肉还可以做煲肉做熏肉……”星星数着小指头，一一点明野猪有多么好。

    看着小师弟抿紧的唇，两位师兄暗道不好，若是再不配合，小师弟估计就要找他们切磋了，小师弟一生气可不是那么好劝的，不把两位师兄打到求饶是不会收手的。

    到时候丢脸的就是他们。

    唉，还是认命吧，只能扛着野猪先回去，虽然这样有损他们仙风道骨的气质。

    这时季山上已经有了板粟，星星带着祝磷等人找到了好几棵板粟树，并全部摘完，来的时候他们直接走人的，没有带箩筐也没有背篓。

    “砍蔓藤编背篓。”星星理所当然的提议，她以为几位师兄师姐和福哥们一样擅长干这些活呢。

    然而祝长歌几人并不会，不过他们速度快，就派祝西尘回去拿几个箩筐过来，祝西尘有些心累，一上午又是打野兔山鸡，掏鸟蛋，还要一边摘板粟，完了还要跑一趟拿箩筐。

    这田园生活并没有想像中的那般美好，只觉得很是有些累，出了一身的汗，白衣也被荆棘刮了好几次，若不是布料特殊，衣服早该被划破了。

    所有人中星星是最开心的，她盘算着这么多板粟的多种做法，吃不完的还可以拿去卖，师兄师姐们还逮了许多野兔，可以拿回家养，山鸡也可以养。

    不到午时一行人就满载而归，院子里野猪已经杀好，村长和周发根等人正在帮忙腌肉，村长媳妇在灶房烧火，她特意过来帮忙做饭。

    两头野猪都很大，都有三百多斤，其中一头放了血，猪头和猪蹄留下，剩下的让村长分给村里人，这是祝秋羽的意思。

    “村长伯伯你们中午在我家吃饭，把猪下水都煮了。”爹娘不在家，星星这个小当家的很有礼数的招呼客人。

    “好，你不说咱也要留下吃饭，猪血嫩着呢。”村长和其他几个帮忙杀猪的人哈哈大笑，小丫头几个月不见还和以前一般可爱讨人喜欢呢。

    因着人多，赵秀一个人肯定忙不过来的，祝长歌和祝清若也去灶房帮忙，赵秀看见她俩进来，直说不用，哪敢让她们两位仙女般的人物做饭，若是把她们的白袍弄脏了咋办？

    祝长歌两人却不以为意，一个帮忙烧火，一个把锅铲接了过来，要掌厨，赵秀只得去洗菜切菜。

    原还担心祝长歌把野猪肉煮砸了，待她炒了一盘大肠出来后，让赵秀尝了一口。

    “这味道也太好了，看不出来啊，我还以为你们是十指不沾阳春水的仙女呢，没想到这么会做菜，说实话我做出来的菜可没你做的好吃。”赵秀不吝夸奖，好话不要钱似的往外倒。

    祝长歌一默，会做菜就不像仙女了么？

    忧伤。

    “我也会做菜的，虽然家里有厨子也有伺候的下人，不过师父管教的严，除了学功夫，也要学做饭菜，衣服也要自己洗，不能做衣来伸手饭来张口的废人。”祝清若娇俏的笑着解释。

    “你们师父可真是个厉害的人物。”赵秀夸的真心实意。

    “不止我们，小师弟也很能干的，别看他平时什么都懒得动，其实什么都会做。”祝清若想到小师弟五岁就会生火烤鱼就觉得很神奇。

    那时候小师弟是自己从海里捕的鱼，然后拿着火折子生火一个人悄悄的烤鱼吃，问他想吃鱼为什么不和厨子说，非要自己动手，他说就想吃自己烤的鱼，没为什么。

    小小的一个人儿，却很勤快，非要学洗衣服做饭这些，师父刚开始还有些生气呢，觉得他怎么尽学些妇人家做的事，后来见小师弟学功夫，读书认字也没落下，就不管他了。

    不过小师弟这么能干，他们几位师兄师姐也不能被比下去，被师父押着学习生活技能，美其名曰，要做一个全能的人才。

    啧，都是小师弟带的好头，不过也不算坏事就是了，出了岛他们发现生活技能确实很重要。

