    两日时间眨眼般流逝。

    瓦尔基里不负所托，成功说服高天尊来见一见她所谓的同族。

    见面时间就定在今天下午。

    午餐过后，瓦尔基里的飞船降落在牧场，她手里提着黑包走进小屋。

    “主人！”

    杰森坐在柔软的沙发上，手里端着酒杯，偏头看过去。

    瓦尔基里依然穿着酷酷的战斗服，她单膝跪地，低下头，腰背与地面平行。

    这是阿斯加德的礼仪吗。

    杰森对此不是很清楚，但他莫名很享受这种感觉。

    或许就是骨子里的征服欲在作怪吧。

    “幸苦了，起来吧。”

    瓦尔基里干练的站起身，上前几步，弓着腰伸出双手，将黑包递上。

    杰森指着黑包问：“这是什么？”

    瓦尔基里低头道：“这是觐见高天尊时的衣服，我特意挑选了他喜欢的款式和颜色。”

    厉害，连衣服都考虑到了！

    虽然是手持龙牙剑的女战士，但女人心思确实比男人细腻。

    杰森微笑着颔首，眼神里充满赞赏。

    “干得不错！”

    他伸手接过黑包，走到二楼卧室更换衣服。

    虽然瓦尔基里只是个奴隶，但他还不习惯在陌生女人面前脱衣服秀身材。

    解开黑包，把衣服取出来平摊在床上。

    这套衣服类似古装，内衣颜色素雅，材质柔软舒适，外衣类似薄纱，由金丝线缝制。

    穿好衣服站在镜子前，杰森一边调整领结，一边打量自己。

    “有点意外啊，这套衣服居然合身。”

    虽然衣服金光闪闪的有些浮夸，但整体来说杰森还挺满意的。

    之前他还担心萨卡星穿衣风格古怪，会不会要穿草裙皮衣呢。

    噔噔噔！

    杰森缓步下楼，身后衣摆飘飘，像极了古代微服私访的英俊皇子。

    瓦尔基里稍稍抬头，顿时眼睛一亮。

    虽然她已经见过杰森的盛世美颜，有了一定的抵抗能力。

    但换上萨卡星的特色服装后，杰森的帅气中又多了几分潇洒，令这个上千年没碰过男人的老女人怦然心动。

    原本干枯的爱情河，居然滋滋的开始冒水，一发不可收拾。

    她神情慌张，悄然低下头，不敢直视杰森的眼睛。

    “主人，角斗场今天晚上有比赛。下午见过高天尊后，您极有可能要下场，我发过来的资料……”

    “放心，我都看过了，没有什么值得注意。”杰森随口答复，还沉浸在穿新衣服的喜悦中。

    这两天，他把高天尊的性格爱好，以及角斗场的赛制，规则，选手都研究了一遍，一切都烂熟于心。

    就像他说的，没什么值得注意的，包括选手。

    “那好，我们现在就出发！”

    …………

    飞船不快不慢的朝赌博之城飞去。

    瓦尔基里坐在驾驶座，频频侧目偷看。

    她是真担心杰森的安危，就连路上这点时间，还要把资料重新对核对一遍。

    也不知道是中了杰森的美男计，还是担心杰森失败会把她拖下水。

    杰森虽然不耐烦，但也表示理解。

    好在他对答如流，没有一条错误，让瓦尔基里安心不少。

    十分钟后，赌博之城近在眼前。

    这座城市的人口规模和占地面积堪比纽约，但要论城市景观和现代化程度，却远远逊色。

    除了高天尊的宫殿以及周围的赌场，整个赌博之城都没有一栋高于五层的建筑。

    城市的布局规划混乱无序，没有地铁，没有高架，连普通的道路都没有修好。

    也不知这座城市是由谁来设计的，水平还不如《城市·天际线》的普通玩家。

    瓦尔基里控制速度，向杰森介绍：

    “赌博之城百分之九十的区域都是贫民区，这些地方没有法律和治安，每天都会爆发械斗。强者拥有一切，弱者只配苟活，当初我就是从这里走出来的。”

    杰森面部表情的看过去，说：“凭你的实力，应该很容易逃离这里吧。”

    瓦尔基里是奥丁麾下的女武神，实力比这些平民要强上许多，要不然拾荒者首领也不会把她列为最危险人物。

    “是的。”瓦尔基里开始回忆往事。

    “我来到萨卡是为了逃避现实，所以我当初只花了三个月，我就成了这片平民区的女王，然后高天尊便找到了我，我也顺理成章的成为他手下的战士。”

    杰森点点头，稍微看了几眼就没兴趣了。

    无论在哪个世界，弱肉强食都是永恒不变的真理。

    他是恶人，不是慈善家，没兴趣替这些人出头。

    飞船继续往前，来到了赌博之城的核心区。

    这里大大小小建立了上千家赌场，酒吧，夜店，餐厅，交易所……

    算是赌博之城的CBD，交通，景观，现代化，远不是贫民区可比。

    白天还看不出来什么，但到了晚上……

    当霓虹灯照亮整座城市，就有点拉斯维加斯的味道了。

    无数人在这里一夜暴富，无数人在这里倾家荡产……赌博之城，从来不缺这样的故事。

    杰森对赌博没兴趣，同样只是草草看了几眼，就把注意力集中到高天尊的宫殿。

    这座宫殿从外形来看，很像发了福的东方明珠塔。

    这里不仅是高天尊的住处，也是宇宙舰队的所在地，同时还有客房，监狱，会客厅，收藏室……

    高天尊把城市和政府必不可缺的部门，一股脑的塞了进去。

    从行事风格来看像极了宅男。

    “前面就是入口了！”瓦尔基里伸手指道。

    杰森抬头看去，只看见一个黑漆漆的方形洞口。

    “粉碎者号飞船，请说明你的来意！”

    接近入口，立即有军方信号接入飞船。

    “我是拾荒者142号，已经和宗师约了见面！”

    与高天尊对话，一定要尊称宗师，类似古代称呼皇上，现代称呼总统。

    “资料库有你的信息，请减速慢行，关闭火控系统。”

    “明白！”

    将速度降到最低，飞船缓缓进入洞口。

    在一段昏暗无光后航行后，失业豁然开朗。

    这里是飞船的停放区，除了访客飞船之外，还有军队的战斗机。

    飞船停稳，瓦尔基里歉意的说：“主人，接下来……”

    杰森知道她想说什么：“我明白！从现在开始，你我就是同族的朋友。”

    两人并肩走下飞船。

    七名手持激光器，身穿全套盔甲的战士，分列两行等候已久。

