    的确，林落忘了这一点了，既然这是厉家一直保守着的秘密，这一下他全给抖出去了。

    万一……万一被总统先生给知道了，或者被其他人知道了，那他们几个不都得玩完？

    尼玛他这是在玩儿命啊！

    三个人一下相对无言，纷纷都闭上了嘴。

    林落干净出来澄清，“我什么都没说，你们什么都没听到啊。”

    单鬼和乔扬俩人纷纷摇头，表示什么都不知道。

    这种事情本身就是秘密，而且还是关系重大的秘密，他们能这么讨论，到现在都有点后知后觉的佩服自己的勇气。

    但虽然说面上说是这么说——

    “你还知道些什么？赶紧说说……”

    八卦是人类的天性，男人也不例外。

    更何况既然都知道了，那就不介意再多知道一点儿了。

    破罐儿破摔嘛……

    “所以你就断定了，司冥就是总统先生的孙子？”叶安的声音狐疑的响起。

    傅云深笑了笑，“可以这么说。因为我实在是找不到更好的理由把这些事串联在一块儿了。

    厉司明，就是司冥，也就是魄罗教第一大族的继承人，罗生伽南。”傅云深一口气把司冥的身份通通念了出来。

    “事实证明，真相，似乎和我的推理八九不离十。”说了这么多话，傅云深也有点渴了，下意识想找杯酒润润嗓子。

    但叶安好像察觉到了他这个想法似的，他刚准备找，叶安就把水递到了他面前。

    傅云深只得乖巧的接了过来，喝了一口。

    “这么多身份也不累么。”叶安倒是都听明白了，其实基本上她也把脉络理得差不多了。

    之前却是是叶安并没有关注这件事，虽然之前提了一下总统先生失踪的孙子，但她也仅仅只是突然想起多问了一下。

    后来因为各种事情，也没有空去调查。

    但没想到傅云深竟然早就把这件事摸的差不多了。

    司冥是总统的孙子，还是让她有些意外的。

    “但既然司冥是总统先生的孙子，又在他父母死后，又为什么要离开，又是怎么回到魄罗教的？”比起现在司冥回到星洛，她更好奇隐藏在这里面的缘由。

    傅云深摇了摇头，“这恐怕也只有当事人才清楚了。毕竟，我们可不是他们肚子里的蛔虫。”他勾唇浅淡一笑。

    叶安见傅云深都不清楚，她也懒得去想了。

    总统家的家务事她也不感兴趣，既然没有答案她就不问了。

    “总统这一家倒也是曲折离奇。”叶安这清淡的声音就连吐槽都没太大起伏。

    但现在的傅云深宁愿听叶安这没有起伏的语调，也不想听到叶安骂他的时候那起承转合……

    他轻笑，颇为赞同的点头，“是挺曲折离奇的。通常这种失散多年回到亲人身边的案例，总是充满了戏剧和狗血的色彩。”

    显然，傅云深对于总统先生家的家务事也不是特别感兴趣。

    只要舅公没找上他，他就不会插手他们家的事，自然也不会管。

    “对了，既然这是厉家的秘密，你父亲又怎么会知道？而且……还告诉了你？”叶安刚刚就觉得哪里不太对劲，既然傅云深说过，这件事没有几个人知道，而且听他的口吻，他父亲虽然不知道罗生环奈的真正身份，但却知道她不是星洛人的。

    也就是说，他的父亲是清楚这件事的，但傅家的人，又怎么会知道厉家的秘密？

    即便中间又林忆雪这个桥梁，可毕竟是两家人，而且也算是隔了几辈，也拉扯不到一家人里去。

    傅云深就像猜到叶安会这么问似的，他低着嗓音，“因为当初，舅舅是亲自找的咱爸，给环奈伪造身份这件事，是亲自交给咱爸做的。”

    这咱爸两个字可谓是他要表述的这句话里的重点了，还特意加重了语气。

    不过显然叶安并没有注意到他的这个侧重点。

    他唇线一弯，“在整个星洛，能让假的变成真的，无迹可寻甚至轻而易举瞒天过海的人，除了傅家，没有人能够做得到。

    在星洛，除非傅家不过问，否则一切的谎言都会遁于无形。

    所以即便舅舅有这个能力替环奈伪造一个以假乱真的身份，可依然逃不过傅家的眼睛。所以才会找上咱爸。”

    这话说的倒是在理，叶安是相信的。

    “而且以咱爸的为人，只要是答应的事情，是绝对不会泄露的。而我之所以知道……”傅云深神秘的笑了一下，“因为，我聪明啊。”

    这明明听欠揍的一句话，从傅云深的嘴里说出来——就更欠揍了。

    不过可能因为叶安平时也经常说差不多的话，所以她到觉得没什么。

    这么说来，叶安就大体知道了这些前因后果了。

    她虽然脑子不错，但术业有专攻，她更擅长的是战斗领域。

    所以如果傅云深没有把这些事说明的话，她也是一知半解。

    不过她有个不错的习惯，那就是弄不明白的事情，或者对自己没什么用处的事，她就不会再去花费时间了。

    但傅云深不一样，傅云深几乎并不需要刻意去弄明白，只要给他几个点，他就能迅速连成线，很快就能够推理出一系列的信息。

    这些信息都会储存在他的大脑里，推演成完整的线索。

    傅云深见叶安盯着自己，灼灼的目光烧的他的脸颊也有了点热度。

    他声音温柔，情人的低语，“怎么？安安这是对我心动了？”

    叶安平静的眨了一下眼睛，什么都没说，准备缓缓转过头——

    “安安是不是觉得他当初故意离开星洛这件事很可疑？”傅云深话题突转，反而扔出了这个问题，嘴角笑吟吟的看着叶安。

    叶安微怔了一下，“你怎么知道？”

    她的确是有这个疑问，只不过事不关己，想到了也没有多问什么。

    而且她

    也不觉得这种事需要她去关心。

    她没说，但傅云深却猜到了。

    而这，也是这整件事，她唯一的一个疑问。

    傅云深眉梢轻挑了一下，“我之所以知道是因为——”他莞尔，“你是我老婆啊~”

    这话说的理直气壮，噙着笑意看着叶安，颇有几分得意。

    叶安对傅云深这种无赖的回答微皱了下眉。

    放在桌子上的那只手的骨节一下屈了起来，发出了一阵又轻又脆的骨响。

    傅云深这样看起来很欠揍，让她手痒。

    所以是无法克制的骨节动了起来。

    但看到傅云深的那双眼睛，这股暴躁的邪火又被压下去了。

    该死的，怎么这段时间看到傅云深就忍不住的想动手……

    难道她身体有病？是H病毒的后遗症？

    （本章完）