    音忍四人众。

    当初就是他们为大蛇丸和三代火影布置了强力结界，让暗部无法进入。

    他们每一个人的实力都不弱，鹿丸他们想要获胜，确实很难。

    日向宁次，一脸被秘术控制的模样，实力在木叶下忍中，属于顶尖，已经拥有堪比中忍，甚至是特别上忍的实力。

    最为重要的是，这些人的首领君麻吕！

    这个人曾经击败过开启六门的凯，实力深不可测。

    卡卡西自然不会觉得自己能够轻易战胜对方。

    敌众我寡。

    唯一的好消息，对方除了君麻吕外得其他人，状态都不太好，估计也没剩下多少战斗力了。

    “卡卡西，鸣人的气味越来越远，应该是去追佐助了。”

    帕克再次说道。

    “我知道了，帕克。你先去试试看能不能叫醒其他中幻术的人，这里交给我。”

    “好。”

    帕克冲向了鹿丸等人。

    君麻吕见状，也不阻止，对着身旁的人说道：“你们先回去吧。我留在这里领教一下这位传说中的复制忍者卡卡西。”

    “是！君麻吕大人！”

    音隐四人众十分听话，快速离去。

    宁次看了君麻吕一眼后，也跟着一起走了。

    卡卡西并没有阻止他们的离开，他现在将全部的注意力都放在了君麻吕身上。

    这才是他眼下要对付的敌人。

    “大蛇丸到底想要做什么？将佐助当做容器吗？”

    还未开打，卡卡西先抛出了自己的问题。

    “大蛇丸先生要做的事情，我无权过问，我只是帮他做一些事情而已。”

    卡卡西眼睛一眯，知道君麻吕不是不知道，而是不想说。

    “看来我只能将你带回木叶的审讯室了。”

    君麻吕眉头微微一挑，似乎很意外对方会如此自信。

    卡卡西掀开了护额，露出了那只猩红的写轮眼，右眼则是闭上了。

    “三勾玉写轮眼，不错的眼睛。我确实想和你好好过过招，不过我还赶着去看一场好戏，所以这一战，我只能速战速决。”

    “那可由不得你！”

    卡卡西右手食指一转，苦无被他从忍具包中取出。

    近身搏斗！

    在知道君麻吕强大的近战能力后，卡卡西居然选择了近战？

    君麻吕有些意外，但右掌一翻，骨剑已经握在手中。

    铛！

    苦无和骨剑碰撞一处，两人三目相对。

    三勾玉缓缓转动，幻术！

    君麻吕瞬间明白了卡卡西的打算，这近身是打算用幻术对付自己。

    对于很多忍者来说，幻术都是弱点。

    忍界的幻术高手很少，所以大家平日里对幻术也不太重视。

    在这种情况下，强大的幻术常常会成为杀手锏。

    一击必杀。

    卡卡西知道君麻吕也会幻术，但写轮眼的幻术跟一般的幻术根本不是一个级别。

    所以，他对自己的幻术还是挺有信心的。

    三勾玉不停转动，强大的瞳力要入侵君麻吕的脑神经。

    但这股瞳力只能在君麻吕的双眼前流动，根本无法进入其中。

    “不好，没想到这家伙的幻术抗性这么强？”

    卡卡西心中暗道不妙，立刻拉开了距离。

    君麻吕随后一剑，立刻跟上！

    魔剑侵袭！

    漆黑的剑光连连闪动，直追卡卡西！

    卡卡西连连后退，却发现这一剑距离他越来越近。

    “土遁！土流壁！”

    躲不开的攻击，一律用土遁抵挡！

    雕刻着狗头的土墙从地下冒出，意图挡下这锋芒毕露的一剑。

    但剑锋在触碰到土墙的瞬间，就好像是切豆腐一般，被其直接切开！

    可惜的是，土墙后，卡卡西的身形已经消失不见。

    卡卡西最喜欢的战斗风格就是先试探对方的情报，然后再制定作战计划，将对方一举击败。

    但是他的查克拉又不能保证他的续航，所以他的试探需要在极短的时间内结束。

    不然的话，等试探出来情报后，他的查克拉已经告罄，那就很尴尬了。

    白眼开！

    君麻吕的视野瞬间扩大。

    消散的卡卡西也立刻被他锁定了位置。

    君麻吕假意不知，嘴巴却开始动了。

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能。潮涌！否定！麻痹！一瞬！阻碍长眠，爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶。结合吧，反弹吧！延伸至地面，知晓自身的无力吧！”

    君麻吕的话语越发急促，让隐藏在暗处的卡卡西感觉十分不安。

    下一刻，他从地下钻出！

    “雷切！”

    他的右手上，冒出了蓝色的雷光。

    此刻，他的右手便是可以斩断雷霆的绝世名刃！

    卡卡西在君麻吕的背后闪现，手中的雷切狠狠刺出！

    君麻吕不闪不避，念出了最后的吟唱文。

    “破道之九十！黑棺！”

    黑点在卡卡西的四周浮现。

    这些黑点以极快的速度连接在一起。

    点成线！

    线连成面！

    黑色的立方体将卡卡西完全笼罩其中。

    他只觉得眼前一黑，君麻吕的身形消失不见，取而代之的是一片黑暗。

    手中的雷切竟成为了照明的工具。

    卡卡西一惊，没有任何迟疑，雷切砸向了黑棺！

    不求杀敌，也求破招！

    但还没等雷切触碰黑棺，无数的利刃已经从黑棺内冒出！

    “啊！”

    惨叫声从黑棺中传来。

    君麻吕的嘴角微微露出笑意。

    黑棺散去！

    只见卡卡西浑身是血地躺在地上，已经没有再战之力。

    此刻，他看向君麻吕的眼神中，充满了不可思议。

    刚刚那一瞬，他感觉到，君麻吕如果想要杀他，轻而易举。

    其恐怖的实力显露无疑。

    “为什么不杀我？”

    “你我并非死敌。我相信，我们会有合作的一天。”

    君麻吕说完，消失在卡卡西的视野中。

    “君麻吕……为什么在这个人身上，我感觉到了比大蛇丸更可怕的气息。他到底想要做什么？合作？他要和木叶合作吗？”

    卡卡西心中不解，但此刻他也没有太多精力可以思考。

    黑棺中浮现出的无数利刃将他的身体刺得千疮百孔，此刻已是身负重伤，自然无法思考。

    卡卡西眼前一黑，便直接晕了过去。

    佐助追击小队此刻除了鸣人和帕克外，全军覆没。

    终结之谷。

    佐助已经停下了脚步。

