    资本的力量是恐怖的，可有的时候却脆弱不堪。

    每一次世界大战都是资本推动下的世界大洗牌，可大洗牌的同时，又充斥着暴力所主导的不确定性。

    有钱，厉害；有枪，厉害。

    如果同时有钱又有枪，那才是真正的厉害。

    只是对于太多太多的有钱人来说，他们这辈子都别想握着枪，而当他们手里没有枪的时候，其实也就是一颗韭菜。

    跟普通人相比，无非就是什么时候收割的问题。

    李三省以为他有钱就能对抗，可他压根不知道面对的是怎样的庞然巨兽。

    别说是他了，就算华国最有钱的人，遇到这种巨兽也得跪下求生。

    但李三省有个错觉，那就是自始至终没人找他，这也就让他出现侥幸心理。

    “我是故意留着他，如果他死了，谁在股权转让书上签字？”

    烧烤大排档里，雷书侠一边啃着肉串，一边跟凌朝阳用笑着说出最他妈狠毒的话。

    “长大了。”凌朝阳笑笑。

    “经历也不少了，要是再不长大的话，就真死都不知道怎么死的。”雷书侠端起酒杯道：“我这人做事不会做绝，他把股份给我，那他们两口的命就能留下。当然，我不是爱财，这是我给我媳妇的聘礼。”

    “你这是明抢。”凌朝阳跟他碰了下杯。

    “他要杀我，我不杀他，只取他的钱，还不够仁慈吗？再说了，我他妈又没钱，送上门的凭啥不要？”

    一番话说得振振有词，雷书侠自己都觉得没有任何毛病，所以美滋滋的把杯里的酒一饮而尽。

    “结婚吗？”雷书侠放下酒杯问道。

    “没。”凌朝阳摇头。

    “睡过女人吗？”雷书侠又问。

    对于这个问题，凌朝阳不想回答，因为怎么回答都不是太好。

    说睡过，眼前这个混球一定会刨根问底，说没睡过，对方肯定把自己鄙夷到死。

    所以他干脆选择沉默。

    “一会跟我去个地方。”雷书侠咧嘴道：“我有一帮兄弟，准备把他们重新弄回0843，你帮我站个台。”

    “什么？”凌朝阳一脸诧异。

    “很奇怪吗？这又不是啥大事，我跟我大舅说一声就OK了。”

    “你……有大舅真好！”

    凌朝阳不得不伸出大拇指，他算是见识到廖天阳对雷书侠这个大外甥究竟宠爱到什么程度。

    淘汰掉的人还能给弄回来，实在是不知道该说什么才好。

    “要不你认我大舅做干舅？”雷书侠眨眨眼：“保证没问题，咱俩这关系铁了去啦！”

    “呵呵。”

    凌朝阳干笑两声，仰头喝酒。

    “我靠，你能不能不要总是一张死人脸？哎，上次你开战斗机把我从0843送走的时候哭了吧？”雷书侠问道。

    “没有。”

    “哭了！”

    “没有！”

    “哭了！”

    “差一点。”

    “……”

    如果说凌朝阳这辈子跟谁缠不清的话，这个人一定是雷书侠。

    从开始的时候就缠不清，现在依旧缠不清，不过他挺喜欢眼前这小子，毫不掺假。

    “老凌，齐王、吴战北，还有闫泽瑞他们三个要进龙刺部队，表现的怎么样呀？”雷书侠问道。

    “有希望。”凌朝阳点头。

    “那就好，那就好，嘿嘿……”

    “有希望得到邀请函。”

    听到这话，雷书侠翻翻白眼，充满鄙夷。

    “你要不要进龙刺？”凌朝阳瞅着他：“要的话我给你发个邀请函。”

    “不进！”

    一句话差点把凌朝阳噎死，他记得雷书侠最想进的就是龙刺，不管为了自己还是父亲。

    “为什么？”

    “进龙刺之后天天面对你这张死人脸吗？”

    凌朝阳又不说话了，拿起酒瓶咕咚咚灌了两大口。

    “哈哈哈，你这人太闷骚，哈哈哈哈……”

    雷书侠乐不可支，对他来说老凌又像兄弟又像老师，只要在一块，他肯定得埋汰对方。

    这也是一种乐趣，毕竟人家是龙刺的扛把子。

    喝完酒吃完串，雷书侠带着凌朝阳一头钻进酒吧。

    酒吧早就清场，被包了下来，足足一两百个混世魔王趴在这里，等待雷书侠的到来。

    当他们看到雷书侠来的时候，唰的一声全都站的笔挺，举起右手冲其敬礼。

    “雷哥！”

    声音雄浑，充满一股永远不可能褪去的肃杀之气。

    雷书侠点点头，看看他们的穿着，表示满意。

    这群混世魔王已经全部换上正装，头发黄的也给染了过来，吊儿郎当从他们身上消失，取而代之是一股浓浓的兵味。

    “清干净吗？”雷书侠问道。

    “清干净了。”左辉高声回答：“场子里的人清除干净，所有监控、录音设备关闭，所有人均未佩戴手机。至于其它方面，程杰清理的干干净净，现在的场子不会传递出任何信息。”

    “好。”

    雷书侠走到酒吧高处的舞台上，面色严肃，从混世魔王们的身上一一扫过，伸出手掌指向凌朝阳。

    “我来介绍一下，这是凌朝阳。你们或许有人见过他，或许没见过他，但现在我都要把他介绍给你们。”

    所有的目光都投向凌朝阳，有的眼睛闪烁着震惊，有的眼睛露出疑惑……可不管什么样的眼神之下，都有一种对强者的敬畏。

    在那站着的凌朝阳根本不需要说话，身上透出的气息就足够让这些混世魔王折服。

    毕竟都是红旗学校待了十二年的，打眼一看就差不多知道这位应该是大佬级别的存在。

    “龙刺部队的扛把子，我大哥。”雷书侠说道。

    此言一出，下面的一两百人都要疯了，眼睛里全是炙热与敬仰。

    龙刺部队的人呀，还是龙刺部队的扛把子！

    这他妈才是真牛逼，龙刺的扛把子呀！！！

    在所有0843的人心里，龙刺就是最神圣的殿堂，也是所有人的梦想之地，可惜不是谁都能进去。

    “我大哥不太喜欢说话，龙刺的人嘛，总得有点逼格。”雷书侠点上根香烟说道：“下面我要跟你们说件最重要的事——”

    他的脸色开始变得严肃，把刚刚点上的香烟扔掉，用叫碾灭。

    “最近有两百名杀手入境，他们的目的是在我的婚礼现场对彭华忠总司令、廖处长等人实施刺杀——”

    雷书侠眯起眼睛继续说道：“这些杀手是你们的，不管谁干掉都会获得重返0843的机会！”

    此言一出，下面是真的疯了。

