    是夜。

    杜如晦已经回家看望杜荷去了。

    房玄龄到是凑在李预的府苑里，帮忙收拾了一通。

    李预在泾阳庄子里有不少东西，上次来的匆忙，就带了些轻巧的东西。

    这回是正儿八经的带着自己手下，把庄子给搬空了，光马车就装了二十多车。

    好在老李的这府苑占地近千平，花园水榭书房一应俱全，这里里外外的，手底下曾经的弟兄们都熟悉李预的习惯，尽量的把东西给收拾整齐。

    李预也没闲着，将自己重要的东西提进卧房。

    可门一打开，李预瞬间愣住了。

    “你怎么在这！”

    崔小仙眨眨眼，“我自然在这？”

    看到李预懵逼的神情，崔小仙皱了下鼻子，自顾的坐到镜子前，看看自己的头发有没有散乱。

    她可是陛下亲自送到这里来的，没有陛下的旨意，她可不敢离开。

    崔家似乎也知道不能触怒陛下，就连太上皇都没办法，索性安排了一些下人跟贴身丫鬟过来，她就自然在这住着了。

    这接近两个月的时间，崔家也弄明白了，眼下这府邸是陛下赏赐给李预的。

    一个大理寺廷尉，三品大员，又受到陛下如此恩宠。

    那他崔家也不挣扎了，以后的事情以后再说，他崔家没办法。

    但崔小仙是和范阳卢氏有婚约的，等其他家闹吧。

    所以崔小仙在这段时间，人自由的多了。

    没必要每天练习琴棋书画，过的还算悠然自得。

    李预都傻了，这么一个容貌倾城的姑娘家，把他的卧房给占了，他找谁说理去。

    “校尉，校尉，房大人问你那几箱子书放哪里好，我看他似乎想搬回自己家，你去……”

    薛仁贵麻溜的跑了过来，随后看到崔小仙，脸上也是一惊。

    “那什么，校尉，我去拦住房大人，这就不打扰你了！”

    “回来！”

    李预将行李放下，“你叫房大人过来，稍后准备马车，将这位姑娘送回府上去！”

    “啊？”

    薛仁贵傻眼了，还以为大人来长安一趟，给摊上了个媳妇了。

    没成想校尉还是这种态度。

    “哼，送我走有意思么？全长安都知道我住你这里了，你想不负责，那我回去也只有死的份了。”

    薛仁贵在李预和崔小仙两人之间看了一通，眼神止不住的八卦。

    李预却是一阵头疼。

    对付崔小仙，有两个办法，这是李预在出长安之时想好的对策。

    一个是他去泾阳后，崔小仙没办法，然后被接走。

    你清河崔家那么大的名望，总不能将错就错吧。

    这样李预不费吹灰之力就解决了这档子事情。

    二是回来之后，先试探这丫头是什么态度，现在已经很明显了，既然不愿意走，那么就留下来做李预的工具人好了。

    “那好吧，不过你得搬到别院去，这是主卧！”

    “凭什么！”

    大唐的风气便是如此，哪怕崔小仙出身名门望族，但对女子来说，个人主见还是有的，绝对不会逆来顺受。

    李预才懒得跟她废话，“一，你搬去别院，二，我送你回去，你自己想！”

    崔小仙气鼓鼓的，直接往床上一倒，“我都住了两个月了，想赶我走，没门！”

    薛仁贵凑在一旁，忍住笑说道：“是啊，干嘛分那么清楚，都一起住主卧多好，反正……”

    李预一把提溜住薛仁贵，正想收拾下这小子。

    没想到房玄龄走了进来，“李预，你那些书……额，这不是崔家大侄女么？”

    以房玄龄在长安的眼线，早已知道陛下当初去崔家索要赔偿，连带着把人家女儿也给拐走了。

    若论身份，崔小仙不亚于公主，乃是真正的金枝玉叶。

    毕竟大唐能有今日一统天下，几大世家在这其中发挥了不小的作用。

    同样是清河望族出身，清河崔氏只是号召天下读书人一起入长安，站队李唐，这边让如今的崔氏有着极高的地位。

    而如今大唐的五姓七家都是同气连枝，阀门之重，以崔小仙受到的荣宠，比肩公主是绰绰有余了。

    这也是陛下不开心的由来。

    陛下曾不止一次说过，他有了女儿，那将要给女儿最大的荣宠，起码不比崔小仙弱。

    可见崔小仙的盛名。

    但如今陛下都还做不到，就以目前小兕儿的名头，是远远及不上崔小仙的。

    长安第一美女的名头，就是这崔小仙，余下的，便是李长歌，李秀宁一众。

    如今李预这屋子藏着长安第一美女，配李预是十分恰当的。

    “房大伯！”

    同为河北清河一系，崔小仙自然是见过房玄龄的，要不然房夫人当初也请不动她母亲去为房遗爱主持公道。

    “房大人，既然你们熟识，那不然你帮我个忙，将你大侄女送回去！”

    房玄龄看向崔小仙不情愿的眼神，马上就会意了。

    人家长安第一美人都动心了，你李预咋还能这样行事，再说了，陛下钦点的，他这才好了伤疤，没这心思了。

    只是可惜了自家的房遗玉了，如今自己姑娘还算知书达理，可在陛下钦点面前，他也不好点着鸳鸯谱了。

    “李预啊，这要送回去，也得找个好时候吧，这都大晚上的了，你要是把你那两箱子书送我，晚上也就晚上吧，我给你送！”

    李预一挑眉，这不是打劫么？

    那两箱子书，不是系统增设的剑法和武技，就是李预按照记忆找出来能攀科技的笔记，你全拿走了，我拿什么送李二，给他打造个无敌的大唐。

    “书不行，但我可以给你点其他杂谈类的。”

    “那就是没得谈咯！”

    房玄龄摆摆手，虽然想看李预的书，但崔小仙也不能送。

    “走了！回去打孩子去！”

    房玄龄背着手，这次离开长安两个月，所获颇丰。

    加上房遗爱也被赦免了，现在回去，家里应该清净下来了。

    房玄龄前脚刚走，就听到有人来叫李预吃饭了。

    泾阳大营里，李预专门把做饭的机关弟兄给留了下来，往后再也不用李预亲自动手了。

    一听到吃饭，崔小仙就马上起身，跟在李预身后走了出来。

    “你做什么？”

    “啊，不是说吃饭么？”

    这自来熟的模样，看的李预直摇头。

    现在府苑里，薛仁贵还连带着厨房，以及精通数学的几人，其余都被叫去了城北大营住上一晚，明天再做安排。

    看的自家校尉身后亦步亦趋的女子，所有人都是一愣，这姑娘好眼光啊，就这模样，配得上校尉了。

    “这是？”

    崔小仙看着饭堂里摆好的桌椅。

    大唐现在还没普及桌椅，现在跟着李预坐了上去，整个人轻松了不少。

    一堆人围着桌子坐着，这让崔小仙在心里连连称奇。

    饭菜上桌，只是闻着香气，崔小仙就忙不迭的开始往自己碗里夹菜了。

    李预震惊，“你身为名门望族，怎么这样自觉！”

    “身为屋子女主人，我没这权力么？”

    砰砰砰！

    一众弟兄手里的碗都摔落在桌子上，牛啊这小姑娘。

    李预额头升起一堆黑线，不想与她多做计较。

