
　　字如其人。

　　这话确实有所依据。

　　合上文件夹，君顾抬头，不着痕迹的盯着少年：“去训练室看看？”

　　虽是疑问句式，却没半分疑问的姿态。

　　细碎的发落了几丝帖在宫九喑精致的眉骨上，轻描淡写的：“可以。”

　　既然应了别人的聘用，就得为人办事。

　　这是原则问题。

　　俱乐部训练室内。

　　人们正在各自进行体能训练，时不时传来沙柱与拳头的撞击声。

　　也就几名成员因为教练的不在，悄悄的坐在角落偷着懒。

　　室中央，是是一个半米多高的宽大擂台。

　　苏煜收手站在沙柱前，身上汗水汹涌，抬着手保持攻击的动作上下挥了挥，正准备继续，眸光幽幽扫到角落里的人，拳头在距离沙柱不过两毫米处停下来。

　　起身松了松肩，苏煜走过去坐下来，打开拳套，顺便拿衣服抹了把脸上的汗。

　　小麦肤色的肌肤映着健康的光泽。

　　他勾着唇，看着人笑：“跑这儿偷懒？这会儿老大可是在俱乐部里的，胆子不小。”

　　那人同样盘腿坐在地上，不过靠着墙，一本健康杂志挡着脸。

　　从里面传出一道很淡的话：“这种无聊的训练干嘛浪费时间？”

　　将手中的拳套理了理，轻放在面前的地板上，苏煜眉角是浅淡的俊朗：“这次K-1赛季，老大给咱们报了名额，”

　　他停了一下，弯身在膝盖上支着头，又继续道：“这次可是个挑战。”

　　首次以综合格斗选手身份跨度去参加自由搏击比赛，层次的不同让他们面临的，是本身实力如何有效有用施展的挑战。

　　健康杂志被人一把拿开，露出底下那张脸来，文耀眯着眼看苏煜：“挑战什么的是小事，只是沈教练不是不在么，暂时又没招到新教练，我看着，估计有人得吃亏。”

　　试想你一个打惯了综合式的人让你突然来一手站立自由搏击，你还不得先遭绊个脚？

　　文耀是知道他们老大做事向来看心情。

　　不过哪儿料到这次给报了个自由搏击？

　　苏煜的表情没多大变化。

　　依旧一副浅浅的笑脸：“这个可轮不到咱们操心，教练没有不是还有老大？你担心个什么劲儿？”

　　文耀想想，倒是这么回事，但他还没来得及点头，就听见陆续几人唤了一句“老大”。

　　两人一惊，连忙起身站起来。

　　正在锻炼的人们都停了下来。

　　君顾站在训练室前不约而同方，后面跟着江希影和一位看着挺瘦弱的少年。

　　苏煜倒是眸子动了动：“这是俱乐部来新人了吗？”

　　把人上上下下大量了一遍，苏煜有些失望。

　　这人一看就不行。

　　瘦不拉几的，还总低着头。

　　看上去，一阵风都好像能把人给吹没了，竟然还来格斗。

　　“应该是的吧。”文耀看着人，同样在潜意识里这么认为。

　　“各位下午好啊，又见面了。”

　　一手插兜，一手友好的挥着，江希影掀唇笑得邪。

　　金丝镜框下，如墨的眸微抬，语气冷淡淡的：“今天带个人给你们认识一下。”

　　他换过脚侧身，示意宫九喑。

　　踏步上前，宫九喑抬眼看着人，默了一下，收回目光，语调漫不经心的：“宫九喑，你们的新教练。”23sK.com

　　末了，她又加了一句：“请多指教。”

　　那张脸精致到不行。

　　又寡淡到极点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第31章 宫九喑，你们的新教练免费阅读。https://xs.23sk.com 