
350

苏齐了解了大概是怎么一回事后就不再说话了，一路上都闭着眼睛，安心睡觉。

倒不是他没心没肺，而是他要抓紧时间休息，积蓄体力，所以这一路上他都像个巨婴一样，什么事也不管，什么事也不过问，高刚拿东西给他吃，他便大口咀嚼，高刚叫他走路，他便走路，高刚带他坐飞机，他便坐飞机，什么事都懒得操心。

当然，这一路上，高刚的人也早就安排好了，倒也真的不需要他操心什么，但他的这副样子却还是令第一次和他一起合作、一起执行任务的高刚啧啧称奇，甚至心里都会对他产生一些别样的看法。

不过苏齐才不在意这些呢，该吃吃，该睡睡，一直到了目的地，这才精神饱满地醒了过来。

此时，高刚与他形成了鲜明对比，经过了长途跋涉的高刚，眼睛有些血红，状态有些憔悴，看见他的样子时，他的同伴还打趣他：“老高，你这是怎么了？不会才这么一会儿，想老婆就想成了这样吧？”

高刚瞪了对方一眼，懒得理睬。

高刚径直把苏齐带到了他们在当地的一个联络点。

他们在全球一些主要的地方，尤其是有任务的地方，都会设置联络点，这里只是其中千万个当中的一个罢了。

“我先带你见见几个老朋友！”高刚笑着说。

“老朋友？”苏齐一愣。

高刚不再说话，只是神神秘秘地朝前走着。

往里面走了十多米，苏齐一抬头，忽然看见一个熟悉的人影正在一栋小楼的三楼上站岗放哨，竟然是成才。

“成才，怎么是你？”苏齐看见了他后，吃了一惊，又是意外又是惊喜。

成才显然也看到了他，他连忙朝不远处招了招手，换了一个同伴过来顶替他放哨，他则背着狙击枪一路小跑下楼，一溜烟冲到了苏齐面前：“齐哥！”

两个人紧紧地抱了抱。

苏齐已经好久都没有见到成才了，还真的是有点儿想念呢。

此时的成才比往日壮实了一些，也更黑了，不过眼神更加锐利，他执勤的时候，一双眼睛就像老鹰的鹰眼一样，锋锐，明亮，让敌人感觉到慌张和恐惧。

这家伙应该是比苏齐离开的时候成熟多了。

苏齐才和成才见完面，里面就走出一个人来了，也是他的老朋友，齐桓。

这家伙大步来到了苏齐身前，忽的伸出手在他胸口捶了一拳，苏齐没有避，没有格挡，也没有任何回击，就那么接了他一拳。

“你小子结实多了！”齐桓收回手，笑呵呵地说。

待得他收回手了，苏齐忽的朝他胸口捶了一拳，呜的一声，齐桓疼得一下弓下了身子，眉头紧紧皱了起来，就像肺叶被打了挤压在了一起一样，气都喘不上来了，好一会儿，他这才缓过了神，抬起头，有些诧异地看着苏齐。

苏齐的功夫怎么越来越出神入化了？

他有些不解，两个人这才分开没多久吧，他怎么就扛不住苏齐的轻轻一敲了？

这一段时间他也一直苦练功夫的，可是他怎么就没太大的变化呢？

忽的，他一下瞪大了眼睛，醍醐灌顶，恍然大悟，苏齐刚才是教他一种全新的击打方式呢，差不多大的力量，相同的方法，但以前却没什么感觉，现在却痛入心扉，唯一的差异，只是打击点有所不一样了。

他一下就明白了！

这就应该就是苏齐之前在电话里跟他说过的痛点，传统功夫里叫做穴位的地方！

受教了！

他一下子咧开嘴，笑了起来，心满意足。

“你小子.....虚了啊？”苏齐开玩笑地说。

刚才那一拳，他其实用了很多技巧，真的是有点儿疼的，但却不伤人，一点儿影响都不会留下。

齐桓直起身子呼了口气，嘻嘻一笑：“你老哥我娶媳妇了！偶尔虚一下，正常现象！”

这家伙一脸的得意。

“倒是你.....体会过虚的感觉了没有？”

苏齐白了他一眼。

“可怜啊，二十多年了，从来没得虚过，可怜！”齐桓唉声叹气。

两个人打闹了一番，这才转身，一起朝里面走了进去。

“你们也是为了黄辉？”苏齐有些奇怪的问。

“算是吧，不过也不全是！”齐桓回答，高深莫测的。

苏齐于是也就没有多问，有些事情，不该他知道的，问了也是白搭，该他知道的，高刚肯定会一一告诉他的。

走进里面一个十多平方的小房间里坐了下来后，高刚拍了拍手，把大家都召集了起来，相互介绍了一下。

这一次任务一共六个人，高刚，苏齐，成才，齐桓，另外两个则是高刚的人，最近一段时间一直在当地，对当地的情况比较熟悉，有向导的作用。

高刚环视了一圈，严肃说道：“我们这一次，是用蝎子佣兵团的名义行动的。”

“蝎子？”苏齐皱了皱眉。

高刚点了点头：“蝎子佣兵团是我们的人最近苦心经营出来的一个小型组织，他们接过几次任务了，都是高难度任务，成功率很高，在业内享有名气，不过他们十分神秘，大多数人不知道他们什么来头，这便于我们行动，蝎子佣兵团的人，脖子上都会有一只蝎子的纹身，我一会儿发给大家每人一个纹身贴，大家记得把他贴上。”

这之后，高刚指着桌子上摆放着的一张巨大白纸，白纸上有人工画出来的简易地图。

这个地图就比较粗糙了，除了一些重要的地标和数据外，其他都是空的，不过这个地图对于苏齐等作战老手，却还是足够了，至少想知道的该知道的，都知道得清清楚楚。

“明天一早我们去这里——哦，对了，黄辉在这里只有一个绰号，叫老刀，他的名字别人都是不知道的，明天我们从这里开始执行营救老刀的任务。我们这里一共六个人，成才是狙击手，代号四十一，我是突击手，代号老黑，齐桓也是突击手，代号零七，苏齐，你是侦察手，代号四十二......”

高刚一一分配任务。

他说完后，环视一圈，看着大家问：“大家还有没有什么问题没有？”

“没有！”

“没有！”

“我也没有！”

苏齐想了一下，问道：“撤退路线设计好了吗？”

“好了，我在这里安排了人，一旦抓到了老刀，我们立即把人交给他们，由他们带离，而我们则会继续按照之前的计划撤退，到了这里后，有人接应我们！”高刚的手在地图上的一个地方点了点。

苏齐听了后，点了点头：“我没问题了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70002139"  chaptername="第350章  又见成才">加入书签</a>
</div>
