    “阿天，你这是在弄什么呢？”

    走进院子，看着院子里那正在摆弄着一把小刀，尝试着给小刀铭刻上阵纹的凌天，诸葛青不由好奇地询问，道。

    “有事？”

    凌天并没有回答诸葛青，而是反问道。

    同时，手上的动作也是没停，体内的真炁随着他的运转，缓缓的注入小刀之内，并且，以着一种微妙的频率，一点一点地在其内部勾勒出一道又一道微小，而又玄奥的纹路。

    “……”

    迟疑了半晌，诸葛青突然开口，说道。

    “我打算加入【碧游村】了！”

    “哦！”

    凌天闻言，只是点了点头。

    “……”

    本来，还在期待着，凌天在听到了这个消息之后，会作出什么反应的诸葛青，等了大半天，都不见凌天有什么下文。

    “难道，你就没有什么想要对我说的吗？”

    沉吟了半晌，诸葛青又是开口，问道。

    “恭喜！”

    换来的，依旧是凌天那简简单单的两个字。

    （诸葛青：zmmm……）

    ……

    “好吧！阿天，跟你说个正事！”

    终于，诸葛青还是忍不住说出了来意。

    “你是不是已经忘了，你还答应过人家马村长，要帮他完善那什么【修身炉】的事情了？现在，就有一个机会能够让你亲眼见识到那所谓的【修身炉】，就问你，感不感兴趣？”

    凌天闻言，微微一愣。

    同时，伴随着凌天手中的动作一顿，顿时，体内的真炁也是跟着一滞。

    “噼啪……”

    紧接着，随着体内真炁的供给被打断，原本内部已经铭刻了一大半阵纹的小刀，“噼啪”一声，炸出了一缕缕细小的电弧。

    “咔嚓！咔嚓……”

    旋即，在一阵轻脆的砰响过后，凌天手中的小刀，开始寸寸崩碎，不一会的功夫，便在一阵咔嚓声中，碎成了一地的金属碎片。

    彻底地报废。

    “果然不愧是你啊！阿青！”

    半晌，凌天抬起头，一双死鱼眼冷冷地盯着诸葛青。

    正如，诸葛青熟知凌天的秉性一样，凌天自然也是熟知，诸葛青这货喜欢用【听风吟】偷听别人谈话的习惯。

    想必，那天晚上，在他和马仙洪交谈的时候，这货就躲在暗处偷听吧！

    “阿青，说起来，我们好像已经很久没有切磋过了吧！”

    随手将手中那已经彻底报废，只剩下一个刀柄的小刀扔在地上，凌天站起身，一边扭动脖子，活动着筋骨，一边微笑着，朝诸葛青缓步走去。

    虽然因为是第一次尝试在器物上铭刻阵纹，并不怎么熟练的缘故，会失败也是一件很正常的事情。

    但是，这也并不妨碍他借此机会，给诸葛青来上一番“爱的教育”。

    “那个……阿天，有话好好说！”

    见状，本来还在洋洋得意，想要看凌天露出吃瘪表情的诸葛青，额间不自觉地滑过一抹冷汗。

    “嗯！没事！只是切磋一下罢了！不用担心！”

    凌天脚步未停，笑容也很是灿烂。

    “咕咚……”

    看着凌天那越发灿烂的笑容，诸葛青却没来由得感到一阵恶寒，艰难地吞咽了一下口水后，二话不说，直接转身，就要往院子外面跑去。

    “啪……”

    然而，诸葛青才刚刚迈开脚步，却是突然脚下一滑，一个重心不稳，“啪”的一声，就摔倒在了地上。

    “这是……”

    这时，诸葛青才注意到，他脚下的地面，不知何时，竟是被镀上了一层金色的光芒。

    “卧……卧槽！这是【金光咒】？”

    看着脚下，这几乎铺满了整个院子的金色光芒，知道这是什么的诸葛青，仅感觉一阵头皮发麻。

    虽然他知道经过这两个多月来在【龙虎山】上的潜心修炼，凌天的实力肯定会有所增强，但是……

    让他万万没想到的是，这才不过短短两个多月的时间，凌天现在的实力，竟是已经强大到了这种地步。

    半晌，自知在劫难逃的诸葛青，认真地看着凌天，诚恳地开口道。

    “能别打脸不！”

    “嗯！我会的！”

    凌天点头。

    然后……

    一只大手伸向诸葛青。

    “啊！啊！啊！啊……”

    半晌之后，一阵凄厉的惨叫声，响彻天际。

    ……

    傍晚，【碧游村】后山。

    “青老弟，你这是……”

    走在前往【碧游村】后山的路上，马仙洪先是看了一眼，眼前头发乱糟糟，脸容憔悴，一副像是被人给轮了好几遍一般模样的诸葛青。

    又看了看，走在诸葛青的旁边，一脸淡然的凌天。

    “哈！哈……那个……没什么，就只是久违地跟阿天他稍微切磋了一下而已！”

    闻言，诸葛青却只是苦笑着打了个哈哈，解释道。

    不得不说，凌天这家伙实力的晋升速度，实在是让诸葛青都感到惊骇不已。

    要知道，距离他上一次跟凌天交手，也就是第一次与凌天相遇的时候，也不过才过去了短短两个多月的时间而已。

    那时候的凌天，虽然是一名先天“异人”，但是，在炼炁这一方面，也不过是一个才刚刚开始接触【炁】的初学者而已。

    要不是最后，凌天那家伙不讲武德地动用了枪械的话，那一次他们交手的结果，谁输谁赢，还犹未可知。

    只是，也不知道，凌天这家伙是不是吃激素长大的，实力提升起来，简直就跟开了挂一般，一路飙升。

    当初，在【龙虎山】的【罗天大醮】上，不仅就差点把久负盛名的张灵玉给废了，现在，又经过了在【龙虎山】上的近两个多月的潜心修炼。

    实力明显又再度往上翻了好几翻。

    至于，你问诸葛青是怎么知道的？

    那是因为，诸葛青发现……

    现在的自己，在凌天的手中，竟然连两招都没能撑过去。

    是的！

    面对着现在的凌天，诸葛青跟【碧游村】的其他【十二上根器】一样，简直就是在单方面地被吊打。

    即便是用上了曾经，那一度让凌天都感到十分棘手的【昆仑】，也照样是被凌天用一种他根本不知道名字的武功（【武装色霸气】），给轻松地破开了。

    然后……

    他就变成现在这样一副鬼样子！

    ……

