    洛晨曦的注意力也被吸引过去了。

    不再搭理左晓晴，径直走向吴灵姗的展台。

    吴灵姗展示的是同一个系列十件复古风的晚礼服。

    这些晚礼服全都一金色和黑色作为基调，极尽奢华，无论是高端的面料，还是精细的手工刺绣，无一不显示出奢靡高贵的气质。

    就连配套的饰品，也都是出自各大奢侈品牌的名贵珠宝。

    在灯光的环绕下，她的整套设计熠熠生辉，夺人眼球。

    洛晨曦看到，也有些讶异。

    吴灵姗确实挺有设计天分的，但更重要的是，她真的太有钱了！

    这些面料和珠宝，估计一套就要上百万了。

    而这么精细的刺绣，吴灵姗自己不可能完成，还要专门聘请高级绣工，这可不是一笔小数目。

    都说服装设计是有钱人的游戏，真是一点不错！

    在众人艳羡的目光注视之下，吴灵姗面带微笑，侃侃而谈。

    “相信大家都已经看出来了，我这套作品的设计主题就是‘纸醉金迷’，是从一部老片《上海滩》中得到的灵感。希望能够以我设计的晚礼服为载体，将大家带回那个纸醉金迷的十里洋场……”

    听了她的介绍，评委们都连连点头。

    “不错，真不愧是吴灵姗，眼光确实非常独到。”

    “吴灵姗的作品，无论是从设计本身，还是服装制作的精良程度，都大大超出了其他设计师！”

    “有这样的设计水准，吴小姐的独立品牌，以后一定会大红大紫的。”

    就连盛煜的眼底也流露出一丝诧异，吐出一句：“不错。”

    尽管只是简简单单的两个字，尽管盛煜说话的时候都没什么表情，但是，吴灵姗还是满脸惊喜之色。

    从复赛开始到现在，盛煜只给了她一个人好评。

    看来，她真的成功吸引到了盛煜的目光！

    很快，评委们的打分就出来了。

    两个10分，四个9分，只有盛煜一个人打了8分。

    总计64分。

    围观的设计师们又是一阵赞叹。

    “64分，居然是64分！看来，今天的第一名已经诞生了！”

    “那还用说吗？刚才最高的也就44分，吴小姐一下子就高了20分，简直是压倒性的优势，不可能有人比她更高了！”

    评委们又一路点评下去。

    果然就像众人预料的那样，接下去，再也没有出现能够跟吴灵姗媲美的作品。

    最高也就50分。

    终于，评委们走到了洛晨曦的展台前面。

    “7号星辰，7号星辰在哪里？轮到你了。”

    洛晨曦走了过去。

    左晓晴看着她的背影，冷笑出声：“呵呵，等了这么久，总算可以看到，这贱人是怎么丢人现眼的了！”

    不仅是她，不少人都认出了洛晨曦，在她背后指指点点。

    “就是她！被皇家艺术学院退学的那个！”

    “听说她还对吴小姐不服气呢，真是太好笑了，她一个被退学的家伙，以为自己有多了不起？”

    “现在好了，她要现原形了！我倒要看看，她的设计到底怎么样，估计连吴小姐一半的分数都得不到！”

    吴灵姗的嘴角也浮现出一丝冷笑。