    许道瞬间感觉眼前一黑，身子出现了失重感，在一片浓重的漆黑中，他伸手不见五指，上下不知所在，从内到外的都陷入一种死寂感中。

    但同时，他感觉耳中又是异常的嘈杂，木牌撞动的啪嗒声不断的响起，还有仙音妖吼、哭泣长啸，全都混作一团，让人心念躁动。

    许道的心神翻滚着，脑中不由得回想起了自己从小到大的经历，越来越清晰，事无巨细，仿佛有人在帮助他回顾记忆一般。

    但就在这个时候，他脑中种下的几十颗清心符种轻轻振动，是他心神陷入了不正常的状态中。

    嗡！

    许道眼神一恍，他当即从魔怔的状态中回过神来，心情凛然。

    如果是其他的道士，可能并不太清楚刚才发生了什么事情，可许道的灵根是鬼脉，具有食鬼搜魂的天赋，他立刻就意识到自己刚才的状态和被搜魂之人的情况极为相似。

    只是刚才的情形并没有搜魂那么的霸道和凶险，而是诱导着受影响之人主动回顾自己的一生，暴露神念，并没有动用强迫的手段拷问魂魄。

    回过神来，许道警觉的望着四周，发觉漆黑当中有了点点亮光，这些亮光汇聚在一起，缓缓组合成了文字纹路，其上最突出的两个字正是他的姓名：“许道”。

    并且许道赫然发现这些亮光就是他刚才不自主散发出的念头，其像是丝线一般编织起来，聚拢成一枚八卦的形制，和之前在暗室外望见的木牌相似。

    瞧见这一幕，他瞬间明白过来：“原来挂在暗室当中的这些木牌，并非只是代表了各个道士的身份，其本体便是摄取道士的念头、记忆杂糅形成。”

    如果他刚才没有及时的醒转过来，其出生至今，甚至包括前世的记忆都会被如实的记录在这方木牌当中。

    到时候如果有人得到这方木牌，便可根据木牌中的种种记忆推演他的性情，对付于他，

    这还只是许道对于木牌的某一个猜想，他料想此牌子应是还有其他的作用，譬如和魂灯一般，应是也能够显示道人的身死存亡，提醒道人所在的大致方位等等。

    如此一来，正准备动手将木牌给毁掉的许道，一时间犹豫起来，他暗暗评估着如果毁掉木牌，是否也就代表着他拒绝加入道宫，将会自绝于洱海道宫。

    但真要如实的将自己的记忆灌入其中，让道宫方面今后能够随便的探看，他也是不太愿意的。这样的代价，可比被人盘问祖宗十八代要严厉得多。

    想了想，许道硬着头皮伸手往身前“木牌”抓过去，他打算自己动手篡改其中的记忆，只放入一些无干紧要的东西。

    许道先是动用神识，查看已经被摄取的念头中是否有不可告人的内容，然后澄净心神，在脑海中主动回顾着过往的经历，准备输入进去。

    就在这时，许道心中一动，突地想到了另外一个方法。

    话说他脑中的记忆并不完全都属于他，其中有一部分正是属于夜叉门主，此是许道阴神筑基之后，一不小心吞食了对方的部分记忆。

    以往这些记忆都被他镇压着，免得被其影响了性情。

    而现在既然有人想要看他脑中的记忆，他何不就将这些东西放出去？一并还有其他搜魂见识过的一些内容。

    这些东西全都真实可靠，细致入微，许道完全可以对其进行剪切组合，胡乱的编出一套新的人生经历。

    想到就做，许道立刻以脑中的夜叉门主记忆为主，自己的大小经历为辅，并加上其他人的些许经历，硬生生的堆积出了一套虚构的十几年生涯。

    这十几年的生涯虽然较为短暂，但是再多的话，他也就一时难以为之，并且他修道至今，本来也才二十左右，年龄在这里，人生经历也无需太厚重。

    虚构出了这套人生经历，许道立刻就将其统统的塞进了写着自己姓名的木牌当中，并且检查了几番，去掉其中的些许漏洞。

    处理完这些东西，他便松手，仍有木牌悬浮在自己的跟前，兀自沉浮。

    在许道输入完自己的“记忆”之后，这块木牌已经十分凝实，肉眼看过去和暗室当中的其他牌子并无区别。起码许道自己是分辨不出个什么的。

    他就此有些紧张的等待起来，虽然在刚才的过程当中并无道宫中人来阻止他，很可能是无人发现他在作弊使诈。

    但一切都还要看他能否真正的通过这一环节。

    很快，让许道的心提到了嗓子眼的事情出现了，一根红绳从黑暗中缓缓的降落而下，其弯曲蠕动，像是蛇虫、又像是鱼线，飘荡悬浮在他的头顶上，晃荡来晃荡去，慢慢的勾搭上了刻有他姓名的木牌。

    然后立刻的，许道就感觉被红绳吊着的木牌当中传出一股收摄之力，让他想要将魂魄跳出，投入其中。

    刚开始，许道还以为这是错觉，强压着没有去理会，但是随着他压制着，这股冲动愈发的强烈，令他恨不得将自己的身子一分为二，一半投入木牌当中，一半留作己用。

    他明悟过来：“果真是类似于‘魂灯’一类的东西。”

    此应是引诱新晋道士分裂出一丝魂魄之力，投入木牌中形成勾连，自此道士的性命便可和这张木牌相互挂钩，人在牌在、人亡牌亡。

    甚至可能，道宫方面还可通过这张木牌，隔空对道士进行施法咒杀，掌握生死。

    当然了，后者也并不是那么轻易就能为之，限制条件极多，许道只是从道书上偶尔听闻有过此类咒杀的传闻。

    嗡嗡！

    刻有许道姓名的木牌震动的愈加强烈，好似他若是不主动在其中留下魂魄印记，下一刻就会崩溃掉。

    许道沉吟着，他并没有大意的屈从于这点，而是想了想，忽地从内天地法坛中胡乱抓出一只鬼物，往木牌扔过去，想让对方代替他烙印下魂魄痕迹。

    但很可惜的是，鬼魂飘上，立刻就遭到了木牌的排斥，且牌体出现裂隙。

    这让许道心中一慌，但他咬着牙，依旧没有真个将自己的魂魄烙印在上面，而是大着胆子，在内天地中将一头牙将的魂魄抓出，三下五除二的清洗掉牙将出生后的记忆，转而灌入自己刚刚虚构出的东西。

    然后他举着这头牙将的魂魄，小心翼翼的往木牌靠过去。

    叮！两者相碰，让他惊喜的是，木牌方面不再是排斥，而是传出了一股收摄之力，企图将其收入。虽然力度不大，远没有对他一般强烈，但好歹也可以。

    许道生怕对方反悔，直接就将牙将整个魂魄塞入其中，让其烙印。反正此魂魄不是他自己的，多塞点也无所谓。

    应是牙将魂魄本就和许道存在着密不可分的关系，木牌真个接受了。

    一抹灵光在牌面上闪烁而过，其彻底的由虚化实，变作成一方实物。许道忍不住的伸手抓摸上前，入手温热，竟给他一点心灵相通、血脉相连的感觉。

    只不过这张木牌上除了他的名字之外，还刻画上了牙将的面孔，就插在“许道”二字之间，如同装饰图案一般。

    好在这并不算显眼，应是无甚大碍。许道瞅了几眼，有些心虚的将木牌松手放开。

    下一刻，他顿觉身前木牌晃动，眼中的漆黑中突地出现了密密麻麻，一时数不清的红绳木牌，或高或低，像是树叶般随意摆动。

    写有“许道”二字的木牌也混入其中，兀自摇摆起来。

    他一转头，发现身旁出现了七个面色恍惚的道人。

    这些人正是也要拜入道宫的新晋道士，其中有几人身前的木牌刚刚抽走，被许道瞧了个正着。无须多想，对方应是也经历了和他差不多的事情。

    只是这七人并无许道的手段，要么是现在才回过神来，要么是屈从于催动，将魂魄之力烙印在了暗室内。

    许道虽是冷眼旁观着，但是面上的表情也没有忘了做，他也随大流的作出一副恍惚茫然之色。

    正当他想着接下来还会发生什么时，一线亮光突地在众人跟前跳出，刺目难睁，让他们不由的眯上了眼睛。

    有话声传来：“恭喜诸位通过蚕房问心，名列法箓，今后便是我道宫中人了！”

    原来亮光就是暗室之外传来的光线，说话之人便是那庄不凡道士，对方一脸笑意的望着许道等人，即便是面对五诏一方的新晋道士，对方也是态度温和。

    新晋道士们听见后反应不一，多是茫然的，少是听清了话，面露惊喜的，而其中只有许道咀嚼着庄不凡所说，在心中暗道：

    “原来这间屋子叫做‘蚕房’。”

    但不甚清楚这个称呼的意义，他思索片刻也就便放下了。

    随即，又有呵斥声响起：

    “都愣着作甚，还不快快出来。”是那个炼罡境界的道士见众人一副傻乎乎的模样，忍不住出声催促。

    “啊！”、“是。”、“我这是……”

    新晋道士们表现不一，但都顺从的腿脚一蹬，从暗室当中迈了出来。

    许道混杂在其中，并不起眼的也走出了蚕房暗室。来到门外后，他转过身朝门内望去，一眼就瞧见了自己刚刚挂上去的那张木牌。其木牌如同他一般，混杂在其他木牌当中并无异样。

    如此状况让许道着实是松了一口气：

    “看来此蚕房神秘，当中自有一套流程，并无其他的道人干预，应是没有人看见我的小动作。”

    另外一边，其他的新晋道士都忍不住的交谈起来，言语当中时不时蹦出“问心”、“表忠心”、“检查根脚”等词汇，后知后觉的知晓了刚才在蚕房暗室中的情况。

    就在这时，庄不凡突地笑吟吟的看着许道，问到：“不知许道友在蚕房中，得到了前辈们的何种恩赐？”

    “嗯？”许道听见微怔，他当即竖着耳朵，忽地听见旁边有人兴奋的说到：

    “当时是，我感觉一股暖流流进我的身子，脑袋里突地就多了篇功法，还生出不少感悟咧！”

    “是极是极！当真神乎其神！贫道未经修行，便好似已经学会了此法……道友你是哪一门功法？”

    许道听清这些话之后，心头咯噔一跳，暗呼糟糕。

    原来在场的八个新晋道士中，除了他之外，其余七个全都在蚕房当中得到了大好处，且是有关于功法方面的好处，而庄不凡便是在问他得到了什么样的功法。

    听清这一茬，许道也不知自己该不该后悔刚才“投机取巧”了，否则的话，兴许就会如庄不凡所说的“心诚则灵”，他也能得到一篇功法！

    硬着头皮，现许道正准备说自己倒霉，并未获得时，庄不凡先一步解释：

    “许道友无须担心，蚕房中得到的好处无人可以夺走，宫中道士皆是如此，你所得的功法再好，旁人也只能羡慕。”

    “当然，若是出现了宫中尚未收录的功法，道友还得将其录入法道殿的典籍中，但也会因此再得到一笔赏钱。”

    听见这番话，许道意识到道宫中多半是还未出现过他这种异类，连忙将到了嘴边的话给噎了回去。

    情急之中，他想着身上和道宫有关的功法不过才两门，一门锁精篇，一门阴雷法。

    前者干系不小，不到万不得已不可说；后者倒是可以说，但他听着身旁人口中的功法，发现到蚕房中传下的法门必定都是筑基层次的。

    急中生智，许道想起《膻中掌心阴雷法》还有下篇，其是道宫内门中人才可修行的阳雷法门。

    他虽不知全名，但也沉得住气，拱手吐出一词：“阳雷法罢了。”

    庄不凡听见后并未疑他，反而眉头微挑，笑着说：

    “许道友却是和雷诏的有缘，此法乃是雷诏中人最想得到的，能凭空省下偌大的功夫，等他们听到了，多半要羡慕死。”

    ““哈哈哈，恭喜道友了！”

    许道悻悻的应下了，淡定的支吾几句，好歹是搪塞了过去。

    但是对方接下来的话让他有些傻眼了。

    只听庄不凡说：“诸位径自在此殿中找间静室，趁热打铁，抓紧消化所得，至多九个时辰后就得查验。”

