    萧忆情微微扬起她那精致的瑶鼻。

    眼下就只有他们二人，萧忆情很自然放下她那皇子妃的身段。

    说道：“那是因为武庄主没有听清楚奴家说的话。”

    “奴家是说，一般人准备的鸡肉，是不吃的。可是武庄主非一般人呐。”

    “不仅仅是大宋的皇帝，被你玩弄于鼓掌之间，要他生便生，要他死就死！”

    “听说大宋皇帝还曾被你一脚踩在泥地里，如此丰功伟绩可谓是前无古人了吧？”

    萧忆情言语之中听着有点生分，可眼睛里带着的光，却又像是在炫耀。

    仿佛武植所做的这些功绩，让她感到无比自豪一般。

    “现如今，武庄主又将整个大宋数十万的军队，玩弄于鼓掌之间。”

    “就连北面金国那虎狼之师也照样，都被你算计在内。试问天下，除了你，谁能够办得到？”

    “如此英雄准备的食物，奴家岂有不吃的道理呀？”

    武植微微耸肩：“你伶牙俐齿，我说不过你。”

    “不过，你不觉得好奇吗，为何我会说你们辽国不会灭国？”

    萧忆情将那粉红色的杏舌，轻轻舔了舔自己油润的嘴唇，笑着说。

    “好奇虽然是好奇，可武庄主若是不说，奴家也不得而知啊？”

    她眨巴着狐狸眼，微微带着光。精致的脸上带着一份小期待。

    武植与她一路走来，一般人若知道这萧忆情如同狐狸一般狡猾，有时更如蛇蝎一般毒辣。

    与这种善于玩弄手段的女人相处，肯定是步步为营，处处小心。

    再不济也要留一点心眼，可武植不然。

    跟萧忆情相处一段时间之后，在武植看来，萧忆情和那些职场现代女人差不多。她们目的性极强，有着天生的狩猎心态。

    一旦看到职位空缺，那是挤破脑袋想尽办法，费尽心思去冲，去抢，去争！

    看到有钱的男人，但凡被他们定为潜力股，就会穷追猛打、手段繁多。

    显然萧忆情是吃的女人当中的佼佼者。

    不过，武植在很久以前就跟这些女人打交道，深知她们内心的苦楚。

    从事群众演员这一行，武植见到了各式各样的人。这些人有着不同的身份，目的也不尽相同，但其实大家的本质都是一样的，都是渴望过得更好。

    只是手段不同而已。

    本质上，她们没有错。

    而眼前的萧忆情，相比起她们还有一点更加令人怜惜。

    虽然萧忆情从来不说，但武植知道。她出生在一个非常封建的家庭，她所做的一切，都是以家族利益为先，哪怕是牺牲自己的性命也在所难免。

    在潜移默化当中，她几乎已经接受了这样的设定。

    这种思想，就像是一颗毒瘤粘在了萧忆情的心中。

    如果没有人过来将这颗毒瘤拔除，那么萧忆情可能这辈子都会受其影响，甚至被这种思维所害，最终如那天晚上一样死在荒郊野外，临终之时，留下的就只有满满的悔恨。

    武植笑了笑。伸出手，扯下油腻腻的鸡排，一边吃一边说。

    “这件事情说起来简单，不过操作起来就比较复杂了，而且我不确定你们辽国人会遵循我的意见。”

    “没准一个个把我当成死敌，想方设法要把我根除。”

    萧忆情眉眼之中带着一份笑：“武庄主放心，奴家早就猜到会有这种事情发生，已有对策。”

