    神户。

    海港酒店。

    北原南风坐在床上，看着身侧眉头紧蹙的美绪，手顿在了半空中。

    美绪好像又做梦了。

    而且不是什么好梦。

    北原南风本来想叫醒她，但事到临头，他又有些犹豫了。

    慢慢放下手。

    北原南风想了想，重新躺了下来，轻轻揽住了美绪。

    美绪蜷缩在他怀里，看起来特别娇小。

    北原南风笑了笑，脑袋前倾，将额头贴在她光洁的额头上。

    “既然是梦。

    那就让我也看看好了，美佳。”

    北原南风轻声说道，然后缓缓闭上了眼睛。

    随着他闭上眼睛。

    一声几乎微不可查的叹息，忽然响起。

    空间和时间。

    在这一刻，再次交织，定格。

    北原南风意识朦胧了起来。

    入梦了。

    ……

    夜幕与晚霞交相辉映。

    刚从黄泉归来的义兄妹两人在缘廊相拥。

    北原南风揽着美绪小小的身躯，感叹了一句真暖和后，冷不丁道：

    “美绪啊，要是我有系统就好了，系统。”

    “完全不知道你在说什么啦！”

    夏目美绪吸了吸鼻子，举起粉拳轻轻锤了一下北原南风的肩膀。

    “……类似于网游里任务面板一样的东西，明白吧？它会将所有的事归纳总结，然后以任务的形式发布，会告诉我什么时候该做什么，还会给奖励……如果我有这种东西的话，估计我就不会让你哭成这样了。”

    北原南风笑了笑，从她玉肩上抬起头，看着远方，喃喃道：“但可惜啊……人生没有那么简单的捷径，我们没办法把该做的事全都列出来，就算列出来了，事情也不会按照设想的方向发展，最重要的是，不会有人给我们奖励。

    我们做的每一件事，都是一次抉择，不知道结果，不能后悔……好吧，其实我也不后悔，这么想想，我好像也不需要系统。”

    “听不懂！”

    夏目美绪用力抱紧北原南风，就像要把自己揉进他体内一样，带着哭腔，道：“但我知道，一定有后遗症，义兄……我就只剩下你了。”

    “爷爷死了。”

    “爸爸死了。”

    “我什么都没有了。”

    “我就只剩下你了……你不要丢下我……”

    说着说着。

    夏目美绪又崩溃了，她颤抖着，一肚子的不安和担忧，最终全都化作了哭声。

    “……”

    北原南风抬起手轻轻拍了拍她单薄的背脊，不厌其烦地轻声安慰着崩溃的她。

    天边的晚霞。

    缓缓消失了。

    夜幕正式降临。

    北原南风抬起的手，在夜幕落下的瞬间，突然顿在了半空中。

    他的双眼，泛起了金色，脸色也变得狰狞起来。

    如同恶鬼。

    但很快。

    几乎是转瞬间。

    他脸色就恢复了正常，眼中金色隐去，手也落在了夏目美绪单薄的背脊上。

    一切恢复如初。

    就像什么都没有发生一样。

    但真的什么都没有发生吗？当然不可能。

    夏目美绪很敏锐……确实是有后遗症。

    北原南风从踏出黄泉开始，结局就注定了。

    从此以后。

    他不仅每天要承担黄泉污秽女神的疯狂和狂暴，还会成为高天原最大的敌人之一。

    他将成为黄泉的眷属。

    在人间行走。

    ……

    处理完夏目美绪爷爷的丧事。

    一周都没有去学校的北原南风，终于换上校服，重新踏上了校园，回归了正常的生活节奏。

    但这正常的生活节奏，只维持到了上课前。

    很快就被打破了。

    “……宫田结衣，你躲那么远干什么？”

    北原南风坐在自己的位置上，看着从隔壁位置一路后退，退到了门那边的宫田结衣，有些好笑。

    而两束下马尾软绵绵地搭在玉肩上，配合上巴掌大的可爱脸蛋，看起来二次元浓度很高的可爱少女扶着门框，只探出个脑袋，一脸害怕的看着她。

    见到他的第一眼。

    宫田结衣就变成这样了。

    戒备又害怕。

    看着她的表情。

    北原南风忽然意识到了什么，回头看了眼自己身后，接着有些恍然的站起身，无视班上一脸八卦的其他同学，走向了后门。

    看到北原南风走过来。

    宫田结衣又害怕的后退了几步。

    直到背部抵着墙壁，退无可退。

    她才终于停下。

    但她裙摆下，那双裹着柔顺亮滑黑色丝袜的纤细玉腿，已经吓得紧紧并在一起了。

    “你看到了吗？”

    北原南风抓住她柔顺的双马尾，轻轻扯了扯，不让她逃跑。

    宫田结衣看着站在自己面前的高大男人，玉肩颤了颤，直到发现北原南风没做什么，这才缓缓仰头，看向北原南风的脸。

    许久后。

    或许是确定了眼前这个男人不会伤害自己。

    她轻轻点了点头。

    “我也看到了。”

    北原南风牵起她的小手，看了眼她的身后，柔声问道：“辛苦吗？”

    听到北原南风的话。

    宫田结衣眨了眨眼睛，迅速恢复了过来。

    她从小裙子口袋里掏出手机，单手快速码了几个字：“你是……同类？”

    “算是吧。”北原南风点了点头。

    宫田结衣立刻眼睛一亮，她反过来握住北原南风的手，拖着她，就往轻音部教室跑去。

    她带着北原南风，一路小跑，冲进轻音部教室，转身关上门后，就开始绕着北原南风转圈圈。

    她一边转圈，还一边拿出一包开口上写着‘Baby Star’字样的干脆面，一边吃，一边瞪着美眸，盯着北原南风看。

    刚刚的恐惧，早就没有了。

    害怕的美少女，突然就变成了傻狍子，非常破坏气氛。

    北原南风无奈的笑了笑。

    宫田结衣看到北原南风脸上的笑容，脚步突然停了，精致的漂亮小脸上，蓦然染上了一丝红晕。

    她往前靠了靠，轻轻甩了甩搭在肩膀上的柔顺马尾，然后踮着脚尖，双手举起还剩下一半的干脆面，怼到了北原南风的嘴边。

    “不吃，谢谢。”

    北原南风略微有些嫌弃的别过头。

    但宫田结衣靠在他身上，一定要他吃。

    态度坚决。

    表情认真。

    “……”

    北原南风沉默了会，只能接过干脆面，咬一口。

    宫田结衣看到他的动作，精致的小脸立刻露出了明媚灿烂的笑容。

    她掏了掏口袋，重新拿出手机，低头飞快码出一行字，接着高高举起手机，将其展示给北原南风看。

    “同类，你好。”

    “嗯，你也好。”

    “……对了，我不辛苦，你更辛苦。”

    宫田结衣将手机举起，展示在北原南风面前，同时举起另一只手，轻轻触碰了一下北原南风的眉毛，动作轻柔的按了按。

    北原南风微微一怔，低头看着身前仰起漂亮小脸的可爱jk，然后视线缓缓往下，用促狭掩饰着自己表情变化。

    “……你注意一点。”

    宫田结衣用力摇了摇头，完全没有掩饰胸前傲人的意思，只是揉着北原南风的眉头，瞪着美眸看着他。

    纯洁无瑕。

    让人自渐形秽。

    “……”

    北原南风慢慢收起了脸上的表情，将手搭在她的小脑袋上，轻轻揉了揉后，道：“结衣……我就叫你结衣吧，可以跟我说说你身上发生了什么吗？”

