    道场通常修行者息息相关。

    最顶尖的莫过与三十六洞天，七十二福地。

    只是东南之地，方圆中的几座洞天福地都是有大神通隐居，林渊不会前去自找麻烦。

    至于次一等的洞天福地也不是那么好找。

    林渊在通天河两岸点化许多灵穴灵山，倒也遇上过一些不错的灵穴，比如芜山洞天，但是林渊仍然嫌弃不够。

    此时林渊从天边而来，已经天晚，只见那西山藏火镜，东海升冰轮，一时间林渊有些怔神。

    这般情形，若是换了普通人家，指不定已经在得享天伦之乐，而他却还在风餐露宿。

    洪荒虽好，但到底不是他的根本所在！

    “索性此次返回之期已没有多少时间，不如提早归去！”

    心中念头响起，林渊想了想，返回漓水部落将从赤链妖王手中得来的大部分收藏藏入洞府，当即第一次主动勾动心头那面银镜。

    霎时间，那面银镜从识海跳出，化作一条巨大的门户。

    晋级地仙之后，林渊与那面银镜联系更加亲密，似乎是洞悉了许多虚实。

    正如他猜测的一般，那正是一道两界门户，隐隐之间林渊看到了一处冥冥之中的破碎裂缝所在，还是令林渊心头一沉的是，那破碎的裂缝似乎有一种趋势。

    “两界迟早会贯通？”

    林渊不禁为这个猜想吓了一跳。

    若是这样，那可是一件天大的大事。

    林渊面色微沉，只是令他比较安心的是，那条裂缝虽然在扩大，但短时间之内应该还很稳定。

    只是这种发现，仍然让林渊心中多了一丝紧迫感。

    一种狼来了的感觉！

    “不过，到了那个时候，无论怎么样，我都已经领先了那些家伙无数，把好处几乎是全部吃干抹净了！”

    心头念头变化。

    霎时，林渊顿时苦笑了起来，只见头顶原本已成实质的功德金轮如同长河一般被银镜吸走。

    神都，龙气厚重之地。

    林家厢房内，银色流光一闪，林渊无声无息出现在厢房中央。

    林渊感知着身后几乎是全部溃散，百不存一的功德之力，脸上流露出一丝苦笑。

    这真是恐怖如斯。

    如此浓郁的功德之光，若是单修五德中的功德，完全可以一口气成就上品天仙了！

    林渊摇摇头，和一枚先天灵宝比起来，这些功德也不算白花了。

    林渊打开房门，外面已经夜幕降临。

    夜幕下的神都分外的美丽，万家灯火，如同一片灯火的海洋。

    虚空中龙气分外的活跃。

    林渊前往正堂的时候，已经得知林旻这会儿已经醒了过来，还吃了不少东西。

    “五弟！”

    厢房里躺在床上，林旻已经一眼便是见到了林渊从门口走进来，此时又惊又喜，林渊连忙按住他，笑道。

    “醒来了就好，放心，那些害你的妖孽已经悉数被我铲除！”

    与此同时，林渊手一招，一缕天一真水之力被招出，悄然被林渊送入林旻体内滋养病躯。

    口中与林旻聊着小时候的趣事，抱负，林旻面色很快红润了起来，气息也均匀了起来。

    说话间，林渊眉头一动，打开先天法目，只见林旻身上不知道什么时候以及滋生了一缕龙气，一缕青紫龙气潜入命格深处，令得林旻身上无形中多了一股亲和，面相中而有威福自用。

    再仔细一看，一条金色龙鲤游出转瞬不见。

    “龙气已经被激发了，没想到到底还是这位大哥继承了林家气运！”

    林渊心中暗叹，林家累世经营，原本撑死了也不过是一地豪强，现在有郡望格局完全是靠着他的一道龙气投资，未曾想到经过这方劫难，这位大哥竟然得了一丝黑德龙气入体，成了潜龙。

    也不知道这对于林家是福是祸！

    寒暄了片刻，林渊手中手一挥一枚颠倒阴阳玉符出现在林渊手中，霎时递给林旻，林渊开口道。

    “大兄，此次你为术士暗算，实乃是你命格特殊，引来小人忌惮，特意前来害你，此符你务必要时刻带在身上，哪怕是以后成婚之时都不能取下！”

    林渊不好说你老人家已经龙气生发，日后说不定就要造反，这可能让满腔子君君臣臣父父子子的林旻受不了。

    闻言，林旻接过那玉符慎之又慎的将当做护身符挂在脖子上，对于这位胞弟的话语，他是毫不怀疑的。

    见此，林渊微微点点头，以后是聚集龙气成王，还是选择削了龙气做个顺臣，以后皆看林旻的选择，林渊不做丝毫的干涉。

    和林旻又说了几句之后，林渊当即返回厢房，实际上却是悄然离开林府，朝着神都之外的西山而去。

    此行在洪荒中成了地仙，但主世界三灾中还有雷灾未过，林渊方才刻意压制，现下却要趁着机会将雷灾给过了。

    主世界中，只有度过雷灾，将一身气机完全洗练，才算得上是真正的地仙。

    ……

    西山，这里是神都数百开外的大片山脉，这里虽然不算是蛮荒之地，也是乱石密林遍地，山中多野兽。

    神都中许多大家族在这里，都设有避暑山庄，狩猎山庄等等，每年都会王公贵族前来避暑，狩猎。

    此时在这一座山峰之上，一道冲天的气机冲上云霄，霎时之间勾动了冥冥中一道感应气机，无数的沉闷雷声震动四野，骇的山野的野兽四下乱窜，或瑟瑟发抖。

    轰隆隆！！

    平地里，浩瀚的雷光从乌云深处凭空劈落。

    站在山峰之上，林渊目光望着天上的雷灾，神色不变，身为先天雷神，这下天雷岂能伤得了。

    浩瀚雷霆落在身上，除了法衣受到一些损伤之外，整个血肉气机带着一丝缥缈的灵光，每一道天雷落下，他身上那属于凡俗的气机顿时蜕变一丝。

    浩瀚的雷光一道接一道，实则是被林渊以颠倒阴阳之法笼罩这片区域，等闲修士难以察觉，只是此时却有数道目光震撼的望着这一幕。

    其中山上一座修建华丽的寺庙中，一座威严华贵的金身骤然之上灵光点点，惊愕中，略带着诧异的望向西山之巅，旋即微微骇然与震动。

    “这是哪一法脉中的猛人，竟然如此凶残，直接以肉身沐浴雷劫！”