    “对了，隔壁的周煜不是写小说的吗？要不让他帮忙写？他应该写得很好……”陈菲说道。

    既然是写小作文，自然要写得煽情一点，写小说的人应该有这个文笔。

    “对，找他去……”

    几人一起出门，张畅又买了点水果，去敲周煜的门, 他应该是在家里。

    周煜打开门的时候见四个美女又来了，吃了一惊。

    “周煜，有件事想麻烦你……”张畅有点不好意思。

    “先进来吧！”周煜把几人让进屋，张畅讲明了自己的来意。

    那天周煜把胡志昊打跑的时候大概了解了一些张畅的事，没想到她居然还为那个人怀过孩子，为了区区两万块钱那人还甩了她, 同是男人他都觉得那人真是个渣男。

    对张畅很是同情，看她长得这么漂亮, 性格又温柔，那个男人怎么那么不懂得珍惜。

    “行，我帮你写！”周煜爽快答应，“如果有什么证明，聊天记录、照片之类的更好，更有说服力。”

    “有！”张畅连忙掏出手机，以前和胡志昊家“谈判”的记录还在，还有那天去验伤也拍了照。

    当时去公安局立案的记录也都拍了下来。

    “有这些就好办了，看捶不死他！”周煜忿忿说道。

    这么好的女孩子那个男人怎么舍得伤害？就要让他“死”得很难看！

    “你们先坐一下，我马上就写！”周煜说道。

    苏青橙几人就在边上坐下，张畅贴心地把买来的水果洗好，切了一盘放在周煜的身边。

    周煜就以张畅的口吻开始讲述自己和胡志昊认识的经过，之后的相恋，分手，发现怀孕，准备结婚，后来因为两万块钱谈不拢，流产分手。

    然后因为张畅工资高胡志昊又想复合, 甚至想生米煮成熟饭想用强。

    把聊天记录、受伤记录、立案记录都附在上面。

    也就一个小时周煜洋洋洒洒写了上千字，字字泣血，声声控诉，把几人都要看哭了。

    几人感慨，写小说的果然不一样，她们就写不出来。

    “发到哪儿？”张畅问。

    “微博吧，最有影响力，而且上面‘女权’多……”苏青橙说道。

    虽然有时候觉得有些女权打拳太过，不过却是很好的利用机会。

    这种事经她们的手很容易发酵起来，那影响力就大了。

    “还有胡志昊学校，也一定要发，让他们同学都看看他的为人，他是怎样一个渣男！”陈菲说道。

    几人说干就干，不过张畅为了不连累姐妹都是用自己的账号发的，到时候有什么事冲自己来就好，反正都这样了，还怕什么。

    小作文发出去没多久，网上就有了回应。

    有些吃流量的新媒体似乎发现了商机，开始转发。

    还有人做成了视频在各个平台播出去，很快这事就在网上发酵起来。

    很多人开始声讨胡志昊, 有人去他的学校冲网，建议学校开除这样的人渣。

    甚至有人人肉胡志昊的家，把他的地址曝光出来，有人直接上门去骂，把他家人骂得狗血淋头。

    毕竟这事他家做得太过份了，有女儿的家庭都忍受不了。

    试想自己的女儿被渣男睡了怀了孕还被甩，分手了还想强来，哪个父母不会气得想杀人？

    张畅看到网友的发言很感动，那么多人为她报不平，可偏偏自己家人当初没有一点为她考虑。

    他们只是一味得怪她不懂得自重，怪她丢了家里的脸，没有给她一点安慰。

    如果当初家人多给她一点温暖和鼓励她也不会一个人孤零零到京城去。

    人家都说家才是最温暖的港湾，可她没有感受到，倒是几个姐妹给了她最多的温暖。

    胡志昊也终于感受到了网络的力量，他想反驳，可是却没有任何理由，因为张畅说的都是真的。

    不过有新媒体看到流量密码，主动联系他，要帮他反驳，说张畅就是想出名，说她说的都是假的，都是无根据的小作文。

    很快这事就上了热搜，胡志昊的学校也被人连续冲，都惊动了校领导。

    胡志昊的导师很生气，找上他，“你这是怎么回事儿？这网上说的都是真的？”

    尽管胡志昊的成绩还可以，可导师受不了这样人品的人，何况他也有女儿，要是自己的女儿遇到这样的渣男，他会打断他的腿。

    “老师，不是的，就是我前女友她和我分手了不甘心，她是在诬蔑我！”胡志昊连忙解释。

    “诬蔑你？那这些记录呢？她受的伤呢？公安局立案记录也是假的？”导师厉声说道。

    “这……”胡志昊说不出话来，这些都可以查到，他反驳不了。

    “我看这段时间你不用来上学了，回去好好反省一下，处理好这些事再来，领导都找我谈话了。”导师说道。

    胡志昊闷闷不乐回到宿舍，看到网上那些发言，越看越生气，没想到张畅居然敢把这些事都说出来，她以前的性格那么软弱，肯定是被别人怂恿的。

    不能轻易让她得逞，不能让她毁了自己。

    胡志昊跑到张畅家里，威胁他们让张畅把网上的东西撤了，不然不会让他们好过。

    这次张畅家人倒硬气了，网上一边倒向着女儿，他们不怕了，把胡志昊大骂一通，还差一点打了起来，知道他居然跑到京城去还想非礼自己的女儿，家人还是很气愤的。

    女儿已经吃了那样的亏，孩子都打掉了，自己一个人在京城生活，他居然还跑到京城去打扰她，还想做坏事，这不能忍！

    女儿现在工作好工资高，以后一定可以找个更好的。

    这事苏青橙就没有再管了，事情已经发酵，就看后继发展，不管怎样，反正胡志昊的名声是臭了。

    无论学校会不会给他处分，应该没有女孩子再喜欢他了，在他那个小县城，应该再没有人家敢把儿女嫁给他。

    甚至对他以后找工作都可能造成影响。

    怪只怪他做得太过，他这是自食其果。

    不能让张畅一个人受苦，他也该尝尝让人唾弃的滋味。

