    冯锷为什么不想暴露自己的几个主要环形阵地，那是因为鬼子在这里又炮兵，不仅仅又一个中队的75山炮，还有一个大队的重炮在附近。

    白天鬼子的重炮不敢嚣张，那玩意要在这种地形中转移太困难，可是他们可以在夜间开炮。

    几个晚上了，敌人的重炮都没有开炮，那是因为日军的重炮炮弹不足，而山炮对于这种地形里面的阵地作用真不大。

    于邦一线天亮后就会展开进攻，按照冯锷的估计，日军不敢在这一线使用炮兵，不是害怕新38师的山炮营反击，而是天空中的飞机给他们带来的威胁太大，而自己就不同了，自己跑不了，一旦确定阵地，日军重炮可以肆无忌惮的开火。

    “你说鬼子的炮兵会不会炮击？”

    无名村的指挥部门口，冯锷感受着自己的旁边站了一个人，不用回头，从呼吸到动静，只能是金尼逊。

    “他们不敢，别忘了我们有空中......”

    金尼逊正准备习惯性的说有空中掩护，可是抬头看了看夜空，这种条件下，就算飞机能飞过来，也没办法把航弹精准的扔到敌人的炮兵阵地上，更别说晚上轰炸机一般不会执行这种任务。

    “炮兵还需要一个小时才能炮击，他们需要调整炮击角度，这需要时间。”

    日军的前沿指挥部里面，藤井大佐正在等，等炮兵的消息。

    “一个小时？让他们加快速度！”

    藤井大佐皱着眉头，他已经得到消息，丛林里面的火快灭了，这个时候正是用重炮轰炸阵地的时候，等重炮一过，再也没有人能挡住自己的进攻步伐。

    “我们的工事很完整，他们的炮兵不会有威胁！”

    无名村里面，金尼逊换了一个说法；很明显，自从三个主阵地被迫暴露之后，冯锷的状态一直很有问题，他试图通过这种方式来安慰冯锷。

    “山炮我不担心，我是怕他们的重炮，重炮的炮弹，一炮下来，阵地上就是一个大坑，我们的弟兄伤亡会非常惨重。”

    冯锷皱着眉头，他现在没有办法，现在完全被鬼子围在里面了，除非是突围，可是突围之后，整个计划都会失败，而且他们的伤兵现在太多，要突围，大量的伤兵恐怕都走不了。

    “重炮？怎么可能？日军怎么可能把重炮弄到这里来？他们完全没有条件，那不是短时间能布置的！”

    金尼逊大声的摇着头，这附近都是丛林，敌人能把重炮弄到这里来？开玩笑呢吧！

    “日本人可以，他们绝对可以！”

    冯锷越来越觉得鬼子有非常大的可能使用重炮，要不然鬼子不会这么拼命的压缩自己的阵地，让自己在外围的临时阵地全部失守之后，他们怎么解决自己的主阵地？难道用人命堆？使用他们的玉碎作战方法？

    “你想想，敌人这几天在我们的防线上面，损失了多少士兵？”

    “他们在我们的枪口下，伤亡应该在三千人到五千人左右，而那只是临时阵地，他们要没有别的攻击方法，他们怎么面对我们的主阵地？这一片阵地，你也见过，你觉得你是日军指挥官，要攻破防线，他们需要多少人命朝里填？一万还是两万？”

    冯锷的声音带着颤抖，在他的印象里，因为美国人的存在，日军放弃了使用特种弹，而特种弹现在冯也并不害怕，现在阵地上的每个士兵，都配有防毒面具；按照日军的进攻方式，现在也只能是重炮才能炸毁自己的阵地，让自己的防线出现大的漏洞。

    “日军在这里如果真的损失了这么多兵力，别说是于邦防线，他们连八莫和密支那都别想守住，整个缅北地区都会丢失。”

    冯锷摇着头，日军在缅北地区就一个十八师团，其它的部队，要么在怒江一线和中国军队对峙，要么在西线和英军作战，他们唯一的机动部队，现在在仰光一带，至于日军为什么在那里囤积两个师团的野战部队，现在盟军根本没搞清楚。

    “他们肯定有重炮！一定是这样！”

    冯锷越来越肯定，鬼子沉默了这么久没有发动新的进攻，连山炮的炮击都没有，那就说明他们在等待机会，等待重炮炮击之后再进攻。

    “呼叫各营营长，鬼子会使用重炮炮击，让他们做好防炮击准备！”

    “上校，命令你的部队返回村子，紧急撤离伤员和物资，全部撤进山洞里面去！”

    “命令罗达，马上转移炮兵阵地，把所有的炮都藏起来！”

    ......

    看了看周围的夜色，冯锷现在真的希望敌人是在等待篝火熄灭然后发起进攻，可是他知道这是自欺欺人，自己的手中有照明弹，敌人上次就是在这个上面吃了亏，他们绝对不敢用人命来赌自己的照明弹已经耗尽。

    “重炮？敌人会使用重炮？”

    阵地上，王宁皱着眉头，说实话，他现在连躲都不知道朝那里躲，身后不远的地方就是村子，村子的环形防线已经遭遇了攻击，既然鬼子有重炮，那里肯定也是炮击目标。

    “所有人，以作战小组散开，一百米的距离内，不准有两个作战小组，快！”

    “记住了，以枪声为号，枪响之后，所有人必须全部返回阵地！”

    ......

    王宁大喊着，阵地不能放弃，那就只能让弟兄们散开，尽量减少炮击的伤亡。

    “呼呼......”

    阵地上的防炮洞是留守的弟兄们的，他们一个人呆一个防炮洞，这样总比在战壕里要好，而爬出阵地的弟兄们在横向移动，他们以背后的战壕为依托；而阵地上大量的弟兄们都后撤进了村子环形阵地到这里的林子里，一个个完全散开，等待着重新集结的命令。

    同样的，村子里也在忙碌，伤兵和医生是首先转移的群体，物资注定不能完全带走，警卫连的弟兄们正在把集中放置的物资搬运到各个掩体里分散放置，这样他们的损失才会降到最低。

    “快、快......”

    “该死的，都快点！”

    村子里，中国军官和美国军官都在催促，催促着士兵们加快速度，现在的时间很宝贵，没准敌人的重炮炮弹会随时落下来。

