    事实上，顾青北的想法，甚至是其他大势力大家族的想法，都没有什么大问题。

    在帝路来临之前，尽可能的解决自己的竞争对手。

    这比提升自己的实力，再到帝路之上解决对手，可是来的轻松太多了。

    尤其是此时的叶尘，身上还带着那么多的机缘。

    这就相当于一个香饽饽一样，哪怕是最古老的长生家族，都忍不住要垂涎三尺。

    更别说，这些长生家族的背后，还有着更加深层次的存在。

    也难怪他们此刻会齐聚北境，打算掀起更大的风云。

    “这群人倒是来势汹汹。”

    叶尘等人在踏入北境之后，便察觉到此地完全不同的气氛，不由得有些好笑。

    “这也正常，毕竟我们之前才闯下那么大的名头，他们现在想要分一杯羹也正常。”叶尘倒是显得十分平静。

    “那么我们接下来该怎么做？”

    “要不要现在就过去宰了他们？”

    小白有些跃跃欲试。

    “不必着急，先找神龙世家的人比较重要。”叶尘摇了摇头。

    北境之地，凶险无比。

    这里不仅有着无数的万年坚冰，更是有着数之不尽的禁忌和凶险之地。

    昔日叶尘等人所进入的冰霜之谷，便是其中一个。

    而神龙世家同样也是处在这种恐怖的死地之中。

    神龙世家隐藏在一个诡异的小世界之中，其名神龙海。

    与玄黄大世界的阴阳神龙海不一样。

    神龙世家的神龙海，似乎就是复刻阴阳神龙海而来的，规模比阴阳神龙海要小一点。

    但凶险依旧恐怖无比。

    据说神龙海之下，隐藏着一头真正的神龙。

    若是他们无法渡过这片神龙海，那么就算他们再怎么想找到九天神龙，那也是无济于事。

    而且，最为可怕的是，神龙海还不是这里面最为可怕的凶险之一。

    通往神龙海的那一条路，同样危机四伏。

    眼前，便是通往神龙海的那段通道，名曰灭绝之地！

    灭绝之地，从外界来看，就是一个巨大的漩涡。

    里面蕴藏着各种各样的恐怖风暴。

    哪怕只是沾染上一点点，都会当场陨灭，哪怕是圣者踏入，也会在一瞬间，彻底陨灭。

    叶尘等人的灵舟，便悬停在这片恐怖的漩涡之上。

    若非这艘灵舟，早就被叶尘祭炼过一遍，具备着极其恐怖的防御能力。

    恐怕就是悬停的这一刻，灵舟本身都该被下方的恐怖漩涡给扯碎了。

    “走！”

    然而，即便是面对着这么恐怖的漩涡，叶尘依旧没有任何慌乱之色。

    他脚下猛的一踏，一股恐怖的力量波动，猛地在他脚下涌动出去。

    这艘灵舟，原本就是来自真一道人手中。

    乃是从他手中抢夺过来的战利品之一，经过这段时间的祭炼，灵舟本身的力量已然到达一种十分恐怖的地步。

    在叶尘的催动之下，强大的力量瞬间以扩散四方的姿态，传荡整个灵舟表面。

    轰隆隆！

    一瞬间，灵舟便化作一道极其恐怖的神虹，冲入下方的风暴漩涡之间。

    看到这一幕，一旁的洪武都是有些慌了神。

    没办法，下方的漩涡实在太过恐怖了。

    这根本不是一般人能够接近的，哪怕是他这种级别的存在，也完全不行。

    但万万没想到，对方居然这么大胆，直接操控灵舟往下俯冲了。

    “诶？不对！”

    就是在洪武无比慌张之时，他却是见到他们的灵舟，直接跨过了那片恐怖的风暴漩涡。

    整个过程，他们甚至毫发无损。

    直到落在一片诡异的黑土地之上之后，这才停歇下来。

    “这也太强了吧……”

    洪武忍不住回头看了叶尘一眼。

    这等无伤穿过风暴漩涡的手段，当真是神仙一样的手段。

    难怪之前他们会败在对方的手里，这么恐怖的力量，当真是只有神灵才能拥有的恐怖之力。

    一念及此，洪武更加不敢有任何想法了。

    尤其是，之前的宋青剑已经将他有小心思的事情，告知了叶尘。

    虽说叶尘只是一笑而过，并没有处罚他，但他此刻始终，依旧是忐忑不安。

    就像是一个被主人抓住准备反叛的家奴一样。

    他很明白，倘若他再拿不出自己的价值，来弥补这一切，将来必然会被对方所抛弃。

    或许成为帝路上的炮灰，也或许成为对方激战之前的挡箭牌。

    反正，绝对没有什么好下场。

    所以，现在的他很慌，迫切想要给叶尘证明自己还有利用价值。

    “主人，前方似乎有路。”

    洪武一马当先，指着前方大搞三四百里的方向，缓缓道。

    到达他们这个境界，眼力都十分强大了，他们当然能见到三四百里开外的一草一木。

    他看见在前方三四百里的区域，有着一道亮光。

    看上去就是这片黑土地的出口。

    叶尘淡淡一笑，洪武能看到的存在，他自然也是能看到。

    只不过，那并非如同洪武所说的是出口。

    而是另外一种奇特存在……

    “既然是这样，那就由你去开路吧。”叶尘淡淡道。

    洪武一听，心头不由得狂喜。

    他知道现在是他表现的时候了，只要他表现得足够好，绝对能让叶尘扭转对他之前的观念。

    他没有犹豫，果断飞掠而出，在前方指引着灵舟所前进的方向。

    值得一提的是，这片黑土地，乃是一个像洞穴一样的存在。

    四周，都是黑暗到极致的环境。

    除了地上的黑土地之外，再也没有别的事物。

    而前方的亮光，似乎就是唯一的洞口。

    “老大，你为何把这么简单的任务交给他啊，难不成我们就这么原谅他不成？”小白有些皱眉。

    他可没忘记洪武之前试图挑拨他们的事情。

    这种见风使舵的小人，倘若不给他一个教训，他还真不知道什么才叫天高地厚！

    甚至可以说，若非他们现在欠缺忍受，这种两面三刀的小人物，早就该被他们弄死了。

    然而，就是在他说完这句话的瞬间，陡然之间，原本在前方壮志踌躇开路的洪武，突然遭受到一股完全看不到的伟力轰击。

    瞬间变得七窍流血，从半空之中栽倒下来。

    小白等人陡然一惊，连忙看向叶尘。

    但叶尘却始终都是一种见怪不怪的神色，很显然是早已知道会有这样的结局。

