    石洞里面的物品划分的很明确。

    所有物品全部由仓西德嘉带回日光城博物馆保护，涉及佛家的经文图画可以让专业人士复制一份送到楚布寺。

    至于山上平台的那巨幅经文，原地保护，上山道路封闭。

    这些都不是宁帆需要操心的事情。

    回到日光城，悠哉享受着高原上的暖阳，身边是半两金准备的干果酸奶，用的是当地的牦牛奶制作而成，还掺杂了藏红花等药材。

    每一口下去就跟豆腐脑一样。

    宁帆随意翻阅着仓西德嘉连夜送来的拍卖会资料，说是在雪域这边有场比较特殊的拍卖会，希望宁帆能去看看。

    这种地方，宁帆想都不用想就知道是那种黑拍。

    东西来路正规不正规都不知道。

    要是换了天都，看都不想看。

    也就是仓西德嘉送来才翻看几页。

    不过以他的目光，看看图片就知道没有什么好货。

    基本上都是从民间土坑里面挖出来的，只有个别高古货，可是看一眼就知道是赝品。

    真品都在国外博物馆里面放着。

    要是能出现在雪域，第一时间就有外交照令发回来了。

    “宁大师，咱们要出门么？”

    半两金在边上琢磨新学到的密宗占卜法，看怎么才能融合到自己的占卜法中。

    文王占卜法最神奇的地方就在于能够融会各方占卜法，全部吸收，最终形成自己的体系。

    这也是半两金看到密宗占卜法后兴奋的原因。

    她摇着钱币，脸色浮现几分古怪。

    “怎么了？”

    宁帆诧异问道。

    “三阳开泰，上吉卦象，今天可能有大运！”

    半两金说完有些疑惑。

    两人就在酒店的行政酒廊休息，门都没有出，怎么可能有大运。

    宁帆却是明白过来。

    “走吧，我知道大运在哪里。”

    宁帆开口，眼神带着笑意。

    本来他是打算放弃这个黑拍卖会的，没想到半两金居然算出今日大运。

    那说什么也要去看看了。

    文王占卜术结合雪域占卜法算出来的大运，不会差的。

    一番收拾，两人前往黑拍卖场的地方。

    出乎意料的，居然不是酒店和正规拍卖场，而是一座寺庙形状的建筑，标准的雪域风格，红砖墙厚达一米，大门都是包铜的。

    检查的人是康巴汉子，半打着赤膊，古铜色的肱二头肌鼓出来，衬得露出半截的藏刀更加闪亮。

    “别闹事，这里是我们的地盘！”

    康巴汉子检查过两人的凭证，放人进去。

    擦身而过的时候，小声咕哝一句。

    宁帆笑一笑，没有说话。

    闹事是不至于的，不过拿走好东西可就不好说了。

    进去后，宁帆和半两金都有点佩服这个拍卖者的组织形式。

    外面看这里是一座寺庙，没想到里面还真的是一座寺庙。

    所有人都必须在套上僧袍才能进入。

    戴着兜帽根本看不清面容身份，倒是天然有了伪装。

    所有人都有专门的蒲团，竞价也很简单，敲击旁边的手鼓就可以加价，连交流都不用。

    两人到达后不久拍卖就开始。

    前面的物品和拍卖宣传手册上的东西一模一样，宁帆没有任何出手兴趣，直到最后一样东西出现，眼神微动。

    “这是一位客人临时加拍卖的东西，没有来得及宣传，我在这里做介绍。”

    “清代牛角酒杯，起拍价五万，每次加价不得少于五千，上不封顶。”

    “这件物品是事主从国外大拍卖行拍回的回流文物，大家可以开始竞拍了。”

    拍卖主持人很想炒起热度，可眼前这个东西，真的是没有可说的地方。

    普普通通的牛角杯，外面有螭龙和瑞兽的图案，可也只是牛角，没有任何特殊的。

    要不是看到这个是大拍卖行拍卖过的东西，都不会上这里。

    “咚！”

    宁帆没有犹豫，直接叫价。

    半两金投来疑惑地目光。

    五万买清代牛角杯，不算是捡漏，可也不算赚钱，这个东西要是放在平时，顶天也就是六七万的价格。

    现在抢先这么着急，怕是还要有别的作用。

    沉默半晌，果然没有人和宁帆抢夺这个物品。

    只有两三人试着加价格，却也只抬价一次，东西七万直接到手。

    宁帆付款，收好东西，看着眼前面板暗喜。

    【明代犀角杯，采用苏门犀角制作，原为苏门地区贡品，后经御工一体雕琢而成，工艺精湛，盛酒后可从螭龙嘴中回绕喷出。】

    别的不说，光是这个工艺就值得收藏！

    更何况明代苏门犀角。

    只是这材料，现在都达到了天价，看来这卦象果然不假！

    三阳开泰，大吉！

    这东西已经捡漏到手，为了避免生出事端，宁帆准备起身离开。

    可下一件物品又上了拍卖台。

    红布掀开，宁帆愣住，眼神死死盯着台上的物品。

    他怎么都没想到在这种场合居然还能看到这件东西。

    “佛骨手链一串，为高僧指骨所做手链，具有无上佛法，对信徒来说……”

    这件物品主持人很是热心，说了一长串介绍。

    台下，不少人也面色激动起来。

    都是之前没有拍卖的人，和宁帆一样死死盯着画面，准备第一时间入手。

    “起拍价，一百万，每次加价不得少于十万！”

    “一百一十万！”

    主持人话音未落，有人连规矩都不顾直接叫了出来。

    其他人反应过来连忙敲鼓。

    鼓声如雨点，密集地回响在屋内。

    可不管怎么响动，主持人总能准确说出报价人的位置和价格。

    短短一分钟，这个手串就到了三百万高价。

    鼓声终于缓慢下来，间隔一两秒才有下一声鼓声。

    “宁大师，这个手串有那么好么？”

    半两金凑近询问这个东西怎么会有这么多人抢。

    “雪域上的人信奉骨器有灵，高僧骨器又叫嘎巴拉，是雪域最重要的法器。”

    “这个东西能够上拍卖，不简单。”

    “而且，这不是一般人的骨器。”

    宁帆说完，抬手敲鼓，将价格顶到六百万，继续解释道。

    “佛祖的指骨舍利也在其中，别说这个价格，哪怕再翻一百倍，买下来都不会亏的！”

