
　　排名什么的当然是玩笑话，但托尼还是觉得这样做不好。

　　“没事！我会联系他的，他对做好事很热衷，而且重要的是，他不会在乎被人骂。”当然了！骂蝙蝠侠和他凯有什么关系！

　　“好吧……对了，什么时候会发生地震？”

　　“两三天就会来一次，下一次强度会大一点，大约三到四级。算不上大麻烦。不过照这个趋势下去，大地震迟早会来。根据劳伦斯教授的猜测，最多一个月后，地壳内累积的能量一定会引发大地震。”

　　“那也就是说，还有时间？”

　　“嗯，所以我会好好跟蝙蝠侠说说这件事。”

　　“好吧，既然时间上赶得及，我觉得，我应该能做点什么。”托尼嘟囔了几句，就和佩珀一边争论，一边挂掉了通话。

　　凯挂掉电话之后，顿时感觉一阵心累，明明他是来旅游的！

　　为什么要碰到这种破事？

　　原本凯以为自己够倒霉了，结果凯发现，自己还是低估了自己的运气。

　　“喂！头儿！快看电视！”是克洛伊。

　　凯一愣，什么情况？今天有什么大瓜么？谁又出轨了。哦，在美国明星出轨嗑药压根不是新闻。压根犯不上让克洛伊那么激动，别忘了，这里是洛杉矶！

　　凯打开电视机，结果入眼的就是新闻主播激情洋溢的解说。

　　一个傻缺在电视上说，谁把他从监狱里弄出去，他就付一亿美刀。

　　凯都愣住了，谁特么这么生性！这么刚？

　　“艾利克斯·蒙特尔的家族遍布世界上的多个国家，从事各种军火走私、违禁药品贩卖等各种违法活动，他本人的身家估值达到数十亿美刀……”不知道为什么，这个女主播说这话的时候，总感觉她的嘴角不断的向上翘。

　　这算是幸灾乐祸？

　　这是有多希望大新闻啊！

　　都特么要地震了，这帮人怎么还在这里搞东搞西？

　　“头儿，总局那边知道你来了，希望你能过来谈谈！”

　　一亿美金……别看很多美剧中，那些黑帮交易动不动就是几亿十几亿交易……那是艺术加工知道吧！

　　真正的黑帮，为了几百美金就敢拔枪，上万美金买条人命真的不算太难，超过五位数的悬赏，多的是人不要命的上。

　　这可是一亿美金啊！

　　足够那些脑子不清醒的家伙把命豁出去！

　　洛杉矶要乱了！

　　但还需要一点时间。至少要等到那位艾利克斯·蒙特尔转移时，才是各路匪徒出动的时候。在这之前，无论警方还是匪徒，都会保持相对安静的状态。

　　“闪电侠呢？这种事交给他应该没问题吧，让他转运犯人，一眨眼就搞定了？用得着让我过去么？”

　　闪电侠的能力真的好用，谁还能从他手里劫走犯人？

　　连屁都吃不着！

　　“啊……这个……”克洛伊突然有点不好意思了。“你知道我们的总局长换人对吧？”

　　“这个……我还真没关注过。”凯是真没关注过。他一个纽约警察关注洛杉矶警察换届？那得多闲？

　　“就今年换的。这一位……怎么说呢？他觉得闪电侠的存在，让LAPD看起来非常无能，如果什么都让闪电侠做了，那还要警察干嘛？”从克洛伊的语气上，不难听出，她貌似支持这位新局长。

　　警察和超级英雄之间是存在天然对立的，毕竟如果超级英雄做的如果太好，那的确会削弱警察的作用，让那些无聊人士觉得警察没什么用。

　　克洛伊是一个很有荣誉感的警察，自然不愿意被人说成废物。

　　也就凯在纽约，导致连带着纽约的口碑还不错。而且凯一般呆在自己的辖区，很少出去搞事，不会随意插手其他分局的案子，这也无形中帮助了其他分局。毕竟有凯在那震慑，那些罪犯不敢过分，而且警察也更有自信，知道自己有靠山，这导致纽约的警察比洛杉矶警察要大胆自信很多。

　　而闪电侠……克洛伊不是讨厌闪电侠，毕竟在很多时候，闪电侠的介入，会让洛杉矶警察减少伤亡。她只是觉得，这位城市英雄有点过于活跃了。什么事都插一手。这让警察很难做事。毕竟人们的目光都会集中在他身上，自然而然的忽略了他们警察的作用。

　　这也导致了两地的警察口碑相差很大。

　　“而且，我们收到消息，闪电侠貌似失踪了。”

　　“嗯……嗯？！！你说啥？”

　　凯差点被这个消息呛到。

　　闪电侠失踪？

　　“你再说一遍？！！”不对啊，他昨天都还见到了巴里，不过还没来得及聊两句，那孩子就急冲冲离开了，看起来像是有急事。本来凯还打算之后抽空和他聊聊来着。

　　“是真的。”克洛伊认真的说道。

　　克洛伊这么说不是没理由的，众所周知，闪电侠算是最为活跃的超级英雄，没有之一。基本上洛杉矶居民每天都能看到闪电侠。这位超级英雄对付罪犯还不是主业，真正的主业是帮助人，比如那里有火灾啊，交通事故啊等等场景，他都会出现。

　　另外还有就是各种超能力犯罪现场，这位洛杉矶好市民也会第一时间出现。

　　这已经是洛杉矶一景了。

　　可从昨天，到今天，闪电侠一次都没出现过！其中就包括一次超能力者抢劫银行的案件，闪电侠从始至终没有出现过！

　　“你从哪收到的消息？”

　　“南城警局。”克洛伊没有隐瞒：“闪电侠和那边的警察接触比较多。”

　　南城警局，那是乔·韦斯特所在的警局，消息从那里传来……难道闪电侠真的出事了？

　　“我知道了，我待会儿会过去和你们会和。”凯挂掉了克洛伊的电话，接着立刻拨通了哈里森·威尔斯，他是星辰实验室（S.T.A.R.实验室）的负责人，也是专门负责巴里后勤支援的人。星辰实验室被凯收购后，星辰实验室就基本成为了金士曼的外围分支机构，金士曼内部对这个实验室的评价非常高。

　　“哈里森，巴里去哪了？”凯问道。

　　哈里森显然没想到这会儿接到凯的电话。

　　“这……”哈里森显然有点慌。

　　“说话！你们把他弄哪去了？”听哈里森支支吾吾的，凯就知道哈里森一定知道原因。

　　“我们……暂时还不好说。'

　　‘什么意思？“

　　“意思是，我们不确定巴里现在到底处于什么状态！”

　　原来，巴里一直心心念念想要解救自己的父亲，他坚定地认为自己的父亲是无辜的。多年前，巴里的父亲被指控杀害自己的妻子，一直被关到现在，也是因为如此，巴里才被乔收养。

　　巴里一直记得当年发生了什么，那天夜里，他们一家人原本和往常一样在客厅一起看电视，结果一阵狂风闪电之后，他的母亲就倒在了血泊之中，她的腹部插了一把刀，那把刀上有且只有他父亲的指纹。

　　之前，巴里也无法解释他母亲到底是如何遇害的，知道他获得了神速力之后，他才反应过来，那天那阵狂风闪电……非常有可能是一名神速者！他的母亲是被一个神速者杀害，他的父亲也因此含冤入狱。

　　也是在这个时候，同样属于星辰实验室的西斯科·雷蒙提出了一个理论。（S.T.A.R.实验室，尖端实验小组成员，物理学天才、发明家，拥有超能力“震波”）

　　穿越时空！

　　爱因斯坦的相对论，有个最基本的假设就是光速不变原理，就是说无论你怎么看，光速也就是最快的速度都不会超过30Wkm/小时。所以物体速度运动的越快，他的时间也就变得越慢。直到它到达到光速的时候，时间将变得无限慢。那么时间都已经停止了，你又如何超越光速呢？

　　如果能够得到一个超越光速的速度，那是不是可以令时光倒流？

　　这原本只是一个玩笑般的假说，毕竟没人能真的做到，结果巴里和西斯科两个胆子大到没边的家伙，居然打算用粒子加速器，加快巴里的神速，让其超越光速！

　　而实验的结果就是……巴里消失了！

　　彻底的消失在这个世界了！

　　“你开玩笑的？”凯简直被气死，真有人相信这个？

　　“我很想说这是个玩笑……可是这两个混蛋小孩居然真的这么干了！！”哈里森快哭了，巴里身上的神速力一直被哈里森看作是自己余生最大的科研主题，结果现在没了！

　　“我……”

　　凯都不知道该怎么说。

　　现在怎么弄？

　　“你们想到什么办法把巴里找回来么？”

　　“我们正在想办法，我们已经有了几个方案……但需要时间……我们一定会找回巴里的！”

　　……

　　超级英雄穿越了……凯一边诽谤者自己手下实验室的科学家不靠谱，一边来到了洛杉矶警察局总部。

　　不过到了警局之后，凯才发现，不是自己倒霉，而是洛杉矶真的有毒！

　　记得那个发悬赏的蠢货么？

　　知道这家伙是怎么被警察抓到的么？

　　艾利克斯·蒙特尔，也就是那个蠢货，新闻上有介绍，他的家族是来至南美玻利维亚。南美一个充斥着魔幻现实主义，而在整个南美，玻利维亚也是个魔幻地方。

　　玻利维亚地处拉丁美洲毒品产量集中的“银三角”，这里有着几千年的古柯种植历史（古柯叶是可卡因的主要原料），是世界可卡因产量最多的国家之一，年产古柯叶5万吨左右。据玻利维亚官方统计，在全国600万人口中，从事古柯叶种植和加工的农民约有50万，从事古柯叶贩运和贸易的也不少于10万，每年外销古柯叶的收入一般在10亿美元左右！

　　毒贩在这个国家相当嚣张，曾经就出现过，毒枭资助总统的事情发生，甚至还有玻利维亚总统在联合国上强烈要求联合国把古柯叶从进药名录上删除，并行使的的宣称，古柯叶是一种异常安全的植物！

　　而蒙特尔家族就是来至于这个梦幻的国度。势力非常大，甚至能够左右国家的政治。同时这个家族还多元化发展，除了毒品，什么赚钱就做什么。

　　艾利克斯·蒙特尔则是家族未来继承人。

　　按理来说，像这种重要人物，怎么都不应该在美国被捕。他应该在老家窝着，怎么也轮不到洛杉矶警察逮捕他。

　　可怀就坏在，这货纨绔子弟的习气太浓了，想怎么样就怎么样，也不知道哪根筋搭错了，跑到洛杉矶来鬼混。

　　鬼混就鬼混吧，低调点。

　　可偏不，这货喝多了之后，开着齁贵的跑车就在大街上飙车了。

　　然后被交警抓了。

　　凯听到过程面色古怪的问道：“你们说，是因为他的车尾灯有一边没亮，被摩托巡警拦下来，然后就被逮捕了？”

　　太魔幻吧？

　　克洛伊也一脸微妙：“就是如此。因为他拿不出车辆行驶证，无法证明那车是他的。事实上，那车也确实不是他的。”

　　凯还是奇怪：“可这种级别的犯人，怎么会关在普通囚车上转移？还特么直播了？”

　　“之前警方只是将他作为盗窃人员处理，并没有发现他的身份。”克洛伊耸耸肩：“这肯定是上帝的意思，他就该在洛杉矶被捕，不然偷个车至于进监狱么？”

　　说是上帝，有点偏驳了。因为抓他的是个白人警察，看到他的拉美血统，下意识的认为他是偷车贼……种族歧视立功了？

　　凯也无言以对。

　　这种身份的人自然不可能跑去做偷车这种LOW到极点事情，别人家里私人飞机都有几架，至于为了一辆跑车而跑去偷？还不够丢人的。可那个巡警愣是以疑似偷车把他抓了，还送进了监狱。

　　更扯的是，这货估计是觉得自己的身份一定会暴露，于是在一次意外的新闻播报中，抓住机会开出了悬赏！

　　想想也是醉了。

　　这属于自爆了。

　　“所以，你们打算怎么办？”凯在LAPD总部大楼会议室询问他们的打算。

　　现场一片安静。

　　这件事吧……就挺邪性的。

　　原本吧，如果没有这档子事，LAPD直接把人送到DEA，就算完事了。压根算不上多麻烦，可被那货在新闻中一嗓子……算是吧LAPD架住了。要是不做点什么，LAPD的声誉就全毁了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百四十三章：魔幻免费阅读。https://xs.23sk.com 