
听了近卫文麿的话，昭和天皇点点头，的确，这个时代的中国人还是十分崇尚西洋文化的，只要这样的条件一出，还真的能吸引不少人，“近卫君果然是裕仁的肱骨之臣，帝国之未来。”

“陛下夸奖了。”

“还有，关于武器的研究，最近有何进展？”

近卫文麿摇摇头，“不过，在下已经与德国交涉，德国的步枪好像与独立师的差不太多，从这方面入手，希望更大一些。”

“哟西，这件事情一定要加紧。”昭和天皇吩咐道，“原本帝国在装备上是碾压支那军队的，可不知这周卫国是从哪里弄来的这些武器装备，竟然超过了帝国皇军。”

“嗨！”近卫文麿点点头，最近昭和天皇一直找他问话，他也知道，距离自己被复起的时间恐怕近了，离开了内阁一年多，他反倒看清楚了许多事情，这就是旁观者清的好处，独立师的发展的确很快，帝国开始的时候对独立师的重视也确实不够，如果一开始能集中力量雷霆剿灭独立师，恐怕也不会有现在的事情了。不过，独立师如今既然已经长成，那也就不必去想去后悔，而是要找出应对的措施来。虽说一年的时间有些短了，但能争取到时间总归是好的。欧战战场到现在也还没精彩起来呢，苏联还没动，英国还没动，美国也还没动！他们大日本帝国，怎么能缺席呢。

“哟西，近卫君，过段时间，朕还是打算任命你为首相，由你组阁，帝国之未来，就拜托你了。”

“为陛下效死。”

……

台前县，苏宁刚吃完早饭，让警卫大队出了一遍操，他就让一个小队守着风光三郎，与风光三郎告了假，说是要买些特产，寄回国内。

“竹下君还真是孝顺。”风光三郎笑了笑，并没有反对苏宁的请假。

“多谢联队长阁下。”苏宁笑着回了一句，“再加上，少爷回国也很久了，我怎么也要给少爷送一封信。”

“用联队的发报机吧？”

“这多不好意思啊。”

“别客气！当初你们少爷来的时候，可是一腔热血要为帝国做出一番功绩，还送了这么多物资支持发展，发个电报而已。”风光三郎挥挥手，“一会儿你自己去电报室。”

“嗨，多谢联队长阁下。”苏宁答应下来，眉头也皱了起来，用日军联队的发报机发报，难道真的要发到竹下家去？

“去吧。”

“嗨！”

于是，苏宁走出了指挥部，先准备到街上采买。事实上，他也只是找个由头出来，然后与接头人接头而已。在周卫国回去之后，苏宁就给周卫国送过一次情报，只是告知了如今风光联队的驻扎地。而周卫国，则是派出了人来与苏宁接头，就形成了简单的一条情报线。

台前县是个小县城，因为地理位置的原因，才会有一个联队驻扎。所以，这里很少会有日本人的店铺。

在街上逛了逛，苏宁走进了一家卖茶叶的老店。

“老板，有没有好茶？”苏宁用着一口蹩脚的中文问道。

“好茶自然是有的，您要哪种？”掌柜的头都没有抬，回了一句。

“要明年新采的雨前龙井，有吗？”

掌柜的这才抬起头，看了一眼，见是苏宁，一喜，“今年新采的我这儿倒是还有一些，你与我上楼去拿吧。”

于是，两人上楼。一般来说，茶叶自然是以新茶为好。饮茶要新，喝酒要陈。茶叶贮存的时间长了，由于空气中的湿气、氧气和光线的作用，使茶叶中的酚类、酯类、酸类及维生素类物质遭受破坏或变质形成氧化物，使茶叶色泽变暗、香气沉闷、茶汤浑浊泛黄、茶叶条索松散，从而降低了茶叶品质。可明年还未到，又怎会有明年新采的雨前龙井呢？

所以，这就作为了两人的接头暗号。

上楼后，掌柜开口，“你怎么过来了，有什么重要情报吗？”

“有，关于日本人正在抓的青壮。”

“哦？近几日我也有看见，可日本人不是说，这是为了修工事吗？”

苏宁摇头，“鬼子想把这批青壮训练成军，最后对抗咱们中国人自己的军队。”

“什么？”掌柜的大惊，“鬼子脑壳坏了吗？”

“并没有，据我所知，鬼子会开出一系列十分优惠的条件，对百姓们来说，或许十分吸引人。”苏宁皱眉，说实话，他只知道鬼子要把这批人训练成军，具体如何操作，他是不知道的，毕竟不是他职责范围内。而他也不好过度打探这些事情，避免引起怀疑。

“我知道了，这件事我会上报回去，你快回去吧，我给你准备点茶叶。”

“好，总之，鬼子的目的是为了训练这批青壮成军，用以对付咱们自己的军队。”

“理解了。”掌柜点点头，随后又大声的道，“太君，这可是今年新上的龙井！您可拿好了！下回记得再来啊！”

“哟西，只要东西好。”

“那一定的，一定的。”两人说着，从楼上下来，然后苏宁拿着两包茶叶离开。

离开之前，苏宁还是打探了一下有无可疑人士，见没什么异常，苏宁也就开开心心的拎着茶叶离开，然后继续前往下一个地点买东西，毕竟，买特产也不会只买这一点。

可随后，有一人也进了茶店，直接拔出了枪，对着掌柜，“老头，快说，刚刚那名鬼子在你这儿做了什么？”

掌柜抬起头，看着指着自己脑袋的手枪，听着这人说的流利的中国话，颤颤巍巍的，“这位大爷，刚刚那个太君就在我这儿买了点新茶！”

“新茶？”来人皱眉，“就只是为了买茶叶？”

“是！”

“那你知道那鬼子是什么来头？”

“那位太君是风光联队的警卫大队的大队长，少佐，很受他们联队长的看重。”掌柜的一咕噜的全交代了，毕竟这并不是什么很难获得的信息，不过，眼前这个人，到底是何方神圣？

“也不怕告诉你，小爷是独立师的人。”来人收起了枪，笑了笑，“来这台前县，就是为了打鬼子的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="23900730"  chaptername="656.假李鬼">加入书签</a>
</div>
