    那么久以前的事情，即使她记忆力很好，也只是记得有过那么一件事而已，至于当时说了什么做了什么，就记得不是很清楚了。

    当时她一时心急以为他要跳河，便救了他，哪知却被他给推下了水。

    当时心里还愤懑不平，想着哪天再遇上他，一定不会放过他。

    肖煜现在说的这句话，一直在叶颜兮的脑中回放，过了许久，她才抬起头眼神迷茫，“你不会是现在和我在一起，是要报复我吧？”

    对于肖煜这种腹黑，龇牙必报，外加小气的男人，这是极有可能的事情。

    肖煜却只回给她一个高深莫测的眼神。

    “所以呢？你现在也算是心愿了了，那报复完之后呢，你打算怎么处置我？”

    那是不是打算他们之间就结束了，叶颜兮心里嘲讽地想着。

    可是肖煜却微微勾了勾唇，没有正面回答这个问题，“你一天就是喜欢胡思乱想。”

    突然心里有阵烦躁，叶颜兮往后挪了挪，她看不懂肖煜的表情。

    “你什么都不说，我怎么知道你怎么想的？”有时候和肖煜在一起，的确是很难猜他的心思，感觉像是面对一望无际的海洋，深不可测，很疲惫。

    “不用急，以后还有很多的时间，你可以慢慢地去了解！”肖煜望定了她的眼眸，漆黑的眸子深沉深不见底，一字一顿地说道。

    叶颜兮脑中突然闪过些什么，一闪而逝，快的让她很难抓住，不由懊恼地皱了皱眉。

    再看肖煜脸色，那一脸的玩味，和心思深沉的人说话，简直是心累啊。

    她有些烦躁地从沙发上站了起来，拿着杯子喝了几口水，便往浴室走去，“懒得和你说了，不说算了，逛了一下午街身上全是汗，我去洗澡。”

    见她起身离开了，肖煜也起身跟了过去，不慌不忙地也说道：“正好，我也该洗澡了。”

    “……”当然了，叶颜兮立刻就关上了门，本来想将那个不怀好意的男人隔绝在了门外。

    肖大总裁能和她一起进浴室，那可不是单纯进来洗澡的，可是叶颜兮的动作还是慢了一步，肖煜长腿一步跨进了浴室内，还没等她反应过来，门便被锁上了。

    接下来，叶颜兮自然饱受某人的一阵摧残，导致她出去的时候双腿都有些发软，连站起来的力气都没有，最后还是被肖煜给抱回了卧室。

    第二天，何振兴因为走私一事，正式开庭审判。

    法院内，何振华自然就坐在被告一方的律师身旁，当何振兴被人从门外带进来的时候，一眼看见了何振华，就激动地冲他大喊：“二弟，我是被人冤枉的，你一定要帮我，我们是亲兄弟，如果你不救我，就没人再帮我了，我不想去坐牢，不想被关在那里！”

    在牢房里被关了几天的何振兴，已经早不复往日的西装革履，而且脸上还有伤，肿的和猪头一样，微胖的身材也瘦削了下去，看来牢房里的确生活惨淡。

    如今，何振兴唯一的希望就是何振华了，只要他出手救他，那就一切好办。

    所以他早就在心里打定主意，打算用亲情牌来打动何振华，从而让他全力救自己，“二弟，你还记得二十多年前吗？当时我不顾一切地为你挡了子弹，我那时什么都没想，只知道你是我在世上唯一的亲人了，也是我最重要的人，如果时间重来一次，我一定还会那么选择的，绝不后悔，”

    何振兴还激动地诉说自己的兄弟之情，可是却没看见在他说这些话的时候，何振华的脸色是多冰冷。

    何振兴怎么也没有想到，如今的何振华早就知道了一切的真相，早就对他心灰意冷。

    当何振兴被带上被告席的时候，警告地瞥了他一眼，让他闭嘴。

    因为带着手铐，何振兴只能双手紧紧地抓着栏杆，望着何振华的双眼里写满了乞求。

    他太了解何振华了，在他接手何氏财团的这些年里，何振华实际上心思远比他所想的要深沉，即使是亲人，他也不信任。

    于是二十多年前的那件事，却歪打正着让何振华信任他了。

    当时何振华娶了江频真，但在那之前，江频真还有过一段恋情，虽然何振华对那件事情还无法释怀，但他也是真的喜欢江频真。

    后来，她们的小孩出生后几个月的时间却丢了，在他的教唆下，何振华怀疑了江频真，从而也使得他的地位得到了保障，可惜，即使这样，何振华在得知自己不是女儿的亲生父亲的时候，还依然将江频真留在身边。

    不管结局怎样，他是何振华的哥哥，这是无法改变的事实，也是他在世上唯一信任的人，所以……他打赌，何振华不会见死不救。

    这样一想，心里踏实了一些，何振兴便老实地闭了嘴，安心地坐在了被告席上，等着何振华带来的律师为他申辩。

    只是他太自信了，因此忽略了何振华脸上的冷漠和眸子里的恨意。

    开始庭审后，原告方先是提供了大量的证据，包括何振兴曾为了达到目的，而不惜犯下人命的事情。

    原告方陈述完毕后，便是被告方律师陈述。

    何振兴一脸希冀地看向那名律师。

    可是，何振兴下一秒却眼睁睁地看着那名西装革履的律师站起来后，朝着法官深深鞠了一躬，而后清脆而决断地说道：“法官大人，事实正如原告所说，我方无任何申辩言论，请法官大人公正严明审判，陈述完毕。”

    说完律师便坐了下来，而他身边的何振华则是一脸冷漠，全程表情都没变一个，似乎早就知道是这个结果。

    何振兴却是傻眼了，气的几乎要掀桌而起。

    这是什么意思？居然没有任何申辩证据，那意思他就只能听天由命了？

    何振兴腾的一声，从座椅上起身，“什么叫事实如原告所说？何振华你这是什么意思？你今天不是来救我，为我翻案的吗？为什么你要听之任之，仍由他们审判？何振华，亏我还一直当你是亲人，你简直不是人，这样落井下石？”

    说到此，何振兴狰狞着一张脸，想要冲破栏杆出来，他身旁的两名协警，在他一有动作时，就立刻扑上去制服了他。

    最后，法官做最后的陈述，当庭宣布结果。

    何振兴因为涉嫌走私，以及故意伤害罪，多种罪名加身，因此被判处死刑，缓期一月执行。

    此刻，何振兴心灰意冷，当众破口大骂法官，最后被人给带了下去。

    下午，在监狱中，何振华神色平静地坐在探视房内，等着何振兴出来。

    很快，何振兴被人给押了过来，此时双手双脚都上了铐，穿着囚服，形容狼狈。

    何振兴一坐下后，一双眼里满是不甘和恶毒，狠狠地看着面前泰然自若的何振华。

    “为什么？”声音因为激动而有些变调，“你请的律师，为什么不帮我申辩？”

    “先不说这个，在那之前我有件事要问你。”何振华淡淡地开口说道。

    “什么事？”何振兴怒不可遏，“你还有什么理由见死不救？”

    于是，何振华将那叠资料通过下边的窗口，给何振兴递了过去，“你先看完这个再说。”

    何振兴狐疑地接过了那叠资料，然后随意翻开看了几眼，猛然眼睛睁大，将那些照片和资料几乎是每页都看了一遍，脸色一瞬间无比精彩，有惊讶有阴狠，最后却只是勾起嘴角冷笑一声。

    阖上了资料，何振兴面带笑意，看着何振华，眼里有着嘲讽。

    “看来你都知道了，所以……”何振兴咬牙切齿地盯着他，“你恨不得我立刻去死，所以才不会给我辩护，对不对？”

    “为什么？”何振华眸子里有着失望，紧紧地盯着他的脸，这是他最亲的亲人，“你为什么要做这些？”

    何振兴嘴角咧开，原本魔鬼的面目暴露，眼里透着阴狠和恨意，“你是真傻还是装傻？居然问我为什么。”

    “为什么？”何振华再次重复了一遍，神色冷静。

    “好，你想知道，那我告诉你，我是家里的老大，名义上我该继承家里的公司，凭什么最后是你，从那以后我几乎一无所有，你说还能为什么？那这世界上如果你不存在了，何氏财团就自然归我所有了，我只是拿回我自己的东西而已。”

    “就只是因为公司？你想要钱，在公司里私吞的那些，我也从来都是睁一只眼闭一只眼。”

    何振兴却是嗤笑一声，“私吞？原本就是属于我的东西，凭什么在你这里却像是施舍一样？”

    “那娉真呢？小兮呢？她们又挡了你什么路，要那么伤害她们？”说到这，何振华的声音里有些颤抖，“小兮那时才三个月，那么小，你就忍心将她带走？”

    “凭什么你们一家三口可以那么幸福，而我……却因为欠债，被讨债的人上门暴打一顿，以后也当不了爸爸了，”

