    会议室内，二分之一的人群情激愤。

    个个叫嚣着要跟着徐文在创造出一个辉煌出来。

    如果再配上一点复古的音乐和带雪花点的滤镜，简直就是妥妥的古惑仔一枚。

    而剩下二分之一的人眼观鼻鼻观心没什么表情，彷佛在看一出不属于自己的戏。

    用事实证明了人类的悲欢并不相通。

    面对这样两极分化的一幕，徐文笑了笑，没有表露出一丝担忧。

    “谢谢大家的信任，那么接下来愿意跟着我的，可以留下来了，如果觉得有困难的也没有关系，可以直接离开会议室去做自己的工作了”

    话音刚落，会议室内陆陆续续有人离开了，情商低的直接当着所有人的面大步离开了会议室，稍微有点情商的还知道来到徐文面前，面露难色。

    “徐导演，我真的很想参加你的项目，但是我家里人最近身体不太舒服，我需要经常陪他们去医院”

    “徐导演，我这半个月实在没时间，你看要不这样，这半个月我先不入组，半个月后你要是忙不过来，我再来帮忙？”

    ......

    对此徐文笑着表示。

    “理解，那边是门。”

    不需要多余的废话，说了也是白说。

    无非是不想要在徐文心中留下一个坏印象罢了。

    难不成他还真会来参加你的项目不成？

    但是让徐文有些意外的是，留下来的人里面，居然有张敏和胡同！

    看着两个人旁若无人的坐在座位上，徐文心中有些小惊讶，但是没说什么。

    拿出了制作好的PPT给留下的同事讲解这一次他要拍摄的主题和策划内容。

    在门口看到一半人都不参与徐文项目的朱梁嘴角微微一扬，赶在会议室的人走出来之前，回到了自己的工位上。

    “这一次我打算筹备的一部美食纪录片内以食物为线索，以食带民，将华国各地不同的地理气候、风俗礼仪、生活状态等一路铺开，全方位展示博大精深的华国美食文化......”

    徐文结合着ppt给会议室内的人描述着自己所要拍摄的目标。

    在听到第一集的主题目标的时候。

    张敏忍不住发问。

    “徐导演，这一集的目标需要横跨整个华国，甚至还需要在同一集的内容里面出现最北方和最南方，这么大的地域跨度恐怕工程量有点大”

    “对，所以这一次我把整个团队分成三个小队，张敏导演你带一队，胡同导演你带一队，我自己带一队，我们三队同时拍摄，然后把拍摄的内容汇总到一起”

    徐文解释道。

    胡同皱着眉头说道。

    “万一三个人拍出来的镜头不一样怎么办？”

    “我这里事先在我家附近的菜市场拍了一个模板，你们照着这个模板的运镜方式和节奏拍给我就行，拍完了立马发给我，要是不行，第二天重新去拍”

    徐文的要求有些严格

    “大家可能会觉得我的要求有些严格，但是你们肯定也知道我这一次是背水一战，既然是背水一战，那就肯定会比之前的工作状态要更加严格，所以这一次大家都把精气神拿起出来！”

    “有问题现在提出来，没有问题，那我们现在就要开始准备了”

    徐文环顾一圈。

    会议室内的人陆陆续续把自己的一些问题提出来。

    有些徐文就可以解答，有些则是大家一起想的办法。

    这样类似于闭关的行为一直持续了快半个月的时间。

    这个半个月内，大家每天都是各处搜集资料，汇总，拿到会议上开始讨论。

    有问题立马解决，甚至于有的食材需要赶气候，怕来不及，已经先让胡同带着摄影师坐着飞机先赶过去拍摄了。

    就在付光等人忙碌的不行的时候，一篇名为【《人生》导演放弃《人生2》，到底是被两家电视台吓破胆还是真的江郎才尽】的文章，开始悄然出现在大部分人的朋友圈被疯狂转载。

    并且伴随着一片议论声悄摸摸爬上了热搜。

    来到了热搜第12的名次。

    引起外界一片哗然。

    《人生一串》可是拥有着超高口碑和人气的美食纪录片，第一季刚播完两家电视台就宣告也要出美食纪录片。

    虽然打的名义是创新，但是在所有人眼里，这就是个高仿山寨，所以粉丝们都是翘首以盼第二季，期盼第二季出来能够好好吊打一下这群山寨二五仔，结果等了半天等来三个字。

    “不拍了！”

    这结果谁能接受！

    神通广大的粉丝们开始频频联系江浙卫视的人，在最后得到的答复几乎全部都是不拍了之后，愤怒的粉丝把矛头全部指向了两家电视台。

    “要不要脸！原创都被你逼得不拍了！”

    “华国娱乐圈就是被你们这一群败类弄坏的”

    “我只能说，又一次是资本战胜了”

    ......

    直接攻陷的两家电视台不得不发布声明。

    “我们单位的《人生夜宵》在另外一档美食节目刚立项之初就已经开始在筹备了，这纯粹是巧合，但是我们单位的内容是完全不一样的，是我们导演和策划深思熟虑之后原创出来的内容.....啧啧啧，你们听听，这家伙不要脸的”

    电视剧部门，宋舟看着手机中的声明，忍不住啐了一声。

    一旁的同事递给她一杯咖啡。

    “这种东西就是写给网友看的，你还真指望他们能够在声明中承认自己抄袭吗？”

    “也是，也不知道徐文现在在干嘛”

    宋舟接过咖啡笑了笑。

    突然旁边的同事一动不动了，有些疑惑的伸出手指，指着窗外。

    “你看下面那群人里面，打头的是不是徐文？”

    宋舟闻言扭头一看。

    虽然隔得远，但是拿出手机调出照相机的放大功能一看。

    妈呀！还真是徐文。

    宋舟呆呆的看着徐文把下面差不多三十余人的队伍分成了三队。

    “他要干啥？”

    “不知道啊”

    一旁的同事同意也是很纳闷。

    广电大厦外

    徐文看着陆陆续续上车的团队成员，唯独留下了张敏和胡同。

    “目前不管是资料还是什么都已经准备好了，接下来微信上保持联系，万事如意太难，一切顺遂就可以了，祝我们都各自事事顺遂！”

    “嗯嗯！事事顺遂！”

    “事事顺遂！”

    张敏和胡同各自点了点头。

    于光光站在办公室的落地窗前，看着逐渐离去的大巴车，轻声说了句。

    “事事顺遂！”

