
　　曼哈顿，天空公寓。

　　将修复事务所的事情交给房东肖恩，并且给他留下足够的修复资金后，罗素就开着自己的保时捷911回家了。

　　虽说回家的途中会刚好经过戴安娜上班的美国自然历史博物馆，但罗素并没有去接戴安娜下班的打算。

　　首先，戴安娜自己有开车。

　　其次，戴安娜并不喜欢罗素去接她下班。

　　刚成为男女朋友，但是还没有同居的时候，罗素曾经去接过戴安娜几次。

　　但戴安娜总觉得这样会麻烦到罗素。

　　于是，有着大女主倾向的戴安娜很认真的跟罗素谈了一下这个问题。

　　从那以后，除非是已经约好了晚上要出去约会。

　　不然的话，罗素和戴安娜都会独自开车返回公寓。

　　回到公寓后，罗素先是泡了一个舒舒服服的热水澡，换掉没有沾染任何鲜血和灰尘的衣服，将自己洗的白白净净，耐心等待着戴安娜的回来。

　　衣服脏不脏不是关键。

　　关键是杀了人后，罗素总感觉自己身上沾染上了一些看不见的血气。

　　虽然这只是心理作用，但条件允许的情况下，他都会尽快换掉杀人时所穿的衣服，并且将换下来的衣服扔掉。

　　因为这个小小的习惯，导致他买衣服所花的钱甚至比戴安娜还多。

　　家里的衣柜也出现了他的衣服占据大部分空间的反常画面。

　　洗漱过后，他吹着口哨来到厨房，开始准备今晚的晚餐。

　　大部分时间，都是戴安娜准备晚餐。

　　但他偶尔也会下下厨，换一换口味。

　　漂亮国的饮食文化有些太过贫瘠了，吃上一段时间后，很容易就会腻。

　　因为近战格斗练出的用刀技巧，放在厨房中也一样好用。

　　罗素心情愉悦的准备晚餐。

　　就在他即将弄好家常的四菜一汤时，戴安娜回到了家里。

　　因为他的不断种草，戴安娜不只喜欢上了种花家的饮食文化，而且还自学了不少家常菜的做法。

　　今天的戴安娜，外套穿的是一个棕色的小皮衣，里面搭配着黑色的深V打底T恤，露出了夺人眼球的沟壑。

　　下身穿的是黑色牛仔裤，将修长笔直的一双美腿和浑圆挺翘的臀部完美彰显了出来。

　　脚下的高跟长筒靴，让身高本就达到了175的戴安娜显得更加挺拔而且英气十足。

　　还好罗素够高，不然他还真不敢跟穿着高跟鞋的戴安娜一起走。

　　刚进门，戴安娜就闻到了飘来的阵阵饭香。

　　平淡生活里的烟火气！

　　这就是戴安娜喜欢的东西。

　　“欢迎回家！”

　　穿越前，罗素就幻想过一些美好的同居或者说婚后生活场景。

　　比如说，忙完一天的工作后，家里有着温柔可人的小女友（妻子）在等自己回家。

　　厨房里煲着汤，做好了晚餐，小女友(妻子)躺在客厅的沙发上看着书，或者逗猫。

　　当自己回到家后，跟自己说一声欢迎回家，然后上来给自己一个热情的拥抱。

　　可惜！

　　这个画面，在他穿越前，从没有出现过。

　　反而是来到这个世界后，他体验到幻想中的这个画面。

　　唯一的区别是，家里没猫，而且等他回家的并不是温柔可人的小女友，而是一个英姿飒爽的大女主御姐。

　　虽然跟幻想中的画面有些出入，但他也知足了。

　　戴安娜露出了一个温柔的笑容，快步上前，给了罗素一个拥抱。

　　酒足饭饱，将最容易影响彼此关系的洗碗工作交给了洗碗机后，罗素和戴安娜坐在客厅的沙发上，相互倚靠在一起，分享着各自经历的事情。

　　戴安娜分享的，永远都是一些平平淡淡的小事。

　　比如说博物馆中今天发生了什么趣事，遇到了哪些有意思的游客，送来了哪些需要研究的“古董”。

　　虽然戴安娜分享的都是一些小事，但罗素每次都听得很认真。

　　没有委托的时候，他也会跟戴安娜分享一些小事。

　　但有委托的时候，他就会跟戴安娜聊一聊委托的事情。

　　他之所以会跟戴安娜聊委托的事情，是因为他听说了一个杀手同行的“悲惨”经历。

　　这位同行不是大陆酒店的杀手，而是其他杀手组织的人，他叫做约翰·史密斯。

　　他的妻子叫做简·史密斯，也是杀手，但属于另一个杀手组织。

　　更重要的是，简所在的杀手组织跟约翰所在的杀手组织刚好是死对头。

　　就是因为他们从来不分享彼此真正的工作经历，导致结婚五六年后，他们才发现了彼此的真正身份。

　　但那个时候，一切都太迟了，他们差点干掉了对方，而且他们组织决定联手除掉他们。

　　虽然他们最后反杀了组织派来的杀手，并且灭掉了各自的组织，但他们的生活依旧不可避免的受到了影响。

　　罗素倒不担心大陆酒店会安排杀手来对付他，他只是不希望因为隐瞒自己的真实工作，导致自己和戴安娜的感情出现一些不必要的影响。

　　戴安娜这个女朋友，他很满意，完全没有分手的打算。

　　“兄弟会这个组织我也听说过，你就这样灭了他们，会不会有什么麻烦？”

　　戴安娜以前虽然伪装的跟个普通人一样，但她毕竟不是普通人。

　　她没有在纽约做超级英雄，不代表她就对纽约的地下世界一点都不了解。

　　更何况，她还有着罗素这个既是侦探，又是杀手的同居男友。

　　“不会有什么大麻烦，兄弟会本就是杀手界中的另类，而且我在业内的霸道名声也不是一天两天了，顶多就是有些人会觉得我做的有些太过火了一点。”

　　罗素一点都不担心兄弟会的事情会给他造成什么麻烦。

　　跟兄弟会相比起来，他更在意不知道躲在了什么地方的惩罚者。

　　按照十字架的说法，惩罚者是专门冲着他来的。

　　只不过那个时候他刚好不在事务所，于是十字架就成了惩罚者的目标。

　　他和十字架都是杀手，都是惩罚者这段时间的打击目标。

　　“那个惩罚者你打算怎么处理？”

　　戴安娜换了一个姿势，脑袋枕在了罗素大腿上，缓缓说道。

　　“找个机会干掉他，他就是一个定时炸弹！放着他不管的话，下一次他说不定就直接拿着火箭筒轰我们家了。”

　　惩罚者不算是一个纯粹的坏人，但你要说他的好人的话，他也算不上。

　　从某种程度上来说，他跟罗素是一类人，都是选择了以暴制暴的人。

　　不过有一点罗素要比他好，那就是罗素没有他那么偏激，不至于做出只要你有罪，你就必须死的举动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，017、同居生活免费阅读。https://xs.23sk.com 