    就好像人在星球上，也看不出脚下是颗球一样，只有脱离星球进入太空，才能看到全貌。

    “也没什么特别，虽然我们脚下的沙子都没有流动的迹象，但仔细看的话，其实还是可以看到有一些流向性，就好像风一直往一个方向吹过，地上的草会顺着风倾倒一般。”

    林逸随口解释了一句。

    其实也是因为林逸的视野不够广，只能在小范围内观察，反而注意到了更多的细节。

    “原来如此！你真……”

    丹妮娅正要夸赞几句，忽然抬头看向天空！

    云层般的金色流沙里边，密集的掉落下数百团沙子，正向着两人的位置坠落。

    确切的说，是丹妮娅跳起来之后，这些沙子就从金色流沙中落下，只是因为距离更远，需要更多的时间，所以丹妮娅没有注意到。

    当发现的时候，数百团金色沙子已经到了离地一百多米的位置，丹妮娅抬头之后，林逸也跟着抬头了，因为沙子已经进入到林逸的视野半径！

    “那是什么东西？”

    丹妮娅低声惊呼，赶紧摆出了战斗的姿态，因为掉落下来的并非单纯的沙子，在接近地面的时候，都露出了真容！

    林逸面无表情的说道：“一群沙雕！”

    不是骂人，是在回答丹妮娅的问题——真的是一群沙雕在落下！

    金色沙团纷纷张开了巨大的翅膀，完全是金色流沙组成的大雕，沙雕之名实至名归！

    “我明白了！因为我跳到天空之中，触发了禁地的某种禁制，所以引来了这些沙雕的攻击？”

    丹妮娅脑子转的也很快，果然直接跳上天空中的金色流沙层是不现实的事情，仅仅接近一些，还隔着老远呢，就被数百沙雕追杀，若是更近一些，还能有活路么？

    “应该没错了！空中显然是不能去的，这也算是提醒我们，想要离开这里，就只能从沙柱离开！”

    林逸一边说一边翻出了一张弓和数百羽箭，这也不知道是战利品还是自己随手买的储备，平时用不上，都忘了什么来头了。

    刚好现在对空中的敌人需要弓箭，就拿出来用用，林逸玩弓箭肯定没有凌涵雪强，但也绝对是在水准之上，力量和准头都没问题。

    林逸的手臂几乎化为一圈残影，羽箭连珠射出，一个人射出了一片箭幕，加特林也不过如此了！

    空中的沙雕纷纷被羽箭射中，强大的力量爆发出来，带起大片金色流沙，有直接命中沙雕头部的，更是出现了爆头的效果。

    然而下一秒钟，爆开的脑袋又马上重组，射穿的身体也瞬间恢复如初！

    真·沙雕！

    完全由金色流沙组成的沙雕大军，根本不惧林逸的弓箭攻击！

    面对所有物理方面的伤害，沙雕大军就是不死之身！

    林逸射空了羽箭，却连阻止片刻的效果都没有，眼看着沙雕大军已经到了十多米的距离，纷纷亮出尖锐的流沙利爪，携带着高空坠落的加速度，开始俯冲发起攻击！

    丹妮娅大喝一声，迎着沙雕群飞跃而起，在空中闪转腾挪，不时踩踏在沙雕身上借力，噼里啪啦的打爆一片！

    从实力等级上来说，丹妮娅完全碾压沙雕群，但她的攻击依然是物理性质，沙雕们被打爆之后马上就能重组，根本不在乎她有多强。

    唯一的作用，应该算是阻止了沙雕群的俯冲攻击，把它们都吸引在十多米的空中盘旋围攻丹妮娅。

    林逸抓住机会取出阵旗不停挥洒，迅速的布置了一个隐匿移动阵法。

    物理免疫的沙雕根本杀不掉，纠缠下去毫无意义。

    而神识攻击的话，林逸现在的状态也不敢出手，免得招来巫族咒印的活跃！

    何况神识攻击也未必对沙雕有效，都是流沙组成的玩意儿，有个毛线的元神啊？

    既然弄不死，就只能想办法避开了！

    “丹妮娅，别打了，下来！”

    林逸大喝一声，留着最后一枚阵旗没有出手，也多亏了有丹妮娅在空中拖延了一会儿，要不然林逸面对数百沙雕的围攻，估计腾不开手布置移动阵法。

    丹妮娅对林逸的战斗能力和战斗意识都很了解，尤其是林逸的逃命能力更钦佩，所以听到林逸的招呼之后，二话不说，全力打爆一片沙雕，在漫天纷飞的金色流沙中极速坠落！

    丹妮娅落地的同时，林逸丢出了最后的阵旗！

    隐匿阵法激发，两人瞬间消失不见。

    空中被打爆的沙雕群重组完成，尖啸着俯冲向两人消失的地方，好像数百颗炮弹落地一般，将那片地面整个给炸了个底朝天！

    如果林逸布置的是普通的隐匿阵法，哪怕加上防御阵法，也肯定会被沙雕群的自杀式攻击打爆。

    毕竟隐匿阵法说白了和障眼法差不多，根本经不起剧烈的攻击。

    然而林逸这次用的是移动阵法，阵法核心就是林逸自身！

    也就是说，林逸走到哪里，移动阵法就会跟到哪里。

    当丹妮娅落下，阵法激活的同时，林逸就已经带着丹妮娅飞掠而出。

    沙雕群的集体轰炸攻击来的很快，却依然慢了一丝，几乎是和林逸两人擦肩而过！

    丹妮娅后怕不已，她的实力确实远超沙雕群，举手投足间就能打爆一片。

    但，对方基本上就是不死之身，你要打爆一片，来呗，再送你打爆十片好了！

    只要你高兴，爱怎么爆就怎么爆，无所谓！

    一旦消耗太大打不动了，就是沙雕群开始反攻的时候了！

    丹妮娅实力再强，也经不住这种消耗，单靠她自己的话，想逃也逃不掉！

    毕竟沙雕群都是在天上飞的，又是主场作战，丹妮娅可以说是无处可逃！

    也唯有林逸的移动阵法，才能在沙雕群的眼皮子底下消失不见！

    失去目标的沙雕群疯狂的掀起了一阵巨大的沙尘暴，可惜对林逸和丹妮娅毫无威胁。

    两人在短时间内已经远离了这片区域，沙尘暴威力再强也没有意义，反倒是将林逸和丹妮娅留下的些许痕迹给抹去了！

