    “在部队这些日子，怎么样？和你的战友相处还愉快吗？”Coco笑着问。

    “还不错，比学校都还要舒心。”

    至少没有那些勾心斗角，就算是看不顺眼也是直接动手。

    “Coco，我们教官让我们所有人写遗书，给最亲的人写。”

    “你给我写的什么？”Coco期待的问。

    简柒仰头望着人：“我没有给你写，我给小唐唐写的！”

    Coco：“……”

    “简柒，我们可以友尽了！”

    简柒忍不住大笑，“Coco大人，我好不容易有一个机会可以明目张胆的给小唐唐写情书，你要理解！”

    “友尽！”Coco一脸难过的望着人，“你最亲的人竟然不是我，遗书竟然不是给我的！”

    简柒忍不住笑出声：“Coco大人，我不会给你写遗书，就算是有一天尸体都摆在你的面前，你也要相信，我还活着，那个尸体肯定是假的。”

    Coco怔了一下，一瞬间情绪上来，整个人有种说不出的哀伤和感动。

    简柒带着几分笑意的声音继续响起：“毕竟，祸害遗千年啊，我怎么能就那么轻易的挂掉了？”

    Coco：“……”

    说好的感动都喂了狗！

    这妹子一如既往的破坏情绪的高手。

    简柒笑了笑：“Coco大人，千万不要太感动，没办法，我就是这么优秀的人，一定会好好的！”

    “洗洗睡吧！”Coco幽幽道。

    -

    乔柏回到公寓，推开门进去，屋子里灯是打开的，看着门口的高跟鞋，他的眉头轻皱了一下。

    关了门，乔柏换鞋，朝着客厅慢慢的走了过去。

    客厅沙发，女子安静的坐着，手中翻阅着一本写真。

    上面全部是他拍摄的照片。

    暖色调的灯光打下来，笼罩在她身上，眼前这个的女子仿佛都在那么一瞬间显得娇柔了很弱。

    褪去那一身干练的制服，米色长裙为她增添了几分优雅温柔。

    似乎整个人都显得柔弱了很多。

    听到脚步声，女子停下了手中的动作，将写真集放到一旁，接着站起身。

    在那么一瞬间，她整个人身上的气质陡然一变。

    柔弱，似乎只不过是人的错觉一般。

    “回来了？”女子开口，淡淡的一句话，听不出什么情绪。

    乔柏淡淡的嗯了一声，似乎是想到了什么，开口解释：“今天不是故意拒绝，只是因为先答应了简柒。”

    “没事，无所谓。”唐依依打断他的话，就那么望着人，眸深似海：“乔柏，你是不是觉得很压抑？”

    “什么？”乔柏皱眉问。

    “我！”唐依依开口：“我的存在，使你压抑？”

    乔柏拧眉，望着人：“为何如此说？”

    唐依依盯着人看了几秒，却是没有继续这个话题，淡淡道：“我来只是告诉你，张导有一部电影打算作为今年的贺岁片上映，邀请你作为这次电影的男主，我答应了，Coco那边我之后会告诉他，你这部戏拍完就去拍摄张导的电影，时间上没有任何冲突。”

    唐依依公事公办的语气：“这部电影如果没有任何意外的话，今年影帝也非你莫属！”

    “我走了，你好好休息。”

    唐依依抬步朝着门口走去，乔柏伸手抓住她的手。

    “还有事吗？”唐依依问。

    “我对你……你的公司来说，算什么？”乔柏压低了声音。

