    这一场上场之前，灭绝师太严肃的告诫队内所有人。

    “这一场虽然无关我们的出线情况，你们可以不用拼命，但我不允许你们懈怠！

    竞技，永远应当以求胜为第一信念！

    这场结束后面就是淘汰赛了，我不希望你们最后是以一个败北者的姿态跌跌撞撞的进入淘汰赛。

    全力以赴，是对对手最好的尊重, 也是对自己最好的交代。”

    这一刻所有人轰然应诺。

    “好的，教练！”

    这一场对大黄蜂战队来说是他们最后的希望，他们注定要背水一战、全力以赴！

    但对于雪落星霜战队而言同样是一个极佳的机会，可以让他们这支初次登上冠军杯舞台的新军真正感受一下绝境下的世界强队到底是一个怎样的强度。

    “加油，必胜！”

    上场前所有人一起叠起手掌，互相打气。

    第一场单打, 队长李泽西肩负起了首战的重任。

    结果没想到这个想法刚好跟对面大黄蜂战队的排名布阵撞车了, 对面派出的也是队长之下最强的主将选手。

    并且因为这位选手没有龙系精灵, 李泽西屠龙圣手的传统手艺发挥不出来，到头来竟然反过来被拿捏了。

    首战失利，大黄蜂战队2比0领先。

    白鹰那边的解说一个个都激动的眉飞色舞，嘶吼的声嘶力竭！

    “机会！这是机会啊！”

    第二场雪落星霜这边轮换到刘晓军上场。

    刘晓军主要擅长的都是恶系精灵，战术排列上倒算是比较成功，成功抓到了对面一名王牌精灵是胡地的选手。

    只是在最后阶段绝境下的大黄蜂选手也爆种了，赌上自己的职业生涯命令胡地向前发动“瞬间移动”，最后胡地硬是靠手里汤勺给刘晓军的阿勃梭鲁补上了最后一击。

    绝境翻盘！

    两场下来大黄蜂战队大分上已经4比0领先了。

    灭绝师太面沉如水，坐在台下一言不发。

    好在单人赛最后一个上场的芳凌稳住心态，顶住了压力，没让灭绝师太心头的火山当场爆发。

    第一局他先靠自己的王牌烈咬陆鲨稳定拿下一分。

    接着第二局中面对逆属性对局，水系美纳斯对阵电系雷伊布，他处变不惊，指挥准确且高效, 即使是在对手极致快攻的高速压制下依然没崩没乱, 始终让美纳斯守的滴水不漏！

    雷伊布可是出了名的高速精灵, 在伊布家族之中他们是平均速度最快的进化型。

    很多特性开发不到位的叶伊布即使拥有叶绿素特性，在晴天下都经常跑不过雷伊布。

    过去这种精灵可是经常被当做牧羊犬来驯养的, 在辽阔的大草原上放牧咩利羊，可想而知他们的速度和耐力有多么出色。

    大黄蜂战队这名主将的王牌雷伊布走的刚好还是极速快攻流，特性飞毛腿，拿手技能正是“高速移动”和“电球”，跑起来快的就像一道金色闪电，仿佛不是在奔跑，而是在贴地飞行！

    可即便是在这样的高速压制下芳凌的指挥也始终没有失误！

    美纳斯稳稳的盘蜷在岩石场地的中央，不急不躁，耐心等待主人的指令。

    美纳斯自己的眼睛几乎是追不上高速移动中的雷伊布的，但她丝毫不慌。

    因为她的主人迄今为止的判断还从来没有出错过！

    “向后闪，腾空！”

    芳凌话音刚落对面的指令便来了，“使用电球！”

    电系技能：电球，将电气能量包裹全身，全速撞向敌人，速度越快威力就会相应越大。

    “高速移动”和“电球”的组合可以说是绝配！

    搭配雷伊布天生的高速，使得大黄蜂战队的这只雷伊布真正做到了高攻高速，其疾如雷、其威如霆！

    但可惜，这招又被芳凌给预读到了。

    美纳斯提前向后闪避，将蛇形的身体拉直竖起，最大限度的减小自身的可接触面积。

    雷伊布这一头又再一次撞空了。

    “空中翻滚, 下砸，重踏！”

    美纳斯随即在空中翻滚一圈，尾巴砸地，使出地面系技能“重踏”！

    造成伤害的同时还能削弱敌人的速度。

    对雷伊布来说可谓是最致命的打击！

    这一刻全世界的解说都惊了。

    “精彩！漂亮的反击！东煌这位使用美纳斯选手在逆属性的绝对劣势下，竟然奇迹般的接连通过自己精准的判断指挥稳住了局势，甚至反过来给白鹰选手制造了不小的麻烦！

    这一局到目前为止这名东煌选手的指挥完全足以写进竞技教材！”

    看到场上的局势越发稳定，甚至被芳凌一步步引导向自己的优势，灭绝师太紧绷的神情这才总算是缓和了下来。

    一旁的李泽西适时发出钦佩的声音。

    “真的没想到芳凌这小子这一年来的变化竟然能这么大，他真的比过去自信了好多，脸上再也看不到过去那种迷茫了。

    这要换作去年，他估计连指挥美纳斯直面雷伊布的信心都没有。”

    一旁的刘晓军还有宁霜宁雪都深以为然的点点头。

    他们都是从去年就开始看着芳凌一步步改变的老队友，所以最清楚这位从替补走到全明星的年轻主将身上发生了多么惊人的变化！

    芳凌的指挥功力一直很出色！

    从没有人否认他是一个极富才气的天才。

    然而在过去，因为家庭、因为成长环境、因为性格等重重枷锁的桎梏，芳凌始终缺乏自信。

    他在队内训练赛中总是猛的像个战神，但一到正式的比赛擂台上却经常连三成的实力都发挥不出来。

    不然他也不会稳坐替补席，看了一年多的饮水机。

    在过去，美纳斯对雷伊布，水系打电系，这种绝对劣势的对局或许在开场哨声响起的那一刻芳凌就会情不自禁开始畏缩。

    但当下，他真的变了！

    变得自信、变得凌厉、变得真正对得起他的天赋和努力了！

    场上，美纳斯再一次竖起身体躲开雷伊布一扑，接着翻滚身子，尾巴绷直了凌空甩下，甩尾如振刀！

    “出现了！芳凌美纳斯招牌的拔刀式尾斩！”

    东煌的解说激动的大喊。

    场下的灭绝师太轻轻勾起嘴角，难得的没有赏给胡乱开口的李泽西一纸扇。

    看在芳凌的面上，暂且放这些没打好的小混蛋一马。

    从这一斩开始，美纳斯正式开始向雷伊布发起反击了！

