    这沼泽之中庞大的身影，居然都是一条条的古老鳄鱼，每一条都有着足足数万丈之长，鳞片之上都散发这耀眼的金光，乃是最为古老的鳄鱼，荒古巨鳄。

    这些荒古巨鳄，每一尊都拥有这仙尊的实力，其中几尊庞大的，更是实力有着仙尊巅峰的境界，似乎是察觉到了楚风眠跟十三皇子的气息，突然是从沼泽之中冲了出来，张开血盆大口，袭击而来。

    这些荒古巨鳄，平日里都是隐藏在一些河流，沼泽之中，他们有着一种独特的隐藏气息手段，令人都无法察觉得到，突然发动袭击，甚至一些仙帝稍有不慎，都可能会被他们一口吞噬。

    在荒古时代之中，这种沼泽，河流之中，处处都蕴含着危险。

    不过这一切根本瞒不过楚风眠的灵识，他早就发现了这些荒古巨鳄的存在，在这些荒古巨鳄冲天而起的一刻，他手中的剑锋也是一动。

    轰隆隆！

    剑锋斩杀而下。

    这荒古巨鳄一身坚固的鳞甲，都是完全抵挡不住楚风眠的剑锋，被一剑撕裂开来，这些冲天袭击的荒古巨鳄，都被楚风眠一剑斩杀。

    现在楚风眠的实力，哪怕是在多的仙尊围攻，都毫无意义，他随手都可以斩杀无数这样的荒古巨鳄。

    在斩杀了这些荒古巨鳄之后，楚风眠更是心神一动，一股力量化为了无形大手，抓了过去，顿时这些荒古巨鳄的尸体，都是一个个飞到了空中，被楚风眠收入到了空戒之中。

    这些荒古巨鳄的鳞甲，无比坚固，论起防御，甚至是要比起荒古蛮牛的皮肤还要坚硬的多，是炼制仙甲的完美材料，稍微炼制，就是最为顶尖的仙器仙甲。

    而若是荒古巨鳄之中的王者，荒古巨鳄王，一身实力足以成长到媲美天尊的层次，荒古巨鳄王的鳞甲，甚至可以直接被炼制为极道仙兵。

    荒古异兽，天生身躯都无比强大，他们的肉身，是炼制仙兵仙甲最好的材料。

    楚风眠收取了这些荒古巨鳄，也可以带给剑道门之中，为剑道门弟子炼制仙甲仙兵。

    “那一片秘藏，应该就在这附近。”

    十三皇子看到这一幕，也是已经见怪不怪了，他心神一动，一枚玉符便是浮现在了他的面前，这玉符中，一道光芒闪耀，向着下方的沼泽飞去。

    突然就在楚风眠跟十三皇子脚下的沼泽，却是一阵波动，从这沼泽之中，居然是一座巨大的金字塔，缓缓的升起，这一座金字塔，隐藏在沼泽之下，无声无息，如今却是受到了什么指引，现身了出来。

    这一座金字塔的模样，无比诡异，楚风眠也是第一次见到，上面刻有的古老文字，楚风眠一时间都认不出来。

    不过楚风眠在巫族之中，可是得到了不少荒古时代的古籍，记载着荒古时代的诸多秘闻。

    巫族，曾经可是荒古时代的霸主之一，对于各族，自然了解极深，相比之下，人族在荒古时代之中，也不过是百族之一，实力勉强自保，对于其他种族的记载，知之甚少，少有流传。

    “这是，圣灵一族的洞府？”

    楚风眠仔细思考了一下，突然寻找出了这种文字的来历，这是圣灵一族的文字。

    圣灵一族，也是荒古时代的奇特种族，虽然不算是荒古百族，却诞生出了不少的强者，最为独特的，便是这圣灵一族，没有肉身，而是纯粹的能量体，跟五行魔灵无比相似，却并非是由五行之力凝聚，而是一种独特的圣力。

    圣灵一族之中，曾经也诞生过数位仙帝强者，在荒古时代之中，也算是不弱的一族了，在加上圣灵一族的身躯无比特殊，几乎是难以斩杀，所以哪怕是巫族，也没有征伐过他们。

    当然圣灵一族，也不敢去招惹巫族这样的庞然大物，一直是安分守己，代代传承，只是后来，荒古剧变，荒古大陆彻底破碎，天下间的灵气变化，令圣灵一族无法繁衍，最终这一族，跟随荒古大陆一同，成为了历史。

    因为这圣灵一族，根本都没有熬过荒古大劫，不像是许多种族，虽然是在荒古大劫之中，遭遇重创，但是总算是传承了下来。

    只是后来，实力越来越弱，最终灭族，还算是有些记载。

    这圣灵一族，在古籍中几乎都没有任何的记载，楚风眠如今也是得到了巫族的诸多古籍，才可以认出这种文字，居然是来自于圣灵一族。

    这种金字塔，便是圣灵一族的洞府，圣灵一族一些强者，在陨落之际，都会留在这样的圣灵一族，留下自己的传承。

    十三皇子手中的那一枚玉符，应该这一座金字塔的信物，如今信物出现，这一座金字塔，才会从沼泽之中，突然升起。

    “这是？”

    看到突然出现的金字塔，十三皇子都是脸色一愣，似乎也完全对于这金字塔，一无所知。

    哪怕是天剑领皇室的诸多古籍之中，他都认不出这一座金字塔的来历。

    不过这一座金字塔之中散发出的强横气息，显然代表着，这就是一座秘藏。

    “殿下小心！”

    就当这十三皇子，准备飞下去，进入金字塔的一刻。

    楚风眠却是长啸一声，突然一把拉住了十三皇子，只见从这金字塔的旁边，一条庞大的鳄鱼，突然出现。

    这一条鳄鱼，要比起之前的那些荒古巨鳄，还要庞大的多，足足有着接近十万丈之大，每一片鳞甲，都有着数百丈之大，堪比一座小小的山峰了。

    “荒古巨鳄王！”

    楚风眠目光一凝，就认出了这是荒古巨鳄一族的王者，一身实力堪比天尊的荒古巨鳄王。

    这荒古巨鳄王，应该就是这一片沼泽的霸主，如今因为这金字塔的出现，他也是突然苏醒了过来。

    这一座金字塔之中，蕴含着圣灵一族那种纯粹极致的力量，这种力量，任何种族得到，都是一场机缘，这荒古巨鳄王，显然也是意识到了这一点，他那庞大的身躯，直接冲着金字塔冲了过去，想要夺取其中的圣灵之力。

