    大臣无奈，只好安排在奥地利的人散播真相。

    然而几天后，普鲁士首府柏林雷雨交加，一道粗大的闪电直接劈向了皇宫，大火燃烧，迅速烧成了一片，只穿着睡袍的腓特烈仓皇间逃出, 他心爱的纯种德意志狗也一路狂奔，一人一狗撞到了一起。

    腓特烈的爱狗咬着腓特烈的睡袍一路拖拽，救主人于危难，然而腓特烈蛋痛无比。

    此事过后，腓特烈颜面无存。

    因为人人都在盛传腓特烈的惊人尺寸。

    腓特烈把路德教的大主教叫到眼前一阵训斥：

    “俄国的彼得就有圣启，还获得了神器，你呢？”

    “看见那燃烧的大火了吗？我险些葬身火海！”

    大主教瑟瑟发抖道：

    “陛下，不如您就像特蕾莎一样，也安上俄国的神器？”

    听到这话，腓特烈脸色因为愤怒而铁青。

    他以前还拿宗教的事情嘲笑过伊丽莎白，整个欧洲都知道，现在安上伊丽莎白侄子的神器？

    伊丽莎白还不逢人就说，嘲笑自己到死？

    沉思良久，望着烧毁的宫殿，腓特烈面无表情地道：

    “去信索菲亚的父亲，克里斯蒂安亲王，让他想办法促成这件事，这是克里斯蒂安万般劝说，我不忍臣子如此忠心，才勉强安了一两个彼得的神器，明白吗？”

    话都说到这种地步了，大主教也不想招惹腓特烈的怒火，他也听到了俄国的消息。

    俄国东正教的田产和农奴竟然眨眼间就都被收归国有了，这些日子他一直战战兢兢, 唯恐腓特烈也效仿彼得三世。

    普鲁士的教会虽然没有那么多财富, 但被帝王盯上也很不好。

    大主教领命后立刻匆忙去了，他走后腓特烈拧眉不语，他又岂能不知道大主教的担忧？

    但他不是对国内宗教动手的人，对外战争才是他的选择，一个西里西亚省就让他的人口膨胀了三分之一，腓特烈觉得彼得是在瞎胡闹。

    可是……

    彼得真的获得了圣启？

    腓特烈真的无法理解这件事情。

    彼得获得圣启并被证实的消息传到了北方，瑞典得知后一片沉默。

    弗雷德里克一世叹了口气，更感到自己时日无多。

    好在彼得已经接受了他的善意，只要他配合约翰娜，依然可以过逍遥的下半生。

    此刻他恨不得约翰娜早点来了，他好返回黑森。

    而此时，莫斯科皇宫，约翰娜正和彼得畅谈人生，大谈她当上瑞典女王后会如何讨好俄国，言语间一片谄媚。

    对约翰娜的话，彼得就笑笑。

    这段时间以来，他尽管很少去找约翰娜，但每次见到约翰娜都表现出了谄媚讨好的嘴脸，看到约翰娜这个样子, 彼得莫名的感到有点爽。

    全世界能这样随心对待丈母娘的，估计也就他头一份了。

    约翰娜早在普鲁士的时候就是混宫廷的，哪怕嫁到了斯德丁也不忘带着索菲亚到处找阔亲戚, 此时瑞典女王在即，约翰娜更是在彼得这里展现她的巧舌。

    彼得开心了，约翰娜也开心了。

    时间不知不觉过去，内德拉和芭芭莉亚成为红袖章和白袖章时间也有一个月左右，两人的工作现在清闲了下来。

    但两人内心依然对陛下充满了极度的狂热，在例行的对陛下问安外，她们也经常在心中向陛下祈祷。

    陛下在她们心中的地位俨然取代了圣母。

    这在以往是完全不可想象的事情。

    而这段时间，一项新的变化在俄国出现，神父和会识字的修女转职带来的二次影响。

    内德拉已经不像往常晚上十点左右才回到住的地方了，而是在八点前就回来。

    这不是因为她偷懒，而是真的很难再找到被遗弃的婴儿了。

    莫斯科现在设立的孤儿院也不止十八个，越来越多的市民开始信任圣母院，有胆子大的市民甚至在白天就把孩子抱来，这也大大减轻了红袖章和白袖章的工作量。

    女性的澡堂到处都是白花花的一片，不时传出嬉笑声，内德拉也感受到了大家的快乐，嘴角露出一丝微笑。

    一声惊呼传来：“哇，内德拉，你是奶牛吗，好大呀！”

    只听声音内德拉就知道是芭芭莉亚，这段时间她们的关系越来越好。

    拍开芭芭莉亚的手，内德拉望了芭芭莉亚一眼，她不好意思说芭芭莉亚的也和她差不多，只是道：

    “我给你擦背吧。”

    芭芭莉亚点点头，趴到澡池边享受着内德拉的手劲。

    尽管她身体娇小，但内德拉的手劲没有她大，这是因为她在当农奴时就给父母干活导致的。

    她也知道内德拉的家里情况，内德拉更多的时间是在照顾弟弟妹妹。

    擦洗间，芭芭莉亚小声道：

    “内德拉，我听说咱们这里要开展一些技术工种的学习了，有裁缝，理发，制作蕾丝、缝制被褥、熨烫衣服、绣花、卷发、厨师好多呢，你要学哪个呀？”

    内德拉经常在外面跑，消息比芭芭莉亚知道的更多一些，她也轻声开口道：

    “不止我们这里呢，听说圣母院下有白袖章和红袖章在的地方都要开始了呢。”

    内德拉说着兴奋起来：

    “我想都学，这样将来价格也能高一点，而且，我偷偷告诉你，上面好像比较关注厨娘呢，听说还请来了法国的厨师来教这个。”

    “真的？上面关注厨娘？是圣母院那边吗？”

    芭芭莉亚听了一脸惊奇。

    “这我就不知道了，我也是听其他红袖章说的。”

    两人轻声说着，并没有太过压低声音，此时也没什么影响，因为洗澡的人们都在说着这件事情。

    她们都是国有农奴，学的技能越多，身价就会越高，这对家里无疑是一件好事。

    就在澡堂里一片热闹时，一个面目古板的修女走了进来。

    东正教虽然在最近发生了巨大的变化，但神职人员的地位即便属于国家公务人员了，也比她们高三个等级，所以修女一进来，澡堂立刻鸦雀无声。

    袖章们都恭恭敬敬地或站在澡堂边，或在池子里等着修女发话。

    修女没说那么多，只是简单地道：

    “都收拾一下，十五分钟后到训练场集合，大修女有事要宣布。”

    内德拉和芭芭莉亚对视一眼，都能看到对方眼中的兴奋，她们两个的消息都是道听途说，难道现在就要正式公布了吗？

    忍着心中的兴奋，两人和其他女袖章们一起向修女行礼道：

    “是！”

