    第2749章  广撒网

    秦轩目光略含深意的扫了一眼那青年，看来此人对叶蓉产生了兴趣，不知接下来会做什么。

    那青年目光移向叶蓉身后，落在秦轩的身上，随即瞳孔微微收缩了下，开口问道：“你是何人？”

    “她是我的侍卫。”叶蓉脸上带着一抹浅浅的笑容，透着几分得意之色。

    “侍卫？”青年眉头挑动了下，目光凝视着秦轩的身影，此人修为三阶圣人，竟与梅护法相当，不知他的真实年龄有多大。

    周围几位青年目光也落在秦轩身上，心中都生出了一些好奇，此人气质颇为不凡，怎么看都不像是一位侍卫。

    “你今年多少岁了？”一位青年看着秦轩开口问道。

    秦轩神色怔了下，心中闪过一道念头，随即回道：“六百余年。”

    “原来修行了六百多年。”诸青年才俊心中暗忖道，他们才修行四百余年而已，便已经到了二阶圣人，再过几十年便能踏足三阶圣人，此人与他们相比还是有不小的差距。

    想到这他们脸上皆都露出一抹笑容，看向秦轩的目光随意了许多，不是特别放在心上。

    叶蓉眸子中闪过一抹异色，此人竟然修行了六百多年吗？

    虽然比她的那些护卫要出众许多，但与这些青年才俊却是不能比的，更不要说梅元洲那等妖孽人物，完全是两个世界的人。

    但不知为何，她感觉秦轩并未说出真话，只是随意应付了一句，毕竟他身上的那股气质丝毫不逊色于眼前这些人，甚至犹有过之。

    “难道是因为境界更高一些？”叶蓉想到了一种可能，只有这样才能解释得通。

    秦轩并不在意叶蓉以及这些护法心中的想法，如今他的心境已经远非过去可比，没必要在这些人面前炫耀什么，只当这是一场游戏，陪他们玩玩便好。

    “还未请教护法名讳。”叶蓉看向刚才的青年问道。

    “简宿。”青年笑着回应一声，目光上下打量着叶蓉的娇躯，道：“今日与叶姑娘相见是缘分，以后若是有机会的话，可以多接触一番。”

    叶蓉听到此话脸颊上闪过一抹绯红之色，微微低下脑袋，轻声道：“若是简护法有空的话，可以前往星月岛。”

    “日后一定前往。”简宿爽朗一笑。

    “那我便先告辞了。”叶蓉朝着简宿臻首轻点，随后转身朝另一处方向走去，秦轩自然随她一同离去。

    “简宿，你竟然对一位帝境女子感兴趣？”一位黄杉青年看向简宿笑问道。

    只见简宿没有避讳什么，直言道：“那女子的相貌深得我心，既然送上来了，自然不能轻易放走，至于天赋不重要，只要身后的背景足够强大就行了。”

    “这倒也是，那便恭喜你了！”那青年笑道。

    “客气。”简宿挥了挥手，眼眸中带着一抹灿烂笑容，仿佛已经想到之后发生的一些事情了。

    而在他们谈话的时候，秦轩与叶蓉已经走远了，只见秦轩对着叶蓉问道：“你既是星月岛岛主之女，身份比大多数人都要尊贵得多，为何要讨好那些护法？”

    叶蓉听到此话停下脚步，目光看向秦轩，似乎知道他心中的想法，眼神略有些轻蔑的问道：“你认为那些护法的身份低吗？”

    “莫非比你的身份要高？”秦轩反问一声，若是如此的话，未免太不合情理了。

    “他们的身份自然不如我，然而他们的天赋乃是碧涛岛海域最顶尖的，经过重重严苛的挑选，最终进入碧涛阁成为护法。”

    叶蓉继续开口：“成为护法之后，他们有两条路可以走，要么继续留在碧涛阁，未来有机会成为碧涛阁的核心人物，要么便离开碧涛阁，另谋出路。”

    “若是选择离开碧涛阁，之前为何要进去？”秦轩有些不太明白。

    “碧涛阁乃是九大阁之一，无数人做梦都想要加入的修行圣地，只要加入了碧涛阁，便能享受优越的修行资源，天赋出众的人自然会朝碧涛阁靠近。”

    “到了圣境之后，需要的修行资源比之前要多得多，如果天赋不够强大的话，发展便会受到桎梏，在这种时候，离开未尝不是一种明智的选择。”

    经叶蓉这一番解释，秦轩心中顿时豁然开朗。

    叶蓉之所以讨好那些护法，并非看重他们的身份，而是看重他们的天赋，若是能与他们结合的话，无疑会对自身起到极大的助力，有机会掌控星月岛的权势。

    毕竟叶蓉是女儿身，她的父亲膝下必然还有其他子嗣，绝不可能将岛主之位轻易传给一位女儿，除非，这位女儿身边拥有强大助力。

    叶蓉得到星月岛的权势，而护法得到足够的修行资源，两人各取所需。

    “还真是利益至上，牺牲自我也在所不惜。”秦轩心中暗叹一声，隐隐为叶蓉感到悲哀。

    不过，叶蓉自己可能并不这么认为。

    毕竟那些护法都是人中龙凤，未来的成就不可限量，与他们中的一人结合，对她而言并不算亏，以后的子嗣也有极大的可能是天骄人物，至于感情的话，以后可以慢慢再培养。

    这是她自己选择的人生，秦轩与她萍水相逢，自然没必要多管闲事。

    秦轩本以为叶蓉已经找到了合适的人选，应该会安心等待碧涛阁主赐予的机缘出现，然而她之后的一番举动，再一次刷新了他的认知。

    叶蓉竟然又去接触了一些非凡人物，乃是其他八大阁的天骄人物，每一位都是人中之龙，相貌英俊，气度不凡。

    而她找那些人的目的，自然也是为自己寻找强大的助力。

    不过在那些人之中，有数人对她态度冷淡，似乎对她并不感兴趣，还有几人不冷不热，看不出心中的想法，只有少数几人对她的态度颇为热情，显然是看上她了。

    思考了一番后，秦轩便明白她这样做的用意。

    虽然之前那位碧涛阁护法对她表露了好感，但这并不意味着他们一定能走到最后，也许他之后会反悔，到那时她便空欢喜一场了。

    因此她选择广撒网，尽可能多接触一些人，如此一来她便有许多选择，可以掌握主动权，从中挑选出最优秀之人结合。

    想明白这些之后，秦轩心中对叶蓉的印象发生了极大的变化。

    他本以为叶蓉未经世事，只是刁蛮任性了一些，实则内心比较单纯，但现在看来，恐怕他低估了这女人的城府！

