
插着菜刀、锄头的门框内，一脸凶悍的蛮子拎着一个浑身烧的不成样子、腿滴滴答答往下淌血的假道长，让人越看越上火时，忽然走出来一个桃红色衫裙的小姑娘，立刻让人眼前一亮，立刻握紧了要脱手而出的家伙，生怕伤着她。

小姑娘圆乎乎的小脸儿上一双水汪汪的桃花瞳，直而丰的小鼻子，红嘟嘟的小嘴，这一定是瑶台西王母身边的童女投胎下凡吧？

鼓着莫大勇气出来刷脸的小姜留，摆出自认为最可爱的表情，非常认真地向众人介绍自己，“各位叔伯、婶婶、姐姐们，我叫姜慕兰，是我爹的小女儿，这位是我们府上的呼延叔叔，他是教我爹枪法的武师。”

某教的是锏法……呼延图心里默默为自己辩解。

还不待众人说话，雅正快步走出来护住姜留，用她黑白分明的丹凤眼一一扫过面前众人的脸，然后落在领头的红脸大汉身上，平静地道，“我是这孩子的母亲，雅正。”

这汉子避开雅正的目光，眼睛四处乱晃着想对策。

姜二爷上个月娶妻的事情众人都听说了，他们虽没见过姜夫人，但见这女子气质出众典雅端庄，立刻又信了几分。

这时，一身贵气从容的姜老夫人也走了出来，不过还没等她说话，院外便传来了马蹄声。姜老夫人抬眸望向人群外，眼睛立刻亮了。小姜留抬手大喊，“爹爹！”

从延平门出城，带人狂奔至此的姜二爷跳下马，快步向前走来。溶日的信众们回头，自发让出通道。姜二爷看到母亲、妻子和闺女都安好，一直悬着的心才放下来，他的俊脸挂着汗珠，快步穿过人群到了近前，“儿无能，让母亲担忧受苦了。”

姜老夫人抬颤抖的手扶住儿子的胳膊，眼里泛起泪花。姜留立刻指着带头闹事的红脸大汉道，“爹爹，这个大叔一直在蛊惑煽动乡亲们闹事！”

红脸汉子转身想跑，待看到身后围拢上来的官差，立刻跪地求饶，“草民有眼无珠不认得贵人，这么饶命啊，饶命啊。”

姜二爷俊脸阴沉，“抓起来。”

“是！”西城衙门的衙差一拥而上，将汉子捆住。

有信众叫道，“谪仙大人，有人假冒溶日观主来诓骗贵府的老夫人，真的溶日观主不知下落，请大人派人救溶日观主。”

姜二爷点头，“诸位乡亲请起，本使这就派人搜查溶日道长的下落。”

被堵住嘴的溶日哆嗦着闭上眼，他心里明白，一切都完了。

跟随父亲扶着祖母进屋后，姜留噼里啪啦讲明当前的情况，“接下来就看爹爹的了。”

“干得好！”姜二爷捏了捏女儿的小脸，立刻吩咐人分头去抓拿逃跑的景秀和幕后真凶、封锁下山的通道、搜查溶日的卧房。吩咐完众人，姜二爷的目光落在提着溶日的呼延图身上，皱了皱眉道，“你还提着这玩意儿作甚？还不快去撬开他的嘴！”

“是！”呼延图立刻提溜着溶日退出房门。

姜家的暗卫很快提着景秀回来复命，姜老夫人看了她一眼，便闭上了眼睛，姜二爷上前一步，厉声问道，“孟二呢？”

“二爷，奴婢是被逼的……”

景秀还欲辩解，却被姜二爷厉声喝住，“孟二呢！”

景秀吓得一哆嗦，颤抖着声音道，“奴婢不知。”

姜二爷抬头对母亲道，“娘在此稍歇，儿亲自带人去把孟二抓回来。”

姜老夫人连忙道，“留儿已经派人上前了，我儿在此等着便是。”

姜二爷不肯，“孟二阴险狡诈，若他还没逃走一定是藏起来，这里没有人比儿更了解他，儿要亲自去把揪出来！夫人，留儿，你们在此陪着母亲，我去去就来！”

姜二爷说完后躬身一礼，转身大步流星向外走去。姜老夫人无比担心地望着儿子的背影，半晌才道，“我儿真的长大了。”

雅正无比担忧，“留儿，咱们身边可还有没派出去的人，快让他们去保护你爹。”

姜留……

从闺女口中得知溶日是从寒山观后的树林中钻出来的，姜二爷前往的第一站，就是寒山观后的树林。跟着姜二爷出来的暗卫立刻道，“二爷，此处属下等已经搜查过，并无发现。”

姜二爷点头，快步进入树林，四处张望一番，跑到最粗的一棵树边，抬手将袍角撩起塞在腰带里，抱着树蹭蹭蹭地往上爬，将众人都看愣了。

姜猴儿向上爬了两下又滑了下来摔在地上，焦急道，“宝儿，你愣着作甚，还不快上去保护二爷！”

姜宝抬手把姜猴儿扔到一边，蹭蹭蹭地跟了上去。姜二爷上到树上向寒山观内一望，果然能望到母亲所在的厢房。他握紧树枝，四下找寻。

“爷看这边！”后上来的姜宝指着旁边书上的树枝叫道。

姜二爷转头顺着姜宝指的方向看，目光盯在树枝上挂着的一小块黛色布料上，然后吩咐道，“宝儿，带爷跳到那棵树上去。”

“二爷，得罪了。”姜宝毫不犹豫地往上蹿到姜二爷身边，单手握住姜二爷的腰带，提着他纵身一跃，跳到了身边的大树上。这般危险的动作，看得姜猴儿心头提到了嗓子眼儿。

到了隔壁树上，姜二爷攀到挂着布料的树枝边，手搭凉棚四处观望片刻，目光盯在西边光秃秃的山上看了片刻，然后让姜宝带着他跳下树，吩咐道，“人就在西边那个山头上，带足人手，跟爷过去一块石头一块石头的翻！”

“是！”姜猴儿第一个响亮应了，抬手招呼众人跟上，“快走，跟着爷去抓老鼠！”

那座山光秃秃的，一目即穿，怎么可能藏人？众差官将信将疑，跟着他家大人向西跑去。平日里他家大人走路有多风流倜傥，这会儿跑得就有多快，差官气喘吁吁地拼命追也追不上。

姜二爷狂奔到西边的秃山上，翻找了几处半人高的石头后，定在一块大石头前，吩咐道，“将石头给爷搬开！”

跟在姜二爷身后的姜宝和暗卫立刻上前将石头搬开，竟发现里边黑漆漆的是个山洞！姜二爷指着洞口，恶狠狠地吩咐道，“抄石头，给爷往死里砸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68653176"  chaptername="第451章  抓孟二">加入书签</a>
</div>
