    左崇明解释：“白色的是玄剑宗，红色的是阴煞宗，金色的是镇抚司，青色的只可能是蛊婆。”

    “蛊婆修炼的是《蛊经残篇》，这玩意练出的真元有毒，颜色由青转绿，不是瞎子都认得出。”

    “……”高宇语塞。

    甭看这货说的轻松，可实际上这需要对功法有足够的了解，就连高宇也只知道阴煞宗的情况。

    左崇明继续补充：“但蛊婆修炼的是残篇，只能跟母蛊性命相连，杀了她一切就都解决了。”

    “杀了？”

    高宇脸色变了。

    如果抓不到活口，怎么问出更多情报？方乾拿不到足够的政绩，还会履行承诺？

    左崇明理所当然的点头：“不杀她的话，平安县将沦为死域。所以你们注定不能将之活捉。”

    高宇沉默了几秒，迟疑着问：“你叫我过来，不仅仅是要避祸吧？”

    有了之前的经验，他知道这货肯定还有话说。

    左崇明敲着桌子说：“再跟你谈一笔生意，能让你再出一次风头，甚至能让你拿下王素素。”

    高宇心里暗道果然，他已经略微了解左崇明的套路了，这货往往会在开口之前，先抛出诱饵。

    而这个诱饵的香味，很难让人拒绝……。

    起码高宇吃到几次甜头后，根本不会产生拒绝的心思。

    沉默几秒钟，他迟疑着问：“我要付出什么？”

    “妖魔精粹。”

    “你说的应该不是一般的妖魔精粹吧？”

    “然也，我要的是寒玉蛟的妖魔精粹。”

    高宇闻言，顿时翻了个白眼：“我上哪给你整这玩意去？”

    左崇明笑了：“你再出一次风头，并拿下王素素，届时有王长老撑腰，想得到它并不难。”

    高宇撇嘴：“那我得先出风头，拿下王素素，才能……等等，你这次打算先助我成事，再拿报酬？”

    左崇明笑眯眯的道：“咱们好歹有过几次交易的基础，我信得过你。”

    高宇再次语塞，苦笑道：“我忽然发现，你早在开口前就算计好了，行吧，你说的风头是什么？”

    他已经想开了，放弃和左崇明玩心眼了。

    因为高宇发现，自己真算不过这家伙。

    既然反抗不了，那就躺平享受吧！

    左崇明笑容越加玩味：“方乾那些高手抓不到活口，但你却能抓到，这算不算风头？”

    “这个……”

    高宇一愣：“镇抚司定会顺藤摸瓜的查，抓到剩下那波人不难，普通的活口对我也没用啊。”

    “我估摸着……应该是个舵主。”

    “哈？”

    ……

    官方直播间。（作者施展法术，时间静止！）

    OB及时的将战斗镜头切换，来到左崇明这边的视角。

    当看到这一幕的时候，几名解说不由面面相觑。

    “嘶……”

    菊花勇士感叹的看着屏幕：“这人的嗅觉也太敏锐了，竟然反应这么快？”

    ID为兔兔的女解说，适时问道：“哦？勇士姐姐看出什么了？”

    菊花勇士无奈道：“大家不要以为左崇明多么聪明，实际上他的可怕之处，是对机会的嗅觉。”

    “从他出现到现在，我们不乏看到有巧合或意外，但他往往能将意外，转化为对自己的优势。”

    旁边的男解说指了指屏幕，附和道：“就比如现在？”

    菊花勇士点头：“没错，我们把立场换到左崇明身上，假如你们知道蛊婆的异常，你会怎么办？”

    兔兔拍着桌，激动的道：“当然是让高宇赶快过去，把这件事告诉方乾，免得殃及百姓。”

    菊花勇士耸肩：“这就是咱们跟他的区别，他很清楚，就算告诉方乾，对方会轻易相信吗？”

    “左崇明索性等方乾吃亏，而那时高宇恰巧抓住个舵主，此消彼长只会衬的高宇越加出众。”

    兔兔懵逼瞪大眼睛：“好家伙，原来这么多算计吗？”

    男解说嘴角抽搐：“我听不懂，但我大受震撼。”

    另一名解说，搞怪的举手提问：“可是，左崇明怎么知道，莲生教一定会派舵主杀自己呢？”

    菊花勇士指了指屏幕：“高宇替你问出这个问题了，你看他怎么回答的。”

    ……

    （作者再次施展法术，时间恢复！）

    “额……”

    高宇忍不住问：“你怎么知道舵主会来杀你，如果对方不来怎么办？”

    左崇明笑道：“别忘了，莲生教正追杀我呢。数次失败的情况下，那舵主定然急于挽回局面。”

    “那么，眼下最保险的方式，自然就是他亲自出手，凝血境对付淬体境，岂不是顺手捏来？”

    “……好家伙，我算是明白了。”

    高宇一拍大腿，恍然道：“你小子是让我替你挡刀啊，合着我给你当打手，还得给你好处？”

    “你就说干不干吧？”左崇明不耐烦了。

    “我……”

    高宇嘴唇动了动，最终还是无法拒绝这货的条件，翻着白眼：“干干干，老子干了！行了吧？”

    装比是会上瘾的！

    尤其是在大人物面前装比。

    不可否认，高宇经过会议上的装比，已经有上头，上瘾了。

    更何况左崇明的条件不止于此，还能帮他追到王素素当媳妇……。

    若真能成功，自己绝对会成为阴煞宗，不，甚至是金云州的风云人物。

    这个比……装的更大，肯定更爽！！

    “准备一下吧。”

    左崇明忽然看向院墙：“已经来了。”

    “来了？”

    高宇放下酒杯，探手握住长刀，警惕的看着周围：“你一个淬体境的，怎么感知比我还敏锐？”

    “因为他们要杀的是我，不是你。”

    左崇明摇摇头，目光灼灼的盯着左边的院墙，天赋技能反馈，敌人恶意便是从那边传来的。

    高宇眉头微皱：“他们？不止一个？”

    “俩个凝血境。”

    左崇明随手丢了鸡骨头，伴随一抹淡蓝色流光，左手忽然出现一把长剑：“咱们一人一个。”

    “你能对付凝血境？要不我带你跑吧？”

    高宇嘴角一抽，不明白这货哪来的自信。

    越级和越境是两码事啊！

    凝血境的武者随手一招，淬体境都扛不住。二者压根不是一个层次的，还谈什么有来有回？

