    陆平让大宝对青鸾鸟陆琴的教唆搞得异常恼火，半天才想起来陆琴是要向他报告什么事情。

    陆琴小嘴说的飞快，道：“就是那个锦礼真人啦，小琴儿从小在这一代海域长大，有不少的朋友哦！今天小琴儿去找他们玩耍，他们告诉我，金鳞府的锦礼大王要去给一个更大的大王拜寿，那个更大的大王可是锦礼大王的义父呢！”

    陆平让陆琴一连窜的“大王”说得无奈，好在还是听明白了她的话，掐掐日子，今天已经是六月底，金蛟岛主的大寿在七月二十七，若锦礼真人真是金蛟岛主的义子，那么提早出发也是应当。

    陆平在与七星天中的真灵派众修离开之后，心里便惦记上了锦礼真人的洞府。

    在七星殿开启的时候，陆平亲眼看到锦公子，也就是锦礼真人和金蛟岛的那头鳄鱼关系甚密，因此，陆平料定锦礼真人也要去参加金蛟岛主的寿宴，不过陆平没想到锦礼真人和金蛟岛主居然还有这层关系，反倒是多给了陆平几天时间去谋算。

    陆平算计的自然是锦礼真人手中那剩下的六颗灵珠，不过陆平自己也不敢保证锦礼真人是否会把灵珠留在洞府当中。毕竟陆平打探的清楚，锦礼真人开辟的金鳞府只有他一位锻丹期的真人，其他的妖将多是溶血后期的修为。

    显然这位锦礼真人开门立府的时间还不长，底蕴还不够深厚，在锦礼真人不在的时候，他的手下若是碰上别的真人寻衅，肯定是挡不住的，因此，锦礼真人或许会和陆平一样，重要的物品一般都随身携带，那样的话，陆平得到六颗灵珠的希望就更少了。

    但是，若是锦礼真人的洞府经营的很好，手下的底蕴也绝对可以在他不在的时候，阻挡其他真人的袭击，那陆平也就不会更不敢算计金鳞府了。

    不管怎样也要赌一赌！

    陆平下定了决心，转头向着肩膀上望去时，却见陆琴正在他的肩上很认真的梳理她的羽毛，难得的没有在陆平耳朵边说话。

    陆琴虽然嘴碎，却是个有眼力的，知道陆平正思考的时候不能打扰。

    陆平看她梳理的正起劲，有心逗她玩，问道：“小琴儿，上次我听说你都几十岁了，怎么现在说话就像八九岁的孩子？”

    陆琴奶声奶气道：“我们青鸾鸟可是有五百岁的寿命呢，小琴儿今年才六十岁，按照人族的办法算，可不就是才八九岁么！”

    陆琴一边说话，一边伸出自己的翅膀，来回数着自己的翎羽，仿佛和人数着自己的手指头算生肖一样。

    陆平故作惊讶道：“呵呵，原来我们的小琴儿还是个天才呢！”

    陆琴把小脑袋一撇，尖尖的小嘴几乎要竖到天上，骄傲的道：“小琴儿可不就是天才！妈妈二百岁的时候才突破溶血后期，这才占据了那个有灵脉的巢穴，小琴儿六十岁就做到了，当然多亏了老爷炼制的那些好吃的药丸。“

    这小家伙炫耀自己的时候倒也没忘了拍陆平的马屁，陆平问道：“小琴儿，你刚才不是说青鸾鸟有五百年寿命么？你的妈妈怎么去世的那么早？”

    陆琴有些迷糊的道：“是哦，小琴儿也不知道，反正就是妈妈的身体越来越坏，后来就不能出去捕猎了，小琴儿只好自己出去捕猎，回来喂妈妈吃，可妈妈最后还是死了，那时候还不到三百岁。”

    金鳞府开辟在海底山脉一座悬崖的平台上，锦礼真人手下十二大妖将，都是溶血八层、九层的修为，上次被陆平等三人击杀了其中的四头妖将都是溶血八层的修为，显然在这就为妖将当中排名不会太高。

    根据陆平手下的灵宠这些日在在妖修当中打听来的消息，陆平得知四位妖将的失踪并未引起锦礼真人的重视，想来是因为锦礼真人忙着给自己的义父拜寿，同时锦礼真人也未必会把几个溶血八层的手下看得很重，妖族世界的残酷是直接的，而人族世界的残酷是暗藏的。

    陆平还没有傻到硬闯金鳞府的地步，通过陆琴等打探的消息，锦礼真人此次去金蛟岛，带领的是三、四、五、六几名溶血九层的妖将，其他妖将在第一、二妖将的率领下看守金鳞府。

    金鳞府的十二大妖将，溶血九层的有六个，剩下的六个修为都在溶血八层，死了四个溶血八层的，走了四个溶血九层的，第一妖将和第二妖将随锦礼真人从七星天回来之后，便在锦礼真人的要求下开始闭关准备突破锻丹期，剩下的两个妖将在陆平看来根本不足为虑。

    这也是陆平敢于谋算金鳞府的重要原因之一，还有一个原因就是锦礼真人在返回洞府后，曾经交代手下妖将降低招收妖兵的标准，扩大招收妖兵的数量。

    妖将们不知道一向精益求精的府主为什么改变了主意，但是妖修对于实力的看重比人族更直接，扩大妖兵招收数量，意味着金鳞府实力的增强，手下小弟的增多，留守的四位妖将自然是乐意之至的。

    所以，陆大贵应招被委派了一个管理兵器的职务，收敛了血脉威压的三灵，扮作普通海蛇妖依旧表现出了不错的天赋，做了第十妖将的亲随，而溶血后期的陆琴则被第七妖将直接叫来当它的副手。

    等到锦礼真人带着四位妖将走了之后，陆平带着大宝直接来到了金鳞府，负责巡海的妖兵已经被陆琴调到了别处，陆平随手将大宝扔进了洞府当中，施展“瞒天过海诀”向着第十妖将的驻地而去。

    陆平在剑术境界达到“意境”之后，就开始琢磨六师姐董子玉当年送给自己的见面礼，一套得自陨灭了的飞灵派的水属性剑法——无形剑诀。

    这套剑诀并不是什么隐形的剑法，而是采用“水无常形”之意，剑法诡异灵动，虚实相合，变幻无常，对敌之时难以让人琢磨。

    如果说之前陆平“北海十二正、法”中剑诀都是在正面厮杀，强攻硬打，得一个“正”字的话，这套“无形剑诀”就可以得一个“奇”字。

    “无形剑诀”虽说也不是专门用来隐藏行迹的剑诀，但对于陆平用来改善自己的隐身术之类的法术还是颇有借鉴作用。

    就在陆平来到第十妖将的驻地前时，第十妖将已经感觉到异常，带着自己新收的亲随出来，看到一个人修居然大摇大摆的走到跟前。

    第十妖将正要示意手下拿下这个不知死活的人修，却突然感觉咽喉、七寸、背部一痛，身后的三条海蛇妖亲随居然向自己下手了。

    第十妖将也是蛇妖出身，否则也不会专门挑选三灵作为自己的亲随，因此它对于自身的修为和抗毒的能力十分的自信，阴冷的笑道：“就你们三个废材也能暗算的了本妖将？”

    第十妖将语音刚落，奚落的笑容便停在了脸上，三股绝对不应该出现在三条普通蛇妖身上的剧毒已经在坚强的渗入到它的法力与肉体当中。

    第十妖将张口想说些什么，却发现自己无法发出声音，对面的陆平一剑将其枭首，三灵早已经从尸体里面找到了蛇胆，分食干净。

    陆平收了第十妖将的尸体，以后给三灵当零食，同时用血液炼丹。

    陆平顺着陆琴留下的暗记来到第七妖将的驻地时，发现陆琴正在与第七妖将拼酒，两只妖怪拿了两个灌满了酒的细颈长瓶，长长的鸟嘴伸进长瓶里面一吸，一瓶子的酒便不见了，旁边伺立的小妖赶忙将桌上的细颈长瓶再次灌满酒。

    得到陆平信号的陆琴，趁着第七妖将把鸟嘴伸进瓶子的时候，一举偷袭啄瞎了第七妖将的一只眼睛。

    第七妖将自然惊怒，登时准备朝着陆琴反击，不料身后却是一道剑光偷袭而来，刺进了第七妖将的心脏当中。

    陆平瞪了陆琴一眼，陆琴一缩鸟颈，弱弱的说道：“大宝哥说喝酒能降低它的警惕。”

    陆平身在敌境，没功夫纠缠这些琐事，照着大贵的指引，向着金鳞府的府库而去，沿途巡逻的妖兵，因为有陆琴这个副将在，陆平只是隐藏了行迹便遮掩了过去。

    府库的钥匙在大贵的帮助下，陆平轻易的拿到了手，进入府库之后，尽管陆平在大贵之前的报告中已经有所了解，但看着府库当中的东西还是有些失望。

    里面大多只是一些中低阶的灵材灵矿，还有一些炼制的很是粗糙的法器，而且因为最近金鳞府扩招妖兵，这些法器也没有几件了。采集的很是粗糙的灵草也有一些，上阶灵材只占了很少的一部分，顶阶灵材也有几件，一看就知道是最低等的顶阶灵材，看来好的东西果然被锦礼真人呆在了身上。

    蚊子再小也是肉，这些东西质量不行，数量对仅仅一名修士来说绝对不少，陆平拿出几只储物袋，将府库当中的东西不论好坏，一股脑的装了进去。

    这时大宝不知道从什么地方钻了出来，“吱吱”的又开始表功了。

    ————————————————

    吼吼，第三章杀到，明天就是新的一周，睡秋又要迎来裸奔，大伙看完一定要记得收藏呵！凌晨还有一章！