    一去贵州龙场，迢迢千里，不知何日才能重回京师，加之刘瑾甚至派人截杀于他，王阳明怕自己若是出了什么意外，一生可能再也无法父子相见。

    所以说王阳明临上任之前欲拜见父亲倒也是人之常情。

    虽然如今刘瑾之危机已解，朝中有楚毅照拂的话，他重返京师有望，但是王阳明却是打定主意纵然他日刘瑾倒台，他也不准备借楚毅的关系重返京师，而是靠自己的政绩回去。

    楚毅虽不知王阳明心中所想，却也没有打算立刻将其调回京师。

    毕竟楚毅心知王阳明这等人物非是能够轻易施恩，若然他将王阳明调回，很可能王阳明非但不会感激，反致恶了对方。

    最重要的是，王阳明于贵州龙场谪戍，龙场在当时还是未开化的地区，“万山丛薄，苗、僚杂居”。王阳明没有气馁，根据风俗开化教导当地人，受到民众爱戴。

    在这个时期，他对《大学》的中心思想有了新的领悟，认识到“圣人之道，吾性自足，向之求理于事物者误也”。也是在这段时期写出了“教条示龙场诸生”，史称龙场悟道。

    谪戍三载，绝对是王阳明一生之蜕变的重要时期，或许没有这三年，也就没有后来集心学之大成之阳明圣人了。

    楚毅微微颔首道：“恰好楚某此行亦往南京城，不若先生与楚某同行！”

    王阳明微微一愣道：“如此守仁多谢督主了！”

    有楚毅一行人在，就是锦衣卫那些人心有不甘，怕是也不可能再向他下手了。

    一行人直奔南京城而去，行路之上，楚毅几次向杨慎示意，本来楚毅是打算推荐杨慎向王阳明拜师的。

    然而杨慎似乎并没有此意，楚毅见状倒也没有强求，毕竟拜师这种事情讲究两方情愿，他总不能够强迫杨慎拜师吧。

    南京城又称金陵，与京师北京，一南一北并称为大明二京。

    南京有一套完善的六部衙门，虽与北京并成为大明二京，同样是六部衙门，两者之间权势却是差了太多。

    在南京六部之中，几乎都是官场失势，发往南京任职，至少有一半是用来给那些官员养老的。

    真正有志者绝对不会选择终老于南京六部。

    当然无论怎么样，南京好歹也是大明二京之一，可谓是江南之腹心，统辖南直隶十几个府，并且南京六部当中，户部与兵部却是权势不弱。

    南京户部负责征收南直隶以及浙江、安徽、湖广诸省税粮，几乎占了大明一半以上的税粮，同时还负责漕运、全国盐引勘合以及全国黄册的收藏与管理。

    南京兵部更是负责统辖南京地区守备，下辖49卫，兵部尚书更是会同守备太监，南京守备勋贵共同管理南京事务。

    南京不愧是江南腹心之重地，可谓繁华，官道之上，人来人往，此等景象一般城市绝对看不到。

    楚毅一行人入了南京城，沿着街道前行，既然来了南京城，楚毅不可能不前去见一下守备太监范亨。

    范亨这些年通过昔日与楚毅的关系，倒是混了个美差，守备南京，日子过得简直不要太逍遥，也算是他当年提拔楚毅，种善因得善果。

    这江南风花雪月之地，做为南京城之中，最有权势的几人之一，范亨这两年可谓是享尽了荣华富贵，只觉得自己大半辈子真的是白活了，早知如此的话，他当初还在大内与王岳争个什么劲。

    然而就在前两日，范亨的心情那叫一个急转直下，嵩阳血案传来，范亨几乎是茶不思饭不想，那叫一个度日如年。

    倒不是说范亨与楚毅关系有多好，让他如此之担心楚毅，他只是担心楚毅一旦在天子面前失宠的话，那么他以后可就没有这般悠然的好日子了。

    谁不知道他与楚毅就是一条绳子上的蚂蚱，正是背靠楚毅，他才能够坐稳了这南京守备太监之位。

    否则如此之重地，又怎么可能会轮得到他一个过气的老太监执掌呢。

    幸好不久前北京消息传来，天子重赏楚毅与刘瑾，总算是让范亨一颗心落入腹中。

    南京中官守备府乃是范亨平日里办公以及居住之所在，这会儿在这一座府邸之前，黑压压一片至少有上百名士子聚集在一起，这些士子高声咒骂。

    “阉贼，快滚出来，为陈院判偿命……”

    “范老贼，你乃是楚贼心腹，快快出来受死！”

    当吴昂被杖责而死，嵩阳书院一应学子被革去功名，而楚毅、刘瑾被厚赏的消息传来，做为江南之文化中心，南京城无数读书人为之哗然。

    首当其冲的便是做为守备太监的范亨，谁让平日里范亨便打着楚毅的招牌耀武扬威，在南京诸多读书人眼中，范亨就是楚毅之心腹。

    范亨之府邸被冲击也就在情理当中，如果不是府邸前有士卒把守的话，恐怕这些士子已经冲进守备府去了。

    范亨正气急败坏的将一茶杯给摔的粉碎，听着府门前那些聚集起来的士子的咒骂之声，范亨直气的拍着桌子尖声道：“该杀，这些读书人真是该杀啊……”

    只可惜范亨最多也就是喊上一喊，真让他去杀那些读书人的话，他还真的不敢。

    这里是什么地方，江南之地，几乎一半以上的文人墨客云集于此，他要是敢学楚毅拿身负功名的士子开刀的话，这些读书人绝对会让他生死两难。

    大太监李英低声向着范亨道：“大人，要不要我派人……”

    心情正不好的范亨闻言立刻瞪了那大太监一眼道：“你要是想死别拉着我，门外的那些是什么，一个两个的也就罢了，如今这么多人聚集在一起，你真当自己是楚督主简在帝心，可以大开杀戒啊！”

    那大太监一脸的向往道：“楚督主真是我辈之楷模啊，嵩阳血案，连杀十几名学子，陛下非但没有责罚，甚至还赐下黄金、蟒袍嘉奖！”

    范亨为之感叹，当年他推楚毅一把无非是想要结个善缘而已，像楚毅那样的小太监，他培养了不止一个，没想到楚毅竟然有那么好的机缘，一朝简在帝心，就是他都受其照拂。

    府门外的喧哗声就算是处在这后院当中都能够听得清清楚楚，做为范亨心腹，大太监李英道：“这些人竟然连官衙府邸都敢围攻，若是楚督主在此的话，真不知道门外那些人还敢不敢如此之猖狂。”

    范亨冷哼一声道：“那就要看他们脖子与督主之刀锋，谁更硬了！”

    就在范亨与李英议论楚毅的时候，楚毅这会儿正一行人奔着守备中官府邸而来。

    南京六部与守备中官府邸处在一片区域，王阳明前去拜见其父，自然同楚毅顺路。

    几人早已经弃马步行，无论楚毅还是王阳明、杨慎几人均是气度不凡，走在街道之上不时惹人为之侧目。

    楚毅看着这南京城繁华之景象，不时可以看到有一身长袍之读书人结伴而行，不禁为之感叹道：“都言江南文风鼎盛，今日一见，果然名不虚传。”

    【第二更送上，票票拿出来吧，菊花即将不保啊，争取凌晨再来一章，看着本章说，哇的一下笑哭了，你们都是亲读者啊！】

