    上次相会的时候，尽管商人特罗斯将自己的身份摆得很低，也显得十分礼貌，但是李维仍然能够看得出来，他其实是很有底气的。

    可是这次再见面，对方简直像是被吓破了胆一样，也不知道是发生了什么事情。

    再仔细打量了几眼，李维很快就发现了对方衣角处不同寻常的地方，那深色布料上赫然有些干涸的血渍！

    这让他顿时将事情猜了个大概，虽然有空间袋的存在，可这玩意对于神选英雄们是人手一份，对于原住民们来说，应该算是十分稀奇的东西了，而且普通的小型空间袋也明显满足不了一名游商的需求。

    如果对方用其他方式，比如说马车、牛车之类的运货，那在野外被各个种族的强盗打劫，也是非常正常的事情。

    于是他就主动朝对方打了个招呼，邀请对方一起过来坐坐，原本还愁眉苦脸的商人第一时间就认出了欠他钱的李维，出于职业习惯，他连忙挤出了个笑脸，十分热情的回应了他。

    随便聊了几句，李维就试探性的问对方是不是出了什么问题。

    商人特罗斯闻言重重的叹了口气：“又打仗了，到处都在打仗，我本来正坐着马车，唱着歌，吃着据说来自震旦的特产火锅，然后就被打劫了，那些该死的强盗！”

    尽管对方看起来挺惨的，但是他这话一出口，李维却差点直接笑出声来。

    不过他最终还是忍住了：“哦？对方竟然这么嚣张，是狗头人、大地精，还是豺狼人？”

    这三个种族的名声都很差，也都是喜欢劫道杀人的种族，只不过对方看起来是从事这项职业很久了，应该不至于连雇佣护卫的钱都不出吧？

    商人特罗斯摇头叹息：“都不是，其实是一些人类，而且我的护卫里竟然还有对方的内应，可怜我那些货物和其他忠诚的护卫了。”

    李维耸了耸肩，那你输得的确不冤枉，不过能想出这样的计谋来，应该也不是普通的强盗了吧？

    “人类和我们高等精灵是盟友，你没去试着报案吗？”

    商人特罗斯摇头叹息：“没有用的，因为那些强盗的背后是拜蛇教。”

    李维顿时眯起了眼睛：“拜蛇教？”

    这不是唐娜之前说过的，那个人菜钱多的邪恶教派吗？

    大概以为李维不清楚，所以商人特罗斯再次叹息一声，开始给他详细的解释了一下。

    “拜蛇教是最近兴起的教派，他们出现的时间不长，但却已经声名狼藉，不仅因为他们的抢劫行为，更是因为他们手下少有人幸免，他们不止是求财，还要人命，甚至有谣言说他们在举行邪恶的献祭仪式。”

    “虽然具体不得而知，但遇到他们之后能活着回来的人，真的很少很少，而且他们装备极其精良，看起来绝对不像是普通强盗，甚至普通小国家小势力的正规军都没有他们那么强。”

    “我的护卫里由三十几名枪兵、剑士、猎人、弩手所组成，全都是拥有丰富战斗经验的老兵，甚至还有两名信奉战争女神麦尔米蒂雅的3阶十字军。”

    “可是面对拜蛇教的强盗们，他们却显得那么不堪一击，就算没有内应，我们也绝对不可能战胜对方的。”

    李维不由得挑了挑眉，最高有两名3阶部队吗？再加上其他单位，对付普通的强盗确实是够用了。

    但仍然被拜蛇教的强盗轻易击溃，看起来唐娜对拜蛇教的强弱认知，和自己还是稍微有些区别的。

    不过也难怪，唐娜虽然目前等级还很低，但她毕竟是切切实实的英雄级单位，见识和潜力都不是凡人，眼光高点也是非常正常的事情。

    “但至少你还活着。”

    “是啊，我用了好不容易得到的传送卷轴，才勉强幸免于难。”

    “可代价是我的货物全丢了，护卫队全死了，货物是我贷款的，赔偿金和抚恤金也要好大一笔，除了空间袋的东西，我几乎倾家荡产了。”

    商人特罗斯显得极为颓废，似乎拜蛇教的强盗不仅抢走了他的货物，更是直接击碎了他的自信和对未来的希望。

    因为就算是现在那些可憎的强盗被扫平了，道路安全了，他也没办法回到过去了，实在是这次的损失太大了。

    李维安慰了对方几句：“既然这样，你不如就暂时留在这里吧，一方面安全，另一方面，这也未尝不是赚钱的办法，因为这里有神选英雄啊，而且你的货物也有很多是独一无二的。”

    一听到李维这么说，商人特罗斯的眸中才慢慢重新焕发了些光彩，他想了一下，觉得这的确是一个可行的选择。

    虽然接触的时间还很短，但是他也已经知道了神选英雄们身上诸多不同寻常的地方，除了不太怕死以外，最关键的地方在于他们非常舍得花钱！

    他勉强振作了一下，很是感激的道：“多谢大人。”

    李维摆了摆手：“不必如此，当初如果不是你仗义出手，我也不会有现在，以后我们可以多多合作。”

    “我讨伐敌人之后所获得的战利品给你，你可以再转手卖给其他神选英雄，这样我省事，你也算是找到了一个稳定的货源，甚至你如果得到了什么珍贵却不易出手的宝物，也可以让我看看，如何？”

    不客气的说，他现在的实力已经超过大多数神选英雄，而且只要他不犯错，未来这个差距会越来越大，他淘汰或者用不上的装备，对于普通神选英雄应该也算是值得购买的装备了。

    商人特罗斯顿时喜笑颜开：“当然，我十分乐意，而且大人请放心，我一定会给你最大的优惠的。”

    他这话李维也就是听听，自古无商不奸，谁要是真信了谁才是傻子，吃亏的买卖可没人做。

    “对了，我还欠你点钱，这次侥幸有了些收获，你看看？”

    一边说着，李维一边把自己的空间袋递了过去。

    在本人自愿的情况下，个人的属性、技能栏，乃至于空间袋的各项物品属性都是可以被其他人查看到的。

    之前李维在酒馆里招募兵种的时候，那些家伙就一个个亮出了自己的属性，现在李维也亮给了对方一部分。

    商人特罗斯一开始还没在意，只是笑着接了过去，说实话他并不认为对方能有什么好东西，尽管潜力巨大，可是现阶段的神选英雄一个比一个穷。

    但是几秒钟之后，看清了系统的标注之后，他却呆了一呆，显然有些意外：“竟然是神赐建筑出产的石料？而且还有宝石甲虫的甲壳和尸体？这些玩意可都不是普通货色啊。”

    李维笑着点点头：“是啊，你开个价吧。”

    商人特罗斯沉吟了一下：“比起普通材料，神赐建筑里出产的质量更好，也更适合修建各种建筑，这些宝石甲虫的尸体也很受一些魔法师和炼金师的喜爱，我可以都收下。”

    他没问在哪得到的，这明显是忌讳，身为商人，哪怕只是比较低级的游商，他也没那么蠢。

    经过简单的沟通之后，商人特罗斯十分爽快的给出了自己的报价。

    石板66个单位，每单位价值3银币，一共198银币；

    宝石甲虫的背壳13个单位，每个2银币，一共26银币；

    宝石甲虫的尸体4具，每具5银币，一共20银币。

    三样加起来已经超过20金币了，这让李维瞬间变成了大土豪。

    虽然是出产自神赐建筑的石板，但因为神赐采石场并不算特别罕见，而且每天出产量也相当不小，所以价格自然不会太高，这点李维倒是能理解。

    但宝石甲虫的背壳和尸体能够卖出这么高的价格，却着实出乎了李维的预料之外。

    虽然他在看到了系统的备注时就猜到它们会很值钱，但万万没想到会这么值钱，要知道招募一名普通1阶兵种的费用也才1银币左右。

    身为1阶精英的矛兵周弥因，他的维护费也才85铜币，还不到1个银币，而且要知道维护费用可是每周结算一次的啊，卖一个背壳就够他一个月的工资了！

