    看着他们的背影，傲天眉头皱的更紧。

    看来李简身上出现变故的事情，传的比他想象的还要更快，这么快就使得龙国波涛汹涌暗流涌动。

    身为龙国绝对的主心骨，李简所带来的影响力，超乎想象。

    甚至比当时李世民退位，所带来的影响还要恶劣。

    一旦李简倒下，整个龙国估计都会一夜之间土崩瓦解！

    “你们说，帝王到底怎么了？”

    走在出宫的路上，杜如晦一边思索着一边询问身边的人。

    一个官员道：“宫内突然出现这么大的变故，实在太突然了，现在许多人都丈二和尚摸不着头脑，谁知道帝王到底怎么了？”

    “死士的出现，完全没有丝毫预兆，莫非，帝王已经失去了上天的眷顾，让上天收回了那些死士？”

    房玄龄分析着：“帝王身上的事情，本来就玄奇无比，所以现在发生什么都不足为奇。”

    “光失去死士也就算了，关键现在帝王的身体好像出现了严重问题，你们说，帝王会不会不行了？”

    李绩深吸口气，犹豫了半天才试探性的说出这句话。

    一时间，所有人都陷入沉默中。

    虽然不知道李简现在的情况，但从傲天的态度上来看，李简的情况肯定不容乐观，不然的话，又岂会将自己关入寝宫，不肯接见臣子？

    回头看去，宫内的太监宫女们各个都行色匆匆，而且脸上的表情也凝重无比，使得现在整个皇宫都陷入一种未知的恐慌之中。

    “等到了朝会的时候再看吧。”

    考虑再三，房玄龄道：“如果帝王连主持朝会的精力都没有了，那就说明他现在的情况确实不容乐观，但他若在朝会上露面了，那我们也能看清楚他现在的处境。”

    “也只能这样了。”

    杜如晦等人无奈的点头。

    至于其他的官员，虽然表面上点头附和，但实际上心中已经有了小九九。

    他们知道，一旦李简真的出事儿了，那一直蠢蠢欲动的李世民，肯定会抓住这个机会，伺机反扑。

    包括一直被龙国镇压的匈奴突厥，还有高句丽，新罗百济等等势力，到时候也一定会趁机站起来。

    这些势力尽管表面上臣服于龙国，并且整个加入了龙国，但实际上，那些曾经的掌权者们，又岂能一直甘心做龙国的臣子？但凡有点机会，他们只怕都会揭竿而起，夺回曾经的一切。

    眼下的龙国，虽然暂时还没有出什么事情，但也处于风雨飘摇之中，随时都可能变天啊！

    这样的情况下，他们也必然得早谋出路才行，不然等到那一刻真的来临了，他们估计连死都不知道怎么死的。

    此时此刻，在李简的寝宫之中。

    他躺在床上，脸色苍白，嘴唇发紫，纵然天气还有些闷热，但李简身上却盖了一层厚厚的棉被，但饶是如此，身上也不断有冷汗渗出，显得十分的虚弱。

    “帝王到底怎么了？”

    彦氏和长孙娉婷站在床边，质问着为李简诊脉的御医们。

    那群御医，在仔细的诊完脉之后，站起来有些紧张的道：“启禀镇国母，启禀皇后，帝王的身体，虚弱的可怕，虽然没有明显的内伤和外伤，但如果这么一直虚弱下去，只怕接下来很长一段时间内，帝王都很难走下床。”

    “甚至，随时都可能有生命危险！”

    “什么？”

    当长孙娉婷和彦氏听完御医的话之后，顿时脸色剧变。

    长孙娉婷更急道：“你们会不会诊错了？帝王的身体一直好好地，怎么会突然出现这种情况？你们在继续替帝王诊脉。”

    “皇后，我们已经诊的很清楚了，不可能出错。”

    御医们道。

    彦氏道：“简儿的身体，为何突然变得如此虚弱？你们可曾检查出原因？”

    御医们面面相觑，接着硬着头皮道：“不知道，完全检查不出来。”

    “废物！”

    彦氏一听立刻急了，甚至，还罕见的骂出了脏话。

    由此可见，她现在心中到底有多么着急。

    “还请镇国母恕罪！”

    御医们纷纷跪倒在地。

    其中一个御医鼓起勇气道：“帝王的医术比我们都要厉害，如果真的能够查出原因的话，帝王肯定最先知道，可一直到现在，帝王也都没有说出个所以然，只能说这次的事情真的很奇怪，帝王可能得了怪病！”

    “我等回去之后，定当努力翻阅医书，以求能够找到帮助帝王的办法。”

    “滚滚滚，都给我滚，我不想见到你们！”

    彦氏对于他们的话，根本无力反驳，甚至还觉得有几分道理，所以气急之下，便将在场所有的御医全都给赶走了。

    待得他们离开之后，长孙娉婷一下子趴在李简的床榻前，握着李简的手异常压抑的道：“帝王，你到底怎么了？”

    床榻上的李简，眼睛紧闭，但呼吸还算平稳，看上去应该暂时没有生命危险。

    彦氏站在旁边，看着此时此刻的李简，虽然也觉得心中压抑无比，但她一个妇道人家，在这种时候实在难以帮得上什么忙，只能将希望寄托在那些御医身上。

    接下来，他们两人，包括后续仓促赶来的小月，一起在寝宫之中等待着李简苏醒。

    差不多到了深夜的时候，李简才终于从昏迷之中醒来。

    旁边，眼睛已经有些泛红的小月和长孙娉婷，当见到李简睁开眼，立刻激动起来，连忙呼喊道：“帝王醒了！”

    “醒了？”

    坐在身后椅子上休息的彦氏，一听这话立刻起身冲到李简的床榻前，抓住李简的手道：“简儿，你没事了？”

    刚刚醒来，李简还显得有些浑浑噩噩，尤其脑袋中残留的眩晕感，更让他觉得头疼脑涨，异常难受。

    半晌过去，李简才觉得好受一些。

    接着，看着面前的彦氏和长孙娉婷等人，勉强挤出一丝笑容：“怎么都在这里？是担心我出什么意外吗？放心吧，不要紧，我的身体好着呢，不会有什么问题的……”

