    白色印花T恤，杏色工装外套，浅蓝色牛仔阔腿裤，整体风格偏俏皮，但胸前那印花字…

    叶一云多看了两眼，视线随即转向王胜男和李大为，微微颔首表示招呼，转身道，“走吧。”

    江天昊本准备是和他一起的，但余光瞟到路边缓缓停下的浅蓝色保时捷软顶敞篷718，他不由慢了步子，回道，“你先回。”

    叶一云光是听他这语气就能明白什么原因，这事上他也不想再劝多少，进小铁门时，侧头确认了眼。

    李诗情注意到没个招呼进校门的叶一云，嘴角微微往下扯了扯。

    王胜男留意她的表情变化，把手中的保温盒递过去，道，“猪蹄拿着，记着给人家。”

    不知道为什么，李诗情听到老妈这话，脸颊轻轻一烫，又赶忙拿捏着语气，道，“您放心，这猪蹄不会进我肚子的。”

    “这孩子。”李大为将肩头的背包递给她，笑道，“行了，进去吧。”

    “那二位，下周见~”李诗情俏皮地挥着手。

    王胜男和李大为看着闺女的笑脸，也露出笑容。

    “哎，你还别说，咱闺女摘了眼镜，捯饬捯饬还挺像样。”李大为感慨道。

    王胜男缓缓转头，目光有些许变化，透露出点点凉气，“你的意思，她以前不像样？”

    李大为笑得正乐呵，一听这话，脸上笑意顿时没了，忙找补道，“你看你…我是说咱闺女更漂亮了，没别的意思。”

    王胜男目光锁住他，好一会，才缓下来。

    李大为抓着时机，赔上笑脸，“走吧，咱晚上吃点什么？”

    王胜男迈着‘女王’的步子，淡淡道，“面条。”

    “啊？”李大为露出苦相。

    “叔叔阿姨好。”

    这时，邓小琪正好过来，稍减了下步伐，打了声招呼。

    王胜男换上灿烂的小脸，“哎，小琪好。”

    “哎，你好。”李大为也笑着点头。

    邓小琪扫了圈，没找到熟悉的脑袋，不由问道，“阿姨，诗情呢？”

    王胜男转身，指着不远处戴浅蓝色牛仔帽的女生，“诗情在那。”

    邓小琪视线顺着过去，咋一看，有点愣住。

    这是？

    不过，她倒不至于怀疑王胜男骗她，道了声谢，快步地追过去。

    一边靠近，一边打量那女生身上的情况，背包、保温盒、布袋都很眼熟，身高都很像，就是这打扮…

    她迈着谨慎的步子，从侧脸看过去，正好李诗情注意到江天昊一直看她的身侧，转过脸去，两人四目相对。

    伴随着扫描李诗情的脸，邓小琪的瞳孔微微放大，惊喜从中盛开。

    “…”

    “哇~诗情，丑小鸭变天鹅啊~”

    短暂的沉默，邓小琪难得地咋呼起来。

    “别，别叫。”李诗情有点恼，又不好意思地望着四周，拉起邓小琪的手赶紧开溜。

    “哎，不是…跑什么啊？”江天昊望着哧溜而过的两人，不解地挠了挠后脑勺。

    他还计划趁着回宿舍这段路，和邓小琪多搭点话，拉近点关系，这下彻底泡汤。

    话音才落，前面跟松鼠似地逃窜的李诗情又蹿回来，把保温盒塞他手中，“帮我给他。”

    都不用指名道姓，这个‘他’就是叶一云。

    “哎，等等我。”

    江天昊拎着保温盒，朝两人追去。

    ……

    半刻钟后，女生宿舍

    “真叭错~”

    邓小琪转着圈地观察李诗情的整体改变，笑盈盈地夸赞。

    头发不像以前一样一绺一绺毫不修饰，忙起来就扎俩短短的小尾巴，现在换成偏中性不烫的微分碎盖，虽然不增加女人味，但是帅啊，尤其搭配这张清纯的脸，反差感带来的就是吸睛。

    “衣服选得也好，尤其是这个T恤，‘脾气很差’，嘻嘻，有个性！”

    “快快，快告诉我，你在哪家做的造型啊？我也想去~”

    说着说着，邓小琪忙坐到她身边，挽着她的胳膊，撒娇道。

    这次可不像以前，邓小琪整个人都有点贴她身上的倾向。

    触感有些不适，李诗情赶忙抽出胳膊，想起循环里叶一云给她的造型服饰搭配意见，脸颊微微一红，半真半假地解释道，“我就是去正常理了个发，衣服是我妈给我挑的。”

    “阿姨眼光也太好了叭~”邓小琪不知道有意还是无意，这口音…

    李诗情胳膊直起鸡皮疙瘩，连道，“你能不能换回正常口音啊，我听得渗得慌。”

    哪知邓小琪非但不改，还伸出手，挑起她的下巴，自己的下巴则搭上她的肩头，娇柔道，“真的哦？小帅哥，你心很慌么？”

    “你…”李诗情麻了。

    同时间，男生宿舍

    202四人接连回来，王午是最后一个，见叶一云的桌上摆着那熟悉的保温盒，他手也不洗，走过去就要打开，扭头还问道，“一云不在吗？”

    “嘿嘿嘿，嘛呢？”赵丘瞪着眼起身，呵道。

    那气势唬了王午一跳，下意识地结巴道，“我，我没干嘛啊。”

    “没干嘛你开一云的保温盒干什么？爪子还不挪开？”谁知赵丘一点不饶地继续呵道。

    望着赵丘那神似斗牛犬的龇牙造型，弱弱地缩回手，王午懵比的目光转向江天昊。

    江天昊起身，递过来一瓶饮料，“喏，肥宅快乐水，我弟请的，猪蹄...就不分了，他一个人吃。”

    “害，那你直说就是了，吓我一大跳。”王午接过饮料，埋怨道。

    赵丘收起恶劣的表情，深深看了他一眼，缓缓坐下。

    王午讪讪地拧开瓶盖，怼了两口，望着那浅粉色的保温盒，问道，“这一盒，他一个人，吃得完吗？”

