    所有人都听到了一声大叫，紧接着张远身形倒地，高维碎片突然间重新激活，一切的一切在短短的一瞬间发生，以至于很多人根本就没有反应过来！

    短暂的沉默后，会议室中一片哗然。

    “……怎么回事？到底发生了什么？”

    “飞船上……有什么？张远想说什么，却没有说出口！”

    大量的疑问出现在人们心中，再回想起张远倒下之前的那一声大吼，突然间产生了一种毛骨悚然之感。

    有些敏感胆小的人心底里发寒，隐隐认为，可能发生了什么了不得的大事。

    短暂的沉默后，七嘴八舌的议论声越来越大，“……如果高维碎片如此不稳定，那么也就没有继续探索的价值了。”

    “是高维碎片出了问题，还是其他的……是否需要援救？”

    “安静，全都安静！”

    过了几秒钟，回过神的赵舰长面色铁青地站了起来，用力拍了拍桌子。

    重重的两声巨响，让所有人停止了说话。

    看了监控屏幕一眼，高维碎片已经重新安静了下来，仿佛一切都没有发生过。

    赵舰长用简单的语言，陈述了昨天晚上的整个排查工作：“各位，还有一些事情没有来得及告知你们……实际上，我们忽略了一些信息，特别是一些安全信息。”

    为了防止人心惶惶，这件事情的知道的人并不多，但现在有必要公之于众了。

    几分钟后，由喧闹变得沉默，再到喧闹，一连反复了好几遍，会议室才最终安静了下来。

    “舰长，这是真的吗？”

    “好像……的确忽略了这一点。”

    “真的有可能！”

    赵青锋伸了伸手，将所有的声音压了下来，他开口道：“全都只是推测，但是，刚刚发生的那一幕，似乎已经证明了这些推测。张远想要说的，可能是‘有不明生物’，或者‘有危险’之类的词语吧……”

    “我们必须要做好最坏的打算。”

    每个人的脸色都不太好，一想到未知的外星生命体就在周边游荡，正在预谋着什么，许多人浑身上下起了一阵阵的鸡皮疙瘩。

    赵舰长皱着眉头，沉声道：“大家先不要慌，首先要确认一件事，高维碎片第二次的激发，是不是张远博士故意所为？还是它本来就不稳定……”

    众人拾柴火焰高，很快，屏幕上出现了各种可能的猜测。

    第一种最大的可能，未知的生命体猜测到张远已经知晓它的存在，所以第一时间出手将他解决，以减少暴露产生的麻烦。

    其中一名年轻人站起来发言道：“……所以，按照这种推算，张博士发现了对方后，将计就计，重新激活了高维碎片，把他们俩一并给吸进去了。如果假设高维碎片是稳定的，那么短时间内的第二次激活，肯定是张远博士故意所为，为了对付外星生命，设置的陷阱。”

    “当然了……也有一定的概率，张博士失败了，未知的生命体已经逃了出来，正在我们周围虎视眈眈。”

    飞船里边永远不缺乏聪明的人，很快，各种推理已经将事情的真相还原成了七八成。

    又有人反驳道：“我比较倾向于，这个未知的生命体，已经被吸进去了……”

    “因为我们目前正在谈论它，防御它。它既然有杀人的能力，为什么不把我们这些知情者全部杀死呢？也就是说，大概率下，张博士已经将它给解决了。”

    赵舰长叹了一口气：“你这个说法不对。因为我们没有证据，没有证据，就会有一种侥幸心理……我们在一无所知的情况下，仅仅只靠猜测，难道就愿意切断电源、关闭所有的计算机，切换到紧急手动模式吗？太难了。”

    这位专家顿时摇了摇头。

    进入飞船紧急状态，要付出巨大代价，许多设备一旦关闭，重新启动会非常麻烦。

    而且少了电子设备的帮助，光靠人类本身，出错的概率将会大幅增大。万一中间出了什么灾难性的事故，后果不堪设想。

    议论的声音越来越大，紧接着赵舰长快速说道：“我们目前没有办法做出破釜沉舟的自杀式防御措施，但是可以做出部分代价比较小的方案。”

    “先把闲杂人等全都送进冬眠仓当中，不要引发人群的混乱。然后关闭部分不必要的监控设备。”

    “是！”几位士兵急匆匆地跑了出去。

    除了第一种“外星生物”的可能外，第二种可能，是高维碎片本身的不稳定性，会对人类的身体造成不可修复的损伤。

    又或者，高维碎片里边，存在什么恐怖的不为人知的危险因素。

    “张远博士知道自己坚持不了多久，所以想尽可能地发出提示……”

    这些猜测当然也是有可能的。

    听到这些众说纷纭的猜测，赵青锋叹了一口气：“那么，先不考虑这些杂七杂八的东西。张远还能在里边坚持多长时间，有重新自救的可能吗？他能够逃出来第二次，应该也能逃出来第三次第四次吧。”

    其中一名副舰长忽然站起来说道：“按照氧气储备量计算，最多只有12个小时。自救，理论上有一定的可能。”

    “但是……如果未知的外星生命体被吸进去了，同样也有逃窜出来的可能。所以目前最好的办法，就是抛弃这一块高维碎片，让它远离我们的飞船……”

    当这名副舰长提出这个观点后，几乎所有的人都沉默了下来。

    将高维碎片丢出飞船后，人类安全的几率虽然大幅上升，但是很显然，张远不可能有生还的几率了。

    就算他从高维碎片中逃出来，也不可能在宇宙空间中独自一人生活下去。

    沉默了半晌，赵舰长叹了一口气：“老李啊，不是我说……我是真的没有脸面去下达这种命令……”

    “如果真的要投票，我肯定投反对票。”

    “而且，万一那个外星生命还在呢？把唯一能够制服它的武器给丢出去了，到时候我们怎么办？”

    就在大家都陷入沉思的时候，一位年轻人站起来发言道：“我想到了一个方法，就是再送一个人进入高维碎片……无论援救也好，探索高维空间也好，抑或观测未知生命是否存在，都要有人重新进入高维碎片，进行再一次的数据分析。”

    “只要有人能够再进入一次，活着出来，或者——不能够活着出来，我们都能够排除大量的干扰信息。”

    因为，这名探险者将承担巨大的生命危险！

    望着低头思考的众人，一个个正在做出心理抉择，赵舰长心中叹了一口气，偌大一个新文明，就没有真正的勇士吗？

    难道让他这个总指挥自己上？

    ……