    陈家庄园一间厢房里，顾陌洗了一个澡，换了一套衣服来到卧室，盘腿坐在床上，点开了系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：先天二重

    技能：【金钟罩：圆满级】

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：圆满级】

    【绝情斩：圆满级】

    【金刚不坏神功：第二层（0/30000）】

    身份：帮主

    任务：称霸天阳郡

    奖励：秘籍＊1

    特殊物品＊1

    成就点：？？

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：35012

    看到成就点的数量已经足够，

    顾陌当即就点击了升级金刚不坏神功，

    “消耗30000成就点”

    “金刚不坏神功升级为第三层”

    “当前境界提升至先天三重”

    ……

    房间里，突然就弥漫出一阵阵金色光芒，顾陌周身的真气没有疯狂的引动，他的气势也在不断的攀升着，精气神凝聚到了极致，

    不过，

    这样的景象只持续了几个呼吸，

    毕竟与普通修士的突破有所区别，他是直接开挂，很自然而然的就获得了修为，自然能够很轻易的掌控这突如其来的力量。

    先天三重，气海境巅峰，

    成了！

    微微捏了捏拳头，感受了一下体内澎湃的真气，顾陌很满意的躺下休息了，

    今天这一战，

    虽然打的时间并不长久，

    但浑身都充斥着强烈的疲惫感，毕竟，今天所面临的对手，都太强了！

    ……

    陈家一战，变局很多，

    但是，基本都是在预料之中，出乎预料的也就两点，第一点，完全没料到陆文姗居然是个女人，还是一个长得挺不错的女人，

    当然，这个变故不是重点，也无关紧要，

    真正有些预料不到的是陆文姗会变脸变得这么快。

    其实，

    从与陆文姗合作开始，顾陌和李泽骞都已经预料到了，两人迟早会翻脸，因为，不论是他还是陆文姗，都不是那种甘心屈居人下之辈，

    如果陆文姗真的愿意居于人下，也不知道一人一剑在天阳城苦苦支撑抵抗两大家族的压迫整整五年了。

    所以，两人会翻脸，

    本就是注定的。

    只是，

    让顾陌有些诧异的是，陆文姗会这么急躁的就翻脸。

    按道理来说，

    如今天阳郡里还有一个杨家虎视眈眈，

    陆文姗没必要这么急躁，

    可偏偏陆文姗就是这么做了，这个反应就有点反常了，

    毕竟，

    如果按照陆文姗的计划，她成功杀了顾陌，那单单凭借她和陈仲宇两个先天加上一个已经被打残的陈家，真不一定能够挡得住春神湖杨家。

    虽然杨家在综合实力似乎隐隐比陈家弱一点，可这么多年来能够与陈家将天阳郡一分为二，足以说明杨家的实力不可小觑。

    这一点，

    就是顾陌有些想不通的，

    按道理来说，

    陆文姗不是那种不会隐忍的人，五年都能扛过来，又岂会在乎这么一点时间，

    想来想去，

    也就唯有一个解释，

    那就是陆文姗有绝对把握挡住杨家，

    可如果陆文姗如果有这样的底牌，那也不至于就惨死在顾陌刀下了。

    这也是顾陌百思不得其解的地方。

    ……

    陈家在那一战被打残之后，收服起来倒也没太费心神，

    有着李泽骞提前掌控的情报，

    在收服了陈家客卿应川和陈家嫡系弟子陈正奇之后，遇到了阻碍比想象中还小了。

    虽然陈家内部依旧有很多人不服，

    但是，摄于顾陌的凶威以及一些脑子灵光的人的劝说之下，陈正奇顺利的被扶持成了傀儡家主。

    这也给了陈家那些残余势力一个交代，毕竟，虽然如今陈家被九黎帮掌控了，但明面上陈家还是陈家，不至于断了传承，很多人心里虽然有反抗的心思也都被按捺了下去，

    至于极少数头铁的，

    在顾陌的狠辣之下，也都慢慢失去了踪迹。

    差不多十天，

    顾陌一直在陈家势力范围内马不停蹄的奔走，

    这段时间里，杀得人不多，

    大多数陈家的人都还算识趣。

    在基本上镇压了陈家之后，顾陌就留下了原慰和朱俊以及应川，独自回到了天阳城。

    ……

    刚到天阳城城门口时，

    远远的就看到李泽骞带着人在城外静候着。

    顾陌翻身下马，走过去，拍了拍李泽骞的肩膀，说道：“泽骞，这段时间辛苦你了，既要忙着处理天阳城的事务，又要分心长岭的事情。”

    收服陈家这段时间，

    李泽骞虽然人不在长岭，但确实几乎没日没夜的都在传递信息，如果不是李泽骞的布局，收服陈家势力恐怕会出很多波折。

    李泽骞微微躬身，笑道：“帮主过誉了，学生也就是纸上谈兵罢了，主要还是靠您，否则，就算再多十个学生，也没有任何作用。”

    顾陌笑了笑，说道：“没必要谦虚，此战之功，你绝对有一半，如果不是你的情报，我恐怕连陈家那些门客都还没收服。”

    李泽骞微微摇头，轻笑道：“这个事情，学生还真不敢居功，也是帮主您胸有乾坤大气魄，我那个法子，除了您之外，谁来也行不通，想来，也只有您敢将陈家那些先天级的武功拿出去当做条件。”

    顾陌能够在短时间内收服陈家那些门客，

    主要就一个方法，

    那就是开放陈家的武库，即便是陈家那三四本先天级的不传秘籍也都开放，只要获得为帮派立下足够的功勋，就可以换取武功秘籍。

    就这一点，直接将陈家那些门客给基本全部收服了。

    毕竟，这个世界，

    高深的武功秘籍，往往都是大势力的不传之秘，普通人没有任何渠道获得，即便是有天赋，一辈子也都是泯然于众。

    顾陌这一手操作，

    直接抓住了那些门客的命门。

    若是其他人，即便是陆文姗那样的天赋高绝之辈也不敢这么玩，毕竟，世家能够屹立不倒的命脉就是武功秘籍。

    但是，顾陌不一样，

    他本就是光脚的，

    另外，他也不是李泽骞说的那样拥有大气魄，

    主要是他所倚仗的不是那些武功秘籍，而是金手指，

    只要他在，

    不论那些门客如何修炼，他都有绝对把握可以镇压。

    “对了，帮主，”李泽骞说道：“其实，这个方法，不仅仅可以针对陈家留下来那些门客，这一次，咱们收拢了陈家的那些传承秘籍，可以作为一个跳板，短时间内拉拢更多天阳郡那些散修武者。”

    顾陌点了点头，

    这的确是一个迅速扩大九黎帮实力的方法，

    反正他也不担心引狼入室这种事情。

    一边走着，顾陌突然说道：“泽骞，我让你调查的另一个事情查得如何了？陆文姗，到底是有什么倚仗可以抛开我单独硬扛杨家的？”

