    【名称：普通兽人】

    【种族：兽人】

    【等阶：普通一星】

    【力量：12（正常成年人标准为10）】

    【体质：13（正常成年人标准为10）】

    【敏捷：8（正常成年人标准为10）】

    【精神：6（正常成年人标准为10）】

    【技能：无】

    【特长：采矿1级，伐木2级（每级提升10%效率）】

    【评价：这是一名兽人族的普通平民，名副其实的四肢发达，头脑简单，拥有强悍体魄的同时，每天要吃大量的食物，只要满足兽人的日常食物需求，他们将会为领主贡献一切，任劳任怨，反之，若是长期让兽人保持饥饿状态，将有可能发生弑主，背叛，逃离等负面情况】

    “体魄与力量超过了正常标准，但是敏捷与精神差了一点，不过，作为普通兵种，这实力应该算不错的吧，不知道能不能打赢城堡外的野狼？”

    秦渊打量着眼前的兽人。

    不多时，兽人营地再次走出了一名兽人。

    看来，这营地招募速度也有限制，差不多半分钟能召唤出一名兽人。

    秦渊也不着急，反正外面的野狼暂时无法威胁到他的安全。

    一百名兽人，最多也就花费五十分钟时间。

    当第三名兽人出来，站在秦渊面前之时。

    【叮，神级兵种融合系统激活】

    【叮，宿主可将属于你的三名同样兵种放入融合框中，融合成强大兵种】

    秦渊的眼前，浮现出虚拟的界面。

    上方是一个金色方框。

    下方是三个银色方框。

    “系统？融合？”

    秦渊惊呼道。

    没想到，自己竟然激活了系统，这金手指来得真是太及时了。

    对于系统的到来，秦渊很快便接受了。

    连万族战场都有了，系统岂不是很正常？

    “试试看！”

    秦渊看向三名正在发呆的兽人，直接一点，三名兽人直接消失，出现在系统的银色方框中。

    【普通兽人：最弱小的普通兽人，似乎营养不良。】

    【是否进行融合？】

    “融合！”

    秦渊直接点了确定。

    紧接着，随着金色光芒一闪，三名普通兽人直接消失不见。

    而上面的金色方框处，出现了一名兽人。

    这兽人的身材看起来更为的强壮，神情极为凶悍，看起来足有两米多高。

    【名称：兽人战士】

    【种族：兽人】

    【等阶：普通二星】

    【力量：18（正常成年人标准为10）】

    【体质：19（正常成年人标准为10）】

    【敏捷：10（正常成年人标准为10）】

    【精神：8（正常成年人标准为10）】

    【技能：冲撞（向前方进行冲刺，撞击沿途的敌人，造成130%的伤害）】

    【特长：采矿1级，伐木2级（每级提升10%效率）】

    【评价：这是一名经过长期训练的兽人战士，可以对付五至十名的普通兽人。】

    “厉害！”

    “兽人战士，真正的战斗兵种！”

    “普通二星，高达18点的力量，19点的体质，敏捷已经达到标准线。”

    “还比普通兽人，多了一个冲撞的战斗技能！”

    秦渊眼前一亮。

    特别是最后的综合评价，一名兽人战士可以相当于五至十名普通兽人的战斗力。

    而融合只需要三名兽人，这绝对是赚的。

    普通兽人再多，那也只是普通兽人，根本不及兽人战士更适合战斗。

    “既然能融合成兽人战士，那应该还可以继续融合！”

    秦渊一脸兴奋。

    兽人这一种族，虽然在万族中算不了什么，但任何一个种族中，都有强者的存在。

    每当兽人营地走出三名普通兽人后，秦渊迅速将之融合成兽人战士。

    “继续融合！”

    秦渊将三名兽人战士，放入了银色方框里。

    【兽人战士：经过长期训练的兽人，是一名合格的战士。】

    【是否进行融合？】

    “是！”

    秦渊没有任何的犹豫，在这个世界里，唯有实力才是硬道理。

    特别是外面还有野狼虎视眈眈。

    野狼一般都是成群结队，数量不少，若只是普通兽人的话，哪怕击败了野狼群，恐怕也会出现不小的伤亡。

    但若是合成强大的兵种的话，拥有强大的战斗力，足以碾压野狼群，而自身不会受到太大的伤亡。

    哪怕是受伤，也是可以接受的。

    在初期成长阶段，每一名兵种都是很宝贵的。

    每阵亡一名，都是巨大的损失。

    嗡！

    一阵耀眼的金光闪过，一头高大威猛的兽人出现在秦渊的眼前。

    他的身高，足足达到了两米五之高，高大的体型给人一种压迫感，身上隐隐释放着杀气。

    肌肉高高隆起，脸色凶狠，目光凌厉，全身上下布满了狰狞的伤疤，身穿着黑色的兽皮甲，手中握着尖锐的木制利器。

    “好强壮的兽人！”

    “至少能打七八个兽人战士！”

    “看来选择融合是正确的！”

    秦渊惊喜道，旋即打开了兽人的属性面板。

    【名称：兽人勇士】

    【种族：兽人】

    【等阶：普通三星】

    【力量：28】

    【体质：29】

    【敏捷：12】

    【精神：9】

    【技能：冲撞（向前方进行冲刺，撞击沿途的敌人，造成130%的伤害），斩击（挥舞着武器朝前方砸去，对目标造成150%的伤害】

    【特长：采矿2级，伐木2级（每级提升10%效率）】

    【评价：这是一名身经百战，拥有丰富的战斗经验的兽人勇士，身上的伤疤便是荣誉的象征。】

    ......

    “身经百战的兽人勇士！”

    秦渊脸上露出了笑容。

    综合属性比兽人战士高出了一大截，而且，还多了一个斩击的技能，而采矿特长也变成了2级。

    “三名普通兽人，融合成一名兽人战士。”

    “九名普通兽人，融合成一名兽人勇士。”

    “接下来.......”

    “兽人勇士又会融合成什么强大的存在呢？”

    兽人勇士便如此之强大，要是继续合成，会出现什么样的兽人生物呢？

    随着兽人营地不断的召唤出兽人，秦渊开始不断的进行的融合。

    以三名兽人进行融合，不断的融合成高阶的兽人兵种。

    唰！

    又消耗了十八名普通兽人，秦渊融合出了两名兽人勇士。

    【兽人勇士：身经百战的强大兽人。】

    【是否进行融合？】

    “是！”<!--over-->

