    幽暗的巨人洞窟内。

    进化之光爆诞。

    其光华不断升腾闪耀并扩张。

    此时正值深夜，恰好是冰雪龙进化的时机，闪光宝宝暴龙若想进化，只能在白天，无法和冰雪龙同时进行。

    “哇哦，姐姐进化啦！！！”闪光宝宝暴龙的眼中闪动着灵动溢彩的光芒，瞳孔映射出冰雪龙逐渐变大且持续释放强大气场的闪耀身躯，脸上满是艳羡之情。

    “冰雪龙~”

    白泽近在咫尺。

    内心激动得复杂交错。

    可以感受到强大的进化气场。

    只是没想到它会在这种场景下进化。

    而且还是为了他释放自我。

    释放体内沉睡的力量。

    这股名为古代种龙系觉醒因子的力量，已在冰雪龙体内沉睡很久很久，只是它一直压制着不肯进化。

    现如今却甘愿放弃冰雪龙这幅小巧的身躯，通过进化换取更加庞大的身躯，以及更具有压倒性的全新力量，至于能不能与酋雷姆当面抗衡，不在它的考虑内。

    因为它只想保护白泽和身后的小伙伴们不受绝对零度的伤害，酋雷姆所释放出来的绝对零度，强度远超冰封世界。

    根本不是其他冰系精灵可以比拟的。

    一旦承受下来，极有可能濒死。

    这里指真正意义上的濒死。

    绝对零度作为一击必杀技能，绝不可以小觑，尤其是藉由酋雷姆之手释放出来，就连黑色烈空坐和其他神兽都得畏惧三分。

    纵然白泽开启超频驱动模式，瞬间将自身双防max到离谱的那种超级状态，也抵挡不住这招超强的毁灭力度。

    酋雷姆似乎已发觉白泽的弱点。

    如若不然也不会发动这招。

    绝对零度并非物理技能也并非特殊技能。

    自身双防再高也没有用。

    冰冻变量可以无视一切造成濒死。

    而应付这招的方式大约有三种，第一是酋雷姆的等级比白泽低，使其发动失败，这在现实中明显不可能，因为白泽没有等级；第二是结实特性，以防被秒；第三则是拥有冰属性。

    冰雪龙只符合第三种，拥有冰属性的它自然可以不受绝对零度能量影响，但白泽和身后的小伙伴们不行。

    为此必须利用进化气场将酋雷姆所释放出来的绝对零度能量隔绝在一定范围内，这点身为不同于酋雷姆的冰龙还是可以做到的，借助进化爆诞出来的强大气场全力抵抗绝对零度能量。

    “什么？”

    酋雷姆极怒反惊。

    这可是它全力使出的冰尽封杀

    就这么被进化气场所阻拦。

    怎能没有一丝惊愕？

    “干得漂亮！”

    黑色烈空坐本想往高空飞去。

    以此躲开绝对零度的波及。

    谁知冰雪龙进化了。

    而且还阻拦冰尽能量扩散。

    其他神兽也都忍不住在心里称赞一句干得漂亮，看来当个吃瓜群众还要会冒着生命危险。

    早知道围观有风险。

    盖欧卡就不来了。

    不过幸好。

    冰雪龙突然间进化。

    通体绽放出无比耀眼的白光。

    这么精彩的超级大场面。

    错过岂不是可惜？

    在白泽和所有小伙伴的注视之下，冰雪龙的进化气场有如水中泛起的强烈涟漪，仍保持着稳步增强的趋势，其身形却以极其缓慢的速度变大，个头已从一米二暴涨到两米。

    好神奇的进化过程。

    它的身形还在不断巨大化中。

    虽然只有两段进化，但变化却是难以预料，谁也不知道它是怎么从小小的一只倏然变成这么大的一只。

    就在此时，洞内顶部出现了绚丽的极光现象，连带着整个冠之雪原上空也出现了无比壮观的极光幕，顷刻间照亮繁星满空。

    “好强大的远古力量，这就是古代种精灵的能耐？”盖欧卡望着垂下来的极光幕，难得感慨万千。

    “确实有点能干！”

    黑色烈空坐没有白来。

    总算见识到一些意料之外的惊喜。

    话毕，一声高昂激亢的龙吼声从洞内传出，与莱希拉姆的狼嚎式龙吼颇有几份相似，表示进化已经进行到最后阶段，它的身形差不多定型，个头猛然暴涨到两米七八左右。

    古代种冰雪龙成功进化成古代种冰雪巨龙，仿佛是长颈龙的化身，脖子既优美又细长，额头镶嵌着一颗酷似钻石的菱形宝石状冰晶装饰物，眉眼上的翼状薄膜转移到脑袋后方和颈背，由原本的橘黄渐变色变成黄白淡蓝三种渐变色。

    由于它是处于冰封模式下进化的。

    翼状薄膜开展得超级巨大。

    已化成极光形肉鳍。

    先不说其形状比原先大了许多倍，光是所散发出来的渐变色光芒就无比光彩夺目，翼展程度堪比银翼飞龙的银色之翼，给人一种完全会飞的强烈既视感。

    进化后，庞大的体型与之前有天壤之别，所以才会被称为冰雪巨龙，果真是名副其实的巨龙。

    而它的自创技能巨龙撞击。

    终于也能够呼应其名。

    但这都不是重点。

    重点是白泽的古代种冰雪龙进化成古代种冰雪巨龙，似乎和图鉴上面所记载的冰雪巨龙配色不太一样。

    闪光？

    NO！

    普通配色不可能进化成闪光。

    由此看来也只能是异色。

    如果不归类为异色。

    那就没办法帮它自圆其说了。

    普通配色进化成异色似乎难以理解，实际上它只不过是保留并延续了冰雪龙时期的身体配色，激发古代种龙系觉醒因子的同时还能自主进化成自己所想要的模样。

    通过化石机器复活的冰雪巨龙，体内早已丢失古代种龙系觉醒因子，因此不能自主进化成自己所想要的模样。

    所以它们的身体配色。

    看起来就像是同一个模子印出来的。

    肤色和体毛既深又有些失真。

    但这并不妨碍体型美。

    冰岩伪龙和冰龙的身体颜色显然有点区别，冰岩伪龙的身体颜色要深一些，冰龙的身体颜色要浅一些，并且还具备各种多样性。

    白泽貌似从来没有透露过诸如此类的重要信息，生活在古代的冰雪巨龙各有各的身体特色，至少看起来不是完全一样的，每头都有辨识度，各有各的美。

    丢失古代种龙系觉醒因子的冰雪巨龙，同样丢失了龙属性，被迫成为冰岩伪龙，但骨子里还是会逆鳞，不过也仅限于此。

    白泽这只古代种冰雪巨龙还是和冰雪龙时期一样，几乎美得不可方物，脖颈上方延至背部、尾巴乃至四肢的那一大片地方仍保留着冰雪龙时期好看且赏心悦目的浅蓝色。

    在这一部分身体区域上，岩冰属性的冰雪巨龙呈深蓝偏紫色，有些沉闷压抑，不足以令人眼前一亮。

    但白泽这只古代种冰雪巨龙却能令人眼前一亮，脖子下方到腹部肚皮处皆为白色，与冰雪龙时期一样，恰好头顶显有部分白色斑纹，可以呼应脖子下方的白色冰晶状花纹。

    除了身体颜色的差异，其实古代种冰雪巨龙还有极光形翼状薄膜的差异，不同个体所显现并散发出来的光色也不太一样。

    翼状薄膜也叫翼状肉鳍。

    毕竟有鳍之化石嘛。

    不过白泽不喜欢肉鳍这个称呼。

    故而称之为薄膜比较好。

    这样既有美感又不失优雅大方之意。

    其他训练家不知道有关古代种冰雪巨龙的秘密，白泽不但知道它们的秘密而且还亲眼见过它们的族群。

    那时候帮还是冰雪龙的冰雪巨龙在最北边的冰川寻找属于它的古代种冰雪巨龙族群的过程中，曾有幸探知古代种冰雪巨龙身上的秘密，原来它们并非长得一模一样。

    冰雪龙时期。

    大家都是一样的。

    一旦进化就会变得不一样。

    有的变丑。

    有的变平庸。

    有的则变得更美了。

    白泽这只古代种冰雪巨龙属于变得更美的这种类型，一般来说只有雄性冰雪巨龙变丑的几率高些，变得更加粗犷或者粗糙都有可能，而雌性冰雪巨龙变美的概率比雄性冰雪巨龙高出一大截。

    但并不代表雄性冰雪巨龙不能变美，人类都可以有美少年，雄性冰雪巨龙为什么就不能有美少龙？

    雄性冰雪巨龙美起来还有雌性冰雪巨龙什么事？正因为绝美的雄性冰雪巨龙稀有，所以才会成为族群中的香饽饽。

    别问为什么。

    优先择偶权摆在那儿。

    同样的问题也会发生在古代种怪颚龙身上，它们身上的羽毛和肚色也会因龙而异，不过情况是反过来。

    谁丑谁受欢迎。

    越丑越凶。

    性格残暴反而更像君王一些。

    这样一来就能获得更多优先择偶权。

    古代种冰雪巨龙和古代种怪颚龙的审美是两个极端，它们会在这两个极端越走越远，这也是白泽不敢对古代种宝宝暴龙下手的原因之一，谁知道会不会越养越丑。

    实力极其强悍的古代种怪颚龙，对现代人的视觉冲击是非常巨大的，越怪越强在它们身上体现得淋漓尽致。

    幸好龙妹没让白泽失望。

    之前还担心进化之后会不会变丑。

    现在这种担心完全是多余的。

    吼~

    冰雪巨龙傲然挺立。

    头顶的极光形翼状薄膜托冰封模式的福，使得它的整体形象变得更加高大，在视觉上极具震慑力。

    其身侧那一排突起的菱形冰晶源源不断地往外释放出形同白雾的冷气，它不止是能释放冷气，还能反过来操纵酋雷姆的冷气。

    “这里是我的地盘！”冰雪巨龙凶狠而又美丽地对着眼前的酋雷姆咆哮一番，已在展现它的新能力。

    “你的地盘？”

    酋雷姆觉得可笑。

    可下一秒它笑不出来了。

    冰雪巨龙当着它的面抢夺绝对零度能量的操纵权，不但成功阻止了绝对零度的完全释放，而且还能进行反控操作。

    “这怎么可能？”酋雷姆明显慌了。

    “是你小瞧了古代种冰雪巨龙的特殊能力，冰岩属性的冰雪巨龙都能轻松操纵零下150度的寒气力量，如果是拥有冰龙属性的古代种冰雪巨龙，你觉得操纵寒气的极限在哪里？”白泽坏笑道。

    “区区一个人类，只会虚张声势。”酋雷姆不信邪，使出浑身解数也要抢回绝对零度能量的操纵权。

    然而……

    两方争夺。

    导致绝对零度能量瓦解。

    逐渐化解为冷气。

    也就是说已经失去绝对零度效力。

    绝对零度这招使出来，并非科学上界定的绝对零度，而是表明冰冻温度已达到最低限度，足以完成一击濒死的强大效果，仅此而已，所以不能当做真正的绝对零度看待。

    “是不是虚张声势，你好好领教一下不就知道了？冰雪巨龙，拿出你的真本事来。”白泽的声音极具穿透力。

    “嗯，看我的！”

    冰雪巨龙再次构筑出冰墙。

    重重叠叠围住酋雷姆。

    其坚固程度已然超乎酋雷姆的想象。

    对方原以为自己可以轻而易举地摧毁这些冰墙，先是试着用龙的咆哮威压所产生的能量将其震碎，可谁知完全没用，最后才依靠一身蛮力强行挨个撞破阻挡在它面前的冰墙。

    它正朝着冰雪巨龙撞过来。

    欲意使出强力的龙爪。

    “冲上去。”

    “用流动屏障主动对抗！”

    白泽及时下达命令。

    与其被动挨打。

    还不如拿出主动出击的气势来。

    冰雪巨龙明白白泽的意思，迅速于自己眼前张开一道类似玻璃墙的坚固化障壁，然后再和酋雷姆来场惊为天人的硬碰硬大场面，只要对方不能合体，怎么说也有一战之力。

    砰的一声巨响，激烈的交锋所产生的强大冲击遍及整个洞窟，冰雪巨龙在气势上面丝毫不输给酋雷姆。

    与此同时，黑色烈空坐和盖欧卡不再在洞外待着，远远观望，而是跑进来见证这场冰龙之间罕见的较量，这样似乎更有意思。曾几何时，这世上原本只有酋雷姆是冰龙。

    可自从远古秘境出现之后，捷克罗姆在自己居住的地方发现了古代种冰雪巨龙竟然也是冰龙。

    只不过第一属性和第二属性颠倒过来而已，确切来说，酋雷姆的第一属性其实是龙属性，和烈空坐、捷克罗姆、莱希拉姆一样，时空双神的第二属性才是龙属性。

    “哎哟喂，由于头顶展开的巨大翼状肉鳍，冰雪巨龙的个头看起来比酋雷姆还要具有视觉冲击力，估计只有和你们当中的某一位合体，使得身形变得高大，才能压过冰雪巨龙一头。”帕路奇亚趁机调侃。

    “闭嘴，你不就是想说冰雪巨龙的个头与我们相当吗？”捷克罗姆没功夫搭理帕路奇亚。

    “好久没见过酋大傻吃瘪，再加把劲，给我狠狠地揍它，千万不要手下留情。”黑色烈空坐难得声援白泽。

    “你怎么不自己上？”固拉多好奇。

    “要你管？”黑色烈空坐甩脸。

    “切，脾气还是这么臭，你以为我稀罕搭理你？要不是看在大哥的面子上，不能随便在随身空间打架，看我一发断崖之剑切断你的喉咙。”固拉多对黑色烈空坐无感。

    “不会飞的，省省吧，就你这破断崖之剑，留着对付胖头鱼尚且还行，小心掉进海里淹死。”黑色烈空坐白长一张尖牙利嘴，说的话尽是不好听。

    “你可以毒舌，但不能侮辱我不会飞！”固拉多气得不打一处来，这家伙明明见过它低空飘浮。

    “你才胖头鱼，你全家都是黑毛虫，好端端的扯我干嘛？”盖欧卡怒怼回去，绝不受这气。

    丰缘三大巨头互怼的日常。

    还是一如既往的有趣。

