    毕构使劲地看看李易那纯真的眼睛，转过身去，翻看书，不想搭理李易了。

    “好了，架好了，准备开钻。”那边钻井平台组装完毕。

    ‘噼里啪啦’‘轰’‘嘭’‘嗖嗖嗖’‘咚、咚’鞭炮声中夹杂着烟花的动静。

    ‘噗！’毕构被吓一哆嗦，手上的三本书落到地上。

    他感到耳朵嗡嗡的。

    过了一会儿，声音消失，他才接过李易帮他捡起来书：“这是作甚？”

    “正常来说打井要先祭祀一番，时间太长了，就放一些鞭炮，有个仪式感。”李易刚才捂耳朵来着。

    “此乃长安三十和正月十五放的烟花爆竹？”毕构想到了从长安传来的事情。

    说有新的爆竹，可厉害了，漂亮，只是可以用在军事上，故此别人购买需要有人看着。

    “是。”李易给个肯定的答案。

    “不说是买了之后，必须有人看管，最初是长安城东灞水畔的李家庄子，后来由衙门……你叫李易？你的庄子是……”

    “灞水畔，就是我，我庄子看着别人放，我自己放还需要跟其他人说么？”李易理直气壮。

    “你是李东主？”毕构把脑袋往前凑。

    “不是说过么，我长安灞水庄子的李易，老毕你来的时候没打听好？”李易往后退一步。

    “老夫明白了，瞧情形，蝗灾之事甚大，不然怎会叫你亲自出马。你这里可还需要人手保护？”

    毕构态度变了，要主动提供防护措施。

    “不用，没人叫我作什么，我私下里过来，可不能动用河南府的人手。”

    李易拒绝，身边的人才放心，外来的护卫，我还要警惕你们。

    “来人，回去说一声，老夫出游，明日晚归。”毕构吩咐自己的人，他不走了，今天要住下。

    这还没到吃晚饭的时候呢，明天晚上再回去，要呆十二个时辰的样子。

    “老毕你愿意住就住，我去抄书了哦，你自己看着转悠。”李易不陪了，医书抄起来不能停。

    李易走了，毕构站在那里茫然。

    洛阳到长安有段距离呢，却总能听到从那边过来的人说灞水李家庄子的李东主。

    一样样好的农具、沤肥的办法、找某种石头可以当肥料。

    还有什么香皂、花露水、冬天里的西瓜、黄瓜……

    而对李东主的描述就不一样了，什么身高丈二、虎目如灯、脚踏祥云……

    “他们一定是拿了好处。”毕构嘟囔一句，说的是主簿和县衙的人。

    那些人应该能猜出些什么，但不说，说了拿的好处，还有租地的价钱……

    于是只上报了一下，估计希望上面不重视。

    可是怎么会不重视，几万只鸡鸭和几千头猪突然出现，还雇了三十艘漕船，羽林飞骑保护。

    “原来如此，这便是灞水李家庄子的底蕴，一个个庄主把事情安排得清清楚楚。

    刚扎下营地，侦骑四出，而且饭菜一下子不同了。

    传闻李家庄子的后勤能力超绝，平日生活便如行军布阵。

    这小子，跟我一口一个‘老毕’，听着还很舒服，能耐，为人处事不一般。

    陛下呀，蝗灾究竟多重？使得你把他给派了出来，这小子，呵呵！”

    毕构嘟囔着，忍不住笑起来。

    同时他开始重视蝗灾的事情，在他看来，李易这等少年不应该放出来，危险，万一水土不服生个病。

    更知道为何派出来羽林飞骑保护，其他的禁军，面对地方大官的时候会考虑后果。

    羽林飞骑什么都不用想，只要有人危害李易，直接杀。

    “他之前说的话没错，老夫不能把他如何了，他又不会管老夫的事情。”

    毕构使劲分析，脑补了许多事情，把一切给想得通顺了。

    低头再看三本书，读起来发现别有一番感触。

    另一边的李易找个安静的地方坐下来抄医书，更多的人学会，才能救更多的人。

    他对毕构的观感还算不错，主要是对毕构的儿子毕炕有特殊的尊重。

    安史之乱的时候，毕炕守城，同样是拼到最后一刻，而且在别人围城的时候还一次次主动出击偷袭。

    最后没有援军，城破，全家被杀，只剩两个很小的儿子成为了奴隶。

    李易把自己用瘦金体写的三本书拿过，送给毕炕。

    他相信有他在，不给安禄山和史思明任何机会。

    其他人同样没机会，谁动就干掉谁。

    井钻上了，毕构围着看，一群人在庄户的执导下推动横着放的架子。

    看了片刻，毕构摇头：“你等难道不知山脚下才容易打出来水？即便怕两条小河干涸，也应在旁边选地。”

    樊凡带着几个羽林飞骑过来瞧热闹，他们知道钻井，却从未亲眼见过。

    听到毕构的话，他并不客气，直接说：“若山被围，敌人断水，该如何？”

    “啊？”毕构愣住，过几息，道：“你们真当成行军打仗了？”

    “不然呢？李东主说过，但凡有条件，绝不可疏忽大意，养成习惯，将来打仗才不吃亏。”樊凡教育毕构。

    毕构不理樊凡了，你们愿意在山上打井就在山上打，看你们要钻进去多深。

    被雇来干力气活的人，一个个卯足了劲。

    旁边的庄户说着呢。

    “很快会有更多的井需要打出来，你们现在是学到了，我们把技巧教给你们。

    等其他人再雇人钻井，你们要的价钱比别人高，因为你们懂。

    现在你们付出的是一份力气，将来你们收获的是技术上的福利。

    你们今天流下的是汗水，明天你们得到的是大量的薪水。”

    毕构刚开始听还点头，越往后听越觉得哪里不对。

    干活的人反而认为有道理，对，自己今天是在学习，还有工钱拿，为什么不卖力气？

    毕构一时间想不明白，摇摇头，去林间。

    林子里的大孩子们在摘桑葚、挖野菜。

    圈养鸡鸭的地方，鸡鸭喝水、吃蚂蚱。

    猪也吃蚂蚱，不过是用大锅煮完的蚂蚱，放些野菜，小猪们吃得欢着呢。

    毕构发现，只三天，李易到了这里后，八百亩连着山林的地，给人一种欣欣向荣的样子。

    所有人皆能找到自己应该做的事情，没有丝毫慌乱。

    干活的人，脸上见不到愁苦的表情，反而对以后充满了期待。

    毕构承认，李易的本事确实大，雇工的数量超过一千了，依旧有条不紊。

    “故此，蝗灾必须压下去，陛下在宫中一定很惦念。”毕构又自语一句。

