    铁链环绕的牢笼中。

    慕婉晴手执灵剑，目光锐利。

    剑身的青白火焰如同火蛇一般涌动。

    一剑挥去，数条黑色魂链犹如融化一般被瞬间斩断。

    但下一刻，更多的魂链覆盖包裹，牢牢地把慕婉晴束缚其中。

    “哈哈哈……放弃挣扎吧，你出不去的，你只能靠我！

    把身体的控制权交给我吧，这样就可以出去救四师弟了！”

    在慕婉晴的识海中，一个肆意猖狂的声音响起，正是她的另一个人格。

    慕婉晴面色凝重，如果不是这个邪恶人格拖累，她只需一剑便可破除牢笼。

    即便是现在，只要给予她一点时间，她同样有方法脱身。

    但问题是现在四师弟正处于万分危急之中，她没有这么多时间可以耽搁！

    即便他此时有龙血玉佩保护，也支撑不了太久！

    “放开身体的控制权吧，不然师弟就真的出事了……

    嘻嘻嘻嘻，你也不想看到四师弟横死当场吧？”

    慕婉晴很无奈，若论心狠，她必然是比不过自己的邪恶人格。

    而邪恶人格也正是利用了这一点，逼迫她做出妥协。

    慕婉晴无奈之下，只能选择把身体的控制权交给对方。

    “罢了，这次就由你来掌控吧，但你要确保他的安全，不然我绝对不会放过你！”

    邪恶人格讥笑道：“你放心吧，怎么说他也是我的师弟嘛……是吧，我的姐姐？”

    ……

    另一边，楚云航面对汹涌而来的恶鬼怡然不惧。

    此时大师姐被魂链牢笼束缚，他只能依靠自己的能力抵御。

    在恶鬼即将扑到面前的那一刻，楚云航一剑横扫过去，随即一个腾转躲开，避开了众多恶鬼的攻击。

    和普通丹田境修士不同，楚云航的灵力强大的过分。

    再加上焚天诀的攻击加持，尽管没有技法，但楚云航的杀伤力同样很惊人。

    兜帽男子眸光一闪，倒没想到这个看似废物的男子竟然还有抵抗之力。

    正当他要挥动幡旗，加强攻势的时候，一个让人心悸的气势猛然爆发。

    楚云航也被牢笼那边的声势吸引，循声望去。

    只见那紧紧束缚的魂链咯吱作响，牢笼里隐隐有血红色的光芒隐现。

    下一刻，那炙热的，红得像火焰的光芒从魂链缝隙中透射出来，直射天际。

    “怎么回事！”兜帽男子心中一震，刚想起势补救，但却已经来不及了！

    铁链牢笼一道道红色裂纹弥漫，下一瞬猛然爆裂开来。

    随之而来的是如惊涛骇浪般汹涌的灵压涌现。

    本来阴郁冰冷的阴煞之气就犹如风卷残云一般被一扫而空。

    那强烈到令人窒息的灵力席卷全场，甚至形成了一圈圈向外辐射的灵力旋涡。

    一个身影逐渐在这红色灵力旋涡中浮现。

    那是一张完美到极致的侧脸，冷漠，肆意，眼神中有俯瞰一切的漠视和张狂！

    在那一瞬间，别说是楚云航和兜帽男子两人，即便是那些狰狞的恶鬼都被震慑住了！

    卧……槽槽槽槽槽槽！！！

    另一个人格的大师姐出现了！

    而且还是帅到爆炸的登场啊！

    尤其是那眼神和气势，大师姐，特么的你才是大反派吧？

    只是……为毛你的霓裳长裙也变成了红色的啊！

    “就是你想要杀我么？”慕婉晴转头看向了兜帽男子，神情淡漠地说道。

    那冰寒如同深渊的眼神让兜帽男子也忍不住后退了一步。

    “那啥……”就在这时，楚云航忍不住开口了。

    慕婉晴和兜帽男子都转头看向了他。

    楚云航轻咳了一声，不好意思地问道：“师姐……你这是为了应景，故意换了一身衣服么？”

    慕婉晴：……

    兜帽男子：……

    在这么关键的时候，你问我是不是换了衣服？

    你这小子是不想活了吧？

    慕婉晴瞥了他一眼，冷冷地说道：“这是灵韵霓裳，会根据灵力的属性，转换成相应颜色！”

    其实这件宝衣是师尊赠与，就是用来区分她的不同人格。

    原理就是这身衣服可以储藏使用者相对应的灵力，从而形成防护效果。

    颜色变化只是储藏灵力不同而带来的影响罢了。

    “哦哦……是这样啊！”楚云航终于畅快了，点了点头，笑着说道，“那没事了，你们继续聊！”

    在短暂的沉默过后，兜帽男子面色凝重，沉声问道：“你到底是谁！”

    相较于之前，此时这个女人给自己带来的压力越发大了。

    如果是一般的云山宗弟子，即便是亲传弟子，也绝做不到她这种程度啊！

    慕婉晴冷笑着说道：“是谁对于一个死人而言很重要么！”

    话音刚落，慕婉晴便竖举手中的剑立于胸前。

    下一刻，剑身被血液覆盖流淌，仿佛是从血池中捞出一般！

    慕婉晴眸光一闪，那血色红光便瞬间直冲天际。

    即便是云层也被这道红光洞穿，逐渐消散！

    当那些恶鬼触碰到红光的时候，竟然如蜡烛一般融化。

    兜帽男子面色大变，幡旗一招，剩余的恶鬼逐渐汇聚成一个巨大的，面目狰狞的恶鬼，守护在身前。

    “就只是这种程度么？”

    慕婉晴冷笑一声，一剑斩下，那巨大的鬼头瞬间被切开。

    伴随着极为刺耳的鬼嚎声，鬼头化作无数鬼魂四处逃散。

    兜帽男子遭受反噬，口吐鲜血，惊骇欲裂。

    没有丝毫犹豫，他立刻遁身，想要逃离。

    谁知慕婉晴纤指虚抓，兜帽男子便瞬间被无数血液覆盖。

    下一刻，他便变成一团肉沫从空中掉落。

    楚云航看得是瞠目结舌，这邪恶阵营的大师姐竟然比正义阵营的大师姐还厉害？

    其实楚云航是误会了。

    平日里，正义人格的大师姐为了压制邪恶人格，并不能调动所有的实力。

    而此时，为了救他，她放开了所有掣肘，甚至予以助力，这才显得邪恶人格的慕婉晴格外强大。

    在杀了兜帽男子之后，天罡地煞锁魂阵无攻自破，阴煞瘴也逐渐消失。

    就在楚云航松了一口气的时候，慕婉晴转头看向了他，似笑非笑地看着他问道：“现在轮到你了……”

    楚云航心中猛然一惊，特么的什么情况，连我都不放过？

    慕婉晴眼神淡漠，剑指楚云航，冷冷地说道：“现在，来告诉我，你到底是谁？”

