    待遇都是相互的，也是应有之举。要是修为上去了，却没有相应的将待遇提升上去，那么无论是谁，基本上时间久了自然会生出埋怨之心。

    就算是特管局占着大义，还有着一系列的正义之举等等，但是短时间是可以让所有的人员卖命。但是时间长了呢，要是想让人卖命，自然要有好处。

    就算是国~家也是一样，要不然军队也不会用荣誉和奖励来鼓励所有的人。而特管局也是一样，想让武者为国~家出力，想让武者拼命保护国内的安定，也是要有奖励的。

    因为武者他都是要修炼，需要资源。所以特管局想要驱使武者，自然要拿出相应的资源待遇。

    而修为越高的武者，这个待遇自然也要越高！

    关于这个问题，他询问过师彩青。但是那个老太太也没有给他一个详细的说法，因为她也不知道该如何制定，都没有什么参考。

    特管局总局那边，对于先天高手的待遇自然有着详细的评定，还有这详细的等级划分。但是对于抱丹和半步抱丹的待遇，还真的没有！

    特管局最高修为的人，就是师彩青，先天二阶，而其他的先天高手，虽然也有先天二阶，但是却不如师彩青的修为。毕竟先天二阶，还要分三个小等级。

    这一次，陈默和李凌双双成为半步抱丹的高手，特管局还真的有些措手不及。李凌他们可以不管，因为李家这个世家，并没有加入到特管局中来。

    师彩青倒是给出了一个主意，按照她的说法，就是将陈默的人事调到总部去，然后总部自然会按照一定的比例上调，然后发给陈默待遇。当然这个比列，要等陈默去了总部后在制定。

    但是宁永志知道，要是陈默去了总部，那就不用想就回不来了。因此直接拒绝了师彩青的提议，而是借口询问陈默。当然，他的这个借口，也让师彩青熄了调陈默会总部的想法。

    师彩青本来就知道陈默不会来总部，所以接到宁永志的电话，自然想糊弄一下他，让他同意陈默调到总部。这样，给陈默说的时候，也有个借口不是，没有想到宁永志不上当，所以只好熄了这个想法。

    陈默在电话中听到宁永志兜兜转转的说了一大堆，才明白他的意思，就说道：“头，你放心好了，这事情就这么着吧！你想给我多少待遇就多少待遇，我会一直待在上市这里的，那里都不回去。我想只要我不同意，也没有谁能够命令我。”

    他真的是有些看不上给出的待遇，因为那些修炼资源自己用不上。好在他也没有明说，不仅这些资源都是他应该得到的，而且就算是他不用，其他人也可用啊！比如沈婷婷。

    再说了，给多少能够满足陈默的需求呢？现在他的乾坤珠内种植的药材，可能要比特管局这边都多的多，可能也就种类上还有些欠缺吧了。而且他自己还会炼制丹药，还真的有些看不上那点资源。

    因此，听到宁永志这个电话后，也明白宁永志现在的心情，就直接大方的表示了一下。

    “好，我知道了！”宁永志顿时安心，虽然没有在说什么，但是心中依然决定，以后要好好的补偿一下陈默。

    宁永志接着说道：“你现在都是半步抱丹的高手了，还叫我头做什么。”

    “哈哈！叫习惯了，再说了这么叫着，也说明咱们关系不错！”陈默笑着说道。

    宁永志听了陈默的回答后，心中也是一阵的满足，两人再次聊了几句之后，这才挂了电话。

    没有想到的是，这个电话结束后，好几个电话再次都打了进来。

    首先是西市的李济深，祝贺了一番之后，还表达了一番有什么要求尽管提，只要他能够满足的一定满足等等。陈默只能打哈哈，要求什么的怎么可能尽管提呢？人情是那么好欠的么？

    再次就是欧阳家族的欧阳靖也打来电话，同样是惊叹还有祝贺等等。这是陈默没有想到的，他和欧阳靖已经好久没有联系，这次突然打过来电话，还真的有些突兀。

    不过，也就是这个电话，让他想起了欧阳若曦，不知道此刻她在做什么，是不是也听到了关于自己的消息了呢？

    最后就是袁若珊打过来电话，还在陈默说他就在回去的路上，等回去后好好说。

    很多人都有过一种感觉，那就是近乡情怯！

    离开家乡的游子，如果在归来的路上，随着家乡的抵近，心情也会变的越来越美。甚至，人都会表现的兴奋、高兴的不能自矜！

    陈默此刻就是这种感觉，看着高速上的指路牌，他的心情莫名的开始兴奋起来，嘴里也开始哼起了歌曲。没有什么特定的，就是乱哼哼。这首一句那首一句的，反正就是随着自己的心思在哼哼歌曲。

    不过，乐极生悲这个定律总是要有的。

    因此，在陈默开心的即将回到家中，享受来之不易的咸鱼生活时候，在他前方的一辆小轿车，却减速并且准备变道。这是刚刚错过了一个出口之后，准备稍稍退回一下走出口。

    这个出口，就是西市的环城路。当然，陈默并不准备从这里出去，而是像绕过西市，然后沿着高速路，在另外一个出口出去，然后沿着省道去县城，在经过县城后回到陈家村。

    “嘟~！”旁边行车道上的货车，使劲鸣笛，却依然不能阻止前方的小汽车变道，然后掉头准备走到出口。

    “轰！”的一声，大货车撞上了小汽车，直接将小汽车撞的粉碎，散落了一地的零件，而小汽车上有两个人，也被甩出汽车，落到了高速公路上。

    而大货车也因为这么一撞，还有刹车，自然速度就慢了下来，但是却没有想到，后面跟着的汽车也就接二连三的撞到了大会车的后面。

    此刻陈默还正在哼着歌曲，就见到了他前方的车辆出车祸，连续撞到了一起。

    他的汽车也跟的比较近，顿时立刻踩下刹车。可是因为速度的关系，他的刹车却感觉丝毫没有作用一样，眼看着就要撞了上去。要说陈默的反应，也是足够快的，但是汽车的刹车却快不了啊！

    金刚符箓、坚固符箓直接就用上，而且他不是给自己用上，而是用在了汽车上。他自己其实要是以这个速度撞上去，并没有什么问题。

    但是他想要回家，任何阻拦他回家的事情，都是不容许的。所以直接给汽车用上符箓，这样就是撞到了前方的汽车，也没有什么问题。

    “咚！”的一声，在陈默转圜之间，汽车就已经撞到了前车的车尾。而随着另外一声响，一辆汽车瞬间也撞在了陈默的汽车车尾。

    前后夹击，陈默的汽车却在两次撞击后，依然完好无损。

    本来，作为筑基三层的修士，他已经可以利用青玉剑飞回家里了。但是这样回去，他都不知道该如何向家里解释，自己是怎么回家的。

    而且这种能飞的事情，总归还是要少让人知道的好。

    所以这次回家，他才会将京都总部的车辆扣着不还，直接开着回家。

    当然，这辆车虽然是京都的车牌，但是车牌是普通的牌照，不是特殊牌照。主要是因为特管局做事情，还是比较低调的。一则要保持低调，二则也不能让其他有心人看出来。

    陈默看着一连十几辆汽车撞在一起后，就他的汽车完好无损，顿时有种后悔。

    因为他的汽车，在这起车祸中实在是太突出了，完好无损一点车漆都没有蹭掉，怎么不会引起别人的关注呢？

    这不，他还没有下车，前后两辆汽车的司机，已经在看他的汽车，正在奇怪一个车尾都被撞凹了，撞上来的汽车车头却完好的，没有什么事情。后车也是一样，汽车车头已经也是凹进去很多，而且整个发动机都已经掉落，看来整车应该要报废了，但是陈默的车尾却完好无损。

    顿时前后两车的车主，都有些不敢相信自己的眼睛。这是什么车，竟然如此的结实？一看汽车车标，还是国产车，真的奇了怪了。

    而陈默也是有些后悔，刚刚有些着急了，就算是急着回家，但是将符箓弄到汽车上，却搞的有些事与愿违。就算是着急回家，这下撞车了，自己的汽车就算是没有损坏，也要耽误时间。如果他现在开车离开，一个肇事逃逸没跑。好在刚刚出车祸的时候，大家的汽车都在刹车，车速倒是不快，汽车撞坏，人却没有什么事情。

    就是第一个要变道掉头的小车，比较严重，两个人躺在那里都不知道怎样。

    没有出事的司机，赶紧都纷纷的走到高速护栏外边，等着交~警的到来。而还有一些司机就跑到前面去，查看出事情的两人，有没有问题。

    货车司机也没有太大的问题，只是车头撞烂了些地方，人额头破了个口子。而小车两个人，就有些惨了，可能需要抢救。

    