    面对钻石阶十级幻想五变的燃天犼，百合莉莉生命能量的抽取在短时间内无法造成严重的伤害。

    林远要的也不是百合莉莉对燃天犼造成多少伤害，而是通过百合莉莉的施展反向愈合对燃天犼起到一个控制效果。

    百合莉莉这种反向治愈的控制效果并不是一种负面状态，而是让身心都处于一种极度舒服的感觉中。

    等同于是一种消除疲劳的增益效果。

    因此灵物对此并不会产生什么抵抗。

    在这道红色光线落在燃天犼身上之后，燃天犼一直努力维持的火之幻想乡立刻就蹦散了。

    见到林远手中射出的红色光束，众人的记忆仿佛被直接拉回到了全明星赛上的那场诡异战斗。

    尽管火之幻想乡在百合莉莉对燃天犼的控制下消散，但武擂上的温度非但未减，反而迅速升温。

    这温度正是来自于宗泽刚刚进入到成长期的圣源之物，天堂赤火。

    即便如此，林远的目的也达到了。

    林远要的就是破坏火之幻想乡，让火之幻想乡无法对宗泽的圣源之物天堂赤火起到增幅效果。

    林远紧握手中的圣剑，直接催动了自己的最强底牌。

    也就是暗亡世界在圣剑模式下形成的剑技，暗鸦凋零击。

    此时宗泽头顶天空中那由火焰符文组成的赤色门户中降下了一道又一道身着赤色铠甲，身后有着一对火焰翅膀的天使。

    根据林远的感应，这些火焰天使全部都是火元素具象成的产物，并不是真正的生灵。

    但浓郁到极致的火元素汇聚，让这些由火元素具象成的天使充满了智慧。

    宗泽在将第二十一只火焰天使从赤色门户中降下后，身躯立刻一颤。

    此时的宗泽已经耗尽了自己体内全部的灵力。

    从赤色门户中被召唤出来的二十一只火焰天使在宗泽的一声令下，操持着一柄火焰形成的战刃和护盾煽动翅膀超着林远冲了过去。

    在宗泽通过赤色门户召唤天使的过程中，林远所处的这半边擂台不知何时也镀上了一层黑暗。

    这层黑暗不仅没有被汹熊熊赤色火光驱散，反而在不断侵染着赤色火焰所占领的区域。

    此时夜央宫内宫坐在十三把交椅上的夜倾月轻咦一声。

    “竟然是黑暗属性的黑暗之力。”

    夜倾月说话的时候其他冕下的脸色已经有所变化，显然早就已经感受到了少年在擂台上所展现出的力量。

    但包括龙涂和黎云鸟龛大长老在内的顶尖势力和老牌势力当家一辈看向林远的目光中却充满了不可置信的神色。

    一个十七八岁的少年就算是月后大人的徒弟，也不应该能够掌控规则之上的力量把。

    在老牌势力和顶尖势力的当家一辈惊骇莫名的时候，就听到夜倾月再次开口说道。

    “虽然是黑暗属性世界的力量，但这力量只维持在层次上，真按照威力来看的话也就是领主阶神话三境灵物全力一击的实力。”

    “现在看来文武双擂的胜负已经明了了。”

    夜倾月的话让老牌势力和顶尖势力当家一辈一阵瀑布汗。

    老牌势力和顶尖势力的当家一辈不禁在心中呐喊。

    “司首大人，世界层面的力量就已经很了不起了吧！”

    要知道在场有的老牌势力和顶尖势力当家一辈有很大一部分人在力量层次上也没有到达世界的水准。

    此时擂台上的林远仿佛黑暗中的主宰，在黑暗中优雅持剑。

    剑尖上不停有一只又一只的暗鸦飞出，一共二十八只。

    这二十八只暗鸦以林远为中心盘旋飞舞。

    每一次盘旋间的暗鸦双足都会落到林远手中圣剑的剑尖上一次，似乎在等待着林远这名黑暗的主宰发号施令。

    林远当时通过天地灵物肌体超忆草的草根所学习的战斗技巧和身法招式中，就有着不小的剑技。

    林远挥剑无招无试，但却融百家之长。

    一剑挥出便是一只暗鸦击中在火焰天使的身上，形成一道黑色的凋零印记。

    二十一只火焰天使战斗起来颇为勇毅，不过林远仅仅凭借着一柄剑就在和二十一只火焰天使碰撞间丝毫不落下风。

    林远手持圣剑，轻声吟道。

    “剑技，暗鸦凋零击。”

    随着林远的轻吟二十八只暗鸦重新回到了剑尖中，紧接着又在剑尖之上绽开，就像是一朵绽放的凋零之花。

    二十八只暗鸦如同穿花蝴蝶一般在二十一只火焰天使身上穿梭撞击。

    每只火焰天使的身上都在出现十四次凋零印记之后便开始进行腐朽。

    火焰天使由火焰凝成的身体就如同是衰败的火之花。

    在暗鸦的穿缩间，其中一只火焰天使身上已经出现了五十六次凋零标记。

    这只火焰天使已经进入到了真实凋谢状态，直接从半空中跌落在黯晶地面上。

    凋零腐朽的残躯中不带一丝火焰的余晖。

    随着第一只火焰天使跌落地面，之后的二十一只火焰天使每一只都在暗鸦的攻击下陆续进入真实凋谢状态。

    林远手持圣剑轻轻喘着粗气，可以说和宗泽的这一场对决林远除了王女罗裙中铭刻的两道神话三境规则外，已经将自己给打空了。

    随着之前的战斗，暗鸦凋零击中的二十八只暗鸦在每一次碰撞间那凝实的暗色便会虚幻几分。

    击溃二十一火焰天使后，二十八只暗鸦已经进入到了半透明的状态。

    而此时二十八只身形虚幻的暗鸦正围绕着灵力尽失的宗泽飞舞，标榜着林远的胜利。

    就在林远准备示意左掌臣左鸣的时候，突然听到耳畔传来了震耳欲聋的呼喊声。

    不知道谁先喊了“林远！”。

    紧接着自己名字的声音便响彻在了夜央宫外宫。

    听到这上百道声音同时呼喊自己的名字，林远微微一怔。

    一转头就看到了这些天之骄子们眼中对自己真诚的祝贺和惊叹。

    看到这些目光，林远知道自己用实力征服了这些眼高与顶的天之骄子。

    用实力得到了认可与尊重。

    不过林远却并未沉浸在这一声声欢呼中，而是转过身轻轻抬头看向和夜央宫内宫仅一墙之隔的乌晶墙面，展颜露出了一个阳光笑容。

    林远虽然看不到自己的师傅月后，但林远的这个笑容却是实打实送给自己的师傅月后的。

    之前的一百株朵锦莲珠是林远对月后交付的关于有成长的答卷。

    而今天这场文武双擂武擂部分的比试，林远也将自己的战斗能力发挥到了极致。

    算是交付给了月后一张自己战斗能力的答卷。

    林远对着漆黑的乌晶墙面嘴唇轻启，无声的说了一句。

    “师傅，我赢了。”

    林远知道自己现在的做法被其他冕下看在眼里，或许会理解为年少张狂。

    但此时的林远只想将心中最直接的喜悦转达给一直以来守护自己成长的师傅月后。

    旋即林远又低头看了看自己手中握住的圣剑，轻声对着自己说了一句。

    “林远你赢了。”

