    轰！

    血光冲天，血溅宇宙，战场发生了大崩溃，一些巨大的尸骸都炸成了飞灰。

    石皇与长生天尊爆碎，血光如海，汹涌澎湃，浩荡不知多少光年，惊悚了人间。

    真正的大帝战，杀到这一步着实震撼人界，那种强度无以伦比，过去从来不可见，人们想都不敢想。

    王语嫣素手纤纤，将石皇与长生天尊的血精收入囊中。

    然后，她目光平静地看着剩下的两位至尊。

    到了此时，来袭的五位至尊，已经陨落三位，还剩最后两位。

    这仅剩的两位至尊，被看的心中一阵发毛，寒意阵阵。

    纵使是古代至尊，此刻极尽升华，可面对王语嫣也不由得心生畏惧。

    不是他们太弱了，而是因为王语嫣太强了。

    强的太过可怕！

    要知道，他们都是古皇大帝，一生纵横天下，所向无敌！

    更何况，五人联手了。

    可事实证明，他们错了，错的很离谱。

    王语嫣一人独战五位至尊，大胜！

    这简直打破了他们的认知。

    “你.......”

    仅剩的两位至尊一脸震怖，再也没有与王语嫣争锋的念头，念动间就要奔逃。

    王语嫣白衣绝世，越战越勇，气势越来越强。

    “跑的掉吗！”

    王语嫣一声轻叱，日月星辰齐毁，她打出的是飞仙之力，超过世间一切法。

    两位极尽升华的至尊，口吐鲜血，极力反抗却被打飞十万里星空。

    不由地仰天怒吼：“你真要赶尽杀绝不成！”

    声音当中带着无尽地悲愤与凄凉，身为皇道强者，他们何时被人追着打，没有还手之力。

    他们二人被王语嫣打的横飞，压迫的退过一片又一片的星系。

    宇宙万灵不知道这一战的真实结果，只知道，大帝战太过恐怖，而两位至尊在退。

    “女帝真的要逆天了！”

    人们纷纷感慨，王语嫣格杀三位极尽升华的至尊，如今又一人追着打其余两位至尊。

    不知道何时，人们发现宇宙边荒有刺目的赤霞冲霄，那是至尊的气息，那是他们的血在飞溅，洒落宇宙。

    “死！”

    王语嫣冷冷的吐出一个冰冷的字眼，身形一动跨越无尽虚空。

    五指箕张，宛如神龙探爪般，笼罩十万里星空，就要将两位皇道强者一把捏死。

    呼！

    两位至尊只觉四周星空，全都被王语嫣的意志锁定，身子微微一滞，那一只巨大手掌已经宛如穹天一般向着他们盖压而下。

    就要将他们如同虫子一般捏死！

    “我不甘！”

    两位至尊拼死抵抗，大帝波动继续，喷薄而出一股至强的生命气息。

    轰隆隆！

    一声巨响，伴随着天地万道的哀鸣，有无缺大帝级强者粉身碎骨，血溅宇宙边荒。

    那种波动恐怖之极，血光一瞬间照亮了大半个宇宙。

    虚空与天地星辰，全都被赤霞映照的鲜红，似有一轮巨大的血日喷薄，赤光占据半边宇宙。

    有两尊大帝级人物炸开，血溅当世，威能无以伦比，那片宇宙边荒被摧毁，星系暗淡，被湮灭成虚。

    这是一种无法想象的威势，让宇宙八荒各地生灵都寒悚，那是一种难言的大恐慌，灵魂都要碎掉了。

    有生命禁区传出强大的神念波动，捕捉战斗的真实结果。

    下一刻，宇宙都仿佛静止了，陷入了死一般的宁静，没有了声息，万物凋零。

    “啊！”

    两位至尊惨叫一声，筋骨血液自大手手缝之中流淌而出，几乎被一把捏死！

    “你怎么会如此之强！”

    他们无比恐惧，同为皇道强者，可王语嫣却强的太过离谱了。

    砰！

    王语嫣看也不看他们一眼，手掌之上神光炸裂，一把将两位至尊的肉体，乃至于神识全都碾成了碎片，化作了飞灰。

    至此，来袭的五大至尊近乎全灭！

    “无敌！真正的无敌！女帝天下无敌！一人胜五位至尊，亘古未有！”

    “五尊极尽升华的古代至尊，却黯然落幕，女帝威势谁人可挡！”

    “女帝莫不是成仙了？”

    宇宙之中一位位强者，一颗颗古星之上的无数生灵全都震撼的无以复加。

    五尊极尽升华的至尊，足以镇压世间一切敌，可却被女帝一人格杀，简直不可思议。

    这一战，足以载入史册，让宇宙万灵顶礼膜拜。

    “她尚未吞服那一枚丹药，便如此强横，难不成她真的成仙了不成？”这是太初古矿的至尊暗暗自语。

    他实在想不通，同为皇道强者，王语嫣为何如此厉害。

    “长生天尊他们五人看错了一件事情。”

    有至尊出言，双目神光赫赫，断言道：“她没有自斩一刀，所以战力惊世。”

    “什么！”

    几大生命禁区的存在全部一惊，露出了不可置信的神色：“怎么可能？除了自斩，谁人可活二十几万年？帝尊不行，不死天皇也不行！”

    这个消息太过震撼，饶是他们这些古代至尊，也一时间不敢相信。

    他们一个个都是镇压一个时代的皇者，为了成仙，从而自斩一刀，苟延残喘。

    他们都如此，女帝凭什么？

    她凭什么没有自斩一刀，却活了二十几万年？

    “算了，静等成仙路开启吧。”

    最后，生命禁区陷入了沉寂当中。

    五位至尊出手，都没有杀得了王语嫣，纵使他们心中有千万不解，如今为了成仙路，也只有默默埋在心中了。

    宇宙星空。

    王语嫣一步踏行而去，手掌微微一动，将散落在无尽星空之中的至尊血精，收入掌心之中。

    此战，她斩杀五位至尊，让世人见识到了何为真正的无敌。

    她有着仙丹在手，而五位至尊的血精元气，对于她己身而言，也无太大的用处了。

    而这一战，她并未受到什么伤势。

    不过是损耗了一些元气罢了。

    呼呼！

    王语嫣呼吸间，宇宙各地，无数的精气涌来，诸多星域变暗，因为许多星辰之光都被接引而来，没入王语嫣的体内。

    刹那间，王语嫣浑身溢出莹莹宝光。

    “接下来，便是准备突破准仙帝境界了。”

    她眸光一动，心中有了决断，然后一步迈出，到达了宇宙边荒。

