    两位大佬正在拼命的围剿三大巨寇，襄阳府的一众文官武将们也没闲着，开始捏起了软柿子。

    　　经过十多天的筹备，由襄阳卫指挥使罗贯带队，结合了各地的上万卫所兵，连同着襄阳南漳两地的上千大户家丁，浩浩荡荡的杀奔黑石镇，欲将黑山寨的反贼老巢一举端掉。

    　　襄阳的文武官员对这次的行动，都没有刻意的宣传。

    　　完全打着，到时候攻下黑山寨，那这里就是反贼小华王的老巢，说不得到时要弄出一大堆他的兄弟老婆妻妾出来，押到襄阳去砍头。

    　　但若是出了意外，那黑山寨也不过是一处寻常土匪窝罢了，反正他们是绝不会相信，小华王就是从这里起家的。

    　　正因如此，这大半年来，襄阳的文武官员和士绅地主都选择了忽略黑山寨。

    　　大军压境，这让寨中无大将的黑山寨，不免有些慌乱，但有前几次秦宇的战例，所以第一时间就撤往了山寨，准备死守。

    　　虽然如今山寨加起来差不多有五六千人，但后山已经开辟出了大片空地，房屋连着房屋密密麻麻上千间。

    　　加上以前囤积的粮食物资和从保康搬来的，以及这半年来李夫人又偷偷购买了许多，所以寨中粮食物资非常充沛，足够吃上一年两载。

    　　所以众人虽然心里有些慌乱，却并未到举足无措的地步，在李夫人和一众夫人的安排下，男女老少齐上阵，忙的是热火朝天。

    　　与之相反的是一千名少年，个个摩拳擦掌，恨不得官军立刻就到。

    　　然而，官军抵达黑石镇后就停了下来，一队队官军家丁冲入各村各寨，值钱的东西全部抢光，女人拖走，敢反抗的都是一刀了事。

    　　“官爷，我等都是良民呀！”

    　　“良民？老东西，你家中藏了这么多粮食，若非偷偷地勾结反贼，他们岂有不来抢的道理？还有你这娇滴滴的儿媳妇，老子一看她就是反贼的细作，带走，等一下老子要亲自审问！”

    　　一名把总，一脚就将苦苦哀求的老头踹翻在地。

    　　而十几名兵丁冲上去就他的媳妇女儿，甚至是四五十岁的婆娘，都像抬猪一样抬走了。

    　　一时间，院子中全是大笑声和凄厉的叫喊声。

    　　老者和两个儿子想要冲上去阻拦，却被砍倒在了血泊中，死不瞑目。

    　　这一幕，几乎在整个黑石镇都在上演，这让刚开始还幸灾乐祸，准备看那帮反贼好戏的村民们都懵了。

    　　只是三天，昔日数千人的大镇，当真成了鬼镇一般。

    　　所有的女子小到十三四岁，大到四五十岁，稍微有点姿色的，几乎都快被抓到镇子外的军营去了，接受如狼似虎的官兵审问。

    　　被杀者足足上千人，辛辛苦苦收割晒干的粮食，也全部堆到了镇子中，进了各级武官和当地士绅的腰包。

    　　官兵之所以这般肆无忌惮，和当地的士绅助纣为虐，文官全部默认，脱不开干系。

    　　“夫人，侯家村的侯老头，带着几十村民跪在寨门口求见夫人。”

    　　“哎！放他们进来吧，先安顿下来，我就不见了。”

    　　箫欣茹叹了口气，摆摆手，这已经是第十个村儿的人来投奔，求她出兵救家人。

    　　她也没想到这些官兵竟然如此丧心病狂，比起那八大王甚至都还要凶残。

    　　事先她就派人通知各村的人进山避一避，谁曾想除了少数人，其他人都视若罔闻。

    　　如今即便想去救援，也是有心无力。

    　　“夫人，照我说，就该让他们自生自灭，收留他们就是浪费粮食，一个个还嚷着要我们下山去救他们的亲人，怕不是见鬼了！”

    　　“不错，谁叫当初他们不加入我们的，竟然还想要我们拿银子去买粮食，现在怎么不叫官兵也拿银子去买呀？哈哈！”

    　　“对对对，哈哈…”

    　　“你…你们竟然还笑得出来？心中怎会生出这种想法？平日我都是怎么教导你们的，难道你们都左耳进，右耳出了？”

    　　箫欣茹见他们不但没有半点同情心，反而一个个幸灾乐祸，顿时气的浑身都颤抖起来。

    　　秦双秦文和秦风，还是第一次见她发这么大的脾气，都是吓了一跳，止住笑声，齐齐的低下了头。

    　　“今后我不会再教你们了，就当没你们这种弟子。”

    　　李夫人语气严厉的道，脸上全是失望，甚至还有些痛心，觉得自己这大半年来的心血都白费了。

    　　这也不能怪她没教好，正所谓学好难，学坏容易，其他少年也就算了，可三人早已深受秦大王的影响，哪怕箫欣茹每日亲自教导，仍然无法改变他们的是非观。

    　　至于什么君子之风，除了秦文，秦风和秦双那是半点影子都没看见。

    　　“夫人，你别生气了，我们知错了。”

    　　“是的夫人，我们真的知错了。”

    　　“我们再也不敢笑了。”

    　　三人见李夫人那一脸失望的表情，还说出这番话，都是赶紧跪在地上认错，最后更是急得哭了出来。

    　　三人都是孤儿，所以在心里早已将箫欣茹当成了老师，甚至是干娘。

    　　“起来吧，哎！我也不希望你们今后能成为心怀仁义的谦谦君子，只希望你们不要完全泯灭了人性，公子行事看似大奸大恶，实则心中却存着大善，你们不要一味的只学他的坏，还要学他的好。”

    　　李夫人终究还是被他们哭得心中一软，又苦口婆心的教导起来。

    　　显然在心中，也早已将三人当成了得意弟子，希望他们以后能出将入相，辅佐公子。

    　　“弟子一定谨记夫人的教诲！”

    　　三人都是重重地松了口气，赶忙爬了起来直点头，心里都是不由得想到，首领心中存着大善，他们以前怎么一点都没看出来？

    　　李夫人也知道三人受秦宇茶毒太深，非短时间能改变过来的，见三人态度端正，气也消了不少。

    　　语气又变得柔和起来：“秦文，三天来投奔我们山寨的各村村民加起来有多少？”

    　　“回夫人，有三千一百多，其中一半都是老弱孩子，女子加起来只有两百多。”秦文赶忙答道。

    　　“一下多出这么多人，若官军长期围困的话，怕也有些麻烦呀！”箫欣茹秀眉微蹙，自然明白那些女子去了哪里。

    　　“干脆…”

    　　秦双刚想说，那就将那些老弱赶走算了，却想起刚才的事儿，硬生生的又憋了回去。

    　　想了一会儿说道：“夫人，山寨中兵器还有许多，那帮人现在肯定恨死了那些官军，有他们帮忙防守应该足够应对官军的进攻，不如今晚我连夜带兵躲到山里去，待官兵来攻山后，我再偷袭黑石镇，先将那些女子解救出来，然后再从后面打他们个措手不及。”

    　　“嗯，这样好是好，只是官兵有一万多人，咱们人会不会太少了点？”

    　　李夫人见他先想到的是解救那些女子，脸上不由得露出了一抹赞赏。

    　　“夫人放心，首领说过兵在精不在多，就那些卫所兵人再多，我有一千火枪兵，也足以杀他们个片甲不留。”

    　　秦双却是胸脯拍的砰砰作响。

    　　“夫人，秦双这小子脑袋太笨，干不了这种精细的活，还是让他留在山上防守，由我带兵下山去吧！”

    　　秦风一见秦双这小子出了风头，得到了夫人的肯定，心里顿时就有些嫉妒，赶紧急道。

    　　“秦风，你还要不要脸？也不看看你以前打的那些破仗，还敢说我脑子笨？”

    　　“怎么，你小子还不服？那次我只带一百多拿竹枪的兄弟，就将夫人从那吴老二的手中救出，换做是你办得到吗？”

    　　“你还能说点其他的战绩吗？”

    　　秦双见他动不动就拿这件事在夫人面前卖好，也是恨的牙痒痒。

    　　“好了好了，你们俩就别争了，一起去吧！”

    　　李夫人见他们像孩子一般争的面红耳赤也是好笑，赶紧摆了摆手。

    　　秦风恼子灵活，鬼主意多，秦双则稳重一些，两人正好可以互补。

    　　“夫人，我们都走了，那谁来守山寨呀？”两人下意识说道。

    　　“王八蛋，老子不是人吗？难道老子叫秦文，就提不动刀子杀人了吗？”

    　　秦文却是再也忍不住了，锵的一声，将腰刀抽出来一大截，盯着两人咆哮道。

    　　平时他都是帮着夫人处理山寨的日常事务，也懒得和这两人争，可两人现在竟然直接忽略了他，当真是士可忍，孰不可忍。

    　　——————

    　　“秦文，你找死，你不但在夫人面前说粗话，还敢亮刀，信不信老子捶死你？”

    　　“秦风，你他妈的还说秦文，你自己不一样充老子？”

    　　三人在下面争得是脸红脖子粗，上面的李夫人脸色却是青一阵，紫一阵。

    　　三人吵着吵着可能也是感觉到了不对，瞥见箫欣茹的脸色后，都是赶忙住嘴，低下了头。

    　　“好了，你们也不小了，今后在言行上要多注意一些，要团结互爱，不要为了一点点小事就吵个没完，秦文带一百人留下来防守，你们两人带另外的九百人再挑一千青壮下山。”

    　　“是！”

    　　三人都没在说什么，齐齐抱拳答道，但下去后，肯定是要再偷偷打一架的。

