    而中品灵器之上还有那么多等级，那么仙器将带来多大的振幅，后天宝灵、先天宝灵、先天至宝、混沌至宝又将如何。

    这简直是无法想像的事情，说不定到最后，光靠武器就能够毁天灭地。

    想道此处，所有人都忍不住倒抽一口凉气。

    好吧。光是那些功法就已经够吸引人了，现在又多了这些装备兑换可能，即便是人群之中，那些各大势力派来的强者也忍不住一阵激动，大有立即改换门庭的冲动。

    可以想象一下，成为刘哔的信徒将有多么巨大的好处。

    不说那些装备和功法，就是那洗经伐髓也非常吸引人，一个斗之气阶段的少年，半个小时的时间内，居然成为了斗师，而且还没有出现半点虚浮，这是多么不可思议的事情。

    另外帝临所说的话也令他们非常在意，赐予战斗经验、赐予天地感悟、赐予潜力，这种事情居然还能够实现。

    这岂不是说日后斗士在低级阶段都可以速成。

    少年的信仰等级是六星，那么之上呢？会不会一跃成为大斗师、斗灵、斗王甚至斗皇。

    这么一想几乎所有人眼神都变得火热起来，眼前这帝临巨剑简直是斗气大陆最大的宝藏，如果那个势力能够独占它，短时间之内便能够凌驾整个斗气大陆。

    可是当他们看到守卫在巨剑身旁的力霸天之时，顿时感觉被浇了一盆冰水一般，一炮横跨整个斗气大陆，可以洞穿空间，瞬间将方圆千万里内的一切化作灰烬。

    光是想想，就会感觉可怕，所以他们唯一能够做的就是老老实实的信仰刘哔。

    当然这还不能够让所有人都死心，不过随着时间的推移，他们会死心的，因为不到半个月的时间。

    力霸天的兄弟，霸天虎出现了，和霸天虎一起出现的还有其他八个巨大机器人。每一个都扛着一门星辰破坏炮。

    十门巨炮，对准的方向，便是远古种族所在的方向，那意思不言而喻。

    别以为躲在斗圣开辟的空间就能够瞒天过海，如果敢乱来，一样叫你完蛋。

    一个钢铁巨人就已经够疾手了，十个钢铁巨人足可毁天灭地。

    面对十个钢铁巨人，就算是不择手段的魂族，也不敢丝毫大意，如果敢乱来，那魂族肯定会被热情招待。

    在这半个月的时间里，整个加玛帝国都热闹了起来，而作为帝临剑所在的地方更加热闹。

    短短半个月时间，乌坦诚便扩大了百倍不止，无数人都在帝临剑边上定居，加刑天更家帝临剑十里内划为禁地，在这里不管是谁都不可以飞行，需要步行。

    本来加刑天的确没有说这种话的资格，但是夭夜被刘哔看上的事情，却让他有了说这种话的资格。

    更让他获得了无数的好处，短短半个月不到，皇室的实力便上涨了数千倍，一举压过了云岚宗，云岚宗再无法高高在上，再也不是人们心中的圣地。

    因为乌坦诚才是圣地，整个斗气大陆的圣地，是无数人心目之中的圣地。

    这才半个月，如果帝临剑出世的消息，继续发酵，那么乌坦诚将变得更大，吞没整个加玛帝国也不是没可能。

    又一个月之后，刘哔期待已久的事情到来了。

    这件事，便是迦南学院的招生，这件事本来是一件倍受关注的事情。

    作为斗气大陆闻名的高级学府之一，迦南学院几乎是所有青少年心中的一处圣地，只要能够从学院中深造而出，ri后的前程，几乎是一片平坦，不禁能够扬眉吐气的衣锦还乡，而且还是各方势力争相抢夺的香馍馍，可是现在与帝临剑一比，就显得微不足道。

    不过就算是微不足道，刘哔还是要去，因为迦南学院有刘哔想要的东西，相信刘哔加入的消息一旦传出，迦南学院之名将响遍整个大陆，现在所面临的窘迫也会改善。

    迦南学院坐落在加玛帝国与附近两个大帝国的地界交接之处，在那种三不管的地区，迦南学院几乎俨然变成一个小国家一般，按照常理来说，对于这种处于夹角间的中立势力，三大帝国都不会坐由不管，毕竟保不准哪天这势力就会被对手拉拢，从而对帝国边防造成重大危害。

    当然，这只是取决于夹角势力弱小的前提下，若是当这夹角势力的实力已经上升到足以与三大帝国相抗衡之时，三大帝国反而是安静的停止了一切念想，最后只得任由迦南学院犹如巨龙一般，盘踞在帝国边缘，谁也不敢轻易招惹。

    而经过多年来的发展，现在的迦南学院，不仅已经成为了斗气大陆闻名的高级学院，而且因为与三大帝国皇室间的一些隐晦合作，也导致其名声，在三大帝国民众间，声望越发的强盛，当然这是以前，这声望在帝临剑出世以后，便彻底被取代。

    有什么能够比得上帝临剑之中蕴藏的宝藏，当然想要挖掘帝临剑中的宝藏，需要信仰，可不是每个人都能够信仰刘哔的，所以迦南学院在人们心目之中还是有一定地位的。

    往年水火不容的三大帝国能够安稳的保持近百年的和平，这其中，有大部分原因，是因为迦南学院的暗中钳制与调和。

    这些林林种种，都让得迦南学院在三大帝国中的威名越加强盛，而每一年，迦南学院都将会排出大量导师，前外三大帝国内部招收修炼天赋出众的学员。

    对于迦南学院的这种举动，三大帝国皇室，都是不约而同的保持着高度赞同，毕竟学院不是宗派，学院并没有太大的约束力，在毕业之后，大部分学业有成的学员，都将会选择回归自己的国家，对于这种间接增强国家实力的措施，三大帝国的皇室只要脑子没被门夹过，自然不会拒绝。

    而再过几天，迦南学院的招生导师，就该要到达乌坦城了，不知道当他们再次踏上这片土地之时会是什么表情。