    因此，当这恶龙做出如此龙人共愤的事情后，周围的龙人们都坐不住了，它们一边去通知不在国内的龙人国王，一边一部分将军级别的高级单位都纷纷围了上来，准备质问这具恶龙分身到底怎么回事。

    已经怒火冲头的恶龙托马斯分身，根本不管周围什么情况，三只孵化者一死，它直接一张大口，对准血食之巢就咬了下去。

    三口两口，这血食之巢竟然被它就这样吞掉了一半，露出了里面极其恶心的一团血肉模糊的东西残骸。那正是还没有完全构建成功的一具恶龙分身，但显然此刻这具分身已经再也不能完成投影了。

    只不过……如果王自此刻在一旁的话，往这恶龙托马斯的身上丢一个鉴定术就会神奇的发现，这恶龙分身的词条，竟然开始恢复了！

    虽然不是那种一出场即满级的状态，但也有了lv5、lv6的水准，已经足够让这条恶龙分身，开始用出更多的能力来。

    血焰魔法·沸腾火雨！

    这恶龙突然大口一张，血焰能量奔涌，一招血焰魔法的大招就用了出来。

    本属性打本属性虽然没有克制关系，但打到脸上一样会疼，所以周围的龙人嚎叫着纷纷在火雨之中失去生命，然后跌落在遍布地面的血池之中，因为能量同源，又以飞快的速度再次化为血池的一部分，然后被抽取能量送上天空变为火雨落下。

    这一招本来就是血焰魔法之中的大招之一，尤其是在有血池的地方更是威力绝伦，以往都是用来对付红龙一族的敌人的，但此刻被用到了自家身上，竟然更有奇效。

    见到这边场面突然失控，变成了这种样子，周围的其它恶龙分身终于坐不住了。

    其中三条离的最近的恶龙，也是先惯例的龙族规矩吼一嗓子，然后咆哮着飞了过来。

    它们身上词条完整，全都是十级满级状态，所以很轻松就联手破解了沸腾火雨的能量循环，让血与焰重归于来处。

    恶龙托马斯分身虽然头脑已经彻底狂暴，但基本的分辨能力还是有的。见到自己的大招被破坏，顿时一股爆炸性的愤怒再次涌上心头，然后想也不想，照着其中一条就扑了过去，直接开启了近身战。

    众所周知，狂化是能加攻的。

    它那不要命的伤敌八百自损一千的打法，竟然瞬间就压制住了对面，巨大的头颅瞅准机会照着那条龙的脖颈上面就咬了过去，咬的那条龙一声痛呼，然后凶性也被激起，同时反咬了回来。

    嗯，两条恶龙身体纠缠在一起，你咬我我咬你，那画面确实有些辣眼。

    只不过这边的托马斯是下了狠口，对面反抗的越厉害，它就越是愤怒，然后更加的不要命起来。如此一来，对面那条龙竟然有被压制住的感觉，而旁边的两条龙因为它们纠缠在一起，一时之间也不好下口，只是在一边逡巡来往。

    但就在这时，时间到了。

    六十秒的时间转瞬即逝，那愤怒情绪上一秒还在托马斯的脑海，下一秒就随着悄悄贴附在脚底的两张贴纸消失而跟着一起不见。它的头脑立刻转为了清明状态，不由的嘴巴也松了一松。

    这边一松，那边立刻察觉，顿时就一紧。

    于是恶龙托马斯杯具了，它都没明白发生了什么，就被对面的恶龙猛然加大力度，嘴巴用力一合，脖子顿时就被咬了个稀烂，巨大的龙头竟然就这么偏向一旁，生命迅速流逝，眼看已经活不成了。

    最终就是，恶龙托马斯的巨大龙躯重重的跌入血池之中，化为了血池新的养料，那条巨龙虽然一口咬死同族，但也不太好受，因为刚才前面托马斯的攻击太猛，它也是受了重伤。

    王自在隐藏处远远的已经看得目瞪口呆，这效果也特喵的好了。十七条恶龙，一大堆的血巢，就这样被两张小小的贴纸搅动的各损一城，简直血赚。

    “呃，要不要多来几次，说不定任务很快就能完成了？”

    他忍不住有些心动起来。但转念一想，恶龙身上的词条还没试验到底能不能叠加给自己，至少等试验一次看看结果再说。

    “嗯，【权属置换】冷却还有几个小时，我先回家去歇口气去。”

    想来就来，想走就走，就是这么方便。

    回家后他也没有闲着，而是准备利用这段时间，去一趟兽人族那边。

    之前兽人老萨满纠结好几天之后，终于还是给了个报价，一百桶果汁，以及一万套顶级的魔法装备，换取那块儿石碑。

    王自借口自己很忙，没有很快回复，中间还去了一趟试炼之塔，更是让不少种族得到了他有这种果汁的消息。

    毕竟，当时一起见面的三族里面亡灵族可用不了这玩意儿，自然也不会因此保密，将消息散布出去反而换了不少人情，美其名曰帮王自扩大生意圈，另外两族还真不好说什么。

    这个消息再传回兽人族那边后，老萨满更是有些觉得，会不会自己的要价高了，万一那果汁也没有那么多呢？王自又一直不出现也不还价，弄的它们还心里七上八下的，忍不住想着要不要主动降一点价。

    不过，那边王自第二次进了塔以后再没出来，守在外面的种族也没见到他上榜，觉得事情有些蹊跷，后来连续多少天王自即不出来也不上榜，外面的人就确信，这家伙肯定已经离开试炼之塔了。

    特别是有他名片的，用名片尝试联系了一下，这才确认，更是对他不抱太多期待了，甚至心理还开始揣摩起来。

    因为王自现在手里有太多大家都想要的东西，如果他真的够强，那谁也不敢惹。如果他不够强么…有些家伙已经开始暗暗的动起了心思。

    当然这跟王自没啥关系，他现在一个传送就来到了心心念念他好多天的老萨满面前，差点把这老货吓了一跳。

    “亚特鲁阁下，您过来怎么不说一声，我们也好做点准备迎接您啊。”

    老萨满堆起笑脸凑了上来开始套近乎。王自能来，说明生意还有的做，那他就放心了。

