    足有三米长，古香古色，除了正中间凸起的位置，周围皆是手艺高超的木匠刻绘的吉祥图案和物件，浑然天成，一体雕刻。

    最让大家震惊的是，茶海下半部是一条如同翱翔天际的金龙。

    上面摆着六个茶杯，一个茶壶，还有不同的木制茶具。

    茶，大家喝过，天天喝，但是喝的比较糙。

    不讲究的，整个大碗，吨吨吨往嘴里灌就行。

    讲究点的，整俩杯子弄个紫砂茶壶，一口一口嗦了。

    但是像这种，都是头一次见识。

    大家看着茶海，心里都突然冒出了同一个想法，违制，这是真的违制了，就那茶海下面的金龙就够让天子急眼的。

    都轮不到広海尚开口，一个老年监察使皱眉道：“陛下，这茶案，大为不妥，真龙之形，背驮茶案，大不敬之罪。”

    黄老四也是挑了挑眉，心里有些不舒服。

    天子是什么，天子就是真龙。

    结果真龙驮着个大木案子，这算什么事？

    楚文盛站了出来，刚要请罪。

    刘勋却先行一步，直接跪在了地上：“陛下，这韬武殿，其实…其实是老夫操办的，与楚文盛以及其子楚擎毫无关联。”

    “你操办的？”黄老四皱眉道：“明明是楚文盛之子带人修葺的，与你何干？”

    “陛下有所不知，楚擎入宫前，老夫曾去了楚府，与楚擎详谈了一夜，殿内一些违制的地方，皆是老臣…老臣老臣所划，并交代了楚擎让他按照老夫的意思去做。”

    不得不说，刘勋这老头的确挺讲究。

    他知道天子对有些地方满意，有些地方不满意，索性心一横，要是功劳，都算楚家的，违制的地方，都自己抗了吧。

    黄老四哭笑不得：“违制的地方，是你这工部尚书的疏忽，未违制的地方，便是楚文盛所制？”

    “是，老臣老眼昏花，弄巧成拙。”

    原本黄老四是不太喜欢刘勋这工部尚书的，可一听这话，面色为之一缓。

    “平身吧。”

    没说降罪，但是也没说不降罪，只是平身，刘勋也只好站了起来。

    邱万山眼睛尖，喃喃道：“这龙…只有八爪？”

    黄老四闻言一愣，定睛望去这么一数，面色接连变换，嘴里突然蹦出了一个字：“好，好，好啊，哈哈。”

    群臣不明所以，只有孙安满面佩服。

    真龙天子是九爪金龙，而这茶海下面是八爪龙。

    其他人有所不知，孙安却是很清楚，八龙夺嫡的时候，天子最想弄死的就是八皇子。

    八爪龙，那不就是八皇子吗，上面驮着个大木头，天子在上面喝茶，这感觉…

    最让孙安佩服的是，这龙咋看咋带点残疾，最后面的那个小爪子不是在中间，是在右侧，仿佛天生就少了个爪儿似的。

    看着不美观，可天子开心啊，这八爪龙越磕碜越好。

    孙安暗暗决定了，以后说什么也得多和楚擎交流交流，拍马屁这一块，这小子是玩明白了。

    其实还真不是这么一回事，雕刻的时候，其实是九爪金龙，结果福三手贱，把玩了一会一使劲弄没了个爪子，楚擎这一看也不行啊，又让木匠给改了改，就成八个爪儿了。

    茶海两侧还放着长椅，只不过这长椅上面铺着软垫，特别厚的软垫。

    黄老四快步走了过去，一屁股坐在了上面，顿时感觉如坠云端。

    这软垫看着厚，一坐下去整个人都陷进去了。

    还是那句话，楚擎只管舒服，腰间盘突出这一块不归他考虑。

    黄老四一坐下去，感觉整个人都放松下来了。

    “诸位爱卿，坐。”黄老四就和个刚得到新玩具的孩子似的，招了招手：“诸位爱卿，陪朕歇息片刻，饮上一杯茶。”

    卫长风等几位有品级的大臣说了声“失礼”，齐齐坐了过去。

    不过凳子就那么长，几个老头只能挤一挤了，谁也不敢坐在天子旁边，只能坐在对面。

    结果这几位老臣一坐，黄老四又乐了。

    原来对面长凳比自己坐的长凳挨了几分。

    站在群臣中看闹热的邱万山，佩服的五体投地。

    楚擎这小子的脑袋是怎么长的，这马屁，可谓是无处不在啊。

    黄老四往那一坐，都不用特意直起腰，那都比几个老臣高出半个脑袋。

    “孙安，奉茶。”

    “是。”

    黄老四也不急于“正事”了，确实也是累了，也有些口渴。

    孙安让小太监烧了水，拎着紫砂茶壶为大家泡了茶。

    结果这一泡茶，黄老四又看出不对劲了。

    茶水顺着龙身流到了下侧，消失的无影无踪。

    “水去了哪里？”

    黄老四低下头，可下面都被遮挡住了，什么都看不到。

    童归弯腰解释道：“茶案下方连着铜管，直接排到了外面。”

    “铜管？”

    “是，听楚公子说，是冬季取暖所用。”

    黄老四更懵了：“冬季取暖，这是何意？”

    “末将也不知，只知大殿后方有一暖房，里面储了水，烧开后便会注入铜管之中循环往复。”

    黄老四还是没听明白，群臣面面相觑。

    “你去操办，朕要看看是如何个循环往复。”

    童归应了一声，赤着脚跑去了殿外的暖房。

    黄老四也没当回事，喝了茶，站起身，准备再逛逛。

    韬武殿倒不是太大，比其他主殿小了不少，可黄老四却越来越期待了。

    赤着脚的広海尚都不知道该怎么开口了。

    要说违制吧，处处违制，都不知道该从哪先说了。

    可问题是，长眼睛的都看出来了，天子很开心，那是相当开心了，就说这羊毛毯，还有长凳软垫，加上五颜六色的灯笼，让他有一种置身于青楼错觉。

    孙安又推开了一面屏风，众人倒吸了一口凉气。

    床，大床，大圆床，心形大圆床。

    就这床，卫长风看了都脸红。

    红色的，心形，铺着厚厚的软垫，挂着纱帐，一看就不是正经睡觉的地方，睡觉能用的上这么大的床吗，并排趟六七个人都够了！

    最让人无语至极的是，床边围起了红帐。

    邱万山确定了，楚擎那狗日的绝对是按照青楼内部装修的。

    黄老四望着大圆床，瞠目结舌，足足过了半晌这才开口道：“此床甚得朕…此床甚是让朕不喜，怎造的如此之大，耗费工料，奢靡至极。”

    还好黄老四改口改的快，要不然“甚得朕心”这四个字就说全了。

    “合上屏风！”黄老四皱着眉头说道：“这床，朕不要，太过奢靡，合上，快合上。”

    孙安赶紧将屏风合上，黄老四低声骂到：“你他娘的轻一些，别刮毁了朕的纱帐。”

    孙安：“…”

    老太监都不用猜，天子此时此刻，肯定在心里合计晚上要叫哪几个妃子过来“陪聊”了。

    広海尚连忙对与自己交好的老年监察使打了个颜色。

    老监察使再次开口准备找茬：“陛下，虽是偏殿，却多是休酣之处，应有书房才对。”

    広海尚想好了，要是没书房，违制这事算是坐实了。

    给天子修宫殿，不弄书房，全是嬉戏之所，这明显是弄臣所为。

    正巧童归回来了，道：“书房自然是有的。”

    说过后，童归又拉开了一个屏风。

    书房的区域占地广阔，两侧屏风一被拉开，群臣无不面露震惊之色。

