    三十五万下品灵石，可以买一件不错的下品法宝了。

    身上带这么多灵石，黑袍修士应该要去参加之后的拍卖会。

    这样一想，陈子漠就明白黑袍修士为什么袭击李家了。

    三十五万下品灵石，对于一个在赤沙修仙洲生存的筑基后期散修而言，无疑是一辈子的积累。

    但想要在不久后的拍卖会上拍下一份结丹灵物还远远不够。

    错过这次机会，黑袍修士就要在等五十年才有机会在得到结丹灵物。

    而五十年后，黑袍修士怕是已经化成一堆白骨，埋在黄沙之下。

    这次的拍卖会，是黑袍修士获得结丹灵物的唯一机会，也是他结丹的唯一机会。

    他不想错过这次机会，所以早在二十年前就准备灭掉李家，将李家老祖留下的宝物换成灵石，为自己的金丹大道拼一次。

    陈子漠不觉得黑袍修士做错了什么，换作是他，他会做出与黑袍修士相同的决定。

    人不为己，天诛地灭。

    黑袍修士唯一做错的是他还不够强，没有足够强大的实力支撑他的野心。

    不在想这些，陈子漠和陈子初开始分战利品。

    两件三阶上品法器，一人一件。

    这两件法器，陈子漠都用不到，就让陈子初先选了。

    只是这两件法器，陈子初也同样用不到，就随便选了那件蓝褐色葫芦。

    精进修为的丹药，陈子漠用不到，或者说不需要，一瓶十颗丹药全给了陈子初。

    剩下的那两颗三阶上品疗伤丹药，被陈子漠收下了。

    在灵石的分配上，两人出现了一丝分歧。

    陈子漠打算和法器一样，两人平分。

    只是陈子初不同意，认为自己不应该一半，他在丹药上他已经占了便宜，只要十万灵石就行了。

    在丹药上，陈子初多分了四颗三阶上品精进修为的丹药，差不多是二万灵石。

    也就是说，陈子初认为那三十五灵石，他分个三分之一就行了。

    陈子漠自然不同意，最后两兄弟一番协商，又在陈子漠半送半给的要求下。

    陈子初拿了十五万下品灵石，陈子漠分了十五万灵石，剩下的五万给金月猿和尸体姐弟。

    说是给尸鬼姐弟和金月猿的五万灵石，最后还是落到了陈子漠手里，美名其曰代为管理。

    那些不怎么值钱的矿石，两人也平分了，换成灵石大概在一万左右。

    除了丹药法器矿石外，黑袍修士的储物袋内还有很多各种各样典籍。

    其中大多是关于御兽驱虫的书籍，这一块是陈氏的短缺，急缺这方面的典籍。

    陈子漠粗略的翻阅了一下，发现黑袍修士主要研究的方向是御兽，也难怪他能让一只三阶上品沙狼控制那么大一个沙狼群。

    此外还有一些记录赤沙修仙洲的典籍和一些前人写下的游记，对陈氏更加深入了解赤沙修仙洲有一定作用。

    除了这些外，陈子漠还在储物袋内找到了一部功法，《御兽宝诀》。

    这是一部凡阶中品功法，可以修炼到筑基大圆满，筑基后遇到瓶颈的可能性不小。

    怎么说呢，一部普普通通的凡阶中品功法，没什么特殊的地方。

    这些典籍和《御兽宝诀》，暂时先放在陈子漠这里。等

    回到青芫山后，在上交给家族换取家族贡献点。

    这笔家族贡献点可能不多，但两人依然按老规矩办，平分。

    在路上慢慢慢悠悠分完战利品后，兄弟二人就继续往赤沙坊市所在的方向快速飞去。

    李月元，李月蕊众多族弟中平凡得不能再平凡的一个族弟，五十岁的年龄，练气六层的修为，二阶上品灵植师。

    如无逆天机缘，此生怕是没有机会筑基了。

    在陈子漠和陈子初离开的第五天，李月元如往日一般早起，准备去家族的二阶药园察看灵药的长势。

    刚走出洞府，一声贯穿人耳的巨大爆炸声从西北方向传来，让李月元下意识的按住双耳。

    不一会儿，李月元放下捂在耳朵上双手，一脸诧异的看向西北方向。

    从李月元的目光看去，西北方的上空一片灰蒙蒙的，不复往日的万里无云，晴空万里。

    虽然是第一次看到这副景象，但是李月元知道那里发生了什么，双眼充满了渴望。

    不知过了多久，李月元一脸平静的往家族的二阶药园走去，好像之前什么都没发生。

    赤沙修仙洲有两最，这里的矿石种类或许不全，高阶矿石或许不多，但价格绝对是最低的。

    还有一最，赤沙修仙洲拥有大量的火山，沧澜界其他修仙洲的火山加起来都都没有赤沙修仙洲一洲的火山多。

    而这些火山中，大多是安全的死火山，活火山的数量只占所有火山的两成。

    因此每隔一段时间，赤沙修仙洲会出现火山爆发。

    火山爆发对于普通人而言，就是一场能避则避，百害无益的灾难。

    对于修仙者而言，火山爆发喷出来的不光是岩浆，还有寻常难以得到的灵物。

    这就不再是灾难，而是修仙者的寻宝大会，更是散修筑基、结丹的机缘。

    有的散修因为寻到一件高阶灵物从赤沙宗手里换到一份结丹灵物，从此一飞冲天，成为人人羡慕的金丹老祖。

    也有人因为得到高阶灵物而被数十位修士围攻而死。

    在合适的时机得到的宝物，那才叫机缘。

    否则宝物不在是机缘，而是夺命镰。

    岩浆存于修士难以抵达的地底深处，那里除了有取之不尽，用之不竭的岩浆外，还有各种各样的珍贵灵物。

    在地底深处的灵物以各种珍贵稀少的矿石为主，此外还可能有珍贵的高阶灵土、炼丹师和炼器师梦寐以求的灵火、一些生存在地底的异兽。

    青岩洲方圆百里都没有火山，爆发的那座火山距离青岩洲肯定不近。

    以李月元练气六层的修为，历尽数十日赶到火山喷发的地方，连残羹怕是都吃不到。

    李月元没有机会，不代表李家不行。

    一刻钟之后，两个白色身影从青岩洲离去。

    与此同时，听到那声巨响的筑基家族和金丹家族，纷纷派人前往寻宝。

    （本章完）

