    怀着好奇的心理，杨厂长拉着旁边的一个工人问道：“今天这是怎么了？”

    工人原本还在扭头和身后的工友聊天，试着老是有人在拍自己的后背，心烦意乱的刚要回头怒怼，结果一看是杨厂长，脸色立马来了个三百六十度大转变，点头哈腰道：“杨厂长，您找我？”

    杨厂长也没在意，只是将问题又问了一遍，这工人反应过来后，回道：“是这样的厂长，听说是因为咱们食堂的何师傅，今儿露了手绝活，烧的菜倍儿好吃，所以就来排尝尝鲜。”

    “何师傅？”

    “就是何雨柱，咱们食堂的那个大厨”

    听了答话，杨厂长想起来了，好像是有这么个人，平日里厂子里领导班子请客宴席什么的，都是让这个何雨柱帮着掌勺的。

    “我知道了，那你先排着，我来去食堂帮你看看。”

    杨厂长顿时来了兴趣，他也想看看到底是什么样的手艺能吸引这么多工友甘心排队等饭吃的。

    以前吃过几顿但是也没怎么留意，趁着今天没事，他也想去看看这位大厨的手艺，这不还有件事，又正好也需要个好厨子，要是这个何雨柱真有本事，也算是对年轻人的一种提拔。

    心里想着事，杨厂长连沿路工人的招呼声都没听见，等来到食堂大家伙一看是杨厂长来了，大人物啊，饭都没敢再吃。

    而杨厂长在看到工人们都停止吃饭站了起来以后才反应过来。

    “各位吃着呢。”杨厂长抬手示意了一下道，“都坐，都坐，不用管我，我就是来看看。”

    杨厂长嘴上这样说着，可是没有一个工人敢这么耿直的真坐下吃饭，毕竟领导们吃饭都是在二楼，而且有专门的通道的，今天冷不丁的从正门进来，估计是有大事发生把。

    杨厂长也没在意，走上前去看着何雨柱道：“这位就是何雨柱，何师傅吧？”

    好在当了这么多年的领导，对于手下的员工多少还是有点印象的，不然认错人可多尴尬。

    何雨柱点头，没答话，心理也直打鼓，好端端的一厂长不去乖乖吃饭，跑到食堂溜达个啥，这是盐吃多了--闲得吗？

    杨厂长自顾自的走到窗口边，低头一看，大桌子上的一个个大盆中装着各式各样的菜，有豆腐、土豆、白菜外加还有一大蒸笼的馒头。

    “这是何师傅炒的菜？”杨厂长点了点头道，“不错不错，看着很馋人嘛，给我拿双筷子。”

    杨厂长在第三轧钢厂，是货真价实的一把手。你说一把手跑来食堂吃大锅饭，怎么想都让人想不通。

    何雨柱能猜到一点，吩咐马华拿来筷子。

    杨厂长尝了麻婆豆腐、又尝了辣白菜，很久没说话。

    “何师傅，今儿这菜都是您做的吧，我看咱们工人兄弟的热情很高嘛。”

    等了半天，何雨柱才等来他这么一句话，连忙回道：“您客气，大家喜欢就成。”

    听这意思，估计是有什么事，虽然知道剧情的走向，但是不能剧透啊，所以就愣着等杨厂长下文。

    “这样，何师傅，下班后来我办公室一趟。”

    放下筷子，杨厂长只留下这么一句没头没脑的话便走了，徒留下满食堂的职工一个个大眼瞪小眼，就这？

    连句夸张的话都没有吗？还是觉得这饭菜有问题，准备敲打敲打何师傅？

    厨窗内的马华疑惑，杨师傅若有所思，而刘岚则是一脸好奇。

    “还愣着干嘛，该干活了？”何雨柱什么表情都没，特淡定的将一勺子麻婆豆腐倒在一个餐盘上，放了两个大馒头道，“下一个！”

    大家看到当事人都没所谓，于是也就各吃各的，没当回事了，毕竟何师傅啥脾气大家也都门儿清，谁敢乱嚼舌头？再说，里面可哈牵扯着大厂长，所以再好奇也得压着。

    插曲一过，下午的时间便是纯纯的打酱油，混日子。

    眼瞅着马上快到下工的时间了，何雨柱便脱了工作服，往杨厂长的办公室走去。

    咚咚咚！

    何雨柱轻轻地叩门，里面也很快传来回应：“进来。”

    何雨柱打开门，杨厂长见到是他，将手里批阅的文件也给放在了一边道：“是何师傅啊，来来来，快坐，快坐。”

    一位领导，如果对自己的手下这样的热情，那么就是典型的有事相求。

    于是，何雨柱转身把门关上，走上前，坐到杨厂长对面。

    “何师傅，既然咱们都认识了，厂里有个任务需要交给你，不知道你愿不愿意接受？”

    看到杨厂长和颜悦色的对着自己这样说，何雨柱“唰”的一下便站了起来道：“保证完成任务！”

    何雨柱这连问都没问便拍着胸脯保证的举动，让杨厂长的笑意更浓了，他摆摆手让何雨柱坐下道：“也没啥大事，就是明天我想让你跟我出去一趟，给一位首长做趟菜。”

    哟，这就是传说中的出差吗？

    何雨柱没有说话，但是态度已经让杨厂长十分满意了，只见他从旁边的抽屉中取出一小叠纸钞道：“来，这里是十斤肉票，和十块钱，你先拿着，咱们明天去那地方不比其他，可千万要保密啊。”

    其实从食堂出来，杨厂长便已经暗自拍板，明天那事，非何师傅莫属了，再加上现在这态度，绝对没跑儿了。

    何雨柱没有接过杨厂长递过来的票子，再次站起来道：“为厂长办事那是应该的，请您将这东西收回去。”

    这话说的简直软到了杨厂长的心理，老实、能干又真诚的下属哪个领导不喜欢？

    站起来将票子往何雨柱的手上一拍道：“让你拿着你就拿着，明天我派人来厂子接你，具体的细节，咱们明天再说。”

    何雨柱还能说什么，再次拍胸脯保证，使得杨厂长那叫一个高兴，亲自把他送到了门口，同时按下决定，如果这次何雨柱要是圆满完成任务，那就应该考虑他入党的事情了。

    ......

    何雨柱怀揣着从杨厂长那里得来的十块钱和十斤肉票，心情很是开心，决定今晚好好开个荤，慰劳一下自己。

    虽然何雨柱的工资不低，但在这个时代可不是单单看钱有多少就能办事的，物资的匮乏使得现在的国家依然处在计划经济之中，不仅粮食定量，买什么东西都要用票，有钱也没办法。

    十斤肉票足够满足正常的家庭几乎小半年的肉类开支了。

    于是何雨柱哼着小曲就直奔了东直门的菜市场而去。

