
乔海倒是一片好意，可惜乔俊兴并不领情，“奶说了，拿自家人的东西不算偷。”

“二叔，你还是给我奶打个电话吧，他是不会听你的，让奶亲自来收拾他。”乔岚早就看透了亲弟弟的德性。

“就算奶知道了我的事，也不会站在你那边。”乔俊兴嘲笑乔岚异想天开。

“呵，奶疼你是没错，但奶要是知道你在你女朋友身上花了这么多钱。

你觉得以奶的性格，她会怎么对你的亲亲小女友。”

本来她是不想出这招的，出了这招一定会把老太太还有她爸妈全给招过来，现在这样都是被乔俊兴给逼的。

老太太是疼乔俊兴疼得跟什么似的，但那可不代表老太太也会同样疼他的女朋友。

要是让老太太知道，乔俊兴还没有结婚就为了一个女人花了这么多钱。

呵呵，只怕那个女人在老太太眼里就是一个妖女，恨不得把两人拆散了才好，怎么可能会向着乔俊兴。

乔俊兴却不相信一向最疼爱他的奶奶，会对他的女朋友怎么样。

“你想太多了吧，小柔是我喜欢的人，奶最疼我了，我喜欢的人，她只会爱乌及乌。”

乔俊兴不以为意的撇撇嘴，整个人显得极有自信。

乔安一家一言难尽的看着这个傻孩子，那你可真是不了解女人。

乔海的劝说无效，乔俊兴又是一副死猪不怕开水烫的样子。

乔海也怕事态发展到最后，老太太又来自家闹，便背着乔俊兴打了电话给他大哥乔山。

乔山夫妻听说乔俊兴做的那些事之后，气得差点没原地去世。

他们两口子这么辛苦都是为了谁？还不是为了他们两个孩子吗！

乔俊兴倒好，把他们辛苦赚来的钱，全部花在了一个不要脸的败金女身上，这怎么能行！

陈红知道这事儿不能瞒着，必须要先和老太太通气。

省得那小子跑到老太太面前一哭，老太太就为他做主了。

老太太听说事情的经过之后，果然气得脸色发青。

不过她不是气乔俊兴，而是气那个叫小柔的狐狸精。

在老太太的眼里，乔俊兴怎么可能会做错事。

就算做错，那也是被人带坏了，是别人引诱他做错事。

乔山一家一商量，当天就一家人自己开车来了A市。

乔俊兴只怕做梦也不会想到，他们全家都已经在来A市的路上了。

乔海打完电话通知了乔山一家之后，留乔岚姐弟一起吃了顿饭，就送他们回了出租屋。

把人家房东的东西打坏了这么多，这还得赔钱给房东。

当然，冯素梅是没打算自己家出钱补这个窟窿的。

反正乔山他们一家已经在来的路上，到时候就让他们自己和房东商量赔偿的问题吧。

乔岚姐弟回到出租屋之后，立马各自回房谁也不理谁。

乔海夫妻也没有兴趣留下帮这对姐弟打扫卫生，便交待了一句让他们别再打架，便离开了。

……

耿柔一大早就背着自己从乔俊兴那里弄来的包包，兴致勃勃的走出学校大门。

耿柔是一位大学生，不过她比乔俊兴大两届，现在已经是大三的学生了。

耿柔在学校里十分出名，凭借着她那副清纯无害的长相，耿柔是全校出了名的美女，追求者无数。

本来以乔俊兴的家世，是完全入不了耿柔的眼的，不过乔俊兴人傻又会舔，耿柔也不介意收下对方做一个备胎。

反正她备胎多，多一个也没关系。

“小柔，那个傻子竟然真的买这么贵的包给你，我怎么就没有遇到这种傻子呢！

真是羡慕嫉妒死我了，我前段时间才养的那个备胎，别看一副忠厚老实的样子，出手小气得要命。

买个几千块的包，还要我在他耳边提三次以上才肯买给我。

也不看看自己是个什么玩意儿，长得就是一副土包子样，要不是听他说他老家有几百亩的果园全是他们家的，我才看不上他那副窝囊样。”

耿柔的舍友朱小倩一脸羡慕的看着耿柔的名牌包，嘴里不断的抱怨着自己的备胎有多小气。

“那是你不会挑备胎，你说的那家伙别看家里有几百亩的果园，可他又不是独生子，在家里也不受宠。

一个月也就四千块钱生活费，这种家伙根本不可能有前途，继承家业的可能性也不大。

听我的，把他榨干之后就扔了吧，那种男人要来干嘛，还不如再物色一个新的备胎。”

耿柔用她那张极为清纯的脸，笑咪咪的说着三观不正的话。

朱小倩点点头，一脸赞同的说道：“正好我也是这么想的，反正从那家伙身上也榨不出什么油水，倒不如赶紧甩了他。

省得我还得花时间应付他，你都不知道那家伙有多烦，照三餐给我发信息求约会。

开什么玩笑，老娘就收了他一个几千块的包，一台苹果手机，一台平板电脑。

这些东西总共加起来才不过两万出头而已，就这么点东西就想要我陪他约会，想什么美事呢！”

说到这里，朱小倩话锋一转把话题带到了乔俊兴身上。

“不说他了，说说你新养的那个备胎吧。

我可真没想到，那个小傻子身上竟然能榨出这么多油水。

他的家世打听清楚没有，是不是家里有矿？”

耿柔切了一声，“有什么矿啊，就开了几家小店面，店还是租的，而且他们家那几家店甚至不是在市区。

不过我听说他家好像有古董，还是价值几百万上千万的那种。

等过段时间我就让他把他家的古董拿来送给我。”

朱小倩却觉得不会这么顺利，“这能行吗？你确定他的家人不会来找你闹？”

毕竟儿子是傻子，可不代表人家家人也是傻子。

“那有什么，只要把那个傻子掌握在手心里，我有什么好怕的。

大不了让他以死相逼，我就不信那家人舍得看他们儿子去死。”

“他会这么听话？”朱小倩一脸怀疑。

“这有什么，又不是让他真死，假装还不会啊。”耿柔摆摆手说道。

就在二人聊得火热的时候，突然一个老太太冲了过来！

老太太一把抓住耿柔的头发，左右开弓的连扇了耿柔好几记耳光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69922824"  chaptername="第892章：左右开弓">加入书签</a>
</div>
