
　　就这样，高文晕乎乎的被送出了王宫。在走出王宫之后，高文还是搞不明白，自己为什么会这么简单就被放过，在来到卡梅洛特之前，他就听过乌瑟王的名声，这是一名绝对铁腕的君王，在他的治下任何人都不能违背他的法令。

　　所以高文一开始也没打算搞事，他是来增长见识的，又不是来砸场子的，犯不上去招惹乌瑟王这种狠人。可是当事情发生了，高文还是没忍不住。反正他想着，这件事最严重也不过就是被取消参赛资格，根本没什么严重后果。至于说前途什么的，他对这些事又不上心。

　　高文回到旅馆，好好的理了理思绪，终于把这件事给屡清楚了。这是他头一次觉得，也不是所有贵族都是坏的。至少他见到的凯爵士，莫甘娜公主都是好人，对了还有亚瑟王子，虽然他也有点搞不清楚，为什么那个亚瑟王子明明为自己说话，可他看自己的眼神却并不友好。

　　高文在旅馆房间里胡思乱想的当口，他的房门被敲响了。

　　高文开门，看到滚娘带着一个清秀的男孩站在自己的门前。

　　“格温！”对于滚娘，高文的印象真的非常深刻。其实在帮助滚娘之前，高文见过滚娘一次，就在前一天。他当时没什么事做，就打算在卡梅洛特的街上逛逛看看能不能找点乐子。

　　他在大街上到处盯着妹子看的时候，碰到了滚娘。那个时候高文就觉得滚娘不一般。不是自吹自擂，高文对自己的长相一直都非常有信心。结果他跑去撩骚，别人滚娘压根没理会他。

　　于是他来了兴趣了，各种公元前的土味情话不要钱的砸，还顺便用自己的魅力找一个卖花的小姑娘那里A来了一朵花送给了滚娘。结果滚娘虽然花枝乱颤，可依然抵挡住了高文的攻势。

　　好可爱，好不做作！（嗯，霸道总裁爱上我的套路……真的，剧集里就是这个套路，并且滚娘和亚瑟、兰斯洛特都是这种霸道总裁文的套路，我都怀疑，这部剧就是滚娘花钱为了满足自己撩帅哥爱好而拍的）

　　于是高文对滚娘上心了，接着又是英雄救美，然后再是美女救英雄，总之这一来二去的，高文对滚娘倒是少了那种玩玩的心态，有了几分心动。

　　滚娘脸颊发烫，因为高文可比亚瑟那个蠢蛋要热烈的多，他从一开始就没有掩饰过自己的想法，眼神永远是那么‘咄咄逼人’，让滚娘这种还处于‘小学生传纸条’段位的选手有点不知所措。

　　看到两人的暧昧，梅林在一边真的非常难受。吃狗粮是一方面，另一方面则是着急。

　　这不是说梅林对滚娘有什么企图，虽然在他们刚刚认识的时候，的确对互相有好感。（这在第一季中有体现，反正滚娘会把这部剧里面的帅哥都撩一遍）

　　可时间一长，两人到没有那种恋爱的感觉，主要是梅林当时移情别恋莫甘娜了。（梅林对莫甘娜有好感也在第一季有体现，也不知道怎么回事，原本梅林这部剧的感情线在第一季的前几集都还围绕着梅林展开，到了后面就陡然全部归滚娘了……真是奇怪）

　　总而言之，梅林虽然没有和滚娘成为恋人，倒是在阴差阳错之中和她成为了好朋友。再加上亚瑟和梅林也是好朋友，所以两人之间的那点小九九，梅林再清楚不过了。梅林还是为了亚瑟着急。

　　现在怎么弄？滚娘貌似要移情别恋啊！

　　马上梅林又想到，亚瑟和滚娘虽然感情升温，可依然是朋友以上，恋人未满。倒也说不上滚娘移情别恋。梅林又对比了下高文和亚瑟，亚瑟这波输的不冤，别人高文那叫一个主动，基本只要一碰到滚娘就热情似火，骚话一句接一句，梅林这个男人听到都觉得鸡皮疙瘩掉一地。

　　可亚瑟呢？明明心里想，可就是不说。这一对比，高文优势巨大啊。

　　想到这里，梅林不由的开始为自己好朋友着急。

　　只是梅林完全没想过，亚瑟和滚娘之间的差距。

　　梅林和亚瑟是好朋友，对高文却不熟，他们今天才认识，所以梅林自然偏向亚瑟。他觉得自己应该尽到朋友义务，好好的劝说下亚瑟，要不然心上人真要跟人跑了。

　　“你来这里是……？”在一顿骚话过后，高文终于想起来问滚娘到底来干嘛了。

　　“这个给你……”滚娘这时候还在心潮澎湃呢，哪还记得自己想说啥，只是把手中的袋子送给高文之后就跑了。

　　高文提着袋子看看已经跑远的滚娘，然后又看了看在一旁愁眉哭脸的在发呆的梅林，一时间有点蒙圈，难道自己的情话攻势再次失效了？不能啊。M.23sk.com

　　过了好一会儿，高文才收拾好心情，结果一抬头，发现梅林还站在门口发呆。

　　“你谁？干嘛的？”

　　梅林这才清醒过来，他刚刚想解释自己是亚瑟派来帮高文的。

　　亚瑟虽然因为高文对滚娘大献殷勤而不爽，但对高文的操守还是很满意的，再加上高文不管怎么说也救了滚娘，所以在看到看到高文连个侍从都没有，所以就想着让梅林来帮帮他。也算是答谢高文了。

　　正好梅林这货这些天真的快闲出病了，整天过的优哉游哉，把一天天累得像狗一样的亚瑟刺激的够呛。本着我不好过，你也不准闲着的革命友谊精神，就把梅林发配过来了。

　　“我……”梅林刚刚准备解释。

　　可不等他说话，高文潇洒的一指门外，说了两个单词：“滚蛋！”

　　梅林虽然是个仆人，可身份特殊，再加上原本就心高气傲，自然受不了高文这种粗暴的对待，干脆扭头就走了。

　　他还不想伺候呢！

　　等梅林气冲冲的跑出高文房间，结果旅馆的拐角处突然撞到了一个人身上。

　　“哎呀！”*2

　　伴随着两声惊叫，弱鸡梅林就被撞到在地，倒是被撞的那个人，却没什么事。

　　梅林爬起身来就立刻道歉：“对不起，对不起！真的是不好意思，这位女……”

　　就在梅林撞到那个人身上的时候，他的双手触摸到了一团软软的东西，再加上被撞之人身上还有一股好闻的香味，所以梅林下意识的就以为是撞到了一位女士。可等他抬起头，却说不出口了，因为对面虽然的人长相俊美无比，可看装束和样貌却是一位男士。

　　被撞的人，到没有难为梅林，只是匆匆说了一句没关系，就直接离开了。

　　梅林看着那个急冲冲离开的人，又看了看自己的双手，他有点怀疑自己刚刚的触觉是自己的错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八十二章：旅馆里今天你们剁手了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 