    希诺知道苏陌凉的身体似乎受过重创，所以一直都忌讳食用丹药辅助灵力，全靠着灵力石的吸收来提升实力，但她光是凭着吸收灵力石就已经恢复到了中期君灵师，这样的速度可以用恐怖来形容了。

    再加上她的身体好像是个无底洞，可以无下限的吸收灵力。而一般人之所以没那么快晋级，很大一个原因就是因为身体限制，没办法吸收过多的灵力，所以，汐诺简直不敢想象，苏沫的体内若是没有伤势，又有丹药的辅助，她会快到什么惊悚的程度！

    苏陌凉闻言，却是微微摇头，认真的看了她一眼，“在出事儿之前，应该也是个了不起的人物，何必这么谦虚。”

    这段时间汐诺天天跟在她身边，虽然话不多，但苏陌凉知道，此人不简单，从她修炼速度和拼劲儿来看，她灵力被废之前，必定拥有相当厉害的实力。

    汐诺突然听到这话，身形一僵，嘴角的笑意猛然凝固，最终消失不见，“主子，我——”

    苏陌凉知道她的为难，顿时打断她，宽慰道，“没关系，以前的事儿没必要一一告诉我，等真正敞开心扉，愿意说的时候再说吧。”

    苏陌凉自己也有过惨痛的经历，若是让她再回忆一遍，复述出来，无疑是再一次的伤害。

    所以，她很理解汐诺，并不强求她的坦白，再者，经过这段时间的相处，汐诺也算是恪尽职守，战斗的时候，更是拼尽全力护她周全，凭着这一点，苏陌凉便是愿意相信她，给她时间。

    汐诺见苏沫没有逼问，心怀感激，眼眶有些泛红，“多谢主子体谅。”

    “好了，时间不早了，我们该回去了。”苏陌凉站起身，理了理衣服，随后走出了修炼室。

    汐诺刚刚晋级，也没办法吸收更多的灵力，赶紧站起身，跟了上去。

    当苏陌凉回到东方府，走到自己院子门口的时候，便是闻到一股饭菜香味。

    此时，守在门口的黑枭看到苏陌凉终于出现，顿时松了口气，赶紧朝苏陌凉行了个礼，“帝妃，帝尊已经恭候多时了，快进去瞧瞧吧。”

    帝尊那张脸已经黑得跟锅底有一拼了，帝妃要是再不进去，他真怕帝尊会宰了他。

    苏陌凉听黑枭那语气，就知道君颢苍估计正生着气呢，随即不敢耽搁，快步走到了大厅。

    她刚一跨进大门，映入眼帘的就是一大桌子好菜，难怪刚才在院子门口就闻到了饭菜香。

    只是当她目光触及桌子后边坐着的君颢苍时，苏陌凉竟是不由自主的打了个冷颤。

    眼前哪里像是坐了个人，简直像坐了个煞神！

    看到那张又黑又沉的脸，苏陌凉内心忐忑，嘴角顿时绽放出一个尴尬而又不失礼貌的笑容，“这一桌是给我准备的吗？说来就来吧，干嘛又麻烦东方家准备这么多菜。”

    “不是东方家准备的。”君颢苍冷冷回了一句。

    东方家是武将出身，平常粗茶淡饭习惯了，厨房弄不出什么花样来，就算东方家想帮忙，他还嫌他们做出来的饭菜不合苏陌凉的胃口呢。

    而他知道苏陌凉平时挑食，又不太会照顾自己，常常因为修炼忘记了吃饭，相信今晚若不是要赶着回来见他，她一晚上都会耗在修炼室，所以趁着他现在还活着，还能陪在她身边，她的每一顿饭，他都要监督着。

    苏陌凉一惊，疑惑的反问道，“那是谁准备的？这些——该不会都是从宫里带出来的吧？”

    君颢苍没有回答，算是默认了她的猜测，不等她开口，便是直接命令道，“过来，再不吃，又得让厨房重新热一遍了。”

    苏陌凉听到这话，基本已经肯定这些菜是他亲自从宫里带的，只是没想到他个大男人竟然细心到这种程度，倒是让她有些意外。

    看着眼前丰富的菜色，苏陌凉不得不感叹宫里的御厨就是不一样，难怪她刚才一走进来就闻到到香气扑鼻，光是香味就比东方家的饭菜有食欲啊。

    此时想到君颢苍为了满足她的口味，让她多吃点，竟然还不嫌麻烦的从宫里带出来，苏陌凉心头一暖，乖乖的走到他身边坐了下来。

    “何必这么大费周章，我哪里吃得了这么多。”苏陌凉嘴上虽然嘟哝着，但心里却是甜滋滋的，已经迫不及待拿起筷子吃了起来。

    因为满桌子都是她喜欢吃的，更何况下午她跟宋荣鑫打了一架消耗了不少体力，又在修炼室耗费了不少精力，闻到这香味，她还真觉得有些饿了。

    只是吃到一半，苏陌凉忽然觉得有些不对劲儿，顿时停了下来。

    一直观察着她的君颢苍，见她面色不对，紧张的问了一句，“怎么了？”

    苏陌凉没有回答他，而是直接将东西从嘴里掏了出来，这才发现原来是一张纸条。

    苏陌凉没料到宫里的食物，竟然还会混入纸条，眸底闪过一抹惊讶，快速的展开。

    只见上面赫然写着几个字：晚上在房间等！落款竟然是纤晨公主！

    看到这里，苏陌凉倏然沉了脸色，猛地抬起头，生气的瞪向君颢苍，“是不是该给我解释下这个？”

    君颢苍也没料到食物里竟然有纸条，瞬间皱紧眉头，愠怒的哼道，“宫里的御厨都这样粗心大意，真不知道这枫林帝国还有什么可取之处！”

    苏陌凉闻言，更是生气，直接将纸条丢在了他的面前，“装什么傻，人家公主都邀请到她房间去了，我看这枫林帝国不可取，公主倒是可娶得很！”

    君颢苍听到她莫名其妙的话，蓝眸掠过一丝疑虑，低头瞧了一眼纸条，这才发现上面竟然写着暧昧不清的话，英俊的脸蛋猛地沉了下来。

    他下午的时候特地吩咐御膳房做了几个菜，打算晚上的时候给苏陌凉带来，哪知道会混入纤晨公主的笔迹，这是君颢苍始料未及的。

    苏陌凉想到君颢苍待在宫里，和那个纤晨公主眉来眼去，就气不打一处来，不悦的哼道，“我看还是赶紧回去，别让公主在房间里久等了，春宵一刻值千金呢！”