    第八百四十二章“砰！”

    九子大殿重重的震动了一下，当方云带着几位副掌门重新降临到大殿中时，所有战斗已经结束。

    九子尸魔宗依然是九子尸魔宗，不过，控制整个宗派的人，已经变成了方云。

    “嗯。”

    方云眼睛微闭，脑海中掠过无数的信息。短短时间内，他的气息急骤变化，体内的真气，“万化之身”的作用下，全部变成和第一副掌门赵桦，完全一样的九子尸魔真气。他的肌肉仿佛融化了一般，不断的波动，变化。

    眨眼之间，大殿内出现了两个一模一样的赵桦。这一幕若是被其他九子尸魔宗的门人看到，必然要惊骇不已。不过，此刻殿内的众人都是方云的傀儡，脸上根本没有什么表情。

    “还不够……”

    方云心中念头转动。真气和身体改变还不够，对于顶尖的强者，例如比几位副掌门更高一筹的，九子尸魔宗的掌门来说，可以直接透过灵魂波动，察觉到两者之间的差别。

    “无拘**！”

    方云的体内，散出一股奇异的波动，一股微弱的光芒，从他的穴窍中散出来。只是数息之间，方云的灵魂波动，迅变得晦暗起来。渐渐的，变得和九子尸魔宗副掌门赵桦的灵魂波动，越来越相近。

    数息之后，方云的灵魂波动已经完全停止。此时，不论是气息、身形、还是灵魂波动，都与赵桦一模一样。即便是再在熟悉他的人，也很难分辨出真假来。

    “现在，可以了。”

    方云“砰”的一声，一掌拍在赵桦身上，只见光华一闪，这位真正的九子尸魔宗第一副掌门，便被方云摄入体内，消失无踪。

    方云站立在大殿中央，一动不动。脑海中，掠过赵桦的无数记忆。再次睁开眼来时，整个从精神到气质，已经再没有任何破绽。

    “可以了。”

    方云打了个响提，大殿边缘，负责遮掩整座大殿气息的赵万屠，立即撤去了禁制。

    “所有人听令，万古邪帝方浮水，击杀八亲王，十恶不敕。已经按照宗律，处死！”

    一个洪亮的声音，响彻整个宗派。随即，大门洞开，七大副掌门从九子大殿内鱼贯而出，返回了各自潜修的地方。

    “啊！——”

    “处死？怎么会？！”

    “是不是太严厉了！不知道会不会对宗内各位客卿产生影响！”

    ……真正听到这个决定，众人也不禁吃了一惊。虽然也有不少人认到，这个万古邪帝会被处死。不过，毕竟是对于宗派还有利用价值的，不应该这么快处死。

    七位副掌门在断断时间内，做出最严酷的决定，震动所有人。

    不管如何，半个时辰之后，由七位副掌门签的一纸宗令，送到了大虞王朝皇室之内。这个决定，完美的平息了皇室所有人的不满。就算皇室再苛刻，都说不出什么话来。

    一场风波短时间内，消弥于无形。

    只是，谁也不知道。整个九子尸魔宗已经被方云偷天换曰，艹控在自已的股掌之中。和方云关系极深的东方桐等人，在接到这个消息的时侯，很长一段时间，都生活在惴惴不安中。害怕不知道什么时侯，七大副掌门就会怪罪下来，以致死无葬身之地。

    不过，东方桐等了很久，也还是没有等来宗派高层，降罪的旨意。再也待不下去，随便找了个由头，又偷偷潜回云梦国去了。

    ……时间慢慢过去，由方云化名的万古邪帝，掀起的风波已经完全被人忘却。而方云也化身九子尸魔宗第一掌门，安心的待在宗域之中，全力的享受整个九子尸魔宗的强大积累。

    在第一副掌门大殿中，方云盘膝而坐，身前摆满了从各地，搜集而来的紫色琉璃瓶。这些都是大虞朝控制的各地蕃国送来的。

    “副掌门，大罗国送来的二十六只紫色琉璃瓶在此，已经全部送来。”

    一名半步命星的宗域长老，将装满死亡真气的瓶子，送进大殿。

    “嗯。放下东西，离开吧。”

    方云摆了摆手。

    “是，大人。”

    这名长老的修为也算高了，但还是没能瞧破方云的虚实，一点怀疑都没有，便退了出去。

    “嗤！”

    方云挥出一股真气，拨去瓶塞，然后将所有的，从战场上搜集的死亡真气，都裹去体内。眨眼之间。

    在偷天换曰，成为九子尸魔宗的第一副掌门的这段时间里，送去其他几位副掌门处的死亡力量，也被送到了方云这里。短短时间内，方云的修为，有了极大的提升。

    “砰！”

    方云身躯一震，一尊数丈高的邪帝虚影，耸立在方云背后。周身邪气滚滚，仿如灭世之神一般。这座大殿，现在完全在方云的控制之中，以他的修为，倒也不怕自已身上的邪帝气息，泄露出去。

    “砰！”

    方云出一股邪气，震碎琉璃瓶，将最后一只瓶子中的死亡真气，摄入邪帝阴影之中。眨眼之间，又一只白骨妖灵，厉啸着，不断缩小，守护到了邪帝基座下方。同时，只听“砰”的一声，方云身后邪帝阴影一颤，身影渐渐变得若有若无，介于半实质之间。

    “十万白骨妖灵！”

    方云满意的站起身来，满意的点点头。短时间内，能从八万白骨妖灵，涨到十万白骨妖灵也算是不错了。不过，以“万古邪帝君临术”的要求，这点还是不够。

    “是时侯，打开宗派宝库了。”

    方云心念一动，立即踏步走出大殿。很快，其他六名副掌门都被召集过来。一行七人，沿着一条秘密通道，沉入到了大虞王都地下八百多公里处。

    那里一片漆黑，一道条长的甬道，便埋藏在此处。甬道以钢铁加固，附上神通境强者的强大的禁制。即便命魂境的武者，想要强行突破，根本不可能。

    哒！哒！

    脚步声在漆黑的甬道中，极为响亮。一行七人，一语不，踏着整齐的步子，迈步向前。

    “站住！”

    洪亮的声音中，一阵苍老而森冷的声音，从黑暗尽头传来。伴随着，阵阵镣索震荡的金铁声。

    “嗯？”

    方云目光一闪，望向甬道的尽头。在他的目光中，黑暗渐渐的淡去。一个头篷松，就像一个大球的白老者，微躬着身子，缓缓的从地上站起。他的衣衫褴褛。几枚强大骨环，扣住了的瑟琶骨，牢牢的锁在墙壁上。

    以方云的目光看去，那些白骨锁链上，闪烁着一些神秘的青黑色图腾，正是这些图腾的力量，将这名强大的白老者，囚禁在这片虚空中。

    “宝库重地，擅入者，死！”

    老者雄浑的声音，如同巨雷一般，在地下甬道中震荡。他的双目如同闪电一般明亮，将地下照得一片灼白。一**强大的气息，从他身上散出来。整个地下甬道中，宛如掀起了一阵飓风。

    “守护者，宝库看守！”

    方云脑海中掠过这个白老者的资料。在九子尸魔宗的传说中，此人极为神秘。实力比几位副掌门都要强大。就连赵桦，都对这个白老者极为忌惮。

    整个九子尸魔宗内，没有人知道他的实力。

    “传奇境武者！”

    方云眼中光芒一闪，随即瞳孔猛然收缩。在这个空间中，传奇境的武者是极为少见的。这个老者，在实力受限制的情况下，都有命魂巅峰的实力。如果正常的话，恐怕比战神阿拉古巴尔，还要可怕的多。

    “怪不得连这些副掌门，都对他极为忌惮！”

    方云的眼眉跳了跳，这样的强者，连他都有些忌惮。如果虚空果实还在，方云倒也不怕他。祭起天地万化钟，再配合上“虚空果实”的磅礴能量，就能将他吃的死死的。

    然而此时此刻，没有了“虚空果实”的支持，方云直接被打回原型。面对这种拥有传奇境界，命魂力量的武者，根本没有什么胜算。

    只有同时召集体内的所有命魂境武者，才有可能拼上一拼。不过，这样做的话，就会引起整个九子尸魔宗所有人的注意。甚至被九子尸魔宗的掌门注意到，这就不是方云所愿了。

    “我是九子尸魔宗副掌门赵桦，之前来过这里，你应该见过的。”

    方云停下脚步，洪声道。

    “哼！无名小卒，老夫哪里会记得！”

    老者低垂着头，白垂下，看不清面庞。他伸出小指，掏了掏耳朵，一副根本没有将几人放在眼里的样子。

    方云笑了笑，并不在在意：“那这个东西，你总该记得！”

    方云五指一张，一枚吊环令牌，出现在手中。与此同时，其他几名副掌门，也将令牌显露出来。

    “嗯……”

    白老者猛然抬起头，瞳孔猛烈的收缩了一下，良久，才冷冷哼：

    “哼！老夫从来只认牌不认人。你们即然集齐了七枚令牌，自然有资格进入宝库。——快进去吧，早点滚蛋，免得打扰老夫！”

    老者侧身站到一旁，隆隆的声音，晃得整个甬道都震荡起来。就算方云，也耳朵嗡嗡震动起来。

    “这个家伙，好强的实力！”

    方云瞳孔微缩。不过，并没有迟疑，脚下一踏，直接向前往行去。在甬道的尽头，一道巨大的门户，雕刻着九子尸魔肆虐天下的景像，屹立在尽头！

    （未完待续）

