    【恭喜宿主，与武装怪胎红莲的契合度+2点...】

    【恭喜宿主，与武装怪胎凝雪的契合度+3点...】

    【恭喜宿主，与武装怪胎红莲的契合度+1点...】

    【恭喜宿主，与武装怪胎凝雪的契合度+2点...】

    ......

    在空荡荡的别墅里将就了一晚。

    翌日一早，伴随着系统的提示音，薛云带着两头怪胎在别墅里开始了大扫除。

    自从驯服了凝雪，别墅上下两层的冰雪已经消失不见。

    气温也恢复了正常。

    二楼有一间主卧和两间客房，外加一个独立的卫生间。

    五十多年来无人踏足，各个房间的角落里都堆满了杂物和灰尘。

    所有的家具和设备都已经老化的非常严重。

    薛云带着两头怪胎折腾了半天，才将一些老旧不堪的家具都扔到了院落里。

    主卧室里，那张书桌并没有处理掉。

    毕竟，这些东西对凝雪来说有着特殊的意义，是她美好回忆的一部分。

    还有窗台上的那盆花卉。

    新鲜的绿芽已经冒出了头。

    薛云决定继续养着，也算是一件赏心悦目的事。

    至于床铺椅子什么的，则全部都要换成新的。

    相关的装修和购置新家具的事，免不了又得花一大笔钱...

    打开笔记本电脑，薛云坐在书桌前浏览了一下网站，顺便想要在网上买些家电和家具。

    龙都的网购系统很是发达，只要有钱，基本上能够在网络上买到你想要的任何东西。

    薛云订购了智能冷柜和一大堆的厨具。

    还有客厅的整套沙发和液晶宽屏电视！

    洗衣机和中央空调自然也不能少，另外洗手间里的所有设备也都要换掉。

    他还心心念念着秦志强家客房里的那套按摩浴缸...

    无论如何也要搞一套来享受一下。

    最后，薛云选了张三米宽的大软床，在线转账付款，瞬间花去了四十多万的巨款！

    唉，钱到用时方恨少....

    留了地址和联系方式，薛云再次进入联盟协会的官方网站。

    想要找点报酬高的除魔任务做做！

    以薛云现在B级守夜人的身份，已经有权限浏览更高级的除魔任务信息。

    B级的除魔任务同样很是抢手，但被争抢的疯狂程度和低级任务比起来要好上了太多。

    即便是守夜人，大部分也是在底层厮混。

    这就好比是一个陡峭的山峰，越往上爬留下的人就越少。

    看了半天也没有合适的任务可接，右上角的聊天软件突然蹦出来一个提示框。

    --您的好友“猫奴”邀请您加入“带刺的玫瑰”聊天群......

    是否确定加入？

    这个所谓的“带刺的玫瑰”聊天群，应该就是安如萱成立的战队龙都蔷薇骑士团的交流群。

    死丫头拉他进群是几个意思？

    怎么看都有点逼良为娼的感觉啊！

    沉吟了一会儿，薛云最后还是选择了确定。

    他在龙都守夜人圈子里的信息来源实在太少了，想来想去只能先从安如萱这边寻找突破。

    暂时加入这个群聊，和守夜人圈子接轨。

    至少和其他陌生的守夜人相比，安如萱并没有什么歹意。

    “萝莉杀手”已加入群聊...

    坟前蹦迪：(＃°Д°)　我去~！杀手大神怎么进咱们群里来了？！

    猫奴：我拉进来的！

    Super萌：如萱，你认识杀手大神，没听你说过啊！？

    道上大姐大：萝莉杀手进我们群了？！是那个单枪匹马挑了钢铁绞肉机的萝莉杀手？！

    猫奴：嗯，是他！

    浪味仙：　?(?　???ω???　?)?.　小哥哥，有女朋友么？

    坟前蹦迪：杀手大神，说句话啊！

    猫奴：你们能不能别闹，好不容易才拉进群，可别把他吓走了！

    Super萌：(￣▽￣")　完了，除了花姐，大家都沦陷了...

    道上大姐大：(＃｀皿′)说了多少次，叫我Amanda！

    ......

    见到群里妹子们的反应，薛云额头上布满了黑线...

    这帮妹子看起来没啥心机，和安如萱一样天生自带逗逼天赋！

    看起来似乎很好相处的样子。

    萝莉杀手：大家好！

    坟前蹦迪：(,,?　?　?,,)　大神，你这是加入了咱们战队？

    萝莉杀手：并没有...

    Super萌：你和如萱是怎么认识的？

    萝莉杀手：这个...过程有些复杂，她没有和你们说么？

    坟前蹦迪：　(￣.￣)...

    Super萌：(ー?ー)呵呵，原来如此...

    浪味仙：好吧，原来小哥哥和如萱是CP，我又没机会了...

    萝莉杀手：(#￣▽￣)...

    猫奴：(＞д＜)你们胡说什么啊！？

    道上大姐大：萝莉杀手，你是怎么解决厂房外围那头机甲狼王的！？

    微微一怔，机甲狼王是那处诡异厂房里独有的怪胎。

    很显然，这个昵称叫作“道上大姐大”的妹子曾经去过那处厂房。

    萝莉杀手：你去过？

    道上大姐大：半年前，我曾经和之前的战队一起去执行过任务，连厂房的大门都进不去，外围的机甲狼獾太多了！

    道上大姐大：你一个人，究竟是怎么办到的？

    萝莉杀手：正面突击，开车冲进去的，也是九死一生...

    道上大姐大：(￣３￣)...算你狠！

    猫奴：对了，别墅里的怪胎，你解决了？

    萝莉杀手：解决了，还要多谢你替我找到了这么便宜的房子，下次接你吃饭！

    Super萌：吃饭？有没有我的份？！

    浪味仙：　(?????)　还有我！

    坟前蹦迪：ヾ(o???)?　我也要去！

    道上大姐大：杀手，我也想见你，算我一个！

    猫奴：(=￣ω￣=)你们能不凑热闹么？

    微微一笑，薛云合上了笔记本电脑，起身伸了个大大的懒腰。

    拿起手机刚想着点个外卖饱餐一顿，铃声骤然响起。

    低头一看，竟然是姚琴的来电！

    她找我干嘛？

    该不会是想......

    一想到那晚姚琴主动投怀送抱的画面，薛云的鼻血又差点儿流了出来。

    接通电话，薛云倒想看看这个美女到底要干嘛。

    “喂！”

    “薛先生，求你帮帮我！”

    电话那头，姚琴的声音显得慌乱无比。

    “公司受到了袭击，天昊受伤了，我实在不知道该怎么办，只能向你求救...”

    【作者有话说】

    嗯...有小伙伴说女性角色过多，担心是后宫文...

    老郭在此声明，本书绝不是后宫文，女性角色过多是剧情需要！

    多谢大家支持！

