    “我吗？”

    叶轻染眉梢一扬，浅浅含笑，看向不远处的那个血玉柱。

    因为这里是法器空间，和云中城并非一个空间，云族血脉不能外显，还是和东海城一样，需要借助血玉柱。

    “我是云兰的终结者！”

    她说着，扬手一挥，一滴血落入血玉柱中。

    刹那间，一股红光从纯白色的血玉柱下方往上飙升，转眼的功夫，就将整个血玉柱的一半染成了红色。

    所有人都惊呆了。

    按照这个速度，叶轻染至少是嫡系一脉的。

    红光依然快速往上，没过多久就来到了九节。

    所有人都惊呆了。

    九节云族血脉！

    这个女子，到底是云族什么人？

    九节半。

    十节！

    当整个血玉柱都呈现出如血一般的颜色时，面具首领已经怔愣在了原地。

    满级云族血脉！

    这个女子，居然是满级云族血脉！

    要知道，上一个云族的满级血脉，是云灵小姐！

    面具首领攥着拳头，目光沉沉看着叶轻染，再次问道：“你到底是谁？”

    叶轻染看着他，沉默了一瞬，对傅寒修说，“我们走吧。”

    面具首领想要拦住叶轻染，可是这一次，却被傅寒修给震开。

    目送着叶轻染几人离开法器空间，面具首领整个人还沉浸在刚才的震撼中。

    “她到底是谁？”

    他在心中一直问自己这个问题。

    她有着和姐姐一样的满级云族血脉，会不会是姐姐的孩子？

    可是她们长得并不相像，甚至没有任何共同点！

    ......

    离开空间之后，叶轻染的脸色却并不好。

    “叶姑娘，你为什么要拒绝？还有，为什么不告诉...”

    云麓被叶轻染一记眼神给震慑地将到嘴的话咽了回去。

    “你自己回去吧。”

    云麓犹豫了下，终究还是点了点头，转身离开了。

    “傅寒修，你说我应该就这么告诉他吗？”

    叶轻染自己也不知道。

    傅寒修自然也猜出了面具首领，就是云中月。

    “你要是没想好就不说，等你想好了再告诉他也不迟。”

    叶轻染这才稍稍好受了一些。

    其实，就在刚才，云中月质问她到底是谁的时候，她就有一种想告诉她真相的冲动。

    可是，近人情怯，这并非空穴来风。

    饶是她已经足够自信强大，也会流露出这样的情感。

    毕竟，亲舅舅啊，这是有血缘关系的亲人。

    况且，对于她来说，和云中月相认，便是她两世为人，第一次和亲人相认呢。

    “傅寒修，你说，要是外公和舅舅他们知道我的存在，会欢迎我吗？”

    叶轻染不确定。

    “当然会。肯定会。绝对会。”傅寒修十分肯定。

    如叶轻染这般优秀的人，谁会不喜欢呢？

    “能够做你的外公，你的舅舅，是那些人的荣幸！”

    叶轻染笑了，有了傅寒修这番话，她底气十足了不少，于是便有了调侃的心思，“你呢？你做我的男人，荣幸吗？”

    傅寒修轻笑，胸膛随着他的笑声，轻轻颤动，“荣幸之至！”

    叶轻染双手圈着傅寒修的腰身，对他说，“我也很荣幸，帝尊大人！”

    ......

    是夜。

    云中城。

    内城。

    云霸天没有丝毫睡意。

    他时不时看向窗外，见夜色渐深，不由骂骂咧咧，“骗子！大骗子！竟敢骗我！可恶！”

    他赌气地躺在床上，翻来覆去睡不着觉，又坐起身来。

    “云霸天啊云霸天，你疯了吧？竟然相信那个臭丫头！”

    说着，他把头蒙在被子里，几秒钟后又猛地将被子掀开，盯着房门看了一眼，咬了咬牙，披上衣服去开门，发现门外空空如也。

    “她不可能来了！你死了这条心吧！”

    啪~

    他恼怒地将门用力甩上。

    不多时，又打开往外瞄了一眼，“她要是来，我跟那臭丫头她娘姓！”

    “你叽叽咕咕说什么呢？”

    一道声音从他身侧传来，云霸天震惊地扭过头去，傅寒修和叶轻染正站在走廊上。

    叶轻染双手环胸，好整以暇地看着他，那态度，宛若在看一个笑话。

    云霸天顿时心虚。

    他刚才说的话，不会被她听见了吧？

    他都年纪一大把了，可不想改姓！

    “你这臭丫头，三更半夜不睡觉，怎么又来了？”

    云霸天清了清嗓子，一脸不耐烦。

    叶轻染有样学样，“你这老头子，三更半夜不睡觉，是在等我们？”

    云霸天宛若被踩到尾巴，直接炸毛，“你胡说什么？我怎么可能在等你们？”

    “那你在门口鬼鬼祟祟做什么？”

    “我...”正打算解释的云霸天反应过来，“我在干吗管你什么事？这里可是我的地盘！”

    叶轻染摇了摇头，真是个老顽童。

    “行了，不和你一般见识，我们赶紧开始吧。”

    不和他一般见识？

    云霸天气的胡子都在抖。

    “开始什么开始？我有说要让你给我看病吗？”

    “你觉得以你现在这状态，你有拒绝的权利？”

    云霸天顿时就怂了。

    那个男人实力太强，他现在无法发挥全部实力，根本不是他的对手。

    “你们要是敢用强的，我喊人了！”

    “你喊啊，这里被我们设了结界，你喊破喉咙都没人听得见！”

    云霸天：“......”

    最终，云霸天还是乖乖就范。

    看着近在咫尺的女子，云霸天心中那股莫名的情绪越来越浓，脸上要多嫌弃有多嫌弃。

    “你这个小姑娘，长得是真普通，你这个男人估计长得也不行。”

    叶轻染抬眸看了一眼云霸天。

    她发誓，如果不是确定这位是她亲外公，她分分钟教他做人。

    “你应该知道吧，我的孩子们个个都长得好看，尤其是...”

    似乎是不愿意提到某人，云霸天眼底闪过落寞，随即恢复如常。

    “尤其是云灵吧。”

    叶轻染提到云灵，云霸天的气息就冷了下来。

