    被雷电消融了大半个身子的莱恩静静的躺在地上，双眼无神的注视着天空，看着天空上那个把整座王者之都都笼罩了的巨大空洞。

    “不知道死神之瞳里面是什么样子的？”

    “真的能够通往幽界吗？这个世界死去的人的灵魂真的都会前往幽界吗？在幽界真的能见到死去的人吗？”

    “不知道我在幽界是熟人比较多还是敌人比较多？”

    莱恩已然绝望！

    不是他心性脆弱，实在是双方实力差距太大了！

    敌方拥有着不计其数的二阶死骸，还有着复数的三阶死骸，而且这些死骸即使被杀了也能原地复活，怎么打？

    他战斗了这么久，连一具死骸都没能彻底杀死！

    感受着从王者之都各处冉冉升起的澎湃气息，那是三阶死骸才能爆发出来的气息。

    只是千手蜈蚣和天瞳雷豹两只三阶死骸已经让他感到深深的无力了，然而王者之都存在的三阶死骸不只两只！

    三只？

    四只？

    五只？……

    感受着从四周把他团团包围住的十几道恐怖气息，莱恩连一根手指头都不想动了。

    他所有的底牌都用尽了，他的最强招式五轮葬魂印也被对方轻易破解了，他还能怎么做？

    就算他想逃，他已经被敌人团团包围住了，其中不乏三阶死骸，他怎么逃？

    处境是如此的绝望，他根本看不到一丝希望，他是多么的想直接放弃抵抗，痛快的死去。

    但生命求生的本能让他的身体动起来了！

    他伤口处的血肉快速蠕动着快速愈合着，不到一个呼吸的时间，他因为天瞳雷豹的雷霆攻击变得残缺的身躯已经完全愈合了。

    感受着朝他逼近的恐怖气息，他一下子从地上跳了起开。

    他一起身就看到了一只对着他大张的嘴巴，他能清楚的看到恐怖的雷霆之力正朝那张嘴巴缓缓汇聚。

    是三阶死骸天瞳雷豹！

    “绝对不能被它攻击到！”

    那股雷霆之力实在是太过恐怖了，一旦被打中，一万个他都得瞬间化为飞灰。

    “退！”

    莱恩背后的三对肉翅快速扇动着，魔力化为炙热的推进剂从双脚喷射出来。

    他的移动速度快得他自己都掌控不住了，他的双脚因此融化，他的身体支离破碎。

    就算如此，他发觉他与天瞳雷豹的距离居然没有拉开一点。

    他与天瞳雷豹一人一死骸仿佛处于静止状态一样，无论他怎么移动，天瞳雷豹都一直站在他眼前，嘴里汇聚的雷霆之力越来越多。

    天瞳雷豹的速度远在他之上！

    知道逃不了的莱恩一咬牙，“只能拼一把了！”

    他对于位于他精神空间深处的菲尼克斯大吼着，“我不管你怎么做，给我使出威力最强破坏力最大的招式，不惜一切代价！”

    菲尼克斯也知道现在是紧急关头，所以得到了莱恩的命令后一言不发的行动起开。

    只见一道道奇异的符文在莱恩身上浮现，这些符文游动着朝莱恩的双手汇聚，最终形成一个黑色的小球。

    在这颗小球里面可以看到无数仿佛拥有生命的黑色蝌蚪在游动着。

    随着时间的流逝，蝌蚪越来越多，能量球也越来越大。

    当然，莱恩的魔力、生命力、精神力也在快速消耗着，尤其是魔力消耗速度极为惊人。

    一千万单位、两千万单位、三千万单位……

    一亿单位！

    魔力消耗已经远超他本人拥有的魔力上限了，若不是他能从深渊印记抽取魔力，他早就化为人干了。

    在消耗了超过一亿单位的魔力后，莱恩双手之间出现了一个直径三十厘米的黑色光球，在光球里面数以万计的黑色蝌蚪以一定的轨迹不断游动着。

    在光球成型的瞬间，天瞳雷豹的攻击也成型了。

    如同朝阳升起，黎明驱散黑暗，莱恩双眼只看到一束刺眼又温暖的光束从天瞳雷豹嘴中射出，他的身体如同被黎明驱散的黑暗一样快速消融的。

    他来不及思考了，他本能的把手中的光球朝前扔了出去，“食我游蝌炮啊啊啊——”

    在游蝌炮与雷霆光束两股狂暴能量相撞的瞬间，一股热风朝四周席卷开来。

    在这股热风下，房屋破碎消融，大地蒸发消失，方圆数十公里的所有物质都在蒸发都在融化着。

    若是换作任意一座普通的城市，城市早已经被攻击的余波蒸发，化为一个直径数十公里的巨大湖泊了。

    但这里是王者之都，是当年人类最繁荣时候的三大都城之一！

    更重要的是这座城市被从死神之瞳涌出的幽能浸染了上万年，早已经和那些会复活的死骸一样具备了一定程度的不死性。

    房屋、街道、高塔……在游蝌炮与雷霆光束相持期间，这座城市不断毁灭着却也在不断重生着。

    但这份僵持很快就要结束了，因为游蝌炮变得越来越小，光芒越来越黯淡，眼看着用不了多久就要彻底消失了，而天瞳雷豹的雷霆光束依然是那么的刺眼那么的炙热。

    莱恩眼神黯淡的看着这一幕，嘴里呢喃道：“到此为止了吗？”

    即使他通过从深渊印记抽取魔力，耗费上亿单位的魔力以及他全部的生命力和精神力释放出来的，威力超过一亿TNT当量的游蝌炮，终究还是敌不过三阶死骸天瞳雷豹的雷霆光束攻击。

    到此，莱恩算是真真正正的耗尽一切底牌了，他真的已经没有任何办法了。

    他只能眼睁睁的看着游蝌炮破碎，看着炙热的雷霆光束朝他靠近。

    在他闭上眼睛绝望的等待死亡的时候，突然——

    一道白色的身影从一旁窜出，一下子撞飞了天瞳雷豹。

    由于这个突然的变故，雷霆光束打偏了，擦着莱恩的身体掠过。

    这个时候莱恩连活下来的喜悦都顾不上了，他惊讶的看着前方，看着突然窜出来撞飞天瞳雷豹救了他性命的白色身影，“你是……”

    窜出来救了他的，是一个骑着骷髅马的亡灵骑士。

    听到莱恩的声音，亡灵骑士扭头看了他一眼，空洞的眼眶中两团幽森的绿色火焰静静的燃烧着。

    然后，亡灵骑士手握长枪朝天瞳雷豹冲了过去。

    而天瞳雷豹也像是看见了宿敌一样，怒吼着朝亡灵骑士冲了过去。

    莱恩看着缠斗中亡灵骑士和天瞳雷豹，整个人都蒙了，“这到底是在搞哪一出啊？”

    在莱恩满脑子都是问号的时候，一阵嘹亮的号角声突破黑暗响彻整个王者之都。

    随着号角声冲锋的，是一具具人形死骸。

    “这是……”

    莱恩一下子明白了。

    万年前在王者之都死去的生命可不仅仅是异族啊！

    死去的那些人类的身躯也在幽能的影响下重新活了过来，变成了实力最弱都是二级境界的死骸。

    而很明显，活着的时候人类与异族相斗，死了之后也还是死敌。

    而且活着的时候异族占尽上风，数量虽然比人类少但强者数量远比人类多，逼得人类一方不得不使出同归于尽的禁忌巫术死神之瞳。

    但死了之后就大不一样了，因为人类的数量相比异族有着压倒性的优势！

    大家都是不死之身，实力最弱都是二阶，最强的都是三阶，单体实力差距不明显，数量多的一方实力肯定更加的强大。

    在代表人类势力的死骸出现之后，那些异族死骸们立即怒吼着攻击了过去。

    双方激烈的缠斗在一起，搞得定定的站在那里的莱恩像是一个局外人一样，根本没有人搭理他。

    莱恩无语的摸着下巴，“那我是不是可以走了？我真的要走了？真的真的要走了？……”

    莱恩一步三顿的朝着仪式之地走去，一路上他小心翼翼的警惕着四周，担心突然窜出一只三阶死骸把他秒杀了。

    然而根本没有人在意他，直到他走进仪式之地都没有人看他一眼。

    对此，莱恩既失落又开心，“相比激战万年的宿敌，我只是一只无关紧要的苍蝇吧？”

