 龙隐刚起床，江晓燕就送来了洗漱用品。

瞟了龙隐一眼，江晓燕有些害羞地离开了。

昨天晚上，要是龙隐答应的话，他们可就有机会成为夫妻了。

这对于一个女孩子来说，自然是有些不自在的。

龙隐倒是在没在意那么多，整理完毕，来到二楼客厅，远远看了一眼赵德胜家摇曳的竹林，不由得摇了摇头。

这小青山莫名其妙来了一丛竹林，赵家恐怕没有那么干净。

尤其是两家相隔不过四五丈远，那一丛竹林正好对着江家的情况下，这也太巧合了。

而此时，江道济也在看着那丛竹林，叹息道：“我以前还觉得那竹林挺美的......龙大师，麻烦你把账号给我一下，我让人给你转钱过来。

如果以后有需要我们江家帮忙的地方，尽管开口。”

“对对对，龙大师可是我们江家的救命恩人，我们一家都应该好好感谢你的。”

魏如英客气地说道。

龙隐笑道：“你们也不用那么客气，直接称呼我的名字就可以了。

另外，稍微做点慈善吧，对你们有好处。

等到你们把慈善做完，我给你们打声招呼，你们应该可以去天使之梦买到一套衣服。”

说话的同时，他也把账号递了过去。

该赚钱的时候，他也是绝对不会客气的。

魏如英和江晓燕都惊喜地说道：“龙......龙隐，你真的能够帮我们买到天使之梦？

我们早就想买一套了。”

龙隐意味深长地笑道：“你们难道不知道，米娜来阳城了？

如果你们动作快点，不但能够买到天使之梦，还能亲自见到米娜本人。

米娜有可能举行聚会，所以，尽快去把事情落实吧！你们江家，在驴拉车的风水格局之下，很快会发财的，别舍不得花钱。

倒是你们自己德行不够，被拉翻车了，那才是最可笑的。”

“啊？”

江家的人都急忙说道，“我们立刻安排慈善的事情！对了，趁着今天有太阳，安排人中午就把阳台给装上。”

龙隐笑了笑，从江家离开了。

至于江家，已经忙着一团了，他们要赶紧改变风水格局，要赶紧做慈善......以及各种事情。

“你在哪里？

我怎么没有看到你？”

此时，宁欣已经开车出门了。

龙隐看着熟悉的玛莎拉蒂，从路边走了出来，上车以后，宁欣关心地问道：“你......这钥匙给你，你以后就住南山小区那边。

我有时间就过去看你，不过......”“大姐，伯娘可让我看着你，免得你犯错。”

宁欢欢的声音冒了出来。

宁欣瞟了一眼坐在旁边的宁欢欢，哼道：“你听我妈的话，我的话不管用是吧？

龙隐，暂时委屈你一下，我妈在发神经病。”

龙隐接过宁欣手中的钥匙，笑道：“没关系，我住哪里都是可以的。

妈既然不高兴我和你住一起，那就暂时分开一下吧！”

“委屈你了！”

宁欣很是抱歉地说道，“我们先回去换一套衣服，好多衣服都在那边！”

“大姐，你们不会趁机去做什么坏事吧？

伯娘说了，你们不能做坏事。”

宁欢欢嘿嘿笑道。

“闭嘴！”

宁欣哼道。

她真的有一种冲动，今天就跑到老房子那边，去和龙隐把事情给办了。

从小被管到现在，都这么大了还管，结婚了也管，她逆反心理就没有这么强过。

为了这件事情，她是真的快要被她妈妈给逼疯了。

搞得她水性杨花似的，这是亲妈应该有的态度吗？

龙隐瞟了宁欢欢一眼，问道：“欢欢，还喜欢江少成吗？”

监督者宁欢欢原本趾高气昂的，听到龙隐的话，顿时气势全消，把头低了下去。

“呵呵！”

龙隐笑了起来，“你去找江少成玩吧，别来打扰我们夫妻的事情。”

真以为一个小跟班就能限制他和宁欣约会？

使用一点小手段，宁欢欢立刻就拿下了。

“你和江少成还有联系？”

宁欣诧异地看了一眼宁欢欢。

宁欢欢咬了咬嘴唇，微微点了下头，黯然说道：“我们没有可能的！他爸妈不同意，我妈上次丢脸以后，把江家骂了个狗血淋头，她估计也不同意。”

“那他还对你 有意思吗？”

宁欣问道，“有意思的话，就去争取一下呗！”

“大姐，豪门婚姻你又不是不懂，自己喜欢有什么用？

我们宁家还算不得豪门，你和姐夫不也这样？”

宁欢欢叹息道，“认命吧，就这样了！”

“我和你姐的事情先不管。”

龙隐笑呵呵地说道：“倒是你和江少成的事情，我可以帮忙。

你现在下车，去约江少成见面，见到江少成，你就告诉他一句话，你说你就是他们家的贵人。

你让江少成带你去见他爸妈，告诉他们这句话是我说的，你们的事情就成了。

不过你应该清楚，我这么帮你，你可得给我乖巧一点。”

“你开什么玩笑？”

宁欢欢哼道，“就你，你能说服江先生和江太太？”

“为什么不去试试呢？”

龙隐问道。

宁欢欢哼道：“你肯定是想把我哄走，然后和大姐去幽会。

这种手段也太明显了......今天我心情不好，我要跟着大姐出去散心，才不想听你的话。”

“那你愿不愿意和江少成好？

哪怕是万一的可能，你要不要去争取？”

龙隐问道，“要不我们打赌，要是你成功了，以后当我跟班，给我端茶倒水一个月如何？”

“那要是没有成功呢？”

宁欢欢哼道。

“锦绣都市的衣服随你挑！”

龙隐笑道。

“这可是你说的！”

宁欢欢顿时下车了，“大姐你作证，要是不成功，我天天破坏你们的好事。”

宁欣叹息道：“我们哪里有什么好事......只是希望你真的能够幸福而已。

去吧，去试试看！”

等到宁欢欢离开了，宁欣才对龙隐说道：“哎，你是在故意哄欢欢的，还是有什么把握？

昨天你到底在哪儿住的，我看你身上挺干净，应该不是睡在大马路上啊！”

“老婆真聪明！”

龙隐笑道，“昨天离开家门，就碰到江家在到处找医生给江先生治病，我正好没有地方去，就毛遂自荐了一下，算是帮了江先生一点小忙。

所以，我这个面子江先生应该要给的。”

宁欣顿时一巴掌拍在龙隐腿上，气哼哼地说道：“我还真担心你睡大马路上，害得我急忙忙就出来找你来了。”

她扭头不去管龙隐，开车回了老房子那边，去给龙隐换衣服去了。

而龙隐，笑吟吟地看着宁欣，心中却感觉很温馨。

回到家中，龙隐问道：“老婆，要不要生米煮成熟饭，让你妈妈不要去纠结这件事情了？”

宁欣顿时紧张起来，说道：“你少来，什么生米熟饭的，我什么时候答应你了？

我警告你，你昨天和米娜的行为，已经对我造成了巨大的伤害，我短时间内心情是不可能平复的......”龙隐静静地看着宁欣，宁欣就更紧张了。

这家中就只有两个人，这家伙不会真的趁机做点什么吧？

要是这家伙用强，她是坚决抵抗，还是顺势答应呢？

 