    做好后端上小方桌子，众人早被这味儿给吸引了，薛氏尝了口说：“雪儿这年纪不大，现在这手艺真是一绝啊，要不是我知道这是我女儿，我都不相信，哈哈。”

    “哈哈，妈，你太高兴了，说啥呢，这不是你女儿是谁女儿啊？”云梅笑呵呵的逗薛薛氏，云梅长这么大还没见过薛氏这么开心过呢。

    薛氏笑了笑：“是啊，以前不知道，这日子还能这么舒心呢，不过是不是我们采了会草药，闻着这菜都一股药香呢，吃着也不苦。”

    云雪连忙解释道：“妈，刚才采药采了其它的草药，来入了食物里面，医书上说这样对身体很好呢，姐姐跟妹妹太瘦了，还有您也是，得好好调理一下，以后雪儿慢慢学，学了都给你们用，先让你们有个好身体，才对得起我学的医呀。”

    这段话，让姐妹和薛氏颇为感动，他们甚至总有种感觉，这雪儿不止六岁，这才智哪里止六岁啊。

    一顿饭在欢声笑语中结束了。

    在前面吃完饭收拾好经过老二家屋门口的刘氏也听见了一屋子的融洽，特别是云凡那句：“妈妈，我好羡慕二婶一家的生活啊。”

    这让刘氏没法接话，只能咬碎了牙往肚里咽，自己何尝不羡慕？可是自己没有一个强大的娘家啊，如果自己有个好的娘家，怎么可能嫁给这种人家，而且自己有手段，怎么会沦落成这样，心里这样想着，那种不甘的心情更强烈了，对薛氏更是嫉妒了。

    可是能怎么办，还是要想办法，真是活见鬼了，这几次的事情，竟然都被他们给化解了，特别是云雪，如果自己不是看着她长大的，这会肯定不相信这个云雪就是曾经那个云雪。说话那是一套一套的，滴水不漏，在她面前，好像自己才是那个小孩子似的。

    况且这薛氏脱离了婆婆，确实什么都没拿，连之前她养的鸡和猪最近都是自己喂的了，看来也是不打算要的了，刘氏想了想还有些想不通，这薛氏放着这么多好处不拿图啥呢？娘家能帮衬她多久？她可知道她娘家妈因为那腿是一年不如一年了，哼，走着瞧吧，看以后她怎么办！

    屋里众人丝毫不知道外面那个人对他们的嫉妒是如此之深。

    就算云雪知道，也会不屑一顾吧，毕竟，大娘这种心态，前世她见得多多了。

    吃完饭，云雪云冬迅速又开始复习下午的学习，复习了十分钟，云雪自告奋勇让云梅过来挑写考考看怎么样。

    云梅起初不同意，感觉小妹才学了一下午，怎么就记住了她上学前跟着舅舅家哥哥学很久的东西呢，但是耐不住云雪的软磨硬泡，就想着试试就试试吧，让云雪拿了一页干净的纸，自己念着让她写。

    云梅没抱什么希望，心里想就算小妹记性好，能记住一两个足够了，但是事实并不是如此，她念了一个又一个，看着云雪居然写的都对，还很标准，这下她惊讶了，忘了继续往后念。

    在云雪的催促下，才继续往后念着，最后全部完了她赶紧检查了下，发现居然只错了一个写反了的，其余竟然全对，虽然刚才已经有了心理准备，可还是抑制不住激动。

    云雪赶忙捂住云梅想喊薛氏的嘴，在她耳边小声道：“姐，别声张，我就这会可能记得好一些，想着试一试的，明天早上我去跑完步回来还是要复习的，到时候姐姐再帮我检查下，这会就不要喊了嘛，影响了云冬就不好啦。”

    云梅慢慢平复自己的心情，看着云雪立马坐下开始看医书的认真模样，云梅颇为受用，感觉这小妹以后的前途绝对很好，就这股子认真劲，还不骄不躁，太难得了，就出去了。

    出去的时候不忘把帘子再往上面卷一卷，夏天的夜风，是很凉快的，也舒服。

    凉风灌进屋子，云雪云冬舒服了很多，云雪看到大姐出去了松了口气，刚才还好自己给写错了一个，不然全写对了大姐估计能兴奋的睡不着吧。

