    新兴的缚龙街黑市，位于幽浮镇东南角。

    这座黑市，因为位于幽浮镇缚龙街区而得名。

    至于原本占据缚龙街区的黑市，则在数年前由于生意欠佳，已经彻底衰败凋零，宣布解散。

    自从两年前，一个神秘人接手了缚龙街区的地盘，便重新组建了缚龙街黑市。

    经过短短两年时间的发展。

    原本仅仅占据了一个缚龙街区的缚龙街黑市，如今足足占据了超过二十个街区。

    黑市的规模，在幽浮镇近千个黑市中，已经能够位列前十。

    而论影响力以及地位，更是足以位居前三。

    不过，时至今日，缚龙街黑市的主人依然成迷。

    缚龙街黑市的入口便是缚龙街区的主干道缚龙街。

    以缚龙街区为中心，周围二十多个街区，都属于缚龙街黑市的影响力范围。

    这些区域原本存在的黑市，要么被缚龙街黑市兼并，要么已经在短短两年内和缚龙街黑市的对抗下，黯然落幕，彻底消亡退场。

    如今的缚龙街黑市，已经成为一个影响力遍布，并影响到这数十个街区方方面面的庞大黑市。

    当然，黑市的大小，主要还是集中在缚龙街区已经周围街区。

    其它街区大都是从事缚龙街黑市经营产业的上下游行业。

    此时，缚龙街黑市的入口，人潮如织，不断进出缚龙街黑市。

    缚龙街黑市并没有像传统意义上的黑市一样，位于隐蔽阴暗的角落里。

    而是冠冕堂皇地伫立在幽浮镇外围城区，就像是寻常的城市商业区一样。

    这座城市本就是黑市之城，黑市的经营，也早已经从暗地里摆在了明面上。

    背靠头顶的传奇城市龙浮。

    无数奇珍异宝、无法流通的赃物、违禁物品都随着各种渠道流入了这座黑市之城。

    而流往黑市之城的宝物，可不仅仅来自头顶上悬浮的龙浮，更有来自全国各个地方，乃至从国外进来，被列为违禁物品而无法交易的禁品。

    这座城市的繁荣，也是建立在这上面的。

    当然，这座繁荣毫无疑问也是畸形的繁荣。

    各种罪恶，都在这座城市中诞生。

    除开各个黑市的经营者掌管的地区，一旦离开黑市在这座城市的各个街区闲逛，都很有可能被劫掠，而人财两空。

    此时，一个身披黑色斗篷的身影，随着熙熙攘攘的人群走进了缚龙街黑市。

    整个缚龙街黑市街道两侧，随处可见装束和黑色斗篷身影很是相似的人。

    这座黑市的确是赤裸裸的出现在光明下。

    但很多外来黑市的客人，却不得不隐藏身份。

    毕竟，在龙之国治下，参与违禁物品买卖，无论是买方还是卖方，一旦被相关部门逮捕，都会面临严厉的刑罚。

    因此，掩饰身份，也成了很多人进入黑市的首先要做的。

    这个黑袍人在进入缚龙街黑市后，却没有像周围的路人一样，到处打量观望，寻找店铺或者某些特定商品。

    他似乎早有了目的，直奔缚龙街黑市深处而去。

    缚龙街黑市有着不少的店铺开设。

    这些店铺自然也都是贩卖各种违禁物品的。

    不过，整个缚龙街黑市，最让人趋之若鹜的地方，却并非这些贩卖违禁物品的店铺、公司。

    而是位于缚龙街区中央，一条名为中央大街的一家公司。

    这家公司占地面积极广。

    整条中央大街，都被一座巨大的建筑占据。

    “缚龙街制药公司！”巨大的招牌伫立在这座建筑的顶部。

    没错！

    这家缚龙街制药公司就是整个缚龙街黑市的核心。

    一家位于黑市，但贩卖的绝大多数东西，都算不上违禁品的公司。

    而这家公司，也是缚龙街黑市主人所有的公司。

    缚龙街制药公司足足有十多个出入口。

    而此时，每个出入口几乎都有人不断进进出出。

    当然，这些人都并非是普通的黑市客人。

    而是缚龙街黑市中很多公司、店铺的雇员、经营者。

    缚龙街制药公司，顾名思义。

    这是一家制造各种药物的公司。

    无论是秘药、魔药、禁药，都属于缚龙街制药公司经营的范畴。

    而凭借着大量物美价廉，功效极佳的药物，缚龙街制药公司刚刚入驻幽浮镇时，便很快站稳了脚跟。

    当然，也引来了不少黑市势力的窥觑。

    而这家公司幕后的老板展露出的强大实力，却让这些窥觑和试探全都有来无回。

    并且将一家制药公司不多夸张，逐渐形成了以缚龙街制药公司为核心的庞大黑市集团，缚龙街黑市。

    随着缚龙街制药公司的不断扩大。

    缚龙街制药公司贩卖药物带来的利益已经庞大到惊人的程度。

    对缚龙街制药公司产生窥觑的目光也越来越多，背后代表的人所有的实力也越来越强。

    同时，缚龙街制药公司所售卖的各类药物，还严重得冲击着整个幽浮镇近千个黑市的主要盈利产业，禁药的贩卖和利润。

    缚龙街制药公司出售的药物，不仅效果足以比拟甚至超出禁药。

    而且，价格往往还要低于禁药。

    所谓禁药，大多数都有些很多的后遗症和缺陷。

    例如，驭宠驭师服用后容易成瘾、或者损伤生命力潜力、亦或让人变得发狂等等。

    这才让这些原本药效惊人的药物沦为禁药。

    直接被政府官方严禁售卖。

    不过，在黑市上，这些禁药却大行其道。

    直到缚龙街制药公司的出现。

    以一家公司的力量，短短几个月内，足足让幽浮镇近千家黑市的禁药销量降低了近5%。

    若非缚龙街制药公司的出货量有效，甚至可能会让禁药销量直接腰斩。

    这让很多黑市的经营者，乃至黑市幕后的金主、受益者对缚龙街制药公司极为不满。

    各种挑战和威胁纷至沓来。

    面对这种情况，除非缚龙街制药公司幕后的老板有着通天的实力或背景，就比如有某个镇国驭王作为背景，或者本身就是强大的驭王。

    或许能够遏制住这种窥觑和敌意。

    可是，缚龙街制药公司的幕后的老板，始终没有表露出驭王层次的实力。

    不过，缚龙街制药公司最终却以另一种方式，避开了这场危机。

