    

    夏林翻窗进屋，一把抱住纯儿，哄道：“还在哭呢，别哭了，老爷都废成那样了，你心里有再大的气都出了。”

    纯儿转身，扑进他怀里：“我哪里是为他哭，我是为你哭的。”

    夏林笑道：“我可没惹你，这不是见你受了委屈，巴巴的来看你吗？”

    纯儿抬眸睨他一眼，脑袋再微微一转一低，真是风情万种，把夏林勾得不行，当即就要办事，被纯儿推开：“别人打我没事，可你打我，我觉得委屈。”

    说着，眼泪又掉了下来：“那戏文唱得好，他人伤妾妾铿锵，郎君伤妾妾断魂……”

    这话说得，夏队长赶忙哄她：“纯儿，我知道你受委屈了，你再忍忍，等老爷过世后，我就求二爷把你赐给我，以后咱们做正头夫妻。”

    纯儿心下皱眉，脸上却是如西子般忧愁，说道：“二爷虽然好说话，可老爷不喜他，你是不知道，傍晚那会儿在屋里他是怎么骂二爷的？”

    纯儿把夏固骂夏二的话都说出来，把夏林听得吃惊不已：“真没想到老爷是这样的脾气，竟是这般羞辱二爷，那当真是不该。”

    “确实是不该，二爷对老爷多好啊，这都快过年了听说老爷病了是立刻带着妻儿赶来，可老爷……老爷当时的样子可狰狞了，像鬼似的，我是害怕得跪走出去，结果被老爷看见后大怒，这才被罚杖打的。”纯儿说着，又哭了起来：“夏林哥，老爷他疯了，我怕他哪天下令把我给杖毙。”

    又道：“即使没有杖毙，我们熬到他死了也不见得能活下来。”

    夏林一惊：“你这话是什么意思？”

    纯儿拭着眼泪道：“老爷是个遵循古礼的，他一直念叨着自己死后要弄什么人殉……我的名字、你的名字、夏管家的名字他都念叨过。”

    说都不想死，夏林也不例外，他听得目露惊恐：“你的意思是说，老爷死后会吩咐咱们给他殉葬？”

    纯儿没有说话，只是点头，捂脸痛哭。

    夏林是相信纯儿的，只因最近都是纯儿在伺候老爷，而老爷确实爱古礼，做什么事儿都要讲一讲古礼，墓葬大事，更是会沿用古制。

    夏林恐惧之后又道：“不会的，夫人跟二爷都是良善之辈，不会弄什么人殉。”

    纯儿真想捅夏林一刀，果然是个奴才种子，都什么时候了还不愿背叛夏家。

    “我知道夏林哥念着夏家的恩情，可夫人最听老爷的，人殉又是老爷的遗愿，夫人能不同意吗？弄不好夫人第一个就会给老爷殉葬，她可是以老爷为命为天的人。”

    纯儿抬头看着夏林，带着凄凄哭腔道：“纯儿不是怕死，大不了跟夏林哥到地下再做夫妻，纯儿只是不想害死咱们的儿子。”

    夏林懵了，盯着纯儿的肚子道：“有，有馅了？”

    纯儿脸色羞红，轻轻点了点头：“我的月事是二十六，历来很准的，可今天都腊月初三了还没来……应当是你带人来接老爷回府的那两天在路上怀上的。”

    夏固是冬至当天出的事儿，而夏林收到乘风的消息，立刻带人赶来接夏固，他们许久没见，夏林又正直血气方刚，就找了个没人的地方办了事。

    夏林是娶过一回媳妇的，可那媳妇是个短命的，难产没了，一尸两命，夏林还记得那个死去的胎儿，这两年是极想生个儿子的，得知纯儿有孕，是喜得不行。

    为了儿子，他咬咬牙道：“儿子不能死，你打算怎么办？跟我说说。”

    纯儿很有些手段，没有立刻说自己的打算，而是仰视着夏林，一副娇弱女子看着天的崇拜模样，把夏林美得不行。

    “夏林哥，你对我们母子真好。”纯儿动情的说着，只是她根本就没有怀孕。

    纯儿不傻，她听说夏固自打四姑奶奶出生后就再没有添过儿女，而夏固每次要通房伺候过后，皆会赐下避孕汤药，纯儿就算有再大的胆子也不敢怀孕。嬷嬷还会算她们的小日子，要是小日子不对，想要栽赃给夏固都不成。

    谎称怀孕不过是想要夏林帮忙。

    “夏林哥，纯儿想着，如今因着老爷夫人病重，府上正乱着，你不如潜进老爷书房或者夫人住的正院，把咱们的卖身契偷走。到时候要是老爷要咱们殉葬，咱们就拿着卖身契逃走，我存了不少细软，咱们离开夏家后依然能过上好日子，届时你做老爷，我做夫人，咱们呼奴唤婢，吃香喝辣。”

    她为了说动夏林，还拿出一个盒子给夏林看，里面不但有银票，还有不少珍贵首饰。

    夏林见她把家底都拿出来给他看了，可见是真心要跟他的，便道：“纯儿放心，为了你跟儿子，我定会把你我的卖身契偷出来。”

    纯儿高兴不已，扑向夏林，温柔又撩人的亲着他。

    夏林火气正旺，哪里受得了她这么亲，问了一声可会伤到孩子？得知不会后，立马把纯儿扑倒。

    ……

    夏固大骂夏二出气，又呵斥随后赶来的夏三一顿后，累得昏睡过去。

    夜半，他醒来，习惯的喊着：“纯儿，给我倒水。”

    然而喊了好几声，都没有看见纯儿，只看见趴着桌子睡着的夏二。

    “哼，不孝子，就知道自己睡。”夏固骂着，想喊夏二，可眼前突然一黑，一个人影出现在他的眼前。

    那人穿着一身黑衣，隐没在黑暗的脸正对着他，那一双眼睛幽光潋潋，看着很是吓人。

    夏固大惊，知道家里是进贼了，正要张嘴喊人，却被那人一把捂住嘴巴。

    “大半夜的，可别把大家都吵醒了。”

    夏固听到这个声音，眼睛瞪大，是……罗武！

    这个被他玩弄于鼓掌间的废物怎么会闯进夏府？他是怎么进来的？夏府可是有成群护院在巡逻的。

    罗武看着他道：“认出我了？看来你一时半会儿还死不了，这就好。”

    要是夏固一下子就死了，当真是便宜了他。

    又笑道：“你想见纯儿？行，我带你去见他。”

    夏固摇着头，他不想去见纯儿，他现在只想逃命……此时的罗武太可怕了，原本在他面前宛如个孩子般局促的人，此刻竟然像是猎人看着猎物般，眼里是算计，脸上是看好戏的笑。

