    八点一刻，SHENG政府张秘书长过来和老板汇报工作了：“叶SHENG长，现在该去机场了。”

    下了楼才发现秦书记也在车上，这会坐的是SHENG委的考斯特，第一台是开道车，第二台和第三台都是考斯特，后边三台GL8，阵仗可谓真的是比较大。

    于是一行人浩浩荡荡地去了机场，返回时，车队直接开到了会议中心。这里就要说说了，一般这种牵涉到SHENG一二把手的任命，都会召开全省干部大会，就是全省正“厅”以上干部都会过来，一同见证这激动人心的时刻。

    县市更换一二把手，也会召开类似干部大会。

    随着秦书记、欧阳副B长、老板，分别走上会场主席台，全场响起热烈的掌声，我看了看会场前几排：第一二排是全省副SHENG级以上的领导；之后的全是各省直单位一把手和各地市一二把手；最后是一些巡视员和SHENG委办SHENG府办的相关领导。

    秦书记理所当然是主持人，开始是秦书记发表讲话：首先肯定了黄SZ的工作；其次感谢了北京对道南的关怀，并对老板担任省Z的决定热烈拥护，坚决支持；最后对老板之前的工作以及老板能力做了高屋建瓴的赞扬。

    接下来是欧阳副B长宣读任命，宣读完毕后，全场响起热烈掌声，接下来欧阳副B长高度赞扬了老板。

    最后是老板发言，首先对北京的决定表示感谢，其次表示自己将更加努力勤奋为道南发展做自己的贡献。

    全场再次响起热烈的掌声，省电视台，各派驻道南媒体都来会场进行了报道。

    整完这些已经上午十一点了，张秘书长笑呵呵地跑前跑后，看着很累，毕竟他是SHENG府大管家。

    吃过中饭，把欧阳副B长送到机场后，我们回了行政中心，老板休息片刻后，张秘书长又来了，提醒老板该去走访各单位处室了。

    SHENG府办就在南一前边那栋楼—南2，几步路就到了，此刻张秘书长带着我们，刚进南2，就看到各个处室的工作人员此刻都站在自己办公室门口，老板一个一个过去握手，嘘寒问暖。这也逐渐成为惯例了。对了，全程还有省台记者在拍摄。

    在行政中心，省宣旗下还有一个融媒体中心各大媒体都有工作人员在这，秦书记和老板的重大会议及活动，他们都会过来拍摄记录。

    走访完已经四点钟了，我们陪老板回了家，张秘书长也坐自己的专车陪我们一同。

    到了家，张秘书长又和老板在二楼小会议室聊了很久，这会就体现出老板家有会议室的需要了，太忙了。

    张秘书长下楼时对我说：“小王，这几天你编制会过来，你就不用管了，直接落在省Z府研究室吧，这几天工作安排，我先提前发你，等这两天一切工作交接完毕，走上正轨后，你再单独去和有关部门交接工作。”

    说完给了我一张纸，我看了其中内容，是关于老板明天安排的：“上午去走访正SHENG级老领导，部分红军家属、老革命，下午去省内某革命景点参观考察。”

    其实每个领导新上任，也都是这些流程，至于为啥每次流程中都有去参观红色景点这条？我觉得是因为个人位置不一样，感受不一样！所以每次去同一个景点，但每次感受都不一样吧！

