
此时此刻。

具体的情况，只有玄墨知晓。

熔岩尊主刚刚的败退，并不是因为那名魂圣的攻击有多强。而是刚刚那名邪魂师阴森的大锤武魂，竟然不断消磨他的生命力。

而且动用魂技后，令本就消磨生命力的武魂，其威力变得更甚。

像是现在熔岩尊主的核心上，所缠绕着的那道黑气，就是正在消磨他们俩生命力的罪魁祸首。

“冰叔、火叔，现在该怎么办？”

当玄墨察觉到生命力不断流逝，而他自己根本没法阻挡的时候，他的脸色也不禁变得严肃起来，这附骨之疽必须想办法除去。

否则的话，后果不堪设想。

“现在有个办法干脆利落。”

火龙王杀气腾腾的语气，直接在玄墨的脑海中响起，“只要将那个邪魂师给宰了，问题自然消失。”

随着火龙王话音一落，玄墨没有丝毫迟疑，整个人瞬间就动了。

正当脚下地面崩裂，城中本就快是废墟的建筑坍塌，烟尘飞扬。

一股前所未有的气势，从熔岩尊主的身上爆发，就算是熔岩尊主核心处那缭绕的黑气在消磨他们的生命力，也没法再一次将其阻挡。

只见周围的空气沸腾不已，并且在高温的灼烧下，熔岩尊主四周的环境，直接发生了一阵扭曲。

“桀嘞嘞！你疯了吗！？”

看着气势还在不断攀升，甚至还远超之前的熔岩尊主之后，三名邪魂师全部震惊了。

因为要在黑气消磨生命力的作用下，强行达到现在的这个实力，那么日后付出的后果，必定很大。

想到这里的时候，邪魂师一笑，“桀桀桀！看来你得死这里了。”

“是吗？很快你们就能知道谁会死了。”

熔岩尊主那灌满岩浆的双眼下，目光开始变得凛然。甚至沉稳无比，并且充满了异常的平静。

“轰——”

以他为中心方圆数百米的大地，以肉眼可见的速度，化为了岩浆，而后在重力的操控下，冲天而起。

眨眼睛的功夫，一个又一个巨大无比，可以说是堪比城门大小的牛头，直接在半空当中凝聚而出。

“岩浆地卷•神牛号角！”

随着熔岩尊主的双臂处，一块块岩浆巨石不断隆起，而后双手挥动岩浆落下，可见攻击异常卖力。

“呜…呜…”

一声声好似战争号角地吹响，地上的岩浆直接抓去。除了化作一颗颗牛头，也像大海的惊涛一般，直接席卷而起，化作岩浆海啸。

而后，这几道攻击，就不断地朝着三名邪魂师，轰击了过去。

这一幕，别说现在直面攻击的三名邪魂师了。就连奥斯卡等人，在看到这副场景之后，都感到震撼无比，看得不禁头皮发麻。

在接下来。

三名邪魂师的目光在空中发生了交织，各自闪过了一抹猩红。

随后身上第七魂环通通亮起。

他们的体内，也迸发一丝丝惊人的血色雾气，将他们尽数笼罩。

转瞬间，一只巨大的血螳螂和一具巨大的血尸便出现在了熔岩尊主的面前。除此之外，在旁边还漂浮着一柄阴气森森的大锤。

随着他们三人的武魂真身开启，三名邪魂师的状态达到了最佳，实力也变成自己最强的时候。

所以面对熔岩攻击，两道高大的身影和巨锤，要么是以不可思议的角度进行扭曲、腾挪。要么就是直接凭借魂技之力，与熔岩的洪流对轰，使整个区域变得硝烟弥漫。

在这波凶猛无比的攻势下，攻击被三名邪魂师挡下的同时，他们也早已狼狈不堪。

而且在刹那间。

阴森巨锤竟然对熔岩尊主，当头砸下。

这一锤，疾若奔雷，快若闪电。

“夺命重锤！”

玄墨的瞳孔一缩，眼前一怒。

“既然你们选择故技重施的话，那么在接下来，也不要怪我了！”

预判了邪魂师的动作后，熔岩尊主毫不犹豫地准备狠狠地挥拳阻挡。并且为了防止生命力继续加快消磨，熔岩巨拳借住了魂技“饕餮战体”的力量，缠绕黑甲暴袭而来。

可是其他两人也不会坐以待毙，在那名邪魂师攻击的同时，他们两个也瞬间动了。

双刃、利爪，分别从两名邪魂师的手中弹出，向两侧夹击而来。

“呼…呼…”

“咚…”

这时的熔岩尊主，宛若一头迅疾无比的猎豹一般，就连那看着巨大身形，也猛地变得气势狂暴。

而后，当熔岩尊主的一对火翼一展，就像猿猴般灵活，在那不断掠动着，根本不受庞大身躯拖累。

凭借着那武魂融合技，以及短暂爆发的实力下，熔岩尊主直接无视了三名魂圣级别的邪魂师，那让人头皮发麻的猛烈攻势。

熔岩尊主浑身上下的岩石不住律动，岩石下的岩浆也开始沸腾，蓄着恐怖的力量。

以迅雷不及掩耳之势，熔岩巨拳再次高高举起，夸张的拳头，缭绕着惊人的岩浆高温，缠绕着一层黑甲，直接压爆了空气。

“嗡…”

一时之间。

音爆震其欲聋，巨拳轰灭了所有攻击。

可这并没有结束，那缠绕着黑甲，更缭绕着岩浆之力之力的熔岩巨拳再次形成。

可是这次，却是以雷霆万钧之势，冲天而下，以自上而下高速旋转，融入了地面。

霎那间，随着玄墨那个十万年魂环显现在熔岩尊主双角间，雷光当即从其中弥漫。

随着十万年那妖艳的红光闪耀，九道雷电当即在空中盘旋，令天色也暗淡了下来。

“轰隆！”“轰隆！”

这时，两道截然不同的声音，分别从天上地下响起。而后，狂暴的雷电和炽热的岩浆，也从上、下两面，无情地碾向邪魂师。

夺目无比的雷光，仿佛上苍震怒而降下的煌煌劫光。爆发的熔岩，宛若是大地的怒火。

此刻，雷火彻底朝邪魂师淹没过去，三名邪魂师的武魂真身，也被雷火下产生的硝烟，覆盖笼罩。

不过这攻击的力道，就连面临将快要黄昏的天空，都被照亮了。

然而这时的场景，在发生之时，更显得苍白无比、更无法直视…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68104411"  chaptername="第308章  消磨生命力的武魂">加入书签</a>
</div>
