    司马季对此战抱有厚望，甚至比对林邑期望都要大，首先扶南立国已经不少年头了。国内的积累肯定比林邑国要大，是一个好的抢……嗯！散播王道的对象。

    幽州苦寒之地，燕王其实很穷的，抛去燕王府的五千万钱，六千匹布帛，三千段丝绸，二十二各县的封地，一千多个侍女，相邻的晒盐场，没发现的铁矿和平州的军权，司马季其实身无分文。

    再者，林邑是惹了晋朝，在司马季还没有来之前，林邑国就知道晋朝要南征。并且已经做好了战争准备，所以这种有准备的国家，让燕王散播王道的过程有些不顺利。

    但扶南国不同，他们并不知道燕王临时决定扩大散播王道的规模，所以并没有整装待发，而是一如往常的生活，再者这个年代不论是任何国家，除了国土中间是海洋的罗马帝国，都不会把第一个威胁方向放在海上。

    扶南国就算没有放下疑虑，首先关注的也是东面的陆地是不是有晋军要西进的迹象，如果没有，那就是天下太平，百姓继续安居乐业。

    而晋军这次就顺着海洋过来了，这样有心算无心，司马季大概率面对的是没有准备的扶南国，太好了，燕王从来不以敌人手无寸铁为耻，还能提供绳子把自己绑起来最好。

    “如果是同时出发，宁州军应该比我先到目的地。”司马季估算了一下时间，顺江而下有顺流的关系，肯定比他从海上不断调整要快。就是不知道南夷校尉府的效率怎么样了。

    在扩张上司马季能参考的经验其实有限，只有两个王朝一直在燕王的对比当中。一个是汉朝，另外一个是清朝。在他看来，也只有这两个王朝的扩张算是有成绩。

    打下来要占得住，形成稳定的疆域，不能莫名其妙的撤军，把土地当成鞋垫随便一扔。唐朝就有一个边打边丢的毛病，今年一千二百万平方公里，过几年六百万平方公里，再过几年九百万平方公里，一个皇帝才执政十年，国家版图已经变换好几次。

    至于某个号称大哉乾元的，一路推到北极圈的疆域明显是经过地图开疆的，司马季觉得，可能是那个王朝的优点实在是太少了，不符合存在即有道理的常识，只能在版图上想想办法。

    我大清显然在南方没什么建树，司马季只能从我大汉的开拓南方的过程当中吸取一下有效的经验，至少目前他有助力。那就是宁州，宁州的上层是中原人，虽然在整个宁州中原人其实是少数，本地人才是人口多数。

    这已经很不错了，毕竟不像是后世王朝云贵地区全变成土司。如果不是中原陷入战乱，这个早应该被消化掉的土地，也不会重新变成了半独立地区。

    晋朝之所以南北都出现吃力的情况，司马季认为，最主要还是人口损失太大，强撑着汉朝的版图已经有些吃力，碰见人数众多的民族聚集区，总是有些心有余力不足。

    不过好歹晋朝也是统一的王朝，虽然吃力，但只要中央不出问题，还是能维持住再宁州的优势，后来晋朝崩溃，宁州又重新夷化，唐朝再过来的时候，当初在宁州的中原人和豪强，早已经和本地人融合在一起，反而视后来的中原人为异类了。

    晋朝只要保持百年的基本稳定，也就不用后世的王朝在专门过来改土归流了。

    燕王心心念念的宁州军，其实真的尽力了，南夷校尉李毅，在司马季威胁要把他调到平州的环境下，拿出了自己的全部潜力，从整军集结，到征发战船，一切从快。他征发到的战船质量不怎么样，数量也不足，只能装人，还不用像是司马季带着大批粮食，战马、军械、但仍然是杯水车薪。

    最后连渔船都征发，也只能水陆并进，让一部分军士沿着河岸行军。一路上沿着江边征发船只，碰到一个部落就征用，最后才勉强让三万军士大部乘船。至于补给辎重，还是留下部分军士沿江运输。

    造成这一切的司马季，李毅不敢有丝毫不满，只能摆出少见的和颜悦色，身先士卒加上好言劝说，让各路夷帅发挥出来一不怕苦，二不怕死的精神坚持下去。

    “校尉，燕王不会怪罪我们行军缓慢吧。”朱提太守雍约有些担心的询问道，“这次实在是太仓促了一点，咱们从来没有南征过，宁州根本没有多少船只，这次连竹排都用上了。”说到这朱提太守雍约脸色闪过一丝古怪，“燕王进攻扶南国，会不会是临时起意？”

    “是又怎么样？人家是南征主帅，挥兵剿灭林邑，军容正盛，你我只有听令的份。我可告诉你，这次要是翻船了，你我这个什么太守，什么校尉是肯定保不住了。能留着脑袋就算是皇恩浩荡。”李毅长长的出了一口气，什么鸟语花香、什么沿江美景，在他的眼中都是粪土，心中只希望各路夷帅能够看在今年免税的份上，同心同力完成南征任务。

    “校尉、太守，前方有军队拦截，据了解的夷帅说，应该是真腊军，是扶南国的属国。”此时一名军士走进船内禀告道。

    “真腊？不管是谁，都不能阻挡大军的去路。告诉他们，如果想要活命就快点让开，不然就不要怪本将翻脸不认人。”李毅问讯面色就是一沉，他当然是希望多一事不如少一事，可真腊是扶南国的属国，如果真要狙住去路，那就少不了要战一场。

    要知道燕王这个时候说不定已经大军开拔，如果他这里贻误了战机，那就是大事。

    李毅这支是一支规模不大的水军舰队，本想要悄悄的顺江而下，兵不血刃的和燕王大军汇合，这支舰队就是来自宁州大江上的水军。为了调动足够多的兵力，李毅和几个太守几乎动员了宁州上所有能飘起来的东西。

    再加上各路夷帅的准备，如今这支水军舰队拥有大小船只一百多艘，运载了大约两万名精锐士兵，此时整个水军已经严重超载。但就算是如此，灭掉一个不听话的小部落，这些兵力轻而易举，可此次行动只是为了突袭，故而李毅希望一路风平浪静。

    经过一段时间休整，船上的士兵们基本上都缓过了劲儿，也多亏士卒多为南方人，至少并不对水泽陌生，，才没出现大规模士兵晕船现象，保证了部队的战斗力，为接下来的胜利奠定了坚实基础。

    这些精锐士兵，在夜幕的掩护下，顺江疾驰而去。没过多久竟然就碰到了拦路虎，必须要说明的是，拦截的不速之客，让南夷校尉心情很差。

    很快，再次有人上报沟通没有效果，李毅拍案而起大骂道，“真是有意思，真以为我这个南夷校尉是假的，给我冲过去，把对方的战船给我抢过来，正好本将的水军船只不够呢。”

    宁州军水军一言不合就继续向前，同时船只上的弓手，弓拉满月直接将眼前的不到百名真腊士兵射成了刺猬，尸体从船上落入江中，激起一阵阵水渍。

    一不做二不休，李毅让军士摇动令旗，在到达扶南国之前，先把这个不知死活的小国给收拾了，至少要保证把对方的水军收为己用。如果不是时间紧迫，李毅都想要趁此机会学一把燕王，把这个不知进退的小国灭掉。

    “记着，我们一定要在夜间靠岸，这样可以在黑暗的掩护下休息一阵。本王当然也希望，大军靠岸就立刻展开突击，不过军士们一定有人坚持不住，既然不行，那就一定要让黑夜掩护我们，一旦天亮立刻展开突袭！”比起刚上船的时候，司马季已经好多了，那股飘飘欲仙的劲减轻了不少，这才有精力微操。

    “这点殿下放心，广州水师也是久经战阵，所属士卒都是沿海的渔民，对大海十分熟悉，想要在夜间靠岸，应该不是问题。”陆机面色如常，显然比司马季这个旱鸭子高到不知道哪里去了，此时正在燕王面前谈笑风生。

    “本王是放心的，只是不希望百日以来的准备付之东流！”司马季说着话，觉得腹中有些饥饿，便让侍女拿来一点水果用来充饥，他不想在左摇右摆当中出恭，现在连饭都不敢吃。现在最大的乐趣就是掰着手指头算日子，大概什么时候能到岸。

    广州水师虽然在海中，但距离岸边并不远，只不过不在肉眼的视线之内而已。司马季最害怕的就是这个距离，其实很容易碰到单独出来打鱼的渔船。所以安排了十几艘战船，在钢架靠岸的海域行驶，伪装成商船，一旦发现可能走漏消息的渔船，悄悄地靠上去，将这些渔民抓获，这也是为了他们好，现在被抓，总好过被大军击毙。

    真到了靠岸的日子，燕王已经觉得自己和南亚的苦行僧到了不相上下的境界，然而他还是不能靠岸，只能走出船舱看着太阳什么时候落山。

    夜幕降临，水师准备靠岸的那一刻，南征统帅强忍着心酸不哭出来，总算结束了。