    宁辰等了大约半个时辰左右，方雄才满身血腥味的出现在了宁辰面前。

    “你叫我回来什么事？”方雄显然对宁辰给他安排的任务，还是很意犹未尽。

    宁辰现在真是庆幸，幸亏定国侯在方雄来之前，提前做了一番交代。

    这要是一点都不交代的话，宁辰还真难降服住方雄这样的主。

    “我请方将军回来，主要是想问问，方将军把周围的资源，打探的如何了。”

    方雄虽然杀爽了，不过任务倒是也没忘。

    “这里的矿产和药草资源，相对来说还是挺丰富的。”

    “从北城门出去，往东大概五十里的地方，有一座黑铜矿。”

    “往西三十里，有一处森林，森林当中各种药草都非常多。”

    “其中一气竹、乌精露、血云草，都非常的多。”

    “往北去三十五里，原来青面牛妖部族的领地后面，是一处紫血玉的矿脉。”

    宁辰给方雄的任务，就是探查一下，方圆五十里的资源。

    而方雄报出来的这些资源，的确都非常不错。

    黑铜硬度非常高，武器当中加入一点，都可以让其品质提升一倍以上。

    不过黑铜就只在万妖国地盘上有。

    所以黑铜的价格，一直居高不下。

    在宁辰没有开辟商道之前，一两黑铜要卖到十两银子左右。

    可是要知道黑铜在万妖国地盘上，却并不是什么罕见的矿产。

    而且以万妖国的情况，也根本就用不了那么多黑铜。

    就算是现在宁辰开启了商道，黑铜的价格也要到二两银子。

    紫血玉比黑铜而是贵重多了，当然用处也大的多。

    加入了紫血玉的武器，才能够承受武者的劲气。

    就算是现在商道开启了，一两紫血玉恐怕也要十两银子才行。

    而一般上乘的武器，至少需要融入一斤以上的紫血玉才行。

    方雄说的那几样药材，全部都是炼制聚气丹的主材。

    聚气丹是所有体系通用的丹药。

    主要就是回气。

    炼制方法不算难，初入道门的修士，都能够炼制。

    但是聚气丹的主材，大量生长在万妖国地界。

    武朝十三州虽然也有产出, 但是量太少。

    同时生长的环境也非常恶劣。

    采摘起来成本太高。

    因此主要还是要通过跟万妖国这边交易。

    听过了方雄对资源的回报之后, 宁辰则是继续问道：“方将军这些资源的归属情况如何？”

    “现在都是无主之物了。”方雄直接说道。

    这个宁辰一点都不意外。

    以方雄的性格, 让方雄去探查，那这些东西，必然会变成无主之物。

    可是。

    一般守护这样资源的, 也就是妖国下属的一些部族而已。

    万妖国连妖国都号称过万，何况是这些部族了。

    万妖国当中究竟有多少部族, 那根本就数不过来。

    可以说是浩如星海。

    就算今日是无主之物, 每日自然会有妖族重新占据。

    而在妖族部族之上统治的妖国, 只需要继续的收割就好了。

    除非在真正威胁到它们妖国的利益，它们才有可能给这些部族提供一些庇护。

    至于平常的时候, 这些妖国才不会理会这些部族的死活。

    只要到时候，把资源给它们送过来。

    让它们可以正常跟人族交易，换取它们所需要的粮食等资源就好了。

    反正这样的小部族, 真的是如野草一般。

    杀光一茬之后, 很快就会有新的长出来。

    “方将军这些部族后面都是那些妖国在支持？”宁辰换了一种方法问道。

    方雄说道：“东面的是黑铜是鬼马妖国控制, 西面的药材峡谷则是在黑縢国的控制下, 北面控制紫血玉的就是你知道的灰奎妖国。”

    “三个妖国的实力如何？”宁辰继续问道。

    “最强的应该就是黑縢妖国了。三个三品的蛇妖。”

    “其次就是灰奎国了，两个三品牛妖, 不过现在就剩下一个了。”

    “鬼马妖国现在跟灰奎国实力差不多了，也是一个三品的马妖。”

    “三家的实力都不算强，你要是同意的话。”

    “你把那两阵的虎威军交给我, 我去把那三个妖国都灭了。”

    “这样一来的话，所有的资源就都归你所有了。”

    宁辰打断准备继续长驱直入的方雄说道：“方将军我们初来乍到, 首先考虑的还是稳一点比较好。

    现在环绕我们的三个妖国，灭起来对方将军的确是手到擒来。

    但是灭了它们三个, 这里的空缺，立刻就会有其它妖国补充上来。

    现在留着它们, 还能防止更强大的妖国侵占过来。”

    方雄听了宁辰的话，直接不满的说道：“你们这些文人就是墨迹。那什么劳什子的万妖国，就是一个空架子而已。

    你灭一个它来一个，你再灭它就是了。

    你把它灭绝了，你看它还有什么可来的。”

    宁辰把人族对万妖国的策略，仔细的想了一下。

    觉得这个策略，要是说给正常人听的话，估计接受起来还容易一点。

    说给方雄听的话，那估计解释起来就很费劲。

    其实人族对万妖国，多少还是有些优势的。

    哪拍是顺帝时期，人族对万妖国都是有优势可言的。

    只是人族的主要对手，并不是万妖国，而是南边的蛮族。

    人族跟万妖国之间的矛盾，还谈不上你死我活。

    大家毕竟是生活在同一片圣道下。

    并且跟随人族的妖族，在北境四州也有不少。

    另外每年还会有不少投靠过来的妖族。

    这些都可以增长人族的实力。

    如果真的想要灭掉万妖国的话。

    武朝调集大军，不是不能够灭掉万妖国。

    但是如此一来的话，必然就给了南边蛮族可乘之机。

    因此历来人族王朝，对万妖国的态度都是，保持稍稍优势的平衡就好。

    让万妖国即赶到压力，同时又不会有产生灭顶之灾。

    不会跟人族放手一搏，直接鱼死网破。

    让它们始终都能看到一个成功打败人族的希望。

    而人族呢只需要潜移默化的，一点点经年累月的瓦解万妖国，吸收万妖国就好。

    这个政策本来一直都执行的很好，也就是顺帝继位之后。

    再加上万妖国内部，出现了几尊强大的妖族，同和了不少万妖国当中的妖国。

    此消彼长之下，人族连原本一直掌握在手中的商镇都丢了。

    好在宁辰又给夺回来了。

    人族先贤制定的这个政策，在宁辰看来非常不错。

    自己也完全没有必要打破。

    就让那三个妖国在哪儿就挺好的。

    只是该如何最小代价取得这些资源, 就的确是一个不小的问题了。

    “你想要兵不血刃的取得这些资源，除非你变成妖族, 它们能不管你。”方雄听了宁辰的问题, 直接嗤笑了一声说道。

    变成妖族？

    这个……这个似乎也不是不行。

    这个事情得找个明白人好好问一问。

    但是方雄显然不是那个明白人。

    宁辰传音云玄子, 请云玄子这个道门大拿过来帮自己参谋一下。

    功夫不大，云玄子就到了百家学院当中。

    “云前辈不好意思打断你指挥他们布阵了，不过我这里有一个问题，想要咨询一下云前辈。看看云前辈是否能够帮忙。”

    客气了一番之后，宁辰就直接说出了自己的诉求。

    云玄子听了宁辰的话，倒是比较中肯的给出了几个方案。

    不过这几个方案，在宁辰看来都不太牢靠。

    第一个方案，就是宁辰直接去抓一些妖族回来，云玄子可以用契约之法，让这些妖族为宁辰所用。

    这个方案说实话，宁辰一开始听到的时候，的确有些动心。

    因为这个方案是最稳妥的方案。

    可是听完云玄子详细讲解之后，宁辰就排除这个方案了。

    想要达成这个方案，宁辰必须要抓回来大量的妖族才行。

    强行达成契约，妖族的损失是很多的。

    另外就是以宁辰现在的修为，最多同时契约十头妖族。

    十头妖族数量就太少了，完全不够宁辰用的。

    第二个方案，则是宁辰可以去找一些拥有妖族血脉，但是认同自己为人族的半妖。

    这些半妖血脉，是可以利用自己身上的妖血变化成妖，蒙骗妖族还是没有问题的。

    这个方案成功关键要寄托在别人身上。

    宁辰觉得更加的不稳妥。

    第三个方案，则是由云玄子炼制一批高等级的幻形符箓。

    利用符箓将宁辰的手下变成妖族。

    而且因为是高等级的符箓，所以连气息都能模拟的出来。

    只是首先符箓能够使用是有次数的，其次符箓本身价值不菲。

    计算一下产出比的话，完全不划算。

    看宁辰把三个方案都排除了，方雄再次提议道：“你看还是我说的方案比较可行一点，直接把三个妖国全部灭掉，一了百了。”

    直接忽略了方雄的提议，宁辰再次对云玄子问道：“前辈，就没有其它更加稳妥一点的方法了。”

    云玄子皱眉沉吟了半晌，忽然眼神一亮，不过却并没有直接当着方雄的面说出这个方案，而是向宁辰传音说了自己的方案。

    “神仆？”

    虽然云玄子对自己是传音，但是宁辰却没有打算向方雄隐瞒什么。

    小胖龙的身份，宁辰不觉得方雄会一点都没有察觉。

    云玄子是为自己考虑，但是宁辰却觉得，并不需要在这个问题上隐瞒方雄什么。

    对于方雄宁辰还是愿意信任的。

    白夭夭离开之前，也跟宁辰说过。

    方雄对人族和定国侯的忠诚，是完全不需要担心的。

    白夭夭就只这么评价过方雄，连徐牧之都没有得到白夭夭这样的评价。

    所以可见方雄的忠诚，就不是一个问题。

    云玄子见宁辰并不打算瞒着方雄，也不再传音，而是直接点头说道：“没错。人可以契约妖族，同样的妖族也可以契约人族。

    只是如果是一般的妖族，能够契约的数量也非常有限。

    但是神兽的的话，契约的数量就会大大的增加了。

    而人族一旦完成跟神兽的契约。

    神兽自然就可以给在他们的身上施展一些手段。

    将它们在人族和妖族之间来回变化，完全是可行的。

    另外因为小龙已经与你契约，所以这些人的忠诚，你也是完全不用担心的。”

    这个方案的确是让宁辰非常的动心。

    “云前辈这个方案，对于被契约的人族，是否有什么副作用？”

    动心归动心，这些事情还是问清楚的。

    云玄子摇摇头说道：“并不会有什么副作用。

    他们的种族并不会因为契约了神兽就改变。

    他们依然还是人族，只是可以变身成妖族而已。”

    顿了一下，云玄子继续补充道：“另外这些与神兽契约的人族，还会因为与神兽契约而得到一定天地的青睐。

    如此一来，修炼起来，反而会容易的多。”

    似乎想到了什么，云玄子话锋一转道：“要说唯一的弊端，就是这些契约的人族不可能再成圣了。”

    这个弊端就不能再算什么弊端了。

    成圣这个目标，就从来都不是人人都有的目标。

    古往今来，又有几个圣人。

    所以大家的目标，往往是非常现实的。

    成圣，这个根本就不是绝大多数人的目标。

    抛开了这个弊端，宁辰觉得这个方案，才是最佳的方案。

    “云前辈以小龙目前的状态，它最多能够契约多少人？”宁辰对云玄子询问道。

    云玄子摇摇头说道：“这个问题你不能问我，你直接问它就好了。它肯定是知道，自己可以契约多少人的。”

    宁辰心念一动，利用自己和小胖龙之间的联系，将后院的小胖龙给召唤了过来。

    自从武昭开九鼎，武朝的国运开始昌隆之后，这小胖龙明显变的更胖了。

    显然气运对于小胖龙的成长，是有很大的好处的。

    “小龙云前辈说你可以契约一定的人族，你能契约多少人族？”宁辰直接对小胖龙询问道。

    胖墩墩的小胖龙，想了一会，似乎才想起来自己可以契约人族这件事情。

    “一百人。”小胖龙思索了片刻，才给出一个比较准确答案。

    随后小胖龙还补充道：“这是目前能够契约的人数，等过几个月的话，这个数量应该可以翻倍了。“

    一百人，对于目前来说已经足够了。

    至于以后翻倍，那宁辰就可以做更多事情了。

