    嗡！

    在安娜看到远处露出身形，快速朝着这边过来的昆氏战斗机，松了一口气的同时，朝着旁边扛着达力·德思礼的重炮点了点头收拾了自己的信号发射器。

    但就在这时。

    “昏昏欲睡！”

    “昏昏欲睡！”

    安娜身形微微一顿，一股莫名的倦意瞬间涌上心头，但就在这时，似乎被触发了什么机制一样，这股倦意来的快，去的也快。

    可重炮杜提就没有那么幸运了。

    轰的一声。

    重炮杜提直接趴窝倒在了地上，嘴巴一张一合，呼噜声，已经开始演奏起来了。

    什么情况？

    安娜重新恢复清明之后，看着倒地昏睡的重炮微微一愣，然后，目光捕捉到了那出现在达力·德思礼身旁的人影。

    掏枪。

    射击。

    “砰！”

    “咻！”

    安娜直接在开枪的那一瞬间，同样朝着达力·德思礼那边赶去，紧接着，那个刚刚仿佛是从墙壁中直接露出声音的一个带眼镜，看上去像极了斯文人穿着一件类似于中世纪长袍的男人手上挥舞着一根烧火棍：“除你武器！”

    啪叽一声。

    安娜看着不受控制从自己手上脱离的手枪，没做任何迟疑，直接提拉起了达力·德思礼。

    下一秒。

    “噗！”

    “啊！”

    大腿被插了一刀，瞬间从昏迷状态下恢复过来的达力·德思礼瞬间发出一声惨叫。

    安娜在达力·德思礼能够自己控制自己的战力之后，右手上的匕首忽闪着寒芒，直接抵住了其脖子，沉声的朝着那边的哈利·波特说道：“你是谁？”

    达力看着出现的哈利直接大声的叫道：“哈利，救我，快救我。”

    哈利内心有些焦急。

    他这一次算是破坏了好几项魔法法律了。

    但……

    达力·德思礼是他的亲人，他不能不救。

    “放开他。”

    “你是谁。”

    安娜沉声的注视着面前这个怪异，想着刚刚表现，似乎像极了魔法师的哈利沉声的说道：“达力·德思礼是我们要抓捕的目标，你想救他，好啊，看看是你快，还是我杀人的速度够。”

    哈利皱眉，魔法杖轰出：“除你武器！”

    又来。

    安娜眉毛一挑，手中的匕首不受控制，但，安娜直接右手一转，噗呲一声，直接将打算自行离开的匕首在一次从达力的胸口划出了一个伤口。

    “晕晕欲睡！”

    “噗呲！”

    又是一道伤口在达力·德思礼的胸膛处被哗啦了出来。

    “啊！”

    达力·德思礼再一次惨叫出声：“哈利快救我！”

    安娜重新获得匕首的控制权，再一次狠狠的抵住德思礼的脖子，面无表情的朝着哈利冷声道：“再有一次，我直接割了他的喉咙！”

    哈利微微有些震惊的看向安娜：“你不是麻爪？”

    不然的话，根本没有任何办法来解释这一次，为什么安娜可以抵抗昏昏入睡或者除你武器的。

    一般情况下，如果有人被匕首抵着喉咙说闭嘴的话，估计会乖乖照做的。

    但……

    达力·德思礼是一般人吗？

    不是。

    达力·德思礼也算是见识过这世界真实一面的，很是笃定，魔法的力量高于一切的狠人呢。

    所以即便是这样，达力·德思礼依旧是朝着那边的哈利说道：“哈利，救我，救我，快救我，他们是恐怖组织的，已经杀了我很多人了。”

    此时此刻。

    玛丽亚·希尔也已经带着一票人赶到了屋顶上了。

    魔法师不得将自己的秘密暴露在普通人世界中。

    这是魔法维度的铁律，虽然如今霍格沃兹也在与时俱进了，但这条铁律一直没有被动摇。

    当然了。

    对于一些坏魔法师，这条铁律就是一句空话，他们想用魔法就用，甚至还会变着花样来玩魔法的。

    但哈利·波特是坏魔法师吗？

    不是。

    所以哈利·波特几乎在看着玛丽亚·希尔等人快要出现在天台上的那一刻，正好听到了自己表哥达力形容安娜的话语，下意识的，直接一个杀伐咒语加在了安娜的身上。

    安娜身形一顿。

    匕首落地。

    下一秒。

    哈利直接一个闪现，出现了自己表哥达力·德思礼的身边，然后，直接抓着达力的右手，直接一个起跳，从这八十八层的屋顶上直接跳了下去。

    轰！

    希尔也带着人出现在了屋顶上了，入眼，顿时就看到了蜷缩在地上，如同煮熟的虾仁，几乎瞬间汗流满面，似乎在承受着某种痛苦，但愣是靠着自己强大意志力苦苦抵制着的安娜。

    至于达力·德思礼？

    已然无踪迹了。

    嗡！

    昆氏战斗机此时此刻也抵达了梅里克大厦的屋顶。

    纽约。

    伦敦时间上午十一点，在纽约，时间才是六点。

    正在麦迪逊大道房屋中，带着自己小小小棉袄海伦一起在洗手间刷牙的同时打闹中的莱克突然间眉头皱了皱。

    以原力种子为世界树而有了雏形，并且点缀着双子星系与白羊星系的混沌宇宙中。

    莱克的意识直接降临其中。

    命运三女神在莱克的意识出现在混沌宇宙中的同时，出现在了莱克的身边，一如既往，为这位有可能成为众神之王的莱克送上命运的祝福。

    尽管，命运三女神无法为莱克编织其命运，但，这就和有人打喷嚏了，旁边的人会说一句保佑你一样，不管有没有用，说了，总比没说好。

    就是这场面话来着，只不过，命运三女神的祝福还是有些作用的。

    莱克闭上双眸，感受着，在命运三女神入住混沌宇宙中，命运的纺织线已经开始逐渐布满的混沌宇宙，在那突然间有所异动的命运之线看向命运三女神的御姐阿特洛波斯：“我记得，但凡我许可的命运，不存在你们的裁决范围中。”

    在命运三女神入住他这还存在于冥冥中的混沌宇宙中的时候，虽然莱克不受命运三女神的裁决，但还是让命运三女神将他的命运线挪移到了这里。

    包括和莱克有任何关系的命运，都是如此。

    之所以如此很简单。

    莱克的命运是漫威宇宙命运，或者他的三女神无法做到裁决，但不表示，与莱克有关系的人，准确的来说和他有染的女人也是可以如此的呀。

    而且……

    为了从一开始就定下混沌宇宙的神系，作为最初之神，将其命运挪移进来，一旦混沌宇宙从冥冥中找到变成现实的办法，那么，就可以无缝衔接了。

    眼下？

    莱克能感觉到，他的混沌宇宙中，一条命运线正在崩溃着。

    毕竟如今的混沌宇宙有主的命运线不多，满打满算，一眼看去，几乎除了莱克之外，都是和他有过关系的女人。

    莱克想不注意到多难，还是那句话，当你只有十块钱的时候，你会很珍惜一毛钱，但当你有很多钱的时候，你会在意这一毛钱吗？

    命运御姐阿特洛波斯出声道：“我们无法对你和你的许诺的生命进行裁决。”

    命运二姐拉克西斯紧随其后：“在你没有授权之前，我们无法做到，这是你作为掌控雷霆神权与衍生天空神权的众神之王迎娶我们并且赢得我们之后的嫁妆。”

    命运萝莉克罗托最后说道：“我们为其编制的命运正在与外面的命运对抗着，一旦我们什么都不做，她的命运，将会被最终裁定。”

    莱克挑眉：“外面的命运？”

    好家伙。

    这就直接和命运给硬刚上了，会不会跨度太大了一些？

    命运御姐阿特洛波斯那如玉芝白的右手臂一挥，调动着她们正在用自己那编织出来一望无际的命运丝线与之对抗中的命运投射在莱克的双眸之中。

    莱克看去。

    昆氏战斗机上，卷缩倒地的安娜，整个人正在剧烈的颤抖着，当一缕生机被剥离的时候，来自混沌宇宙的命运线会缩短一些作为生机延续着安娜的生命。

    “安娜？”

    莱克看着这命运的人员，先是一愣，下一秒，便是有无数怒火传递出来。

    虽然莱克与安娜的关系和他与曼迪的关系差不多，但最起码，在那一次在特种部队基地见到安娜的时候，安娜并没有其他的男人，甚至，在安娜从间谍旋涡脱困之后有的仅仅是莱克一个男人。

    这一点，莱克能够从安娜那炙热的表达方式之中感觉的出来。

    诚然。

    莱克对安娜和曼迪的关注也算是那种可有可无的，但，这不表示莱克在此时此刻不会感到愤怒。

    在莱克让命运三女神为其女人在混沌宇宙编制命运的时候就说过，一旦安娜与曼迪有了新欢之后，直接撤销他们的命运线。

    眼下？

    命运线尚在，而安娜却被外面的命运给裁决了？

    这算什么？

    莱克在现实之中直接推出分身的同时沉声说道：“能打得过外面的命运吗？”

    御姐阿特洛波斯点头：“可以！”

    二姐拉克西斯复声道：“你的授权。”

    最小的克罗托说道：“将她的命运交给我们编织，只有这样，我们才能与裁决她的命运全力争夺，否则，我们编织的命运线一旦用完的话，她还是会迎来裁决。”

    莱克挑眉：“将安娜的命运交给你们？”

    好家伙。

    我怎么觉得，你们三个是打算从这地方打开个缺口，现在掌控一个安娜的命运，然后，等时机到了，在掌握我的命运呢？

    ……

