    神机营滕雪生翻身下马，艰难地破开人群，好不容易才挤到了许佑汐身边，眸中却是带着泪光跪下了。

    “陛下受苦了，神机营指挥使滕雪生救驾来迟！”

    说这话时，滕雪生一个中年男人，竟然声音哽咽, 还不停地磕起头。

    唉。

    救驾的气氛许佑汐是没感受到，但是祭奠死者的氛围感瞬间被拉满了！

    “滕指挥使起身吧，你们这是什么？”许佑汐看着将身后将城里堵得水泄不通地士兵们，实在心情复杂。

    滕雪生赶紧回答：“太上皇忧虑陛下安危，特遣神机营全部军力彻夜不休赶往两湖地区救驾！禁卫军将领秦庄恕走了另一条路，负责维持城外安危！”

    原本站在布政使司门口的石勇, 在听到滕雪生口中的‘陛下’两字，似乎受到了什么打击。

    他之前的镇定自若仿佛成了个大笑话。

    他本以为即便此事无法善了，他好歹也可以选择拼死一搏, 但凡杀掉巡抚李思，再有先前奏折为证，他完全可以将此事推到反叛军头上。

    但石勇怎么都想不到，巡抚怎么摇身一变就成了新帝，他之前所谓的妥善准备，竟都化成了一场泡沫。

    许佑汐点头，示意徐令可以开始动手了。

    “所有人，放下武器者不杀。反抗者，一律以造反叛国罪定论！”

    原本就被许佑汐身份吓得人心涣散地布政使司亲兵，很快一个接着一个士兵，扔下武器跪下。

    “陛下万岁万万岁。”

    “陛下万岁啊！”

    这群放下武器的亲兵，纷纷大声喊着。

    几名禁卫军率先上前分别捆住了石勇、齐暇，以及府里还完全不知道发生了什么事情的石夫人。

    “陛下，该把他们收押到哪里去？”

    “既然是一家人，都关石东隅旁边，让他们好好团聚团聚。”

    “属下遵旨。”

    徐令立即吩咐属下去办, 顺便同对方多加了句：“把之前抓到的十六个山匪也关到这家人隔壁去，安排狱使在旁边给这群人好好读大乾律, 刺杀帝王究竟是什么罪。”

    呵，他们在牢里好好反思吧！

    暂时解决完了布政使石勇，许佑汐才发现安置这么多的士兵成了个大问题。

    许佑汐轻叹：“滕雪生，你带来的这些火器兵，这些天可休息过？”

    “陛下安危自然在第一位，自从听说了陛下在两湖所受的屈辱，哪有人还睡得着？！”滕雪生语气中尽是愧疚，“陛下，臣受太上皇嘱托，将太医院资历最高的二十位太医全部带来了，先给您把个脉吧。”

    “朕没事。”

    “怎么能没事呢！万丈深渊，即便陛下有天眷，可，可万一有什么内伤没有发现呢？”滕雪生焦急地劝说道。

    “什么万丈深渊？”许佑汐不免怀疑起自己的耳朵，“上京怎么传朕的事情的？”

    “现在整个上京城都知道，陛下微服私访两湖地区。玨山石东隅谋害帝王，甚至派了几千个凶神恶煞地杀手。锦衣卫徐令大人为保护陛下身重数百刀，陛下也被迫无奈从万丈深渊跳下，所幸陛下为天眷之人，毫发无伤。”

    “……徐令，你就是这么报平安的！”

    徐令满脸不可思议：“陛下，属下根本没写过这些啊！”

    究竟是谁造谣的他中了数百刀！

    他当时就该多加句，影卫拼死保护陛下，这样中刀的人或许就不是他了！

    许佑汐叹气：“滕雪生，带所有火器兵去城外短暂驻扎，所有人原地休整，随时等候安排行动。”

    “陛下……”

    滕雪生本来还欲说什么，却被许佑汐打断了。

    “天都黑了，你们一路赶来也辛苦了，后面还有任务，别把人都累倒了。还有，通知秦庄恕那批禁卫军，到此地集合休整。”

    “臣遵旨。”

    许佑汐让滕雪生负责安置从上京过来的军队。她和徐令则带着附近调来几千人的军队，开始连夜对湖南地区的官吏进行整顿。

    “陛下，黄册。”

    许佑汐拿着锦衣卫在布政使司里面找到的资料看了起来。

    “这么多公田都成了私田？”许佑汐翻起湖南这边大地主户籍，基本上都是些和石勇、齐暇两人沾亲带故的人，“石勇还挺会钻空子。”

    许佑汐拿起笔，开始抄写起黄册上所有拥有大量土地的地主姓名：“把这些人都先抓起来。”

    “是。”

    既然两湖地区都已经作为改革试点了，那她不妨改得更加彻底点。

    “这些地主当中，但凡查出土地来路有问题的，直接没收其土地和近几年收入，并记录案底。”

    “你和这些地主们说清楚，一旦他们名下有案底，后辈至少三代以内，无法参军、参与科举考试等一系列弊端。如果他们不希望留下案底，可以选择上交全部家产的三分之二，机会只有这么一次，让他们好好把握。”

    “至于没有查出问题的地主，尽量可能劝说他们把土地卖给朝廷。实在不愿意卖的，你先把名单记下来，到时候朕再另外想办法。”

    “这些没收回来的土地全部归公家所有，将无偿分配到每家农户手上。按照每户人口分地，每亩田地按照朝廷标准按时交税即可，多出来的粮食产量全部归农户自己拥有。”

    “分配土地前，要和这些农户讲清楚。土地永远归朝廷所有，禁止买卖和荒废耕田，如果出现特殊情况，农户本人暂时无法耕种可以出租田地，如果全家离开本地，田地需要归还官府。后面会推出新土地法，一切以土地法为标准执行。”

    许佑汐边说边写，把刚刚整理好的内容，让人抄两份。一份给禁卫军执行，另一份派人送给刑部尚书，要求‘三司法’尽快完善改革后的土地法。

    等许佑汐把这些内容整理好，已经到了后半夜了。

    她出门还关心了下秦庄恕那边的情况，秦将领也是刚刚才带人赶到城外汇合。

    秦庄恕用了守株待兔地办法，成功在城外俘获了近两千人的军队。根据口供，这些人基本上都是湖北布政使司的亲兵，奉齐布政使之命前往湖南布政使协助抓捕反叛军。

    如今，这批过来增援的亲兵完全被控制住了，就等许佑汐的安排了。

    “通知滕雪生，一个时辰后，他带队的那批火器兵先前往湖北捉拿齐布政使，秦庄恕那批禁卫军暂时原地休整。”

