    沪市位于市中心的一栋高档公寓里，两个老伯坐在客厅里下着棋，水晶吊灯将整个大厅照得通透明亮。

    整个屋子的布局充斥着一种优雅别致的韵味，山水字画挂在大厅，连电视后面的石壁画都是出自名家手笔，这间屋子住的显然是大富贵之人。

    张谦风两只手指夹起一个“炮”，隔着一个兵吃掉了对方的马，笑道：“亏了吧，盯着你这只老马很久了。”

    “嘿，我故意让你吃的，将军！”说罢姜永丰的“車”直捣黄龙。

    “又将不死，这马还不是白亏？”张谦风笑道。

    电视里头传出声音，“今天我们来聊聊近现代中国绘画大师，齐白石……”

    “老张，你说这沈大师运气是真的好，要不是你们，我琢磨着他就废了。”姜永丰喃喃道。

    “运气？”张谦风好些好笑地问道。

    “对啊，那不是运气嘛！这年头冤死的人那么多，要是没有你们几个名家出来帮忙澄清，恐怕他只能哑巴吃黄连了。”姜永丰食指轻轻地触碰着“车”，然后一手推过河紧盯着对方的“马”。

    张谦风顿时笑着摇头道：“哪有那么简单，一环扣一环全巧合，你以为演电视剧呢！”

    “这么说里头还有故事不成？”姜永丰好笑道：“不过按你说的确实有些凑巧了，丑闻刚出来两天马上就破局了，不但没有对他带来太大负面影响，反倒是增长了他的名气！”

    “巧是有点巧，但这只是大部分人的看法而已。”张谦风笑道：“丑闻爆出来的前一天早上沈大师给欧阳程了禹嘉平的地址，他一开始是建议我们抽个时间去的，但是晚上却突然催着我们尽快过去。”

    “你的意思是他其实已经预料到有事情要生了？”姜永丰惊讶道。

    张谦风揉了揉脑袋，现自己这局不知不觉已经陷入了劣势，苦笑道：“没错！因为他催得急，我们才会第二天早上就赶过去，当时下了飞机就往禹嘉平家里走，还不知道早上出了那种新闻。”

    姜永丰不由笑道：“有趣，实在有趣。”

    “那天可算把我气急了，那个孩子天赋是真好，而且才十三岁。”张谦风感叹道。

    “嗯，你都能给出如此高的评价，我倒是有些期待了。”姜永丰含笑道。

    张谦风皱了皱眉，说道：“可惜在那孩子家里的作品，没有一幅能比得上沈大师买走的那幅画。”

    “哦？那看来沈大师确实如传闻说的那样有一双慧眼。”姜永丰端起旁边的杯子喝口茶。

    “我倒是还没见过那幅画的真迹，不过据说是禹嘉平费了最多心血的作品。”张谦风喃喃道。

    “你也没见过？”姜永丰笑着道：“说得我心里头痒痒的，就不知道沈大师愿不愿意把画卖给我了。”

    “哈哈！你啊你……”张谦风笑着指了指姜永丰。

    “不过后续你们采取的一系列动作，除了要将那自闭症的孩子捧出来，倒是更像为了给沈大师澄清丑闻。”姜永丰嘴角含笑地说道。

    张谦风也是一脸笑意地点了点头，“你这家伙眼睛还是那么尖，其实要将禹嘉平的名气打出来倒是不急在一时，只要在舆论风波影响到他之前交代清楚就好了。”

    “但是……这事毕竟对沈大师的影响很大，所以他第一时间联系我们，并且给出了方案，希望我们帮忙出面澄清。”张谦风笑道。

    “虽说只是陈述一个事实，但要说得动你们几个人，应该没那么简单吧？”姜永丰好笑着望着姜永丰。

    先不说想张谦风这种有名的老一辈画家，就是欧阳程这种现代当红画家也不是一般人能说得动的，而且还分分钟会给自己添麻烦。

    张谦风笑着深吸了一口气，“所以说沈大师就是沈大师。”

    “哦？”姜永丰面露惊讶的神色。

    “他给欧阳程可是谈了一个多小时电话，却也仅仅是说服了欧阳一个人出面罢了，但紧着人禹嘉平的妈妈又给我们每人打了一个电话，这事我们就没办推脱了。”张谦风苦笑道。

    “哈哈哈！妙，实在是妙！”姜永丰有种豁然开朗的感觉。

    “这个电话打来的时间刚好是沈大师挂掉电话后的十分钟，我们当然知道这是他找来的说客，但这说客给出的理由却没有人能拒绝。”张谦风抿着嘴说道。

    “一个女人家的清白，而且还是天才画家的母亲，无论从哪个角度看沈大师也算是他们家的恩人，所以这个忙你们必须帮，否则以后那孩子长大了恐怕要怨恨你们一辈子。”姜永丰笑哈哈道。

    张谦风笑道：“我只是考虑到这是受人所托，而且仅仅是举手之劳，哪来那么多顾忌，帮个忙而已。”

    姜永丰好笑道：“这个沈大师很有趣啊！掏了一幅好画，还挖了一个不出世的天才画家，却不料被无耻小编污蔑，他倒是反手给人将了一军。”

    张谦风笑了笑，说道：“后生可畏，后生可畏啊！”

    姜永丰笑意浓浓道：“我倒是突然想结交一下这个沈大师。”

    “那应该不难，毕竟我帮了他大忙，我给你引见一下？”张谦风笑着问道。

    “不，他如果知道我是你介绍来的，态度自然就会不一样，我更喜欢用一个陌生人的身份去接近他。”姜永丰知道一个人素养的好坏，往往最容易在与陌生人的接触中表现出来。

    张谦风很清楚老朋友的作风，倒是没有继续在这件事上纠缠，笑道：“最好能把他那画买回来。”

    “嗯，我正有这个想法，就看看这个沈大师是不是真的识货之人了。”姜永丰嘴角挂着一抹微笑。

    “嘿，轮到我将军了。”张谦风笑哈哈地端起茶杯说道。

    姜永丰笑道：“将不死，大不了弃车保帅。”

    当天晚上，沈大师微博里有人扬言要出一百万买下那幅《残缺的世界》，顿时引起网友一片喧哗，纷纷感叹不已……