
　　李维对自己未来的境遇做了最坏的打算，但现实的发展却总是出乎他的预料。

　　先找上他的，并非是那些装备精良的芝加哥警方，而是那群只会在黑夜出现的吸血鬼。

　　...

　　杀死马歇尔的第二天，芝加哥警方并未立刻对外发布有关李维的通缉令，这极大的方便了李维接下来的行动。

　　芝加哥城南，整个芝加哥是黑人分布最为密集的区域，大量存在的黑人使得这片区域极为混乱，暴力枪击案层出不穷，即便是警方对此都有些无能为力。

　　但这种混乱的环境却很利于李维的发挥。

　　李维只是拿出了20克左右的黄金，便将城南一个专门从事贵重金属交易的黑帮给引了出来。

　　不出意料，发觉李维只是个亚裔后，这些见钱眼看的黑帮想要玩上一出黑吃黑的招式。

　　于是，一场没有悬念的战斗后，这个名为滋科特的黑人帮派便从世界上消失了。

　　借用了这个帮派中的一些设备材料，李维成功为自己准备了一批用来对付吸血鬼的银制子弹，顺带还弄了一把表面镀银的精钢短刀。

　　本来，他准备这一套银制武器只是为了预防万一，让自己碰到吸血鬼的时候有战斗的能力，不至于让那些东西仗着不死和飞行能力恶心自己。

　　但他万万没想到的是，白天他才将一整套的东西装备完毕，晚上居然就碰到了几个吸血蝙蝠。

　　夜晚，沐浴完发散自太阳的温暖阳光，李维的实力再次得到了百分之十的提升。

　　夜晚的星光和月光虽然不能为他增强实力，但其本质却依旧是恒星光芒，也能给他提供一些微乎其微的帮助，让他可以抵御环境的变化和身体的消耗。

　　靠在天台上，看着城市中繁华的灯景，回想起自己这些天的遭遇，李维脸色有些惆怅：“本来只是想要弄清楚那个兄弟会的事情，这么弄到现在，事情越闹越大了呢...”

　　“要不是那个马歇尔组建了那么多武装力量，只死他一个肯定不会造成现在这么大的影响吧？”

　　事到如今，李维依旧不后悔自己杀死马歇尔的举动。

　　这人兴许是知道自己仇家多，一天到晚基本都在公司不回家的，他要找人只能闯进公司。

　　李维本来还特意选了职工下班的晚上，没成想这样居然都能碰到几十号武装安保。

　　放着一个能量非凡的军火商活着给自己找麻烦，这事李维现在还没资本做，干脆就斩草除根。

　　至于那些安保人员...人质马歇尔一死，他们肯定全力开火，倒不如先下手为强...

　　这样一来，可就捅了马蜂窝。

　　现在这情况，生怕被警方埋伏围杀，他都不敢离开芝加哥，更不用说前往千里之外的纽约了。

　　想来想去，还是先在芝加哥晒晒太阳吧，说不定哪一天他就能飞了呢？

　　心里胡思乱想着，李维不由得伸了个懒腰，但还不等他伸展完全，突然出现的几道微弱的喘息声使他动作一僵。

　　缓缓转过身来，几个看起来怪模怪样的人不知什么时候居然跑到了自己身后，李维眉头顿时一皱：“你们是谁？”

　　“一个健壮的人类。”

　　为首一个看起来精壮的男人并没回答李维，只是用侵略性的目光上下打量了李维一番，随后伸出舌头舔了舔尖利的牙齿，仿佛发现了什么美味一般。

　　看到那标志性的尖牙，李维顿时明白了一切，伸手背到后面，不急不躁的将镀银短刀握在了手中：“你们几个，是吸血鬼吧。怎么？盯上我了？”

　　听到李维一口喊出了自己三人的来历，布鲁诺三人眼中这才露出了一丝惊奇，正眼扫视了一下李维：“你认识我们？你也是血族？”

　　“不是。”

　　李维摇了摇头：“我是个正儿八经的人类，倒是你们那口尖牙，一看就知道是吸血鬼。”

　　“我们是血族！伟大的血族！”

　　眼见不是同族，被人一口一个吸血鬼叫的布鲁诺顿时不高兴了，眼神冰冷的看着李维，瞥了瞥他手中反射这银色光泽的短刀，不屑的笑了一下。

　　“所与人都知道我们血族怕银器，但是你们知道又如何。你，追得上我吗？”

　　话音落下，风声呼啸，布鲁诺的身影闪动，带着一股若有若无的血腥味，像是游戏中开大的八神一般自半空向李维欺压而来。

　　吸血鬼可以借助血液施展出一些独特的能力，布鲁诺三人虽然没到这个等级，却也凭借种族优势开发出了一些独特的攻击手段。

　　猩红扑袭，调动潜藏在血液中的力量，爆发出超乎想象的速度和力量对目标扑袭。

　　虽然对付一般的普通人完全用不着这招，但布鲁诺不认为一个知道血族、同时还随身携带银器的李维是个普通人。

　　相比之下，他更倾向于李维是个猎魔人。而对付猎魔人，言语迷惑是第一重武器。

　　猩红扑袭状态下，涌动的血液令布鲁诺眼中世界带上了一层薄薄的血色，他如疾风一般冲袭而出，目光紧紧锁定手提武器、呆若木鸡的李维，心中顿感不屑。

　　‘呵，我还以为是那些职业猎魔人，没想到居然是个连我动作动都看不清、反应不过来的普通人。来吧，成为我的血食吧！’

　　内心狂笑，布鲁诺仿佛已经看到了自己将李维浑身血液抽干的样子，瞳孔之中的疯狂和激动越发明显。

　　“好慢。”

　　握着镀银短刀，李维静静的站在原地，就这么静静的看着向自己扑袭而来的布鲁诺三人，眼中满是无趣。

　　“不是说吸血鬼以速度见长的吗？为什么这么慢？看样子他好像还用技能了，就这样都还不如X快，这个世界的吸血鬼这么拉吗？”

　　超强的动态视力加持下，李维都能看清子弹的轨迹，布鲁诺自以为迅疾的扑袭在他看来更是慢的很。

　　脚下步伐微动，李维只是侧身一让，布鲁诺那炮弹一般的身体便重重的砸在了水泥地上。

　　他势在必得的一击，空了。

　　“啧。”

　　看着四肢着地的布鲁诺，李维摇了摇头，也不动用手上的刀具，反而上前一步，一脚踩在了布鲁诺背后。

　　李维脚下发力，刚用手支撑身体准备站起来的布鲁诺脸色一僵，接着一股浩然巨力自背后倾轧而下，轰的一声，布鲁诺被强行踩到了地上。

　　清脆的骨折声响起，一滩血液从布鲁诺嘴中咳出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二十一章：咳血的吸血鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 