    正如杨阳之前所说的，信心就是靠一场接一场的比赛踢出来的。

    二比一主场击败了阿森纳后，阿贾克斯上下明显变得更有自信，也更有斗志。

    最起码，所有人都看到了球队从欧冠小组赛中出线，甚至是走得更远的希望。

    小组最强大的对手就是阿森纳，但阿贾克斯跟枪手的第二场比赛被安排在最后一轮，在这之前，小组的局势可能已经稳定下来了。

    因此，只要阿贾克斯继续保持目前的势头，只要不再出现失误，最后一轮客场打阿森纳的比赛，阿贾克斯只要守住平局，就能够以小组第一出线。

    按照欧冠的赛制，小组第一和小组第二，那是截然不同的两种待遇。

    所以，阿贾克斯球员在击败阿森纳后，个个都换发了斗志。

    ……

    联赛前六轮，阿贾克斯以五胜一平的战绩拿到了十六分，位居荷甲积分榜首位。

    随后是五胜一负的费耶诺德和瓦尔维克，再往后则是拿到了十三分的阿尔克马尔和埃因霍温，其中埃因霍温本赛季的处境是最为不利的。

    希丁克的球队在放走了范博梅尔之后，八月底，转会市场关闭之前，又卖掉了两名韩国主力球员朴智星和李荣杓，前者以四百万英镑的身价去了曼联，后者转会托特纳姆热刺。

    一个夏季损失了三员虎将，埃因霍温的竞争力大受影响，再加上球队没有及时引进强援，本赛季的埃因霍温开局就踢得很不利，状态比较低迷，要是再没有好转，怕是很难动摇阿贾克斯的统治了。

    在踢完周中的欧冠联赛，周末的荷甲第七轮的比赛中，埃因霍温客场挑战海伦芬，结果开场十六分钟就丢球，但随后调整了过来，连扳三球。

    可在下半场最后阶段，海伦芬扳回一球后，一度压着埃因霍温打，将这支荷甲劲旅逼得十分狼狈，要不是海伦芬主力中锋亨特拉尔因伤缺阵，埃因霍温将输掉一场惨败。

    赛后，希丁克自己也坦诚，球队确实遇到了危机。

    范加尔的阿尔克马尔的情况同样并不好过，主场迎战奈梅亨，两度领先，两度被对手扳平，最后是阿维拉德泽攻入绝杀球，三比二主场击败了对手。

    费耶诺德的情况就更加糟糕了。

    埃尔温·科曼的球队原本势头大好，但在这一轮却客场一比三输给了乌德勒支，刚从阿尔克马尔转会到乌德勒支的中锋尼利斯上演了帽子戏法，库伊特表现低迷。

    阿贾克斯的情况也是不好过。

    几支强队之所以都表现低迷，很重要的一个原因就在于周中都打了欧冠赛事。

    一周双赛，连场苦战，以职业足球比赛的消耗程度，对运动员也是一大挑战。

    杨阳在经历了连续的进球之后，也终于出现了一场进球荒。

    阿贾克斯前场进攻集体哑火，可令人意想不到的是，德容却站出来了。

    这名一直以来都是以专职防守球员的姿态，以猛男的身份示人的拖后中场，这一场比赛却用梅开二度来证明了自己的战术价值，斯内德和杨阳各奉献了一次助攻。

    而阿贾克斯的这一场胜利也让荷兰国内媒体给予了相当高的肯定。

    所有球迷都知道，没有哪一名球员，或者是哪一支球队能够长时间保持出色状态，总是会有高低起伏，球员如此，球队也是如此。

    但评价一支球队的核心竞争力时，很关键的一点就在于，当球队的核心球员状态出现起伏的时候，球队有没有其他人能够挺身而出。

    费耶诺德明显没有，所以输球了，阿尔克马尔和埃因霍温的状态都不算太差，只有阿贾克斯，前场的所有进攻球员都明显缺乏状态，哪怕是杨阳都表现得不够兴奋。

    这一点，所有人都给予了理解。

    周三打阿森纳，周六就迎来鹿特丹斯巴达，中间留给阿贾克斯球员休整的时间实在是太少了，而杨阳在对阵阿森纳的比赛又比较兴奋，打联赛时出现一些状态滑坡，也是理所当然的。

    但就在前场攻击组合都哑火的情况下，德容的梅开二度拯救了球队。

    赛后，所有荷兰国内的媒体记者都纷纷认为，阿贾克斯是本赛季荷甲最具冠军相的球队。

    而踢完荷甲第七轮后，阿贾克斯继续领跑积分榜。

    杨阳则是以一球的劣势，落后于阿尔克马尔的阿维拉德泽。

    但赛季还如此漫长，射手王的争夺战也才刚刚开始。

    更何况，杨阳一向都很擅长后程发力。

    …………

    …………

    进入十月份，迎来了两周的国家队比赛日。

    中国队特地来到欧洲集训，所有留洋国脚都被征召入队，全力备战明年夏季的世界杯。

    而这一次，阿里汉将世青赛中表现突出的球员通通都征召入队，包括国内的崔朋、赵煦日和陆林等国脚，同时还有多名在国内联赛表现优异的球员。

    杨阳也是难得有机会，跟高林、冯晓挺和郑志等人见面，自然是一通热聊。

    他可以清楚地感受到，留洋给国家队带来的全新变化。

    首周主要是技战术演练和集训，接下来是接连踢两场热身赛，对手分别是德国和西班牙，两场比赛都输了，输了德国零比一，输给西班牙一比三。

    其中，杨阳在对阵西班牙的热身赛里攻入一球。

    应该说，热身赛的成绩并不叫人意外，中国队的实力跟强队之间的差距还是非常明显的。

    这也让国内很多过于乐观的媒体和球迷都纷纷惊醒，世青赛到底只是青年队赛事。

    杨阳可以一个人扛着国青队打世青赛，但他不可能一个人扛着国家队踢世界杯。

    他可不是内裤外穿的超人！

    国家队内部对于这两场热身赛都给予了很高的评价。

    输球是肯定的，但有时候输球也是一种收获。

    对阵德国的时候，输了比赛，但防守却组织得不错，而打西班牙的时候，虽然整场比赛都受制于人，但在上半场落后一球的情况下，一度打出过一波有声有色的进攻，杨阳还抓住机会扳平比分，只是下半场连丢两球。

    在内部交流的时候，很多留洋的国脚也都深刻感受到了悬殊的差距。

    球员的实力、技战术水平，甚至包括后勤等方方面面，中国队跟欧洲球队的差距真的是太大，而且有越来越大的迹象。

    这并不是说中国足球在倒退，毕竟这么多留洋国脚，带来的进步是看得到的。

    更多是欧洲足坛的技战术理念发展得太快了。

    就连阿里汉自己都感慨，这两年来，欧洲足坛的技战术水平真可谓是突飞猛进。

    杨阳对此则是有深刻的体会。

    球员能不能踢欧冠是两个层次，主教练能不能带队踢欧冠，也是两个层级。

    激烈得近乎残酷的竞争，迫使所有球队都无所不用其极地去研究和克制对手，技战术水平自然就飞快发展和进步。

    更重要的是，这几年欧洲足坛也涌现出了像穆里尼奥、贝尼特斯、罗纳德·科曼和佩莱格里尼这样的新鲜血液，每一位都带有截然不同的技战术风格，通过欧冠这个平台，相互交融，相互竞争，相互学习和促进，水平自然是日新月异。

    事实上，中国的近邻日本和韩国，也不是没有意识到这一点。

    他们都在积极跟欧洲职业联赛的球队合作，将国内一些优秀的十五六岁的年轻球员送到欧洲俱乐部的青训营去接受培训，目的自然是为了让这些优秀的球员能够得到更好的发展。

    不说别的，就说杨阳自己。

    以亚洲足球目前的水平，杨阳回去踢球，根本不需要尽全力就能胜任，甚至可以表现得十分出色，但只需要半年，等他再回到欧洲联赛，他就会发现自己已经跟不上了。

    说穿了，足球就是靠训练，靠比赛。

    日复一日，年复一年的训练和比赛。

    一日练，一日功，一日不练十日空。

    所以，对于国家队的那几位国青队的年轻队友，杨阳给出的意见永远都只有一个，那就是抓住一切机遇，有机会就出国留洋。

    未必一定得是名头最响的四大联赛，也可以是法甲、葡超、荷甲、比甲，甚至可以是奥利地、瑞士等国家的联赛，只要能够踢得上比赛，都应该勇敢地走出来。

    …………

    …………

    有意思的是，在热身赛中三比一击败了中国队的西班牙，却在欧洲区预选赛中处在了尴尬的不利处境。

    由于之前比赛踢得不理想，阿拉贡内斯的球队最终没能拿到直接晋级权，被迫要去打附加赛，这在西班牙国内引起了轩然大波，无数媒体和球迷纷纷群起而攻，认为阿拉贡内斯应该引咎辞职。

    队长劳尔则是呼吁，推迟联赛，尽全力备战附加赛生死战。

    “现在，全西班牙都很清楚，国家队才是第一位的，十一月的附加赛首回合比赛，我们没有退路，为了让国家队集中精力备战，足协和职业联盟应该尽快拿出策略，推迟联赛！”

    劳尔的呼吁也得到了诸多西班牙国脚、专业人士和球迷的一致认可。

    就连足协和职业联盟都纷纷表示，将认真考虑劳尔的提议。

    缺席世界杯，这对西班牙来说，简直就是不可想象的灾难。

    而杨阳则是抱着看八卦的心情，坐在奥德凯尔克的家里，观看报纸上的新闻，笑得还挺开心的。

    谁让中国队已经提前晋级了呢？