    遗迹入口处，突然间，一阵空间扭曲出现，紧接着，佐藤枫等人在胡地的帮助下顺利地从刚刚稳固的空间通道走出来。

    蝶与阿杏两人没有与佐藤枫道别，两人刚从遗迹中出来，她们二话不说就分别释放出自己在沙漠行进的坐骑，然后骑上自己的坐骑往不同的方向迅速离开。

    佐藤枫见此无奈地摇摇头，原本他还想与蝶和阿杏说一起走的，毕竟这样路上多个照应，不仅可以降低离开沙漠的难度，而且可以让坂木智成心生忌惮，很好的降低他追击的心思。

    不过令佐藤枫无奈是，这两位习惯独来独往的女强人显然都没有这个打算。

    “此地不宜久留啊，我们也走吧，托马斯。”

    待两人彻底走远之后，佐藤枫立即就将沙漠蜻蜓释放出来，然后让沙漠蜻蜓带着他与托马斯往蝶和阿杏两人不同的方向飞去。

    大约两个小时过后，遗迹的入口出现一阵巨大声响，突然间，一道巨大的能量光束从地里穿射而出，顿时就令地面出现了一个大大的窟窿。

    随后，一头伤痕累累的暴飞龙从快速被黄沙掩埋的大窟窿中飞出来，然后带着背上那个昏迷不醒的人快速飞向高空。

    不一会儿，坂木智成就带一众麾下匆忙地从遗迹入口中出来，然后迅速的指挥小精灵将遗迹入口破坏掉。

    这个时候，他身边的人就剩下6个了。

    .......

    第二天清晨，屹立在神秘岛屿东部海岸线上的火箭队基地中，重兵把守的传送大厅内。

    此时此刻，大量火箭队老兵正守候在那一扇位于传送大厅中心的大型传送门周围，而在外围的一些区域，许多在这次比赛中淘汰的火箭队新兵则脸色复杂的看着那一扇依旧在散发着强大精神力波动的传送门。

    至于传送大厅的高台上，则站立着诺古等一干真正的火箭队精英，他们同样也将注意力放在下方那一扇正在被激活的传送门上面。

    今天是岛屿生存试炼结束的日子，很快，那些完成这次试炼的参赛者就会从传送大门中出来。

    天云儿是和佐藤枫同期在尼比市加入火箭队的新兵，她以不俗的实力坚持到了新人对抗赛的第二阶段，并且还在神秘岛屿上面顽强地生存了一周的时间。

    可惜，一山还有一山高，第八天的时候，她就被其他参赛者以碾压般的姿态给击败了。

    那是一名年纪比她还要小的忍者少女，但是对方的实力却强的可怕，单单靠着一只耿鬼就把她自认为实力不错的一众小精灵给击败了，要不是对方没有下杀手，估计她也没有机会从岛屿上面活着回来。

    因此，天云儿心里面很清楚，那些今天能够从传送大殿中心传送门回来的参赛者，他们一个个都是实力超群的火箭队强者，在实力上面，这些人已经与他们这些淘汰者拉开一段很大的距离了。

    “这些人日后注定要在火箭队内部一飞冲天了，不过，这也是他们应得的，能够在那个变态的岛屿上面活到现在，他们现在的实力肯定强的离谱，恐怕是高台上那些火箭队精英也不一定是他们的对手了。”

    天云儿混在一众火箭队老兵中，她默默地看着迟迟还没有人影出现的传送门，内心感叹地想道。

    和许多从岛屿上面淘汰归来的火箭队新兵不一样，天云儿并没有选择就此黯然的离开这里的火箭队基地，而是接受这里一些指挥官的邀请，成为了这个每天随时都会遭受大量野生小精灵袭击的火箭队基地的一员。

    天云儿之所有会选择留在这个每天都与危险为伴的火箭队基地中，原因其实很简单，她并不甘心就此与佐藤枫这些能够完成岛屿生存试炼的人拉开太大的差距。

    虽然这里的危险等级相比于神秘岛屿上面只是小巫见大巫，但通过这些天与神秘岛屿中过来袭击基地的野生小精灵战斗，她清晰的感觉到自己的实力又提升一大截了。

    如今，天云儿和这里基地的许多火箭队老兵一样，她要在这个基地中积攒贡献值，以求能够借此换取一次使用传送门再次进入到神秘岛屿进行磨炼的机会。

    她已经从一些混熟的火箭队老兵中了解到这次新人对抗赛其中蕴含的机遇有多么大了，别的不说，单单是能够使用传送门保命这一项福利就让基地中的许多火箭队老兵眼红不已。

    在这个火箭队基地中，有许多火箭队老兵都有着一颗变强的决心，因此他们是热衷于进入到神秘岛屿上面进行试炼的，但是，神秘岛屿危险性太高了，如果没有一定的保命手段，那基本上就是有去无回。

    所以，传送门就成为了基地中许多火箭队老兵的香馍馍。

    但是，传送门这个稳定的保命手段可不便宜，使用一次的所需要耗费的功勋值起码需要5万点，而且这仅仅能够让小型传送门维持5天。

    天云儿这些天通过守护基地和上缴战利品，然后在耗去大量医疗费，她也仅仅积攒了5000点功勋值而已，这一笔功勋值足够让她晋升为一名火箭队小队长了，但却连小型传送门一天的使用费用都支付不了。

    “唉~，没什么好说的的，是自己技不如人，既然自己把握不住这次的机遇，那么只能够靠自己力量再次创造一次机遇了。”

    一想到自己这些天拼死拼活还赚不到一天小型传送门的使用费用，天云儿顿时就为自己把握不住机会而感到苦恼，但她也不是喜欢自怨自艾的人，很快又振作起来。

    突然间，那一群一直借助意念移物超能力悬浮在大型传送门上空的超能力系小精灵，其中一只胡地突然睁开眼睛，然后顿时化为一道流光飞进此时正维持着一个稳定空间通道的传送门中。

    不一会儿，在万众瞩目的情况下，一名黑色肤色的野性少女带着一头小山般的杖尾鳞甲龙从大型传送门的空间通道中走出来。

    今天第一个从传送门中回来的晋级者正是蝶，她和杖尾鳞甲龙全身上下挂满了各种兽皮袋，众人通过从这些兽皮袋露出来的夹缝可以清晰看见其中那些散发着美丽光芒的宝石。

    虽然众人震撼于蝶带着一堆宝石回来，但她这一出现，附近立马就有人拿着一张椅子过来，然后放在她身前让她坐下。

    可惜，蝶压根就没看这一名主动将椅子拿过来的人一眼，就连椅子也没有看，她一出来，就立即对周围的人嚷嚷，让人将她留在基地里的东西还给她。

    蝶出来后没多久，一名高瘦的晋级者也带着一头黑鲁加从传送门中出来。

    这一头黑鲁加浑身上下都散发着强大的火焰和邪恶气息，头上的一对弯角、背部的骨甲以及恶魔尾巴都燃烧着黑色火焰，让人一看就知道是一只实力强大的小精灵。

    只是，这一名高瘦的晋级者以及他身边的黑鲁加一看见蝶与她身边的杖尾鳞甲龙，他们刚出来时那股张扬的气势就瞬间消失不见了，立马与蝶保持一定的距离。

    并且一脸紧张的看着蝶和她身边的杖尾鳞甲龙，脸上明显露出敬畏之色。

    第二名晋级者出来后，第三名和第四名晋级者也是接踵而来，不过这两名晋级者参们也与高瘦晋级者一样，他看见蝶后，原本踌躇满志的样子立马就消失不见，然后如临大敌地看着蝶。

    附近的众人看见后续归来的晋级者的样子，哪里还不清楚蝶的实力比这些人要强，而且是强一星半点儿的，是强到足以让这些归来晋级者畏惧的地步。

    一时间，众人心里顿时就再次将这一名拥有着准神小精灵的黑皮肤野性少女列为自己最不可以招惹的名单中，以至于都没有人敢主动上前给这些晋级者搬椅子。

    因为，这个时候，蝶并没有坐在椅子上面，而是坐在一张兽皮上与杖尾鳞甲龙美滋滋地数着宝石。

    既然蝶都只是坐在地上，那么谁还有资格坐着呢？

    不一会儿，一直悬浮在大型传送门上空的天然鸟突然睁开了眼睛，她熟练地一个瞬间移动出现在大型传送门门前，然后迅速地飞进空间通道中。

    这个时候，众人也立马将注意力从蝶等三名晋级者身上挪开，重新放在传送门上面，心知又是一名晋级者成功归来了。

    在天然鸟的帮助下，单肩背着一个黑色空间背包的佐藤枫不慌不忙地从空间通道中走出来，他面无表情地看了看周围正在看着他的众人。

    下一秒钟，就在众人的惊讶和不解的目光下，他一步步地走到正一脸不爽看着他的蝶身前，然后丢出一颗上好的宝石后，他就大大方方地坐在蝶身旁的椅子上。

    得到宝石的蝶勉为其难的对佐藤枫笑了笑，然后就继续数宝石，至于其他晋级者看见佐藤枫坐在唯一的一张椅子上面，脸上都露出理所当然的表情。

    