    简柒耳边嗡嗡的响，没有听到声音，人倒是跟着一起朝着前面快速的跑。

    身后，沐寒掩护两人，不断的朝着对面的人扔了好几枚炸弹。

    可是周围来的人太多，即便是火力掩护，明显也是有些招架不住。

    简柒刚刚被炸，脑子此刻都有些懵。

    人被唐靳御拉到旁边的位置挡住，她没有听清楚唐靳御说的什么，只是能从他唇形上看出来，他让她在这里躲着不要动！

    紧接着就看到唐靳御再次进入战斗之中。

    即便是外面枪声不断，简柒耳鸣之中却听不到一点声音，眸光只是远远地凝视着唐靳御的背影。

    她的脸色有些苍白，捂住腹部的位置的掌心，血液已经完全的渗透指缝间，手一片血红。

    靠着墙壁，她整个人有些支撑不住的往下直接跪在地上。

    后背挨着墙壁的位置，一片血色。

    望着在那枪林弹雨之中战斗的人，简柒扯了扯嘴角，收回视线看了一眼自己腰间的伤，后背的位置在刚刚的时候也挨了一枪……这次，怕是要挂了！

    想想，她突然很不甘心。

    原本等今天过了，她就可以和她家唐教官一起去过二人世界，一起去度蜜月……她可以肆无忌惮的亲亲抱抱那个人……

    可是，好像……来不及了。

    答应了不受伤，可是这次不仅受伤，恐怕连命都保不住了。

    又要挂掉了吗？

    简柒望着人，想要开口喊那个人，可是却又害怕会让他分心，本来现在的情况已经是寡不敌众，若是在分心，他们三个都要挂在这里吧！

    因为失血过多，加上刚刚爆炸引起的一些列反应，简柒此刻的脸色尤为的苍白，甚至于听不到丝毫一点声音，只感觉眼前的视线都变得模糊。

    小唐唐，怎么办，真的很舍不得你……

    简柒终究是支撑不住，整个人直接倒在地上，视线望唐靳御的背影，在看到他们快要被对方给冲破的时候，只看见有什么从天上掉下来，接着直接在那群雇佣兵面前炸开。

    紧接着，周围都是炮火连天。

    简柒仰头看向天空，漆黑的夜空盘旋着好几架战斗机，不断的朝着下面进行轰炸着。

    简柒笑了笑，真好，有人来救她的唐教官了。

    她想要再最后看一眼唐靳御，可是却发现，自己的意识在一点点的消失，甚至连找到唐靳御的位置都找不到，视线也变得模糊。

    到最后，她终究是闭上了眸子。

    唐教官，真的要说再见了。

    我以为我可以待在你的身边一辈子，可是哪里知道，我的一辈子竟然会如此的短暂。

    好可惜……

    你的小仙女这一次，真的就要离开了。

    就是不知道，以后没有小仙女在你身边闹腾你，你会不会觉得不自在？

    怎么办，不想要离开你！

    我多么的感谢上天重新给予我的一次新生，所以我很珍惜，珍惜和你在一起的每一天，珍惜和烈火特战队在一起的每一天。

    即便时间那般的短暂，可你们给予我的却是上辈子我无法得到甚至是体会的情谊和美好。

