    神识不是万能的。

    就算是真元境九重的修士，神识也最多不过能够渗透到地底十丈之下。

    至于更深的地方，则是两眼摸黑。

    而在洞真境界之前，若是没有特殊手段，那是根本不可能在土壤当中穿行。

    凡夫俗子所幻想的修行小说当中，那种捏个法诀就能够遁入地底百丈千丈的可能性根本就不存在。

    而这也就代表着，

    欧阳世弘的追杀行动此时已经是彻底失败！

    “这是能够在地下穿行的法宝？不对，那种程度的道蕴波动，应该是什么土属性至宝！可恶！”

    深海之中，欧阳世弘死死盯着下方已经是恢复成平常模样的海床土壤。

    面上神色难看至极。

    不仅是因为他走漏了这小子的性命。

    更是因为他觉得自己似乎错过了一个巨大的机缘！

    若是能够抓到那小子，那样土属性的至宝必然能够落入到他的手中！

    如此一来的话，

    他不仅能够掌握一样能够在土壤大地当中穿行的手段，获得一样保命的杀手锏，其中的价值甚至能够给自己带来更多的收益！

    但可惜，

    一切都没了！

    那个十有八九是云水宗的小鬼，逃离了他的追踪！

    这不由得让欧阳世弘产生了一丝懊悔。

    早知道就不该多言，直接以雷霆之势将其碾杀！

    这次被那小子逃掉，也不知会不会给老祖的谋划带来麻烦......

    不过这种事情也应该不可能。

    毕竟自己在南海也不曾有太多的露面，认得自己面容的人不多，更不用说从自己身上联想到老祖身上了。

    那个小子显然是不在其中。

    忽然间，

    欧阳世弘想到了当年的那一个叫做张清元的小子。

    同样是一个天才，

    也同样是剑道方面的天才。

    当年即便是自己，都感觉到了那个小子的惊才艳艳。

    也不知道现在成长到什么样子了。

    当年的算计，可是和那小子结下了死仇，

    看来过些年等自己的伤势好了之后，必须得去将那小子铲除掉才是，不然的话惹下这般对手，他们欧阳家本身也因为当初灵海剑派谋划一事已经是在瀚海宗边缘化，对于他们而言可绝对不是什么好事。

    “云水宗，天才何其之多！”

    想到今日遇到的这家伙，再回想数年前的那个叫做张清元的小鬼，欧阳世弘忍不住叹息了一声。

    先是当年那个叫做张清元的小鬼，接着是今日以真元七重后期逃脱九重的自己的追杀的不知名人物。

    这只是南海一地而已！

    而那玉洲本土，又会有多少的后起之秀？

    难怪当年瀚海宗被逼得派遣人员前往玉洲围杀云水宗后起之秀的下策。

    若是被他们那年轻一点成长起来，情况怎么看都不会太妙！

    至于怀疑刚刚逃脱那家伙会不会就是当年的那小鬼张清元，欧阳世弘心中则是完全没有想过。

    毕竟这才过去多少年？

    虽然那小子的境界晋升确实是非常的快，但也绝不可能在短短的十来年时间之内就接连破关，能够迅速达到真元后期的地步！

    真元境后期，

    和真元境前中期可是完全不同的境界层次！

    心中感慨一番，欧阳世弘不再停留，那藏头露尾之辈已经逃离，也无法追踪，没什么好停留的了。

    转身化作一道遁光冲天而起，掀起一阵气劲洪流，几个呼吸的功夫就消失在远方天际。

    ......

    “那欧阳世弘为何会出现在这里？！”

    与此同时，

    数百里之外的大海深处，裸露的河床轰隆隆震动起来，一道土黄色的光芒攒射而出，而后倏然间河床大地就裂开一条巨大的裂缝，张清元的身影随之从中一跃而出。

    神识扫荡而开，

    尽管在水中神识被压制，不过数里方圆范围之内，依旧能够清晰感应得到。

    那欧阳世弘没有追来！

    逃脱了！

    只是张清元松了一口气的同时，面上也是漫步着疑惑之色。

    因为，

    这欧阳世弘出现的时机，实在是太出乎他的意料之外了！

    而偏偏，对方之所以追寻到他，却是因为三王子被自己重创之事，难道那家伙和海族联合了起来？

    可如果欧阳世弘与海族联合，那么当年的那位被他那便宜师傅联合坑了一把的洞真境大能欧阳千秋呢？

    “难道说，当年灵海剑派一战之后，重创的欧阳千秋并没有离开南海，回归海洲，而是躲在了深海区域，甚至与海族达成了什么联系？！”

    想到这种可能性，张清元瞳孔微缩了起来。

    同时背后也出了一身冷汗。

    事实很可能就是如此！

    不然的话欧阳世弘不可能出现在这里，因海族三王子之时而出手！

    张清元不知道欧阳千秋到底和海族达成了什么协议，但两股本就和云水宗有仇怨的势力联合到一起，其中的谋划绝对不会对云水宗有好处就是了！

    “先前我还奇怪，海族发动对人类的反攻，怎么会是由一个王子来组织，现在看来，其中或许有海族高层的其它谋算！”

    “算了，不管了！”

    “这些问题太大，以我现在的实力还管不了，直接扔给宗门就是！”

    “当务之急，还是先提升实力再说。”

    “若是我有洞真境的实力，又何必担心这些东西，担心海族的威胁？终究还是实力不够！”

    这一刻，

    张清元内心之中再度升起一股对实力提升的急迫。

    他实在不想，

    日后再度如今日这般，面对危险局势有心无力的感觉！

    这个世界上，

    自己所能够依仗的，一直只有自己的拳头！

    “不过还好，这一次的收获，倒是让我短时间之内真元八重有望，这样一来虽然有些浪费，不过能够迅速提升实力，浪费就浪费了。”

    感受着怀中从那厚土宗秘藏当中得来的玉盒，张清元眼中也是闪过一抹热切之色。

    他是完全没有想到，

    厚土宗那秘藏当中，放置着的竟是这般至宝！

    玉盒里面装着的，

    竟是厚土宗书册当中记录着的土属性天地奇珍——息壤！

    正是借助这息壤之力，张清元才得以潜入大地土壤当中，逃过了欧阳洋世弘的追杀！

    而作为能够列入天地奇珍的至宝，息壤可不仅仅只有这点的功能！

    有了它，

    张清元不仅能够毫无副作用地在短时间之内提升到真元八重，甚至连真元九重也不是什么不可能的事！

