    时间转眼就到了第二天，而这时的林美心和赵尧也都已经吃完了早饭，就在这时，林美心又道：小混蛋！今天你是不是没什么事情了啊？

    赵尧点头道：是啊美心姐！

    赵尧话毕，林美心就恍然的点了点头，接着又道：那你今天就去学校上学吧，不管怎么说，你都还是个学生，不能总是不去上学。

    林美心说完这番话，赵尧就点头笑道：我知道了美心姐！就算你不说，我也有这个打算了。

    林美心笑道：那就好！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而在接着赵尧也离开了会所的宿舍房，很快赵尧就来到了学校里，而赵尧刚刚做到自己的座位上，就听到唐小美等人在哪里议论着什么，这时

    唐小美笑道：赵尧哥哥！你来了啊！好久都没有看到你这么积极的来上学了。

    唐小美话毕，赵尧就笑了笑道：我今天没有什么事情，所以就来学校上学了。

    唐小美点头笑道：哦！是这样啊！

    赵尧哥哥你知道吗？今天早上发生了一件大事。唐小美回应完赵尧的话，就继续道！

    赵尧疑惑道：小美！学校里发生了什么事情吗？

    唐小美道：今天早上发生了一件老师殴打学生的事件。

    赵尧皱了皱眉道：老师殴打学生，具体是怎么回事啊？

    这时赵尧座位前的黄玲玲插话了，黄玲玲道：赵尧哥哥！事情是这样的，高三四班的一个学生犯了错误，他们的体育老师对他拳打脚踢，但是确没人帮那个学生说话，最后事情也不了了之了。

    黄玲玲话毕，赵尧就皱了皱眉头道：还有这样的事情！

    这时唐小美重重的点了点头，道：有的！赵尧哥哥！

    俩人说到这里，黄玲玲又道：好了！赵尧哥哥！我们不聊这些事情了，马上就要下早自习了，一会我们出去玩会吧。

    黄玲玲的话说完，赵尧就回应道：好啊！

    很快就到了下课时间，这时黄玲玲忽道：赵尧哥哥！我们出去玩吧。

    赵尧回应的点了点头，接着众人就走出了教室，当众人来到教室外的时候，立马就看到不远处一个青年老师，此时正在殴打着一名学生，这青年一边殴打着学生，一边还骂着：妈的！叫你嚣张！你在嚣张啊！青年说着脚还踢着学生。

    看到这一幕赵尧，立马皱起了眉头，赵尧皱眉不单单是因为他殴打学生，因为赵尧还感觉出眼前这个青年，应该还是个内家功夫修炼者，不过他的修为境界应该不是很高，最多也就是二流高手的样子。

    赵尧在这边思量着，而黄玲玲这边，她立马不满道：又是他！真感觉这个学校，就好像是他家开的似的，学生就像他家的奴仆一样，他想怎么打就怎么打似的。

    黄玲玲的话说完，青年就停下了对这名学生的殴打，这时赵尧知道他一定是听到了黄玲玲的话，不管怎么说，眼前这个青年都是个内家功夫修炼者，听力必然比普通人强一些。

    事情也如同赵尧所料，青年停手以后就向着黄玲玲走了过来，这时的黄玲玲看到眼前的情景，立马害怕了，众人也都忐忑的看着黄玲玲和青年老师。

    青年老师很快就走到了黄玲玲面前，同时说道：你是哪个班的学生，居然敢说老师的坏话，我看你是没被打过，青年说着就抬起了一只手，坐式就要扇黄玲玲的耳光。

    而黄玲玲看到青年的动作，立马就被吓得向后倒退，但是黄玲玲的身后已经是墙壁了，她想退也没路可退了，青年的手马上就要打在了黄玲玲的脸上，这时的黄玲玲也绝望的闭上了眼睛。

    但是黄玲玲闭上眼睛以后，并没有感觉到自己的脸痛，就马上又睁开了眼睛，接着黄玲玲就瞪大了眼睛，因为这时的黄玲玲看到，赵尧的胳膊正挡在自己身前，而他的一只手正抓着，青年老师打向自己脸的手，而赵尧则是与青年老师互相对视着，只是他们彼此看对方的眼神，让黄玲玲有些害怕。

    其他人也都惊讶的看着赵尧俩人，这个时候操场上，大部分学生的目光也都集中了过来。

    此时青年这边，他的心中也极为惊讶，但他还是怒道：你是哪个班的学生，居然敢跟老师作对，我看你是想找打了，青年说着就用力想抽回自己的手，可是不管怎么用力就是抽不出来。

    这时青年立马怒骂道：我草泥马的！你给我松开，我看你就是欠打了，我今天就待你的家长，好好的教训你一顿。

    赵尧听了青年的话，立马怒火中烧，于是抬起另一只手，一掌打在了青年的胸膛，同时抓着青年的那只手也松开了，接着青年就直接倒飞了出去，最终摔在了地上。

    摔在地上的青年立马手捂着胸膛，同时吐出一口献血，接着他又试着站起来，可是无论他怎么努力都无法起身了，这时黄玲玲等人都惊愕的看着赵尧。

    这时赵尧又道：既然你的嘴巴那么赃，我今天就给你个教训，让你记住以后怎么做人。

    赵尧话毕，青年就愤怒的看着他，但是他已经无法起身了，所以也不敢说什么了。

    这时操场上的同学们也欢呼了起来，大家都同时喊到：打的好！

    而黄玲玲等人，就这样张大了嘴巴看着赵尧，就在这时上课的铃声响了起来，这时

    赵尧对众人道：走吧！我们该去上课了。赵尧说完就往教室里走去了。

    而黄玲玲等人这才反应过来，也跟了上去，回到教室并坐回座位以后，黄玲玲就道：赵尧哥哥！你刚刚也太霸道了，居然把那个老师打的吐血了。

    哼！赵尧哼了一声，接着又道：是他自找的，如果他不侮辱我的母亲，我也不会下这么重的手，今天我没有把他打成残废，已经是他的运气好了。

    赵尧话毕，黄玲玲就立马竖起了大拇指，这时

    唐小美担心的说道：可是赵尧哥哥！你把老师打成重伤，学校是不会放过你的，你准备怎么办啊？

    赵尧道：兵来将挡，水来土掩呗，还能怎么办，不管怎么说，他骂我妈我都要打他，这个结果已经很便宜他了。

    这时黄玲玲道：赵尧哥哥！好样的！那个老师就是该打，你打的对打的好。

    黄玲玲说完，其他女孩就跟着不停的夸赞赵尧，赵尧只是不以为意的笑了笑，这时上课的老师也来了教室，而这节课的教课老师正是顾倾城，等下课的时候，顾倾城就对赵尧道：赵尧同学！你跟老师出来一下。顾倾城说完，就向着外面走去。

    赵尧听到顾倾城叫自己，于是就跟了上去，接着俩人就来到了教室外面，这时

    顾倾城疑惑的问道：小混蛋！姐姐听说你把高三四班的老师打成重伤了，这是怎么回事啊？

    赵尧道：那个老师骂我妈妈，所以我一怒之下就打了他，事情就是这个样子了。

    这时顾倾城也点了点头道：小混蛋！打的好！拼命维护自己亲人的尊严，这才是男人该有的表现。

    顾倾城话毕，赵尧就不以为意的笑了笑，不过他也没有回应顾倾城什么。

    就在这时顾倾城似乎又想起了什么似的，于是道：小混蛋！姐姐听说那个老师，是被你一掌打在胸膛，然后就成了重伤的。

    小混蛋！你告诉姐姐你是不是会武功啊，不然怎么可能一掌就把人打成重伤呢？顾倾城说完，就继续疑惑的问道！

    赵尧回应的点了点头，然后又道：姐姐！我的确会些武功。

    赵尧说完，顾倾城就惊喜的说道：小混蛋！姐姐真是没想到你居然会武功，这可真是出乎姐姐的意料之外了。

    不过小混蛋你的武功是怎么学会的啊？这个事情姐姐怎么从来都不知道呢？顾倾城惊喜的说完，就继续疑惑的提问道！

    而顾倾城问完，赵尧也只是随意的敷衍了几句，这件事情就算是这样过去了。

    而赵尧和顾倾城俩人聊完以后就各自解散了，这时赵尧也回到了教室里，时间又过了一会，教室里突然来了几个警察，赵尧惊讶的发现，领头的居然是韩菲菲，这时韩菲菲也看到了林萧，不过她还是来到赵尧身边，同时对赵尧说道：赵尧同学！请你跟我们走一趟，我们接到报案，说你把一名老师打成重伤，我们要带你回警局调查。

    赵尧站了起来，刚准备跟韩菲菲离开学校，就在这时

    黄玲玲不满道：警察同志！你有没有调查事情的真相啊，那个老师随意殴打学生，而且赵尧哥哥是为了保护我，才会打他的，他根本就是活该被打，你怎么能不分青红皂白就要带走赵尧哥哥呢？

    吕美菱话毕，唐小美和其它同学也跟着帮赵尧求情起来了，这时韩菲菲看了几个女孩一眼，接着

    韩菲菲又对赵尧笑道：赵尧同学！你的人缘不错嘛？

    嘿嘿！赵尧嘿嘿笑了起来，然后又道：哪有啊！接着林萧又对几个女孩道：小美！玲玲你们不用担心我的，我和菲菲姐姐认识，她不会冤枉我的，你们放心在教室里等着我回来就行了。

    赵尧的话说完，唐小美和黄玲玲俩人就又嘱咐了赵尧几句，接着赵尧就跟着韩菲菲走了。

