1552
“果然！”
陆云见状冷笑一声，然后他一把抡起手中的水德灵珠，朝着那只灰色的大手抓了过去。
嘭！
还未等那只大手抓住圆规，水德灵珠就重重的砸在那只大手之上。
咔嚓嚓——
下一刻，灰黄色的液体横流，那只大手直接被水德灵珠砸断。
圆规也顺利的画出了一个世界，堵在棺材的裂痕上方。
然后，这方虚空的灰色雾气就慢慢的减少了。
那头灰色僵尸疯了，它疯狂的朝着陆云扑了过来，似乎那道裂痕一旦被封锁，它就失去了力量源泉。
果然，还未等那灰色僵尸冲到陆云面前，它的身躯就化作一缕飞灰散了。
背剑少年和璀心界王瞠目结舌的看着陆云。
他们俩合力打了那么久，都不曾伤到那灰色僵尸半分，结果那个看上去只有真空境的小子一出手，就让那僵尸灰飞烟灭了？
而且，那能够将生灵变成僵尸的灰色雾气，也在渐渐的散去。
“怎么回事？”
璀心界王有些惊疑不定的问道：“为什么会这样？”
背剑少年也在打量着陆云。
这一刻，他已经看清楚了陆云的修为……真空境！
这是陆云收敛生死天书之后的真实境界，也是他展开鸿蒙壁障之后达到的境界。
在这帝尊墓中，他不能施展虚无界尊的力量，就只能返本还源，将一切都归为自我，展现出他自己修炼而来的境界。
当然……在陆云来到第四界的时候，生死天书就成为了他的元神，这一点陆云无法改变，生死天书一动，六大地狱之火一燃，他还是虚无界尊。
他的识海，他的身躯，也都是虚无界尊的识海和身躯，只是封印了生死天书之后，他的境界回到了真空境……一个真空境的虚无界尊。
但是这些，外人看不出来。
现在，在所有人的眼中，陆云只是真空境……第四界中生灵第二个境界而已。
但是他的魂力却有七阶……可是更可怕的是，他那七阶的魂力比宗师级的魂力更加浑厚，竟然连先天法宝的真正威力都催动了出来。
这样的妖孽……可不能被星门抢走了！
“你是如何做到的？”
背剑少年将手中长剑归鞘，那如同星辰一般的眼眸一眨不眨的盯着陆云。
“很难吗？”
陆云一脸天真，“有先天法宝在手，封印这口棺材不是轻而易举的事情吗？”
“不信你问无量师兄……对吧无量师兄！”
星无量还在剑之世界中，他见到那背剑少年的眼神，立刻就反应过来，这个来自鸿蒙的虚空界王，竟然要和星门抢人！
当即，星无量赶忙冲出了剑之世界，他拦在陆云和背剑少年的中央，笑道：“这位界王大人，我星门的手段如何？”
背剑少年的眉毛一挑，然后他哈哈大笑起来。
“那颗金德灵珠就送你了……若是他日有缘，可往‘通天剑岛’一叙。”
说话之间，少年结下腰间酒葫芦，往嘴里灌了一口，然后他就朝着这方世界的更深处而去了。
星无量见状先是呆了呆，继而他一咬牙，说道：“师弟，这‘天之彼方’乃是师尊赐给我的本命法宝，不能给你……那水德灵珠就送你当见面礼了！”
‘通天剑岛’送了陆云一颗金德灵珠，其中能释放出剑之世界那等强大的先天世界来，若是星无量再不作出什么表示的话，恐怕这个妖孽可就真的被送走了。
星无量传他星门的阵法和符法，又给了他星门的腰牌……但并不代表陆云就一定会成为星门弟子。
若是陆云转头他门的话，最多就是陆云记忆中的星门法散去，那块腰牌凭空炸碎而已。
但是陆云却是无动于衷，他的眼睛死死的盯着那背剑少年渐渐远去的身影。
通天剑岛？
鸿蒙之中也有通天剑岛……不过在通天剑岛刚刚建立的时候，确实叫通天剑岛，但是后来，叫着叫着就变成通天血岛了。
十大恶人谷之一。
通天二字，深深的触动了陆云的心。
“我本以为，若葛龙他们真的在鸿蒙，或者第三界中建立势力，会叫碧游宫，金鳌岛什么的……没想到直接将他自己的名号打上去了？”
陆云凝眉深思。
他并没有去找葛龙求证，葛龙现在统领地府，坐镇仙界，乃是陆云最倚重的人，他对葛龙的倚重，甚至还在十殿阎罗之上。
但是现在，陆云可以肯定，葛龙……不，不能再叫他葛龙了，那位通天道人，绝对就是曾经鸿蒙之中的十大始祖恶人之一！
已经超脱虚无，进入序列的绝世大能……鸿蒙之中的通天血岛，就是他一手建立起来的……至于这第四界的通天剑岛如何，陆云就吃不准了。
他不知道通天道人究竟是通天剑岛的开创者，还是通天剑岛的一个弟子。
但无论是哪样，这通天剑岛都是异常强大的。
在第四界中持剑？
方才那背剑少年只是一个虚空界王，但是他就有能力改换金德灵珠，将其中的金德世界演化为剑之世界！
他还真的不一定某个鸿蒙的生灵。
绝陨落的太久太久，第四界中的某些规则早已被打破……只是许多人的惯性思维还在，并不认可某些新的规则罢了。
也许，现在第四界中许多持剑之人，早已道破某种束缚，不过在许多人眼中，他们被成为了鸿蒙中人。
……
见到陆云看着背剑少年离开的方向默默不语，星无量的心脏狠狠的抽搐了一下。
“其实师弟，那天之彼方……”
天之彼方，就是陆云手里那个已经变成圆规的魔方了。
“此物乃是师兄你的本命法宝，师弟又如何会夺人所爱呢。”
陆云笑着将那已经化作魔方的天之彼方交到星无量的说中，笑着说道：“师兄放心就是，我已答应与师兄同回星门，就不会三心二意转投他门。”
“他日若是再见了那背剑少年，我必然会将这金德灵珠物归原主。”
说话之间，陆云的手一招，便将金德灵珠收起。
然后他也没有再提起将水德灵珠还给星无量，反正那是他主动送给自己的，他又没逼他。
……
