    看到江源迷茫的眼神，裴谦感觉妥了。

    要是江源突然眼前一亮、恍然大悟，那才出大事了。

    像现在这样迷茫的眼神只要一直保持下去，手机销量如何不好说，但发布会多半是凉了。

    裴谦不打算给江源从自己这里套取更多“成功密码”的机会，果断站起身来：“好了，发布会的内容都已经定好了，可以愉快地下班了！”

    江源赶忙说道：“呃……裴总，我申请的加班时间是两个小时，这才过去一个小时，太快了，我再留下来好好考虑考虑。”

    裴谦有点不高兴：“加班时间不重要，重要的是完成了多少工作。”

    “虽然时间还没到，但工作已经完成了，还留在这干嘛？今天是五一，抓紧时间回去休息吧！”

    “加班费还是跟以前一样，一分钱都不会少的。”

    江源再次推辞：“不行啊裴总，我还得再捋捋，我保证两个小时一到立刻就走！”

    裴谦看他这么坚决，也不太好直接往外赶，毕竟当时说好的就是两小时。

    想到这里，裴谦妥协了：“好吧，那你自觉一点，两个小时的时间到了立刻就回家。”

    他刚要走，江源又突然问道：“裴总您稍等，我还有最后一个问题！”

    “手机的优点和缺点……是优点在前，还是缺点在前？”

    裴谦愣了一下。

    好家伙，我都要走了，你还不忘套我的话？

    他下意识地想说“优点在前”，但是突然意识到不对劲。

    之前的E1手机，就是先说优点的，结果出大事了！

    裴谦仔细回忆了一下，当时E1手机的发布会是先说了价格环节，然后常友把手机的优点用一段贯口给讲了出来，最后才说手机的缺点。

    结果前边实在太精彩了，观众们全都把手机的缺点给忽略掉了。

    所以，同样的错误绝对不能再犯！

    裴谦立刻说道：“缺点在前！而且价格环节千万不要一上来就公布，跟其他的发布会一样，放到最后！”

    江源嘴巴微张，显然这并不是他期待中的答案。

    如果裴总说“优点在前”，那么他还可以再分析分析之前E1手机的发布会，汲取一点灵感。

    但裴总说了“缺点在前”，就意味着把之前发布会的经验全都给推翻了啊！

    裴谦微微一笑，想套路我？你还太嫩了点！

    看着江源一脸迷茫的表情，裴谦心情大好，得意忘形地离开了。

    目送着裴总离开的背影，江源眉头紧锁，开始苦思冥想之前裴总说的话。

    想不通！

    不管怎么想，都觉得根本不合理。

    他苦思冥想一阵之后还是毫无头绪，只能开始着手改PPT。

    把原本的PPT做了一个副本之后，江源开始按照裴总的要求对PPT的内容进行删改，该去掉的去掉，该合并的合并，该扩充的也预留下足够的页数。

    花了十分钟简单折腾了一下之后，江源大致把PPT的大框架给改好了，原本好几十页的PPT直接就被砍掉了将近一半的内容。

    之前大篇幅介绍了otto os在这一年中的进化，全砍了；大篇幅介绍了AEEIS人工智能技术在手机中的应用，以及AEEIS智能抬杠机，也全砍了；反倒是手机的缺点，应用的那些新技术不成熟的地方，全都要大书特书。

    整篇PPT看下来，手机的优点全都被浓缩到了一页纸上面，缺点反而是有至少十几页。

    江源郁闷了。

    其实之前E1手机在发布会上的PPT，差不多也是这么个结构，但这两款手机其实是有很大区别的。

    因为E1手机它是一款传统的手机，优点都是实打实的，比如配置过硬、续航长、配套服务非常好等等。

    这些优点只要列出来，消费者就能非常直观地感受到。

    之后介绍E1手机的缺点，因为优点太突出了，以至于缺点显得无伤大雅，所以观众们都可以接受。

    但G1手机就完全不同了。

    它是一款利用了很多新技术的手机，可以说实用性不是很好，但探索性很强。

    跟E1手机不同，G1手机的优点都是不太容易感知到的，但缺点却都是实打实的。

    比如，全面屏技术对于大多数人来说，无非是屏幕稍微大了那么一小截，颜值高了不少，但感知不会特别强烈。

    而全面屏技术所带来的问题，是弹出式摄像头占据了更多的手机内部空间，手机块头变大、散热变差、放水防尘变差、通话质量也会有所下降。

    而这些，都是会实实在在地关系到顾客使用体验的。

    所以，G1手机如果再这么干，顾客可不会觉得这些缺点无伤大雅，反而会觉得这些缺点足以将之前的优点全部推翻掉。

    更何况，之前的发布会就把价格环节放在最开头了，如果今年再来一次同样的戏码，不仅起不到去年那个效果，反而有可能适得其反，引发消费者的反感。

    因为去年的发布会相当于是在整活，而整活是不能连着整两次的，那就太过时了，变成了烂活。

    所以，江源怎么想，都觉得这发布会的内容不对劲。

    “到底是哪里有问题呢？”

    “看裴总自信满满的样子，明显是已经胸有成竹了。可是我怎么就是get不到裴总的想法呢……”

    “冷静，这个时候一定不能急，要慢慢分析裴总的意图。”

    “……”

    “裴总说了，手机的缺点要放在前面讲。”

    “而且价格环节也不要放在最前面了，要跟其他的手机一样，放在最后。”

    “难道裴总的意思是说要像其他的手机发布会一样平庸？不可能，之前裴总才刚刚跟我说了这是一款充满创新精神的手机，发布会也应该充满创新精神才对啊！”

    “难道说……缺点放在前面讲，才是其中的关键？”

    “反复地讲各项新技术的缺点，甚至占去了整个发布会的大多数篇幅，直到最后才把优点一笔带过，然后出价格环节……”

    “我明白了！”

    江源把PPT调整顺序之后反复看了两遍，突然眼前一亮，悟到了裴总的意思！

    “先讲这些新技术的缺点，而且是详细地、反复地讲，会造成一个什么结果呢？会让观众认为这款手机的研发难度非常高、这些新技术还不太实用，而且成本很高，多半是只有技术、没有产品，或者只有概念机、无法量产。”

    “但实际上，这些技术已经可以量产了，其他的手机厂商也都在尝试着用，只不过不像我们这么胆子大，他们只是尝试着用了其中的一小部分技术，而我们却直接全都给堆上去了。”

    “所以，我不应该管这个发布会叫手机发布会，而应该叫‘新技术交流分享会’！”

    “这样一来，观众们就不会觉得我是来卖手机的，也不会对此有任何的期待，他们只会觉得这些是手机行业一些非常前沿的、尚且不太成熟的技术，多半是没有样机的。”

    “但最后，屏幕上会出现价格环节，让他们瞬间意识到，其实这么多高难度的技术已经可以量产了，而且开售了！”

    “于是，这种惊喜会完全冲淡之前手机各项缺点给人留下的印象，因为是一款探索性质的概念手机，所以顾客对它的包容度会大幅提高。”

    “同时因为这种惊喜感的营造，顾客们也就不会觉得这价格特别特别贵了。”

    “也就是说，同样一款产品，介绍的方式不同、角度不同，所产生的效果也会完全不同！”

    “这应该就是裴总想要达到的效果！”

    江源突然顿悟，之前的一切都对上了！

    他看了看表，从裴总来到现在，刚好过去了两个小时，额度正正好。

    “完美！”

    “假期过后让人把PPT改掉，抓紧时间准备发布会，一定不能让裴总失望！”

