    其实，对于明若雪的这个问题，云千帆也不知道该怎么回答。

    因为他也不敢确定天道前辈到底认不认识明若雪。倘若不认识的话，那么明若雪的出现，就完全是一个意外。

    不过，他曾经记得天道前辈说过，活在这个世界上的人，接近强者，还有那么几个人，但是这几个人当中有没有明若雪，那就是一个未知数了。

    “到了之后你就知道了，我想，那个前辈看见你的时候应该也会很高兴吧。”

    云千帆抬头看向一望无际的大海，天道前辈曾经说的话和明若雪一样。

    两人有很大的机会是认识的。

    不过，更大的可能是天道前辈认识明若雪，而明若雪不认识天道。

    因为明若雪的记忆，并不是完整的。

    她的记忆，应该是在经历某种战斗的时候被人打成了重伤，缺失了一大部分。

    “好吧，既然这样的话，那我也就不多问了，不过几天，还是能等的。”

    明若雪淡然一笑。

    接下来的几天时间，两人也是时不时的聊着天。

    云千帆还教会了她怎么使用鱼竿，怎么钓鱼，关于钓鱼的某些技巧。

    一路过来，时间倒是过得挺快的，一直到两人快靠近绝命岛的时候。

    看着渐渐出现在视线当中的绝命岛，云千帆的心情也随着紧张了起来。

    离开了大半年，也不知道天道前辈现在怎么样了。

    而明若雪和他站在甲板上，看着前方的绝命岛，脸上的表情有些惊讶。

    “咦！”

    “这座岛，被人布下了很强大的阵法，而且阵法很完美，想要突破这阵法，至少要人劫境界的实力。”

    “不过这个阵法应该很多年了，布阵所用的那些阵石，元气也应该消耗得差不多了。”

    云千帆有些惊讶的回头看着明若雪，这是他第一次听见明若雪夸奖阵法。

    也就是说绝命岛上布下这个阵法的人，起码是和她同级别。

    同样的，岛上只有一个人，那就是天道前辈。

    也就是说天道前辈的实力，有可能和明若雪是同等级别的。

    不过，上次见到天道前辈，云千帆并没有感觉到天道前辈有多强大。

    可能是，对方并没有将全部实力彻底展露在自己的面前吧。

    半个小时后，舰艇停在了岸边。

    两人来到了岛上，看着熟悉的环境，云千帆深吸了一口气。

    不过，明若雪却受到了不小的压制。

    因为她的实力，太强了。

    哪怕是阵法，都不能阻止她进来。

    如果这个阵法是全盛时期的话明，明若雪想要进来，基本上是不可能的事情。

    绝命岛的另一边，天道猛然睁开了眼睛，眼中满是震惊和不解！

    从云千帆登岛的那一刻，他就知道云千帆不是一个人来的，可是，和云千帆一起进来的另外一个人，竟然吸引了整个阵法的压制。

    甚至，阵法都压制不了对方，反而摇摇欲坠，差点破碎。

    “解除压制！”

    天道大手一挥，磅礴的元气从手中喷涌而出，朝着岛上不同的角落飞去。

    而做完这一切之后，他本人也消失在了原地。

    “这个阵法的压制力，有点太弱了。”

    明若雪眉头微微一皱，有些不太喜欢这种感觉。

    但是，云千帆不让她破坏，不然的话她已经出手了。

    可刚过没一分钟，这种感觉消失了。

    “阵法的主人，知道我们来了。”

    明若雪缓缓开口道。

