    “老爷，您这次雕刻的是什么？”

    狂墨搬着板凳，满脸好奇的坐在沈天的身边。

    他之前都做好魔祖炼化魔气破阵而出的准备了。

    谁知，魔气茧内孕育出个洁白天使来。

    打魔祖跟打孙子一样，完全就是一面倒的碾压局面。

    特别是圣洁天使身上的气息，跟着真元和魔气完全不同。

    好像是另外一个世界的力量，修为实力更是特别的诡异。

    一会儿涨，一会儿降。

    狂墨心里就像是猫抓一样好奇。

    “圣天使，堕落天使的死对头！”

    沈天将魔晶递给狂墨，笑吟吟的道：“堕落天使是受到地狱撒旦蛊惑的天使，是邪恶的代言人...”

    沈天将天使的故事来源篡改一番，改成狂墨更好理解和认可的故事。

    唬的狂墨是一愣一愣的，眼中满是惊奇。

    还有这样的一个世界，只有黑白的对立，邪恶和正义的碰撞。

    前辈，见识真广。

    不愧是上面来的人。

    沈天在狂墨心里的高度再度拔高了一层。

    然后，狂墨打量着手中漆黑的魔晶，犹豫问道：“老爷！圣天使明明是圣洁的代表，怎么要雕刻在魔...黑色的石头上？”

    狂墨刚想说出魔晶，连忙醒悟过来改口了。

    心中还责怪了自己一番。

    在前辈的面前，怎能点明修士的身份？

    “呵呵...”

    沈天用笑声掩饰着自己的尴尬。

    他倒是想要用白色的石头，可不是没有看得上眼的。

    好在他提前就想好了理由，便道：“你知道什么光是最亮的吗？”

    狂墨摇摇头！

    “处在漆黑的夜晚中的光芒是最亮的。”

    沈天拿过魔晶，认真的看向，道：“你现在明白我为何用黑色的石头了吧！”

    黑夜！

    最亮的光！

    狂墨若有所思的皱眉。

    秒啊！

    黑白对立，偏偏黑就是白存在的必要。

    而白也是黑存在的原因。

    两者看似是对立，其实都是支持着对方。

    这就像是...魔气可以侵染道心。

    但，道心想要快速变得坚定，同样需要魔气来磨炼。

    前辈的眼界果然是高，怪不得圣洁天使如此的克制魔气。

    他就是为了净化魔气而存在。

    而魔气同时会让他变得更强。

    简直太妙了！

    狂墨双眼敬佩的看着沈天，道：“老爷！我明白了！”

    我的浩然正气是否可以按照前辈的说法修行呢？

    他陷入了沉思。

    ......“怎么回事？怎么回事？到底是怎么回事？”

    地底的魔祖惊惧的叫喊着，骷髅头哆哆嗦嗦，着实被圣洁天使给吓了一跳。

    这也是没办法，明明修为仅仅是合体境界。

    偏偏，出手间便能削去他的力量。

    感觉就是天然的克制着自己。

    “幸好这洁白的家伙突然消散了。”

    魔祖心有余悸的道：“不然的话，我这次非要折在他的手里。”

    破阵，他暂时是没有这个念头了。

    不说他现在的实力被圣洁天使削去了十分之一。

    单单是圣洁天使，就让他暂且不敢有这种想法了。

    “明明是精纯的魔气，怎么会诞生这般天然的对头呢？”

    骷髅头的头顶上飘出来个黑漆漆的问号来。

    然后，魔祖摇晃脑袋，招来了地底的门户。

    里面沈天正在收拾雕刻的台子。

    “恐怕他自己都不知道雕刻出来的是什么东西。”

    魔祖深思着，突然脑中灵光一闪，道：“既然如此，我为何不指导他雕刻呢？”

    想到这里，他兴奋了起来。

    他不懂，可是我懂啊！

    不多说，今晚入梦提醒他。

    魔祖很快便下定了决心。

    时间点点滴滴的流逝，很快就到了天黑的时候。

    问元镇变得寂静了下来。

    万巧阁内一片的宁静。

    魔祖的脑袋晃动两下，道道精纯的魔气顺着门户来到了万巧阁的后院。

    魔气散发着一股诡异的力量，在院子里面四处的蔓延开来。

    这股魔气率先来到的是宗梦秋和袁朵儿的房间。

    她们两个还在修炼，练气和筑基的气息一览无余。

    “呵呵...太弱了。”

    魔祖连炼虚的实力都不怵，更何况是宗梦秋两人了。

    他施展的魔气将她们两个笼罩。

    扑通...扑通...两声跌倒的声音响起。

    宗梦秋和袁朵儿闭眼昏睡了过去。

    然后，魔祖施展的魔气再来到剑痴的房间。

    “金丹修士...呵呵！”

    扑通...剑痴比宗梦秋她们多坚持几秒，很有限。

    魔气继续的在万巧阁蔓延，来到了狂墨的房间里。

    “有魔气！”

    狂墨猛的睁开眼睛，伸手拿住自己的毛笔。

    运转真元，在虚空中挥毫。

    “正！”

    “光！”

    连着两个字打在虚空中，蔓延进来的魔气，被打散消弭。

    “合体境界！”

    魔祖小小的惊讶了下。

    毕竟，凡俗人身边有修士就很意外了。

    可合体修士都跟凡俗人住在同个屋檐下。

    要是往常，魔祖还真会猜测沈天可能有问题。

    但，云烟门要举行青州大比。

    各路的散修和门派都派人来参加。

    问元镇的凡俗人身边有两个修士也属于正常了。

    “合体...强点有限。”

    魔祖加强了自己的力量，摇晃脑袋甩出拥有碾压力量的魔气来。

    他这次是偷偷摸摸的搞事情，肯定是要最短的时间，最小的动静搞定。

    狂墨正准备下床查看情况，磅礴的魔力如山般压了过来。

    强大的威压，压制着狂墨出手的速度，但还未来得及出手和警示，便被磅礴如山的魔气给虐压了。

    只在临混睡前，暗自惊呼：是魔祖！

    他知道前辈出手，晚间来寻仇了。

    前辈刚刚还在熟睡，他能挡得住魔祖的突然来袭吗？

    　　酷O匠…I网唯一正版，其l他:W都|》是h盗I版》(0rO

    “障碍已经全部清除了，该是提醒你了。”

    魔祖施展魔气来到沈天的房间，魔气将熟睡还打着微鼾的沈天围住。

    “桀桀桀...让我在梦中告诉你，什么是正确的雕刻吧！”

    魔祖邪笑一声，准备分出一丝魔魂，入梦教导沈天。

    沈天突然翻了个身！

    挥挥手，包裹着他的魔气，陡然间打散，丝丝缕缕的如烟般消散掉。

    “嗯？”

    魔祖睁大了眼睛，意外的愣住了。

    久久都没有缓过劲来。

    “他...他...他...”

    魔祖惊诧到结结巴巴的连说了三个他，后面的话仿佛像是被卡住了。

    然后，他的脑中出现了一个不敢相信的可能。

    　　				

