    2月5日，联盟迎来了一场万众瞩目的比赛，并且是真正意义上的万众瞩目。

    因为今日森林狼将会做客奥本山宫殿，客场挑战活塞队。

    本来活塞和森林狼就是联盟最强的一批球队，活塞是卫冕冠军，森林狼是全联盟第一，这场比赛的收视率注定不会太低。

    但如今真正让球迷感到期待的是活塞与森林狼之间的恩怨纠缠。

    在双方本赛季的上一次交手中，活塞与森林狼发生了球场冲突，那次冲突导致特伦顿?哈塞尔和拉希德?华莱士两人双双驱逐，并且在赛后还发生了激烈的口头争吵。

    最主要的是，森林狼主教练卢克在赛后的新闻发布会上隔空叫骂拉里?布朗，直言拉里?布朗就是一个垃.圾。

    这件事情让拉里?布朗十分气愤，在之后拉里?布朗也正面回答过这个问题，表示卢克不知天高地厚，年纪轻轻就口出狂言，还暗讽卢克将来一定会让他好看。

    这事在当时引来了众多球迷热议，赛场冲突、隔空对骂，这种事情放在NBA本来就是极具关注度的一个话题。

    而当话题人物同时关系到卢克和拉里?布朗两人时，这让人们想不关注都变得难上加难。

    毕竟拉里?布朗是联盟出了名的“肮脏主教”，整个执教生涯带出过不少恶棍，甚至还有过故意让球员去废掉对手的肮脏行为。

    至于卢克更加不用多说，即使卢克进入NBA的时间还短，但在欧洲篮坛卢克这个名字就像是一门禁忌，关于他的新闻简直可以传出上千个版本。

    但无论是哪个版本，有一点却很一致，那就是卢克暴躁狠戾的性格，以及翻手镇压恶棍的强硬手段。

    所以当卢克和拉里?布朗之间发生冲突后，这直接就调动起了球迷的兴致，甚至还有不少人支持卢克，认为卢克完全就是为民除害。

    因为活塞的防守手段太过粗暴，经常会在球场上恶意犯规，完全不把球员的健康放在眼里。

    如果真要说出一支防守比活塞还要肮脏的球队，那么这支球队必定要非马刺队莫属，准确来说是马刺队中的个别垃.圾直接毁掉了一支球队。

    但马刺主教练波波维奇又是拉里?布朗的昔日弟子，考虑到这一点，人们对于马刺和活塞的感官则变得更加厌恶。

    正所谓物以类聚、人以群分，怪不得活塞和马刺是联盟防守最肮脏的球队，因为这两队的主教练完全就是师徒关系！

    比赛开始前，整座奥本山宫殿球馆座无虚席，球迷都饶有兴致地期待比赛开始，想要看一看双方在本场比赛还是否会发生冲突。

    毕竟拉里?布朗和卢克两人已经完全站在了对立面，可谓是在公共场合撕破脸皮，彼此之间不再有任何的遮遮掩掩。

    而拉里?布朗之前又被卢克点名骂作垃.圾，以拉里?布朗狠厉的性格而言，拉里?布朗一定不会善罢甘休，大概率会在比赛时找回场子。

    本场比赛开打前，两支球队所弥漫出的氛围就透露着诡异，球员在热身时都面无表情，脸上完全没有平日里的欢声笑语。

    甚至在目光偶尔看向对面球队时，个别球员的眼里还会透露出一丝凶狠。

    仿佛这就是两支不共戴天的球队，球员在场上必须要拼个你死我活，最终只有一支球队能站着走出赛场！

    “我想大家应该都知道，这场比赛很特殊，特殊到就连联盟都暗中关注的地步。”

    “严格来说这并不是一件好事，今天我们不主动惹事，如果可以的话，我希望各位在赛场上能用行动去狠狠的教训对面。”

    “不过虽然我们不主动惹事，但如果对面挑衅的话，我们同样也不畏惧！”

    “就一句话，对面想打球我们就陪他打球，对面想打架我们就陪他打架，今天谁敢往后退缩一步，谁就不配在我手下打球！”开场之前，卢克站在场边对球员冷冷说道。

    由于森林狼与活塞上一次爆发出的球场冲突，本场比赛就连联盟都在暗中关注，并且还是丝毫没有掩饰的告诉两支球队，我正在看着你们！

    这种情况下卢克自然不想被联盟抓住把柄，如果有可能的话，卢克希望球队能在场上正面击败活塞，在常规赛双杀卫冕冠军好好搓一搓活塞的锐气。

    但卢克不打算主动挑事这并不代表卢克怕事，如果拉里?布朗那个混蛋不打算收敛，那卢克自然不会惯着这个家伙。

    正如卢克最后对球员所说，活塞想打球森林狼就陪他打球，可如果活塞想打架的话，那森林狼同样奉陪到底！

    毕竟明尼苏达没有孬种，卢克也从来没有去当缩头乌龟的习惯！

    比赛开始后，加内特和拉希德?华莱士两人在中圈跳球，球权率先被森林狼这边拿到。

    本场比赛活塞的首发阵容是：比卢普斯，汉密尔顿，普林斯，拉希德?华莱士，以及大本。

    森林狼则是：内赫巴尔，哈塞尔，狂人，加内特，以及卡尔?马龙。

    在首发阵容上双方并没有做出太多调整，活塞依然还是自己老一套的首发五虎。

    至于森林狼这边同样是将哈塞尔调上首发，就是为了针对“赛场永动机”汉密尔顿这个点的无球跑位。

    只不过与上场比赛相比，区别就是在于内赫巴尔在打首发，斯泽比亚克被摁在了替补席上。

    毕竟内赫巴尔的组织能力更佳，在后场已经派上防守悍将哈塞尔的情况下，内赫巴尔的作用明显要比斯泽比亚克强上一些。

    “你个小丑，今天我一定会让你好看！”一开场，拉希德?华莱士就在路过哈塞尔身边时瞪眼说道。

    上一次交手拉希德?华莱士为了防止哈塞尔快攻得分，在空中直接对哈塞尔进行恶犯，这才导致后来活塞与森林狼爆发冲突，在场上的火药味一直没有断过。

    不过让“怒吼天尊”感到气愤的是，上一次他不仅被哈塞尔偷袭，一拳打在了脸上，还被裁判直接驱逐出场，就连报仇的机会都被剥夺。

    那一拳让拉希德?华莱士像吃了苍蝇一样恶心，华莱士已经不记得自己多久没吃过这么大亏，反正哈塞尔已经成功被华莱士规划到猎物名单里。

    尤其是在网上特伦顿?哈塞尔还疯狂释放嘴炮的情况下，拉希德觉得自己要是不做点什么一定会被这家伙气死！

    “如果你另一边脸也痒的话可以直说，我不介意帮你补上两拳，让你体会一下沙包的感觉！”对于拉希德?华莱士的威胁哈塞尔嗤之以鼻，当即就十分不屑地顶了回去。

    而哈塞尔这句话明显让“怒哄天尊”更加愤怒，如果不是刚刚开场，拉希德?华莱士真想现在就动手揍他一顿！

    “你死定了！”这四个字从拉希德?华莱士的牙缝里一字一字的蹦了出来。

    “呵，废.物！”特伦顿?哈塞尔冷冷回道。

    比赛才刚刚开场，哈塞尔和华莱士两人之间的火药味就已经拉满到极致。

    即使其他人离得较远，听不清华莱士和哈塞尔之间都说了些什么，但从两人的面目表情上可以看出，两人一定是在相互嘲讽。

    这一幕直接就让场上的气氛变得紧张，就连其他球员的目光相互交汇时仿佛都有火花开始迸发。

    甚至此时整座奥本山宫殿都弥漫着一股味道，弥漫着一股火药、硝烟的味道！

