    ?“嗯？”染白疑惑回眸。

    慕深纠结的蹙了蹙眉，最后盯着染白道：“你生气了？”

    染白：？？？

    一脸懵逼。

    “啊？”

    “你都不理我。”慕深委屈道。

    染白：“……”

    “知道我为什么不理你吗？”染白语气轻柔。

    “为什么？”慕深眨了眨眼，乖巧地问。

    “因为，”染白扯了扯唇角，语气幽幽：“我困了。”

    ……

    ……

    ……

    气氛沉默了三秒之后，

    慕深脸颊微红，他咳了一声，手忙脚乱的松开牵住女孩的手。

    帮女孩整了整披在身上的风衣外套，他温润绝美的眉眼轻垂，道：“你先休息会，等到家了我再叫你。”

    “行。”

    慕深把车窗关上，防止女孩会着凉。

    一路无话，

    到了小区，在停车场把车停好。

    慕深偏了偏眸，看向旁边的女孩。

    她靠在那里，睡颜安稳，睡着的时候，很安静。

    慕深下意识的放轻了呼吸，小心翼翼的俯身，白皙修长的手指将女孩散落在耳旁的一缕墨发别在耳后，又替女孩理了理披在身上的外套。

    动作轻柔，像是用尽毕生温柔缱绻，如同对待世间至宝。

    低垂的眉眼精致而漂亮，长长的睫毛如蝶翼般缱绻颤动，神情虔诚又专注。

    顿了顿，慕深试探的在女孩绵软白嫩的脸颊上啄了一口，就飞快的离开。

    见染白没什么反应。

    慕深眨了眨眼，胆子大了些，轻轻的亲上女孩的唇。

    完成这一系列动作，慕深忍不住弯了弯唇角，眉梢都是藏不住的笑意，温软的眉眼像是藏了三月绵软星辰。

    模样，像是一只偷了腥的猫。

    雀跃的眸光，幼稚的像个孩子。

    慕深想了想，还是小心翼翼的屏住呼吸，动作轻柔的让女孩的脑袋往这边偏了偏，直到靠在他的肩膀上。

    女孩浅薄轻绵的呼吸若有若无的喷洒在慕深的脖颈上，痒痒的。

    慕深维持着一个动作，不敢动一下，只怕吵醒了染白。

    他轻轻的看了女孩一眼，薄唇微勾。

    满足。

    大约过了一个多小时，

    染白翻了个身，才感觉有什么不对劲的地方。

    她懒洋洋的半睁着眸子，看着眼前有些模糊的情景，几秒后，染白慢慢吞吞的想起之前的事情。

    “吵醒你了？”耳旁传来慕深放轻的，小心翼翼的声音。

    “没。”染白单手捂着脸，打了个哈欠，“我自己醒的。”

    一分钟时间完全清醒过来，染白直起身，看着慕深，“你怎么没叫我？”

    “你睡的熟。”

    染白轻笑了一声.

    慕深拿起旁边的矿泉水，修长而骨节分明的手格外好看，“喝吗？”

    “嗯。”

    慕深拧开瓶盖，递给染白。

    染白接过矿泉水，动作间，两人的指尖无意的触碰了一下。

    慕深微微一顿，不动神色的收回了手，手垂在身侧，微微捻了捻指尖。

    染白轻抿了一口水，她懒洋洋的靠在那里，将瓶盖拧上，放在一旁，“走吧。”

    “好。”慕深温软的弯了弯眉眼。

    看着女孩直接推开车门出去，站在外面。

    慕深眨了眨眼，像是随手拿起旁边的矿泉水，走了出去。

