 “倒是我担心你，能不能走到剑墟！”莫无殇看着剑千帆说道。“

    剑墟被誉为万剑之乡，作为以剑道为根本的圣剑山庄，圣剑山庄自然不会不关注，历代有众多先祖前往。我圣剑山庄要不是因为在剑墟历代都折损太多的强者，何至于如此落魄？”剑

    千帆说到这，顿了顿继续说道：“圣剑山庄无数人命的努力不至于什么都没有得到，起码庇护走到剑墟的办法还是有的！与其担心我，还不如担心他吧。”“

    不管他是死是活，你承诺出手这一次，那我们就此恩怨两消！”莫无殇说道。

    “好！”剑千帆答应下来。

    莫无殇看着剑千帆说道：“真的不考虑一下成为我的追随者。这对你我来说，都是好事！”“

    这辈子都不可能成为别人的仆从！”剑千帆说道，“你就死了这条心吧。”

    莫无殇没有再说什么：“面对他，不要轻敌！”

    “一个刚达到神通境的存在而已，难道你以为我至境的实力还拿不下吗？至境之下，我都能碾压！”剑千帆回答。莫

    无殇不说什么，他挥挥手，从虚空中走出三个老者，这居然都是道种境强者。

    “你们跟着剑千帆少爷，听从他的吩咐。他拿下叶宇后，你们带他来真衍古教！”莫无殇吩咐道。“

    是！”三人躬身行礼。剑

    千帆看着了一眼三人，冷声说道：“我以至境神通对付一个刚入神通的修行者，还要带上几个道种境强者，我还要不要颜面了？”莫

    无殇笑道：“他们一切依照你的吩咐做事，何况到时候擒住他，你也不用特意送出来不是吗？”

    剑千帆没有说什么，只是觉得以后碰到莫无殇一定要小心。

    莫无殇看着剑千帆远去，瞳孔中寒光闪闪。画美人和池不胖他确实对付不了，难道这位小师弟也对付不了吗？自

    己会证明给他们看的！…

    …

    雨露天象过去，瘸子等人瘫软的趴在地上，他们一个个遭受到重创一眼，神情萎靡。

    不过他们没有因此而难过，反倒是欣喜万分：“真的能在天象中活下来了，哈哈哈，这才是最大的机缘啊，这禁忌之地，我们活命的机会就多很多了！”“

    哈哈哈！好好好，此时我们体质大成，又无惧天象，借着禁忌之地的机缘，或许我们真能一飞冲天！”“

    灵水体质，黄金体质……团长，我们这些体质成长起来，可以打造东胜神洲的顶尖冒险团啊！”“

    团长，我们可能要一飞冲天，我们的梦想可能都要实现了！”

    “……”瘸

    子同样兴奋，他尽管趴在地上，可整个人激动的脸色涨红。不过，目光落在叶宇身上，他这才冷静了一些。

    “众位，既然你们已经无惧天象，那就去找你们自己的机缘吧！”叶宇手持树叶，对着众人笑道。“

    我们陪你一起去！”瘸子接话道，他们有这些机缘，都是因为叶宇。叶

    宇摇摇头道：“你们也说了，剑墟凶险万分，进去鲜少能活着出来的，你们不必跟着我冒险！毕竟，你们都没有修行剑道，进去也得不到机缘！”

    “可是……”瘸子等人想到这一路上发生的事。

    “好了！就此说定，如果我能活着从剑墟出来，他日再把酒言欢！”叶宇大笑道。

    瘸子也不矫情，开口道：“好！等待你从剑墟蜕变而出！我一定准备最好的酒，请你大饮！”

    “那就说定了！”叶宇拍了拍几人的肩膀，大家一路上经历生死，算是生死之交。

    瘸子等人望着叶宇远去，他深吸了一口气，对着众人说道：“走！虽然拥有特殊体质，但这还不够我们彻底崛起。既然无惧天象，那我们索性在禁忌之地拼上一拼，给我们铺出一条康庄大道！”

    “没错！叶宇那样的天资，都不惧生死前往剑墟，我们没有道理不把握这样的机缘！拼了！要么一死，要么拼出一个锦绣前程！”“

    ……”叶

    宇不知道瘸子等人再次深入禁忌之地，此时的他沿着树叶指引的方向走。

    叶宇在外界买的地图进入禁忌之地后，再也用不着了。因为到了禁忌之地，会发现怎么走根本不是自己能控制的。沿

    着树叶指引的方向，叶宇走了数天，依旧没有看到剑墟。

    叶宇都怀疑，阎浮树是不是骗自己了。直

    到再走了一天，叶宇这才感受到一些剑意。

    “没骗我，禁忌之地能空气中就弥漫着剑意的地方，应该就是剑墟了。按理说，剑墟应该没有这么远啊？”

    叶宇想到那些大凶，心想他走的那条路，应该是偏离了剑墟极远的距离。

    目光看向树叶，这一片树叶已经枯萎了。这一路上，叶宇碰到好几种天象，但是每一种天象都被树叶挡住了。

    在叶宇感觉到浓郁剑意的时候，这一片树叶终于彻底枯萎。

    在树叶彻底枯萎的时候，一道绿色的光芒爆射而出，直接没入到叶宇的身体中。“

    果然……”叶宇冷笑，“阎浮树不可信，这道绿色的光芒，也是一种诅咒吧！”

    叶宇觉得，阎浮树应该也是一种大凶。只是很奇怪，为什么他没有锁链束缚它？“

    难道说，它扎根成长在禁忌之地，树身移动不了，所以不需要锁链吗？”“

    只是……如果他不是锁链束缚，那他所求是什么？小女孩和真犼等给他下诅咒，是因为需要他斩断锁链。”

    叶宇想着这些，他继续往前走。

    此时尽管感觉到浓郁的剑意，却未曾见到剑墟所在。

    有走了大概数个时辰后，叶宇这才看到了让人震动的画面。在

    他的前方，叶宇看到了一柄柄的断剑。即使隔着极其远，依旧能看到那一柄柄断剑。断

    剑横七竖八插在大地之上，有些断了剑柄，有些断了剑尖，有些剑身断成数截。可

    不管是怎么样的断剑，有一个共同点，那就是巨大。宛如是上天掉下来似得，从苍穹中插入地面，即使山峰在这些断剑面前，都显得渺小无比。而

    这样的断剑无数，组成一片巨大的剑林，不知道颜面多少里！…

    … 