
新派来的佐阿夫兵团第五、第六军被安排在了巴勒莫城外，分别位于巴勒莫的西面和南面，与驻守巴勒莫的第一军形成一个三角形，以防止敌人的进攻……其实这不过是为了不时之需，自从德、意军撤出西西里岛后就基本不会遭到敌人的进攻。

整改的事，张弛就全都交给库克依、同乡人和朱安将军去折腾，反正已经有了之前第一军整改的经验，现在只需要依葫芦画瓢也就可以了，张弛所要做的就是千篇一律的批一些文件……说起这事，张弛一辈子都没有像这样一遍又一遍的写着自己的名字过。

“将军！”这时两个中国人在张清粕的带领下走进了指挥部。

张弛看着他们挺面熟的，却一时又想不起是谁。

在张弛发愣的时候，为首的那年轻人就笑道：“将军是贵人多忘事，都认不出来了吧！我是刘振国啊！咱们在新京见过……”

“哦，刘振国！”这时张弛才想在新京见过的那批知识份子，当时他们还向张弛建议要改教科书甚至废除汉字之类的。

“来来，坐坐！”张弛赶忙上前握着刘振国的手，并招呼他们坐下。

也难怪张弛认不出来，当时在新京碰到刘振国的时候，他还是一袭长衫，而现在却是西装革履的，俨然就是个“绅士”的样子。

“你们……不是在应该在冲绳吗？”张弛疑惑的问。

“是的！”刘振国很有礼貌的对端茶上来的勤务兵说了声谢谢，然后解释道：“我们刚下飞机，是给佐阿夫兵团送军服来的，顺便来找下将军！”

“哦！”张弛不由感激的点了点头。

这时的张弛才真正体会到那种“他乡遇故知”的感觉……还真有些不一样。

张弛想，这或许是因为这时代通讯设备太落后有一定关系吧，虽然张弛能从电报里了解一些国内的发展情况，但终归没那么形像明白，现在碰到刘振国就可以问个清楚了。

其实这也是刘振国此行的主要目的，就是来向张弛汇报下情况还有些发展方向的问题需要张弛决策。

“国内总体都发展得很好！”刘振国说：“因为有许多来自美国方面的大批订单，所以每个人都忙得团团转，人手根本就不够用……而且将军有所不知，还有许多日本人偷偷乘船到冲绳来！”

“日本人乘船到冲绳来？”

“是的！”刘振国点点头：“他们是这里藏那里藏的，有的甚至是划着小船，从一个个岛屿一站一站的转，历经千辛万苦辗转到冲绳……”

“他们到冲绳来干嘛？”张弛有些不解。

“混口饭吃啊！”刘振国说：“咱们这工作机会多，生活水平很快就提高了，而日本那边却遭到封锁生活每况俞下，据他们说还饿死不少人了，食物极缺，都到了捉青蛙逮老鼠裹腹的地步了！”

“哦！”闻言张弛就明白了。

这种情况应该说是必然的，日本的确有土地可以种粮，而且耕地面积还不少，如果人人都耕种的话那也足以养活自己……从这方面来说，封锁日本是起不到什么效果的。

但问题是：

一：日本劳动力大量丧失，留在日本本土的大多是老人、女人和小孩，他们无力从事生产劳动。

二：美国持续对日本本土实施轰炸，轰炸的目标就是摧毁日本的工业和农业，于是耕种根本无法正常进行。

三：美国还一度做出要登陆日本本土的姿态，使日本不得不将本土仅存不多的劳动力，甚至是老人、女人、小孩都组织起来投入了军事训练和军事生产以应对敌人有可能到来的“入侵”。

这其中有一项就是汽油……要应对“入侵”首先得保证制空权，要有制空权天空就得有飞机，飞机要飞上天就得有汽油，另外还有汽车、坦克等都需要汽油，没有汽油的话是很难抵御“敌人”现代化部队的进攻的。

但日本资源又极度篑乏，根本找不到石油，于是他们只能用松根油代替……而松根油又是很难生产的，于是就号召全民炼松根油以供军用。

方法是去山上采集松根，然后按照程序熬制，每天都会有军人挨家挨户的敲门收集百姓熬制的松根油，交的份量不足就少不了一顿喝斥。

要知道百姓此时都已经是食不裹腹且极度缺乏劳力了，却还有这么繁重的与生产无关的劳动压在他们身上，于是自然就会出现饥荒。

另一方面，他们很容易知道距离不远的冲绳就是另一番景像，于是就像七、八十年代流行的偷渡客一样，纷纷偷渡到冲绳来讨生活……这时候就别说什么“全民玉碎”或是“武士道精神”了，人都快饿死了哪里还会顾得上那么多。

“其实！”过了一会儿，见旁边没人，刘振国就对张弛说道：“我们这次来是想请示几个问题的！”

“嗯！”张弛当然知道，否则刘振国也不会费力从阿尔及尔飞到巴勒莫了。

“一个是关于那些法国专家的！”刘振国说：“他们已经安顿下来了，我们按照将军的指示，派出许多‘海归’跟着他们学习。但是我们却不知道……接下来该做些什么！”

“导弹！”张弛想也不想的就回答道。

“导弹？”刘振国不由疑惑的问：“导弹是什么？”

“哦，就是飞机飞弹！”张弛解释道：“就是德国人用来轰炸英国的那玩意！”

“哦！”刘振国点了点头表示明白，张弛是跟那些法国专家想到一块去了。

“另一个问题！”刘振国说：“你知道的，我们在冲绳建了许多工厂，这些工厂以及运输船之类的……都需要汽油，冲绳的确有小日本留下的汽油炼化厂，可是我们缺石油！美国人提供的汽油仅限军用，我们必须高价从他们那购买……所以，我们赚的钱相当一部份都落入美国人的口袋了。”

“这些美国佬！”张弛不由骂了声。

接着张弛就想到……石油，非洲这不是多的就是石油吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874804"  chaptername="第八百四十八章  石油">加入书签</a>
</div>
