    小丫头撒起娇的样子，无人能敌。

    舒歌一时也不知道怎么接下句。

    这道题，超纲了。

    她没法回答。

    幸亏，这时门开了。

    清司提着篮水果进来了，看见泷泽悠将舒歌抱得紧紧，一愣。

    旋即过去，悄无声息地拉下妹妹的手，让她躺回去：“别以为舒哥哥来看你就无法无天了，还在输液不知道吗？”

    舒歌望一眼清司：“小悠知道我的性别了。”

    清司一怔，望向妹妹。

    躺在床上的泷泽悠立刻重复自己的心意：“嗯！但是我还是要嫁给她！我娶她也行！”

    清司笑起来，给妹妹掖了掖被子：“好好。那也得等你出院养好身体才行。”

    泷泽悠这才乖乖地输液，没乱动了。

    …

    陪了会儿小悠，清司见时候不早，送舒歌出去。

    送到医院大厅，舒歌让清司留步：“清司，你回去照顾小悠吧。”

    清司点点头，却又凝住她，似乎有话想说。

    舒歌见他欲言又止的样子，试探：“怎么了？你是有话想说吗？”

    “有件事，我可能不该多管，毕竟是你和傅南霆之间的私事。但，想来想去，我觉得还是应该让你知道，不然对你不公平。”

    舒歌见他提起傅南霆，更是脸色一动：“到底是什么事？”

    “小歌，你每天吃的叶黄素，有点问题。”

    舒歌更是愣住：“叶黄素？……你是说三爷给我送的叶黄素？有，有什么问题？”

    “那不是单纯的叶黄素，里面有避孕成分。”

    舒歌耳边嗡了一下：“你什么意思？是说那些药，是避孕药？”

    “嗯。那天我离开前，趁你上楼，拿了两颗叶黄素走了。交给京城这边的医疗机构查验了一下，才知道。你不信，可以把你手上的叶黄素拿去自己验一下。……是长期避孕药，不会伤身。但是，避孕效果很好。”

    舒歌脑子有点乱，一时也不知道说什么。

    清司见她不说话，继续：”不好意思，小歌，我知道，我偷偷帮你查这些，不大好。可是，事关你的身体。我没法坐视不理。”

    “说不好意思的，不应该是你。”舒歌缓过神，“我先走了，清司。”

    说罢，径直朝医院门口走去。

    ……

    走出医院，舒歌再没去另一家医院找秦晚晴的念头。

    兀自在马路边走了好久，才停下来。

    不行。

    也不能光听清司的一面之词。

    她得问清楚。

    掏出手机，想打给傅南霆，却又不知道为什么，不敢直接去问他。

    可能……

    潜意识里，怕他的回答是真的。

    她打了个电话给沈晓。

    沈骁见她这个时候打给自己，有些意外：“舒小姐有什么事情找我吗？”

    舒歌深吸口气，开门见山：“三爷让你给我的叶黄素，到底是什么药？”

    沈骁没了声音。良久才道：“舒小姐……”

    舒歌一颗心从沈骁开始沉默就已经坠下去了：“好了，我懂了。就这样。”

    挂了电话。

    还用去复查叶黄素吗？

    根本不用了。

    傅南霆送给自己的叶黄素，果然有问题。