
　　“你刚刚干嘛去了？去山里撅野菜了？”

　　路遥惊呆了，言祁竟然还懂这些？要是搁她，她可能都分不清野菜和野花野草哪些能吃哪些不能吃。

　　“嗯，发现那边有些野生的菜长得不错，还有竹笋，就一大早去弄了一些回来。”

　　估计是言祁到处瞎逛的时候发现的吧。

　　看着男人满手的泥，连衣服上都沾了不少。

　　这样接地气的言祁,真的是第一次见。

　　别说接地气了，估计人可能在地里打过滚吧，这一身真的挺狼狈的。

　　本来一开始起来就去找言祁，是觉得言祁厨艺这么好，肯定在这做菜也能行，所以去问问。

　　倒是没想到，不仅是做菜行。

　　着实是开眼了。

　　【言神吗？这真是言神吗？我就没见过言神这么狼狈的样子（剧里除外,好像有个角色倒是和现在这副模样有些像。）】

　　【绝了绝了，有生之年看到言祁这副模样,话说言神的跟拍老师哪去了？都没机会看到言神挖竹笋、撅菜的场面！】

　　【对啊，言神的频道就一开始出现了下，那会儿还是挺早的时候，拍了下屋里的东西啥的，看到已经是有人的状态了，估计那会儿言神就来了，但是可能言神出门挖野菜那会儿导演组的人还没起床吧，所以没跟上，就随便拍了拍。】

　　【跟拍老师给力点！下次千万别错过了！给你加鸡腿！】

　　“看来你是已经想好这半个月要怎么过了？刚来就适应的挺快啊。”天籁小说网

　　看来现在，得言祁者不愁没饭吃。

　　“还行吧。你这水沉不沉？我挑水吧，你提着这些。”

　　说完，言祁就直接接过了那根扁担。

　　一个满身泥的男人，挑着担。

　　一个打扮已经融入山村般朴素的女人，提着菜。

　　肩并肩的走着。

　　【重生归来，曾经是帝王的你，今生，成了山野农夫,曾经是将军的我，成了山野农妇。】

　　【楼上真的绝，我直接磕住了！】

　　【这么走着，倒确实有种莫名的CP感，前世我护着你，今生你护着我。】

　　【我靠我靠！磕住了！两个人呆在一块真的就很融洽很自然，知道他们是好朋友，但是我还是想磕。】

　　【磕！朋友什么的，又不是就不能成为恋人，说不定有朝一日，我们磕的山野CP就成真了呢。】

　　【真的有种老夫老妻感觉了，这俩人就算是这副模样，也挡不住她们的颜值和实力，言神挑水走路还是这么稳这么快，路姐也是。】

　　两人一起回到了纪思雨的屋子。

　　这三人里，屋子一个比一个差。

　　只能是在纪思雨这生火做饭更方便些了。

　　“言老师来了？这是一大早就去……摘菜去了？”

　　“都是新鲜的山里野味呢，咱们有口福了，跟着言祁走，吃饭不用愁。”

　　纪思雨顿时松了一口气。

　　毕竟她做饭…..也没有太大的把握,虽然可能比路遥好些。

　　但是看路遥对言祁的信任，纪思雨也没来由的信任住了。

　　“思雨去洗菜吧,我来生活，言祁，你…..自由发挥，有需要的喊我，我负责打下手。”

　　言祁是知道她不会做饭的，之前在她家看到那落满灰尘的厨房，就知道了。

　　“好，我先去把我们俩的储备粮都拿过来吧，顺便看看还有什么用得上的工具。”

　　“OK。”

　　言祁的意思也是以这作为做饭根据地，在这一点上，大家达成了共识。

　　路遥已经把柴火搭建好了，只差做饭的时候引燃就行。

　　只是，这屋子柴火不多，怕是今天中午用完就没了。

　　看到旁边一小片草坪上，栅栏旁搁着的一柄斧头，路遥闲不住，朝那走了过去。

　　拎了拎，倒是有些重量。

　　【？路姐要劈柴？】

　　【？路姐还需要斧头？徒手劈桩啊，直接上就完事~】

　　【但是还挺多的，而且得劈细，还是得用斧头吧。】

　　【啊，不是，真有人觉得能徒手？我还以为一开始只是个梗拿出来说，没想到你们还讨论起来了，还一本正经研究可行度……..】

　　【哈哈哈哈笑死，就是在一本正经胡说八道。】

　　于是，路遥撸起了袖子，就这么劈起了柴。

　　刚好洗菜的纪思雨看到这场面，直接一个惊呆的瞪大了眼。

　　这这这…….

　　而且，还一劈一个准，都劈得很直，也不算粗。

　　要是没劈过柴的人第一次劈，估计要么是劈不动，要么是歪歪挒挒的。

　　路遥这架势，真可谓是很专业了。

　　“遥遥，你累不累啊。”

　　已经劈了四五下了，这斧头，纪思雨看了都会流泪。

　　完全拎不起的那种。

　　“不累啊，这才刚开始啊。”

　　纪思雨沉默了，和观众一起沉默了。

　　心里有些跃跃欲试，纪思雨也想去试试劈柴的感觉。

　　“你小心点，别砸到自己了。”

　　路遥把斧头小心的交到纪思雨手上，结果这斧头直接就往下坠了坠，好在是被纪思雨最后拿稳了，没有掉到地上。

　　“怎么这么沉？我还以为，很轻呢，你拿着，也太轻了！”

　　纪思雨简直吃奶的劲都使出来了。

　　她是容易胖的那种体质，为了保持身材，也会作出很多努力。

　　但是这努力更多的是从食物摄入方面，除此之外，虽然也会去健身房什么的，会跑步什么的，但是就算是练过核心力量，这细胳膊细腿的，也没办法hold住这斧头。

　　纪思雨试着去挥起斧头，好歹是挥起来了，接着斧头本身的重力和手上使劲，纪思雨奋力一劈！

　　好家伙，才劈了三分之一不到的地方。

　　都没劈开来！

　　“算了，我放弃了，这个工作不适合我，我还是老老实实洗菜吧。”

　　这么一劈，纪思雨手都是有些力竭有些抖了起来。

　　“没事，你就好好洗菜就是，每个人都有活，找自己能做到的、擅长的就行。”

　　说罢，路遥继续劈柴。

　　这里堆了一些没劈的柴火，但也是有限的，到时候估计还得去山里砍柴。

　　不过，看着还能再用个两三天，倒是问题不大。

　　言祁回来了，带着满满当当的东西，简直和搬家一样。

　　甚至还用上了一个小推车，是刚刚在路遥屋子外边找到的。

　　“柴劈得不错啊。”经过门口时，言祁说了句。

　　“那是，专业的。”

　　“路老师以前是劈过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，094 劈柴免费阅读。https://xs.23sk.com 