    “哗啦！”

    　　窗帘被拉开，刺眼的光明照射进屋子。王太卡歪倒在沙发上，受到阳光的影响，下意识的用手挡住刺眼的阳光，看着窗前站着的人。

    　　“兄弟，你都颓废一个多星期了，我都看不下去了。”拉窗帘的人逆着光，有些看不清面貌。但是王太卡光听他软绵绵的声音就知道是谁了。是自己一起租住的损友韩某。

    　　之所以叫韩某，是因为王太卡因为工作原因一直在外面出差，连他名字都忘了，只记得字母是py，那就叫韩py算了。

    　　“韩py？你不去上班，怎么还在啊？”王太卡拍了拍脑袋，让自己稍稍清醒一些，但是还是觉得有些头痛欲裂。

    　　“你说说你，不就是工作被停了嘛？我感觉挺好的！”韩py坐到王太卡旁边，说道：“为了那个没人看的纪录片，你说说都干了些什么？自从你毕业到电视台实习开始，天南地北的跑，哪里危险去哪里。好几次回来都是一身伤，结果节目播出去，收视率还不如一个明星打喷嚏的关注度高！所以这个纪录片被停掉，是一件好事！”

    　　“好歹哥也是攀爬过珠峰天梯、穿越过死亡沙漠，进入过南极深处，也去过热带雨林的神秘丛林的男人！可是现在是娱乐至死的年代！”王太卡换了个舒服的姿势：“正所谓娱乐至死，我就是最先被致死的那个！”

    　　“你那个破纪录片有什么可留恋的？上次你从热带雨林回来，被毒蜂蛰的脸都是肿的，海关那点没让你回来。你这哪里是拍纪录片，玩极限运动的也没有你玩命，你说说，到最后除了这一身的伤痕，还有别的收获嘛？”

    　　“有啊！”王太卡起身从地上摸出一张诊断书递给韩py，说道：“看，最新收获，医生说我患有躁郁症。”

    　　“什......什么症？”

    　　“躁郁症！就是时而狂躁，时而抑郁，时而狂躁加上抑郁。”王太卡说道：“在深山老林待久了，一个人憋出来的。我这不天天吃药维持嘛！”

    　　韩py看着诊断书，打了个哆嗦：“你这是精神分裂的前兆啊！那还能抢救的过来嘛？”

    　　“自暴自弃，自生自灭吧！”王太卡继续躺下。但是还没有完全躺下，就被韩py一把给扶起来了：“你下一步呢？电视台的领导没有给你继续安排工作？”

    　　“安排了！”王太卡打了个哈欠：“综艺节目的随身摄像师。好像是一档明星野外求生的节目吧！”

    　　“去！赶紧去！你感觉换个心情，换个节目。我可不想和一个躁郁症患者一起租房子。为了我的安全，你赶紧的！而且既然是明星野外求生的节目，那肯定得有明星吧？记得给我要签名啊！”

    　　王太卡：“我想睡觉......”

    　　韩py：“睡个毛线，起来嗨！”

    　　......

    　　近几年真人秀节目大火！于是北方卫视也顺应潮流，把之前一个收视率极低的纪录片节目停掉，开始制作自己的真人秀节目。

    　　而《勇敢的挑战》节目应时而生，北方卫视因为在娱乐上，在全国的卫视实在是排不上名号。所以这次下血本，就请了几个明星过来。然后不知道从哪里找来了一个所谓的求生专家，带着几个明星和数百号的摄制组，一起跑到了城郊......

    　　在城市化的今天，一个城市的郊区，能有什么危险？无非就是崎岖的山地，一些算不上高的小断崖。还有一些小溪流。这和王太卡曾经的经历相比，完全是小学生郊游的程度啊！

    　　但是想一想，韩py说的也对，自己不能这么颓废下去，而且不上班也实在是没有工资，活不下去了！

    　　于是，此时此刻的王太卡，正扛着一台摄像机，对着一行人开始准备拍摄。

    　　因为是第一期，所以在拍摄之前要有一个亮相。导演先把几个明星聚在一起开了个会，商量了一下。虽然真人秀不可能有什么具体的剧本，但是还是会有一个主线，防止出现偏差。

    　　现场副导演则是跟摄像师们开了个会议，说明一下一会分头拍摄，谁要跟着谁。王太卡的任务，是跟着一个女明星。一个真人秀需要的摄像师是最多的，一般来说一个人起码需要两个机位跟着，还要加上全景镜头，固定镜头之类的。

    　　开完会，几个明星上了车离开，等一会节目主持人说完开场白之后，这些明星在逐一出现，并且还要演出第一次到的慌张、惊讶的表情，一边还要说：“哇！这是哪里啊？节目组太下血本了！”

    　　王太卡架着摄像机拍着，眉毛都要皱到一起了。这个玩意，和自己之前拍摄的纪录片相比，完全是假的，甚至比电视剧还假！

    　　最后出场的是那个所谓的求生专家，是一个壮汉，留着络腮胡子，浑身肌肉，一身迷彩服，好像很可靠的样子。但是王太卡一眼就认定这个家伙绝对是一个二把刀。

    　　作为一个纪录片摄像师，王太卡本身的身体素质，完全可以达到求生专家的水准，要不然是不可能去过那么多危险的地方，还安然生还的。所以国内的知名求生专家，他几乎都认识，或者听说过名号。

    　　然而这个所谓的求生专家，王太卡连名字都没听过。

    　　“大家好！我是求生专家公孙虎，大家可以叫我虎哥！”壮汉装模作样的对着镜头说道：“我的脾气很严厉，不会因为你们是明星，就会对你们放松要求。因为这样，是对你们生命的严重不负责任！这里是深山老林，是十分危险的原始丛林，里面说不定会有什么危机，所以大家为了自己的安全，一定要听话！”

    　　“啊！不会吧！”

    　　“我的天啊！我的经纪人为什么给我接这个节目？”

    　　“专家好酷哇！”

    　　“会不会太危险啊！”

    　　王太卡扛着摄像机，自己忍不住都要笑出来了。见了鬼的深山老林，见了鬼的原始森林！距离市中心也就几小时的路程，一个个演的和真的一样。演员，全都是演员！

    　　简单点，说话的方式简单点吧！

    　　“好，现在分组吧！两个人为一个小组。因为是第一期，我不会让你们单独活动，而是由我先带领大家探索丛林！”公孙虎专家说道：“在野外，最重要的，就是找到水源。我们先往山里面走，看看能不能找到水源。”

