    看着冲向索罗的卡普，青雉面色沉重。

    整个海军本部中，卡普是他最为尊敬的海军之一。

    却没想到，现在的他，竟然会被眼前的局势，逼到这种程度。

    一方面，卡普不愿意艾斯，路飞就这样死在索罗的剑下。

    另一方面，他心中的原则，正义，又不允许他与海贼同流合污。

    嘭！

    只见卡普与索罗再次碰撞到一起。

    双方都缠绕上最顶级的武装色霸气。

    拳与刀摩擦。

    硬生生迸发出绚丽的火花。

    一股恐怖的气流更是在二人之间产生，向着四面八方席卷出去。

    所有想要冲过来，救走艾斯，路飞的海贼，都无法承受住这股冲击。

    被当场掀飞出去！

    只见这些海贼犹如断了线的风筝，在空中划出一道抛物线，重重摔在地上，随后翻滚出去。

    实力不济的海贼，更是当场昏死过去。

    卡普与索罗四目相对。

    迅速分开。

    不过这一次，索罗干脆扔掉了手里的名刀樱木。

    选择以体术迎战。

    一个使用八门遁甲，进行高速移动。

    一个施展出六式之剃。

    在众多海军，海贼的眼里，索罗与卡普就像是在原地消失了一样。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    双方拳与拳碰撞。

    都能从对方的攻击中，感受到磅礴的力量涌来。

    汹涌。

    澎湃！

    不过，反倒是卡普的眼神中，闪过一丝诧异。

    虽然他知道，索罗的体术很强，但只有真正交手，针锋相对的时候。

    他才有了真正的认知。

    索罗的体术不仅速度极快，释放出的力量也异常强大。

    若不是自己的武装色霸气早就修炼到了返璞归真的程度。

    这种功夫，说不定早就被索罗抓住破绽。

    直接击败了。

    好强。

    卡普滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    心里不由感叹万分。

    “整个海军本部中，我应该是最擅长体术的一个。”

    “结果，从索罗的身上，我竟然找不出任何的破绽！”

    “不对，索罗的速度，在逐步提升？”

    很快，卡普惊大了双眼。

    为了能够跟上索罗的速度，卡普不得不选择全力以赴。

    可谁知道……

    与索罗交手的过程中，他感觉到，索罗的速度，正在稳健提升！

    意想不到。

    这小鬼的体术，比自己还强。

    嘭！

    忽然，卡普的耳边炸开一阵巨响。

    索罗的拳头硬是突破了卡普的防线，锤击到他的胸口上。

    恐怖的力量向着卡普全身爆发出去。

    一把将他拍向了地上。

    这一状况来的迅速，饶是卡普都没能反应过来！

    不可思议！

    无法……

    理解！

    为什么索罗的体术，会这么强啊？

    他还是个小鬼吧！

    卡普的两只眼睛瞪得老大，背部重重撞击到广场上，硬是砸出一道巨坑出来。

    如此突如其来的画面，让战国都不由一愣。

    卡普……

    竟然被索罗压制住了？

    “虽然怀疑索罗的体术，有可能超越了卡普，但是……”

    战国用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    即便心里隐隐有所察觉。

    但当这一切真的发生时。

    他的心里，还是充满了震撼！

    难以接受！

    重伤的马尔科与艾斯，同时注意到卡普的狼狈。

    “爷爷？！”

    艾斯做梦也没有想到，自己印象那个近乎无敌的爷爷。

    竟然遭到了压制！

    被索罗一拳，从空中打落！

    实在是让人匪夷所思，难以置信！

    “开玩笑的吧，这个小鬼的实力，到底是有多强啊？”马尔科不由苦笑一声。

    在白胡子之后，连卡普，也不是索罗的对手？

    那这不等于是，他真正成了无敌的存在？

    最恐怖的是，与卡普交手的时候，索罗只用了武装色霸气。

    并没有使用震震果实的力量。

    不然的话，他的战力，恐怕还会更强！

    “不过……”

    马尔科深吸一口气，眼神变得犀利起来。

    无论怎么说，卡普都是本部的中将。

    是传说中的海军英雄。

    并不是海贼。

    就算他现在站出来，挡在索罗面前。

    他与他们这些海贼，也完全不同。

    即便是索罗，也不可能对卡普下杀手。

    要不然的话。

    青雉，战国这些强者，一定会冲上来，阻止索罗的。

    最重要的是，从索罗的攻击中，马尔科感觉不到任何的杀意。

    与跟自己交手的时候，心态完全不同。

    “既然索罗不打算拿出全力对付卡普，也应该能被拖延一些时间。”

    “只要利用好这一时间，我应该能恢复过来。”

    马尔科目光微凝，大脑运转的飞快。

    当然，如今的马尔科，也不敢奢求恢复到巅峰状态。

    在他看来，自己只要能再变身成不死鸟。

    趁着卡普拖住索罗的空档，带着艾斯，路飞离开这里。

    就足够了。

    而且……

    索罗吃了震震果实。

    这也意味着，他身上有了弱点。

    那便是惧怕海水。

    如此一来。

    能行。

    马尔科集中注意力，尽快恢复状况。

    不过……

    现场倒是有不少海军，注意到了马尔科的举动。

    他们快步匆匆，直逼马尔科等人。

    想要抢走这功绩。

    然而剩下的白胡子海贼团成员，也都不是什么弱者。

    更不是什么胆小之人。

    在意识到海军的真正企图后。

    他们纷纷聚集上来。

    拼尽全力保护马尔科。

    为他争取时间。

    另一边……

    索罗从空中落下，向着卡普追击出去。

    面对来势汹汹的海军小鬼，卡普直接将武装色霸气覆盖到自己的全身。

    将整个身体，直接染成了黑色。

    轰！

    索罗一拳落下。

    正中卡普的胸口。

    饶是他的武装色霸气，也没能完全承受住这一拳的威力。

    噗嗤！

    霎时间，卡普当中喷出一口鲜血。

    如此一幕，更是吓了战国一跳！

    “够了，住手！”

    战国气沉丹田，向着卡普，索罗大声喊去。

    命令他们不要再继续交手。

    然而……

    无论是卡普，还是索罗。

    都没有听战国的声音。

    他们的眼里在这一刻仿佛只有彼此。

    “来吧，索罗！”

    卡普屏住呼吸，双手挥拳，直奔索罗而去。

    索罗见状，更是以掌相迎。

    丝毫不惧现在的卡普。

    两个力量再次碰撞。

    掀起一股无形冲击，向着四面八方席卷出去。

