    毕尔巴鄂竞技队。

    西班牙最独树一帜的球队。

    可容纳39，750人的圣马梅斯球场，迎来了气势汹汹的巴塞罗那队。

    球场上，座无虚席。

    作为欧洲最知名的地狱主场之一，毕尔巴鄂竞技的球迷们，绝对不会惧怕任何对手的，就算是面对最近战力超群的巴塞罗那队，他们的歌声中也没有任何的退缩。

    在客队的更衣室里，李明宇听着外面震耳欲聋的歌声和喊叫声，也是感觉到一阵阵的头皮发麻。

    毕尔巴鄂竞技队的主场，果然名不虚传。

    不过，其他的队员们则面色如常，因为他们已经习惯了。

    每年都会来这个球场最少一次，况且他们是巴塞罗那，绝不可能被这种场面给吓倒的。

    梅西站出来，眼神坚定的说道，“两个月前，就在这里，我们失去了今年的第一个冠军，他们用卑鄙的手段夺走了本该属于我们的荣誉，当然，错误在我。”

    梅西环顾了一下周围的或坐着，或站着的队员们，眼中的怒火仿佛要点燃整个世界，冷冷的说道，“这一次，我们再次踏上了圣马梅斯球场，我们要在这里，证明，我们巴塞罗那，绝对不可能在一个地方连续跌倒两次。”

    “巴萨不可辱！”

    所有的球员们，全都热血沸腾的站了起来，激动的高声喊道，“巴萨不可辱！”

    李明宇也是激动的挥舞着拳头，面红耳赤的跟着喊着。

    站在门外的科曼露出了欣慰的笑容，看来这场比赛，军心可用，士气可嘉。

    科曼等到里面的声音降下来之后，轻轻地推开更衣室的门，带着自己的助手走了进来。

    “今天的阵容没有变化，战术还是按照之前讲过的，我也不想多说什么了，战士们，去把你们失去的东西拿回来吧！”

    科曼拍了拍手，鼓舞了一下人心。

    所有的球员们纷纷怪叫了一声，球队的气氛非常的和谐。

    晚上20：00，在主裁判的一声哨响之后，这场焦点战役拉开了帷幕。

    坐在替补席的李明宇咬着自己的手指甲，一脸兴奋的看着场上的局面。

    毕尔巴鄂竞技队的战术非常的简单粗暴，一开场，就直接龟缩回了自己的半场，摆出了一副铁桶阵的态势。

    毕竟现在毕尔巴鄂竞技队排名联赛第八，有希望冲击前六，获得欧战资格。

    但是在面对巴塞罗那的时候，他们还是非常的小心，不会因为上一场西班牙超级杯赢了巴塞罗那，就认为自己已经能跟对方掰掰腕子了。

    不过，对于巴塞罗那队的箭头人物梅西的防守，还是那么的简单粗暴。

    上一场比赛，梅西就是因为被对方挑衅的头脑发热，做出了错误的选择，导致了球队的输球。

    这一次，梅西的心态放的很平和，基本很少粘球，一脚出球，根本不给对方缠住自己的机会。

    这让毕尔巴鄂竞技队的防守有些手足无措了。

    毕竟在拿球状态下的犯规，和无球状态下的犯规那可不是一个概念的。

    梅西在对方的前场四处的游走，将对方的防线带的七零八乱的，但是自己并不多粘球，只是一脚球过渡一下。

    这种状况，直接让毕尔巴鄂竞技队的防守没有了重点。

    果然，开场十分钟，梅西回撤接球，毕尔巴鄂竞技队的后腰加西亚赶紧跟了上去。

    梅西忽然将球回做，然后自己一个反跑，直接甩开了跟上来的加西亚。

    加西亚也是有些手忙脚乱的，因为梅西一直没有显示出自己的攻击性，这一下忽然的启动，让加西亚确实有些没想到。

    巴塞罗那的进攻一下子就如同被激活了一样，德容接到梅西的回敲，直接一脚过顶挑传，越过了加西亚的头顶，梅西正好人到了，伸脚一勾，就把球停在了自己的脚下。

    加西亚回头就要追击，但是梅西已经快速的启动，冲着毕尔巴鄂竞技队的后防线就冲了过去。

    后腰失位了。

    这是球场上最可怕的情况。

    没有了后腰，后防线就会直接面对对方的攻击手。

    这会让后防球员陷入到进退两难的地步。

    毕尔巴鄂竞技队的两个中后卫也是如此，看着飞奔而来的梅西，他们必须要上去了。

    巴伦齐亚加喊道，“努涅斯，你去，逼着他走右路，千万别让他往中间走了！”

    所有人都知道，梅西的左脚天下无敌，所以，只要能逼着梅西走右路，基本上防守就完成一大半了。

    但是，让所有人都没有想到的是，梅西在接球之后，向着中路趟了一步，离球门还有将近四十米的地方，直接起脚了。

    巴伦齐亚加和努涅斯听到了一声闷雷一般的声音。

    “BOMM！”

    只见足球从他们的身边嗖的一声的飞了过去。

    两人有些惊恐的扭头看去，正好看到了自家门将呆如木鸡的站在那里，足球已经冲进了球门内，激起了一阵白色的浪花。

    整个球场瞬间安静了下来。

    大家都用不敢相信的眼睛，看着站在那里，昂首挺立，攥紧双拳，高声怒吼的梅西。

    超级世界波。

    梅西的这一脚世界波，直接将自己憋屈了两个月的怒火全都宣泄了出来。

    巴萨的球员们也全都是如同癫狂了一般的冲向了梅西，将其团团围住，当然不会像对待李明宇那样，踢屁股了，但是摸头发，拍后背这种庆祝方式还是没关系的。

    坐在替补席上的李明宇在看到梅西趟了一步之后，就已经站起来了，福至心灵，他就觉得梅西准备要打门了。

    果然，一脚让李明宇感觉到浑身战栗的世界波，直接点燃了整个球场。

    李明宇激动的挥舞着自己的拳头，嘴里说着一些自己都不知道什么意思的胡言乱语。

    “牛逼！”

    “卧槽！”

    “梅西，你太屌了！”

    一开场，梅西就给了毕尔巴鄂竞技队来了一个大大的下马威。

    梅西用这样的方式，宣告着自己的回归。

    重新中场开球，梅西带着熊熊的战意，再次投入到了比赛中，开始在对方的半场继续驰骋着。

