    “小家伙在你心里，难道姐姐就是这么不明事理的人吗？”

    王洛栖的上半身略微前倾，极具美感的鹅蛋脸，也离温言越来越近。

    直到两人之间，相隔仅有十多公分的距离，她才停下动作。

    然后，用美眸盯着温言的眼睛，继续问道：

    “你觉得姐姐，是那种爱生气的女人吗？”

    你不是，才怪呢......看着王洛栖极具穿透力的眸子，温言在心里吐槽。

    你这面对我一个小孩子，连霸道总裁的气场buff，都给拉满了，还敢说自己没有生气？

    骗鬼呢吧！

    温言向后扬了扬身子，想要离王洛栖远一些，要不然两人说话时，都能闻到彼此的呼吸。

    这次倒也不是他矫情，连这样的大美妞都嫌弃，而是他中午时刚吃过韭菜炒蛋......

    这要是喷人一脸韭菜味，想想都是罪过。

    稍微挪开些身子，温言才酝酿一下表情，解释道：

    “洛栖姐很明事理，也绝不是那种爱生气的人，我之所以撒谎骗你，是因为.....”

    说到这里，温言故意停顿了一下，他想等王洛栖主动开口询问，这样他再说出来，也就更具有情感上的说服力。

    可惜，王洛栖根本就不吃这一套。

    她就那样平静的看着温言的表演，并没有丝毫要配合的意思。

    班门弄斧了.....温言心里叹了口气，他还是小看了王洛栖。

    想想也是，女孩能掌控那么大个公司，她要是这么容易就被忽悠了，那早就被骗的渣都不剩了。

    就算王洛栖不配合，温言还是继续他的表演，他看着女孩，眼神真挚的说道：

    “洛栖姐，我撒谎骗你，是因为我不想让你伤心。”

    “哦，这样说你撒谎，还是为了我好喽。”王洛栖皱了皱眉头。

    不知道为什么，她很反感这套“为了你好”的说辞。

    或许，是曾经听过太多了吧！

    温言也看出了王洛栖的不喜，但他还是继续说道：

    “洛栖姐，我不想让你伤心，只是一方面。”

    然后，略微停顿片刻，他才抿了抿嘴唇，说道：

    “另一方面，我是担心因为吴阿姨的关系，你会讨厌我，然后赶我离开。”

    温言说的也是心里话，他确实是因为不想掺和到母女之间的矛盾，所以才会选择隐瞒。

    但他却是加重了语气，将不想惹麻烦，换成了担心赶他走，这样更符合他的年龄，以及被领养的孤儿身份。

    欸，就是装可怜！

    王洛栖脸色微变，他揉了揉温言的脑袋，问道：“你怎么会这样想？”

    “因为，你和吴阿姨的关系不好，所以我不想让你多想。”温言给出合理的解释。

    这女人怎么什么都和孩子说.....王洛栖有些生气，这种家庭矛盾，怎么能和一个小孩子说呢。

    尤其还是温言这种比较早熟，又出身福利院，心思比较敏感的孩子。

    将母女之间的矛盾告诉他，岂不是会让他多想，以后在这个家里，他会变得谨小慎微，生怕得罪了母女任何一方。

    王洛栖领养温言的原因：一方面是因为心底的感激，另一方面是为了给她一个完整的童年。

    一个她曾经错过的无忧无虑的童年。

    “这些都是我妈和你说的？”王洛栖问出心中的疑问。

    “是的。”温言用力点了点头。

    虽然他自己也看出来了，但这个时候，他选择深藏功与名。

    将所有的锅，都甩给吴晚晴那个女人，这就准没错。

    毕竟，那个女人才坑过他，让她当背锅侠，温言并不会有心理负担。

    “就算这样，你也不该骗我。”

    王洛栖脸色一板：“你如实说出来，姐姐还能不理解你？”

    “洛栖姐，对不起我错了，下次我一定不会再瞒着你。”温言认错的态度很端正。

    “没有下次了，以后不要再和我妈一起出去玩了，她工作比较忙，我们没事不要打扰她。”

    王洛栖说完，便去卫生间洗澡去了。

    她心里虽然原谅了温言，但却没有表现出来，她一定要让小家伙意识到问题的严重性。

    “先晾他三天....啊不，先晾他两天再说。”进了卫生间，王洛栖边打开淋浴，边小声嘟囔道。

    听着卫生间传来“哗哗”的水声，温言也松了口气，他知道自己从作死的道路上，及时踩住了刹车。

    不过，从一个工作狂嘴里，听到“我妈工作忙”的理由，还真是有些蹩脚呢。

    看了眼桌上的零食，温言不禁有些心疼。

    耽误这会儿时间，小布丁都快化了，他赶紧将零食袋里剩下的三块小布丁，都放进了冰箱的冷冻层。

    “抢救一下，味道更佳。”看着冷冻层里的小布丁，温言自我安慰道。

    他现在的年龄，并不能吃太多凉的，每天一块刚刚好。

    关了冷冻层，温言就开始做饭。

    刚才虽然凭借机智躲过了一劫，但该刷的好感，还是不能落下。

    他可不仅仅是为了欢乐值，返利姬的返利.....

    也是蛮香滴！

    两个人的晚饭，温言也不准备费多少心思，他就准备做个芹菜炒肉和爆炒土豆丝。

    “啪嗒。”

    温言刚切好菜码，还没来得及下锅，卫生间就传来开门的声音。

    然后，他就看见王洛栖一边擦着湿漉漉的头发，一边拿着吹风机，走到了客厅沙发处，开始用吹风吹头发。

    温言有些奇怪，王洛栖平时不都是在卫生间吹头发吗？

    今天怎么跑到了客厅？

    温言起初还没发觉，直到王洛栖瞥了他一眼，他才意识到了什么。

    这难道是想让我帮她吹头发？温言有些狐疑。

    不会吧，王洛栖应该不会这么幼稚的吧。

    连吹头发这种事情，都要和她母亲较劲？

    此时，他踩在小板凳上，正准备往锅里倒油，一时间有些拿不准，自己到底猜没猜对。

    直到，王洛栖又往这边看了一眼。

    他才确定自己还真是猜对了。

    因为，今天和王洛栖之间有些不愉快，温言也想尽快和她缓和关系。

    毕竟，这可是他的返利姬，该有的福利必须要给。

    温言跳下小凳子，先是洗了把手，然后才跑到王洛栖跟前，问道：

    “洛栖姐，你头发这么长，一个人吹肯定不方便，需要我帮忙吗？”

    王洛栖微扬着下巴，她既不答应，也不拒绝，只是将吹风放到了茶几上。

    温言：“......”

    还真是傲娇的很呢，温言在心里微微吐槽，可这是他的返利姬，就算傲娇些，他又能怎么办呢？

    温言拿起茶几上的吹风，就开始帮王洛栖吹头发。

    不得不说，女孩儿的发质是真好，入手如绸缎般丝滑，还有丝丝缕缕的香味沁入鼻间，让人心醉神迷。

    三分钟后。

    温言收了吹风，就听耳边传来女孩的声音：

    “不用做我的饭了，我今天不饿。”

    说完，王洛栖便回了卧室。

    看着王洛栖的背影，温言有些摸不着头脑，这是还在生气？

    不过，既然王洛栖不吃，他也没了做饭的兴致。

    有时候就是这样，两个人吃饭时，就算忙些，多花些功夫，也想做的精致点。

    但只有一个人的时候，就没了做饭的兴致，随便找点东西，凑合一下，一顿饭便过去了。

    今天他也累一天了，正好还买了零食，可以垫下肚子，温言将菜码放进冰箱，就准备回房间休息。

    但刚打开卧室门，他就听到兜里传出“嗡嗡”的手机震动声。

    温言拿出手机，看了眼联系人——戏精！

