
秦无袖愣了一下，居然真的没跟出去，也想看看自己正妻到底变成什么样的人了，毕竟他的几个侍妾都被那娘们弄消失了。

韩莲儿是他强抢回来，不过半月，自己还没厌倦，没想到那娘们这么快就忍不住动手了，这要传出去，他秦无袖以后还怎么纳妾？

这风姑娘要看到自己维护这娘们，她必定看不起秦府，自己就再没希望了。

风云菱走到外面，就看到秦夫人带着两个中年侍卫模样的男子进来，不过看到秦老爷带来的管家和那位老者，正在问话。

“老爷来了？”秦夫人问的是管家。

管家道：“回夫人，老爷把韩姨娘抱了回来，还去请了大夫。”

秦夫人倒是有点愣懵，随即道：“那个长得狐狸精一样的妖女在里面？”

“咳咳咳，秦夫人，那姑娘叫风云菱，风姑娘。”

“什么姑娘，就是个妖女，勾引睿儿，对了，睿儿呢？”秦夫人急道。

“二少爷刚才让老爷说了几句，好像出门去了。”管家也很惊讶秦睿怎么就突然出门去了，二少爷的好色程度不亚于秦老爷，看到风云菱这等姑娘，怎么可能离开？而且还速度那么快，到底去哪里了？

“秦夫人，你在叫我？”风云菱出去之后就笑意盈盈道。

秦夫人抬头看到风云菱，面色一变，顿时怒道：“妖女，你居然还敢到风雅院来！”

“为何不能来，莲儿被你儿子打成那样了，我自然要看看，何况秦老爷都同意了呢。”风云菱妖里妖气道。

“你，你个狐狸精！长成这样就知道勾引男人。”秦夫人气得伸手指着风云菱骂道。

风云菱扁扁嘴，好吧，她是青丘之主，自然也是狐狸精了，还真没说错，但怎么会有种被狗一日的感觉呢。

“秦夫人，饭可以乱吃，话不能乱说，我只是看着莲儿可怜，不忍心被你母子打死，才进来看一眼的，怎么就成了勾引人了呢，还是秦夫人对自己没点信心，怕你夫君和儿子都向着我呢。”

风云菱一边吹着自己的指甲，一边说道，那样子她觉得自己是妥妥的绿茶婊。

“你谁啊，谁要你多管闲事！滚出去，不然别怪我不客气。”秦夫人气得半死，怎么感觉这妖女才像是秦府主人似的，凭什么！

“你要怎么对我不客气啊？”风云菱要的就是这句。

“你！”秦夫人气得胸口起伏不定，随即对两个侍卫道，“还不动手，把这个不知道来历的妖女给我打死！”

两个侍卫看了一下管家和那老者，两人也没阻止，就答应一声，对着风云菱就掠过去。

“哎呀，不要碰我哦，碰坏了你们可赔不起！”风云菱尖叫一声，立刻往后退，一副我怕怕又不能惹我的样子。

两个侍卫被她吓一跳，同时也震惊于女子的美貌，不过作为手下，只能听命令，所以风云菱往后退，他们就扑了过去。

“滚！”突然一声怒吼，秦无袖一脚直接踢了出来。

前面那个侍卫直接被秦无袖一脚踢出了屋檐下，飞到院子里砸在一个花盆上，花盆顿时四分五裂。

侍卫痛苦得猛地咳嗽起来，随即吐出一大口鲜血，不敢相信地看着秦无袖那张漆黑的老脸。

“老爷！”秦夫人也是大吃一惊，这两个侍卫是她娘家带来的，平日里秦无袖都不会责备一声，现在居然一脚踢出重伤了。

“白氏，你好大的胆子！”秦无袖对着发妻怒吼道。

秦夫人白氏看自己夫君居然为了一个妖女这么对他，也是怒火中烧，毕竟之前他就算对自己不满，也不会如此不给面子。

要知道若不是她白氏，他秦府能有现在这般辉煌？成为武都八大世家之一？

“秦无袖，你说什么？”白氏气恼的眼睛都瞪出来了，一直她都睁一只眼睛闭一只眼睛，要不然这个秦府能有那么多侍妾？

问题永是无止境，时不时就会有女人进来，她之前给他太多脸了，导致秦无袖越来越放肆，所以她最终把那几个争宠吃醋的给暗中处理掉了。

现在倒好，居然为了一个妖女，如此指责她这个当家主母，看来是她白氏对他太好了，以至于他不记得如今的一切是怎么来的了。

秦无袖顿时觉得白氏不给他面子，而在风云菱面前，他一个个堂堂大男人怎么能没有面子，立刻脸面都凶相了很多。

“白氏，你怎么能如此歹毒，把莲儿打成这样！作为当家主母，一点肚量都没有，完全是一个妒妇！”秦无袖更加凶狠，特别看到风云菱那被欺负的有点委屈的样子。

“好呀，秦无袖，你现在是不记得当初我们白家怎么帮你了是吧！为了一个狐狸精，你居然敢这么骂我，你，你给我等着！”秦夫人气得浑身发抖，随即一转身就走，“走，我要回娘家！”

秦无袖一听这话，顿时面色一变，随即整个人一道紫色光芒闪过，风云菱只觉得眼前身影掠过，就看到秦无袖已经到了秦夫人面前。

随即一把抓住了秦夫人的胳膊，一巴掌就打了上去。

啪的一声很清脆，紧跟着就是秦夫人的惨叫声。

风云菱脖子一缩，这一掌看着都疼啊。

只见秦夫人一半脸立刻红肿，牙齿都被打落，嘴角鲜血落下来了。

“老爷！”秦夫人的另一个侍卫立刻大叫一声，“请老爷恕罪，夫人也是因为在乎老爷，才会这么做的。”

“狗奴才，白氏现在是秦家人，你们既然跟来了，那就是秦家人，不把老子当主子看吗？”秦无袖本来就有一肚子对白府的火气，现在是趁机发泄出来了。

那侍卫面色尴尬，随即倒是有点态度强硬道：“老爷，夫人是白府老祖最宠爱的孙女，要是受了点啥委屈的，只怕对老爷不利啊。”

此话一出，秦无袖的脸瞬间铁青，随即把手中的白氏一把推开，白氏本来就被打得头晕，这下子直接摔在地上。

“秦无袖，你这个忘恩负义的畜生，居然敢这么对我，我一定会告诉祖父的！”白氏气得破口大骂。

秦无袖面色突然变得狰狞，随即冷笑起来道：“白氏，我忍你很久了，居然你如此不识相，那就别怪我心狠手辣！”

随即他对旁边一直看着的老者使了个眼色，自己则身影一动，一脚狠狠地踩在了白氏的胸口。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850775"  chaptername="妥妥绿茶婊">加入书签</a>
</div>
