    张云墨带着遗憾走了，他知道这家公司无论如何也拿不出会让沈隆满意的条件，他只能退而求其次寻找其他厨师了。

    沈隆又和许艺坐了一会儿，将她送回租住的房子里，帮她把花搬上去，许艺住的房子虽小，收拾的却很干净，让人看了心里很舒服，这是一个很懂得生活的姑娘。

    告辞回家，沈隆又恢复到之前的生活，早上起来锻炼一番，然后开始准备做菜，将那些耗功夫的菜入锅之后，就搬把椅子坐到院子中间，泡杯茶，随意找本书来看看，他看书并不刻意选择，小说也看，专业书籍也读，你不知道未来会遇到什么样的任务，多储备些知识总是没坏处的。

    沈隆现在身体素质远胜于前，脑子也比以前好了不少，几乎可以达到过目成诵的程度，只要是看过的书，脑子里都记得清清楚楚，遇到什么事情，只要稍一回想，所需的知识点就能从脑子里冒出来，或许是在《血色浪漫》世界长期研究学术锻炼了脑力，又或是系统强化的缘故吧。

    店里每天来的客人都不一样，学者、商人、运动员、演员乃至官员都有接触，听他们在用餐的时候聊天，再结合自己从书里看到的知识，沈隆感觉到自己对社会、对人生又多了一番感悟，许多此前想不明白的事情也渐渐变得清晰起来。

    古人说的没错啊，世事洞明皆学问，人情练达即文章，这天听完几个官员之间的闲谈，沈隆颇为感慨，虽然他们在宴席上并没有透露什么官场秘闻，但是从他们的言谈举止，沈隆还是看出了不少东西。

    正在他感慨的时候，脑海中突然传来一个中年男人的声音，“去你的老天爷，我祁同伟就是要胜天半子！”

    “来自《人民的名义》世界的祁同伟祈求你能帮他实现自己的愿望，战胜命运对他的折磨，是否接受，请确认。”系统又发布任务了。

    这个任务有点刺激啊！沈隆整个人为之一惊，这个世界不像《教父》世界有那么多的血腥仇杀，但是危险却一点儿也不少，官场斗争的险恶远胜黑帮斗争，黑帮看谁不顺眼直接拿枪上，而政治斗争却是笑里藏刀，沈隆的很多能力都派不上用场，等于是带着锁链跳舞，一不留神就会跌落万丈深渊。

    看样子这次和《血色浪漫》世界一样，大概是要魂穿祁同伟进入《人民的名义》世界吧，就是不知道时间点会在那儿，如果是还没有从汉东大学政法系毕业之前，那还还说些，那时候祁同伟还是一张白纸，很好作画。

    可要是魂穿到《人民的名义》第一集开始之后，那可就难办了，那时候的祁同伟已经沾染了无数墨迹，怎么洗也洗不白了。

    那么，还是和以前一样，先从准备资料开始吧，沈隆找来《人民的名义》电视剧一集一集仔细看了过去，花了几天时间看完电视剧，又找来原著小说，还有一些作者的访谈资料，仔细研究故事中每个人物的人生脉络，以及他们的原型人物故事，还有汉东省、京州市、吕州市、林州市等地的原型资料。

    白天，他也可以调整了宾客们的身份构成，重点邀请大学政治方面的教授、退休的官员、现实题材小说作者、主旋律电视剧导演编剧等等，细心聆听他们的言论，并偶尔就《人民的名义》中一些自己不明白的地方向他们请教。

    做完这些工作，沈隆对这部作品的认识又上了一个台阶，又去找来一些历史资料仔细研究，花了好多天时间才做好了准备，选择进入《人民的名义》世界。

    还没有睁开眼睛，就闻到一股医院独有的消毒水气味，胸口也传来一阵阵疼痛，耳边似乎有人在呼喊祁同伟的名字，沈隆费力地睁开眼睛，只见两个穿着老款白衬衫的年轻人正一脸关切的看着他。

    看到他睁开眼睛，两个人顿时面露喜色，“同伟，你终于醒了，你可吓死我们俩了！”

    “亮平？陈海？我这是在那儿？”这两张脸和电视剧依稀相似，只是看上去年轻了许多。

    “这是公安厅附属医院，公安厅的直升机把你送过来的，哦，那天你受伤之后，秦老师连夜下山报警，武警公安连夜包围村子，毒贩全被抓住了，你受伤太重，直升机直接把你送到这儿了。”年轻版的侯亮平一口气说道。

    “同伟，毒贩都被抓住了，你就别操心了，先好好养伤吧！”陈海怕想太多伤神，连忙打断了侯亮平，拿出一个保温桶打开，“来，我妈帮忙熬的鸡汤，你先喝点。”

    原来是祁同伟刚在孤鹰岭受伤立功的时候啊，沈隆稍微松了一口气，这个时间点虽然不如还在汉东大学读书的时候，但也算好，这时候祁同伟尚未开始滑落深渊，一切都来得及。

    “替我谢谢阿姨。”沈隆应了一声，小口小口喝起鸡汤来，祁同伟对陈海一家可谓感情复杂，他在大学期间接受陈岩石的资助，同时和陈海的姐姐陈阳谈对象，但是在毕业后，因为倒追他的梁璐从中作梗，导致祁同伟和陈阳分隔两地，一个去了京城，一个去了岩台山区的司法所，美其名曰帮他们考验感情。

    按道理说，以陈岩石的能力，是可以将祁同伟从岩台山区调回来的，但是老革命陈岩石并不将去偏远落后地方任职当成坏事儿，他同样赞同年轻人去这些地方磨练，去为当地的老百姓服务，这让急于和陈阳相聚的祁同伟对他产生了怨望。

    “我姐听说你受伤，马上就请假从北京往回赶，我估计马上就回来了。”陈海一边给他喂鸡汤一边说道，“这些天你就什么都不要想，好好休息早点把伤养好。”

    “嗯。”沈隆轻轻应了一声，喝了一会儿鸡汤，他瞅见似乎有人站在门口，定睛一看好像是梁璐，她来干什么？

