    高天之上，风岚激荡，环顾四望，九天罡气，触手可及，可是在那倾覆天穹的天罡之气，即便是此时的风秉文也是望而心生不安, 玄庭龙君所赠之龙甲自然浮现，包裹全身，以防不测。

    “天罡之气！”

    风秉文看着这随手便可采集的天罡之气，心中生出感慨，对于修行仙道之人而言，这罡气少有用处，一般都是为练器或者是炼法，但是对于武者而言, 天罡之气是他们梦寐以求之物, 关乎未来的成就。

    只不过以武入道者，想要登临九天，采摘天罡之气，就必须先拥有一副以天罡之气打磨圆润的身躯。

    这对于没背景无势力的武者而言，这就是一道难以跨越的天渊，哪怕这天罡之气漫天都是，似乎取之不竭，用之不尽，也与他们没有分毫关系。

    因为即便是寻常的元丹修士都难以抵达风秉文此时所在的高度，那呼啸天穹的狂风便是一道无形的壁障。

    风秉文能抵达天罡层，说起来还更多是倚仗龙君赠送给他的那副紫寰龙甲，不然他也到不了如此高度。

    而他其实自己也没想到能够飞到天罡层，他只是想着飞得越高越好，就连那一副拥有成为仙器潜力的龙甲动用了, 而到看到天罡层后，他便知道自己的极限所在。

    此时风秉文自己也不知道他现在飞了多高距离, 地面又有多么遥远的距离, 他只知道当他环顾四望之时, 能看到那浩瀚的大洋，不过也只能看到一面而已，另一面依旧是无垠大地，不见尽头。

    难测天之高远，亦不见地之无穷。

    这是一方难以想象的浩瀚世界，风秉文此时深刻认识到这一点，也只有如此广袤的世界才能够容纳那些身躯动辄千百丈的仙圣神魔纵横，而他所在的大乾也不过一洲的一角而已。

    千里之行，此时不过才刚刚踏不而已，莫要因为得了先天道体而懈怠，这道体也不过是注定成仙而已，算不了什么。

    风秉文在心中如此告诫自己，便是仙圣之流也分三六九等，如那位九尾妖圣，满堂仙圣，在他眼中如若无物，安然酣睡。

    不过，即便是如此了得的存在，最终也不过被那位太阳神君给击败了。而最难以揣测的，还是斩下了先天道体的那一位，难以想象，如此神妙非凡的体质，说不要就不要，只为寻求虚无缥缈的超脱。

    第一次见识到自己脚下这无垠大地，浩瀚天穹的风秉文心中生出颇多感慨，但是很快他就斩去诸多杂念，低头看向脚下。

    那浩瀚人间早已不见，巍峨大城在他险中犹如针眼，连绵起伏的山脉连衣袍褶皱都不如，至于那滔滔大江，连绵大河，只不过是白线白点罢了。

    站的太高，什么都看不见了。不过，风秉文飞到如此高度，可不是好玩儿，而是为了针对一位妖王。

    一位从大乾之外潜入云泽州，劫掠人族菁英的妖王，而风秉文要做的就是要赶在大钱的官府派人过来前，提前干掉这头妖王。

    没办法，为了找出天妖殿的踪迹，风秉文寻求了城隍的帮忙，城隍知道了，那也就代表大乾官府也知道了。

    风秉文自然不会让即将到嘴的善功就这么飞走了，所以就准备尝试一下一则他之前已经设想了许久的杀招。

    这一方世界虽然有仙圣神魔，可是苹果成熟了，依旧是会向下，落到地上，而不会向上飘到天空中。

    所以，将一件拥有高质量，却只是小体积的兵器，从一定高度投掷下去，所携带的动能冲击力，究竟能够对修为境界多高的生灵造成威胁？

    老实说，风秉文并不知道答案，不过他的手中恰好有一件可以用于天基打击的神兵，一念至此，风秉文伸手向天，手掌虚托，顿时，一道赤红如火的神光凌空一闪。

    一柄方天大戟现于风秉文手掌之上，整齐而密集的龙鳞排列在戟杆上，两条赤金神链悬于戟首的卜字横刃结合处，威猛与华美并重。

    这一柄残破的神兵在封顶，为自龙宫得了好处之后，终于恢复了他原先真正的模样，只不过因为风秉文给予仙料的不同，其上的神纹发生了些许改变，不过这些都无所谓，主要是这柄神兵的重量让风秉文很满意，七千二百斤。

    这重量不是，风秉文自己垫手称量出来的，他没这本事，这杆大戟自有灵性，当其修复完整的那一刻，一应变化便自然浮现于风秉文心间。

    只是这柄神兵修复完善的第一时间，风秉文却不是想着拿它用于斗法厮杀，而是将它作为一件天基武器，投掷出去。

    说实话，由于只是设想，如今只是第一次实际操作，所以风秉文还是发现了诸多问题，比如飞得太高的情况下，想要对地面进行打击，根本就看不见具体位置，哪怕他有灵目神通也是如此。

    失之毫厘，差之千里。

    不过，修为高深的修行者眼睛往往都是摆设，真正探查世界收集外界信息的还是灵识，当然，风秉文的灵觉能够隐隐感知到地面需要打击的位置。

    即便是出错了也无妨，这杆已然恢复了全盛姿态的神兵，并非只是死物，它也拥有自主行动能力，即便是出错，也可以在接近目标的过程中进行调整。

    这么一想的话，这柄神兵似乎不仅仅只能用于天基打击，如果能够知道精准的位置，再灌注足够的灵力，是否能够进行跨州，跨国打击?

    嗯，值得研究！

    这等手段已经完全超乎寻常修士的想象了，完全就是只有仙人一级的超绝人物才能够施展的神通。

    而他，一位如今只有蕴灵境的小修士，似乎能够借助神通道体之力，提前体验一下仙人弹指挥间，斩首杀敌于千万里之外的潇洒肆意。

    噼里啪啦——

    风秉文的心间浮现诸多思绪间，在他手掌之上，方天大戟开始旋动，风雷激荡，卷动天罡，笔直的戟刃微微倾斜，直指下方一处肉眼不可视的山岳。

    即便是寻常的元丹修士也自愧弗如的仙灵之气灌入这杆神兵之中，澎湃的灵力，让这柄神兵展现出更多的神异，浩瀚的血光从其中迸发，血色的雷霆在其上跳跃。

    因为是第一次，所以风秉文也颇为郑重，体内的五行仙灵力全数运转，灌注不说，就连背后，也许有一幅朦朦胧胧的混沌之景出现，其中有一状如鸡子之物沉浮。

    如烟如玉的丝丝缕缕混沌气弥漫，这风秉文只要向上飞一段距离就能够触碰的罡气层顿时为之吸引，让练罡武者渴望而畏惧的九天罡气被混沌图轻松转换，让风秉文体内的仙灵气，源源不断的滋生。

    若有若无之间，那一状如鸡子之物，在混沌中沉沉浮浮，随着吞食了越来越多的刚气，逐渐变得凝实，隐约可见一位抱腿蜷缩的人影。

    “嗯？”

    修为到了风秉文这般境界，自然对自身的变化有所察觉，他神情一动，却也没有分身，手中的那杆已经完全看不见具体模样，被一层浓厚的血色神光与暴虐雷霆包裹的大戟，已经笔直向下，戟尖对地。

    “去！”

    风秉文伸手用力向下一挥，与他心意相通的神兵，初始速度便击破一层无形的壁垒，层层叠叠的气环随之扩散，天罡动荡，云气紊乱，目之所及，尽是白雾。

    “不知道能否干掉那头妖王？”

    风秉文的眉头一皱，当神兵投掷出去的时候，他想到了一件重要的事情。

    野兽拥有直感，即便是在这一方面退化严重的凡俗，有时也会拥有一些特殊的预感，至于修行中人，这一方面的感知自然大幅提升，妖王，更是不会差到哪里去了。

    轰——

    正当风秉文忧虑这一击，能否击毙妖王之时，便见到下方一处“褶皱”，就如一块被投入了一块石子的平静水面，一圈圈小小的涟漪扩散，随后一朵蘑菇迅速膨胀。

    “击中了！”

    风秉文完全不做他想，顿时打开天书，目光定定地凝视善功的那一行，只见那本就高达五位数的善功开始跳跃变化，所有的数字都在极速变动。

    很快，在风秉文淡定的目光中，三公总额轻而易举地突破了六位，并且以一种惊人的速度向更高的数额冲击。

    十万

    十二万

    十五万

    ……

    在风秉文逐渐惊喜的目光中，他的善功总额很快就停留在了

    拾玖万壹仟捌佰玖拾贰（191892）

    接近二十万的总额，算不上前所未有，他还曾经创下了高达四十九万，接近五十万的记录，但是，他这一击一次性增添了十万善功，这的确是前所未有的。

    “哈哈哈哈……”

    高空之上，空无一人，风秉文不需要维持仪表，内心的喜悦完全在他那略显几分稚气的面庞上展露出来。他在高空之中，漫天罡气，环绕之下，畅快大笑。

    虽说他也不缺什么，但是，善功之玄妙，他也体会过多次了，这东西，风秉文永远都不会嫌多。

    

