
    
    “我们大明人，有仇必报，但也绝不滥杀，以后，管住你这张臭嘴，滚.....”

    唐学志擦了擦刀尖上的血迹后，推入刀鞘。

    李大山等人也跟着收起了长刀。

    “年轻人，赶紧离开吧，查理斯可是鲍威尔的人，总督府的卫兵很快就要到了。”

    “是啊，再不走就来不及了，赶紧离开，永远别回来了，贝内特可是不好惹的。”

    以前，只有荷国人欺负华夏人的份。

    而今。

    这个年轻人竟然连杀两人，而且那个查理斯，可是鲍威尔先生的人，也不知道他们为何有这么大的胆子。

    唉！

    这个年轻人，完了。

    鲍威尔，岂会善罢甘休。

    有几个华夏人站在一旁，轻声议论着，失望的摇了摇头。

    “年轻人，那边有一个小门，带着你夫人赶紧离开这里，不然鲍威尔来了，可了不得，快，快走呀。”

    刚才那老者，这时也折返了回来，指着西面银幕旁边，的一个小门，提醒他们早点离去。

    “多谢老先生，不过既然这里，是鲍威尔的地盘，我倒是想见见他。”唐学志礼貌的说道。

    随后他从容的从查理斯的尸体上跨过，来到那老者的面前，拱了拱手。

    这时，那老者突然发现，此人竟然气宇不凡，身后几个手下，同样不俗，看起来还真是有点来头。

    “爷爷，我们管他干嘛，鲍威尔我们可惹不起，待会总督府的兵就要来了，我们也得赶紧离开。”

    老者旁边的年轻人，见唐学志并不领情，反而听不下去了。

    “英达，人家不怕死，就随他去吧，自己几斤几两还不知道，竟然敢在鲍威尔先生的地盘杀人，好心提醒，还不领情，我倒是想看看，待会见到鲍威尔先生，他还强硬的起来。”

    陈文石也很不耐烦的在一旁，也很不耐烦，没好脸色。

    “放肆，谁敢再对我家将军无理，休怪我等手中的刀不认人。”李大山若不是看在那老先生的面，恐怕早已经出手了。

    “你们杀了荷国人，我们好心让你早点离开，不领情就算了，如果你这么不怕死，那就在这里好好等着就行，我倒是想看看，等会总督府的人来了，你是不是还这么嘴硬。”

    陈英达看到李大山等人，竟然如此不领情，作为陈家大少爷，可从来没有人敢无视自己的存在，更何况他们还杀了荷国人。

    这会，他也希望荷国人能快点来，教训教训这几个不知死活的家伙。

    .......

    鲍威尔刚刚从总督府办公回来，除了办公务，他平日里都会呆在酒楼的卧室中歇息。

    “舅舅，查理斯，他，他死了。”马尔萨斯带着丽莎，惊慌的来到鲍威尔的住所。

    “马尔萨斯，我完全没有听清你在说什么，查理斯怎么了，刚才我上楼都还见过他。”鲍威尔刚刚冲了个澡，从浴室出来后，就看到马尔萨斯和丽莎，满头大汗的，跑了进来。

    很显然，他并没有认为，有人敢杀查理斯，从来都是查理斯欺负别人。

    “查理斯，被华夏人杀了，他死了。”马尔萨斯，心急如焚，要是再不去，那个华夏人可就逃了。

    “什么，查理，查理斯，他死了，谁杀的，凶手抓到了没有。”鲍威尔回过神时，表情突然变得僵硬，不过他心里，却一直告诉自己，这不是真的。

    “鲍威尔先生，是真的，查理斯先生，他死了，那个华夏人，简直向疯了一样，见人就杀。”

    丽莎眼神里的恐惧还没缓过来。

    “这些可恶的华夏人，好，今天我必须要，给他们点颜色看看，根据我们国家的律法，在巴达维亚杀人，是要判处死刑的，马上给我去通知卫兵前来。”

    ......

    “你，你难道还想杀人不成，将军，就你们这样，还想冒充大明将军，好，我们就在这等着，看看鲍威尔先生来了，还认不认你这个将军。”

    陈文石虽然刚才还担心，这几个人的安危，爷爷让他们早点走，没想到他们还不领情，这会那点怜悯之心，早已经荡然无存，这会也想看他们的热闹了。

    唐学志都懒得看他一眼，冷冷的回道：“怎么，你的意思是我冒充的不像吗，年轻人，送你一句话，你不仅眼力差，而且蠢，若不是看在你爷爷的面子上，像你这么跟我说话的，早已经变成了一具尸体。”

    “别说话，鲍威尔先生来了。”

    这时，旁边陈文达轻轻的拉了拉他，场上也马上变得鸦雀无声，陈文石等人也都往后退了退，给鲍威尔等人让出道路。

    只见鲍威尔，带着四名荷枪实弹的卫兵，朝着这边走了过来，马尔萨斯，和那个叫丽莎的女人，也跟在他们身后不远。

    “围起来，是谁这么大胆，竟然敢在我的地盘杀人。”

    鲍威尔老恼火的很，老远就已经开始对着这边咆哮。

    现场的气氛，顿时变得紧张起来。

    旁边，一些华夏人，已是汗如雨下，生怕会牵连到自己。

    “舅舅，就是他们，是他们杀了查理斯，还有他们。”马尔萨斯有鲍尔斯在一旁撑腰，胆子又大了起来，连说话的声音，都比干才硬气了许多。

    “唐，唐将军，您，您怎么在这。”

    鲍威尔虽然很气氛，但眼神并没有问题，一开始进来时，就觉得那边身影似乎有些熟悉，走近一看，原来真是唐学志在这里。

    “舅舅，您认错人了吧，怎么叫他唐将军，他可是杀死查理斯的凶犯啊，卫兵，还不将他们抓起来。”

    马尔萨斯，有点莫名奇妙的看了看鲍威尔，还以为是自己的错觉，于是又转身让一旁的卫兵，将他们抓起来。

    只是，没有鲍威尔发话，那几个卫兵，并没有动手。

    那个叫丽莎的女人，也是一脸的错愕。

    “商务员先生，我们在您开的酒馆里，遭到攻击，那个叫查理斯的人，还侮辱我的夫人，我的手下被迫还击，只是下手有点重了，我只能说，非常遗憾。”

    唐学志做事从不后悔，像这种人渣不死，恐怕会有更多的华夏人受害，即便鲍威尔的人，也不能例外。

    鲍威尔脸色一沉，心中无不愤怒，可恶的查理斯。

    自己只不过，让他在酒楼里，维持一下秩序，他的为人，自己最清楚不过，只是，没想到，这次竟然惹上了唐学志。

    此刻，鲍威尔的脑子里，一片空白。