    楚离皱眉道：“阿修罗神功？”

    “对。”韩飞点头道：“阿修罗神功！”

    楚离道：“不是大雷音寺已经封禁了吗？”

    “据我所知，大雷音寺是封禁了这神功，但总有人能钻空子。”韩飞摇头叹道：“阿修罗神功，那东西是人练的嘛，谁练谁死！”

    楚离沉吟不语。

    韩飞道：“你要是有属下在查他，还是叮嘱他们小心点儿吧，练了阿修罗神功的，杀人如喝水。”

    楚离慢慢点头。

    碧兰轻手轻脚的把银杯斟酒，一言不发，好像隐身了一般。

    韩飞道：“秘卫府里面怎样？”

    楚离笑了笑：“外人觉得很神秘，其实跟城主府没什么两样，只不过秘卫府一些手段更隐密罢了，……今天这酒我不能喝了，得去看看！”

    “急什么。”韩飞道：“不差这一会儿。”

    楚离摇头道：“我的属下正在查这位，要是碰上，怕是凶多吉少，得赶紧去看看！”

    韩飞道：“碧兰的事你放在心上，我可等着呢！”

    楚离点点头：“知道，一定尽快给你办了。”

    “就这好，走吧，不送。”韩飞摆摆手。

    楚离冲碧兰抱抱拳，转身便走。

    碧兰抿嘴笑道：“没想到公子跟大总管竟有交情。”

    韩飞笑道：“我们是过命的交情，他是个好说话的，放心吧，只要他答应了，就一定能办到，等着赎身吧，随我去江川盟还是留在神都？”

    “我想留在神都。”碧兰柔声道：“不习惯去太远的地方。”

    “也好，我一年有一半时间留在这边，你在这边陪我挺好。”韩飞笑道：“平时我不在，也能让楚离照应着你。”

    “多谢韩公子。”碧兰盈盈说道。

    韩飞哈哈一笑，伸手一把搂住她，嗅她身上的幽香……

    ——

    楚离一闪出现在茫茫松树林。

    他以通天彻地神通，感应到他们的方位，然后直接过来。

    大圆镜智看到了宁氏兄弟与董其飞杨宗文。

    他们正在狼狈的奔逃，身后一百米外是一个黄衫中年，相貌清癯，有飘飘出尘之意。

    轻功更高的是宁氏兄弟。

    他们一个大胖一个小胖，一身肥肉，施展起轻功却如飞起来的皮球，灵动而迅捷，若非手上各提着一个人，恐怕已经摆脱了黄衫中年的追赶。

    他们手上提着的一个是董其飞一个是杨宗文，他们正无奈的看着越来越近的黄衫中年。

    “宁兄，把我放下吧！”董其飞叫道：“你们先走，让百夫长替我报仇！”

    “不能扔下你们！”宁伯远沉声道。

    他是个小胖子，提着董其飞，贴着树梢疾行，两人加在一起足有四百多斤，松树枝头仅是晃动一下，却没被压弯，可见轻功的卓绝。

    大胖子宁仲远也道：“咱们把你们扔了，咱们自己饶不了自己，别说话，运功，待会儿杀他的！”

    “杀不过啊！”杨宗文叹道：“哪里出来这么一个杀神？”

    他们是亲眼见到黄衫中年一口气杀了十几个武林高手，想到百夫长的吩咐，走为上，于是转身便逃，没想到还是被追上了。

    这黄衫中年是把那些武林高手杀光，再来追的他们，游刃有余，显然是一个不准备放过。

    这般冷血的杀人之法，让他们想想都心寒，好像杀人是一种享受，要慢慢享受，说不出的阴森可怖，尽管这黄衫中年气质出尘，宛如神仙中人。

    “不认得。”宁伯远大声道：“这杀人的手法，绝对是名门大派的！”

    “咱们反正都要死，还是你们先走。”董其飞叫道：“你们陪着也是白死，不值当的！赶紧去找百夫长，让他替咱们报仇就好！”

    “不行！”张伯远摇头。

    楚离蓦的出现在黄衫中年身前，修罗掌击出。

    黄衫中年露出一丝微笑，轻飘飘一掌按下。

    “砰！”楚离感受到一股精纯无比的气息钻进身体，天魔珠倏的钻出来，将内劲吞噬。

    楚离讶然，没想到这家伙的内劲如此精纯，比得上天雷掌。

    他没修炼过阿修罗神功，但一直以为是至阴至寒的，怎么这家伙的掌力竟然是至刚至阳？

    他推测，可能这黄衫青年的阿修罗神功层次更深，阴极阳生，至阴掌力化为了至阳至刚。

    “你是何人？”楚离沉声道。

    黄衫中年露出一丝笑意：“你不知道我是谁，却要跟我动手？”

    楚离紧盯着他，丝毫没有走火入魔之兆，神智正常，眼神清明，很难想象是他把一个山寨杀光，大人小孩全不放过，甚至一条狗都不放过。

    “大雷音寺的？”楚离沉声道。

    黄衫中年点点头道：“你竟认得我？”

    楚离道：“阿修罗神功？”

    “不错！”黄衫中年叹了口气，摇头道：“你知道得太多了，也不能活的，还是受死吧。”

    楚离道：“阿修罗神功杀性重，你是压不住杀性了吧？”

    “是。”黄衫中年道“如此说来，你也是知道阿修罗神功的。”

    楚离皱眉道：“大雷音寺不是封禁了阿修罗神功吗？你怎能修炼？”

    “呵呵……”黄衫中年摇摇头：“这却是秘密，……好了，送你上路吧！”

    他说罢一掌拍来，迅如鬼魅。

    楚离摆摆手道：“你们先回去！”

    宁伯远他们四个见状，对视一眼，最终点点头，他们相信楚离的轻功。

    “砰砰砰砰……”楚离与黄衫中年双掌不停撞击。

    楚离用的是修罗掌，忽快忽慢，迅如电光，黄衫中年用的也是修罗掌，威力比楚离更胜一筹，功力更加精纯，显然修炼时间极长。

    “你是何人？”黄衫中年一边打一边问：“为何也懂修罗掌？”

    楚离道：“楚离。”

    “原来是你！”黄衫中年道：“怪不得！”

    “阿弥陀佛……”一声佛号蓦然在远处响起，阿字时，尚在遥远的天边，到佛字，已经到了近前，法圆与三个灰衣僧人来到近前。

    楚离无奈的看向他：“法圆，又是你！”

    法圆也想说这句话，合什一礼：“楚施主，咱们又见面了。”

    楚离哼道：“你们大雷音寺净出这种事，上一次是专吃人脑的，这次是出了阿修罗神功！”

    法圆合什一礼：“多谢楚施主。”

    “谢我干什么！”楚离哼道。

    黄衫中年对他们的出现毫不在意，只与楚离战成一团，似乎非要杀了楚离，有强迫症一般。

    楚离却乐于如此，天魔珠在他修罗掌的滋补下，离天魔功第五层越来越近。(未完待续。)u

    
