    “不用怕。

    魂龙已经培育成形，拥有强大的战力，岂是这些试炼者所能靠近的！

    而且，我父王的心腹手下，魂尊老前辈，亲自镇守在魂龙身旁，可保魂龙无失！”

    城主冷冷说道。

    “不过，这条魂龙，是我父王一生的心血，关系重大，万万不能出任何的差错！

    立即发送信息，通知我父王。

    注意，要严守秘密，这条魂龙，是我父王的最大底牌，是父王将来崛起，称霸这个宇宙的希望，同时，也是最大的秘密，一旦泄密，必将会引来其他的贵族大人，疯狂出手抢夺的！”

    城主暗中叮嘱身旁的心腹，神态十分严肃。

    这条魂龙，是他父亲一生的心血，经过漫长岁月的培育，这座魂都地底之下的大型魂晶矿脉，终于进化成一条魂龙。

    消息如果传了出去，必将会引起整个魂族的轰动！

    要知道，真想要成功培育出一条魂龙，比传说中的，还要难得多。

    所以，这条魂龙的关系，十分重大。

    城主的一个心腹，立即离开战场，去利用最快速的传讯祭坛，发送信息。

    “魂尊老前辈，地底之下的情况如何？

    是不是有试炼者潜入，企图对魂龙不利。”

    城主向地底之下，发送传音。

    “公子放心，确实有一个试炼者潜了进来，不过，实力十分弱小。

    估计他连魂龙的威压，也无法承受。

    这个蝼蚁，是在找死。”

    魂都地底之下，一个躲在暗处的身影，向城主回答。

    “那就好。

    那条魂龙，就拜托魂尊老前辈照看了！”

    城主一听，终于是放心。

    “哼，你们这些试炼者统统都要死！”

    城主冷冽的目光，扫视向周围那些试炼者，声音十分冰寒。

    轰……

    滚滚神魂能量，源源不断地从他的头颅之中奔腾而出，卷起一道道高达十几万丈的可怕神魂巨浪，向那些试炼者拍打过去。

    哗啦啦……

    一条条血红色的铁链，如手指般粗，不断从他的躯体之上冲出来，凌空疾射，一些躲避不及的试炼者，神魂体当场被这些血红色铁链射中，炸成粉碎。

    每一个试炼者被轰碎的神魂体之中，都有一张符箓飘飞出来。

    “哼，又是这些讨厌的符箓，如果不是因为这些符箓的存在，我们魂族，就可以直接将这些试炼者控制，收为奴隶了！”

    城主冷哼道。

    每一个试炼者，都拥有一张符箓。

    这张符箓，是古代的神灵，专门针对魂族而炼制出来的，可以防止魂族对试炼者进行夺舍。

    至于林飞为什么能利用木偶之线，将那么多的试炼者收为奴隶，是因为，林飞不是魂族！

    这些符箓，是专门针对魂族而炼制出来的，对其他种族的生灵，没有效果！

    而林飞收服的那些魂族奴隶，他们的一切神魂能量，都等于是属于林飞的了，全部沾染上林飞的神魂气息。

    那些魂族奴隶施展木偶之线秘法，就等于是林飞在施展，所以，可以将那些试炼者收为奴隶。

    “既然不能收为奴隶，就全部都杀掉吧！”

    城主语气冷冽，杀气腾腾。

    不得不说，这个城主的战力，太可怕了，所到之处，恐怖到极点的神魂能量，滚滚向前碾压，千千万万条血红色的铁链，将一个个试炼者，直接秒杀。

    就算是那些强大道统的年轻天才，和那些地仙高手，也是抵挡不住他的攻势，被逼得步步后退。

    有不少强大道统的年轻天才，和地仙高手，被他轰杀掉，惨死当场。

    “集中力量，先解决掉这个家伙！”

    穆家大少爷站在远处，不断拉开手中的天弓，一支支撕裂虚空的利箭，暴雨一般，射向那个城主。

    轰……

    地府的二太子，祭出来一具漆黑的棺材，横空而过，向前暴撞。

    神朝的第一神子，手中握着一杆金芒耀眼的黄金战戟，从另一个方向冲了上来。

    ……

    一个个大道统的年轻天才，一个个地仙高手，从四面八方，开始向这个魂都城主，发起总攻。

    “哈哈……

    很好，全部上来领死吧！”

    魂都城主仰天大笑，猛地一张嘴，喷出来几十面血红色的小网，竟然是几十面绝魂网，杀伤力惊人，向四面八方抛出去。

    一大批城主府的高手，紧紧跟簇拥在城主的周围，共同对抗那些试炼者高手的进攻。

    魂都之中的战斗，达到了最激烈的程度。

    当然，这并不是说，这个魂都城主的实力境界，比那些大道统的年轻天才，或者地仙高手，要高出很多。

    主要是因为，在这个宇宙之中，以魂系法则为主，天地间的一切法则能量，都对魂族有利。

    而对这些试炼者，极大的压制作用。

    试炼者在这个宇宙之中，最多只能发挥出来三四成的战力。

    如果是在外面的其它宇宙之中，任何一个大道统的年轻天才，都可以和这个城主，打成平手！

    地底之下。

    吼……

    那条魂龙，向林飞扑杀过来。

    林飞和幽纪都张开眉心的冥祖之瞳，喷射出一束束粗大的黑芒，对付这条魂龙。

    不过，林飞很快就发现，两只冥祖之瞳，都无法阻挡眼前这条魂龙。

    砰砰！

    林飞和幽纪终于支撑不住，被魂龙轰中，身体倒撞出去，大口喷血。

    “尼玛，这条魂龙，战力太恐怖了！

    看来，我是没有机会得到它了。

    再逃得慢些，只怕连我的性命也要搭上。

    罢了，还是逃吧！”

    感受着那条魂龙散发出来的恐怖神魂能量，林飞发现，自己不可能是这条魂龙的对手，还是走为上计。

    “哈哈，小子，现在才想逃吗，没有机会了！”

    突兀地，一道灰影，在不远处缓缓浮现，发出狂笑声。

    “一个魂族高手！”

    林飞望着这道灰影，不由得目光一缩。

    这个道灰影，气息十分强大，显然是一个魂族高手。

    一条魂龙，再加上一个魂族高手，林飞知道，自己想得到这条魂龙，更加没有希望了。

    于是，林飞没有丝毫的犹豫，转身就逃。

    “魂龙，杀了这个人族小子！”

    那道灰影大叫道。

    吼！

    那条魂龙的速度太可怕了，一下子间，就追上了林飞，铺天盖地的神魂能量冲刷过来，将林飞彻底淹没，让林飞的动作缓慢了起来。

    然后，那条魂龙，猛地张开血盆大嘴，向林飞扑来，想将林飞一口吞掉。

    “惨了！”

    林飞心中大惊。

    就在此时。

    哗啦啦……

    魂树剧烈摇动了起来，直接从林飞识海中冲出来。

    轰……

    魂树冲向那条魂龙，千千万万条根须，利箭一样射向那些魂龙的脑袋。

    那条魂龙一见魂树，眼神先是迷茫，然后竟然变得乖巧了起来，没有任何的反抗！

    “什么？是魂树！我们魂族的圣树。

    大事不好！

    传说，魂龙天生对魂树有强烈的好感，会自觉产生信任！”

    那道灰影一见魂树，不由得惊骇欲绝，大吼了起来。

