    

    秦风过来跟孕妇和孕妇母亲交代了一点事情，比如鸡鸭禽类是不能给患者服用的。

    因为子宫肌瘤产生的原因跟激素有关，鸡鸭禽类可能吃过含有激素的饲料，极有可能导致子宫肌瘤复发。

    秦风交代完注意事项后，就走了出去，正好在病房外碰见了岳芳芳。

    岳芳芳如同看外星人一样，看着秦风。

    一回来，妇产科主任就将肿瘤手术，如同讲故事一般说了出来，震惊了整个妇产科。

    岳芳芳本身就是出身医生世家，很明白医生的技术来之不易。

    但是秦风完全颠覆了她以往的看法，似乎秦风从一出生就站到了顶峰。

    要不是秦风是自己的同事，换做其他医院的人跟岳芳芳讲，岳芳芳也只是当一个故事听听。

    “你要不要考虑来我们妇产科？”岳芳芳开口道。

    秦风一愣，“我来妇产科干嘛？我接生都不会。”

    “接生很简单的，我教你一遍，你肯定就会了，主要是我们主任看中你的技术了，无论是对大出血还是缝合方面，都特别适合妇产科。”岳芳芳认真道。

    “抱歉，如果只是帮助你们提升技巧，我还可以，但是来妇产科是不可能的。”秦风摇头道。

    岳芳芳眼中出现一抹狡诈，“好，那就这么说定了，你抽个时间，给我们妇产科的医生上上技巧课。”

    秦风突然感觉自己掉入了一个坑中，这个坑，最主要还是自己一脚踩进去的。

    “你一开始就是想让我们给你们妇产科上课吧？”秦风‘咬牙切齿’道。

    “bingo答对了，但是没有奖。”岳芳芳笑道。

    “行吧，你跟你们主任商量一下，你们有时间去通知我就行，我随时有空。”秦风挥了挥手离开。

    岳芳芳看着秦风的背影，不知道为啥，心中冒出想踹他一脚的感觉。

    一个医生说自己随时有空，这是对自己有多大自信啊？

    再看看自己，岳芳芳只想捂着胸口小声的哭泣。

    太难过了。

    可能是因为秦风说了自己特别有空的那句话，一回到急诊科的秦风，如同热锅上的蚂蚁，忙碌个不停。

    一会是肛肠科的电话，一会是手外科的电话。

    秦风全程都在赶科室中，直到能喘口气的时候，秦风才意识到自己犯了医院的大忌。

    “医神在上，请不要折磨我了，我很忙，我一点空都没有。”秦风心中哀嚎着。

    今天一天，急诊科全程超负荷状态，秦风做完最后一台，整个人趴在了桌子上，都不想动弹。

    “秦哥，你说今天是不是有点怪，怎么突然有这么多的患者？”赵齐嘟囔道。

    “是啊，是不是哪个不要脸的说自己特别闲？”

    “我记得……”

    科室里面你一句我一句，秦风则全程保持着沉默。

    不沉默没办法啊，他怕被科室里面的人扎针，人均扎针小能手。

    “秦哥，你怎么不说话啊？”赵齐正在跟住院医交流着经验，扭头看向一语不发的秦风。

    秦风正要开口，一道身影急匆匆推开门。

    “秦医生在吗？”

    秦风站起身，看向门口的身影，一看还挺熟悉，是血管科的一个规培生，比秦风和赵齐高一届，但是地位相差了不止一届。

    “王哥，出什么事了？”秦风问道。

    “有个在我们医院做了血管移植手术的患者，突发血管扭曲。”王医生道。

    秦风瞪大了眼睛。

    在某些情况下，人体体表的浅表静脉可以因为外力、肌肉挤压、局部水肿、循环受阻等因素导致血管扩张，甚至凸出皮肤表面，导致血管延长，引发血管扭曲。

    说简单一点，就是青筋露出，只不过是持续性的，而不像爆青筋过一会就消退了。

    这种病，说大不大，说小不小，放任不管的话，患者肯定是会出事的。

    按照王医生所说，患者是因为血管移植后发生的血管扭曲，那就证明这属于术后并发症，跟患者本身应该没有太大的关系。

    “患者做的是什么血管移植术？”秦风问道。

    “我们给化妆呢和做的是大隐静脉移植，就是将大隐静脉移植到手上，当时没有出现异样，只是过了一个星期，患者就抱着血管扭曲来我们科室就诊了。”王医生额头冒出了汗滴。

    “什么样的？”

    “条索状！”

    秦风脑海中瞬间浮现关于条索状血管凸起的情况，迅速问道，“患者又没发生触痛？”

    这是判断感染的方式之一，一旦出现感染，患者隆起的条索状血管部位就会出现触痛，还会引发血循环障碍。

    “有触痛，并且患者手掌皮肤肿胀瘙痒。”

    秦风眉头皱了起来，这比自己想象中的还要严重。

    “我们先过去。”秦风一边走，一边询问，“患者做了血管彩超没？”

    血管彩超跟其他彩超一样，是用来判断是否正常的辅助检查方式，比起介入血管造影，血管彩超是无创的，遇到一些不适合有创伤的血管检查，用血管彩超检查是最好的。

    而且利用彩超，可以显示出血管的解剖结构、管腔内径、有无动脉硬化斑块、血流量情况等等。

    “已经安排去做了，结果还没出来。”王医生道。

    秦风点头，脚步再次加快，来到了血管科。

    这对于秦风来说已经是轻车熟路，跟着王医生直接前往病房。

    “秦医生，来了啊。”金主任开口道。

    “金主任。”

    “你先过来看看吧。”金主任自从经历过子女事件后，整个人也是性情大变，对于权势反而看的不那么重了。

    相反不看重后，金主任的位置反而更加的牢靠。

    秦风看到病床的患者，三十来岁，此时正在不断的哀嚎着。

    “这……”秦风顾虑到患者在场，后面的话没有说出来。

    原本，秦风以为只是普通的血管扭曲，也就是只有一两条血管发生了畸形，过来纠正一下就行了。

    但是看到患者手臂上那纠缠在一起的多条血管，秦风就知道自己错了。

    秦风连忙将金主任拉到了外面，进行交流。

    有些话，是不适合在患者面前说的，可能会影响患者的心态，造成不好的结果。

