    “巴萨球员的情绪已经接近失控了，鲁拉劝不住他们！”

    这是球队带着一比零的比分，回到客场更衣室时，安切洛蒂跟皇马球员所说的第一句话。

    当杨阳在第十三分钟就为皇马点球取得领先之后，巴萨开始发动了反扑。

    第十五分钟，内马尔带球强行突入禁区，但却又突然摔倒在皇马的禁区内，但主裁判却并没有判罚皇马犯规，也没有给予点球，甚至反过来对两次摔倒在皇马禁区里的内马尔进行了警告，这激起了巴萨球员的强烈不满。

    如果说，这一次还算是可控的话，那么到了第三十三分钟的时候，桑切斯又一次倒在皇马的禁区内，不仅全场九万五千名巴萨球迷在齐声抗议，就连巴萨球员都又一次围攻主裁判，甚至差点跟皇马球员展开冲突。

    桑切斯认为自己已经形成了突破，但回防的哈维·阿隆索却在他身后犯规，导致他身体失衡倒在了禁区内，失去了一次直接单刀面对门将的机会。

    试问，如果杨阳刚才的倒地是点球，那桑切斯的这一次倒地是不是也应该是点球？

    但主裁判马连科的立场却极其坚定，他表示自己跟边裁的判罚一致，桑切斯虽然摆脱了阿兹皮利奎塔，但却没有完全突破哈维·阿隆索，反而被经验更加丰富的哈维·阿隆索借助身体接触的方式给缠住了。

    马连科认为，桑切斯倒地的原因是，他太想要得到一个点球了，但哈维·阿隆索跟他的这一次身体接触，并不足以判罚点球，甚至连犯规都算不上。

    或许是因为巴萨三次倒在禁区内都没有得到点球，而杨阳倒了一次就得到了点球，导致了巴萨球员的强烈不满，所以当比赛进行到第三十八分钟的时候，伊涅斯塔直传禁区左侧，马连科的位置挡住了梅西的跑动线路，这让巴萨球员极为不满，再度对主裁判形成围攻。

    之后不到五分钟时间里，先是拉莫斯铲倒了内马尔被出示黄牌，接着是普约尔铲倒了杨阳被出示黄牌，双方都打得有些火爆，甚至失去了一些理智，尤其是巴萨。

    这也是为什么安切洛蒂一走进更衣室，第一句话就是巴萨球员情绪接近失控。

    如果是瓜迪奥拉，以他的权威，一定能够控制住更衣室，甚至敲醒巴萨的球员，而要是比拉诺瓦，也应该能够做到这一点，但作为球队的助理教练，鲁拉在球员当中没有这样的地位。

    而且，这一场比赛巴萨的排兵布阵也不新鲜。

    ……

    “现在的比赛形势对我们非常有利，但我还需要你们做到稳。”

    安切洛蒂说出了自己对下半场比赛走势的看法和要求。

    “巴萨是一支不擅长踢逆转的球队，他们的精神属性不够强，他们总是踢得太过于优雅，太过于从容了，所以，当他们的这份优雅和从容被人破坏了之后，他们是没有多少办法的，只能发脾气。”

    杨阳听到这里时，不禁莞尔失笑了起来。

    如果用中国人的话来说，这个就叫做秀才遇到兵。

    当然，皇马也没有踢得很野蛮，只是在防守巴萨的时候，往往很难做到彬彬有礼。

    面对梅西、内马尔、桑切斯这样的攻击手，真要彬彬有礼，那就是放水了。

    不仅皇马，巴萨的防守球员对杨阳、阿扎尔和罗本也同样不客气，该小动作就小动作，甚至刚才形成点球的那一次皮克的犯规就是奔着杨阳的小腿来的，要是他再狠一些，杨阳运气差一点，那真有可能会断腿的。

    所以说，到了比赛场上，谁都别自诩清白，尤其是在防守层面。

    “巴萨现在很想要赢，而且你们也看到了，今晚来了九万五千名球迷，甚至连多年被拒绝在诺坎普之外的激进球迷组织【疯狂男孩】，这一次都被允许重返诺坎普，可见巴萨求胜的心思有多大。”

    安切洛蒂说到这里时，信心十足地看着球员说道：“他们的求胜心越强，在下半场的反扑就越厉害，出现失误的可能性就越高，而我们的机会就越多。”

    经过了上个赛季的三冠王后，所有人对安切洛蒂的执教都已经信服了，而且他现在的分析也是合情合理，并没有任何问题。

    疯狂男孩是巴萨球迷组织里最激进，同时也是最臭名昭著的，几年前，他们因为在看台上燃放烟花，炸聋了一名儿童的耳朵，导致赛后受到了全社会的谴责，巴萨前主席拉波尔塔就决定跟他们决裂，不再为他们提供诺坎普的免费门票。

    就为了这个，疯狂男孩甚至还一度威胁要刺杀拉波尔塔，可就算是如此，过去这几年他们还是被诺坎普拒之门外。

    几乎所有的球队都会有一些激进球迷，豪门球队尤其是如此，皇马之前也有，以至于弗洛伦蒂诺在第一次见到杨阳的时候，就骄傲地告诉他，他在皇马执政期间的一大成就就是将那些臭名昭著的足球流氓通通挡在伯纳乌之外。

    只是，谁都不知道，为什么这一次疯狂男孩会再度被允许进入诺坎普，这肯定是得到巴萨管理层的认可，而且他们还被故意安排在皇马球迷看台的下方，同时还带了烟花和炮竹进场，这明显也是冲着来到客场的五百名皇马球迷而来。

    那么问题就来了，烟花炮竹在全世界的球场里都属于最危险的违禁品，疯狂男孩是如何通过安检带进诺坎普的？他们上半场在看台上燃放烟花，那下半场会不会影响到皇马？威胁到比他们高一层的皇马球迷？

    对于这一点，皇马已经向巴萨提出了抗议，但无论如何，都还是要等到比赛结束后才知道。

    有一点安切洛蒂说得很对，巴萨越是想赢，皇马下半场的机会就越多。

    …………

    …………

    下半场开局之后，巴萨依旧还是发起了抢攻。

    很显然，他们想要赢！

    在落后一球的情况下，他们根本没有选择，想要赢就得压出来攻。

    皇马则是采取稳守反击策略，以三后腰守住防线，任由巴萨发动进攻。

    第五十七分钟，梅西带球到了禁区弧顶外围，试图想要送出最后一传，直接把球送进皇马的禁区，让内马尔去冲，但结果球却被瓦拉内抢先一步挡了出来。

    紧接着莫德里奇挑了一脚，但没有挑远，反而是马斯切拉诺不停球，直接一个凌空长传，径直将球送到了前场，交给了前场左路的阿扎尔。

    阿扎尔跟普约尔两人同时高速往前冲刺，在比拼着速度。

    最后是比利时人抢先一步在禁区左侧将球给停了下来，一对一直接面对普约尔。

    就看到阿扎尔没等普约尔站稳脚跟，立即就快速动了起来，连续的晃动和假动作，骗得普约尔失去了平衡，滑倒在地上，接着下底左脚挑传。

    球越过了门将的头顶，落在了小禁区右侧。

    所有的防守球员都以为阿扎尔会直接打门，却没想到他会挑传到后点，而杨阳跟上来直接头球一顶，将球再度送入了巴萨的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “二比零！梅开二度！”

    “皇马一次非常快速的反击，来自左路阿扎尔的精妙助攻，杨阳攻入了本场比赛的第二个进球，同时还要感谢来自马斯切拉诺的这一脚长传，给得非常有想法。”

    杨阳在进球之后，整个人快速跑向了场边，并遥遥指着阿扎尔。

    等到比利时人跑过来后，杨阳转过身去，直接一把将他背起来，迅速冲到场边去庆祝进球。

    全场所有人都知道，在杨阳攻入了这个进球之后，比赛已经彻底失去了悬念。

    而在看台上，来到客场的五百名皇马球迷也在疯狂地欢呼喝彩，这激起了台下那群激进巴萨球迷的怒火，直接将烟花点燃后，扔到了台上的皇马球迷中间，却被胆大的皇马球迷捡起来扔回了下层。

    突如其来的动静引发了看台上的骚乱，最后是现场执勤的警察稳住了秩序，所幸比赛并没有因此而中断。

    ……

    第六十八分钟，又是皇马的一次快速反击，杨阳中路带球推进，将球送到了禁区右侧找罗本，结果罗本没有第一时间领略到杨阳的意图，被阿尔巴将球挡出底线。

    哈维·阿隆索罚出角球，瓦拉内在门前头球攻门，再一次攻破了巴萨的球门，三比零！

    法国中卫最近一段时间表现得非常出色，在佩佩受伤之后，拉莫斯缺阵了几场，费尔马伦表现一如既往地稳定，但瓦拉内跟哈维·马丁内斯才是皇马后防线上最大的发现。

    尤其是国王杯半决赛，两场对阵巴萨，瓦拉内都进球了。

    之后一直到第八十九分钟的时候，杨阳回撤接球后，转身摆脱防守球员，左脚挑传禁区，阿扎尔快速插上，不停球直接凌空一垫，将球又一次送进了巴萨的球门。

    四比零！

    兵败如山倒！

    又是一场疯狂的完胜！

    阿扎尔在进球之后，第一个就冲向了杨阳庆祝，而皇马球员也一个个显得无比兴奋激动。

    只有巴萨球员，每一个看起来都无比沮丧，显然对这一场比赛的失利感到遗憾。

    更重要的是，他们对这个结果极度不满，却又无可奈何。

    这比什么都要打击他们的士气和信心。