    杜启却是大袖一拂，摇头道：“魏相，你的条件，朕是不会同意的。如果你仅仅是提出这样的条件，这一次谈判也不必进行了。区区凉州，何足挂齿。朕不需要大唐给予的凉州，自己就可以夺回来。”

    魏征已经是瞪大了眼，一副有些愤怒的样子。他深吸口气，便开口道：“夏皇，我大唐已经给出了最有诚意的条件，你如今这般拒绝，分明是故意找茬。如果是这般，这谈判真的是难以进行下去。夏皇，你的条件是什么，如果夏皇愿意谈和，就请给出条件。如果夏皇不愿意谈和，大可以直接拒绝，我们便立刻回转长安，告知陛下备战，和夏国死战到底。”

    杜启眼见魏征有些怒，却是轻笑，谈判中这是最正常的状况，甚至于他都可以判定，魏征这愤怒不过是佯装出来的。

    迷惑他罢了。

    希望杜启给出底线。

    不过杜启的底线，早就是想好的，所以他也不计较魏征的话术，开口道：“魏相，既然你说到这个份儿上，朕也就懒得和你兜圈子了，给你一个夏国的底线。大唐要求和，朕看在你的面子上，可以同意。夏国的条件很简单，大唐割让整个陇右道，朕便休战。”

    “陛下不可！”

    就在此时，上官仪却是站起身，他一副郑重的样子，说道：“陛下，我大夏国如今，占尽了优势，兵强马壮，一个个儿郎斗志昂扬，都期盼着一战。值此之时，区区一个陇右道，何足挂齿，要令将士安心，要令将士止战，至少也应该是拿出大唐的陇右道、京畿道、关内道，大唐应该是迁都离开关内，整个关内，需要交给我夏国。”

    “臣附议！”

    马周也是站起身开口。

    其余人纷纷附和。

    一个个气势汹汹，一副誓不罢休的样子。

    杜启心头一笑。

    上官仪等人，还真是会抓时机，说实话，让李世民交出京畿道，甚至于交出关内道，还得迁都离开长安，肯定是不可能的。不过眼下正在谈判，说出这样的条件，恰恰是可以逼迫一下魏征的，也表明整个夏国上下的态度。

    魏征心头大骂老狐狸。

    一群老狐狸。

    全都是借此机会，意图逼迫他们就范。

    杜启看向魏征，一副无奈的样子，说道：“魏相，你看到我夏国众人的样子了吧。如今的夏国上下，都是主战派，都是要死战到底的。没有人愿意休战，没有人愿意止戈，事实上朕让大唐拿出陇右道，都是难以满足众人的。”

    杜启说道：“不过看在你魏相的面子上，朕说出的话，不会做出更改。朕依旧是同意此前的条件，只要是大唐割让整个陇右道，我夏国可以不再进攻。如果大唐连这个条件，都不愿意答应，那么夏国必定死战到底。”

    魏征皱起了眉头，因为夏国君臣演双簧，摆明了是故意设套算计他们。

    情况不好办啊！

    毕竟整个陇右道，对大唐来说也是极为关键的，尤其陇右道更是大唐西面的屏障。一旦杜启得到了整个陇右道，那么杜启进可攻退可守，随时都可以威胁到大唐的安全。

    这是极为不利的条件。

    魏征看向了孔颖达，希望孔颖达表态，可是眼下孔颖达却也是摇了摇头，一副为难的样子。因为在当下，这情况非常的不利。

    魏征见状便开口道：“夏皇，割让陇右道，肯定是不可能的。涉及到整个陇右道，如此庞大的区域，绝对不可能的。如果这一条件我大唐，都答应了，反倒不如拼死一战。至少，从夏国身上剐下来二两肉，那也是值得的。”

    杜启沉声道：“既如此，那就一战吧。朕倒是要看看，大唐怎么从夏国的身上剐下二两肉出来，这可不容易。朕，拭目以待！朕也不为难你们，请回吧。”

    魏征顿时僵在了原地。

    杜启拒不退让，这对他们来说很不利。尤其如今的大唐，内忧外患，如果没有夏国的进攻，即便是有内忧外患，也不足为惧。问题是，夏国的实力太强，有夏国在，情况就很不好处理，极容易导致整个大唐的局势崩盘，必须要稳住大唐才行。

    魏征看向了孔颖达，只是孔颖达也是无奈的摇头，一副无可奈何的样子。

    眼下局势，很是不利。

    魏征心思快速的转动，他忽然道：“夏皇，我大唐是真诚来求和的。如今夏皇提出的要求，已经是超出了我的范围内。眼下这一条件，我实在是难以决断，也不敢决断。但是，我夏国是真正愿意求和的。所以此时，我请求夏皇，给我一点时间，我立刻安排人返回长安请示陛下。在此期间，我愿意留驻在张掖县城。成与不成，都会给夏皇一个交代。”

    杜启心思转动着。

    如果能不费一兵一卒，直接拿下整个陇右道，对于夏国自然是最好的。因为杜启攻克陇右道，和李世民割让陇右道，效果完全是不一样的。

    不过杜启却是笑道：“魏相，我凭什么要答应你呢？”

    魏征梗着脖子，直接道：“如果夏皇不愿意，那就开战吧，我魏征至此，已经是忠君之事，没有什么后悔的了。夏皇，一切看你的决定。谋事在人成事在天，至少魏某尽力了。”

    杜启说道：“罢了，朕准你的请求。”

    “谢夏皇！”

    魏征说道：“告辞，在下立刻去安排。”他朝孔颖达看去，点了点头，便带着孔颖达转身就离去，营帐中又只剩下上官仪等人。

    上官仪说道：“陛下，这或许是魏征的拖延之策。因为这一来一回，或许就是半个月的时间过去了，甚至于更长的时间。这么长的时间内，李世民都足以再征募士兵抵挡我们。”

    杜启说道：“李世民如果全力以赴和我们厮杀，那么吐蕃、突厥、高句丽等，乃至于国内的局势，他就稳定不了。如今的李世民，是内忧外患，矛盾极多。”

    “所以眼下，我们没有必要担心什么。更何况，如果能兵不血刃夺取陇右道，那是怎么都划算的事情。所以，朕希望李世民能割让整个陇右道。要知道李世民为了苟活，而割让陇右道，消息传遍整个大唐，对大唐来说，那就是致命的打击，李世民的威望也会前所未有的遭到打击。”

    “至于以后和大唐开战，何时开启战争，那就是我们说了算，不是李世民能决定的。”

    顿了顿，杜启继续道：“最关键的是，如今我们也并非什么都不能做。眼下你立刻调动不良人，在整个陇右道传出消息，就说李世民已经主动求和，同时考虑着割让陇右道。这一消息在整个陇右道传开后，那么必然引起大动荡的。对我们来说，这也是招揽人心的机会。”

    上官仪说道：“陛下圣明！”

    马周也道：“陛下思虑周全，臣佩服。”

    众人都是赞同杜启的分析，因为在当下，这是最划算的安排，百利而无一害。而不费吹灰之力就夺取了整个陇右道，那是极为划算的。至于是否和大唐休战，那就是另说了。

