    他瘫坐在地上，脸上满是悲怆。

    噗！

    墨方走到亚当身旁，一拳将他的脑袋开了个花。

    “陛下，里面还有一群精灵族的人。”女妖释放出飞蛾，眼中倒映出山谷之中，蕾慕等人祭祀的画面。

    “进去看看。”袁大宝有些好奇，这群精灵想要做什么。

    天使族能够召唤天道的手段，确实让他有些吃惊，不过无济于事，这次，他倒是期待，精灵族又能耍出什么新花样来。

    “伟大的女神，降临吧！”蕾慕和一群精灵族少女围坐成一个圈，当蕾慕最后一声落地，地上的符号闪烁着幽绿色的光芒，将蕾慕和一众少女包裹其中。

    轰隆！

    虚空一声炸响，四方空间为之颤栗，袁大宝眉头微皱，天道竟然在害怕，能够让整个大陆崩溃，恐怕只有超越虚无境的存在出现了。

    咚！咚！咚！

    四周传来阵阵擂鼓声，一道翠绿色的光束穿透厚重的云层，照在圆圈中心。

    只见天地间，无数的元素力量纷纷往圆圈中心聚集，不多时，一个金色长发，碧绿长裙的少女缓缓浮现。

    少女由无数的元素力量凝聚而成，并不算是真人，但其力量却以然影响到了这方空间的稳固！

    “没想到万年后，我还能回来看一眼这个世界。”女子声音清脆，一开口便仿佛让人如沐春风，整个人得到了治愈一般。

    “始祖，救救我们！”蕾慕颤颤巍巍的站起来，恭敬的低着头说道。

    “你们退后。”生命女神感受到恶煞等人凌冽杀机，旋即对她的族人说道。

    “是。”蕾慕带着精灵族族人，纷纷躲避到生命女神身后。

    袁大宝打量着眼前的女人，不知道为何，竟有一丝熟悉感。

    “小丫头，你应该不是这个世界的吧，劝你不要多管闲事！”恶煞眼神阴婺的笑道。

    “去。”生命女神轻启红唇，空气中的元素仿佛得到命令一样，瞬间暴戾了起来！

    轰！

    ……

    无数的火球，冰刃，雷球瞬间凝成，随后疯狂的砸落下来。

    “这是法随言出！”剑皇见袁大宝面露困惑，轻声解释道。

    好强的力量！

    袁大宝转头看向精灵族，没想到这个世界，竟然会出现这么一位强者，而且，似乎是精灵族召唤出来的始祖。

    “嘶！小丫头，你找死！”

    恶煞一时大意，不曾想身后突然凝聚出了一团火球，如此近的距离，让他躲避不及，硬生生抗下了一颗火球的威力。

    火球瞬间炸开，将恶煞的半边身子都炸开了。

    “若是在巅峰期，对付她，恶煞只需要一根手指，不过现在……我去帮他！”鬼幻说道。

    他的瞳孔闪烁着红色异彩，随后身影瞬间消失在了原地。生命女神秀眉微蹙，眨眼间的功夫，她仿佛出现在了另外一个世界。

    “这里是？”

    山谷里，云烟缭绕，无数男人的声音从雾中传来。

    生命女神好奇的走了过去，穿过白雾，看到一群泡温泉的赤膊壮汉，那张凝雪的脸蛋唰一下红如苹果。

    “无耻！”她咬着银牙，脸色愠怒的说道。

    轰！

    突然，温泉炸了开来，一旁的空间被刀刃切开，鬼幻的身影浮现在她眼前，手中的剑横扫而来。

    幻术，这是鬼幻最擅长的东西，对付这种女人，他还是颇有心得的！

    “退。”

    生命女神除了一开始被吓了一跳。

    很快，就冷静了下来，她眼眸冰冷的看着不断逼近的鬼幻，轻启红唇。

    鬼幻脸色微变，手中的剑距离生命女神不过三米距离，然而无论如何，他都无法再进一步！

    即便生命女神就在眼前，可是他每一步都好像是在后退般，距离反而越拉越远。

    “死！”生命女神再次开口说道。

    “不好！鬼幻，快撤！”

    吼！

    一条黑龙从外界冲入幻境之中，将鬼幻拉了出来。

    与此同时。

    生命女神破开幻境，从中走了出来。

    “你为什么还能留在这个世界？”生命女神此刻方才注意到了一旁最没有存在感的袁大宝。

    这方世界，根本无法容许超越虚无境的存在留下。

    当初她便是因为实力太强，天道也为之排斥，甚至险些造成整个南大陆倾覆，为此，她不得不抛下自己的族人，离开了这个世界。

    袁大宝的实力，她早已看出，只是让她想不通，为什么这样的存在，留在这里，天道竟没有丝毫反应。

    “想知道，就告诉我，你在哪里，我们可以当面聊聊。”袁大宝笑道。

    “天域界，你若是想来，随时欢迎，不过以你的修为，只怕现在过来了，还没见到我，就已经死了吧。”生命女神始终一幅高冷孤傲的姿态。

    袁大宝也不在意，耸了耸肩，笑道：“天域界？好，很快，我就会过去，不过，在此之前，你的这道神魂我就收下了。”

    “什么意思？”生命女神可不相信，袁大宝敢对自己全力出手。

    天羽境的力量一旦爆发，这个世界便会摧毁，而他若是不出手，仅凭他的那些手下，想要斩杀自己，更是不可能！

    “轮回池。”袁大宝轻声说道。

    只见虚空之上，轮回池从黑洞中传送了过来，巨大的轮回池笼罩在生命女神的头顶。

    轮回池，对神魂有极大的克制效果。

    经过东西两大陆的炼化，如今的轮回池，不仅能够提供源源不断的能量，其整体更是成为了一件专克神魂的神器！

    “嗯？”生命女神眸中闪过惊讶之色。

    从轮回池出现的那一刻起，她便感觉自己这具元素所凝聚的身体，隐隐有崩散的趋势！

    “这是什么东西？”一向淡定自若的她，头一次慌了神。

    “专门对付你的东西。”袁大宝呵呵笑道。

    通过鬼幻，恶煞与生命女神的交手，他在一旁，很快便发现，生命女神的神魂异常强大！

    精灵族所修炼的正是神魂，而轮回池所克制的同样是神魂，因此他将轮回池整个搬了过来。

    轰轰！

    轮回池内，一道道漆黑锁链从中延申而出，将生命女神的神魂束缚住。

    这些漆黑锁链全部是由魂力所化，因此所争对的，正是神魂！

    “放了我，或许我们可以做个交易。”生命女神眼神看似镇定，心中却慌乱不已。

