    四个神藏同时推开。

    神藏之间，相互呼应，连成一线。

    心肝脾肺肾，隶属火木土金水。尽管灌输入神藏的灵气是一样的，但是进入神藏后，却各自带上了五行的属性。

    比如肝之神藏的灵气，带有微弱的木之属性。肾之神藏，带有微弱的水之属性。

    四个神藏同时开启，能量没入其中，四个神藏连成一线，能量可互通。

    土生金，金生水，水生木。

    四个神藏，隐隐有相互促进之能。

    “可惜啊！心之神藏先打开了，要不然五个神藏一起开启，能形成循序，五行相生！”

    许无舟有些可惜，可就这在其他人看来已经是难以理解。

    他们的神藏都是一个个单独的存在，这连成一线算什么？神藏相通的话，那算一个神藏还是四个神藏？

    他们不理解，可这不能阻拦许无舟的气息暴涨。

    此时的许无舟，站在那里整个人璀璨如同朝阳，身上爆发滂湃的恐怖气势，滚滚而动，体内的能量滔天。

    众人只是站在那看着，就感觉到其中惊悚的力量。

    孟建很强，可此时也愕然，这是何等的力量，才会让四方都为之颤动。

    孟建再无刚刚的自信，他身体绷紧。突然对着其他四个神藏境武者大喊道：“抓住那黑袍人。”

    许无舟步入神藏五境，他大概率不是对手。既然这样，那拿住他的同伴或许可以威胁到许无舟。

    丘方四人也反应极快，同时向着女子抓了过去。

    周姒一直防范着四人，见四人抓来，身体跃动，瞬间避开三人。丘方手臂一卷，宛如一条锁链般直扫周姒而去。

    周姒这一次没有避开，她手臂探出来，这是一只雪白娇嫩的手臂，一掌生生的按出去。

    一掌而出，顿时有无穷能量冲出，震的地面都在摇动。丘方脸色剧变的挡住这一击，只觉得一股狂暴的力量直冲而来。

    下一个瞬间，他整个人倒飞出去，血气翻滚，五脏六腑都要移位般。

    周姒虽  遭创，可爆发之下同样强大。也不是丘方这样的人能挡得住的。

    许无舟知道周姒情况，这位可是付了诊金给他的。许无舟哪里能让她出事，一步迈出如同离弦之箭。

    下一刻，他的拳头直接砸向了三人。

    三人神情微凝，爆发自身之力，神藏境五重之力爆发出来，三人都如同蛟象，蕴含着巨大的力量。

    三人对望一眼，合力直接砸向许无舟。

    许无舟平静凝视三人，他爆发自身能量，也以一拳迎上去。

    一股气势把他笼罩，整个人看起来威严而强势。

    “轰！”

    四人交锋在一起，顿时地动山摇般。三人携带的力量力大无穷，可裂大地。可许无舟面对这股力量却巍然不动。

    然后三人就感觉到一股强大之力直冲他们的身体，而后感觉如同被重锤捶打在身上，喷血不止，整个人都要炸裂一般。

    三人砸在远处的一块巨石上，石头直接崩裂，碎石滚滚。

    孟建惊悚，这是何等的力量，居然一击重创三个同阶。

    孟建他自信败三人不难，可是一招就直接重创三人他做不到。

    “怎么可能，他刚达到神藏五境啊！”

    孟建难以置信，这是真的一步就把五个神藏的丹田给补充满了不成？

    周姒看着许无舟，感受着许无舟的气息，她同样惊讶。他不只是一念入五境，更是一步达到了神藏境巅峰，能量浑厚到难以置信。

    许无舟解决了几人，目光看向了孟建。

    孟建脸色一变，想也不想就说道：“许兄，我愿意给教训费。”

    原本气势狂暴的许无舟，杀意瞬间消失，看着孟建大笑道：“孟兄就是客气。”

    孟建嘴角抽搐，他不想和许无舟战。因为战下去的结果他很清楚，必败无疑。既然这样，还不如识趣点认输得了，还能少受点罪。

    “十万两没错吧。”孟建肉疼无比。

    “二……”

    许无舟刚想说什么，却被孟建打断道：“许兄，做人要实诚，这一次可没有  九曜军前来搅局，你不能坐地起价啊，一个教训十万两，很贵了。”

    “这……”许无舟看着孟建有些犹豫。

    “许兄，你都说这是生意啊，生意最重要的是诚信啊。我是老客户，难道许兄还坐地起价吗？”孟建说的都想要抽自己耳光，可是为了小命，为了少给点钱，如此恶心的话他也忍了。

    “那行吧！”

    “那他们四人，一人五万两。”孟建说道。

    “太便宜了！”许无舟怒瞪着孟建。

    “许兄，他们只是普通的神藏境，价值当然不一样了。”孟建又道。

    许无舟想了想，觉得是这个理，也点头答应下来。

    随便出手一次能赚个三十万两，许无舟觉得这生意不亏。

    所以许无舟十分热情的把四个重创的武者搬到一起，满脸亲切，甚至帮他们擦了一下身上的血液，一脸内疚道：“都怪我没收住手，让众位兄弟受苦了，下次切磋，我定然会小心一些，你们先休息一下，等等你们的宗门就会来带走你们。”

    四人早就听闻过许无舟的事迹，哪里不知道许无舟要干什么，不就是在这里等赎金嘛。

    他们尽管倍感耻辱，但也不想死，冷哼一声在那也不说话。

    许无舟可不管他们什么态度，而是在一旁和孟建谈笑风生。他觉得孟建这人就识趣。

    “孟兄，我觉得我们十分投缘啊，以后你想杀我，找一些像样值钱的人合作，大不了我给你一些回扣怎么样？”许无舟对着孟建道。

    去你祖宗的回扣！

    孟建心中大骂，不过此时被许无舟一手揽着肩膀，他根本不敢有丝毫不敬，这家伙是一个狠人，自己要是惹怒了他，说不定命都丢在这里。

    “哈哈哈！好说好说！”孟建应和着许无舟。

    周姒在一旁，她实在难以理解这一幕。刚刚叫嚣着要杀许无舟的人，这时候和许无舟勾肩搭背好像是兄弟一样。

    许无舟说看事情要看结果，这就是结果？

    这画面，确实是人缘极好的画面。

    …………

