    第382章 女王怒，云韵至帝都（二合一大章）

    陆云霄微微一笑，眼中透着极致温柔之色，伸出手，将美杜莎女王那玉石一般莹润光洁的娇躯揽进了怀中。

    “啵！”

    陆云霄轻轻低下头，在美杜莎女王的额头上亲吻了一口。

    “吻这里。”美杜莎女王点了点自己的红唇，娇声说道。

    陆云霄暗笑一声，凑上前去，和美杜莎女王四唇相触，接起了吻来。

    情不知所起，一往而深，两人心中都泛着柔情，这一个吻竟是进行的异样的甜蜜。

    “彩儿。”

    陆云霄揽着她，轻轻蹭着她得脸颊，右手在她光滑的美背上来回的摩挲着。

    “云霄。”美杜莎女王眼中泛着柔和的水光，紧紧地拥住陆云霄不放。

    彻底的交心之后，美杜莎女王变得依人了许多，更加地粘陆云霄了。

    当然，或许也少不了灵魂彻底融合后，九彩吞天蟒对美杜莎女王的影响更大了的缘故。

    毕竟，那个小家伙，最是粘陆云霄不过。

    “彩儿，从今天开始，你就彻彻底底的属于我了。”

    陆云霄轻声呢喃，嘴角带着淡淡的微笑。

    “你也同样属于我了，本王可是第一个。”

    美杜莎女王仰着小脑袋，似乎像是捡到了多大的便宜一般，嘴角微微上扬，笑容藏都藏不住。

    “是是是，你是第一个，和韵儿一样，对我而言，你也是特殊的。”

    陆云霄温柔地说道。

    “云韵嘛。”美杜莎女王眨了眨眼睛，说道：“本王想见一见她。”

    “见韵儿？”陆云霄眉头微蹙，“你见她干什么？彩儿，你可别乱来啊。”

    “本王还没说什么呢，怎么就乱来了，你又偏心她，你就担心本王欺负她，你怎么可以这样。”

    美杜莎女王忿忿不平地瞪着陆云霄，这才刚吃了她，转过身来就偏袒云韵。

    这是人干的事？

    “你强她弱嘛，我多想了，抱歉。”

    陆云霄轻轻拍着美杜莎女王的背脊，在她的耳边轻声道着歉。

    “晚了，本王生气了，下次见面，本王一定会让她难堪。”

    美杜莎女王冷哼一声，说道。

    “那我会阻止你的。”陆云霄说道。

    “你……你……，哼！”

    美杜莎女王指着陆云霄，半天说不出话来，扭过头去，原本娇艳的俏脸，再度变得一片冰冷。

    “姓陆的，放开本王。”美杜莎女王冷冷地说道。

    “不放，我这辈子都不会再放开你了。”

    陆云霄不仅没放开，反而抱的更紧了。

    “放开！”

    “不放！”

    “陆云霄！”

    美杜莎女王猛的转过了头。

    “你就是个混蛋，就知道针对本王，从一开始就是这样，每次都针对本王，只要和云韵有关的事情，你都偏心她，本王告诉你，本王真的受够了。”

    对着陆云霄一阵咆哮，美杜莎女王妖冶的美眸闪烁着水光，眼眶微微有些红润。

    她的胸膛微微起伏着，显然心中确实存在着许多的愤懑与委屈。

    对于陆云霄一直以来的做法也是颇为的不满。

    面对美杜莎女王的质问，陆云霄轻叹一声，轻轻抚上美杜莎女王的脸颊。

    美杜莎女王甩了甩了脸，将陆云霄的手甩开。

    陆云霄再次抚了上去。

    美杜莎女王再次甩开。

    陆云霄接着抚上去。

    美杜莎女王眼中露出一丝凶光，直接一口咬住了陆云霄的手腕。

    她没有收力，直咬得陆云霄得手腕鲜血淋漓。

    陆云霄却仿佛没看见，另一只手轻轻揉了揉她的头发，眼中带着丝丝哀叹与宠溺。

    “不是我故意偏心韵儿，而是你的性格侵略性太强，有的时候，你连我都反噬，更何况是韵儿了。”

    “你太强势，而韵儿性格恬淡，无欲无求，不争不抢，她肯定不是你的对手，我不得不帮她，不然，你肯定会死死的压倒她。”

    “我知道这些日子以来，让你受委屈了，对不起，我向你道歉，你咬吧，你有任何的怨气都可以在我身上发泄出来，但在面对她们的时候，我希望你可以收起自己的强势，行吗？”

    陆云霄一字一句地说着，不时地抚摸着美杜莎女王的长发。

    美杜莎女王娇躯微顿，轻轻松开嘴，本就红润的粉唇上夹带着丝丝鲜血，显得愈发的妖艳。

    “凭什么要本王收敛自己的强势，云韵争不过本王，就代表她没资格做正宫，本来就应该是谁厉害谁上，这有问题吗？”

    美杜莎女王不服气地说道。

    “有问题吗？”

    “当然有问题，又不是打架，还谁厉害谁上。”

    “我要的是一个和谐的后宫，而不是一个鸡飞狗跳的家。”

    陆云霄没好气地说道。

    “本王上位后肯定很和谐。”美杜莎女王昂着头，一脸的迷之自信。

    “你所指的和谐，是指你用强硬的实力镇压？”

    陆云霄试探着问道。

    “那不然呢？”美杜莎女王反问道。

    “自然是要用心去沟通，用手段让她们信服，哪有强硬镇压的，她们都是你的姐妹，不是你的手下，还用实力镇压，亏你想的出来。”

    “你是不是连我也想镇压？”

    陆云霄被气笑了，紧紧地看着美杜莎女王。

    “本王可没这么想过。”美杜莎女王否认道。

    “真的？我看未必吧。”陆云霄冷笑道。

    “你美杜莎女王多高傲的人呐，哪里会服我这个区区的斗灵，你会不想着将我压倒？”

    “本王说了，本王没想过，你是本王的丈夫，本王怎么可能会有这想法。”

    “陆云霄，本王告诉你，你不要太过分了。”

    “你可以欺负本王，但你不能冤枉本王。”

    美杜莎女王指着陆云霄，语气激烈的斥责道。

    “知道了，我相信你了。”见到美杜莎女王反应这么激烈，陆云霄不再怀疑。

    “轻描淡写地一句话就想揭过此事？就想无视本王那被伤害的心灵？哪有那么便宜的事情。”

    听着陆云霄的话，美杜莎女王冷笑道。

    “那你想怎样呢？”陆云霄问道。

    “让本王代替云韵做……”

    “想都别想。”陆云霄直接拒绝。

    “姓陆的，本王……”

    “我困了，谢谢，别吵我，我要睡觉了。”

    陆云霄松开了美杜莎女王，直接缩进了被子里。

    “想睡觉，你想的美，不答应本王，就想逃跑？门都没有。”

    美杜莎女王直接扑了上去，对着陆云霄便是一阵上下其手。

    “是可忍孰不可忍。”陆云霄恶从胆边生，直接将美杜莎女王翻了过来，便是直接压了上去。

    ……

    翌日，清晨！

    陆云霄从被窝里钻出头来，美杜莎女王安安静静地瘫在床上，双眼无神，看着天花板，直直的发着呆。

    “服不服？”陆云霄笑眯眯地问道。

    美杜莎女王恍若未闻，看都没看他一眼，她现在累极了，只想好好休息。

    毕竟劳累了一整天了，是个人也很难抗的住啊。

    陆云霄也不再和她打趣，拿出一粒回元丹，便塞入了美杜莎女王的口中。

    话说，这高达六品的回元丹，这般的用法，怕是破天荒地第一次。

    吃了回元丹，美杜莎女王的体力恢复了不少，整个人也更加精神了。

    “陆云霄，你这个混账啊，你就是个牲口。”

    美杜莎女王咬着牙，不跟这家伙接触，是真不知道，他竟然能强到这种地步呀。

    “我就当你是在夸奖我了。”陆云霄笑嘻嘻地，从被窝中爬了起来。

    “无耻。”

    美杜莎女王暗啐了一声，微微转身，背对着陆云霄。

    “起床吧，带你去吃好吃的。”

    拍了拍美杜莎女王的娇臀，陆云霄微笑着说道。

    “不去，本王累死了，没心情。”

    美杜莎女王果断地拒绝了。

    “真不去？你不饿吗？”

    陆云霄问道。

    激烈的战斗消耗了大量的体力，不多吃点好的补补，人可是会受不了的。

    “饿也不去。”美杜莎女王哼哼唧唧地说道。

    “去吧，我喂你吃。”

    “真的？”美杜莎女王心动了。

    这么久以来，陆云霄还从来没喂她吃过饭呢。

    “如假包换。”陆云霄笑眯眯地说道。

    他不是不懂怜香惜玉的人，只要美杜莎女王不乱发脾气，他能把她宠上天。

    “那你先伺候本王更衣。”美杜莎女王伸出双手，一脸高傲地说道。

    “行吧，看在你把自己都交给了本公子的份上，今天就满足你一回。”

    陆云霄笑着，将美杜莎女王从被窝中拉了出来，一件一件地帮美杜莎女王穿了起来。

    美杜莎女王看着一丝不苟的陆云霄，深情微微有些恍惚。

    “你若是能一直这么对本王，那该有多好啊。”

    美杜莎女王忍不住轻声叹道。

    “会的，我会一直这么对你的。”

    陆云霄微微一愣，随后笑着说道。

    “希望你说的是真的吧，本王这辈子已经是交到你手上了，如果你非要虐待本王，那本王也只能认栽，怪自己瞎了眼了。”

    美杜莎女王说道。

    “你呀，总是喜欢胡说八道，虐待你，我哪舍得呀。”

    陆云霄翻了翻白眼，将美杜莎女王腰间地丝带系上，美杜莎女王彻底穿戴完毕。

    美杜莎女王哼了哼，同样上前了两步，为陆云霄穿起了衣服。

    动作轻柔细致，将妻子的角色扮演的淋漓尽致。

    陆云霄眼中泛着柔和，紧紧地拥住了她。

    ……

    纳兰府！

    一道青色流光从天而降，显露出一道清丽绝伦的倩影。

    “老师！”

    纳兰府中，奔出一个高挑的少女，直直扑入了倩影的怀中。

    “嫣然。”

    倩影柔柔一笑，轻轻抚摸着纳兰嫣然的脑袋，眼中带着丝丝柔和的笑容。

    这道倩影自然便是云韵了。

    “老师，你怎么来帝都了？”纳兰嫣然抱着云韵的胳膊，笑嘻嘻地问道。

    云韵突然来访，她的心里可是充满了欢喜。

    “你这孩子，炼药师大会马上就要到了啊，你忘了不成？”

    云韵柔声说道。

    “是哦，炼药师大会马上就要开始了，这些日子，帝都里的炼药师可是多了不少呢。”

    纳兰嫣然恍然大悟，点了点头，说道。

    云韵笑了笑，目光在周围扫过，“嫣然，你师弟呢？他怎么不在？”

    “师弟当然不在，他现在左拥后抱，乐不思蜀哩。”

    纳兰嫣然撅了撅嘴巴，说道。

    “左拥右抱，乐不思蜀？”云韵地眉头微微蹙起，“嫣然，到底是怎么回事？”

    “这混蛋他到底做了什么？”

    “还能做什么，每日陪着美杜莎女王和雅妃呗。”

    纳兰嫣然也藏不住话，将陆云霄来帝都之后，她所知道的所有事情，都一一地告诉了云韵。

    直听得云韵柳眉竖起，眼皮一阵颤动。

    “让你教嫣然，结果你来这里泡妞了？”

    “修炼也不好好修炼，就知道玩女人。”

    云韵暗暗握紧了粉拳，目光直直地射向了一个方向。

    “云霄那臭小子现在就住在米特尔家族吧？”

    云韵问道。

    “是的，他现在都住在米特尔家族，只有每个星期一上午八点才会来我这里指点我两个时辰。”

    “至于平时，根本看不到他的人影的。”

    纳兰嫣然也有些丧气，她也想多看陆云霄几眼啊。

    但是陆云霄对时间把握的很严格，说两个时辰就两个时辰，待满了就走，从来都不会滞留。

    “这个混账啊。”云韵直气的牙痒痒，“他这是把我的话全当耳旁风了，一个星期竟然只指点你两个时辰？”

    不说每天都来，起码也得隔天来一次吧，这不是外人，是你亲师姐呀。

    结果这臭小子，每个星期就来这么一回？

    “嫣然，跟我去一趟米特尔家族。”

    云韵美目中光彩流转，她倒想看看，这个臭小子到底是有多么不务正业。

    “这……不好吧，老师，要不您先安顿一下再去？”

    纳兰嫣然有些为难，万一陆云霄被云韵教训了，会不会找她麻烦啊。

    她苦唧唧的，可不像云韵那么有恃无恐。

    “不用了，先去看看，要是这小混蛋实力没什么进步，看我怎么收拾他。”

    云韵咬着牙说道。

    “师弟的进步，应该还是挺大的吧。”纳兰嫣然犹豫了一会儿，说道。

    “看看就知道了。”云韵倒是很平静，目光淡然，眼中光芒闪烁。

    (本章完)

