    即使韩宣在派对上很受欢迎，人们都客气地和他打招呼。

    可由于巨大的年龄代沟，他还是感觉到了自己被区别对待。

    于是当沙龙进行到八点半左右时候，他向沙龙的主人希拉克总统和索罗斯，提出先行离开的请求。

    带着伊莎贝莉走出宴会厅，请门童帮忙把车开出来，因为刚才没怎么吃东西，他们去塞纳河畔的一家法式西餐厅里，吃了点味道不怎么样的晚餐，凑合着填饱了肚子。

    韩宣只喝几小口的红酒，开车并没有问题。

    陪伊莎贝莉看完埃菲尔铁塔，又去香榭丽舍大道逛了圈，买到一些价格不高，但很有法国特色的纪念品。

    他们请店员包装好，分别寄给各自的父母长辈们，还有哈里斯、拉米瑞兹跟格雷戈里安校长等关系亲近的人。

    直到晚上十点多钟，才返回希尔顿酒店，各自回房间睡觉之前，伊莎贝莉对韩宣说道：“谢谢，我今天玩得很开心。”

    好吧，看样子她不是不喜欢玩，只是平时没人陪而已……

    一夜就这样过去。

    第二天。

    巴黎依然是个晴天。

    早上五点多钟，他们起床出，赶去巴黎北站，打算坐火车前往普罗旺斯。

    对于那片代表着悠闲、舒适、美丽等词语的地方，韩宣充满期待。

    他读过英国作家彼得-梅尔的《普罗旺斯的一年》、《永远的普罗旺斯》，还有例如《鼠尾草的法国味道》、《普罗旺斯-山居岁月》等书。

    从上辈子开始，就爱上了远在欧洲的普罗旺斯，今天终于可以实现去那里亲眼看一看的愿望。

    将车留在宾馆，迎着东边初升的朝阳，搭乘出租车来到巴黎北站。

    去年11月，这座车站刚通欧洲之星号火车，从英国伦敦可以直接坐火车来到法国巴黎，花在路上的时间，被大大缩短到三个小时左右。

    因此，英国街头多了许多法国人，法国则多了许多英国人……

    全都穿着便服，和火车站的普通人，看起来并没有区别。

    韩宣坐在装满衣服和生活用品的箱子上，在月台东张西望等车。

    南来北往的各色火车，以巴黎为总站，隔几分钟便有一班匆匆而过。

    现在是旅游淡季，车站的人依然很多。

    忙碌的旅客们上车下车，他们穿着不同颜色的衣服，长着独一无二的外貌，四周人声嘈杂。

    坐习惯了专车和私人飞机，偶尔坐坐普通的大众交通工具，也蛮有趣。

    韩宣这辈子和上辈子，都没坐过普通的火车，对它十分感兴趣。

    现在他经常看自己的手表，希望pg371号列车，可以快点来。

    耳边听到广播提醒说，pg371列车的月台变更为三号，车时间为六点十分。

    韩宣看向不远处五号月台标志，再看看手表，已经是六点整。

    赶忙站起来，对在旁边笑谈的杰森、杜二傻他们喊道：“快把行李都带着，我们的月台变成三号了！

    离那么远呢，六点十分就车，快！快点！”

    加尔杰农是巴黎本地人，他对法国的交通规则非常清楚，提醒他们：“那真的要快点。

    巴黎的火车车时间很准，说是六点十分开车，那就肯定是六点十分，一分钟都不会多待。

    这班赶不上，下一班直达沃克里兹省吕贝隆的列车，要等到下午五点多钟。

    或者去里昂车站坐车，那边直达的列车多，转车太麻烦了……”

    “少说点废话，赶快帮忙拿东西！”

    加布里尔大声嚷嚷道，拎住个牛皮方形行李箱，跟着人群往地下通道跑去。

    韩宣怕伊莎贝莉走丢，拉着她的手小跑。

    此时刚好有一辆列车停下，随着车门打开，从列车里下来的乘客们，挡住了他们的通行道路，根本没办法走。

    以普通步行度，跟着人群移动，他们心里都十分着急......

    花了几分钟来到四号月台，没有停留，韩宣顾不上系鞋带，再次进入地下通道。

    这里面人少了许多，一路小跑。

    终于赶在火车出呜呜声音，准备开动之前，来到三号月台。

    焦急询问了车站工作人员，找到他们的车厢，随着人群挤进去。

    有位年纪过65岁的老太婆，差点被心急想要上车的欧文撞倒。

    举起手里红色小皮包，就来打他胸口，不是不想打脑袋，而是欧文太高了，她够不着。

    觉得不过瘾，于是这位蛮横无理的老太婆，抓住他衣服又撕又拉。

    欧文着急上车，但又不好对她动手，一时之间摆脱不了。

    气恼之下，从口袋里掏出一大把法郎，数出几张，大概有两百多块，往老太婆面前一放。

    她顿时不再动手，拿着钱嘴里叽哩咕噜吐出几句法语，心满意足塞进自己皮包，走掉了......

    火车已经开动。

    欧文飞快跳进来，腿绊到台阶摔了个狗吃屎，跌倒后重重出响声。

    关门时候，正好将他的腿夹住，脸上表情气恼，用力将腿抽出来。

    他成功了。

    但是脚上皮鞋却不见了。

    黑色袜子上面有个洞，露出大脚趾。

    欧文起身，趴在车门玻璃上，眼瞧自己花两千多美元买的皮鞋，就这么留在了巴黎北站的月台……

    韩宣按号码找到自己的座位。

    现有一对情侣，正坐在属于他和伊莎贝莉的位置上，若无旁人地亲吻。

    想去叫他们起来，但在这种时刻，却又不好打扰，尴尬站在这对情侣旁边看着。

    那位模样还挺帅气的2o多岁法国小伙子，以为韩宣是在光明正大地偷窥，抬手比划了个中指，让韩宣离开。

    手刚竖起来，被保镖桑切斯给一把握住，用力往后扳动，疼得他直叫唤。

    桑切斯开口说道：“这里是我老板的位置，起来！”

    见对方听不懂英语，加尔杰农帮忙翻译了这段话。

    韩宣挥挥手，用法语笑道：“别认真，我们是出来玩的，不要弄坏了心情。”

    那青年人，见到七八位如狼似虎的美国佬，正恶狠狠盯着自己。

    连句狠话都不敢说，拉着他女朋友，灰溜溜地走掉了。

    路过韩宣时候，年轻人迅伸手，从他口袋里偷走个东西......(未完待续。)