    卓越知道，苏慕婉现在为了亚美，其实就跟高琴当年拼死要留在森美一样的，只不过那时候高琴是从亲生父亲那里，争取回到森美，而亚美确实彻底落到外人，还是最卑鄙可恨的郑明杰手里。

    “卓越，你陪我去吧。”苏慕婉很平静地说道，“我知道他这个人心机太深花招不断，不知道又会有什么阴谋诡计，我知道我应付不来，你在我身边保护我，我会安心一些。”

    卓越本来最担心的就是苏慕婉的安危，怕郑明杰趁机对苏慕婉做什么不利的事情。听到这话，顿时放下一颗心，随即又是一阵惊喜：关键的时候，苏慕婉还是信赖着他，依靠着他，虽然她已经不会再说爱他了，甚至于这有可能只是单纯的依赖而非爱情，只是因为此刻她没有别的可靠的人，但是哪怕是这样留在她身边，卓越也愿意。

    “我陪你去！”卓越顿时心中生出一股勇气，他不能让苏慕婉孤身犯险，但是自己一定会保护好苏慕婉，跟着苏慕婉一块去，他倒要看看，郑明杰还要玩什么手段，耍什么花招。

    当天晚上，卓越跟着苏慕婉一块去赴约。郑明杰比他俩到的都早，已经坐在那里等着了，看见卓越跟在苏慕婉身旁，他的脸色也有点难看，不过只是瞬息之间，就已经恢复了笑容：“慕婉，咱们是要来谈亚美的事情的，他跟亚美好像没有任何关系吧，这有点不太合适。”

    “他跟亚美没关系，但是跟我有关系。”苏慕婉不等卓越开口，很直接地说道：“我如果跟他在一起，或者现在把手头的股份转让给他，那他就跟我一样享有亚美的股权，是亚美的股东，所以他完全可以在这里。”

    卓越暗暗地握住苏慕婉的手，如果在以前，苏慕婉绝对没有勇气、也想不出这样一番话，但是现在，也许真的是她可以面对所有的风雨了。

    “甚至于我如果跟他结婚，他是我的另一半，我跟他自然是绝对不会分离，到什么时候都会在一起。”苏慕婉很平淡地说道。

    郑明杰脸色变了，笑的非常的难看：“你还打算跟他在一起？慕婉，你总不能是自杀过一次以后，什么都不记得了吧？别忘了他是怎么对你的，他从来没有给过你一点温存，却对你说那些绝情的话，你难道不是因为他自杀的？也就是因为他，你才会是现在这个样子。”郑明杰说道，手指着苏慕婉的胳膊，“你看看你的伤，多让人心痛！不都是他造成的？还有你爸生病，亚美的困境，最开始的原因，不都是因为他吗？”

    “我犯错我会守护慕婉一生一世。”卓越挡住苏慕婉，冷冷地对郑明杰说道：“那你呢，你把慕婉自杀的消息泄露出去，害得亚美一片打乱，害慕婉父亲生病，然后趁火打劫，拿下亚美，你就没有半点错是吗？你要如何赎罪？”

    “关你屁事！”郑明杰大概是气急了，居然难得地蹦出脏话来了。

    苏慕婉不让卓越开口，只是冷冷地说道：“我怎么选择，跟你并没有任何的关系，今天到这里来，也是为了亚美的事情，吃饭就没有必要了，你有什么话，打算怎么整治亚美，说吧。”

    然而郑明杰却不肯罢休，依旧铁青着脸说道，“慕婉，我们今天要谈的事情，跟你的选择有关系。你如果真的要确定跟他在一起，那我们也就没有谈下去的必要了。亚美从此以后跟你，跟你们家，也就彻底没有关系了……”

    卓越已经知道郑明杰要谈的是什么条件了，他也忍耐不下去了，绝对不能让苏慕婉听到郑明杰的条件，因为他不知道，以苏慕婉现在对于亚美的执念，会不会真的做出什么疯狂的事，或者答应郑明杰一些无耻的条件。他深吸一口气：“郑明杰，你还记不记得，之前你想害我的时候，被我反过来制住，当时那段录音。”卓越举起手机，恶狠狠地看着郑明杰，“你要是忘了的话，我现在就可以放给你听听。还有你这次私底下搞得那些手段，如果全都捅出去的话，你恐怕会成为亚美最快上台也是最快垮台的一个老总。”

    尽管高琴之前不让他拿出录音作为证据，但是到这种关头了，郑明杰还是这么肆无忌惮，卓越不愿意再忍下去了。

    郑明杰笑了，看着卓越，眼神里满是嘲弄：“可以啊，坐不住了，要出杀招了是吗？”

    他脸上居然没有丝毫的害怕，反而是满满的威胁与得意：“你试试，把录音交出去交给媒体，你猜会有什么后果？所有人都知道，亚美新一任老总刚上台，立马又爆出丑闻，这个集团，是彻底的无人收拾，也不可救药了，所以接下来亚美会迅速地彻底垮台，被其他觊觎已久的人蚕食。当然你会觉得，以我的罪行，起码也该判我个监禁什么的吧？可是这点罪行，算的了什么，信不信你前脚把我送进去，后脚我就能保释出来。吃这点亏换来这么大一个亚美，我还是赚了。但是亚美？”他呵呵冷笑着看着苏慕婉说道，“亚美可就万劫不复了。别忘了亚美现在的情况，除了我，除了诚楷，你以为还有人能够收拾得了现在的局面？”

    苏慕婉沉默良久，才握住卓越的手：“收起来吧，卓越。”

    她的声音听起来像是叹息：“亚美现在的情况，风雨飘摇，经不起再一次的丑闻。何况以他的手段，有的是办法给自己减罪，你这个录音拿出来，对他没有多大的威胁，他照样有的是办法幕后指挥，甚至于毁掉亚美——当然，不等他出手，亚美也该已经毁掉了。”

    “所以现在不能这么做。不然的话，亚美就真的一点希望也没有了。”苏慕婉声音低的，只有她身旁的卓越能听到，“我拿回亚美的希望也就没有了。”

    还没等她说完，郑明杰就笑了：“我就知道，关键时刻，慕婉你会站在我这边，来保护我，不会让我被这个家伙所害的。”

    “慕婉……”卓越愣了，他原本以为，至少手上还有一件能够制得住郑明杰的武器，没想到对方现在根本肆无忌惮。而且是认准了苏慕婉不会同意他把录音曝光，因为郑明杰此刻手里有着最大的筹码，也就是亚美，而他们唯一的筹码，却只有这一段录音。“那我们也不能眼睁睁看着他……”

    “没用的，即使他真的被这段录音送进监狱，他也还是亚美最大的股东。只要他掌握着这部分股权，那亚美就还是等于控制在他手里。说来说去，还是股权的问题。”

    苏慕婉看看他，摇了摇头，神情里满是疲惫。

    “说得对啊慕婉。这年头，谁有股份，谁有资本，谁才是赢家。”郑明杰再次笑起来，是彻底扬眉吐气的得意的笑：“不然的话，卓越，你以为我为什么敢这样玩？投鼠忌器的滋味怎么样？”

    如果亚美是卓越的，或者说如果佳家面临这样的境地，那卓越绝对会毫不犹豫地把这些证据丢出来，不扳倒郑明杰不罢休，哪怕佳家因此而彻底被毁掉，他也会在废墟上一点点重建。

    可是，亚美不是佳家，也更不是他卓越的，一切只能是苏慕婉说了算。

    “慕婉，还是我们两个谈吧。你请这样的人过来，能有什么用处？只不过搞得大家都不开心而已。”郑明杰笑吟吟地说道。

    “我知道你很想拿回亚美，可是你有没有想过，你根本不用拿，我直接就可以把它完璧归赵，送还给你。”郑明杰说这话，换了一副很温柔的神色，注视着苏慕婉，“慕婉，我们本来就是一路人。我们一起长大，我也是为了你而回国。如果不是阴差阳错遇上他，现在我们早就该结婚了，亚美也应该是你我共同掌管的局面。现在兜了一个大圈子，亚美被搞成现在这个样子，为什么啊？还不都是因为，你爱上这么个人？不然的话，我跟你在一起，怎么可能还会去争这些？”

    “亚美本来就是你的，慕婉。你也知道他是一个什么样的人了，他除了伤害你，还能为你做什么？你看现在的局面，他不照样是束手无策吗？你为他自杀过，也就彻底的了结了，你现在跟他分开，回到我身边来，我所有的股份都可以让给你。然后亚美也还是交还给你掌管。”郑明杰像个魔鬼在诱惑着苏慕婉一样。“我做这一切，本来就是为了让你回到我身边。”

    “我是有诚意的。”郑明杰一边说道，一边从旁边拿过一份合同，“只要你同意，跟我结婚，我们在一起，这份股权转让合同，我立马签字。而亚美的股份将会前所未有的集中，你想怎么整改，都没有问题，我，还有诚楷，都会全力支持你。”郑明杰脸上的神情非常的诚恳。

    果然，一切都跟卓越猜想的一样，今天郑明杰约见苏慕婉的目的，就是为了拿亚美来逼她就范。那一瞬间卓越想起了他来医院看苏慕婉的那次，虚伪的表演，口口声声说道，一他那样的家世，绝对不能娶一个自杀过的女人，尤其是苏慕婉一再地伤害了诚楷的面子。那现在为什么忽然间这样改口？

