    “多谢大家！大家送到这里就可以了，早点回去吧！”苏羽对巨龙们说道。

    白龙公主可可从龙群中飞出来，径直来到苏羽面前：“德雷克，以后有机会多来龙岛上找我啊！我在这里等你！”

    可可其实不想让苏羽走，但她也清楚蓝星现在的状况，只能放苏羽离开。但在心底，她还是希望苏羽能够经常来龙岛看他。

    等蓝星战败后，她也可以利用自己的权势庇护苏羽，让他一辈子居住在龙岛。

    “好的可可。”苏羽摸了摸可可硕大的头颅，微笑道：“有机会的话我一定会再来的，相信我们还有见面的机会！”

    “嗯。”可可公主感受着苏羽手心的温度，略显害羞地点了点头。

    ……

    离开之前，苏羽也没忘了给混在龙群中的陶潜和君十一两位前辈传音。

    “两位前辈，留在龙族一定要小心！千万不要穿帮了，穿帮的后果不堪设想！”苏羽叮嘱道。

    “放心吧。”君十一的灵魂已经恢复的差不多，他率先回答苏羽：“我已经获得这条巨龙的全部记忆，基本上不存在翻车的可能性。”

    陶潜前辈也回答道：“嗯我们会尽量小心不穿帮。不过你在斯克鲁星行动的时候也要小心，斯克鲁人对你恨之入骨，千万别被他们的神级强者给锁定了！”

    “放心两位前辈，我会注意的......那我们以后再见吧！”

    苏羽怕传音被龙王们察觉，没和两位前辈过多交流。

    他最后一次向巨龙们告别，然后朝着正西方向的临龙城飞去。

    直到苏羽的身影消失在地平线上，巨龙们这才依依不舍地离开，各回各家。

    ......

    ......

    离开龙岛后，苏羽在天空中换了一身行头，使用法力修改了自己的面部轮廓。

    在来的时候他的外貌是一个中年大叔，现在通过改头换面后，他把自己扮成一个垂暮之年的老者，斯克鲁人应该不会那么容易辨别出他的真实身份。

    “苏羽，我们下一步该做什么？要不要先把吸灵鱿给烤了？”苏羽正在乔装打扮的时候，晨星流着口水问道。

    整个斯科鲁星能让晨星感兴趣的食物并不多，吸灵鱿却是她感兴趣食物中的佼佼者，仅是想想她都有一种想要大快朵颐的冲动。

    “这个......等回蓝星再吃好不好？第一更安全，第二逸散的灵能也不会浪费掉。我们要不了多久就能回去了。”

    “那好吧。”晨星伸出爪子擦了擦嘴角的口水。

    然后她歪头看向苏羽：“我们这次来斯克鲁星还有什么没做的事吗？”

    苏羽认真想了想，回答道：“只剩下最后一件事，那就是前往伦克特国家博物馆，把【伦克特永恒徽章】搞到手，到手后我们就可以返回蓝星了！”

    苏羽在来斯克鲁星的时候一共制定了6项计划，分别是：

    1、前往贝克国，和“反联组织”保持联系；

    2、收集翻转时间流速任务所需的两件道具【烈阳印】和【伦克特永恒徽章】；

    3、想办法联系曹丞相。

    4、打听朱国瑞前辈的消息。

    5、尝试着去龙岛和斯克鲁星的巨龙一族搭上联系。

    6、购买一些能够吸收核辐射的材料。

    其中“1”、“5”、“6”三项计划已经完成。

    至于第“3”、“4”两个计划。

    曹丞相已经返回蓝星不在斯克鲁星，所以他没办法联系；朱前辈则一直没搜索到他在斯克鲁星上任何活动的消息。

    不过对于朱前辈来说，没有消息就是最好的消息，这说明他在斯克鲁星上活得好好的没有暴露。

    所以第“3”、“4”两个计划近似等于完成了。

    现在只剩下最后一项计划，那就是第“2”项中的【伦克特永恒徽章】。

    只要拿到这枚徽章，他们所有的计划全部完成，就可以返回蓝星了！

    苏羽精神一振，加快速度朝着临龙城飞去。

    ......

    他在天空中绕了一大圈，最后从临龙城的侧面进入城池。

    进入城市后，肩膀上的猫咪晨星突然开口道：“克星，我想问你两个问题。”

    “什么问题你说。”苏羽看向她。

    “是这样的。”晨星盯着他手上戴的【往生戒】，说道：“你的戒指中还存着‘伊兰尼库斯’和‘瓦拉斯塔兹’的灵魂吧？他们的灵魂你打算怎么处理？”

    “这个......”苏羽还真没想过这个问题，经晨星提及，他认真想了想。

    经过思考后，他回答道：“他们的灵魂还是先留在戒指里吧。等到大战结束之后，如果陶潜和君十一两位前辈还活着，而且我能帮他们两位前辈重塑人类的身体，到那时候我可以把他们的身体还给他们。”

    晨星撇了撇嘴：“没想到你还挺善良的，我还以为你会把这两个巨龙的灵魂制做成纯灵魂形态的【龙巫妖】呢。”

    苏羽的眼睛突然闪闪发光：“【龙巫妖】？怎么制作？”

    晨星：“......”

    苏羽摇了摇头：“算了，还是留着他们的灵魂吧，万一陶前辈和君十一前辈露出马脚，我也可以用灵魂去换人......晨星，你想问的第二件事是什么？”

    “第二件事嘛。”晨星抬头看着他的面庞：“你确定你不先掷一下【命运骰子】，查看一下自己的运势？”

    “哦，你说这个啊，我差点忘了。”苏羽拍了拍脑袋，从项链中拿出【命运骰子】轻轻一掷。

    骰子在天空中划出一道完美的金色抛物线，最终跌落在前方不远处草地上。

    “是‘3’！”看到骰子朝上一面的数字，苏羽心中一紧。

    上次他掷出的点数是“1”，这次的点数要比上次好一些，不过也好不了太多，“3”这个数字证明他这次前往仑克特联邦依然存在很大的风险。

    晨星看到这个数字也很担心，她抬头看着苏羽，担忧道：“克星，这个数字有点低，我们还要继续去仑克特吗？”

    “这个......”苏羽皱眉陷入沉思当中。

    思考了大概半分钟，他下定决心，认真道：“我们还是去试试吧！一有情况我们马上就跑路。”

    “也好。”晨星轻轻地点了点头。

