    王恒道：

    “没关系，多买电脑就行了，我跟房东说了，

    他二楼的两间房子租给我当办公室，

    我补给房客一个月房租搬家，明天就能办公了，

    对了你有没有同学需要兼职，我需要十几个，

    到时候你当领班帮我带带她们。”

    王恒不懂软件，电脑他也就会看看小说，看看电影，打打游戏，聊聊天，

    至于用一台电脑登录多个某宝店，这种操作他当然不会，

    所以只能用笨办法，买电脑。

    “一个账号一台电脑，现在都20个了，等会更多……”

    肖燕有些担心王恒的资金压力，

    对王恒的事情，肖燕比公司其他人可要用心多了，

    所以王恒潜意识就安排了肖燕多做工作，

    这会更是直接让她当领班了。

    王恒到不是很担心忙不过来，

    新店没客流，十几分钟或者半小时登一下就行了，

    有生意就聊，一般很多人都是看了图片，直接下单的，

    客服主要是应付哪些挑剔的客人。

    “那外地单，我们接了怎么送！”

    “你先接单，到时我会安排。”

    肖燕见王恒不愿说，就没再问了，专心盯着自己的电脑。

    从上午忙到晚上，王恒注册了100家店，

    今天店里生意也很好，两个花艺师忙得飞起，一人包了快50束花，营业额突破2万，

    晚上王恒忙完注册后，黄洋和老周也空了下来，两人想打听王恒开100家怎么操作，

    “王恒，你一下子注册100家店，都是新店，有什么用啊？”

    “皇冠店我也买不起啊，新店慢慢做自然会上皇冠。”

    黄洋笑着说道，

    “哈哈，100家皇冠店，不用做生意卖店铺也能卖几百万。”

    老周反驳道，

    “几百万，皇冠店生意好也就一两个月的事情，谁会卖店。”

    “我先做转单店，蹭平台情人节人气，做点单量，等有机会线下店再开过去。”

    王恒知道他们心里的想法，毕竟都是做花的，你能做起来没理由他们做不起来，

    王恒也没想过别人能给他工作一辈子，他瞒一时也只是为了情人节，情人节实在太难找人了，

    “对了，情人节我们可能会忙不过来，你们有空帮我到群里问一下

    有没有情人节有空的花艺师，一千块钱一天做两天，先要6个。”

    今天做了90多单生意，眼见平台因为搞情人节活动，

    流量越来越大，营业额突破2万，单日利润突破一万多，

    王恒决定冒险一波，负债经营，赌情人节生意爆单，

    细算，6个花艺师光两天工资就要12000元，

    最厉害的是兼职客服，一次招20名，一个月就是32000，

    而且20多人光吃饭都要300多一天，一个月就得1万多，搞得王恒都想开伙自己烧了。

    王恒一次性招了20名客服，还准备买50台电脑，几台打印机。

    这边又准备找6名花艺师，这一下子要准备近20万，

    员工工资不用马上给，所以只用准备50台电脑，几台打印机就行了，

    目前他现金只有3万，支付宝的货款还有几万但时间不到取不出来，

    电脑加打印机8-9万，所以资金还差6万左右，王恒考虑一下，要从哪里搞钱了，

    王恒搞大动作，这让黄洋和老周感到有压力了，

    本来好好的，都是朋友，大家都一样，

    甚至王恒还没混得比他们好，平时大家老周，黄毛，小王的叫着，

    过来给王恒做事，两人就觉得叫王恒小王不合适，

    再怎么说也是老板，所以直接叫名字，

    这会他们觉得叫王恒都有点压力，说话也没那么随便了。

    王恒自然没空去管两人的失落，他赌某宝今年情人节会爆，

    作为平台唯一的花店，搞不好自己要一波肥了，

    到时赚的钱，买进腾信股票，10几年后就是几个亿，养老的钱就够了。

    而且股票也是能质押贷款的，虽然只能贷出股票价值50%左右，也是够用了，

    先把钱买了腾信股票，然后质押借钱出来用，

    反正他打算只要有钱就入手腾信股，就当存死期了。

    想了一会，王恒决定先向亲戚借钱，

    他有两个叔叔，三个姑姑，三个舅，两个姨，三个姑奶奶，

    至于成年工作的表哥表姐也有4个，未成年的表妹，表弟，堂弟，堂妹加起来20多，

    一人借一点就够了，上辈子10几年没来往，关系淡了，

    当然最主要的是，他爸前年葬礼上，很多亲戚都没来，

    特别他姑奶奶家，他爸姑姑的儿子，也就是他爸表兄，

    开着一辆别克进村后，车都没熄火，下来一个人，丢下二百块钱就走了。

    虽然不知道两人有什么矛盾，但是死者为大，

    再说你这侮辱，死者又不知道，你侮辱的是死者后人，

    所以当时这种侮辱，让王恒很是难堪，

    之后就逐渐减少了春节走亲戚的礼节，

    并且从此不再和姑奶奶家来往。

    现在这个时候，通过借钱也算是试试人心吧，

    所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲，

    以后的他注定大富大贵，亲朋满座，

    穷的时候没把他当亲人，关键时刻都不支持自己一下，以后凭什么来分享富贵呢。

    别怪他龌蹉，上辈子他活的太憋屈了……

    反正都是借钱，搂草打兔子，王恒打算顺便问问店里这两个算不上是朋友的员工有没有钱借他，

    王恒抬头看了一眼在聊天的两人，假装咳嗽一声，说道，

    “老周，黄洋你们有没有闲钱，先借我用一下，我明天买电脑还差点。”

    “差多少？”

    店里生意两人看在眼里，所以对于王恒借钱，两人都没想过王恒还不起。

    “差6万，最好能有个7-8万，多点钱预防突发事情。”

    “我没那么多只有1万。”

    “我也只有1万5。”

    “没事，先借我用一个月，我给你们算月息，2分。”

    黄洋和老周没做声，月息2分，一万就是200，虽然不多，两人也不想假装大方不要。

    王恒三人在说借钱的事情，让电脑前张雪梅听到了，忍不住举手说道，

    “老板我有5万压岁钱，你要不要。”

    张雪梅从小就是钱罐子，加上杭城最近这几年城市一直在扩展，所以导致杭城本地人都有钱，

    而张雪梅20岁了，她还能问父母要到压岁钱，

    10几年的压岁钱，过年红包存下来不少了，5万还不是她真正的实力。

    王恒上辈子就知道，浙江小孩虽然有钱，很多人也在做普通工作，

    一个月虽然只有3-4000工资，却几乎都开着10几万的车子，甚至几十万的车也有，

    至于是自己压岁钱买的还是父母出的钱都不要紧，反正他们是有房有车。

    员工比老板有钱，在浙江开店做生意的外地人，很多都有所体会……

    这会王恒说给两分利，张雪梅眼睛就亮了，作为钱罐子，

    有这么好的投资，她怎么会不想参与。

    至于怕王恒还不起，拜托，一天营业额都2万了，借她的五万块钱会还不起？

