    他最担心的事情，终于还是发生了。

    开始时他们六千之众打头阵，加上身后还有刘天熬的两千马兵作为后盾，只要能够和李大山四千人马打成平手就足够了！

    两百多米的防线上，要能撕开一道口子，刘天傲的马队就可以上来，将对方碾压了。

    这是张虎等人的设想。

    因此，他们对自己的人马，最低要求，有仅仅是能够突破一两个点就足够了！。

    只要能够抓住他们一点点漏洞，刘天傲自然会派出精锐马队扑上来。

    但是，张虎还有一个顾虑，那就是前天突然出现在他们身后的马队。

    军中对于谷城援军的马队，有多个版本的传闻。

    有人说，对方只有一千多人马，也有人说，对方有五千之众。

    但张虎还是倾向于后者。

    依照明军的尿性，谁又敢带着一千多人，直接进攻几万人的大军呢。

    如果真的有，那个领兵之人肯定是个疯子。

    大军出来后，由于视线原因，他们并没有见到过大型马队出城。

    倒是杨天行的虎贲军，硬是让上千匹战马在大军的后方侧卧下来，在张虎和刘天傲的人看来，仿佛，这支马队从来没出现过一般。

    就连刘天熬和罗汝才等人，都有些奇怪，为何决战这么重要的事情，那支马队却突然消失了一般。

    一直到张虎的人被打得七零八碎时，马队却突然杀了出来，让众人吓得浑身一颤。

    原来，对方的步兵方阵中，竟然还能藏得下一支上千人的马队。

    杨天行两个营分东西两翼杀出，战马践踏着大地，扬起滚滚黄尘，朝着张虎、李才一众残兵败将的身后，以迅雷不及掩耳之势，席卷而来。

    摧古拉朽，气吞山河！

    马蹄声由远而近，转眼就到。

    兵将们听得浑身颤动，只恨爹娘少给了两条腿，几乎是连滚带爬的逃命去了。

    什么杀敌，战功，女人，名利，这些都不重要了。

    逃命要紧！

    蝼蚁尚且偷生，还有什么比自己的小命更重要呢！

    李才惊慌之下，只带着身旁十几个弟兄，急忙撤退。

    数十匹战马专转眼间就到了身后，马背上的士兵身形高大，衣甲鲜明，看的他直哆嗦。

    “快，拦住他们！”

    七八个士兵想掩护李才撤退，刚刚转身，几匹快马就一掠而过。

    寒光一闪！

    吱！！

    几颗人头像轱辘似的，滚出老远。

    此时，邓二牛和刘天霸麾下两员大将，各自带着两千多人马和李大山左右两翼的安庆、广西两军，杀的难解难分。

    双方战力，旗鼓相当，竟然打成了胶着状态。

    刘天傲本以为张虎等人，最少能够和谷城的中军打个平手，却没想到，对方在关键时刻，连续两次爆射，让张虎等人损失惨重。

    就在张虎招呼人马，强攻李大山大阵时，刘天傲已经下令，让麾下两千骑兵做好准备，只等张虎等人，稍微得势，便对李大山发起突然袭击。

    可他万万没有想到，张虎重新组织进攻后，李大山的战术却变化多端，层出不穷。

    还没等他反应过来，张虎、李才等人再次陷入窘境。

    而他也只能咬咬牙，看着张虎等人大败回来。

    如果……如果李大山，他娘的要是敢追。

    战线拉长后，他刘某人不介意给他们之命一击。

    刘天傲打得一手好算盘。

    只不过，张虎确实是败退了。

    然后，李大山的却没有和他预料的那样杀出来。

    “马队！”

    “他们的马队竟然出城了。”

    刘天傲听到前方一阵轰隆声时，心中就猛地一动，再看，对方的大阵中，七八匹旗手，扛着鲜艳的战旗冲了出来。

    衣装炫丽的士兵，坐在马背上，扬起战刀，吼叫着杀出来。

    几十步的距离，对于马队来说，几乎是转眼就到。

    张虎的人还想抵抗，松散的队形哪里又是这些虎狼之师的对手。

    抵抗变成了屠杀！

    刘天傲心惊肉跳的猛吸了一口凉气：“兄弟们，冲上去，消灭官军的马队，给我冲！！”

    不能再犹豫了。

    一声令下，两千轻骑全部杀出。

    山包上~

    罗汝才半眯着眼睛，注视战场上的一举一动。

    刘天傲第一波出动了两千流民军上去试探虚实，死了也就死了，一点关系也没有。

    随后，他派出张虎、李才等六千人马，正面进攻李大山的人。

    精锐对精锐，罗汝才还真的抱有很大希望。

    毕竟，刘天傲的前营，在他的兵马中，算是嫡系，无论兵器，甲胄还是训练，都是名列前茅的。

    出了后营，几乎没有那支人马能够和他们比肩了。

    可他没有想到，就是他这么一支精锐部队，六千人马，对付人家四五千人，竟然被打得毫无还手之力。

    最后时刻，对方竟然还派出马队出来，收割人头。

    岂有此理！

    装了十几天的文化人，罗汝才终于忍不住爆粗口了：“狂妄，真是狂妄，王八蛋，他就一千多骑兵，也敢放出来撒野。”

    “传令，邓二牛、刘天霸，全线出击，攻打唐学志的中军，一定要将他们消灭在城外。”

    军师张满、刘唑林二人，得知对方竟然放出了骑兵时，也是眸光一颤。

    想不到，唐学志的人，打仗花样竟然这么多。

    总是让人出乎意料啊！

    邓二牛的一部分兵马，正在和安庆军对峙，突然接到命令，让他们协助刘天傲攻打李大山的骑兵。

    二话不说，便下令，让五千步兵从正面掩杀过去。

    他自己也带着一千多马队，从侧翼攻打李大山的步军。

    刘天霸的注意力，一直放在对付龙在田的广西军身上。

    此时，他已经派出了近五千步军正面进攻，却遭到了广西军顽强抵抗。

    虽然，兵力比对方多了一倍，却因为龙在田手中，那支精锐的火枪队，让他们心存忌惮。

    几个回合下来，死了七八百人，却依然无法撼动对方。

    接到罗汝才的命令时，他才注意到，刘天傲、邓二人的人马，已经全线杀出去了。

    两万多人马，同时进攻唐学志部，这么富裕的仗，几乎是碾压。

    刘天霸当然不介意上去捡软柿子捏。

    给我冲！！”

