    当龙轩二人出来的时候，战船早已消失不见。

    至于那块玉牌，龙轩就当作一个收藏物，他猜测或许跟屠夫有关。

    不过暂时也不会有啥用处。

    “他们人呢？”龙轩问道。

    茫茫星海当中，就他们二人站在虚空当中，唯有残破的星辰作伴。

    “当然是让他们先走了啊！还是说，你想让他们看一下现在的样子。”柳神没好气的瞪了龙轩一眼。

    以他们二人的实力, 即使横渡虚空，也没有太大问题。

    “对啊！”龙轩恍然大悟。

    要是被石昊他们看见自己这个样子，肯定会大笑不止，顿时打了个激灵。

    感激的看着柳神。

    虽然下手有点狠，但是对我真好啊！

    “咦~”

    柳神轻咦一声，嫌弃的看了他一眼，抱着纤细玉白的胳膊, 一副起鸡皮疙瘩的样子, 太肉麻了。

    不知何时, 她的人性越发的明显，就连她自己都没有发现。

    “走吧！”柳神淡淡的说道。

    要不是看你已经够惨了，非得再打上一个时辰。

    二人化作两道流光，如同两颗流星一般，穿梭于宇宙当中。

    路经一片片大陆，路途上看到了诸多奇异的画面，有成片的神秘坟墓，比星体还大的神灵骨架，有失去生命，但却鲜红艳丽的宇宙花海…

    不久之后，来到一片广袤无垠，浩瀚无边的陆地, 如同大宇宙凝聚而成, 广袤无垠，凝聚着五种属性精气, 化成五色神霞，冲霄而上。

    “五行大陆吗？”

    二人立于大陆上空。

    金、木、水、火、土一样不缺, 在这里凝聚成母气, 代表着一种又一种极道本源，它们发生融合，神光流转，神威浩瀚无穷。

    “这里会诞生五行仙种啊！”龙轩双眼绽放神光，穿透地壳，直达神秘之地。

    “怎么你想要？”柳神问道。

    她也发现了那颗种子，虽然不错，但是对于他们来说没有作用。

    总不能把自己的修为给削掉，再重新修炼。

    柳神这样一说，他思索了一下，发现他身边的人几乎用不上，要不就是到至尊了，要不就是有着自己的传承。

    “也是！”

    龙轩点了点头。

    “嗡！”

    龙轩大手隔空一握，五种颜色的母气直接被摄入到手中，金的锋锐，木的生机，水的包容，火的狂暴, 土的厚重。

    “最本源的五行母气。”柳神淡淡说道, 似乎是很稀松平常的一件事。

    不过她也很好奇, 龙轩要这个究竟要干什么。

    朝着胸口一拍，五道母气直接进入，融入到一团神火当中。

    短暂时间，没有属性的神火就变成了五种颜色，绽放五色神光。

    逐渐开始缓慢发生的变化。

    嘴角上扬，显然心情不错。

    “嗯？”

    见到柳神看着自己，龙轩简单的讲了一下。

    却引来了柳神的惊叹，简直是前无古人的做法，要是成功了，那么绝对会震惊古今未来。

    一脸严肃的说道：“我拦不了你，但有一点要说，一旦出现差错，你将万劫不复。”

    虽然很严厉，但是龙轩也能感受到她的关心，心里很温暖，自信的点了点头。

    “接下来你要干什么！去找小昊他们吗？”得到龙轩的“保证”，柳神也没有继续这个话题。

    她们已经看见下方那艘银色战船，说明他们早已登陆这个五行大陆，并且已经深入腹地了。

    “先不去找他们，五行仙种放在那也是放着，所以我们先把它收起。”

    “行！”

    柳神没有意见，二人向着那个方向进发，即使遇到一种属性的种子，他们也没有收起。

    按理来说，即便这块大陆十分特殊，也达不到孕育五行种的要求，龙轩他俩猜测，这是被封印之物。

    “就是这里了。”

    二人来到了一处高耸入云的山峰，灵气氤氲，五色神光冲霄而起，浩如星海的符文，将整座山给锁住。

    “就在这个山脉之下了！”

    龙轩的双眸中出现了一颗散发着五彩霞光的晶莹种子，十分绚烂。

    “用我出手吗？”柳神问道。

    她刚才就已经看了，除非五行大陆坍塌，不然这个符文封锁根本破解不了。

    “不用，直接暴力击破！”

    “哧！”

    身后混沌雾气涌动，一道金光绽放，一嫩芽破土而出，如黄金所铸，快速生长，化作九叶剑草，带着神圣的金色光辉和凌冽杀伐剑气，每一丝每一缕，都足以斩落日月星辰。

    “那是什么？”

    “难道那是十凶——九叶剑草？！”

    即使离龙轩二人老远的石昊他们，都是看到了这一幕，那恐怖的神威，即使是一丝，都可以将他们斩灭。

    石昊和火灵儿他们这几个在下界待过的人，自然知道，这应该是龙轩的手笔。

    不过也对那滔天神威感到吃惊。

    “升华过的草字剑诀吗？”柳神侧目看着那株剑草。

    “一棵草斩尽日月星！”

    龙轩一声断喝，璀璨夺目的剑光朝着巨山劈下，剑光凌冽，似能斩断诸天万界。

    法则，秩序，大道通通斩断。

    可谓是，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “哧！”

    即使是坚固无比的符文封印，都变得相当脆弱，整座山体如同切豆腐一般，出现了光滑的断面。

    最后。

    一条大裂谷出现，切面上还散发着冲天的剑意，修为弱的生灵，如果靠近，神魂当场会被剑气崩碎。

    “哧！”

    一道璀璨的五色神虹从大裂谷当中充起，直接牵引了五行大陆上的五行母气，五色光雨洒满大地。

    种子如同一个太阳一般升起，很多人都看到了，不过距离太远，望尘莫及。

    “轰！”

    龙轩只手遮天，抓向那颗五色种子，一把将它给擒住，遁无可遁。

    散发着迷蒙的五色霞光，晶莹剔透，如同一颗价值连城的宝石。

    “嘿，小子，交出宝种！”

    就在这个时候，一个中年人出现，面露贪婪，看向被龙轩攥着的五行种。

    他是离得最近的，及时赶来，如果他能得到这个种子给他的后代，他的家族肯定能崛起的。

    当即遁一修为直接爆发出来。

    被贪欲所占据头脑的人，忘记了之前那道不朽剑光。

    “哪来的愣头青！”龙轩纳闷了。

    还真有敢来截胡的。

    “走你！”

    “砰！”

    龙轩一个闪身出现在他的身侧，一记鞭腿狠狠地踢在了他的腰子上。

    恐怖的力量，连虚空都跟着共振。

    腰子估计是爆了。

    “啊！”

    剧烈的疼痛直接让他清醒，面目扭曲，眼珠子都要凸出来了。

    “再见，能活下去这件事就算了。”

    稍一加力，中年男子直接倒飞出去，化作一道流星消失不见。

