    两个进审讯室前绝绝对对的大活人，进了审讯室，莫名其妙就死了，尸检结果还那么诡异。

    曲瑞都吓了一跳。

    半夜。

    还没睡着。

    叫了十几名警员连夜翻档案，要把这两个人的真实身份给找出来。

    这倒是不难。

    户口上找就可以了。

    可为难的事情也在这里，这两个人竟然还是个黑户，毫无疑问的又增加了难度。

    没法子，只能大海捞针一般找一找了。

    到了白天。

    整整一夜过去了，曲瑞也熬出了黑眼圈，一夜的查找并没有丝毫的线索。

    这两个人的真实身份成迷。

    武大和武二。

    姑且只能这么叫他们，这是他们交代的名字，但凭这两个名字，却是什么线索都找不到的。

    罢了。

    曲瑞收拾东西，打算休息了。

    刚收拾好。

    电话进来了。

    “什么？！”他听着电话那头的声音，腾一下站了起来，“尸体被人盗走了？没有录像？监控出问题了？这天底下会有这么巧合的事情吗？”

    曲瑞一咬牙。

    看来，今天一天也是别想休息了。

    带着人往太平间去了。

    ……

    周萧这一觉睡得很好。

    这一夜很安宁。

    依旧是在睡醒后，把贝贝带回去了。

    吃过早饭。

    早上九点多的时候，徐慧珊的电话就打过来了，说是这个时间正好，能来熊猫园看看，这是本次出行最大的一件事情了。

    舒雨晴很兴奋。

    周萧……也有些，毕竟他还没接触过大熊猫了。

    动物园？

    没去过。

    嗯，去动物园的话，还不如去马连子村溜达一圈了，实在没什么意思。

    周萧挂了电话后，按照徐慧珊说的位置，开车出发了。

    抵达园区时，徐慧珊和白越已经在门口等着了，都相当熟悉了，没必要客套什么，直接进入了园区。

    “那边就是先前地震受灾的地方。”徐慧珊带着二人参观。

    园区还挺大的。

    大熊猫毕竟不是那种野兽，这也不是什么环境保护区，大熊猫在这里几乎就是衣来伸手饭来张口的生活，比那些花豹的日子可过得要舒服多了。

    四人缓缓走着。

    黄毛就比较郁闷了。

    这个园区，他也是进不去的，只能躲在周萧的必经之路上，等待着他。

    黄毛打了个哈欠。

    点了一份外卖，捎带还让外卖员稍了一盒烟。

    盯梢。

    最忌讳的就是走神和私自离开。

    说不定就这么离开的几分钟内，对方就离开了，还是谨慎小心点的好。

    周萧和舒雨晴已经换好了衣服，由徐慧珊引着可以去和大熊猫们亲密接触了，甚至这边还抱了两只特别小的熊猫过来。

    舒雨晴不敢接，生怕没抱好，把两个小家伙给摔了，伸手轻轻摸了摸就算过瘾了。

    周萧的兴致更不高，视线落到了几根竹子上。

    是大熊猫咬过的竹子。

    他拿起闻了闻，看向徐慧珊道：“这是培养液培育过的竹子？”

    徐慧珊点头。

    “我们发现，经过培养液培育过的竹子对大熊猫更有吸引力，而且食用了这种竹子的大熊猫，身体情况明显要比其它的大熊猫好一些。

    周先生，您看这两只。

    这两只大熊猫之前就是生过病的，其中一只还濒临分娩，饲养员几乎二十四小时不间断的盯着它的情况。

    多亏了培养液，才让它生龙活虎，安全分娩。”

    周萧笑道：“这么说，这次购买培养液，是想要再培养一批新品种的竹子出来。”

    “肯定不只是这个……”徐慧珊的神情明显有些尴尬。

    园区的资金就那么多。

    就算知道培养液绝对是万中无一的好东西，也不能把所有的钱全部都花在培养液上面不是。

    周萧看出了她的为难，主动开口道：“不知道，你有没有兴趣做一笔生意？”

    “什么生意？”徐慧珊下意识道。

    周萧道：“我们绿意集团的情况，您也知道，要说对新品种的研究，我们绿意集团在这个领域说第一，就没有人能说第二。我是这么想的，我们可以开发研究出新品种的竹子，供应你这里使用，但我有一个条件。”

    “如果您是想领养，恐怕……”

    徐慧珊为难啊！

    要是这些事情，她能做主，她一定会立刻和周萧把这件事情定下来。

    可惜。

    她做不了主。

    她有顶头上司，顶头上司还有顶头上司，顶头上司的顶头上司还有顶头上司……

    周萧轻笑道：“你误会了，领养大熊猫这种事情，我虽然很想，但并非是没有折中的办法，我是想，让这个园区成为我们绿意集团新能源汽车的合作方。”

    徐慧珊低头想了一会儿，抬头道：“你是说，代言？”

    “可以这么说……”

    “让这些熊猫？”

    “没错。”

    周萧点头。

    说到生态、环境、绿色、健康，没有什么是比野生动物更具有表现力的了。

    而在动物之中。

    恐怕，没有国宝更吸引人眼球的了。

    纵然有一些珍稀的动物确实更加引人注意，但要说知名度还有国民喜爱度的话，那一定就是大熊猫了。

    这是一笔好生意……

    但是，她依旧还是做不了。

    徐慧珊摇了摇头，轻咬着嘴唇，不甘心的说道：“这件事情，我也做不了主。”

    “哦？”

    周萧眯起了眼睛。

    一般来说，说到这种生意，就算做不了主，肯定也会问问细节什么的。

    毕竟徐慧珊是这里的负责人。

    可她什么都没有问，就直白的说了这么一句。

    看她的样子不像是做不了主，更像是没办法做主，就像是有人提前跟她说过，说“这件事情，不用你做主”。

    周萧是个好人。

    在别人眼里，是个好人。

    所以他没有追问，问起了徐慧珊昨天在电话里说起的那件事情。

    环境保护协会的王会长。

    而且是省环境保护协会的会长，一把手，听起来要比徐慧珊高上好几个等级。

    他们已经从熊猫园出来了。

    周萧看了眼时间，又看向徐慧珊：“没记错的，是早上十点半吧？”

    “应该已经到了。”徐慧珊说着。

    匆匆来了园区的会客室，里面空荡荡的，一个人都没有。

