    第941章王妃又怀孕了

    说起这个，其他人也纷纷说起自己左邻右舍上报上去的人家。

    “生女娃娃才有这个待遇，生儿子的就得了一吊钱，没有一斤鸡蛋。”

    “听说鸡蛋都是从王妃建的鸡场里运送出来的？”

    “是啊，据说那些鸡还会吃草药呢，都不会得病，并且特别能下蛋。”

    “……”

    大家议论纷纷，不过最后又把问题绕回来了，“王爷好端端的，怎么突然就盼着大家多子多福了？”

    “这你们就不知道了吧？”有知情者笑呵呵说。

    “你知道啊？”

    “快说快说，是什么原因叫王爷突然这么大手笔的？”

    “是啊，到底因为什么？”

    这个知情者很满意大家渴望的眼神，卖了一番关子后才说，“这是因为镇北王妃又怀孕了！”

    “啥？镇北王妃又怀孕了？”

    “我记得镇北王妃上次是给王爷生了一对龙凤胎吧？”

    “没错，就是龙凤胎，小王爷跟小郡主今年都五岁了吧？”

    “所以今年是因为王妃又怀孕了，王爷这才高兴，独乐乐不如众乐乐，想要大家都多子多福，这才鼓励大家多多生育？”

    “就是这样。”

    “……”

    外界的言论跟讨论都不少，镇北王府上的慕容妤正在吃着鱼羹粥，香喷喷的鱼羹粥叫她吃得很满足。

    阿蛮十分惊讶，“王妃这一胎可真是好胃口，当年怀小王爷跟小郡主的时候，王妃早期可是一点荤腥都沾不得。”

    慕容妤也觉得意外，但是她也不知道为什么，就是想吃鱼，不仅想吃鱼，其他各种东西都想吃。最重要的是，这次怀孕真的一点反应都没有。

    只有经历过孕吐才会知道那种感觉有多难受，但这一胎真是太舒心了。

    “今晚叫膳房炖个酸菜鱼。”慕容妤放下勺子，已经开始打算晚上吃什么。

    阿蛮虽然惊讶但也高兴，“行，奴婢就去交代膳房。可要再炖个鸡汤？”

    “可以。”慕容妤并不拒绝。

    姬承玄带夜哥儿跟姮姐儿去外边了，没在府上，不过也没用多久就又回来。

    “你们去哪里了？”慕容妤问道。

    “我们去鸡场了，差点没熏死我。”夜哥儿捏着鼻子。

    姮姐儿也点头，鸡场实在是太臭了，她都不敢相信吃的鸡蛋是从里边运出来的。

    慕容妤笑了，“鸡场的味道当然不会好闻到哪去，不过已经算很干净了。”

    “味道是大了点，但里边的确干净。”姬承玄说道，又问她，“你是怎么想要建鸡场的？”

    慕容妤摇摇头，“我没想过要建鸡场……”

    她一个相府千金哪里懂得这些？哪怕比常人多经历了一世，可上一世她也被姬承玄护着啊，真不懂这些，也没想过这些。

    当初建鸡场是栓子跟阿竹来跟她提议的，说扶孤堂人手充足，没事干光吃饭也不行，容易生出别的心思，可以分一些人建个鸡场自给自足挺好的。

    慕容妤也觉得很不错，于是就让栓子带人去把鸡场办起来，刚开始就是个小鸡场，但如今可是大鸡场了。

    (本章完)

