    五羊城。

    正午，阳光灿烂。

    街道行人如织，车水马龙，两旁是各式各样的店铺、客栈、酒馆……

    五羊城本是个卧虎藏龙之地，而随着绣花大盗案卷起，更是风起云涌。

    被盗走十八斛明珠的南王府就在五羊城里，绝代剑客叶孤城是南王府世子的师父，花满楼也在南王府做客，再加上六扇门第一神捕金九龄和不久前赶来查案的陆小凤、薛冰……

    五羊城实在热闹极了。

    所以玉连城也忍不住跑来凑热闹。

    “这里就是五羊城？”半个徒弟上官雪儿也像是条尾巴跟在玉连城身后，原本他是想把这丫头随便打发了的。但她却坚持得很，还有自己的一套歪理。

    “我是你的半个徒弟，没有学到你一半的本事，怎么好意思出师。”

    “再说了，我们上官家的财产都已交给了你，你自然是要对我们负责。”

    好在这是个很聪明的丫头，虽然有时候叽叽喳喳烦了一些，但带在身边也能解闷，打个下手，玉连城也没有拒绝。

    “不错，这里就是五羊城。”玉连城点头。

    “听说这里的吃最有名。”

    “你吃过？”

    “没有吃过，可是我听姐姐说过，这里有几样东西最好吃了。”

    “你说来听听？”

    “大三元的大裙翅、文园的百花鸡、西园的鼎湖上素、南园的白灼螺片……”

    上官雪儿只说了三四样，就已说不下去了，因为她的口水已经快流了出来。她虽是大金鹏王朝皇室，但金鹏王朝已经败落，从小的日子并不富裕。

    玉连城笑道：“好，今天就先吃个痛快。”

    毫无疑问，他也是个喜欢吃的人。

    第一流的美食，总是让人无法拒绝。

    幸运的是，他是个有钱人，无论想要吃什么，就算是皇宫里的御膳，都能轻易吃到。

    上官雪儿究竟还是个小孩子，还没有吃到大桾翅、花鸡、鼎湖上素、白灼螺片前，她已被耍猴戏的人吸引过去。

    小孩子都喜欢看这种猴戏，当耍猴戏的人敲了敲锣鼓后，整条街的孩子都围了过去。

    一个白发苍苍的老人，住着根拐杖，步履蹒跚着从一家药材铺走进去，险些被两个孩子撞倒。

    玉连城虽不算好人，但伸出手就能帮人一把的事，他也不会拒绝，立刻扶起了老人，微笑道：“老先生，你走好。”

    白发老人弯着腰，喘着气。忽然抬头向玉连城挤了挤眼睛，伸了伸舌头，做了个鬼脸，几乎将玉连城看呆了。

    虽然世上不乏爱玩闹、很有童心的老头子，但眼前这人显然不是。

    玉连城已认出了他。

    ——司空摘星！

    这老头原是“偷王之王”司空摘星扮成的。

    玉连城伸手一探，势如闪电霹雳，已抓住了他的肩膀：“好小子，你倒是有耐心，又来偷我的玉牌。”

    司空摘星点了点头，又摇了摇头。

    玉连城道：“你点头又摇头是什么意思？”

    司空摘星道：“我的意思就是你只说对了一半？”

    玉连城道：“哦？”

    司空摘星道：“我的确是来偷你牌子的，但原因却是为了你好。”

    玉连城来了一丝兴趣：“为了我好？”

    “不错！”司空摘星点了点头，语重心长的道：“玉小子你破了大金鹏王朝一案，打败了西门吹雪，刮了陆小凤的胡子，一连做成几件大事，你一定得意极了。而人越是得意，就越容易吃亏。我偷了你的牌子，让你上当受挫，你就不会骄傲自大，也就不会吃亏了。”

    玉连城几乎被气笑了：“想不到一段时间没见你，你这胡扯八道的本事倒是变得厉害了。”

    司空摘星摇头晃脑道：“因为我本是说的实话。”

    玉连城道：“可你这次的偷盗计划未免简单了一些，易容成老头子就凑了上来。”

    司空摘星道：“前两次偷玉牌的计划都失败了，这让我明白了一点。计划越多，漏洞越多，所以我这次计划很简单，自然也就没有漏洞。”

    “不错，这种突发的事情，往往才是最意想不到的。”玉连城深以为然的点了点头：“可你为什么最后又要故意露馅？”

    司空摘星道：“我说过，这一次不是为了偷你的玉牌，只是让你不要志满意得，如今已提醒了你，自然没必要再偷你的玉牌。”

    “这么说你倒还真是为了我好。”玉连城的手已不由松开了一些。

    “当然……”司空摘星忽然睁开玉连城的手，连翻三个跟斗，人已掠上屋脊：“是骗你的。”

    这句话说完，向玉连城招了招手，手中赫然拿着一块玉牌，人又一闪，就已消失不见，仿佛变戏法一般。

    “半个师父，刚刚那人是谁？”雪儿见情况不对，人已凑了过来。

    玉连城淡淡笑道：“是个偷玉牌的小偷。”

    “司空摘星？他偷到你牌子没有？”上官雪儿立即反应过来，司空摘星两度输在玉连城手中，在江湖上本就不是秘密。

    玉连城点点头：“偷到了。”

    上官雪儿忙道：“那我们还不去追。”

    “不急不急。”玉连城微笑道：“那小子之前在我手里栽了两次，这一次明目张胆的找上来，一定是为逃走做好了万全准备。就算能追到他，只怕也要大费周章，平白浪费时间。更何况，他虽然偷到了玉牌，但没有真正偷到。”

    “啊？”上官雪儿眨了眨眼睛，小脑袋瓜完全没有理解半个师父的意思。

    玉连城道：“你还看猴戏吗？”

    上官雪儿摇了摇头：“不看了，天下猴戏都差不多，看多了也没意思。”

    “是啊，天下间的把戏其实也就那么多，耍来耍去也着实无聊。”玉连城转身就走：“有这时间，不如去尝尝大三元的大裙翅。”

    “好呀！”上官雪儿蹦蹦跳跳的跟着玉连城屁股后面。

    她对半个师父充满了信心，既然他对玉牌被偷的事毫不在意，证明他要么有法子可以轻易将罗刹牌取回来，要么证明罗刹牌……是假的。

