    

    换车的位置是一个地下修理厂。

    这修理厂经常修理改装一些黑车，里面没有监控，正好方便了他们。

    换车之后，严思雨依旧被人控制着，她听见了王姐毫不避讳地和人谈她的拍卖价格。

    只能寄希望于顾子墨。

    他如果知道自己失踪，应该会来寻吧？

    事实上，顾子墨最开始接到严湛的电话，得知严思雨不见了，他没有往人贩子方面想。

    甚至在严湛说严思雨可能落在了人贩子手里的时候，还坚决否定了。

    “严三叔，思雨是个很聪明的姑娘，她不可能会让自己陷入那样危险的境地。人贩子也不傻，怎么可能在大街上掳人？”

    顾子墨十分自信，也对严思雨抱着一股自信。

    “思雨可能最近心情不太好，才不接电话，严三叔，你也要体谅一下她，遭逢这么大的变故，她难免会……”

    顾子墨认为，严思雨是故意不和严家人联系，就是为了让他们担心。

    这一惊一乍之后，严家老爷子难道还不心疼孙女？

    甚至，严思雨自导自演一出绑架案，顾子墨都不会觉得奇怪。

    他从来没觉得严思雨真温柔善良，他是很早就知道，严思雨有心计的。

    可那又如何？

    到底是从小一起长大，生在他们这样的家庭，有心计才能更好的保护自己。

    他不认为这是错的。

    当然，挂了电话之后，也没把严湛当回事。

    直到第二日，顾子轩也听说了这件事，并且找到顾子墨，让他帮着找人。

    顾子轩这才知道，严思雨是真不见了，任何人都联系不上她。

    “我会让人去查，你不要着急，严家已经报警了，那警方也会调查，我们有时候出手，只会节外生枝，打草惊蛇，起到相反的效果。”

    相较于顾子轩在电话里的激动，顾子墨就显得淡定多了。

    虽然他也担心严思雨的安慰，但他并不觉得自己能越过警方做什么。

    没见严湛都乖乖报警了吗？

    严湛的能量，难道不比他大？

    “哥，思雨是你的未婚妻，你怎么能一点不着急？我听说她被人贩子拐走了，我们必须尽快找到她！”

    顾子轩不是傻子，一个好好的女孩子，落在人贩子手里会有什么样的后果？

    以严思雨的骄傲，如果她经历了那些事，以后只怕一辈子都无法振作起来了。

    至少，她不会再愿意见到以前的朋友。

    “你急有什么用？警方都没找到人，难道你以为我比警方还厉害？”

    顾子墨揉了揉太阳穴，他现在因为那批毛料的事，焦头烂额。

    这会儿严思雨失踪，无异于在给他出难题。

    偏偏还有个弟弟，不停地催促。

    “那我们就用钱，在网上发消息悬赏，我不信人贩子把人带走之后就没露过面。他们不就是要钱吗？我们又不是没钱！”

    顾子轩认为，能用钱解决，严思雨就不用受苦。

    顾子墨嘲笑他异想天开，兄弟俩差点在电话里吵起来。

    正在这时，警方传出好消息，他们找到了那个被人贩子之前带走的女孩。

