    南都郡！

    一夜被人洗劫了十多家商行！

    所有商行的人员货架全部失踪！

    众多宗门一番寻找搜查之后，却面面相觑。

    因为在场唯一的线索全都指向一个宗门，玄阴教。

    所有被洗劫的商铺，都有玄阴教留下的痕迹。

    玄阴指！

    玄阴教的独有功法！

    但玄阴教太强大了，吃亏了的宗门根本不敢单独上去询问。

    只能暗中联系……

    于是，几天后，十多家被洗劫的宗门长老, 全部聚集在了玄阴教的商行外头，讨要说法。

    “玄冥真人，能否给我们一个交代？”

    开口的是西门家的三长老，筑基七层。

    “是啊，玄冥真人，能否解释一下，为何我们店铺内都有玄阴指出现？”

    开口的是杨家的二长老，筑基八层。

    杨家这次损失最惨, 不但货物没了, 连家主都丢了，生死不知！

    因此，杨家二长老，眼里的怒火蹭蹭蹭的涨，若不是玄阴教太过强大，他早带人杀进去了。

    “玄冥真人，快出来！给我们一个解释！”

    “玄冥真人！快出来，给我们一个说法！”

    ……

    众人仗着人多，纷纷开口。

    周围的街道，房顶，还有天空上，全都围满了这十多家宗门的弟子，还有其他看热闹的人。

    但玄阴教商行，一直安静。

    这时, 又有人大声嚷嚷, 盖住了其他所有声音。

    “玄冥真人，若是我们哪里做得不对, 你们尽管开口。

    若是你们需要资源，也尽管开口，不用这么偷偷摸摸吧？”这个说话的是魔血宗的大长老，筑基三层。

    结果，话落，一道灵力瞬间从玄阴教的商铺轰了出来。

    嘭的一声，轰在魔血宗大长老的身上，将他轰得吐血飞出了十多米远，吧嗒摔在了地上，躺在地上惨叫抽搐……

    ！！

    瞬间，所有声音都安静下来，所有来讨要说法的都一脸忐忑。

    原本他们单个不敢来，这才联合了十多家宗门一起。

    可玄阴教还是出手了。

    哒哒哒……

    这时，一位阴沟鼻，一身灰衣的老者，缓缓走了出来。

    随着他每一步的踏出，他的气势在不断增强。

    待他走到众人跟前时，所有人都大汗淋漓，情不自禁的低下了头，不敢再看, 心脏狂跳，如面对洪荒猛兽！

    玄冥真人！

    金丹强者！

    冷冷的扫了一眼周围的人，所有被他看到的人，都如被针扎，异常难受，头颅低得更低。

    玄冥真人的目光最后停留在前头的十多家宗门的长老跟前，冷冷开口:

    “一群废物！我玄阴教想踏平尔等，需要偷偷摸摸？老夫举手间，就能灭了你们！”

    “玄阴指，虽说是我教功法，但被贼人学去，有何不可？

    既然尔等不想活，那我玄阴教即日出兵，灭了尔等宗门！”

    什么？

    玄阴教要灭了我们？！

    在场的宗门长老们瞬间懵逼了，愣了一下后，全都跪了下来。

    “真人息怒！是我等被仇恨蒙蔽了心智！真人息怒！”

    “真人息怒！”

    ……

    眼见玄冥真人如此强势，其他人也终于死心。

    确实，玄阴教想要他们的财富根本不需要偷偷摸摸的。

    之前他们也考虑过这个问题，但损失大，又仗着人多，就想找个人讨要说法。

    谷澮

    结果别人根本就不需要如何解释，直接就要出手灭了他们，他们哪里还敢声讨？

    在绝对的力量面前，人再多都是个屁。

    冷冷哼了一声，玄冥真人招招手，“都滚进来！商议一下，看看哪里出了问题。”

    “是！是是！”

    “是！”

    “谢真人！”

    ……

    众人闻言大喜，有玄阴教出头，定能查个水落石出……

    ……

    此时，始作俑者秦恒，刚好回到了王家镇。

    “夫君，你回来了！”

    王思香如小鸟般飞到了秦恒怀中。

    “嗯。”

    秦恒抱着她转了几圈，放了下来。

    感受着秦恒的气息，王思香眼露震惊之色。

    夫君好像突破了，这气息，是筑基强者的气息。

    但她没问，震惊之色一闪而过，就呵呵笑着拉着秦恒进了房间……

    小别胜新婚……

    第二天，秦恒带着王思香离去，直飞南海边上。

    在那买了一栋小院，每天除了跟王思香修炼阴阳诀，哪都不去。

    不过在此之前，他先模拟了一遍今后的路。

    先在南海边上呆了一个月，再去东方家，按照前面的路程走一遍……

    挺好，至少在南海边上短时间没事。

    于是，安心住了下来

    而外界，却已经快翻天了。

    整个南都郡无数宗门出动，四处寻找可疑之人。

    就连王家镇都被一批批的仙人光顾了。

    但秦恒和王思香已走，他们也没查出什么。

    虽然听说王家出了两个仙人，可据说才修炼了几个月。

    几个月能是这件事的主导者？

    显然不可能……

    而南海边上，离南都郡太遥远，倒是没人往那边而去。

    就算去了，见到了秦恒二人估计也不会怀疑什么。

    一个筑基二层，还能击杀一堆筑基五六层？

    想想也不可能啊……

    直到这天，一个月过去了，秦恒终于开始继续模拟。

    ……

    【十七岁，你修炼到了筑基二层，为了躲避南都郡各大宗门的搜查，你带着王思香躲到了南海边上。】

    【一个月后，你将王思香送回了王家镇，独自离去。】

    【三天后，你来到了神尸谷，灭掉了这个宗门。】

    【就在你搜刮完财富时，玄阴教的圣子左傲天出现，被你击杀。】

    【你易容出了神尸谷，前往地煞门。】

    【三天后，你灭掉了地煞门，玄阴教的的金丹长老出现，被你灭杀。】

    【四天后，你来到了七杀殿，灭掉七杀殿时，神刀宗的金丹长老出现，被你击杀。】

    【五天后，你来到了地趟宗，灭掉地趟宗时，神刀宗的金丹长老出现，被你灭杀。】

    【四天后，你来到欢喜宫，灭掉欢喜宫，玄阴教的金丹长老出现，被你灭杀……】

    【五天后，你来到五绝谷，刚动手清理五绝谷时，你遭受到了玄阴教大长老的伏击，被杀身亡……】

    秦恒……

    好像还不错，干掉了五个宗门，应该能获得不少积分。

    现在就看，能不能找到一条安全路线逃脱了……

    继续模拟……

