    第46章 许大茂自揭罪行

    娄晓娥眼神坚定地看着许大茂，说出了一句话：

    “许大茂，我要和你离婚！”

    这话一出，众人皆是震惊。

    这毕竟是八十年代，大家都是很保守的想法。

    所以，社会中很少见到离婚之类的，都会觉得那样抬不起头来。

    许大茂没想到娄晓娥居然说着这话。

    许大茂顿时慌了：

    “那个，蛾子，咱们不能说气话啊！咱俩是患难夫妻啊！”

    娄晓娥指着许大茂说：

    “今天院子里面的人都看到了，我娄晓娥对你是仁至义尽，是你许大茂自己不珍惜，对我动辄打骂，家暴我！”

    “这全院的邻居都是我的证人！”

    许大茂看到娄晓娥的架势，知道娄晓娥是认真了。

    这许大茂平常也就是这般作威作福，可是从没想过娄晓娥会要和自己离婚。

    这怎么可能！

    娄晓娥接着说：

    “今天我就当众揭穿你！你平时里，竟是做一些小偷小摸的勾当！”

    “你还占尽公家便宜，偷偷拿着厂里面的电线出去卖还钱！”

    “不仅如此，你还私自在平日里的闲暇时间去乡下放电影，借此换取钱财！你就是这样的卑鄙无耻小人！”

    众人一听，很是惊讶。

    本来以为许大茂平日里顶多就是个小偷小摸，没想到居然侵占公家财产，这可是要进稽查所的啊！

    这事情的性质可就变了啊！

    许大茂见娄晓娥不管不顾的说出这些东西，很是吃惊，可是随之就是愤怒。

    许大茂心中暗骂道，这个傻娘们，真是什么都往外说啊！

    一大爷也在众人中，一听不好，这事情要是再弄，可就是涉及到某些禁忌了。

    易大爷这时候对着众人说道：

    “都别看了，赶紧回家吧！”

    “大家都散了，散了吧！”

    众人被一大爷指着，正准备离去。

    李达这时候忽然高声道：

    “慢着，这事情可是关系着咱们厂子的利益，不能轻易放过，咱们都是以厂为家的人！”

    李达这话说的倒是实情，这个年代的人都是以厂子的利益为重。

    “对，李达说的对！”

    “许大茂这种人不能轻易放过！”

    “对，我们绝对不能放过一个坏人！”

    群情高涨，邻居的热情都被李达点燃。

    许大茂这时候大声喊道：

    “不对啊，你们不要停娄晓娥瞎说，这纯粹是诬陷！”

    李达冷笑道：

    “是不是诬陷，咱们让厂里面的保卫处先查查就知道了，而且……”

    李达忽然想起了系统的功用，于是脑海中一道意念化为诚实守信符隐没在了许大茂的身体里面。

    刚才还在那里争辩的许大茂忽然一怔，眼神直视前方。

    众人以为许大茂是突发什么疾病，娄晓娥也是专注的看着许大茂的反应。

    片刻，许大茂浑身颤抖起来。

    就在众人以为许大茂是不是印迹法做的时候。

    许大茂忽然身子一僵，两眼发直，对着众人喊道：

    “是的，娄晓娥说的都是真的！”

    “厂里那点工资够干什么的啊！我是拿厂里的电线出去卖了，还能卖不少钱呢！咱们厂的电线质量确实不错！”

    “我还经常去乡下放映电影，是啊，确实是为了赚外快啊！要不然乡下那鬼地方我怎么愿意去呢！再说了，还能骗不少山货回来，何乐而不为呢！”

    “李达说的没错！我确实是不喜欢娄晓娥，生不了孩子也确实是我的原因，娶她不过就是看上娄晓娥家里面的条件，看到娄晓娥长的还行！”

    “我不喜欢娄晓娥，我喜欢的是……”

    许大茂说这话的时候，“嘿嘿！”淫笑两声，继续说道：

    “我喜欢的是秦淮如，嘿嘿，那寡妇可是真骚啊！”

    “在厂子里面看见一次，我就心里面想这个骚货一次！”

    “可惜啊，还没到手啊！那个傻柱，哼！就是个替别人养孩子的货！我都没把秦淮如搞到手，他更不可能！”

    一旁看热闹的秦淮如和傻柱脸色变得难看起来。

    秦淮如直到许大茂有贼心没贼胆，但是没想到居然敢当这么多人说出来。

    傻柱更是气的青筋暴出，自己因为秦淮如刚刚得罪厂里的副厂长，不仅这个月工资没了，而且下一步还不知道这个副厂长会不会给自己穿小鞋。

    傻柱更是懊悔的直捶自己胸口。

    许大茂憨憨一笑，继续道：

    “我不仅喜欢秦淮如，我还喜欢秦淮如的表妹呢！”

    “那秦淮如的表妹真是水灵啊，小姑娘那身上真香啊！那小手真是滑嫩啊！让人看了就想亲近！”

    说完，自己还在那里“嘿嘿”笑了起来。

    众人看到许大茂的样子，心中很是鄙夷这个许大茂简直就是个小人。

    娄晓娥这时候怒从心头起，厉声喊道：

    “好你个许大茂，你果然是花花肠子不少啊！”

    “你居然还敢说见那个寡妇一次，就想一次，你也不撒泡尿自己照照，你自己有那个功能嘛！”

    “难怪总是说我什么生不出孩子，原来原因都在你这！”

    此话一出，那邻居里面几个年轻的小姑娘是捂着脸。

    几个大婶却是在那里偷笑。

    李达冷笑一声，知道这诚实守信符是发挥了作用。

    最为关键的是，这诚实守信符的作用看起来很是不错啊！

    李达很是满意许大茂诚恳交代自己罪行的态度，更是对许大茂敢于当众揭露自己的罪行很是赞赏。

    易大爷脸色十分难看，自己刚才想着让众人赶紧散开，劝劝许大茂和娄晓娥两口子。

    可是，看这个架势，这事情已经是朝着不可控制的方向发展下去了。

    这时候，众人中一人高呼道：

    “送他去稽查所！”

    “对，必须的！”

    “许大茂就是个人渣，以前真是没看出来啊！”

    在众人的吵闹声和唾沫星子中，此时的许大茂好似刚刚回过神来。

    许大茂眼神发怔的看着众人，听到众人要将自己送到稽查所很是吃惊。

    只是听见众人无比愤怒的要送自己去稽查所。

    许大茂惊慌失措，面如死灰的看着激动地四合院众人。

    李达看着许大茂一脸懵逼的架势，走上前去。

    (本章完)

