    “一道天星封印不保险，我得多准备点后手。”想及此处，贺曌返回自己的小院，继续施展《移星术》。

    “咻——”

    “咻——”

    昏暗的天空，密密麻麻的群星，又有两颗于空中划过，留下长长的星光轨迹。

    对此，金城的人们，一无所知。

    而正在寻找城隍爷的广成，亦是没有察觉到星象变化。

    当其到达北区时，发现街上无有行人。

    由于最近两天方才入城，自然不清楚因失踪案，导致平民百姓们，即将入夜时，宁肯蹲守家中，也不愿意上街闲逛。

    “踏踏踏......”

    脚步声响起，他转头望去，只见从街道拐角处，钻出来一大帮人。

    为首者不是别人，正是庙宇中的武判官。

    “嗯？道士，你为何在此！”

    武判官脾气比较暴躁，气势汹汹地开口问道。

    “我找城隍有急事，请问祂老人家镇守哪一方向？”

    当代天星门的掌门，三两步窜到近前，急忙询问。

    李峰的左膀右臂闻言，自是不敢怠慢耍官威，祂抬手一指。

    “南城方向！”

    “多谢。”

    话音落下，火急火燎离开。

    “判官老爷，咱们要不要跟上去，看看他搞什么鬼？”

    炼炁士中有人提议道，此话得到了许多人的附和。

    “哼！干好自己的事，今夜如果北城区被邪魔入侵，你们绝对没有好果子吃。”

    活了一大把年纪的武判官哪里不知道，这群由顶头上司临时招募的民间修炼者怂了。

    广成则一路奔往南城，约莫一刻钟后，堪堪到达空旷无人，临近城墙的南街。

    十字路口中央，一座五米高的神像，坐镇于此。

    一股强悍骇人的凝重气氛，缭绕在周围，使人不敢贸然接近。

    此等气势，不愧是一地阴神之主官，实力真不是盖的。

    “城隍！”

    他硬顶着沉重压力，咬着牙快步上前，双手抱拳恭敬施了一礼。

    “贫道广成，有大事禀报。”

    话音落下，无人回应。

    “嗯？”

    “城隍爷！”

    喊了一声，神像依旧一动不动。

    “不对劲儿。”

    言罢，硬着头皮迈步上前，仔细观察一番。

    “砰砰！”

    不一会儿，他抬起手臂敲了两下，猛地发现神像真的只是石像。虽然上面缠绕着香火气，但毫无灵性可言。

    换句话说，神像的确是摆在庙宇中的城隍，可对方的灵不知跑到哪儿了。

    “？？？”

    不会吧，莫非遭遇邪魔暗算！

    不怪他会如此想，对于一位香火神来说，神像不亚于尚未册封神位时的人类身躯。

    你见过谁愿意丢下肉身，魂魄跑出去玩的。

    “不行，我得尽快返回府邸，告诉小师弟此事，让他早做准备。”

    说完，广成急匆匆向东城方向的贺府赶去。

    另一边，鬼门大阵正中央区域，李知府的府邸，上空一隐匿了气息行迹的“灵”，正俯视着下方的人群。

    李府之内，上百人忙碌着，一个十米高的人骨祭台，被人搭建起来。

    台上，安安静静躺着一个不满十岁的幼童，可能是喂了些安眠的药汤，沉沉睡着。

    苍白的人骨上，绘制着一个个奇异的字符。寻常人一眼望去，必然会头晕目眩，耳中响起巨鼓的轰鸣声，音色单调的长笛声，以及疯狂的嚎叫声。

    ‘杀人于无形的祭器，到处掠人的邪魔，遭受控制的官员，我大青国越来越混乱了。’祂李峰本是大青建国前的将军，一生攻城略地无数，死后被开国皇帝册封为，青国最繁华城池的城隍。

    在任二百八十年，不敢说从未犯错，至少算得上兢兢业业，一心为民。

    打周围县城、村镇捂不住盖子，得知失踪了不少人，祂便一直暗中观察。可惜，对方做的太隐秘，一直毫无头绪。

    直到今天早上，一群受召而来的炼炁士，来到其面前的时候，察觉到了众人中异样的气息。

    一个不起眼，看起来实力普普通通，乃至于有些平平无奇的人，很不对劲儿。

    当许诺了重利，一大帮人散去，祂则一直尾随，一路来至李知府的府上。

    紧接着，惊愕的觉察到，李府上下人等，俱是携带有一丝与炼炁士相同的气息。

    所以祂特意将神像摆放在南城，而真灵则出窍，悄么地摸到了对方的老巢。

    刚刚，天色昏暗下来，一百来号人眼球瞬间变得漆黑无比，一股邪异的气息，充斥着整个府邸。

    然后，眼睁睁看着他们搭建起祭台，并喂幼童灌药，摆放台上。

    ‘人骨、符文，绝不是一朝一夕能完成。准备的很充分啊，可惜狐狸露出了尾巴。’

    祂在等待，等这群胆敢在其地盘上搞事的邪魔，即将完成目标的那一刻，顷刻间摧毁。让他们知道，啥叫做痛苦！

    给人以希望，之后无情毁灭，刻骨铭心的绝望，便会滋生。

    不得不说，李峰也是个杀人诛心的狠人。

    “开始吧，天已经黑了。”

    李知府大手一挥，发号施令道。

    其余仆人、护院，等着满是漆黑的眼球，毫不犹豫跪了下去。

    “@#￥%&*%#￥@......”

    奇怪的语言响起，一段段话简直令人作呕。

    白骨祭台上，符文闪烁着妖艳的血光，渗出一滴滴黑色的粘液，让人难以忍受的腥臭味，填满了偌大府邸。

    同时，李府的天色，突兀变得比其它地方更加黑暗。

    邪异、疯狂、绝望种种情绪蔓延，若有若无的哀嚎声响起，它们渐渐凝为一体。

    满是繁星的天空，不知何时隐匿，一颗颗明亮的星辰，变得黯淡无光。

    一道浓重的乌云自天际线席卷而来，所过之处尽皆遮掩，伸手不见五指。

    皎洁白月，亦是隐没其中。

    “呜呜呜......”

    宛如鬼哭狼嚎大风，凭空自城内刮起，一副暴雨将临模样。

    “轰隆隆——”

    雷霆震颤，照亮了金城。

    只是此时此刻的城池，显得极其诡异、阴森。

    仿佛一个藏匿的恶魔，逐渐露出了獠牙，欲要将繁华的城池吞食一空。

    城隍爷面色一凝，脸上露出严肃表情。

    下意识抬起手掌，酝酿着石破惊天的一击。

    ......

    另一边，彻底将回息丹消耗一空的贺曌，坐在椅子上呼哧呼哧喘气。

    “嘿嘿，万无一失。”

    “呜呜呜......”

    “轰隆隆......”

    狂风、响雷齐至，令他不由得想起了一句诗——黑云压城城欲摧！

    即将而临的暴雨，好似开场的序幕，暗示接下来，有大事发生。

    “蹭——”

    “蹭——”

    漫天飞舞的纸人从空中落下，显然飓风并未给它们带来困扰。

    “砰！”“砰！”

    一颗颗赤红色的结晶体，自纸人的手上丢在地板上。

    “好好好。”

    他一连道了三声好，弯腰附身捡起十七枚万恶之精。

    “可惜只是单纯打开鬼门关，维持通道稳定的玩意儿。但凡有一点其它作用，我都不会放过你们。”

    贺曌略显遗憾的感慨道，似乎没有占到便宜，他亏了。

    不对，脸上表情，分明是血亏！

    他是啥人？

    逮住蛤蟆攥出水，捡起石头榨出油。

    哪怕遇见路过的狗，都得抽两个嘴巴过过瘾的狠人。

    “便宜你了。”

    话音落下，双眼炁息凝聚，一阵诡异的波动过后。周围的一切颜色迅速褪去，取而代之的则是灰败的寂灭颜色。

    凶戾的气息，充斥着天地四极，一张硕大无朋的人脸，映入眼帘。

    “你小子......”

    嚎渊大君话未说完，只见姓贺的大手一挥，十七枚血色结晶体落地。

    “哧溜——”

    丢弃万恶之精的时候，他抬腿启动【灵界使者】，返回物质世界。

    嚎渊大君看着地面上，熠熠生辉且与周边环境、颜色，格格不入的结晶体，一脸懵逼。

    下一秒，回神儿的祂破口大骂。

    “彼其娘之！”

    “该死的王八蛋，居然祸水东引，亏我交给你鬼门大阵的阵图，帮助你抵御万恶之主，一番好心全部喂了狗。”

    “草！待我进入物质世界，第一个把你给鲨了。不，鲨了简直实在便宜你。我要抽出你的魂魄，打入嚎渊没有时间、死亡概念的最底层，日日夜夜承受着宇宙中，最为痛苦的折磨。”

    “啊啊啊......”

    灵界第二层，回荡着卡住的嚎渊大君，充满幽怨的骂声。

    其实，自打第一次从灵界第二层回归，他一直思考着如何处理万恶之精。

    怕就怕，放在其它地方，亦能发挥作用。

    况且，嚎渊大君给的信息，相信的同时也得有所防备。

    思来想去，索性全部丢到灵界。

    “呼——”

    仅仅留下一枚万恶之精的他，深深吐了一口浊气。

    “万恶之主，千万别让我失望呀。”

    他有想过一口气，把十八枚结晶体，全部留存灵界。

    可是，进入模拟场景为的是啥？

    利益！

    虽然可能会轻松摆平此事件，但他获得的东西，无疑会少很多。

    “三十年后，金城尚在。可见城隍解决了此事，既然李峰能够做到，我贺某人也不差。而且，我又留了后手，没理由失败。”

    自主位上起身，右手一挥领着纸人大军出了贺府。

    天灵封印，以及先前又布置下的阵法，敌我双方不分。

    他可不想自己坑寄几，魂魄被分成上千份，封印天空的星辰之中。

    与搞定了万恶之精，等待鱼儿上钩的贺曌不同。

    李府，仪式到达关键时刻。

    “嗡——”

    人骨祭台下方，一大股淤泥喷涌而出，瞬息之间淹没了三进三出的大院。

    伴随着泥沙遍地，令人恶心的氣味兒，亦是飘滿院落。

    侥是灵体状态下的城隍爷，都差点没忍住干呕出声。

    味儿，太冲了！

    “死——”

    忍耐到极限的祂，悍然出手袭击。

    “轰——”

    一只遮天蔽日的金色大手，从黑暗中映现，直直拍向祭台。

    “不好！”

    李知府等人，顿时大惊失色。

    “拦住！”

    “蹭——”

    “蹭——”

    数十人显露真身，皮肤轉变为一道道鳞甲，悍不畏死的冲向金色巨掌。

    “砰！”“砰！”

    大手向下按去，一个个阻拦者，一头撞在手掌之上，当即炸为一滩肉沫。

    “轰隆隆......”

    偌大府邸俱是笼罩于城隍的手中，无比强悍的压迫力下降。有些惨遭控制的人，肉身压根承受不住，登时炸裂。

    “魑魅魍魉，何足道哉！”

    狠狠出了一口恶气的李峰，整个神那叫一个意气风发。

    祭台的白骨，绽开一丝丝裂缝，腥臭的淤泥停止喷涌，疯狂的嚎叫、鼓声、笛声慢慢变小。一切，向着好的方向发展。

    躺在上面的孩童，被一抹柔和的金光包裹，直直飞向天空。

    “全部给我去死！”

    “轰——”

    一时间，气势更盛，大手的威力，伴随着接近府邸，愈来愈强。

    “哧溜——”

    一抹淤泥似是感应到了什么，猛地扎入地面，顺着地脉溜走。

    “轰！！”

    李府所有建筑，眨眼间崩塌，大地更是开裂，一股巨大的震颤，传遍了金城。

    烟尘激荡，随着狂风的席卷，迅速消散。

    原地，仅仅留下一个，硕大无比的手掌印，上面的掌纹一度清晰可见。

    收回右掌的城隍爷，左手抱着孩童，哈哈大笑。

    “痛快！！”

    另一头，站在贺府之外的贺曌，等待着援军，以及万恶之主的降临。

    “轰隆隆......”

    大地摇晃，一道道如同波浪，一层接着一层的震动，蔓延至脚下。

    “地龙翻身？”

    不待他仔细思考，府内爆发出一道通天彻地的红色烟柱。

    “咕噜咕噜......”

    源源不断的淤泥，自大地中的脉络涌出。

    “嗡——”

    赤红色结晶体触碰，一道圆形的小拱门，映入眼帘。

    门扉散发着一股邪异的气息，哭声、鼓声、笛声响起，好似有无形的乐队，正在欢迎。

    某狠人一脸蛋疼，出场还自带BGM？

    下一刻，便瞧见一块臃肿、丑陋、不规则的肉块，动作艰难地自门中向外爬。

    “哗啦——”

    之后，一个肉山从中挤了出来。

    “嗡！！”

    天空上，一道道星光破开厚重的乌云降下，笼罩在肉块上。

    固然，贺曌看不到对方的脸，但能清晰的感觉到，所谓的万恶之主，有那么一瞬间的停顿，像是一个人陷入了懵逼。

