    原来突破筑基期不用筑基丹才是常态，绝大多数散修和小家族修士这么做的，只是这些人九成都倒在了筑基关口之下。

    而且自行筑基之后，也不代表一定能走的更远，散修和小家族的修士，就算突破了筑基，想要站稳脚跟都不容易。

    至少有两条二阶灵脉，一条繁衍凡人，提供源源不断的修士，一条供应家族修士修仙，才能被余郡六大家族认可，被允许分配余郡的利益。

    这些小仙族的修士就算突破了筑基，但是没有筑基仙族的收益俸禄，没有筑基期功法提高汲取灵气的速度，他们修行就会举步维艰，一生大多数时间都得浪费在寻找修炼资源上。

    这些人大多数，临终前也只能困顿在筑基初中期，偶尔有一两机缘好的，辛辛苦苦修炼到了筑基后期。

    但是面对突破紫府的关口，没有紫阳玉、离火之晶这等辅助突破的宝物，他们突破的可能性也仅仅只有一两成。

    就算是天墟山的那些散修，如那冰灵根的紫府修士林浅疏，也是在姜老祖的扶持之下才突破的紫府境。

    相比较而言，陈氏这些传承几百年的修仙家族，有着数条二阶灵脉，有着稳定的收入来源，不至于饱一顿饿一顿，突破紫府的希望就要大了许多。

    “修仙不易啊。”

    “我们余郡六大仙族，在那些紫府仙族面前，何尝不是如此呢？”

    “没有三阶地脉，没有三阶灵脉，没有三阶功法，即使偶尔出了一位紫府修士又能怎样，连修行都是举步维艰，想要进一步又是何其艰难。”

    “数百年后紫府坐化，只是昙花一现罢了，难以将紫府仙族的位格传承下去。”

    等到老族长一边说着，一边露出了叹息之色。

    陈念之静静听着，微微皱了皱眉：“有天地灵根在，日后我们陈家肯定能拥有三阶灵脉，问题就是紫府功法了。”

    “此次易物大会，灵郡杨家倒是拿出了紫府境功法，可惜交易条件太过苛刻。”

    “这些紫府仙族，几乎不可能会让三阶功法落入我们手中的。”老族长摇了摇头，然后笑道：

    “往后的事情谁也说不清楚，我们日后若能突破紫府，若是有价值足够的三阶宝物，也不是完全置换不来。”

    “毕竟紫府修士之间，也是需要互通有无的。”

    陈念之眸子微微一动，若有所指的道：“我陈家的烈阳凌虚决和离火焚神决就极为上乘，我修行的时候，就觉得它们似有共通互补之处。”

    “若是日后整理一番，取其精华去其糟粕，或可推衍到更进一步，至少能超越如今的层次。”

    老族长瞳孔一缩，又哈哈笑道：“若你能做到那一步，那么才情恐怕都能与姜老祖并论了。”

    “姜老祖天纵之资，丹阵器符样样精通，皆至造化之境，我远远不如。”

    陈念之平静说着，继续轻点林白希的储物袋。

    作为林家二号人物，林白希的宝物不少，储物袋之中足有两千多枚灵石。

    除此之外，林家底蕴紫阳炉，碧落千星针，这两尊二阶上品法器，都落到了陈念之的手中。

    另外破障锁心锥和青色飞剑，都是二阶中品的法器，仅仅凭借这几件法器的身家，这林白希的浮财就足以让许多筑基后期修士都得垂涎不已。

    “这林家果然不愧是余郡第一家族。”老族长老脸堆满了笑意，有些惊喜的说道：“他们背靠林墨河这尊紫府修士，看来还是捞了不少的好处啊。”

    很快两人就将这几件宝物分配完毕，陈念之如今手上的法器以及有些过多，再增加的话，神识和真元都有些跟不上。

    于是他干脆用紫阳炉替换了青猿珠，将这尊陪伴了多年的法器放入了族库之中。

    除此之外，他把青色飞剑和破障锁心锥这些法器都挂入了族库之中，准备发放给陈青婉和三长老。

    事实上两人的真元也有些不足，最多只能使用三件二阶法器。

    所以多余的陈念之准备放在族库不动，等到日后可以跟他人交易宝物，或者留着给家族往后的新晋筑基修士。

    处理完林白希的储物袋之后，收到传信的三长老赶了过来。

    他刚到平阳城，就忍不住问道：“究竟发生了什么事？”

    陈念之将来龙去脉说了一遍，三长老听完就面色凝重得说道。

    “林白希被斩，林家恐怕不会善罢甘休。”

    “他们不会罢休，老夫更不会善了。”

    老族长杀气四射的说道：“那林白希和林墨钦布下追踪法器追杀，若不是念之实力强大，恐怕等闲筑基后期修士都未必能逃得一命。”

    “这次的因果自然要报。”陈青浩皱起了眉头，忍不住说道：“但是林家背靠二阶灵脉墨青山，我们也难以真的拿他们怎么样。”

    “无妨，虽然攻不下墨青山，但是我们却能拿下灵杏山。”

    灵杏山是林家占据的三座二阶灵脉之一，早在七十几年前，这座灵杏山还属于余郡筑基仙族莫氏的。

    可是七十几年前妖兽之乱来袭，莫氏两个筑基修士一战尽数陨落，从此家族就没落了下去。

    当时莫家的两条二阶灵脉，一条被新晋筑基仙族孙氏占去做了家族驻地，另一条则落到了林家的手中。

    林家占据的这一条就是灵杏山，这灵杏山的品阶只有二阶下品，也没有什么特产，但是山上却有一株灵杏古树。

    那灵杏古树生长了数百年，品阶高达一阶上品，每年能结出十几枚灵杏。

    这灵杏虽然没有增加修为的妙用，但是却能增加修士的寿元，据说修士服用一枚灵杏能增加一载寿元，唯一的缺陷就是一生只能服用三枚。

    虽然增加的寿元不多，但是此物毕竟是增加寿元的宝物，所以每一枚灵杏的价值都高达五十枚灵石。

    林家这些年就靠着这株灵杏古树，每年都能额外增加七八百枚灵石的收入，一直以来都让余郡其他几大家族垂涎不已。

    陈长玄冷笑着说道：“你把情况告知六大家族，我和念之趁他们不备，先去攻打灵杏山。”

