    2068年10月1日。

    秘境时间，八点整。

    林北从防空洞里出来，瞄了眼智能手环上的时间，随后便愣住了。

    “今天是国庆节啊…”

    林北回想起很多前尘往事，作为“他乡游子”，只能在心中默默祝福：“愿祖国人人安康。”

    这个世界与地球有很多相似之处，但终究是不一样的。

    有些事情不曾发生过，有些人也不曾出现过。

    夜色下，东区依旧是热火朝天的景象。

    上万人围绕着两个盾山修建城墙，速度飞快。

    两天不到的时间就已经建好了一面多的城墙，堪称神速。

    估计两三天的时间就能建造完毕。

    若是让青铜级盾山慢慢来，十天半个月都不一定能完成。

    黄金级盾山的修筑速度是青铜级的好几倍，而且修建的城墙防御更高。

    青铜级盾山修的城墙可以抗住黑铁青铜级的攻击，基本攻不破。

    但无法抗住白银级强者，几分钟时间就能砸穿。

    黄金级强者更不必说了。

    而黄金级盾山修建的城墙，白银级强者已经很难砸穿。

    就算是黄金级强者，也需要倾尽全力连续攻击几分钟才能勉强砸穿。

    当然，以上都是没有防守，任由敌人砸墙的情况下。

    实际上肯定有人防守的。

    而且这次修建的城墙极其高大雄伟，高度达到了五十米！

    在这样的天险之下，基地能守住十倍以上的异族大军。

    林北站在防空洞口，非常满意地看着远处高耸的城墙。

    整个城墙都仿佛要融入夜幕之中，给人一种巨大的安全感。

    “走，‘回家’！”

    林北收回目光，带着大乔和孙膑朝防空洞右侧走去。

    防空洞的位置是在东区的角落里，曾经是个公园，但现在早已经荒废。

    这片区域杂草丛生，极为破烂，连原来的道路都已经坏掉，被荒草遮盖。

    要不是林北把泉水建在这边的防空洞里，平时根本不会有人来这里。

    不过此时防空洞的附近已经被人清理过一遍，拔掉了所有杂草。

    防空洞口也重新修了一条大路。

    距离防空洞背面两百米处，一片青草地上耸立着一栋崭新的建筑。

    这就是林北和所有方舟成员的新家。

    是黄金盾山的杰作，在民众的配合之下，只花了半个小时就修建完成。

    这就是盾山在现实中的正确用法。

    真正的基建狂魔！

    只要给盾山足够的时间，它独自都可以帮林北建造出各种雄伟的奇观来。

    这栋崭新的房子占地面积有五百平，一共三层。

    除此之外还有一个巨大的草坪院落。

    目前还未通电，但水已经接上。

    而且苏城高层也非常贴心。

    在林北忙着从明日那边搬东西的时候，已经准备好了各种家具。

    几十个房间里，基本都配备了大床和新被。

    对于这件事情，所有人都非常上心，希望能让方舟成员住得舒适一些。

    不过毕竟只是短短一天时间，没有太多装饰，整个大房子空空荡荡的没什么人气。

    林北带着大乔和孙膑踏上草坪，很快便发现了站在大门口的狐狸少女。

    [请尽情吩咐妲己，主人!]

    少女阿狸如同望夫石般站在门口，眼巴巴地等候在那。

    看到林北后，那双琥铂色的媚眼发亮。

    毛茸茸的狐狸耳朵扇了一下，摇晃着尾巴朝林北飞奔过去。

    扑到林北怀里，妲己撒娇着用脸蹭着貂蝉·林北的柔软山峰：“主人，妲己想你了。”

    林北脸上浮现出姐姐般的温柔笑脸，抚摸着妲己的秀发道：“我也想你。”

    孙膑小声吐槽道：“大人还老是说我，自己都这样…”

    大乔眯着眼睛在笑，仿佛是发现了什么新大陆般。

    貂蝉·林北那双粉紫色眼眸瞪了一眼孙膑：“敢吐槽本大人，膑膑你完蛋了！”

    “再说了，我这是扮演！你应该夸本大人演技棒！”

    “是是是，大人演技可太棒了！一点都看不出大人是…”

    林北“恼羞成怒”喝道：“放肆！怎么？‘死’过一次胆子肥了？”

    “孙膑不敢…”

    在强权之下，孙膑屈服了。

    大乔在边上捂着嘴憋笑，娇艳欲滴的大人可太有趣了。

    “咳，妹妹很乖嘛，这段时间有努力练级哦。”

    横了眼大乔，林北牵起妲己的手朝里屋走去。

    他去明日主城浪的时候，英雄们也没闲着，都在外面刷怪练级。

    从经验值的增长上就能看出来了。

    妲己也同样努力，不过林北回来后她就飞奔回来了。

    得到夸赞，妲己眯着眼笑了起来：“主人姐姐，妲己很努力的。”

    林北不在的时候，她也会努力。

    一旦林北在，她就不想努力了…

    不过林北也不在意，他更愿意把妲己当成可爱的妹妹，是自己的吉祥物。

    林北微笑道：“送你一个礼物。”

    在妲己期待的眼神之下，她全身绽放出白光。

    转瞬即逝之后，一个全新的妲己出现在林北面前。

    女仆咖啡—妲己！

    随着一双纤纤玉手比了个心，女仆妲己出场。

    只见她熟练地举起一颗爱心将其化作数颗心串一串的形状，然后将这一串爱心注入到一个类似于咖啡杯的容器之中。

    在这一波类似于魔封波的操作之后，女仆装打扮得妲己俏皮地抖了一下尾巴，立在咖啡厅中央。

    看完出场特效，林北整颗心都快要融化了。

    太可爱了！

    妲己真的太可爱了！

    之前妲己的造型以“肉”为主，粗短胖不至于，但也确实算不上高挑。

    但现在的妲己已经变成了一位身材高挑的淑女，少了份狐狸娇媚，但也因此变得更加可爱。

    更像是从二次元里出来的可爱少女。

    粉色长发，粉色耳朵，以及毛茸茸的像是冰淇淋般的粉色尾巴。

    百褶小短裙的绝对领域之下，修长笔直的双腿上穿着白色丝袜。

    以及那双创意十足的茶杯高跟鞋…

    大乔惊叹道：“妲己妹妹好漂亮啊！”

    孙膑也被惊艳到了，不断点头。

    “谢谢主人，妲己非常喜欢。”

    妲己脸上笑开了花，露出可爱的虎牙，捏着裙摆转着圈。

    “喜欢就好。”

    林北微笑点头，随后忍不住打了个哈欠，“撑不住了，睡觉去。”

    妲己立马说道：“妲己陪您。”

    “可以。”林北微微颔首，接着回过头朝大乔和孙膑道：“我就不管你们两个了，要休息还是出去逛逛你们自己安排吧。”

    “好的大人。”

    “大人您先休息吧，不用管我们。”

    孙膑和大乔相继点头。

    两人都不累，毕竟一直是林北在忙。

    不过最终还是大乔一人离开了，去城外找其他英雄组队练级了。

    而孙膑却留了下来，准备守护林北睡觉。

    虽然城内肯定没有什么危险，但经历过千石城的事情后，孙膑对这种事情非常在意。

    林北劝了一句就作罢。

    他可以强制命令孙膑也去刷怪练级，但不愿意。

    大部分情况下，他不想强制命令英雄们去做什么事情。

    再说了，这些英雄也很清楚自己的使命，都非常努力，也不需要他去鞭策。

    林北牵着妲己的手，正打算选一间房间睡觉。

    鬼使神差之下，他突然想起貂蝉的叮嘱。

    “保养就算了，不过在外面浪了那么久，睡觉前还是要洗个澡，不然跟个糙汉似的，满身是汗还倒头就睡……”

    林北犹豫了一下，最终还是决定洗个澡再睡。

    附身貂蝉半个多月，很多东西该了解的都了解过了。

    一开始还会害臊，但现在已经逐渐习惯…

    当然作为一个“人类高质量男性”，对于人类高质量女性还是会有好奇的。

    以及一些偶尔冒出来的奇怪念头…

    屋子虽然还没有通电，但苏城高层很贴心地在浴室里准备了滚烫的开水。

    开水加冰水中和一下，躺进去泡澡。

    女仆咖啡的妲己变得更加乖巧贴心，帮她洗头搓背，服务非常到胃。

    享受了十几分钟后，林北换上短裤睡衣。

    躺在柔软大床上时，面颊绯红的他嘀咕道：“果然，还是会有奇怪的想法啊…”

    不一会儿，也换上睡衣的妲己走进卧室。

    爬上床就挤到林北怀里。

    侧身抱住浑身香甜的妲己，那感觉软软的，非常舒服。

    没有什么乱七八糟的想法，这样单纯地抱着妲己就已经让他身心都感到无比的舒畅。

    没过多久，相拥而眠的两人便一起进入梦乡…

    林北是真的累了。

    从激活系统开始，他就变身成拼命三郎。

    不是在肝就是在肝的路上，恨不得把时间掰碎了使用。

    这一觉，他从晚上八点半睡到了上午十点才悠悠醒转。

    一睁开眼就看到妲己那双如糖果般甜腻的粉色大眼睛。

    “妹妹早安。”

    林北打了个哈欠，浑身的骨头都软软的。

    慵懒地躺在床上，想要继续赖会床。

    “主人姐姐早安。”

    妲己眯着眼笑了起来，柔若无骨的身躯趴在林北身上。

    林北环住妲己的腰，舒服地吐了口气。

    小荷尖尖对尖尖…

    昨天睡得其实并不好。

    连续做了五六个梦。

    梦里他一会变身嫦娥去奔月。

    过了一会又变身武则天，一个大招下去灭了一整颗星球的敌人，等级直接升到了王者级。

    最离谱的是最后一个梦。

    他变身莫邪，被干将不断地往外扔…

    那感觉…

    就离谱！

    “梦是有预示的，难不成今天要出货了？”

    林北打开系统界面，先是扫了眼人物英雄面板。

    姓名：林北。

    等级：青铜1星（13344548/30000）

    抽奖池：抽奖能量（4821/100）

    金币：600

    紫星币：25

    经验值原本已经积攒到了一千五百万，但中间升级钟馗：湮灭之锁花了一百多万经验。

    紫星币的话，击杀钻石级永恒黑狼才10点，另外15点是击杀了七八只铂金级得到的。

    打开抽奖池

    “48次抽奖机会…开抽！”

    林北打开抽奖界面，直接来了个十连抽。

    谢谢惠顾、谢谢惠顾…

    谢个锤子哦！

    十连抽里三个谢谢惠顾，五个三级装备，一个二级装，最后一个5000经验卡。

    第二次十连抽还行。

    抽到了一件贤者的庇护和一把破晓，还有100金币卡。

    第三第四次十连抽，抽到了一件皮肤和一张24小时的双倍经验卡。

    皮肤是孙梦溪的鲨炮海盗猫。

    林北对这四次十连抽非常失望。

    “还剩下八次，来个单抽出奇迹吧！”

    撇了撇嘴，开始单抽。

    第四抽的时候出了个刘婵体验卡。

    “还行，阿斗对建筑的破坏非常强，特殊情况下有大用。”

    林北满意地点了点头。

    剩下最后四次抽奖机会，他也没报什么希望。

    结果却出“奇迹”了。

    第七次抽奖竟然抽中了一位新英雄。

    而且还是一位超级大美女。

    幻纱之灵—西施！

    飘逸灵动，眉目温柔，有着一股江南女子般的温婉。

    “妹妹好美…拿来吧你！”

    林北有些兴奋。

    但很快又怔住了。

    突然想起来，青铜级的召唤上限是十五名英雄。

    而他已经满了…

    “要升白银吗？”

    林北一脸纠结。

    他还想继续压级啊！

    本体升级不升级对战力影响不大，但对怪物的奖励影响巨大。

    要是升到白银级，降级击杀黑铁级基本等于没有奖励了。

    击杀青铜级怪的奖励也会变得很低很低。

    但不升级就无法召唤美丽的西施妹妹…

    带着纠结的心情抽完最后一次奖，结果还是谢谢惠顾。

    心情就更差了。

    不过当他点开信息面板的时候，心情立马就好了起来。

    【系统提示：尊敬的召唤师，您所拥有的英雄已超过上限，抽奖池新增“英雄召唤卷”卡片，商城新增英雄召唤卷…】

    还有这种好事？

    林北心中一喜，连忙打开商城。

    果然在装备、英雄、皮肤、星元后面多出了一个新的栏目。

    【杂物】

    点进杂物界面，里面暂时只有一样物品，正是英雄召唤卷。

    林北点击查看详情介绍，很快就明白了英雄召唤卷的作用和价格。

    使用之后就能增加一个英雄召唤上限。

    前十次的价格是1000金币，之后是十进制数价格翻倍。

    第11-20次购买的价格是2000。

    21-30购买的价格是4000。

    “还行！只要完成今日份的日常任务就可以召唤西施妹妹了…”

    林北一脸欣喜。

    关掉商城界面后进入人物面板。

    刚才抽到了100金币卡，所以他现在有700金币。

    开搞开搞！

    林北浑身的懒劲都消失得一干二净，干劲十足。

    他现在已经抽了8次超级抽奖，普通抽奖则是60次。

    算起来还差140次普通抽奖就可以凑齐10次超级抽奖。

    到时候不知道会有怎么样的惊喜在等着他。

    林北对此非常期待！

    脱掉睡衣睡裤，林北身上绽放出如同美少女变身般的光芒。

    当光芒消失之后，以蓝白色为主的美丽衣裳已经穿在他的身上。

    那张倾国倾城的绝美面容之下，樱桃似的红唇噙着一抹微笑。

    谁家的大姑娘。

    可真美…

    妲己也换下睡衣，变装成女仆咖啡。

    那浓浓的二次元少女气息扑鼻而来。

    两人走出房间，如同小天使般的孙膑已经在门口等候了。

    “大人，已经为您准备好早餐。”

    林北露出笑容赞叹道：“是天使吗？是天使吧！”

    幸福很简单。

    抱着香香软软的妲己睡到自然醒。

    醒来之后还有孙膑这个小天使准备好早餐。

    太简单了…

    林北面带笑意道：“大人我很欣赏你的心意，不过下次没必要这样守着，该干嘛干嘛去。”

    孙膑微笑点头：“明白了大人。”

    不过明白归明白，该如何还是如何。

    他是一朝被蛇咬十年怕井绳，千石城那次给他留下了不小的阴影。

    吃过丰盛的早餐加午餐之后，时间已经到了十一点。

    养肝千日，用肝一时。

    是时候去大肝一场了。

    双倍经验卡加起来都已经有96个小时了。

    林北打算去妖界逛逛，反正有大乔在手，没有什么地方是去不得的。

    就算遇到钻石级以上的大家伙也没关系。

    复活甲、金身加名刀的保命三式在手，足够让他坐大乔的电梯逃回家了。

    “姐姐！貂蝉姐姐！”

    林北刚走出屋子，正在直播的高心诺也正好走到屋子前的草坪上，看到他后开心喊道。

    “什么事情那么开心？”

    林北踩着猫步款款走到高心诺面前问道。

    高心诺俏皮道：“还能是什么事情呐，当然是因为看到我美丽的姐姐啊！”

    接着才说起正事，“是老爷子让我过来喊姐姐的，好像是有什么要紧的事情。”

    林北轻轻点头，挥手道：“那就走吧。”

    ——

    免费：放出来了。其实也没有开车啊，说是在引导白河，所以屏蔽了。

    之后注意。

    推荐票、月票。

