    酒足饭饱。

    宁子州终究还是第一个离开腾龙一号的人。

    成功走出包房后，宁子州有种海阔任鸟飞的感觉，心中更是有种热泪盈眶的感动。

    他这辈子，从来没有这般经历。

    那一声声的‘楚叔’，让他快要抓狂崩溃了。

    可是，太爷爷的亲传弟子，他怎么敢去冒犯？

    惹不起，只能躲。

    逃离华腾！宁子州飞快走出了电梯，冲向酒店大堂。

    一[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]路风风火火。

    廖总管看见宁子州走出来，刚要上前去打招呼，殊不知，宁子州脚下生风，几乎是小跑着，冲出酒店大堂。

    一道黑色闪电，冲出了华腾酒店。

    廖总管冲出去，看着目瞪口呆。

    是什么，让宁家少爷如此失态？

    还一直在门口蹲守着的虎子，也还没回过神来，连拍照都来不及，就看不见宁少爷都车尾灯了。

    “难道，宁少爷知道我在偷拍他？”

    虎子开始脑补。

    两分钟后。

    论坛上，虎子的帖子更新了。

    “”宁家少爷，疑似离开了华腾？”

    “？

    ？

    ？”

    “疑似他大爷，这也太敷衍了吧，宁少爷究竟是不是离开华腾了。”

    虎子也是欲哭无泪。

    虎子也没看清楚啊。

    天知道，宁家少爷为什么不顾形象，跑着出来开车了。

    虎子只看到一个影子，钻进车内，然后消失不见。

    究竟是不是宁家少爷，他说不清。

    ???腾龙一号。

    夏言欢将集合起来的资料大致翻遍，眼眸抹过了一道锐利的光芒。

    “如果宁家的动作足够快的话，三个小时之内，我们就能够让黄家开始疼起来了。”

    夏言欢的眉宇间流露出自信。

    九家合作，再加上宁家这个庞然大物的施压，这样还对付不了黄家的话，他夏言欢的名字也该倒着写了。

    “楚少，我们也该回去准备一下了。”

    ?孙超磊站了起来。

    陈匡全等人也都纷纷告辞。

    每一个人离开之前，都要先喊一声楚少。

    宋家人已经麻木了。

    毕竟，连宁家少爷，都要喊楚尘一声，叔。

    所???有人都离开之后，宋家人的目光，又一次落在楚尘的身上。

    脑子里，有太多个问号了。

    “楚尘，你说，宁子州会不会回去投诉？

    或者，其他的……”宋颜担心。

    “我对小州已经够好了。”

    楚尘微笑，“毕竟，论辈份的话，其实他应该喊我楚爷。”

    宋家人，“……”“不管怎么样，宋家，可以开始反击了。”

    楚尘说道，神色流露出几分玩味的笑容，“禅城商圈，不是都在等着看我们宋家家破人亡，滚出禅城吗？

    不都是在说，宋?家不自量力，自杀式挑战，在太岁头上动土吗？

    既然都在等着看好戏，那么……”楚尘站起来，“好好导演这场戏。”

    好好导演这场戏。

    宋家人有种感觉，这一刻的楚尘身上，流露出一股不同寻常的气息。

    强横自信。

    华腾酒店大堂。

    楚尘等人走出去的时候，廖总管早在一旁等候。

    廖总管的神色恭敬地给楚尘递过来一张卡片，说道，“楚少，这张是华腾的尊贵黑卡，持卡者可以在全国范围内的华腾集团旗下产业，享有尊贵服务，我也没有资格擅自发放这张卡，刚才向总部申请之后，总部立即审批，赠予楚少，希望楚少不要嫌弃。”

    宋家几人的瞳孔睁大到了极点。

    华腾的尊贵黑卡！重点是，这不仅限于华腾大酒店，而是华腾集团。

    华腾集团的产业遍布全国，绝对有资格位列全国百强的企业。

    宋斜阳都眼红了。

    这张卡代表着的身份，极其显赫。

    全国范围内，能够拥有华腾尊贵黑卡的人，绝对不多。

    楚尘上车之前，目光有意无意地瞥了一眼站着暗处角落里刚要偷拍的虎子。

    那一瞬间，虎子有种浑身冰凉的感觉。

    他有种感觉，楚尘早就知道了他的存在。

    只不过，一直不屑于理会罢了。

    虎子脑海中闪过了今天偷拍的一系列照片，突然间有种莫名的寒气，从脚底涌起，瞬息间遍布全身。

    “万一楚尘追究起来……”虎子细思极恐，一个激灵地回过神，急忙拿出手机，将自己发的贴全部删除。

    这样的人物，他招惹不起。

    “孙家家主，美佳集团的董事，熊家家主……”黄家。

    黄玉欻拿着已经摔破了好几次手机，看着黄阳，“爸，他们都已经离开了。”

    黄阳深吸了一口气，“只要宁家没有动静，任凭他们怎么来，黄家都能应战。”

    换而言之，如果宁家出手，黄家，将没有任何胜算。

    黄江鸿的手机响起来。

    “叶嫣的电话。”

    黄江鸿立即接通。

    叶嫣这个时候打电话过来，绝对是关于黄玉恒的腿伤。

    “黄爷爷，我师门长辈请了一位医师，要去给玉恒医治腿伤。”

    叶嫣在电话里开口。

    黄江鸿点头，“好，我们马上过去。”

    黄江鸿挂断电话之后，朝着黄阳说道，“你留下统筹大局，随时留意宋家的动静，我们去医院，看看玉恒。”

    对于黄家而言，玉恒的腿伤，也是重中之重。

    不仅仅是因为玉恒是黄家年轻一代最出色的弟子，玉恒的腿伤，也直接关系到了黄家与叶家之间的关系。

    叶斐泉不会让自己的女儿嫁给一个坐在轮椅上的人。

    医院。

    黄江鸿和黄禹匆匆走来。

    叶嫣也刚到，身边是一位长眉老者，白色长眉，双目锐利有神，背着一个药箱，脚步稳健。

    “黄爷爷，这位是乔医师。”

    叶嫣没有过多介绍。

    毕竟她清楚，黄?江鸿不是古武中人。

    岭南药谷，是古武领域医药大家，能人无数，能够医治不少的疑难杂症，在古武领域有着极大的名声。

    乔沧生，药谷长老之一。

    如果不是青阳派的师门长辈，叶嫣也没有本事请来乔沧生。

    “有劳乔医师了。”

    黄江鸿开口，不敢怠慢。

    这类的奇人异士，黄江鸿非常乐于结交。

    乔沧生点点头，算是回应。

    “乔前辈，这边请。”

    叶嫣的态度也是极其尊敬。

    黄禹推开了病房的门。

    叶嫣走进去，握着黄玉恒的手，“玉恒，这位是药谷的长老，乔前辈。”

    黄玉恒原本躺在床上，双眼无神，闻言突然间瞳孔睁大了几分，猛然地看了过去，神色激动，“乔前辈。”

    药谷长老！黄玉恒激动无比。

    自己的腿伤，有救了。

    黄玉恒相信，自己的腿伤虽然有奇门手段影响，可是，一定难不倒药谷长老。

    

