    第693章官路迢迢093

    绝望！

    这个时候没有什么比这两个字，更能形容左青林的心情。

    左青林扑到门口的垃圾筒处，什么东西都没有了。就算是有，一张被洗衣机打过的照片，拿出来有什么用？面目全非，千疮百孔。

    左青林的心，仿佛从悬崖边上坠落，一直往下坠，一直往下坠。

    这个世界，好象越来越黑暗。

    轰隆——一个炸雷，猛然响起，刚刚晴了不到一个星期的天空，又下起了暴雨，雨点越来越大，哗啦啦的响着，让这个黑夜格外的凄凉。

    左青林坐在地上，脑子里一片空白，这下怎么办？如果张书记知道自己手里没有了筹码，或者他想通了，跟自己交换的时候，拿不出照片，这可怎么办？

    左青林一脸死灰，无力地瘫坐在地上。轰隆——又一个炸雷响起，天边亮起了一道闪电。胳膊粗的闪电，在城市的上空，发出夺目的强光。强大的电流，劈哩啪啦的声音，令人从心里发寒，一种无边的恐惧，袭击着这片夜空。

    叭——客厅里，好端端的灯管，突然炸裂了，屋子里陷入了一片黑暗。

    老伴望了一下窗外，整个城市象被一只无形的怪兽吞没，瞬间笼罩在黑暗之中。

    又一道闪电划过长空，黑暗中的沉默再次被打破，城市在闪电之中刚刚展露了一下头角，瞬息又淹没在这片黑暗的汪洋。

    王青林坐在那里，任闪电划过脸庞，此时此刻，他就象一个等待宣判的死囚，除了恐惧，还有悲凉。

    老伴看着他，发现有些不对，“青林，青林！”

    黑暗中，她爬过去，伸手摸了一下左青林的脸，没想到左青林突然出手，猛地推开了她。然后爬起来，发了疯似的朝门外窜去。

    雨还在下，风还在刮，惊雷四起，闪电惶惶。

    一切，都预示着这个夜的不平静。

    柳海出现在张一凡的家里，“哥，只找到这张东西。”柳海手里有一张被水浸没得不成样子的照片，皱巴巴的，破破烂烂，要经过仔细辩认，才知道这是一张照片。

    柳海小心的把它摊平了，上面虽然没有了影子，但从纸质和大小，张一凡基本上肯定。面前这张分辩不出的纸片，正是自己与刘晓轩在香港拍的其中之一。

    因为香港那家照相馆里的纸质，与其他不太一样，张一凡当时还特意问过。原版不在了，张一凡把它交给柳海，要他去化验一下，看看这些残渣是不是与刘晓轩手里的照片材质吻合。

    柳海拿着这些残渣离开了，张一凡背着双手，站在窗口。外面的大雨，愈演愈烈，就象谁不小心，捅破了天，无止无休的下着。

    电停了，张一凡依然站在窗前，眉头深锁。

    今天晚上左青林的表现，实在出人意料，他万万没有想到，一个小小的副局长，居然敢用这种口气跟自己说话。而且有持无恐的样子，令张一凡感到无比的愤概。

    一张小小的照片，就想威胁自己，简直就是自不量力！张一凡重重地哼了一声，本能地捏紧了拳头。

    柳海倒底是一个办事的人，昨天才给他打的电话，他今天就查到了照片的下落。张一凡等了这么多天，就是在等左青林跟自己谈判。没想到左青林的老婆给自己帮了个大忙，稀里糊涂地把照片放进洗衣机里。

    也许，这一切都是冥冥中自有安排。柳海将自己听到的话，一字不漏的转告张一凡的时候，张一凡还不太相信。但是柳海手里那张破损得不成样子的湿纸片，已经是最好的证明。

    张一凡早就想对左青林下手了，因为他感觉到左青林不服气，想从中蹦达点什么东西出来。公安局那边的局势，已经成定局，柳海已经当上了副局长，左青林摆明了是被挤出公安一线的事。

    没想到刘晓轩道安县一行，把左青林的丑恶完全暴露出来。这个浑蛋，竟然想动自己的女人。张一凡在想，如果不是那些照片，左青林估计会做出令人不齿的兽行。

    光凭着这一点，自己就不能放过他。

    公安局的队伍里，居然有这种人，简直不敢想象。

    想到这里，张一凡不禁为刘晓轩捏了把汗，要不是那些照片，刘晓轩就完了。张一凡不知道是该幸庆，还是该后悔。

    张一凡永远忘不了，那个漆黑的夜晚，自己的女人被这个禽兽得迷失在墓地之中，惊魂未定，此情此景，永生难忘。

    昨晚下过一场大雨，终于放晴了。

    被雨水的洗涤，整个城市变得有些狼狈，好几条街道上，积水成河。交通中断，路边的植物丛上，挂着一些残留的垃圾飘浮物。

    张一凡已经下了命令，让欧阳幕搜集一些左青林犯罪的证据。左青林能在永林四大金刚中，扮演重要的角色，他的屁股绝对不会这么干净。

    而且欧阳幕在公安局呆了这么久，当然对他有些了解。象他这样的人，只要不查，一查准出事。

    谁知道，在欧阳幕着手查他的时候，省委党校传来消息，左青林好几天没有去学校了。

    最先得到这个消息的当然是跟他一起参加进修的司法局局长印相。印相打了电话给乌逸龙，汇报了这一情况。

    乌逸龙马上意识到，情况有些不妙。

    第二天，左青林的老婆也不见了，乌逸龙马上反应过来，他们跑路了！

    草！这个王八蛋，什么意思？

    不只是乌逸龙，就连左青林很多的同僚也想不明白，他为什么要逃走？而这个时候，经张一凡指示，市纪委对左青林进行了调查。

    一个事处级干部，莫明其妙地失踪了，这件事情，显然引起了很多人的重视。左青林为什么逃走？

    左青林的左邻右舍，回忆起那天的雨夜，把这个情况反应给了纪委的同志。有人说他们夫妻那天吵得很厉害，整栋楼里都听到了声音。

    也有人说，看到左青林冒着大雨，疯子一样的跑出去。这一点，小区的保安可以做证，他们亲眼看到左青林在雨中奔跑。

    保安回忆了下，那个时候好象是晚上十二点左右。这个时间，正是他从张一凡家里出来，再次回到家里后半小时到四十分钟的样子。

    然后，纪委又在香港的出入境纪录里，查到了左青林出国的纪录，这家伙跑去了加拿大。

    左青林出国的时间，是在那天大雨之后的第三天。张一凡有些后悔，那天没有把他拿下，以致左青林成了漏网之鱼。

    乌逸龙很气愤，左青林的出逃，让他方寸大乱，在这次的常委会议上，他处处被动。而且到现在，他也没有弄清楚，这个左青林为什么要出逃？

    他看张一凡的时候，张一凡一脸平静，似乎也没什么兴灾乐祸的样子。他相信，在张一凡到永林这段时间，有很多的话应该传到了他的耳朵里。

    左青林被人私下里称之为四大金刚之一，张一凡应该早有听说。这一次左青林的出逃，无疑是给张一凡一个落井下石的机会。他在心里暗骂道：这个笨蛋！

    现在乌逸龙只想尽快堵住这个口子，不要让张一凡顺着这个口子，一直撕下去，撕得大家支离破碎。但是左青林的仓皇出逃，暴露的问题太多，此刻，乌逸龙也有些坐不住了。

    他立刻招来了其他三人，钱程，印相和裴万里，见到三人的时候，乌逸龙火气很大，冲着三人吼道：“我不管你们用什么办法，一定要和左青林联系上，查清楚他真正出逃的原因。现在你们回去，马上把自己的屁股擦干净，不要再让人抓到辫子。”

    三个人在乌逸龙面前，大气都不敢出。

    PS：第五更轰轰烈烈的来了，兄弟们，过瘾吗？

    鲜花三百了，这一次，我们一定要挺住！拜谢各位的支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

