    “好吧老板，虽然不知道你为什么这么认为，但我会注意的。”

    爱丽丝耸耸肩，她是员工，老板说什么，那就是什么好了。

    哪怕她觉得有些……荒谬。

    回到工作室之后，休息了几天，凯文头疼的症状终于彻底消失，不过与之相对的，是他也明显感受到了自己能力的下降。

    此时他的感受，就是空有能力而发挥不出来。

    “boss，我来了纽约这么长时间，还没有出去过，你有什么有意思的地方推荐吗？”

    这天，爱丽丝问道。

    作为克隆人，她的记忆是残缺的。

    哪怕她自己都不清楚。

    而且在安布雷拉的那段时间，她也没有感受过别的。

    但这段时间的生活，却让她变得鲜活起来。

    简单说就是，她有自己的想法了。

    “当年，纽约值得去的地方还是不少的，一会儿我给你个旅游路线图，你可以先把那些地方都转转。”

    当年凯文刚刚过来的时候，也和爱丽丝一样好奇，早就了解过了。

    爱丽丝点点头，眼中带着期待。

    等爱丽丝拿着地图出去，凯文伸了个懒腰。

    静极思动，干脆他也出去转转吧。

    这么想着，凯文干脆也关上门，离开公寓。

    地狱厨房没什么好玩的地方。

    但其他地方还真不少。

    闲逛间，一道疾风从凯文身边闪过。

    凯文眉头一皱。

    他看到了那道疾风，实际上是个人，超级七人队中的极速者，火车头。

    晦气！

    凯文暗道。

    不过这也就是个小插曲，不能影响他的心情。

    毕竟这里是纽约，想见不到超级七人队，从某种意义上来说还是挺难的。

    正当他打算离开的时候，那股狂风又出现了。

    凯文皱眉看着出现在自己眼前的火车头。

    火车头看着凯文，眼中带着好奇和显眼的敌意。

    “你让我觉得很眼熟。

    让我想想……哦，对了，你就是那个凯文·亚当斯吧。

    听说你把祖国人惹毛了。

    而且，你还在到处说我们超级七人队的坏话。”

    说到最后一句的时候，火车头撇撇嘴，一脸的不屑，同时还带着不爽。

    那副高傲的眼神，让人很轻易就能看的出来他的心思。

    凯文不咸不淡的说道：

    “难道我说的不对吗？

    所谓的超级七人队，就是一群可悲又可笑的家伙，尤其是你，火车头！”

    火车头眼神冷淡。

    虽然他刚开始只是在取笑，但现在，他很不开心。

    “嘿，小子，你知道你在和谁说话吗？”

    对火车头怒气冲冲的表情，凯文只做出了一个回应，不屑的扭头打算离开。

    “你……”

    火车头暴怒，正当他打算找凯文麻烦的时候，一个人突然出现在两人身边。

    “隐形人？你怎么也过来了。”

    现身的隐形人开口道：

    “祖国人担心你搞不定，让我来看看。”

    火车头眉头一皱。

    “我会搞不定？不就是几个……”

    后续的话他没说下去，显然是不想让凯文听到。

    隐形人说完之后，看向凯文，比起火车头，他的做法更直接。

    “凯文·亚当斯，我知道你对我们不满，但不管你有什么想法，都最好给我老老实实的闭上嘴巴。

    不然我会让你见识一下，你想象中的超级七人队的模样。”

    说完，隐形人看向火车头，冷笑道：

    “和他多说什么，这种找死的家伙，就算哪天死在家里，恐怕也不会有人知道。”

    这句话，带着若有若无的威胁。

    隐形人的做法，又一次让凯文看到了超级七人队的下限。

    不光如此，隐形人还对凯文道：

    “你猜猜，如果我隐形杀了你，有人能猜到是谁做的吗？”

    火车头听后笑了几声。

    他都觉得隐形人的威胁十分有效。

    凯文脸色越发冷漠。

    此刻隐形人的表情也不像是开玩笑。

    真是……找死啊。

    不过隐形人显然没有和凯文纠缠的打算，在威胁凯文之后，不屑的朝凯文瞥了一眼，然后就发动能力，消失在原地。

    “走吧，火车头，我们还有任务呢。”

    伴随着声音，火车头也转身瞬间消失在原地。

    两人的表现，就好像凯文只是个地面上随时可以踩死的臭虫。

    真是不怎么愉快的体验。

    凯文心里想着。

    不过，他们要办的事情是什么？

    ……

    与此同时，纽约港。

    休伊·坎贝尔几人正疯狂的跑着。

    他们的目标是早已经打造好的安全屋。

    就在不久前，他们刚刚窃听到了一项沃特集团的秘密。

    但在他们离开的时候，被沃特集团的人发现了。

    他们知道，一旦祖国人出现，那他们根本无处可逃。

    唯一活命的机会，就是用锡纸打造出来的安全屋。

    那里能够阻隔祖国人的超级视力。

    几人穿梭在城市最隐蔽的街头。

    他们甚至不敢高声说话，生怕祖国人正在他们附近巡察。

    跑了好一会儿，休伊·坎贝尔等人停下来。

    他们太累了，需要休息一会儿。

    “真是难以置信，那些超人类，居然根本不是什么幸运儿，而是一群被人为制造出来的怪物！”

    法兰奇震惊的说道。

    比利·布彻尔压低声音喝道：

    “法兰奇，闭上你的嘴巴，我们还没有逃出危险！”

    但一旁的休伊·坎贝尔也开口了。

    “你们说，其他的那些超级英雄，也和他们一样吗？”

    这个结论太让人震惊了。

    也许，这个世界上从来都没有真正的天然超能力者。

    这个可能性足以颠覆整个世界。

    比利·布彻尔也叹了口气。

    “不论如何，我们都必须先离开这里。走吧，我们休息的已经够久了。”

    说完，几人站起来就要离开。

    就在这时，一道戏谑的声音响起。

    “你们想去哪里？”

    随着声音的出现，隐形人显露出身形。

    五号药剂，是沃特集团最核心的秘密之一。

    哪怕是隐形人也只是听说过一些，却并不了解。

    他听到后也非常震惊，但正因为如此，他才不能让这些人活着。

    因为，他不希望自己现在的生活被打破！

    “隐形人！”

    几人脸色难看无比，他们终究是被发现了。

    不过好在不是火车头，他们还有离开的希望。

    比利·布彻尔没有丝毫迟疑，大声叫道：

    “大家分开跑，必须有人离开这里，把一切公布出去！”

    说完，几人同时分散逃离。

    隐形人不屑的撇撇嘴。

    想逃？

    哪有那么简单。

    今天，他要杀人了！

    ……

