    有了超能积分，姜洋肯定不会闲着，毕竟他现在也是激动得无法入眠，还不如与系统进行深入了解了解。

    　　上次刷新出来的东西，除了镇妖幡被自己兑换了之外，还有驻颜丹和四合院庄园没有动。

    　　这驻颜丹看似非常吸引人，可惜对他现在好像没有半点作用，实在是因为这价值让姜洋舍不得付出代价。

    　　当然，这也是暂时的，毕竟谁不想青春永驻啊？

    　　因此，姜洋的取舍是非常坚定的。

    　　驻颜丹就暂时放弃了吧！

    　　毕竟还有机会刷新出来，就像健魄丹一样，已经刷新出第二次，说明奇珍异宝是可以重复出现的，就看姜洋的脸大不大而已。

    　　四合院庄园契约也不过一千超能积分，干脆就换下来了，这点小卡嘶，姜洋还是消耗得起的。

    　　他现在可是壕无人性的说！

    　　-1000超能积分！（剩余363500！）

    　　“叮！宿主兑换四合院庄园，契约随机生成，请自行查收！”

    　　姜洋只知道那四合院庄园的契约存在了储物空间里，到底是哪里的还要拿出来看才知道，现在黑灯瞎火的也不好观看，所以就不理会。

    　　“刷新兑换商店！”姜洋对超能兑换系统吩咐道。

    　　反正他现在土豪，1000超能积分刷新一次，感觉都是湿湿碎！

    　　一品金疮药：效果不错的疗伤止血药。（10份）

    　　售价：1积分/份

    　　强体丹（二品）：增强服用者的体魄，提升视人而定。（10粒）

    　　售价：30积分/粒

    　　牧马人越野车：动力十足的越野车，燃料为汽油。

    　　售价：50积分

    　　被打脸了！

    　　是真的脸黑！

    　　姜洋不得不承认！

    　　刷新出来的都是什么玩意啊！

    　　他差点被气得吐血！

    　　郁闷了好一会儿，姜洋才恢复平静。

    　　这一次刷新算是亏本买卖！

    　　不过，姜洋还是把金疮药和强体丹全都兑换下来，虽然对他没什么作用，但是对身边的人还是有用的。

    　　至于牧马人越野车，姜洋不是不想兑换下来，实在是汽油这个东西在当前时代是严管的军资物品，不好购买啊！

    　　而且，现在的交通道路实在是太差了，估计行驶不需要多久，这车子肯定要报废。

    　　若是兑换下来，放在储物空间里，又要白白占据十几立方米的位置。

    　　认真的说，这就是鸡肋玩意，还是不兑换了！

    　　【我就不信这个邪了，继续刷！】

    　　再次刷新兑换商店，不过这一次算是小爆，出现两样好东西！

    　　百草丹（四品）：可以解除任何极毒以下任何毒素，毒性越弱解除效果越快。（10粒）

    　　售价：一万积分/粒

    　　储物戒指（下品灵器）：一百立方米的真空储存空间，不可存放活物，不增负量，滴血认主后以意念操控。（1枚）

    　　售价：两万积分

    　　钨金钢刀：以钨金和百炼钢锻造铸成的大砍刀，厚重锋利。（1把）

    　　售价：500积分

    　　百草丹没得说，实在是救命良药。

    　　因为用于直接作用解毒，竟然比辟毒丹还要珍贵十倍，辟毒丹是预防，而百草丹则是治疗。

    　　虽然同是四品丹药，可四品之中也是有很大差距的。

    　　兑换是肯定要兑换的！

    　　像自己这样经常游走于危险边缘，什么时候意外中招也说不定！

    　　又或者赠送给自己身边人，用来保命也非常值得，免得真要出现意外而无药可救的时候，后悔都来不及。

    　　━十万超能积分！

    　　下品灵器储物戒指，这也是好东西，售价两万超能积分！

    　　这性价是比扩大储物空间差了一倍，可这储物戒指能够让他人使用。

    　　好比如，今天在佛殿中，若是嗻咕哨当时有这储物戒指的话，剩下的那三分之一金银财宝就不会被埋在下面啦。

    　　想起那三分之一的金银财宝，姜洋现在又心疼了起来。

    　　储物戒指兑换下来，给谁用，他不用考虑就决定好了，除了她没谁了的。

    　　至于最后一件商品钨金钢刀！

    　　姜洋考虑了一下，还是兑换了下来。

    　　正好他缺少一把近身武器，想来这钨金钢刀也不比之前那宽刃大剑差！

    　　再接再励！

    　　姜洋没有气馁地继续刷新兑换商店的奇珍异宝，他感觉时来运转一般，刷新出来的奇珍异宝想来会越来越好！

    　　镇尸符（黄符）：一次性法宝，能够镇压铜甲尸及以下级别的僵尸，持续时间视情况而定！（10张）

    　　售价：30积分/张

    　　控水术：控制水属性物质的法术，境界越高威力越大，消耗越少，个人修为越高威力也越大。

    　　售价：十万积分

    　　易经洗髓丹（四品）：服用后可以伐筋洗髓，进行脱胎换骨，改善个人根骨资质，每人一生只能服用一枚才有效。（10粒）

    　　售价：十万积分/粒

    　　果然，没有意外，这三样都是好东西！

    　　只是有些可惜，让姜洋为难以取舍的存在！

    　　镇尸符还好说，本身就是制符者耗费真气等法力描画制作的，只要贴在僵尸身上就能够起效。

    　　这可以买下来，以备不时之需！

    　　而控水术，确实也是了不得的法术，但是姜洋没有练气，体内没有任何法力。

    　　法术好学，可没有法力也用不出来啊！

    　　这可是十万积分啊，若是便宜一些，买下来先学着也没什么关系的！

    　　可是后面的那一件物品，就让姜洋为难了。

    　　易经洗髓丹！

    　　四品丹药中最极品的丹药！

    　　姜洋也吃过，非常明白这丹药的莫大威能，可以让服用者进行脱胎换骨，简直是可遇而不可求的无上宝贝。

    　　若是只买一粒给花铃儿，不给嗻咕哨买的话，这让他自己都感觉有些重色轻义。

    　　为难之际，姜洋又觉得自己还是有些穷，壕无人性只是相对而言，并不真实。

    　　（红楼：大部分是女人；水浒：大部分是男人；西游：大部分不是人；三国：大部分都是人。）

    　　（道行搬山起的读者都是潜力股，就像本作者一样，多投些推荐票吧！）

