    皮天堂眉头紧蹙，说道：“你怎么猜到的？”

    “你说你自有渠道，知晓我的来历，那唯一知晓我行踪的，就只有东皇台的内部修士，白凤仙不可能出卖我，那肯定是有超越她权限的修士，查看了我的行踪！”

    易阡陌说道，“你的实力不弱，在东皇台的地位，肯定超越白凤仙太多。”

    “这只是你的猜测。”皮天堂说道。

    “那再加上刚才你出售仙火的踪迹，便对应的上了，寻常的修士，哪里有这种嗅觉，而且，一毛不拔！”

    易阡陌说道。

    “我一毛不拔？我可是一万极品仙石，买了你的东西！”

    皮天堂说道，“你见过这么一毛不拔的吗？”

    “要不是我实力足够强，怕是被你吞的连骨头都不剩了吧！”

    易阡陌说道，“你还好意思说你大方？”

    “哈哈哈……”

    皮天堂尴尬一笑，说道，“我此次前来，是代表东皇台，跟你谈一笔交易。”

    “如果是关于太真丹和草还丹的，你直接去找白凤仙即可，我说过，除了她我不会跟任何东皇台的人交涉！”

    易阡陌说道。

    “那小狐狸，都快成你的小情人了吧？”皮天堂说道，“你杀我东皇台修士，还拐走我东皇台的长老，就不准备给我们一个交代？”

    “交代？”易阡陌冷声道，“他若是不来招惹我，我也不会杀他，要给交代，也是你东皇台给我一个交代，我凭什么给你们交代？”

    “呦呵！”

    皮天堂恼火道，“你小子还真是敬酒不吃吃罚酒！”

    “所以，你东皇台准备干翻我？”易阡陌说道，“如果你们有这个本事的话，尽管来就是了，我全都接着。”

    皮天堂一听，立即改口道：“我就是开个玩笑，你当什么真啊，我来此并不是跟你谈太真丹和草还丹的事情，这两种丹药对东皇台虽然重要，却也没有想象的那么重要，毕竟我又没得到什么利益！”

    “那你寻我作甚？”易阡陌问道。

    “我想和你谈的是另外一笔交易，你杀了汤家修士，汤家可是仙帝后人，他们不会就此善罢甘休，但我们会帮你压制住汤家！”皮天堂说道。

    “你需要什么？”易阡陌问道。

    “你就当这是一笔投资，东皇台在你身上的一笔投资，当我东皇台需要你的时候，希望你不要拒绝！”

    皮天堂说道，“又或者说，有一日你若是飞黄腾达，不要忘了东皇台对你的帮助。”

    易阡陌本想拒绝，但仔细一想，这个皮天堂代表的是东皇台的一股势力，甚至有可能是站在白凤仙背后的那股势力。

    如果他此刻拒绝的话，那也就是等于拒绝了这股势力，白凤仙即便手握他两种丹药的独家发售，在东皇台内部，恐怕也不会好过。

    皮天堂那句话已经说的很明白，对于东皇台而言，那两种丹药确实很重要，但也没有想象中的那么重要。

    更重要的是，在他没有得到利益的情况下，而白凤仙显然很难用这两种丹药去平衡上峰的利益。

    这也是皮天堂来找他的目的所在，他没有提及盟友二字，可实际上皮天堂想要的，就是跟易阡陌结成盟友的关系。

    如此，白凤仙即便已经叛出东皇台，代表皮天堂的势力，也会睁一只眼闭一只眼。

    皮天堂真正看中的，并不是他，而是他背后的势力，自从他身为老周弟子的身份公布后，他其实就已经代表了无极阁！

    老周在无极阁看似没有任何实职，可只要他愿意，掌控无极阁不过就是一句话的事情，毕竟整个无极阁，都是无极仙帝的。

    “我有一个疑惑！”易阡陌说道。

    “你尽管说！”皮天堂说道。

    “无极阁与东皇台为什么一定要保持如此紧密的关系？”易阡陌问道，“或者说，有仙帝撑腰的东皇台，为何一定要与无极阁结盟，以现在的合作关系，不是很好吗？”

    “呵呵！”

    皮天堂笑着道，“果然是老周的弟子，嗅觉果然灵敏，你说的对，如果是以前，我东皇台自然不会跟任何势力结盟，独善其身是最好的选择，但现在不同了，你的老师难道没告诉你，仙帝之上，还有更高的境界？”

    “嗯？”

    “大帝，史上独一份的大帝之境，只有易浩然达到过的境界，他之后再无仙帝能够问鼎大帝！”

    “你的意思是说，随着禁锢的解开，问鼎大帝已经不再是一种禁锢？”

    “不错，一旦有仙帝问鼎大帝，仙境的格局必然会因此而改变，重新洗牌也只是时间问题。”

    皮天堂笑着说道，“这个时候，自然是需要盟友的，我东皇台找你，也是希望两家日后，无论发生什么，都能够互相帮扶！”

    “这应该是仙帝之间的契约，哪里轮得到我们来谈？”易阡陌问道。

    “是的，这是仙帝之间的契约，不过，既然有了大帝，那自然会有仙帝，你的老师应该是最快，可以成为仙帝的，仙境史上的同时存在的第十位仙帝！”

    皮天堂说道，“在没有大帝问鼎之前，多出来的一位仙帝，足以改变很多事情。”

    “我怎么觉得，如果我的老师成为仙帝，无极阁和无极大帝，反而会成为众矢之的？”易阡陌问道。

    “没错！但我东皇台，更看好老周！”皮天堂说道，“就像我，比较看好你，如果有一日你成为了仙帝，那我东皇台的投资，便是这史上最划算的一笔投资了。”

    “你怎么就知道，我也会成为仙帝？”易阡陌问道。

    “除了直觉之外，自然还有很多的因素。”皮天堂说道。

    “九位仙帝，哪一位最有资格成为大帝？”

    “你应该问，谁最快能够成为大帝？我的回答是，每一位仙帝，都有这个把我，但这一次大帝的名额，不止一个，应该是两个到三个，最好是三个，如果名额完全占满了，便是重新洗牌的时候。”

    皮天堂说道，“那时候，或许是二分仙境，又或者是三分仙境，大战不可避免！”

    到此时易阡陌才明白皮天堂找他的真正目的，这是在为未来布局，不过，他到是不担心，毕竟他不受这个世界的法则所影响，他未必能够成为大帝，但他的力量，绝对可以超越大帝！

