    警察局的小黑屋内，警长阴沉着一张脸坐在桌子一面，另一面是带着忐忑和懵逼表情的鲍尔森四人。

    四人的双手都被戴上了手铐，桌子前摆放着他们的随身物品，钥匙、零钱、还有显眼的小刀和不怎么显眼的四颗珠子。

    “老爸，我……”鲍尔森见到自家父亲的脸色越来越冷，就想要解释一下，先表明自己什么都没做。

    可他刚一开口，警长就直接一拍桌子，把桌子上的东西都给震了起来。

    在这一拍下，原本还想开口的鲍尔森又蔫了下来，根本不敢抬起头，顺手把准备滑落桌面的珠子给护在了手中。

    这可是他们现在的命根子！能不担心么！

    见到四人还在玩玻璃球，警长的火气就蹭蹭往上冒，平日里他们几个鬼混在一起欺凌同学也就算了，没想到他们居然还敢做出违法的事情，真刑啊你们几个！真当他这个警长是大私无公的是吧！

    “你们最好立刻交代事情的全部经过，如果让我们查到证据，你们至少要在少管所呆三年！就算你们没杀人，光偷车一项罪名就已经足够你们蹲上三个月了！”

    四人其实不知道他们到底做了什么要被抓起来，只是摄于警察和手枪的淫威，不敢挣扎动弹，任由警察把他们身上摸了个遍，又戴上了银手镯。

    现在听到警长的喝问，他们当场愣住，随即开始大呼冤枉。

    “冤枉啊！我们没有杀人，也没有偷车，这都是李维老师送给我们的！”帕特里克举起手高呼冤枉，他还以为是啥事情呢，原来是这件事情啊！

    他们清清白白，又没做过杀人夺车的事情，底气当然非常足！

    “是啊！李维老师确实已经壮烈牺牲了，我们并没有做任何事情，他在临终的时候把车子交给了我们，事情就是这样的！”

    唰！

    帕特里克、哈金斯、怀特，三人都看向了鲍尔森，表情震惊。

    你……你在说什么你自己知道吗！这话说出来，他们该找什么东西来证明自己的清白！这不就是在明摆着说他们有重大嫌疑吗！

    之前那个女生都不相信他们的大实话，你凭什么认为美利坚警察会相信？凭他是你爹？

    面对另外几人震惊的目光，鲍尔森露出了多少带点傻的疑惑表情，我明明说的是实话，你们为什么要用这样的眼神看我？

    嘭！

    鲍尔森的警长老父亲果然是面色大变，一锤砸在桌子上站了起来，对着这个一点也没继承自己光明伟岸形象的孽种，怒吼道：“给我老实交代到底是怎么回事！”

    被吼了一声吼，鲍尔森表示很委屈，缩着身子，弱弱地喊道：“我说的就是事实啊！”

    ……

    四人在警局足足磨了三天，最后因证据不足被保释了出来，但四人仍然是重大嫌疑人，所以被勒令不得离开小镇，他们的两辆车子也被暂时扣留了。

    这样的结果让四人相当委屈和愤慨，他们明明没有杀人，凭什么说他们是杀人犯，凭什么扣车！

    没有了方面快捷的代步工具，鲍尔森四人当起了街溜子，开始在街道上闲逛，继续用他们并不发达的大脑去思考如何对付恐惧恶魔。

    他们其实也很着急，要知道恐惧恶魔只在很短时间内出现（这是李维老师说的），他们想要获得超能力，就必须要猎杀那个恐惧恶魔！

    可问题又绕回来了，想要猎杀恐惧恶魔，他们要做什么准备呢？

    枪械他们已经确认搞不到了，他们只能退而求其次，准备一些近战武器，最好是用圣水附魔的。

    四人原本想要去圣经里找找战胜恶魔的教案，可到图书馆一翻开那全是文字的圣经，他们就放弃了，商量了一会，就准备去请教专业人士。

    他们要找的专业人士不是镇子上的牧师，而是牧师的儿子，失败者俱乐部成员之一的斯坦利，他肯定更好骗一些，起码找斯坦利比起找那位牧师能获得的信息会更多。

    而且年龄小，更容易相信他们的大实话是真的！

    他们明明就是在说真话，可成年人是永远不会相信他们的，他们在警局的时候就已经尝试过浪费口水了。

    斯坦利和失败者俱乐部的众人，外加在两天内和他们成为了朋友的贝弗利和本，一共六人，这时候正在小镇主干道上和镇子上的人一起参加小镇的庆典。

    热闹的街道上整齐排列着一名又一名号手，他们手中拿着说不上来是什么的大喇叭，吹奏着小镇特有的乡村音乐。

    可六人的注意力大多都不在热闹的游行队伍上，而是在一栋建筑外墙张贴的寻人启事上。

    黑白的打印照片里是一名热情微笑着的女生，这名女生他们还都认识。

    本看着寻人启事上的女生画像，兔死狐悲地说道：“她还找我借过橡皮……”

    “最近小镇上的失踪案是不是有些太频繁了？难道有组织在把人抓去做药物试验？或者是培养成超级战士？”瑞奇摊了摊手。

    “不！这不不是意外！乔治和我说他他看见了小丑！”一旁的比利，表情凝重，目光担忧，他知道小镇的失踪案绝对不是偶然事件。

    本之前给他们展示过的东西也已经很明确，镇子上绝对有什么在把人带走！

    “是恐惧恶魔！”

    说话的间隙间，小巷外却突然传来了一个熟悉的声音。

    失败者俱乐部的众人回头看去，就见到了几个老熟人。

    “鲍尔森！”比利表情一凌，立刻站到了前方，摆出了一副如临大敌的模样。

    另外一边的贝弗利也是，对着四人露出了凶狠的眼神，他们四个还是没有摆脱嫌疑，李维老师死掉什么的……绝对不可能！

    失败者俱乐部众人都是被鲍尔森四人常年欺压的对象，对鲍尔森他们的出现已经形成了条件反射般的警惕。

    可鲍尔森四人却略显尴尬地对视了几眼，扭扭捏捏地推出了哈金斯。

    又一次躺枪的哈金斯也没办法，只好对着四人说道：“之前……之前是我们不好，我在这里向你们道歉，希望你们的原谅……”

    另外三人也不说话，就一个劲地点头，行为异常，让失败者俱乐部众人也为止不明所以。

    四人好说歹说，但他们曾经把比利等人欺负得太惨了，想要重新搞好关系都没法做到……

