
　　这一个月圆之夜对于陈国而言，是一个极不平静的夜晚。

　　各地的政变在入夜后同时进行，陈国各大贵族都被杀了个措手不及。

　　这不同于外敌入侵，还可以依靠城墙阵法之类进行防御。

　　这次的敌人都来自内部，半夜三更，趁你睡着的时候，偷偷摸到的的床头，让人防不胜防。

　　大部分地方在没有防备的情况下，被偷袭成功。

　　只有在陈都的战况最为激烈，在陈望公中毒之后，陈氏家族一直都小心戒备，防着他人偷袭。

　　因此当季氏家族和日月盟的高手来到空中宫殿外围时，城中阵法及时亮起，城内驻军迅速做出反应。

　　季宣子之前所受的伤势没有几年时间无法恢复，但事无绝对，他在这短短数日竟然已经全部恢复如初。

　　此刻他已经活蹦乱跳地飞在季氏修士前方，丝毫看不出有伤在身的样子。

　　季氏家族有四名元婴强者，此刻这里来了三人。

　　与季氏家族齐头并进的，是日月盟的三名元婴修士。

　　在六名元婴身后，跟着上百名金丹强者，已经将空中宫殿团团围住。

　　“方肆！大逆不道的乱巨贼子，还不速速退去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着一声大喝，一道强大的气息冲天而起，陈望公已经飞腾到空中，双目冷厉地扫视全场。

　　虎死威犹在，陈望公以元婴后期大修士的实力，镇压阵国数百年。

　　人的名，树的影，哪怕是此刻托着重病之躯，仍然能震慑众人，一时之间竟无一人敢上前挑衅。

　　“陈望公，你又何必虚张声势呢？身中七彩蛊毒！能挺过五年未死已经是奇迹，你现在还能发挥出几分实力？”

　　在关键时刻，季宣子站了出来，点明陈望公的虚实。

　　“原来是你下的毒？”

　　“是你！果然是你！………我早就应该猜到是你了！枉我一直都对你信任有加！”

　　陈望公直至此刻才知道自己所中的竟然是七彩蛊毒，此毒除非是施毒之人出手，否则无解。

　　季宣子处心积虑，谋划多年，眼下指望季宣子解毒是不可能了。

　　“就算本公已近乎油近灯枯，拼死搏杀你这具重伤之躯还是没问题的。”

　　陈望公话音未落，体内一道虹光闪出，化为一条赤色蛟龙，向着季宣子疾射而去。

　　这是一件拥有器灵的法宝，器灵相当于一段独立的智能，主人只需意念下达一则命令，器灵可以操控法宝主动对敌。

　　这条蛟龙季宣子并未闪避，而是直接祭出一对黑色钩子，向空中蛟龙迎去。

　　“轰！”

　　一阵光芒四射之后，蛟龙虚影消散，露出里面一杆长枪本体。

　　“拥有器灵的法宝确实是好东西，可惜你已经油尽灯枯，法力支撑不起这件法宝，你还是赶紧上路吧。”

　　“你的伤好了？”

　　见自己的攻击被季宣子轻松挡下，陈望公有点惊愕，心肝都被掏空了，怎么可能这么快就恢复的？

　　“没有把握，我敢自损吗？”

　　季宣子有点得意，他以前机缘巧合，得到一株生长了五六千年的九叶灵芝。

　　当他服下这株九叶灵芝之后，他的伤势只用了两天时间就恢复如初，而且修为还有所长进。

　　季宣子轻松接下这一击之后，已经看出来，陈望公已经虚有其表，实则不堪一击。

　　两只飞钩在他的操控下，分左右向陈望公袭去。

　　又是“轰”地一声，堂堂元婴后期大修士直接被击飞出去。

　　就在两人过招的片刻，后方的季家和日月盟修士也都一拥而上，向着那片高高在上的宫殿杀去。

　　宫殿外围立即亮起一团光幕，同时有数十道由灵气凝聚而成的光箭向外射来。

　　同一时间，两艘巨大的飞天战舰在城中升起，向着这边飞来。

　　战舰上安装的数十门灵能大炮已经瞄准了这边，炮身上有各色光芒沿着符文流动。

　　这两艘飞天战舰自然属于陈氏家族，是陈氏强大的象征。

　　“轰！轰！轰！轰…………”

　　战舰上的灵能炮口向战场喷出一道道灵气凝聚而成的光束，立即就有不少季氏和日月盟修士被光束洞穿。

　　这一刻，季氏和日月盟做为进攻方，似乎已经处于多面挨打的局势。

　　前有宫殿防御阵法，后有飞天战舰的攻击，而对方却拥有厚厚的防御护罩。

　　造反一方似乎只有挨打的份，却够不着对方半点皮肉。

　　就在造反方被打得难以招架之时，前方的空中宫殿发生剧烈震动。

　　先前张合在逛街时见过一面的那间炼器店铺里。

　　一队黑衣人斩杀了守卫在此的陈家修士，直接冲进飞天战舰之中，往战舰上一只大斗之中，倒进大量二阶灵石。

　　这些灵石就是驱动飞天战舰飞行和战斗，所需要消耗的能量。

　　陈氏家族没想到，在自家内部竟然还隐藏着一支造反军，在关键时刻从背后捅刀子。

　　这艘飞天战舰起飞之后，上面的灵能大炮亮起，同时对准阵法中枢轰击而去。

　　空中宫殿的防护大阵从外面攻击确实很结实，但堡垒往往从内部突破。

　　阵法中枢在灵能大炮的一轮齐射下，瞬间破碎。

　　“杀！随我杀进去！”

　　空中宫殿的防御大阵消失的瞬间，季氏和日月盟修士，立即双目赤红地冲了上去。

　　这里面屯积着陈氏家族上万年积攒的财富，现在正是抢夺战利品的大好时机，谁也不甘于人后。

　　陈国公子无咎此刻正在一艘飞天战舰之中，牙齿紧咬，双目赤红地指挥手下一次次轰向造反军。

　　然而现在已经于事无补，再也无法阻挡冲向宫殿的人群，因为宫殿里面有巨大的利益在吸引他们为之搏命。

　　“公子，走吧！再不走就来不及了！”

　　一名元婴修士走到陈无咎身边劝谏道。

　　陈无咎又看了一眼下方，虽然处于垂死状态，却仍然死战不退的陈望公，双膝重重地跪在战舰甲板上，额头撞击到地上。

　　“父亲，孩儿无能，留着有用之躯今日不能陪你一起战死，他日必定会亲率大军杀回来，今日出现在此的修士，都将为你陪葬。”

　　陈无咎又重重地磕了三个头，然后起身，面容肃穆。

　　“传令撤退！”

　　谷</span>随着他的命令下达，属于陈家的两艘飞天战舰开始飞离陈都。

　　下方又一次被季宣子轰飞的陈望公似乎感应到什么，挣扎起身，周围的灵气开始疯狂地向他汇聚。

　　季宣子见此一幕，连忙向后撤退。

　　“不好，陈望公要自爆！”

　　自爆已经成为金丹以上修士，最后同归于尽的攻击手段。

　　不过很少有人能做到如此决绝，只要还没死透，总觉得还有一线活命的希望。

　　自爆可是将自己的神魂和肉身一起灰飞烟灭，再也没有后路，连神魂转生的机会都没有。

　　“轰！”

　　陈望公做为大修士，其自爆的威力也远远强于一般人，一股强大的暴炸冲击波，将季宣子冲击得栽了个跟头，摔倒在地。

　　片刻过后，烟雾散尽，原地出现一个巨大的深坑，周边倒下一片修士，横七竖八。

　　季宣子挣扎着从地上爬起，晃了一下嗡嗡作响的脑袋，嘴里呕出一大摊血液，又受伤了。

　　用脚踢了一下地上一名陈家金丹修士，没有任何反应，显然是已经死了。

　　神识扫过，这一下自爆，地上至少增加了二十多具尸体。

　　再抬头，天上的两艘飞天战舰已经逃得没了踪影。

　　逃掉两艘飞天战舰，有点可惜，但无伤大雅，至少空中宫殿还在。

　　空中宫殿本身就是用大量高阶材料炼制，再刻画浮空阵法，使之能永久地浮于空中。

　　最重要的还是陈氏家族存放在这上面的巨量财富。

　　此刻众多修士冲进一座座建筑之中，争取以更快的速度，夺取更多的财富。

　　这个时候，手脚稍微慢一点，就会看到大量财富落入他人之手。

　　现在陈氏已经溃逃，大敌已去，原本合作的双方再也没有顾虑，重宝在前，抢红了眼的修士时常大打出手。

　　以至于空中宫殿里到处都传出打斗声，其激烈程度，丝毫不亚于刚才与陈氏家族的战斗。

　　在一座型宝库门口，两波修士相互对峙，谁也不肯退却半步。

　　这一座宝库里面，全都是珍稀的灵丹妙药，法宝材料等，其中任何一件都足以让人眼红。

　　“这是我们先找到的，应该归我们日月盟。”

　　“呵呵，若非我们季氏庇护，你们日月盟立锥之地也没有，你们现在的总舵还是我们季氏的地盘。

　　一群丧家犬有何资格与我们季氏争夺战利品？”

　　双方剑拔弩张，总体还是季氏更加嚣张一些。

　　先前需要借用日月盟的力量对抗陈氏，现在陈氏已经败亡，季氏修士自然就生出了过河拆桥的心思。

　　日月盟一方心里清楚，双方实力确实还有不小差距，若真的翻脸，吃亏的肯定是日月盟，只是重宝当前，又不愿就此退去。

　　“发生了什么事？”

　　这时候，日月盟的仲长老走了过来询问道。

　　“启禀仲长老，这一座宝库原本是我们先发现的，季氏修士后面才来，却要蛮横地独占宝库。”

　　仲长老闻言，倒也没有仗着元婴身份压人，而是转身对着季氏修士微笑说道：

　　“几位小友，依老夫所见，将宝库中财物一分为二，如何？”

　　这原本是一种相对公平的分配方案，说起来还是日月盟作出了让步，而且还是人家一名元婴修士就这么笑眯眯地跟你说的。

　　然而这名季家修士并不打算让步，而是脖子一梗。

　　“我说了，这座宝库属于季氏所有，外人不得染指。”

　　仲长老此刻也难压心中怒意，“哼！就算是你们家主季宣子，也不会这么跟老夫说话，看来我今天要替你们家主管教一下族人了。”

　　“不知小辈们有何事，惹得仲道友如此动怒？”

　　就在这时，季宣子的身影从后方走了过来。

　　既然季宣子来了，仲长老也懒得跟晚辈置气，而是转身对着季宣子拱了拱手。

　　“季道友来得正好！”

　　当下仲长老将事情的经过跟季宣子述说了一遍。

　　“哦！原来是这么回事啊！”

　　季宣子一阵陈吟，似乎正在思索，突然一道黑光从他体内升起，向近在咫尺的仲长老袭去。

　　仲长老大惊失色，急切间体外连续升起好几道护罩。

　　只是这几道护罩如同汽泡一般破碎，然后一股剧痛袭来，一枚黑色钩子穿胸而过，在仲长老的胸口穿出一个大洞。

　　季宣子近身偷袭，有心算无心的情况下，仲长老在交手的瞬间便已经受了重伤。

　　仲长老仰天长啸，啸声传遍大半个陈都城。

　　日月盟的姜长老和梅长老得讯立即向此处赶来。

　　当姜长老赶到的时候，见到季宣子正用双钩追击仲长老，连忙祭出法宝挡住。

　　“季宣子，你就这么迫不及待了吗？”

　　姜长老大声怒喝道，才刚刚打跑陈家修士，还没来得及肃清敌人，季宣子就这么迫不及待地过河拆桥了。

　　他早已料到对方会过河拆桥，但没想到为了宫殿中的财富，季宣子会这么急切，好歹你也要大局稳固点再说吧。

　　“一群丧家之犬，也敢妄想陈国的半壁江山！”

　　季宣子冷笑，他从头至尾，都只把日月盟当工具罢了，怎么可能会分出半个陈国给日月盟。

　　“从今日起，日月盟必须撤出陈国境内，否则见一个杀一个。”

　　此时，双方的高阶修士都已经汇聚于此，姜长老和梅长老扶着重伤的仲长老。

　　原本这次双方的元婴修士数量是三对三，但现在仲长老重伤，失去战斗力，已经变成二对三。

　　而且季氏家族是有四名元婴的，另一名没有露脸，谁知道是否就在附近。

　　“撤！”

　　好汉不吃眼前亏，现在若是打起来，日月盟一方肯定打不过，没准他们几个元婴还得死在这里。

　　季宣子偷袭没能斩杀仲长老，此时看着日月盟众人撤走，也没再追击，因为他在刚才陈望公的自爆中也受伤了。

　　这一次季氏和日月盟合作攻打陈国，现在陈国刚打下来，然后好像就没日月盟什么事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第280章.反目免费阅读。https://xs.23sk.com 