
既然决定要住下了，那就在客栈开房间。

秀才喜笑颜开的给几人登记了一下，然后收了钱。客栈就靠这个赚钱了，住人能有多大的损耗，这几位在这儿一住，那可不得小赚一波？

看了看周围的环境，玉瑶满意的说道：“这儿环境还挺不错的嘛！”

在窗外就能看到翠微山，还能看到西凉河。别的不说，在观景上，这就是一个好地方！

“这儿可不仅仅只是环境不错！”观察着客栈的细节之处，看着柱子和地板的拼接处，以及房子的布局，灵灵狗说道：“这房子应该是工部匠人造出来的才对，整个大明，只有他们才有这种手艺。这么一个客栈，怎么会有工部匠人的手笔？”

玄武搬着一个大木箱子走了进来，箱子里是他的宝甲和长枪。这可是真正的宝贝儿，可不能丢了！

见灵灵狗在那百思不得其解，玄武忍不住说道：“你不知道吗？前段时间陛下出游，赐同福客栈关中第一客栈之名。客栈也是因为陛下的赏赐，这才有钱搬到了这儿，至于工部匠人，据说有一批退休了的工部匠人在外再创业，估计就是他们接了客栈的建造工作吧！”

原来如此！

灵灵狗哦了一声，表示自己已经没有疑问了。

小器儿气鼓鼓的跑到灵灵狗面前，小脚丫朝灵灵狗的膝盖踢了过去：“哼，大坏蛋！踢你！”

要不是这个大坏蛋的话，自己也不会和玉瑶姐姐打架！

看着锲而不舍的踢自己的小器儿，灵灵狗无奈的跳了起来。

踢不到！

“好了，小器儿别生气了！”看着因为灵灵狗跳起来而踢不到他的小器儿气鼓鼓的脸，玉瑶轻轻拉住小器儿说道：“姐姐没生气哦！对了，小器儿要吃糖葫芦吗？”

对灵灵狗命令小器儿和自己战斗这件事情，玉瑶并不生气。

这事儿本就不是小器儿的错，真要论的话，也不是灵灵狗的错。对灵灵狗来说，小器儿就是自己和玄武的宝衣宝剑，哪有让人丢盔卸甲，赤手空拳和人战斗的？

这也不是这么个理啊！

“糖葫芦？是那种红红的，甜甜的糖葫芦吗？小器儿听爷爷说姐姐最喜欢吃糖葫芦了......”小器儿好奇的问道，从出生到现在，小器儿从来没有离开过那座山。很多知识都是神机老人讲给她的。

玉瑶嗯了一声，说：“就是那种红红的，甜甜的糖葫芦，正好离出发还有些时间，我们好好玩几天！”

听玉瑶这么轻慢任务，玄武皱起了眉头。这可是探索异域，如果能成功的话，对大明可是功在千秋，怎么能如此对待？

玄武冷哼一声，看着准备离开的玉瑶和小器儿说道：“任务就快要开始了，不好好准备。还去玩......”

被严肃的玄武吓到的小器儿怯生生的躲到玉瑶的身后，害怕的看着玄武。

“该准备的，来之前都已经准备好了。与其惴惴不安的等待，倒不如平静面对。”玉瑶反驳道：“异域到底是个什么情况没人知道，趁还在大明，多享受享受有什么不好的。”

玄武顿了一下，不知道该说些什么才好。

探索异域可以说是九死一生，甚至是十死无生。可能这次去了之后，就再也回不来了。

“我...”玄武张了张嘴，说不出话来。

灵灵狗连忙打圆场：“小器儿常年没有接触过外界，让玉瑶带她去放松一下也是有必要的。玄武，我们两个先调查一下七侠镇吧！看看有没有什么需要注意的。”

真正的危险，不光来自于异界，还来自于身边。

不然的话，神机老人也不会给自己天蚕衣，并且告诉自己天蚕衣有被偷的风险了。

只有身边的人才能偷，别人叫抢！

当然，也可能是自己想的太多了！

玄武说道：“好吧！我们去调查！”

两人换好装备，走出了客栈。

晚上的时候，佟湘玉从房间里出来了，眼睛红彤彤的，一看就是没少哭。白展堂伸了一个懒腰，准备去吃点东西。

老邢和他的新徒弟巡完逻顺路也来了客栈，自从客栈搬远之后，老邢总是先把镇子里巡完再来这儿！

“小云！来两碗肥肠面！”老邢一边走一边喊道。

小七穿着捕快的衣服，腰间挎着一把刀。看起来还真有点捕快的样子。

秀才给老邢拿了一壶茶，客栈今天是真的没人。

老白要陪掌柜的，大嘴回家了。小郭脚扭了，只剩下秀才、冯素珍、苏云三人忙活。

好在三人勉勉强强也算是能应付的来！

“老邢，最近忙些什么？都这么晚了，怎么还在巡逻？”秀才端来肥肠面，看着大口吃面的老邢和小七好奇的问道。

老邢将一个蒜瓣丢进嘴里，配上嘴里的面，舒坦极了！

将嘴里的面和肥肠吃完后，老邢打了个嗝说：“小云手艺真是太棒了！吃了这面，整个人都舒坦了！对了，你们还不知道吧！盗圣出现了！”

盗圣？

啥时候我出来了？

白展堂慌乱的跑到大堂，看着正在吃面的老邢问道：“咋就知道是盗圣出现了？”

秀才和苏云也好奇的围了过来，天色已晚，老邢和小七是最后的两位客人了。

“当然是找到条子了！”老邢从怀里拿出一张纸条递给白展堂说道：“你们搬了新家离镇子远了些，没听过也是正常的。西街米铺被偷了，在现场，我们找到了盗圣留下的纸条！”

白展堂瞪大了眼睛，偷米铺算怎么回事儿：“米...米铺？盗圣怎么可能会去偷米铺啊！”

秀才也觉得奇怪：“就是，老邢你是不是搞错了，那可是盗圣啊！你说他偷县令的官印我都信，偷米铺，盗圣是没钱吃饭了？”

“瞎说啥呢！米铺也不能让人偷啊！”老邢白了秀才一眼：“对了，你们掌柜的呢？跟你们掌柜的说一声，记得把门锁好！盗圣就喜欢你们这种有钱的商家！”

有钱？

有个毛！

我都在这儿干两年了，就没见过钱！

白展堂心里嘀咕，嘴上快速的说道：“行！我知道了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482256"  chaptername="第六十一章  七侠镇闹盗圣了  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
