    第四百九十四章 兵符的秘密   

    “贼人将兵符藏在他身上，也是在杀他之后，临时起念。

    如果他不出现，贼人就会带着这块兵符离开。”

    

    “他偷盗的计划必须失败，又会带着兵符离开，原因只有一个……”   

    秦江道：“对，他知道那块兵符是假的！也就是说，此人偷错兵符，并非是因为他不知道兵符的秘密，反而是因为他知道兵符的秘密。

    

    知道偷走假的兵符才会恰到好处的转移曹雨的注意力！”

    

    “那这个人就只可能是……”   

    “是萧易！”

    

    听着刘锦云的转述，曹雨再也按捺不住自己心中的急火，拍案而起：“如果秦江推断无误，偷盗兵符之人，正是萧易。

    

    兵符有二的秘密，除了你我，府中无人知晓。

    唯有萧易来自大内，知道这个秘密。”

    

    闻铮点头道：“当时，还是他告诉我们的。”

    

    “这个秦江真是可恶。

    他明知如此，为什么不向本都督言明，反而要将萧易带走呢？”

    

    县令道：“秦江这么做可能是想到对付萧易的办法了。

    不过，若萧易还有帮手，贵公子岂不危险？”

    

    曹雨思忖道：“这一切都是秦江的推论。

    万一他推论错了？

    嗯，闻铮，你带二十名护卫，保护夫人回去，顺便留在她房外守护。”

    

    闻铮应了一声，对刘锦云道：“夫人，咱们走吧。”

    

    “这样，会否打乱秦江先生的计划。”

    刘锦云问。

    

    曹雨呸了一声：“屁的计划，整个曹候府。

    除了梁宏雨，他此时还能支配谁？

    只靠他们两人能行使什么计划？

    闻铮，依令行事！”

    

    闻铮看着刘锦云道：“夫人，跟我来吧。”

    

    刘锦云无奈，只好出了书房，走入夜风中。

    

    闻铮点出二十名守卫，将刘锦云护在中央。

    自己走在队伍最前面。

    

    众守卫簇拥着刘锦云，注意力却全部集中在外围。

    

    忽听刘锦云一声惨呼，闻铮大惊，回头看时，却见刘锦云右臂上插着一支飞刀，鲜血直流。

    

    闻铮急忙拔刀出鞘，大呼：“有人行刺！”

    

    萧易大惊失色的说道：“秦江大侠，这里我来盯着，你去那边帮忙吧。”

    

    此时那些守在刘锦云卧房的护卫，也被分出一半儿赶往事发地点。

    

    秦江一个劲的摇头说道：“难道你们都忘记了吗？

    这府中的敌人可不止一个啊！”

    

    他刚说完，就听到“咯一声响”，随后一个身影，手提一个很大的竹篮，从刘锦云卧房的后窗飞出，往门外走去。

    

    萧易大惊：“这个人是什么时候进去的？”

    说完这句，才觉得那人虽然蒙着面，身形却有些眼熟。

    

    “自然是咱们俩来到这里之前啦！”

    秦江说着，人已飞跃而起，向那人逃走的方向追去。

    “这个才是正主，追吧。”

    

    萧易愣了一个刹那，急忙追了上去。

    

    那贼人轻功绝高，即便手提竹篮，也将秦江甩开两丈远。

    

    秦江轻叹一声：“费钱了。”

    

    自袖中摸出一枚半两钱，双指一弹，那飞银疾若流星，飞向贼人，正中贼人背心。

    

    贼人被打的向前一扑，险些自半空中摔下来。

    但他竟然顺势借力，脚尖向地面一点，又跃了起来，顺势向后甩出一枚暗器。

    

    秦江见前面飞来一点寒光，身子一侧，寒光与他擦身而过。

    

    身后传来萧易的痛呼和叱骂：“你这狗贼，居然使用暗器伤我！”

    他声音虽然压抑，但中气充足，想来并无大碍。

    

    此时，三人已一路追到“锁春园”，园子正中那个水潭，方圆十余丈，那贼人轻功再好也无法横渡。

    

    却见他双脚连蹬，竟将自己一双草鞋纷纷踢落水中，随即脚尖轻点，将水面上的鞋子踢出数丈之远，他的身子也借着这一踢之力再次腾空而起，又跃出三张来远。

    

    照着速度，再给他踢上这么几次，他就会跨过水潭，将秦江和萧易远远抛下，逃出府去。

    

    今夜，月光冷彻。

    月影映在水潭中央。

    

    黑衣人眼看便要掠过月影。

    

    忽然水声悦耳，梁宏雨自水中飞出，手中长剑一挑，那黑影儿一声惨呼，孩子的襁褓，连同他的手臂，从他身上掉落下来。

    

    梁宏雨伸手接过孩子，递给秦江：“秦先生，孩子交给你了，我去追这厮。”

    

    “小心！”

    秦江嘱咐道。

    

    梁宏雨已经追过去了。

    

    这时候，那萧易才气喘吁吁的追上来：“梁少侠一个人追过去了？

    孩子怎样？”

    

    秦江往襁褓中看了看：“孩子很好，咱们回去吧。”

    

    两人带着孩子，回到曹雨的书房。

    

    曹雨正在调派人手：“哼，我麾下的兵马全到了，看那张博飞往哪里逃。”

    

    秦江正好听到他说的这句话，便笑嘻嘻说道：“是啊，你麾下的兵马全到了，就没人防守北宁，匈奴人就可以长驱直入了对吗？”

    

    曹雨怔了一下：“你，你胡说八道，我的兵马虽然不在，但徐珪的兵马却在，难道还会容匈奴人打进来？”

    

    秦江嘿了一声，笑道：“他原本不会，可惜他的孩子在你手里。”

    

    曹雨大惊：“你，你什么意思？”

    

    “其实这个孩子不是你的，而是徐珪的，你的夫人并没有怀孕。

    只是，为了配合你演这场戏，而假装自己怀孕体弱而已。”

    

    县令这时候走上来：“秦兄，你可不要惹祸呀！”

    

    秦江哼了一声：“你真的忘了我的身份了吗？”

    他取出一块腰牌，“我乃是陛下的上差，此来就是调查你曹雨为非作歹，私通匈奴的。”

    

    曹雨看到秦江拿出来的腰牌，还是吓得抖了一下。

    

    不过，想到眼下是在他曹侯府，便有恃无恐起来：“秦江，我倒是小瞧了你，不过，你说孩子不是我的有什么证据？”

    

    秦江笑道：“亲缘上，有很多证据可以证明，而且逻辑上也有很多证据可以证明。”

    

    他指着曹夫人说道：“真正难产的女子是要卧床不起的，哪里能像夫人这样四处溜达。

    而且你们的孩子十分康健。

    

    按照正常逻辑来讲，母子同体，一损俱损，母亲产后虚弱孩子身体也不可能这么好。”

    

    

    

