    周末的时候杭南回家,饭桌上听父亲提起了这件案子。

    “如果真的因此对法律进行修改,其实也是一件好事,”杭父自己倒了杯酒,又给儿子添上,有些感慨的道：“社会发展了，孩子们早早就可以通过网络了解世界,他们的成熟程度可能比我们想象的更高,近年来,青少年犯罪在恶性案件中的比例也越来越高了。”

    杭母把炖好的鸽子汤端过去,拿纸巾擦了擦手，在丈夫旁边坐下，有些唏嘘的说：“现在的年轻人不比当年了，社会发展,风气开放，每逢寒暑假，我们医院妇产科里都是小姑娘排着队去做人流，还不敢叫家人知道,造孽啊。”

    “杭南，男人就要负起男人的责任，”杭母帮儿子盛汤,然后说：“妈不是说禁止你做什么，但起码要做好防范措施……”

    杭南低着头吃饭，一句话也不说，杭母显然也没打算听他说什么,这话说完，就顺理成章的追问道：“怎么样，有女朋友了吗？有的话也别藏着掖着，带到家里来，叫我们俩看看啊。”

    杭南说：“我这么忙，哪有空谈女朋友。”

    “要抓紧啊，你爸在你这个年纪，你都出生了，”杭母赶忙道：“我马上就要退休了，到时候还可以帮你带孩子，不然年纪大了，想帮都帮不上的。”

    杭南听得有点头大，喝了口汤，然后说：“鸽子炖的不太烂啊。”

    “是吗？”杭母自己也尝了一口，然后就皱起眉，端着盆回厨房了：“好像是差了点火候……”

    她走了，杭南才算是松一口气，接着之前的话茬问父亲：“胡海说的那个绑架他的中年男人，有找到吗？”

    “没有。”杭父摇头，说：“陶正宜说自己没有找人绑架胡海，更没有把事情闹大、好取胡明代之的想法，至于安排儿子陶杰去联系绑匪，绑/架胡海的事情，就更是无稽之谈了。”

    杭南听得眉头微皱，追问道：“胡海说他被绑架的时候，听到了陶杰跟绑匪在外边交谈，警方有没有查过那晚陶杰的行踪呢？”

    “陶杰已经死了，现在就是死无对证，还有什么好查的？”

    杭父苦笑道：“不过警方询问了陶杰的身边人，又去调了他居住小区和工作就把的监控录像，那天晚上他的确没有回家，也没有留在酒吧，至于是去了哪里，就没人知道了。”

    陶家父子为了权位买凶绑/架胡海，意图以此迫使胡明让位，不想机缘巧合之下胡海得以脱身，杀死了他认为谋划绑/架、伤害他的陶杰，陶胡两家因此决裂，彼此攀咬。

    这是个近乎完美的犯罪故事，环环相扣，逻辑严谨，但少了作为中间环节的中年绑匪，终究是缺失了一环。

    此外，杭南心里还有另一个疑惑：胡海之所以确定暗中找人绑/架他的人是陶杰，就是因为他假装昏迷，听见了陶杰跟中年绑匪的说话声，可归根结底，也只是说话声，他并没有见到陶杰本人。

    当晚在门外的那个人，真的是陶杰吗？

    有没有可能是别人假扮了他？

    如果真是这样的话，陶杰那晚的去向不明，无疑就是被真正的幕后之人控制，陶家和胡家所经历的这一切，也都是幕后之人暗中策划的。

    可是，就算这个幕后之人真的存在，他这么做的目的是什么呢？

    他好像也没能从中获取什么利益。

    突如其来的，杭南想起了宋羽。

    是你吗？

    经历过噩梦之后，反而走向光明，想用自己的力量驱逐黑暗？

    还是说这一切根本就是陶家与胡家狗咬狗，所谓的疑点，也单纯只是自己的臆测？

    杭南端起酒杯，慢慢的喝了一口，然后才问父亲：“这件事情，上边已经决定结案了吗？”

    “决定了，”杭父道：“你也知道，因为胡海的事情，宫中对这件事异常关注，早些结案，警方和宣传部都能松一口气，至于此后的那些事情，押后再查也来得及。”

    杭南点点头，不再跟父亲谈论公事，而是将话题转到了日常生活中的事情上，一家人静静享受少有的团聚时光。

    胡海的案子逐渐淡去，很快就有人大代表提出了修改未成年人犯罪惩处制度的相关条例，而胡海所说的中年绑匪，却始终一无所获。

    警方按照胡海的形容绘制出了罪犯肖像图，也发布了通缉榜，但对于能否短时间内找到这个人，警察们并不抱有很大的希望。

    杭南的生活很快回到了正轨，忙的时候几天不离警局，闲的时候就去档案室里翻阅之前没有被侦破的旧案，偶然跟同事们出去聚一聚，日子也算是过得有滋有味。

    而在此时，精神病院里的石英却遭受到了人生中最大的惊吓。

    宋老夫人的死被警方翻了出来，又有故意将宋羽丢给人贩子的事情在，石英原本也是要被判刑的，只是因为女儿冯青青的失踪和丈夫宋东的惨死，她受到了巨大的刺激和打击，人就忽然间疯了。

    疯是真的疯了，但是在精神病院住了小半年，精神逐渐好转，这也是真的。

    石英害怕去坐牢，更怕自己恢复的消息被宋羽那个恶鬼知道，所以即便已经恢复正常，也仍旧装作浑浑噩噩的样子，在精神病院里装疯卖傻。

    这天午后，石英在护士的陪同下去浴室洗澡，淋浴喷头下洗完之后，就换上衣服准备去隔壁的镜子前吹头发。

    她拿毛巾擦了擦湿漉漉的头发，正准备去拿挂在一边的吹风机，人却忽然间愣住了。

    热水流出带来的蒸汽使然，勉强的镜子上覆盖着薄薄的一层雾，可正是因此，才叫上边的几个血色大字更加狰狞。

    找到你了。

    那好像是用液体书写的，血色顺着光滑的镜子流下去一点，看起来可怖至极。

    是宋羽！

    是宋羽来找她了！

    石英发出一声凄厉的尖叫，什么都顾不上，就发疯似的跑出了浴室。

    护士再进来看的时候，就见镜子上空空如也，什么东西也没有，领着石英回去后，私底下跟医生说：“她的病好像更严重了，都出现幻觉了。”

    医生想了想，说：“我再开点药，你盯着她按时吃。”

    这事儿就这么过去了。

    石英是因为精神病被送进来的，医生和护士们当然都以为她的生出了幻觉，也没太放在心上，可石英却清楚的知道，那并不是幻觉，那是宋羽对自己的死亡预告！

    当天晚上，石英蜷缩在被子里一夜没睡，唯恐冷不丁从哪儿冒出一个人头，阴森森的对着她笑，又或者是不知道从哪儿伸出来一只手，抓住她的脚踝拖下床去。

    她的精神状态迅速恶化下去，刚刚好转的精神病也有了再度复发的意思，而杭南也在此时，听到了一个熟悉的名字。

    “冯……青青？”

    看着面前灰头土脸，仿佛三十多岁的狼狈女人，他迟疑着叫出了她的名字。

    米江手里边儿还拿着当初办案时留下的冯青青照片，上边的女孩细眉杏眼，清丽漂亮，跟面前这个围着头巾，两腮带着高原红的女人天壤之别，而且……

    米江看一眼她明显隆起的肚子，试探着道：“冯青青女士，是吗？”

    冯青青神情有些僵滞，女警倒了一杯热水端过来，她慢慢的喝下去，看一眼周围穿着警服的男女，然后“哇”的一声，嚎啕痛哭。

    几个女警近前去劝，杭南等人就走开了，出了走廊，他才问米江：“怎么回事？她——”

    “前几天异地的警察抓到了一伙儿人贩子，从他们的嘴里得知有人被卖到了一个山村，到那儿去控制住局面之后，把冯青青给救走了。”

    因为涉及到当初的异形案，冯青青又是宋羽展开报复的第一个人，米江记忆犹新。

    杭南看着大厅里失声痛哭，跟照片上判若两人的女人，再看着她明显鼓起来的肚子，轻声问道道：“她怀孕了？”

    米江沉默了几瞬，说：“听说快六个月了。”

    从冯青青失踪到现在，已经七个多月了，孩子是谁的，当然不言而喻。

    杭南的心绪有些复杂。

    七个月，在一个人的一生里，这只是短短的一瞥，但这七个月的时间，已经足够改变冯青青的一生了。

    该说她可怜吗？

    可当初也是她撺掇着宋东夫妻，把宋羽丢给人贩子，恶毒的让一个无辜女孩跌进深渊。

    走到这一步，也只能说是报应不爽。

    杭南几不可闻的叹口气，看眼手表，见时间已经差不多了，跟同事们打声招呼，自己走出了警局。

    他住的地方跟警局相隔三个红绿灯，杭南想自己走走，也就没开车，一个人走在花坛内侧的小径上。

    夕阳西下，光芒洒在人身上，温暖而惬意，绿化带阻隔了鸣笛声，四下没有行人，杭南感觉到了近来少有的宁静。

    不远处是向下的台阶，他正要过去，忽然间瞥见栏杆上坐着个姑娘，从背影上看，应该还很年轻。

    栏杆底下就是几米高的陡坡，人要是不小心掉下去，那可就糟了。

    杭南走过去道：“姑娘，这儿太危险了，你还是先下来吧……”

    对方回过头去看他，四目相对，杭南自己先愣住了。

    是她。

    当初在地铁里有过一面之缘，然后又在雨中分别，之后再也没见过的那个人。

    首都这么大，两个素不相识，交际圈不重合的人居然能在半年内两次相遇，也真可以说是有缘了。

    这姑娘穿了条碎花的裙子，脚上是双帆布鞋，长发随意的辫了起来，嘴巴里嚼着口香糖，有种慵懒的妩媚。

    她看他一眼，然后说：“哟，好久不见。”

    杭南心里微妙的涌出些受宠若惊来：“你还记得我？”

    “记得啊，”燕琅说：“在地铁里，有个大妈叫你让座，我看你好像很累的样子，就把她怼回去了。”

    杭南忍不住笑了，笑完又伸手过去，示意她扶一下：“太危险了，还是先下来吧。”

    燕琅也不客气，搭着他的手跳下栏杆，人靠在上边，问他说：“怎么会打这儿经过啊？”

    杭南说：“下班，想自己走一走，刚好就经过这儿了。你呢？”

    燕琅指了指栏杆下边的小公园，说：“来散散心。”

    “这样。”杭南说了这么两个字，就不知道接下来应该如何是好了。

    直接走掉，好像太辜负这良缘了，但要是留在这儿，又该说些什么呢？

    第一次见的时候，他已经要过号码，最终却以失败告终，现在再问，似乎就有点太强人所难了。

    杭南站在那儿不说话，又不愿走，燕琅也不做声，只静静的嚼着自己嘴里的口香糖，笑微微的看着他。

    这姑娘的心理素质一定远胜常人。

    杭南心里边儿这么想，然后他鼓足勇气，道：“虽然有点冒昧，但我还是想再试一次——可以给我一个电话号码吗？”

    燕琅定定打量他一会儿，然后吹出了一个泡泡，持续不过三秒钟，就“啪”的一声轻响，破裂开来。

    她说：“好呀。”

    杭南就觉得刚才那个泡泡，好像直接炸在了自己心里，又甜又麻。

    作者有话要说：　　刚见面就睡，太不像话了，起码也要第二天才行，所以还是等到下一章吧_(:3∠)_

