    李牧带着李靖等大唐将领，以及一队战船来到了倭国的沿海，开始用大炮轰击倭国的边境，倭国人仓惶逃窜。

    李牧命令一队战船跟随，用火箭筒射击逃跑的倭寇，李靖则率领剩余的大军在倭国的南方进行搜索，寻找倭寇的藏身之处，李牧则率领其余的战船继续向北追击。

    由于李牧等大唐将领在倭国南方进行的大肆轰炸，已经引起了倭国上层的注意，他们开始调集人马准备对李牧等大唐的将士发动反扑，只是由于倭国南方距离李牧等大唐将士较远，而且他们的兵力也较少，最终还是没有能够阻挡住大唐的脚步。

    李靖带着李靖麾下的三万兵马，在倭国南部发现了数百名倭国人正躲藏在一个山洞中，由于此刻倭国的天气比较炎热，山洞里面的温度极高，所以他们躲在这个山洞中根本就无法承受，最终纷纷倒地。

    大量的倭国人死去，这个消息传回了倭国皇宫，皇室得知此事后，纷纷派出人马，开始对大唐展开报复性打击，而倭国皇室的首脑人物，也在这次事件中遭遇到了严重的损伤，几乎失去了生存能力。

    这些事情都被李牧知道，这让他的脸色十分难看，李牧没有想到自己刚刚到达倭国就遇到了如此强劲的对手，他不禁怀疑自己这次前往倭国是不是一个错误的决定，但是已经到了这个份上，就算是后悔也没有什么卵用了。

    “陛下，前面就是倭国边境，我们是不是现在就攻入？“李靖看着眼前这片茫茫大海，问李牧道。

    李牧皱眉沉吟了片刻，开口问李靖：“李靖，倭国的海岸线是怎么样的？“

    李靖听到李牧询问海岸线的事情，立刻躬身回答道：“禀告陛下，倭国海岸线的防御并不是十分严密，倭国皇室虽然派遣了很多军队前往倭国的边境驻守，但是他们毕竟不像大唐那样拥有足够强大的舰艇，所以这些防线上都有不同程度的破绽，我们只要按照原先设计好的路线，一定能够攻入倭国内陆，夺取倭国的政权，到时候倭国就是属于我们的了。“

    李牧听了之后，不禁暗叹道：“真是一群废物啊！居然连区区倭国边境的防御都守护不了！这样的国家真是垃圾国家！不过我可不敢把他当做是垃圾国家，因为这个垃圾国家的背景太大了，一旦他真的崛起，恐怕就是我大唐的末日，所以这一战不论如何，我们必须拿下这个国家。“

    李牧的目光落在远处的倭国海岸线上，心里想道：“这一战必须要快速结束，否则等到倭国彻底掌握了海洋，我们大唐想要在短时间内获胜就变得困难了，而且我还要想办法从这里撤走，否则我的大军肯定是走不了多远就被倭国的大军拦截住的。“

    想到这里，李牧对李靖说道：“我们现在就去进攻吧，一鼓作气，把这个倭国拿下来，至于倭国的皇室，就交给我处理，我想我应该有能力控制这个国家，让这个国家为我所用。“

    “遵命！陛下！“李靖拱手抱拳说道。

    李牧下令让战船靠近倭国的边缘，然后下令用火药武器对倭国的海岸线进行猛烈的攻击。倭国海岸线上，倭国人听闻大唐的战船开始向他们冲击，他们顿时慌乱起来，有些人甚至开始向皇帝求救。

    皇室的王子和公主听闻大唐战船的动静后，他们纷纷赶往倭国边境的海滩，准备迎接大唐的攻击。

    李靖看着不断向前的战船，嘴角微微露出一丝笑容，这个倭国人真是蠢啊，他们以为大唐的战船会停留在远处吗？

    大唐战船上的炮台已经瞄准了他们的海岸线，一旦他们的战船靠近倭国的海域，他们的炮弹一定会落在他们的头顶上。

    果不其然，大唐的战船开始加速，然后开始对倭国海岸线上的倭国人发动了进攻。李牧站在指挥舰的甲板上，看着远处正在奋勇厮杀的倭国军队，他的嘴角露出一丝冷酷的笑容，这场仗打得很漂亮，倭国的人都是一些废物，一个个的实力都非常弱，根本不值得大唐的士卒投入全部的力量去拼斗，只需要轻轻松松的就能够干掉他们。

    这个世界上的人，永远都是这样自以为是，以为自己能够改变一切，却不知道自己的命运早已经注定，他们不过就是别人手中的玩偶罢了，任凭别人摆布。

    “陛下，您看前面的岛屿，似乎就是倭国海岸线上倭国人修建的港口了，我们要不要派遣人马登陆？“李勣看着远处的倭国岛屿，开口询问李牧道。

    “不急，我倒是想要看一看，到时候倭国的皇室会不会派遣使节来与我商议。“李牧冷哼一声，开口说道。

    倭国的使节团已经在半年前就已经来到倭国，准备和大唐进行商谈关于联合统治倭国的事情，但是大唐的态度一直都十分坚决，根本不愿意接受倭国使臣的条件，倭国的使臣也是一肚子气。

    不过现在李牧已经来到倭国，而倭国的人又不敢明着与大唐作对，他们也只能够忍气吞声，等待大唐接受他们的条件。

    李勣听了之后，点了点头，他觉得这样也挺好的，反正只要是能够占据倭国的土地，不管是谁做了国王，对于他来说都没有什么区别，只要能够让他们的军队拥有安身立命之地就可以了。

    就在这个时候，忽然有斥候飞奔而来，对李牧说道：“陛下，倭国的使节团抵达了。“

    “嗯？倭国的人终于要来了吗？“李牧听到这句话，嘴角不由得露出一丝淡淡的笑容。

    很快，李牧就看到，倭国的大使团终于到了，为首的那人，赫然正是倭国皇室的使臣！

    “大唐皇上，幸会幸会！“为首的一名倭国男子笑呵呵地向李牧拱手问候道，语气里充满了讨好。

    李牧微笑着向倭国使臣回礼，开口说道：“原来是倭国的使者，久仰大名了！“

    为首的使者哈哈一笑，当即拜下，对李牧说道：“哪里，哪里，在下倭国大将寺井一郎，见过大唐陛下，陛下万岁万岁万万岁！“

    “陛下，你看我的使者已经来了，咱们是不是也可以停止进攻了呢？“

    “当然！我们现在已经开始向前发动进攻了！请倭国使节稍安勿躁，我们大唐的战船已经准备完成了，现在就等着倭国使节你的到来，开始对倭国海岸线的倭国军队进行轰炸！“李牧笑着说道。

    “你……”

    “好，那就开始吧！“寺井一郎点头道。

    倭国海岸线上的倭国军队，此时正在与大唐的战船进行激烈的搏杀，双方的兵力差距非常大，双方在海面上的战船基本上不可能对对方造成太大的伤害，双方都是依靠装备的优势在战斗，这种战争看起来十分残暴血腥，不少倭国的军官被射死，不少士兵被射杀，但是他们根本顾及不上自己的生命安危，依旧在拼死向前进攻，想要阻止李牧的战船靠近他们的军舰。

    李牧看着倭国的士兵拼命向自己这边扑来，他并没有感到丝毫的惊讶，倭国人的实力非常弱小，他们不过只是一些虾米罢了，如果倭国的国王真的是一个英雄豪杰的话，也就不会有今天这样的局面了。

    不过倭国人的实力的确是非常弱小，在面对大唐舰队的时候，他们的实力就像是一块豆腐遇到了石头，根本挡不住大唐舰队的炮火攻击，大唐的舰队一轮齐射过去之后，倭国海岸线上的倭国军队立刻被清扫了一空。

    这时候倭国的国王宫本信仁也紧随而来了。

    看着前方的大唐战船，宫本信仁的眼神中露出了一丝凝重，这次倭国的军队来到倭国，并没有带任何的军队前来，而是由他的几个儿子亲自率领的倭国军队来到倭国，他希望能够通过和大唐的贸易来换取大唐海峡对倭国的支持，让他在倭国站稳脚跟，不要继续像以前那样四处遭遇大唐海军的袭击，如果他们继续被大唐海军袭击的话，他的这几个儿子恐怕会被吓破胆子。

    “宫本君，我们的战船已经准备就绪了，请宫本君上船吧。“李牧笑呵呵地对宫本信仁说道。

    “好！“宫本信仁答应一声，转身向船舱内走去，李勣等一众大唐军将紧随其后。

    倭国战船缓慢的驶入大唐舰队的炮口范围，大唐的军舰上的炮口对准倭国的战船开始疯狂开火，倭国的战船上的炮塔上也冒出无数的火焰，密集的炮弹犹如雨点一般向倭国战船倾泻而去。

    李牧早就已经吩咐过了，他要让倭国人知道，他们的战船是多么的脆弱，只要他们的战船被击沉，那么就代表倭国将彻底从世界霸主的位置跌落下来，从此沦为他大唐的附庸国！

    倭国军舰的炮火覆盖范围虽然不算广阔，但是在战船的外壳之上还是留下了许多坑洞，一些倭国战船的船体更是被击毁，船身剧烈的摇晃着，整艘战船都在颤抖，仿佛随时都有倾覆的危险。

    看到倭国战船承受不住大唐战船的炮火，不少士兵纷纷跳下战船，开始向远离战船的地方跑去。

    “哈哈哈......“看到倭国战船上的士兵纷纷逃跑，大唐将领的脸上顿时露出了灿烂的笑容，他开心地大笑起来。

    “哈哈，倭国的士兵都是一群胆小鬼，这样的战船也敢出征，简直是送死，看来倭国人的实力果然是不堪一击啊。“

    寺井一郎的脸色难看，看到倭国人竟然如此没用的样子，寺井一郎的心中对倭国的印象瞬间下降到了谷底。

    “宫本阁下说得对，倭国的人就是太过于自信了，他们认为自己能够战胜大唐的海军，所以才会如此的自负，但是却不知道我大唐海军早就已经将他们视作了囊中之物了。“李牧笑着说道，说话之间，李牧的脸上带着一丝戏谑的表情。

    “好，李牧，既然你这样说了，那么我们就让你看看倭国海军的实力。“宫本信仁开口说道，他的目光向倭国的战船瞄了一眼，开口说道：“诸君，让倭国的士兵准备登上大唐的战船。“

    倭国人很快便将倭国的战船不要命的冲上来，这些倭国的战船虽然比不上大唐的战船，但是却也算的上精良了，毕竟倭国的海军也不是吃素的，虽然他们的军舰比不上大唐的战船，但是质量也绝对不差。

    倭国的军船一共有七十八艘战船，每一艘战船上都有两万余人，倭国国王的命令下达之后，那些倭国的军船迅速开始移动起来，向大唐舰队冲去。

    倭国人的军船刚刚向前冲出了几百米的距离之后，忽然间，只听到“嗖嗖嗖“三声响，几道大炮从大唐战船上射了出去，瞬息之间便射穿了倭国的三艘倭国战船。倭国的三艘倭国战船的船体上全部出现了三个巨大的窟窿，里面的人连惨叫声都没有发出来，便被大唐战船的大炮给打爆了，倭国的军船上顿时变得混乱无比，不断有倭国士兵跳下战船逃跑，倭国的战船在大唐战船的攻击下，损失严重。

    “哼，区区倭国的土鸡瓦狗，也敢来挑衅大唐，不知所谓！“李牧冷笑着说道，脸上带着浓浓的鄙夷之色。

    倭国使臣的脸上露出了尴尬的神色，他怎么也没有想到倭国人竟然会被大唐的战船打败，这实在是太丢人了，他不由得恼羞成怒，开口吼道：“倭国的勇士们，倭国的海军们，给我杀！杀光大唐人！让大唐人知道，倭国海军也并非他们想象的那么弱小！“

    倭国使臣的话音落下，倭国海军上下再一次加快了速度，不断的加速向大唐战船撞了过去。

    李牧的海军的战船上的防御工事非常强悍，倭国人的战船拼了命也没有用，不断的有倭国战船被炸飞，倭国士兵被炸得血肉横飞，惨叫连连。

    倭国的国王和使臣懵逼了，愤怒退走……

    看着离去的倭国国王和使臣，李牧开口对李勣说道：“让大唐海军和大唐陆军的将士们做好迎接倭国军队的准备，倭国军队已经到达预计的距离之外了。“

    “陛下，这么说的话，我们是不是可以先让我们的士兵休息一下呢？“李勣开口问道。

    “这倒不用，让我们的士兵提升警惕性就好，倭国海军很快就会出现在我们的视线当中了。“李牧开口说道。

    “是，陛下！“李勣领命之后立刻向其他的军官命令起来。

    很快，李勣就调来了四个军团长级别的军官，四个军团长级别的军官全都来到了李牧的大唐战船旁边，向李牧请示起来。“陛下，卑职等人愿意担当先锋，请陛下准予卑职等人出征，一定要拿下倭国的战船。“其中一名军官向李牧请求道。

    “不错，陛下，我们四位将军都愿意出征，希望陛下恩准。“另外三个将军开口说道。

    “报告陛下，倭国人已经出动了一个师团的军队，距离我们只有不到二十里了“一名亲卫骑马来到李牧的身边开口说道。

    听完这名亲卫的禀报之后，李牧的嘴角闪过一丝淡淡的笑容，开口说道：“很好，倭国人终于按耐不住了吗？那么接下来就让他们尝一尝大唐海军的厉害吧，传我命令，海军第三航母舰队，第六航母舰队、第七航母舰队出列！“

    “是，陛下！“

    李牧的命令刚刚下达，就听到了海面上响起了阵阵嘹亮的号角声，很快，李牧就看到海面上出现了一支庞大的舰队，这支舰队一眼看去数量非常的惊人，足足有两万多条各种型号的战舰出现在了李牧的眼前，这些战舰都是李牧为了抵抗倭国海军特意设置的海军的旗舰，这些海军的战舰全部都是采用了大唐世界上最先进的技术设计的，在航空航天技术方面，李牧已经超越了现代世界，而李牧之所以要设计如此先进的战舰就是为了防止海面上突然遭受到袭击的时候，李牧可以借助这些海军战舰的力量来抵挡攻击。

    海面上的舰队出现之后，李牧立刻对李勣说道：“传令舰队，全军集结起来，准备迎接倭国人的到来。“

    李牧的命令刚刚下达没多久，远处的海面上就出现了倭国军舰的影子，这个时候，倭国军舰之中突然放出大量的投石机向大唐海军的海面发起猛烈的攻击，大唐海军的舰船上的士兵立刻就慌忙躲避起来。

    倭国海军的投石机发射出来的投掷物非常的犀利，每一枚投掷物都携带者巨大的冲击波，如果被投掷物砸中了，就算不死，也会变成废人，因此，这种投石机的威力非常的巨大，在倭国海军投掷投石机的时候，大唐海军的舰船纷纷躲藏起来。不过倭国军舰发射的投掷物虽然厉害，但是对于海军战舰来说却构不成任何的威胁，因为海军战舰本身就具备坚固的装甲，再加上舰桥上的火炮的密集扫射，这些倭国士兵的投掷武器根本就没有任何效果。

    李牧的海军在海洋上经历过无数次演练，在海洋上经过了几年的锻炼，早就学会了怎么样才能更好的应对海域上的战斗了，而且海军的战舰也非常的先进，倭国海军的投石机虽然威力很大，但是对海军战舰的杀伤力不是很大，因此，倭国海军的投石机对海军战舰的威胁非常的有限。

    倭国海军的投石机发射出去没多久，海军战舰上就发出了刺耳的警报声，这个时候，倭国海军的舰艇也立刻就调转舰体，向海岸靠拢，他们要在海面上摆脱大唐海军舰艇的追击。

    很快，倭国海军的舰船就摆脱了大唐海军的舰队，向海岸靠近，不过，他们的速度依旧比大唐海军慢了很多，因为海风非常的大，很快，倭国海军的舰船就被海风吹得左右摇晃了起来，这让倭国人的指挥官脸色变得难看了起来，他们知道自己被耍了，他们没有想到大唐海军竟然敢骗他们，这简直是岂有此理啊。

    不过倭国指挥官也明白自己是被大唐军队戏弄了，因此，他们也就放弃继续向南面航行，他们要返回港口去修整，恢复军心，同时也是在寻求补充舰船，毕竟，他们的舰船已经损失过半了，再损失这些舰船的话，就真的没有战斗力了。

    倭国海军的舰队离开海岸之后，就快速的朝着倭国的港口驶去，不过就在这个时候，大唐海军的战舰也跟了上来。

    “快，快，快，我们的船只已经被倭国的海军给盯上了，我们赶紧向前方的港口驶去，争取早点儿逃出去。“倭国海军指挥官大声的对手下的士兵喊道。

    倭国海军的士兵得到命令之后，连忙向前方驶去，不过，他们并不能顺利的脱离倭国的舰队，反而是在不断地被大唐海军的战舰追赶着，不仅仅是倭国的船只被追赶，就连那些海上运输货物的小商船也被大唐海军的战舰给追上，不管倭国的商船是否是在逃跑，都会被大唐海军给击毁。

    就这样，在一路逃亡之中，倭国海军的战舰损失了三分之一之后，终于摆脱了大唐海军的追捕，来到了海岸附近的海域。

    这时候，倭国海军的指挥官也松了一口气，他没想到大唐海军的战舰居然这么快就追赶了上来。

    “停下，我要休息了，你们去找一艘合适的船来，让大唐海军的那些家伙上船，让他们到港口休息，不要在继续追击我们了。“倭国指挥官向身边的副官吩咐道。

    “嗨，指挥官阁下，属下这就去办。“副官立刻就退下了。

    不一会儿，副官又急匆匆的跑了过来，来到了指挥官的面前，恭敬的对指挥官说道：“指挥官阁下，不好了，大唐海军的那些家伙正在快速向海滩的方向移动，看他们的方向，似乎是准备登陆，而且还在不断的增援着，我们的舰队现在已经无法和他们战斗了。“副官担忧的对指挥官说道。

    “八嘎，大唐海军居然这么快就追了过来，快，快，我们赶紧撤退，去港口！“倭国指挥官听到副官的话之后，立刻大惊失色。

    “嗨！“随即，倭国指挥官立刻就带领着自己的部队撤退，不过，他们的速度显然比不过大唐海军的战舰，很快，大唐海军的舰船就已经追上了倭国海军的战舰，大唐海军的战舰迅速的靠近倭国海军的战舰，然后开始对倭国海军展开了攻击，双方顿时打在了一起。

    倭国海军的海军的士兵都是训练有素的，他们在遭遇了大唐海军的进攻之后，立刻就展开了反击。

    大唐海军的海军战舰的火炮射程非常的远，因此，在双方交火之后，倭国海军的战舰很快就落入了下风，不少的倭国战舰被击沉了，这让倭国海军的指挥官气的差点儿吐血，他怎么也没有想到大唐海军的战舰居然这么强悍，而且，倭国海军的舰载战斗机也不能对大唐海军造成多大的伤害，只要大唐海军不主动进攻倭国海军的战舰，倭国海军的战舰是不可能对大唐海军的战舰造成致命的伤害的。

    这一场海战，双方打的异常惨烈，倭国损失惨重，战舰也都被打沉了几百艘。

    倭国海军指挥官也不是傻瓜，他们当然清楚这样下去，对自己非常的不利，因此，在海军战舰被击沉之后，倭国指挥官便立刻带着残存的舰船离开了海岸，向港口撤退了。

    倭国海军撤退的时候非常快，他们的速度很快，不过，大唐海军的舰船的速度也非常的快。

    倭国海军的舰船有专门的逃生通道。而大唐海军却没有这样的通道。

    因此，大唐海军的舰队只能够一边追击倭国海军的战舰。一边用炮弹向倭国海军的战舰攻击，使得倭国海军的战舰损失惨重。

    不过，在损失了大约两万多艘舰船之后，倭国海军终于成功的摆脱了大唐海军的追踪。

    “那我们按照原计划执行！“李牧随对左右说道：“传令下去，全体出击，去拦截倭国海军的战舰，不用有丝毫的留情！“

    “是，我马上去传令下去。“李勣闻言点了点头，随后他就转身离开了……

