
靳屿见韩行矜情绪还算不错，才问，“方便说说是怎么回事吗？”

在韩行矜没意识到的时候，靳屿已经变成了她可以信任的人。

于是她从上次和苏青黛一起见到苏蔓开始，说到了苏蔓被人换了陪葬品珠子的事。

“苏蔓肯定不会愿意说实情的，我也不想让人知道我会这个。”韩行矜说。

靳屿万万没想到，还真是评委找选手。

“了解了，你先睡吧，我再和苏蔓这边沟通，你不用给她回电话了，我们沟通好了怎么回应，明天再告诉你。”

靳屿叮嘱韩行矜，赶紧睡，问题不大，他会解决。

韩行矜一直知道靳屿肯定能力很强，要不然霍晋东不会那么信任他，听到他说他来解决，韩行矜莫名觉得安心。

靳屿和韩行矜通完话，让助理联系了苏蔓那边，要求他们到星海传媒面谈。

苏蔓身体稍微舒服了点，就出了这事，她当然不忍心看着帮了自己的人被网暴。

但也如韩行矜所料，苏蔓没办法说出实情。

她正让家里人查珠子的事，一来不想打草惊蛇，二来，这种事大众不会相信。

经纪人接到电话说星海总裁想和他们面谈，经纪人不顾已经深夜，敲开了苏蔓的房间门。

星海总裁，那是娱乐圈伏地魔一样的存在。

并不是说他是大反派，而是说他神秘，只在法人信息有个名字，应该是男，至于高矮胖瘦，圈里几乎没人知道。

需要高层出席的活动，星海也都是两个副总裁出席。

偏偏能量巨大，旗下艺人资源无限，世界级时尚资源对星海来说手到擒来。

哪怕被星海邀请做评委的苏蔓，也无缘知道星海总裁更多的信息。

苏蔓对着镜子整理了一下自己，要不是身体还在欠妥，她恨不得把她的妆发团队喊过来。

“走吧。”

“你不收拾收拾？”经纪人问。

“算了吧，星海老大还没见过几个明星怎么滴，有什么好收拾的，现在是去请人家解决问题，不是谈合作。”

经纪人一听，也是。

要不是这事涉及韩行矜不愿让人知道的小秘密，苏蔓也见不到靳屿。

靳屿第一助理已经在凌晨依然灯火通明的星海传媒大厅等着了，直接把人接到了顶层的总裁办的接待室。

靳屿已经和公关部的负责人在开会了，见苏蔓到了，就让其他人先出去了，只留下了苏蔓，连苏蔓经纪人都请出去了。

要不是接待室玻璃墙的百叶窗一直是拉起来的，外面的人除了听不到说话以外，看得一清二楚，苏蔓经纪人都要觉得靳屿是不是图谋不轨了。

苏蔓惊讶于神龙见首不见尾的总裁居然这么年轻，还外形这么优越，丝毫不输现在所谓的“神颜”小鲜肉。

“靳……靳总？”

“苏小姐客气了，网上的热搜我已经看到了，事情的经过我也了解了，苏小姐想怎么处理。”

“你了解了？通过韩行矜那边，她什么都告诉你了？”说话间，苏蔓有点生气。

收了钱，就意味着已经达成一致，会对事情保密了，那么轻易就和别人说了，保不齐还对其他人说了。

“苏小姐，我现在即作为节目方代表，也作为韩行矜的委托人。”

“她明明收了钱……”

“可她也算是因为你遭受无妄之灾。”

苏蔓无法反驳，这一点无可否认。

“既然苏小姐不愿意说出实情，那就只有委屈苏小姐了。”

苏蔓瞪大了眼睛，这是想丢了自己保住一个名不见经传的选手？明明她看到的爆料是韩行矜只是个韩家的养女而已。

就算是韩家的亲生女儿，韩家也没有那么大的能量吧。

难道韩行矜和面前的男人……苏蔓想着想着面上带上了鄙夷，还真是和爆料的一样，为了上位，不惜手段。

“苏小姐，不如你发个声明，就说是你生病了，你表妹托韩行矜给你送药，如何。”

“我这边会联系苏青黛小姐方面，配合你。”

靳屿把他认为比较稳妥的回应方式说给苏蔓。

苏蔓再次震惊了，没想到韩行矜还真的什么都和这位说，连苏青黛对方都知道。

但也不得不说，这个回应方式是目前来说最说得过去、最稳妥的了。

“靳总，冒昧问一句，你和韩行矜……”

“她的父亲委托我看顾她。”

“韩……”

“不，霍晋东先生。”

反正苏青黛都知道韩行矜的身世了，霍家也没打算藏着掖着，为了不引起不必要的猜测，告诉她也何妨。

“苏小姐应该清楚，霍家还没有广而告之。”靳屿接着说。

虽然惊讶于韩行矜的身世，但苏蔓也是聪明人，不说霍家了，就是星海想要打压她都是轻而易举的。

如果她出去瞎说，只怕内娱她很难混了。

“多谢靳总告知，我有数，编辑好的回应内容……”

“我这边会发给你。”

“行，那我就告辞了。”

“慢走。”

苏蔓走了，靳屿让公关部的人按照他的说法把文字编辑好，另外又让人联系苏青黛。

得亏苏青黛是个夜猫党，打了两个电话就接了起来。

她以为对方是诈骗，还想着现在诈骗公司做戏还挺全的。

等看了热搜，又看到苏蔓给她发的消息才反应过，还真是公关公司。

赶紧又把电话打了过去，听了对方的要求，连连点头，“好说好说，小事一桩。”

靳屿这边公关文还没写出来，新的热搜又来了。

不是是一周前一个并没有引起什么关注的微博被找了出来。

甜度甜品小甜v：高级会所就是不一样，送个外送不光能看豪车，还能看到大明星，这趟外送值了，大家来看看是不是苏蔓@苏蔓v

照片是在会所停车场，苏蔓坐在车后座，从窗户露出脸来和车边的挥手。

车边的人都是背影，看不出来是谁，但之前才爆出了韩行矜的照片，一头酒红色的长卷发，车边的五个人中，也有酒红色长卷发的背影。

于是神通广大的网友开始了新一轮的八卦，认为车边的长卷发也是韩行矜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69032931"  chaptername="112  伏地魔">加入书签</a>
</div>
