    女生宿舍之间的对话暂且告一段落，视角转向另一边被路遥赶走的韩墨。

    这货现在没事儿干地干脆跑到校园电台里面打游戏去了，作为一个外人勿进的地方韩墨自己倒是可以随意进出。因为他在学校里唯一参加的社团就是这个校园电台，随便进出当然是没有任何问题的。

    只不过他的游戏也没打多久就来了一些麻烦事儿，因为爱酱直接入侵他的手机在游戏屏幕当中又蹦又跳地叫道

    “嘿，表面兄弟，我和老板已经到蓉城了，你赶紧来接我们啊。”

    即便是开启了勿扰模式也无法阻挡爱酱的骚扰，这个人工智能在网络世界是来去自由的。

    当然韩墨本来也没受多大影响，继续控制角色打团的同时也对爱酱回应道

    “你们又不是不认识路，自己来学校不就行了。”

    反正他是不想去接人的，毕竟楚墨旁边肯定还有燕京那一大群熟人，纯属硬拖。

    能拖多久是多久。

    但这次韩墨可想错了，爱酱在屏幕里蹦来蹦去地解释道

    “我当然认识路啊，但老板他不放心跟我单独同行，就让我把你叫过来嘛。”

    “诶呀表面兄弟你就赶紧过来嘛，不然我和老板明天也到不了宿舍的。”

    言外之意也是表明了她跟楚墨只有两个人，没别人。

    这点韩墨在意识到之后也问了出来，得到的回答确实如此。

    今天只有楚墨跟爱酱到了蓉城，剩下的人要后天才出发。

    于是韩墨放心地答应了，知晓地址后便打车前往机场，也在机场附近看见了楚墨和爱酱的身影。

    只不过那画面……怎么说呢，有点辣眼睛。

    因为楚墨这个清秀小伙正被一个绿头发的【男人】抱着放在腿上，体态亲昵地抚摸着楚墨的脸，看起来就像是这两人有啥特殊癖好一样。

    “这……”

    韩墨嘴角抽搐地走到两人身边，无奈地开口道

    “爱酱，这是咋回事？”

    他不理解是怎么变成这样的，绿色短发的清秀【男人】爱酱也抬头无奈道

    “没咋回事啊，就是老板晕机了嘛，现在走不动路了，我就想着把老板抱到酒店里休息一晚上的。”

    语气还有点委屈，但声音挺有磁性的。

    嗯，爱酱要装成男人和楚墨住一个宿舍嘛，形象改变之余声音也做出了相应的修改。

    只不过这种小细节暂且不提，重要的是楚墨为啥一定要韩墨过来。本来是想不通的，但结合爱酱刚才的话韩墨就想得通了。

    【肯定是爱酱这货在飞机上骚扰楚墨才晕成这样儿的。】

    楚墨是有一点晕飞机没错，但并不严重，只要安静地休息不受什么打扰就能安稳下飞机。

    可爱酱就是一个不会安生的主儿，尤其是现在还有了可以行动的身体，那就更不安生了。

    结果就是这鸟样，韩墨看得都很同情。

    当然他们的对话楚墨也听见了，勉力睁开眼睛对韩墨求救道

    “墨雪，你一定要救我啊，绝对不能让爱酱把我带到酒店去。”

    求救声有些凄凉，显然楚墨非常害怕跟爱酱去酒店，这点儿韩墨也隐约能够理解。

    怎么说呢，这也应该是楚墨自己要承受的后果吧。

    这个天才不是喜欢二次元嘛，就发挥自己的特长进行人工智能的研发，而且在成功研发出来爱酱后还作死地补充了一个设定——对他无与伦比的爱意。

    具体情况可以参照某个骨头架子对女性npc做出的程序修改（动漫overload）。

    然后爱酱一经诞生就是喜欢楚墨且忠诚于楚墨的，也在自身的学习下逐渐完善且清晰地知道应该怎么做。

    只不过受制于现实因素，没有身体的爱酱就有心无力，只能再言语间各种黏楚墨。

    而楚墨这货还没有察觉的想着给爱酱制造身体，由于科技树还不够，所以爱酱的第一具身体就只是机器人。

    但即便是机器人也拥有了行动能力嘛，于是乎爱酱就把楚墨给摁住想着把楚墨给办了。明明那具机器身体并不具备办事儿的功能来着，爱酱也还是在这么干，拦都拦不住。

    无奈之下楚墨只好向好兄弟韩墨雪求救，让韩墨雪把爱酱的身体打烂了才得以安生。

    之后楚墨就再也不敢让爱酱拥有身体了，除非是他已经制造出功能齐全的身体才会给爱酱使用。

    从某种方面来说，楚墨也是忠于自身的欲望而在行动在研究。

    只不过这次为了保护自身和韩墨的安全才不得已让爱酱再度得到身体，却也依旧是功能不全的半成品。

    顶多看着跟人类没差别，想办事儿是不可能做到的。

    所以这是爱酱第二次拥有身体，做出跟第一次相差无几的事儿来也很正常。只不过她也算是成长了许多而有些许克制，不然楚墨早就不在这里而是跟她在酒店了。

    反正韩墨回想起这些过去的事情就觉得楚墨是自作自受，但该有的帮助也不会少。

    从兜里掏出刚【创造】出来的特效晕车药递给楚墨道

    “不想去酒店就把药这吃了。”

    楚墨不疑有他的放进嘴里，然后爱酱就低头吻住了楚墨的嘴。

    别多想，爱酱不是在趁机占便宜，只是把机体内储存的水源转移给楚墨辅佐吃药而已。

    但把出水口设计在这个地方……楚墨根本就是个变态科学家嘛。

    韩墨越来越无语了，附近的路人也很无语。

    毕竟在路人的眼中爱酱是个男的，楚墨也是个男的。大庭广众之下做出这种行为……啊，风气真开放！

    好在两分钟后这两人就分开了（吃个药居然要亲两分钟？），药效快速发挥之下楚墨也感觉好受了许多，坐起身来谢道

    “墨雪，谢了啊，你这药挺管用的，”

    爱酱也竖起大拇指称赞道

    “表面兄弟你好厉害啊，我刚才把那药分析了一遍发现不是普通的晕车药诶，感觉就像是为老板的毛病量身定制的一样。”

    她是真的很在意楚墨，连已经吃下去的药都尼玛要堵嘴分析一遍，真特娘的绝了。

    但从另一个方面来说也是对于韩墨的警惕，唯有怀疑韩墨会害楚墨的时候才会这么做。

    警惕的缘由姑且不提，反正韩墨只想跳过那颗药的话题而偏头道

    “没事儿了就赶紧走吧，还有楚墨你特喵的别那么叫我，我现在叫韩墨。”

    “诶，嘿嘿，习惯了，习惯了，下次注意，下次注意。”

    楚墨讪笑着点头，而后便起身和韩墨爱酱等人走了。

    在韩墨不来的情况下爱酱是铁定要把楚墨带到酒店去的，然后在那共处一室的环境中也绝对会把楚墨给办了。

    现在嘛也还算抑制得住，顶多就是跟楚墨坐在汽车后排抱得非常紧罢了。

    出租车司机频频透过后视镜瞧着这【两个男人】的亲密劲儿满是恶寒，韩墨自己也开始怀疑跟楚墨呆一块到底是不是正确选择了。

    毕竟这两人黏在一起很容易被人误会，自己要是呆在身边说不得也会被人瞎想脑补……

    【唉，越来越乱了。】

    韩墨真的好心累。

    相较之下楚墨就不心累了，任由爱酱抱着且自己也在爱酱身上捏来捏去地检查【拟人机体】的材质状况，同时与韩墨展开话题道

    “韩墨，你妹妹和那群人差不多是后天中午的时候就到了，你要不要跟我去接机顺便跟你妹妹见个面啊？”

    “还是算了吧，那些人我躲都来不及，脑抽了才会凑上去。”

    韩墨直接拒绝，根本不想和那些人碰面。

    以前的熟人都算不上什么，都还算好应付。但韩白雪这个妹妹就不好应付了，因为见面必定打起来的。

    哪怕不说韩白雪来找他本来就是奔着打架来的，就他这张脸被韩白雪发现了也肯定会打起来啊。

    谁让当初在修仙界里【演员韩墨】把韩白雪往死里打呢，这见面了肯定干架嘛。

    所以任由楚墨怎么说他都不会跟着去，甚至还扭转话题反问道

    “他们都是后天才到的，你们怎么今天就来了？”

    “早点来处理一些事情呗，我还得跟这里的领导班子打声招呼嘛，还有一些别的私事儿啥的。”

    楚墨含糊地回应着，韩墨点头之后便没有继续深究。

    毕竟楚墨现在的职位也算是公职人员，是一群人当中官位最大的，早点来这个地方做准备也很合情合理。

    所以他们各怀心事地聊着不相关的话题，终于回到了川大并往男生宿舍走去。

    以后在这间宿舍里还会产生许多交集，而且这个交集还是从现在就开始的。

    因为随着他们三人走进宿舍，这宿舍的四个人就已经齐了。

    而且那个最先到宿舍的【普通学生】对于他们的出现还感到非常错愕。

    “你们……走错地方了吗？这是我的宿舍吧？”

    嗯，这名【普通学生】原本是一个人住的，但因为爱酱改了点东西才变成他们四个人居住。

    当爱酱做了普通的解释之后，这名【普通学生】的内心已经开始哭泣了。

    ……

    ……

