    胡喜兵愣了，“什么你小嫂子？那不是为了任务，假扮的吗？”

    这任务都结束了，赵鑫还喊她小嫂子，这合适吗？

    赵鑫听了这话就急了，队长可是跟他说了，要让所有人都相信姜筱就是他的媳妇儿的，还说这事弄不好后果很严重，昨天晚上又打了个电话，非要他再跑一趟，跟胡喜兵和姜筱都交代清楚。

    胡喜兵这还真是啥都不知道，真把姜筱和任务扯一块，这样可不行！

    他赶紧说道：“其实她就是队长的小媳妇儿！要不然队长怎么可能把她带在身边？只不过嫂子还小，不愿意承认跟队长的婚约！可她真是队长的媳妇儿，是我嫂子！”

    胡喜兵莫名其妙。

    那天好像不是这么说的？

    但是那天姜筱被带来的时候，队长和赵鑫似乎又真的认识她。

    胡喜兵也有些摸不准了。

    “真的？”

    “珍珠都没这么真！喜兵哥你可记着了，那真是队长的媳妇儿，谁问你都这么说，这可是队长交代的！”

    胡喜兵无奈地点了点头，又咕哝了一句：“可我瞅着姜筱对孟队一点意思都没有啊，还那么小的丫头，咋当媳妇儿。”

    赵鑫其实很想点头。

    说的没错。

    那么小的姑娘，咋当媳妇儿啊？

    第一次在百骨山看见那小姑娘时，他就说那姑娘水灵吧，结果队长误会他想讨媳妇了，还一本正经地跟他说，她年龄太小不能当媳妇呢，结果没过几天，那小姑娘就成了队长自个儿的媳妇了。

    他能不能说，队长太奸诈了？

    “鑫子，你是专程来跟我说这个的？”胡喜兵拍了拍他的肩膀。

    赵鑫摇了摇头，“那可不是，我主要是来找嫂子的，队长让我给送点东西过来。”他拍了拍身上背的军用背包，那里面鼓鼓的。

    “小嫂子住哪呢？”胡喜兵问道。

    赵鑫嘿嘿笑了两声道：“这我可不告诉你。不过，喜兵哥，要是嫂子有啥麻烦了，你可得帮一把。”

    “你小子，这都还保密啊。行，不说我下回看到她自个问。”

    赵鑫站了起来：“我去民兵连那里给队长打个电话。今天时间晚了，晚上得在你这儿住一晚，明天我再去找嫂子。”

    “行行行，你去吧，我晚上给你露两手，整两个有油水的给你吃。”

    赵鑫挥挥手大趟去了民兵连。

    现在可不是哪里都有电话的，就这民兵连安装了电话，还是因为前阵子知道首长夫人要过来，首长事先找人先给装上了，这有事才能及时联系上。

    也好在这有部电话，要不然这一次就完蛋了。

    赵鑫跟民兵连长也见过两次面，他过来打电话，对方当然一点儿意见都没有。

    京城，军医院。

    护士来喊孟昔年接电话的时候，他正靠坐在床上，手里拿着一张报纸在翻着。

    他这两天一直都是神情冷清，跟谁都一副疏离的样子，但是现在他看着报纸，竟然目光温柔，嘴角还带了点笑意。

    小护士凭着自己那种女人的直觉，认为那张报纸肯定有什么打动他的心的。

    “孟队，有您的电话！”

    4689