    “投放！”

    战斗机近海面掠过，一枚枚反潜鱼雷在海洋中穿梭。

    机载反潜鱼雷的原理是火箭助推，战斗部仍然是鱼雷，而且比之舰载鱼雷的速度更快。

    除了反潜鱼雷、反潜火箭，还有基本不用的深水炸弹也落在了水面上，也就岛国这样孤悬海外的国家会购进制造大量深水炸弹，毕竟这些东西在东京湾一放——敌人和自己人都不要指望能进出了。

    “嗖！”

    “就这些东西，怎么可能打中我。”朴飘乐呲牙咧嘴的在水中游走穿梭，一翻身就躲过袭来的鱼雷，不过他的身体也和海床来了个亲密接触，犁地样的擦着淤泥，“水位还是太浅了。”

    扎在海床中的鱼雷立马爆炸，爆炸的威力像是要将整个海底掀翻。

    他是在刀枪间游走的战神，每次都险之又险的和鱼雷擦肩而过。

    海面下的世界此刻蔚为壮观。

    一枚枚鱼雷、火箭从半空扎下，穿过海面，在茫茫海洋中形成翻滚的气柱，继而挤压着的水流又补足气柱的空缺，最后以战斗部引爆告终。

    “噗通！！！”

    海下发生着一起起大爆炸，水面冲起噗通的水柱。

    看上去有点像炸鱼放大版，不过比潜艇间的战斗要壮观——在大海上指着一片海面说下方正在进行一场史诗级的潜艇大战，都没人能拿出反驳的话语。

    “水遁·水龙鞭！”

    朴飘乐双手一推，水龙鞭上下翻飞激射抽打着布设的深水炸弹，相互碰撞引爆，整个大海的海面扑通扑通如同磕了药在进行狂欢。

    普通人狂欢最大的伤害也就是上头了坟头蹦迪，大海要是蹦迪了估计世间就要多出无数坟头。

    “太恐怖了，这样也还杀不死他吗？”

    观战的新防卫省大臣是利益交换下紧急上任的官僚，和无数前任一样，防卫省大臣对现代化战争也不甚了解，但引爆的每一枚武器价格至少都在百万日元以上他是清楚的。

    仅是空中战斗机这一小会时间的投弹，耗费的金钱就过亿，战争果然就是在烧钱。

    “还远远不够，要将他朝国东半岛挤压！投弹不能停，注意武器的疏密程度。”

    岛国官府也摸不清海底下的状况，朴飘乐被炸死了？还是逃了出去？

    每一枚探照用的无人潜水器都撑不过几分钟，捕捉到朴飘乐几个画面后就会被爆炸摧毁。

    一枚摧毁，就再扔一枚，战争比拼的就是国家国力。

    但几乎集中了半个岛国可用老爷机、阿妹莉卡驻岛海军的空袭行动，正有条不紊的遵照之前的作战计划疯狂空袭。

    估计一番战斗以后，整片海域是不要指望能看见半条活鱼了，埋在土壤中的甲壳生物也难逃一劫。

    沿海居民胆颤的看着空中飞过的一架架战斗机，半个小时的时间内，这一片天空不知被飞行轨迹分割成了多少块。

    只要站在高处，就能看见海面上轰出的水柱。

    这可不同于之前没有做好准备的南早羊军队。现在是一国家一整只舰队的空中力量相结合，凑出的战斗机在机场上起起落落，短时间内轰炸密集程度超过了人类历史上任何一场激烈的战争。

    “阿西吧！”

    朴飘乐捂着心脏部，嘴角渗出的鲜血在水中稀释分解飘散。

    即使他在水中再怎么灵活，但那些布设的水雷集体爆炸形成的冲击波，还是如大锤般轰击着身体。

    他又不是什么百炼钢，哪能越是捶打越是坚硬。

    在各种武器主动进攻制造的封锁线里，朴飘乐游动中发现身下的海床愈发的浅，甚至已经能看到礁石，在逼近陆地！

    “他们是要把我逼到陆地，然后再进行绞杀？”

    要是到了陆地上自己将完全暴露在空气中，没有了海水遮掩，天空上的武器能精准无误的砸在自己头顶。

    但转身朝着四周突围，朴飘乐看了看海洋中一道道气柱，以及不停从空中砸落然后悬浮在海洋中的水雷，不知不觉中这一片浅海被彻底封锁，密密麻麻如捕鱼渔网。

    “没办法了！”朴飘乐侧身躲过一枚导弹，双手结印自然能量从体内浮出！

    “水遁·大爆水冲波之术！”

    在陆地上使用的大爆水冲波之术声势已经足够骇人，更别说将身体浸泡在海水中施展。

    “轰！！！”

    海洋内部发出一阵恐怖轰鸣，宽广无垠的海面沸腾灼烧起来，一只无形的巨兽用爪子挠着海水，硬生生划出深深的沟壑，这些海水沟壑进一步的激荡，猛然提到了半空中。

    “哗啦！！”

    百米高的大瀑布！

    仿佛微缩的富士山景观，海水聚拢在一起，断面犹如刀削峭壁，整齐严肃的向前推进死死盯着国东半岛。

    这一招放在哥斯拉电影中都不夸张。

    两军联合指挥部的高级军官被这一幕震撼的气氛沉默，一直到死寂了十秒后才有名阿妹莉卡的官员说道：“这是把不列吞的多佛尔白崖搬来了吗。”

    “此等恐怖人物绝对不能留下。”出生在东京的防卫省大臣打了个激灵，现在深切明白为何总理大臣一定要对这怪物穷追不舍了。

    不用说，这大海峭壁的场景会被录制下来在电视播放，作为怪物恐怖威胁的宣传片，相信看到恐怖的场景后，国民们就能理解官府的良苦用心了。

    为了国家的未来，海滨公园市民们死的不冤！

    “推！”

    瀑布向前推倒！

    自然能量加上水遁，以及得天独厚的大海场景，天时地利人和全部占据，朴飘乐控水的忍术要强出水野之前装神弄鬼置行堀太多。

    “轰隆！”

    国东半岛的灾难降临了。

    百米高的瀑布冲垮着陆地上的一切，树木、巨石、动物都被一波带走。

    海水是源源不绝的，有了瀑布的推动，在惯性作用下，又是一波稍弱的洪水涌去。

    “很聪明。”联合指挥部淡然的看着这场洪水，“这是引来洪水冲击陆地，在混乱的汪洋中藏身于其中，之后可以借助着茫茫树海遮掩逃命，稍微有些脑子。”

    “不过，没有用的。”

    “飞蛾扑火吧。”

    电子地图上一个标注的红点在慢慢接近国东半岛。

    “国东半岛就是你们的坟墓。”