    『PS：战后的交涉、谈判，以及各国间的邦交，才是这本书的卖点，这些我此前没怎么写过，写地有点慢，请大家别着急。』

    ————以下正文————

    这边秦王与嬴虔、卫鞅在商议设法离间少梁与魏国，另一边，傍晚前东梁君亦召集了李郃与翟虎、尹骘、范鹄几人商议与秦和谈一事，唯独王铮因为往少梁城输送粮食去了，不在城内。

    待众人于屋内坐定后，东梁君面色凝重地开口道：“今日，老夫与瑕阳君起了一些争执，他希望我少梁将秦王转移至安邑，老夫没有答应……”

    除翟虎面色如常，看似早已得知此事，李郃、尹骘、范鹄三人不约而同地皱了皱眉。

    秦王，那是他少梁与秦国谈判唯一的筹码，怎能移交魏国？

    交出秦王，那不就等于他少梁在这场谈判中被边缘化了么？

    此时东梁君转头看向李郃，叮嘱道：“关于秦王，奇兵要严加看管，不止是要防着秦人，也要防着魏人。”

    李郃微微点了点头，转头看向翟虎道：“瑕阳君与城内的魏卒，最好也派人盯着他们吧？”

    “我已经嘱咐过韦诸、伍康他们了。”翟虎点点头，旋即一脸嘲讽地嗤笑了一声，即使他不开口众人也能猜到他想表达的意思：魏人怎么好意思提出这种要求？

    在片刻的沉寂后，东梁君皱着眉头说道：“先不说瑕阳君，此番我召集诸位，是希望我等私下先达成一致，比如向秦国提出哪里要求，以及……整件事的后果。”

    从旁，翟虎亦开口道：“此事我与东梁君已商量过了，想听听你们三人的意见。”

    听闻此言，李郃与范鹄、尹骘对视一眼，旋即，尹骘笑吟吟地说道：“李五百将先说吧。”

    在范鹄亦点头赞同之际，东梁君问李郃道：“李郃，那你先说吧。”

    李郃没有推辞，在朝众人抱了抱拳后，正色说道：“首先，我绝不赞同将秦王移交魏国，一来这是我少梁如今唯一能与秦国和谈的底牌，二来，此事必然会严重得罪魏国。……不可否认，秦王落入魏国手中，魏国肯定会让秦国付出更大的代价，比如，让秦国归还攻占的河戎国，乃至于割地赔城，但这于我少梁何益？我少梁将秦王掳来，就已经得罪了秦王，若再将秦王移交至魏国，秦国上下势必视我少梁为仇寇，日后必然凶狠报复，介时，我不认为魏国会伸手援助。”

    尹骘、范鹄二人点了点头，随即范鹄皱眉说道：“瑕阳君的要求，是基于魏国所提出的要求，若拒绝魏国的要求，必会惹恼魏国，如之奈何？倘若魏国制裁我少梁，甚至派兵讨伐……”

    “那就战！”李郃好毫不犹豫地说道。

    “倒向秦国？”范鹄皱着眉头，一时间不能释怀。

    毕竟他少梁长久以来都依赖魏国而与秦国敌对，如今突然间立场转换，别说少梁的军民无法释怀，他亦无法释怀。

    “不。”李郃摇头说道：“我少梁秉承中立。”

    顿了顿，他又说道：“此番与秦国谈判，我认为应当以此为基准，首先，要求秦国归还所有我少梁的城池；其次，就此事战争向我少梁支付赔偿；再次，令秦国做出日后不再侵犯我少梁的承诺……除此以外，魏国与秦国交涉，与我少梁无关。”

    “合情合理。”尹骘微微点头。

    话音刚落，就见范鹄苦笑道：“就怕魏国不能接受。”

    “那就做出一些改变。”

    李郃扫视在座的诸人，压低声音说道：“在我看来，一个国家当独立自主，不可受他国操纵摆布，否则就会被基于自身利益的大国随手抛弃，就像这次。”

    尹骘惊讶地问道：“李五百将的意思是……解除与魏国的附庸关系？”

    “是！”李郃毫不犹豫。

    听到这话，在座诸人纷纷看向李郃，很是惊讶于李郃毫不犹豫地说开此事。

    良久，东梁君总结道：“是否解除与魏国的附庸关系，此事从长计议，但李郃方才提出的谈判基准，我认为倒没有什么问题，就如李郃所言，此次与秦国的和谈，就以我少梁的利益优先，不考虑魏国。”

    众人纷纷点头赞同。

    次日，即十二月初三，就少梁与秦国和谈一事，秦王带着嬴虔、卫鞅二人，与东梁君、翟虎、李郃三人进行首次的谈判。

    出乎少梁一方的意料，原本东梁君以为此次的谈判会以嬴虔或卫鞅为主，没想到秦王也愿意出席，而且看起来似乎兴致不小，神色与昨日判若两人。

    在进屋前，嬴虔被李郃要求卸下腰间的佩剑，嬴虔虽然面色不快，但也没有拒绝，解下兵器交给了李郃。

    进屋之后，秦王、嬴虔、卫鞅三人率先环视屋内，见屋内并无瑕阳君的身影，三人不动声色地交换了一个眼神。

    “秦王，两位，请。”

    “东梁君请。”

    在东梁君的邀请下，几人来到屋内一张大桌旁就坐，一侧坐着秦王君臣三人，一侧坐着东梁君、翟虎、李郃三人。

    在东梁君与卫鞅一番没什么意义的客套后，东梁君带着礼貌而公式化的笑容说道：“好了，让我们进入正题吧。”

    说罢，他朝着李郃点了下头。

    见此，李郃目视秦王君臣三人，沉声说道：“此次贵国无端侵略我少梁，对我少梁造成巨大的伤亡与伤害，我少梁希望贵国在认识到自身的错误后，归还东梁、芝阳、繁庞三城……”

    “可以。”秦王微微点了点头。

    稍稍有些意外于秦王的爽快，李郃又接着说道：“并且，秦国当就此次对我少梁的伤害做出赔偿，另外，还要承诺日后不再侵犯我少梁，告知天下。”

    “具体是怎样的赔偿？”秦王凝眉问道。

    李郃狮子大开口道：“我少梁全部军民五年的口粮。”

    秦王皱了皱眉，虽然他一听就知道这个赔偿数额很大，但大到什么程度二人暂时没有算出头绪，然而嬴虔却当即皱眉喝道：“这不可能！”

    见秦王向自己看来，嬴虔正色说道：“大王，我大秦二十万军队一年所需的粮草约八十万石，而少梁有十几万人，所需口粮纵使不高于八十万石，也绝对不是一个小数目……”

    从旁，卫鞅已经掐着手指算出了大致数额：“……若以十五万人来算，少梁一年所需粮食即六十万石，五年那就是三百万石……”

    好家伙！

    秦王惊得险些倒吸一口凉气。

    他不悦地说道：“寡人诚心诚意与少梁和谈，然少梁也不可欺人太甚！这个条件，我大秦断然无法答应！”

    他怎么可能答应？他整个秦国有没有三百万石粮食都两说，就算有，他秦国不养兵了？他秦人还吃不吃？

    但李郃却咬死这笔赔偿不松口：“因为贵国的关系，东梁与芝阳二城已成一片废墟，战后的重建耗时五年不为过吧？”

    “东梁与芝阳城内的房屋，那是你们自己烧的！”嬴虔不快说道。

    “嬴帅这话就有些了偏颇。”翟虎在旁讥嘲道：“若非秦国派兵进犯，我少梁为何要烧自己的城池？”

    话音未落，李郃又补充道：“还有东梁、芝阳一带的山林，亦是因为贵国进犯的关系所毁，我少梁多山丘少耕地，山林被毁对我少梁是极其严重的伤害，考虑到我国军民将来几年的生存，我认为三百万石粮食只少不多……”

    然而秦王、嬴虔、卫鞅三人还是不同意。

    就在双方争论之际，忽然，奇兵百人将许武走入了屋内，朝李郃抱拳道：“五百将，瑕阳君想要闯入，被我等拦下了。”

    屋内一下子就变得寂静，此时隐约就能听到瑕阳君在外头大喊，诸如‘我要进去’、‘让开’之类的话。

    秦王、嬴虔、卫鞅三人对视一眼，饶有兴致地看着对面三人的反应。

    而此时李郃也与东梁君、翟虎交换了一个眼神，随即沉声说道：“请转告瑕阳君，我等正在与秦国交涉和谈一事，请他稍候片刻。”

    听到这话，秦王与嬴虔、卫鞅再次交换了一个眼神。

    只见在秦王的暗示下，卫鞅咳嗽一声道：“关于我大秦此番对贵国造成的伤亡与伤害，我大秦深表歉意，也愿意给予少梁赔偿，只是我大秦一下子拿不出如此数额的粮食……”

    “可以先交付六成，剩下的四成在两年内慢慢交付。”李郃打断道。

    卫鞅闻言笑道：“即便是先支付六成，对我大秦也是极大的负担。……三位，你们看这样如何，我大秦愿意拿城池抵偿。”

    “城池？”翟虎嗤笑道：“不会是想拿元里来抵偿吧？”

    “不，是合阳。”卫鞅微笑着说道。

    “……”

    李郃、东梁君、翟虎三人闻言面色微变。

    元里、合阳，此前都是属于魏国的城池，但不同的是，元里实际上是驻军的要塞，但合阳却是河西最繁华的大邑，少梁最繁华的东梁、繁庞二城加起来都不如合阳，可想而知合阳的价值。

    从长远来看，合阳邑绝对值得上那三百石粮食。

    问题是，少梁敢拿么？这可是秦国从魏国手中夺取的城邑。

    见李郃、东梁君、翟虎三人面露惊色，秦王又说了一句让三人震撼的话：“不止是合阳，合阳一带西至洛水，南至合水，寡人通通给少梁作为赔偿，当然，前提是少梁不得转交魏国……毕竟这是寡人对少梁的赔偿，若少梁转交魏国，那便是辜负了寡人的好意。”

    西至洛水，南至合水？

    李郃与东梁君、翟虎对视一眼，心中皆为之震撼。

    那可是一片相当广袤的土地，意味着只要少梁答应下来，国界就可以从徐水南移至合水，凭空增涨了约三分之一的国土面积。

    这……拿不拿？

    从始至终没有开口的东梁君，此时终于开口了：“请秦王允许我等商量一下。”

    “好。”

    秦王笑吟吟地答应。

