    这个女人，不就是上次去见过他的吗，没想到她竟然是三殿之主的女儿，这让韩三千大吃一惊。

    不过话说回来，在天启拥有这种地位的女人，为什么会无缘无故去找他呢，难道说他的桃花已经泛滥到了天启吗？

    这让韩三千有些头疼，对于其他男人来说，送上门的桃花或许是一件好事，这种级别的美女更是让那些男人无法拒绝，但是韩三千却完全不同，他不喜欢这些莺莺燕燕，甚至曾无数次的拒绝过戚依云。

    何潇潇看到韩三千之后，脸上的淡淡微笑变得冰冷至极，不知道为什么，看到韩三千她便有一种发自内心的讨厌，或许是她从不曾被男人无视过，而韩三千之前的冷眼相对，让何潇潇无法接受。

    走到韩三千面前，一脸冷意的何潇潇说道：“没想到你还真有点能耐，不过玄字级在我眼里，依旧只是垃圾。”

    韩三千感受到一股强烈的针对之意，这个女人不会是因为得不到他而因爱生恨了吧，如果是这样的话，那可就麻烦了。

    得罪女人，特别是得罪了小心眼的女人，这将是一个巨大的麻烦。

    “没想到你竟然是三殿之主的女儿，真是让我意外。”韩三千淡淡道。

    何潇潇眉宇之间露出一丝傲然，这是她身为三殿之主女儿的骄傲之处。

    “怕了？”何潇潇挑衅道。

    “恩？”韩三千露出不解表情，问道：“我怕什么？”

    何潇潇微微一怒，这家伙是故意装傻还是真的不知道，难道他得罪了三殿之主的女儿还不害怕吗？

    “韩三千，得罪我不会有好下场，我一句话，这里一个人一口唾沫就能淹死你。”何潇潇冷声道。

    周围人群的氛围早就已经变了，因为韩三千能够和何潇潇说话，这一点已经引起了许多人的嫉妒和不满，而现在，韩三千似乎还招惹了何潇潇，以至于何潇潇非常不高兴，这更加让他们对韩三千充满怒意。

    敢得罪女神，这家伙不就是在找死吗？

    看着周围凶神恶煞的表情，韩三千不会觉得何潇潇在开玩笑，那些疯了一样的追捧者，肯定会这么做。

    “我相信，不过我和他们的相处时间，已经进入了倒计时，想必他们就算想要淹死我，也没这个机会了。”韩三千淡淡一笑。

    感受着韩三千散发而出的自信，何潇潇忍不住咬了咬牙，她最希望的是看到韩三千死在分级赛，而不是看到他晋升成功，但韩三千却表现出了强烈自信，就像是他有百分之百的把握能够晋升一样。

    “想要晋升地字级，可不是打赢玄字级的对手就能够做到，还有地字级高手的考验，你真的觉得自己能通过吗？”何潇潇一脸冷意，还带着强烈不屑，玄字级是一个门槛，这个门槛将许多人拦在了地字级的大门之外，也就导致了玄字级是所有级别当中人数最多的，而如此困难的考验，对于一个刚来天启半个月的人来说，机会无疑是非常渺茫的。

    更重要的是，何潇潇已经吩咐临潼给韩三千特意安排了考验人员，他是绝对没有通过的可能性的。

    “何潇潇，如果你不是何清风的女儿，你现在是什么级别？”韩三千故意摆出一副好奇的表情问道。

    这句话戳中了何潇潇的内心，如果她不是何清风的女儿，以她的实力，最多也就是在黄字级而已。

    她拥有得天独厚的优势，甚至是何清风的亲自训练，但是娇生惯养的她，从来不屑于吃苦，以至于她的实力从未有过进步。

    但是在何潇潇看来，她在天启的身份已经足够大了，就算没有实力又怎么样，仅凭她是何清风的女儿这一点，就足以傲视整个天启。

    “无论我是什么级别，我的身份也不是你能比的，这是我父亲给我的，只可惜，你没有这样厉害的父亲。”何潇潇不屑道。

    韩三千万万没有想到，何潇潇不以为耻反以为荣，要跟这种女人讲道理显然是行不通的。

    “确实，这是你的幸运，但却是你父亲的不幸。”韩三千摇着头道。

    “韩三千，你说什么！”何潇潇瞬间怒了，对韩三千呵斥道。

    “我说什么，你听得很清楚，有你这样的女儿，难道还不可悲吗？”韩三千直视着何潇潇的凶狠眼神，没有半点畏惧。

    愤怒的何潇潇扬起拳头，想要给韩三千点教训，但是被一旁的临潼给拦了下来。

    大庭广众之下，何潇潇出手打人这必定会让她丢了道理，这事传到四门，定然也会引起许多人的不满。

    “潇潇，何必跟这种废物生气呢，很快，他就再也不会出现在你面前了。”临潼说道，后面这句话的意思，只有何潇潇才能够听懂，因为他已经和考验人员说过了，在失手的情况下杀了韩三千，韩三千一死，自然也就不可能出现在何潇潇面前。

    何潇潇深吸了一口气，按捺下自己的怒火。

    韩三千看向临潼，这个人的名字他早已经听过数次，但这还是第一次真正的看到临潼。

    “天之骄子临潼？”韩三千说道。

    临潼无意识的挺直了腰身，在韩三千面前一副高高在上的样子，说道：“不错，是我。”

    “我这样的废物，也入得了你这个天之骄子的法眼吗，竟然数次找人杀我，你不会是怕我了吧？”韩三千轻蔑一笑，什么天之骄子，根本就是狗屁而已，他真有那么厉害，又何必找人杀他，从临潼的种种举动来看，他都是因为产生了害怕所以才会对付韩三千。

    临潼听到这话，脸色一变，不自觉的用余光看了一眼方战，他知道自己做过的事情是没有可狡辩的，但是他绝不会承认自己是因为害怕所以才会找人对付韩三千。

    “我只是不想天启被你这种废物给玷污了而已，怎么可能怕你。”临潼冷声道。

    “谁是废物，唯有一战方可证明，你敢吗？”韩三千说道。

    <!--over-->

