    刘立杆停好自行车，上了楼，在门外就听到公司里有人吵吵嚷嚷的，刘立杆走进门去，吃了一惊，他看到两拨人在里面吵架，一拨是曹国庆和吴朝晖，还有一拨是昨天来过的那几个包工头，魏文芳和陈洁在中间劝着。

    　　包工头们背对着大门，曹国庆和吴朝晖站在他们的对面，吴朝晖看到刘立杆进来，不停地朝他打眼色，示意他快走。

    　　刘立杆没有走，而是走了过去，问道：“怎么回事？”

    　　吵架的两拨人都停了下来，那几个包工头看到刘立杆，就围过来，和刘立杆说：“刘总，我们是来拿钱的。”

    　　刘立杆奇道：“拿什么钱？”

    　　“什么钱，当然是干活的钱！”有人怒气冲冲地叫道。

    　　“你们的钱，怎么会问我来要，该和你们结账的，是白总，我们和你们又没有关系。”刘立杆说。

    　　“就是，我们就是有钱，也不可能给你们一分，这么长时间了，你们都是怎么结账的？你们的活，是谁分包给你们的？关我们屁事！”曹国庆骂道。

    　　包工头里，有个年数最长的，他看着刘立杆说：“刘总，道理是这么个道理，可是，现在白总找不到了，我们不找你找谁？”

    　　“白总找不到了？”刘立杆奇怪地问。

    　　“对啊，昨天他和我们说，让我们先回去，说今天再来，说是刘总已经答应，今天会给我们安排一部分钱，没想到今天我们扣他，他一直就没有回音，跑到他住的地方看看，发现连东西都没有了，这才知道他已经跑了。”

    　　刘立杆一听，就觉得脑袋嗡地一下，他问：“他昨天一点钱都没有给你们？”

    　　“没有，要是有，我们怎么可能还会来，昨天，也是他带我们来的。”对方说。

    　　“可是，我昨天已经把钱给他了。”刘立杆说。

    　　“他和我们说没有，说今天才给，所以我们找不到他，才来找你。”

    　　“你们两个，昨天在里面商量什么？是不是商量怎么耍我们？”有人叫道。

    　　“对，你们肯定是通好的，昨天晚上，有人看到他就是开着你的车走的。”还有人叫道。

    　　“放屁！姓白的什么东西，我们刘总会去和他通好？”曹国庆骂道。

    　　刘立杆摆了摆手，和他们说：

    　　“白经理昨天和我说，很多工人的小孩，都等着钱交学费，我昨天把我自己所有的钱，一百三十多万都给他了，让他分给你们，先救救急，他嫌少，还要我的车，我就把我的车也给了他，事情就是这样。”

    　　“谁信，我看就是你们把他藏起来了，就是不想给我们钱。”有人叫道。

    　　“去你妈的，我们公司的人都在这里，你说，我们谁把他藏起来了？”吴朝晖骂道。

    　　刘立杆说：“你们信也好，不信也好，事情就是这样，你们可以去报警，公安会来了解，他们会去查我说的，是不是真的，我卡上的钱谁取走的，银行也有记录，我有没有说谎，一查就清楚了……”

    　　“吵什么，吵什么？他妈的在吵什么？”

    　　有人嚷嚷着从外面进来，刘立杆转头看看，是阿正，身后还跟着十几个人。

    　　阿正走过来，和刘立杆点了点头，然后问那些包工头：“你们是哪里的？”

    　　阿正不认识这几个包工头，但包工头都是认识他的，看到他又带着这么多人，当下就有些怯了，年长的那位说：

    　　“阿正师傅，我们是工地上的，来找刘总，要我们干活的钱。”

    　　阿正斜睨着他：“哪个工地？”

    　　“京海中心。”

    　　“我操！京海中心你们找刘总干嘛，要拿钱，也是去找姓白的要啊。”阿正骂道。

    　　“白经理已经跑了。”

    　　“跑了也是找他要，滚滚，别在这里捣乱，这里是你们该来的地方吗？”阿正继续骂道。

    　　那些人还想分辨什么，阿正使了一个眼色，马上有人上来，一人一个，一伸手就插到他的腋下，夹着他走，有人刚挣扎一下，屁股上就被人狠狠踢了一脚。

    　　阿正看看四周，和刘立杆说：“刘哥，你的人呢？怎么就剩这么几个了？”

    　　刘立杆摇了摇头，叹道：“别他妈的取笑我了，你不知道兵败如山倒。”

    　　阿正“哈”地一笑：“看刘哥说的，刘哥还是有底，海城一大半的老板，现在跑得都没影了，刘哥还在，就不容易。”

    　　刘立杆苦笑道：“我不在这里，还能去哪里。”

    　　“走走走，刘哥，我们去你办公室聊。”

    　　阿正搂着刘立杆，往他的办公室走，身后还有两个人跟着，曹国庆看到那两个人，他是认识的，他们一个是给工地送黄沙的，还有一个，是送钢筋水泥的，他们到这里来干嘛？

    　　曹国庆也跟去了刘立杆办公室门口。

    　　四个人坐下来，阿正和刘立杆说：“刘哥，是这么地，这两个是我老乡，我带他们来，是有事情请刘哥帮忙。”

    　　“什么事，你说。”

    　　“是这么地，刘哥你可能不认识他们，他们一个是给你们工地，送黄沙的，还有这个老哥，是送钢筋水泥的。”阿正说。

    　　刘立杆点点头，他问他们两个：“你们都是给白经理供货的？”

    　　那两个人点点头。

    　　“姓白的那王八蛋不地道，还欠着他们四百多万，人就跑了，这不，我这两个老哥就慌了，找到了我，我就带他们来找刘哥了。”阿正说。

    　　刘立杆明白了，知道阿正说什么老乡都是胡扯，阿正不过是帮他们要债抽头的，而他，也一定以为是自己把姓白的藏起来了。

    　　刘立杆笑道：“阿正你他妈的，我说的话你信不信？”

    　　“你刘哥一言九鼎，我阿正当然信。”

    　　“那我和你说，白经理真的不是我藏起来的。”

    　　“我不找他，我找那屌人干嘛，我找刘哥你。”

    　　“找我？找我干嘛？”刘立杆奇怪道。

    　　阿正看了看那两人，笑道：“瞅见没有？我就和你们说了，我刘哥就好开个玩笑。”

    　　“不是阿正，我是真不知道，你找我干嘛？”刘立杆说，“他们结账，不是应该找建筑公司吗，找我有什么用？”

    　　“这不是知道我和刘哥关系好嘛。”

    　　阿正笑笑，他看着刘立杆说：

    　　“我是这么想地，刘哥你这里，不是差着姓白的工程款吗，你也不用给他了，把那四百多万，直接给我这俩老哥，你呢，再把这钱从姓白的工程款里扣了，我也省得去找姓白的啰嗦，我这脾气，刘哥你也知道，我怕我会刹不住车。”

    　　刘立杆吃了一惊，原来，这才是阿正来这里的原因，这他妈的，账有这么算的吗？

    　　刘立杆说：“阿正，我和你说句实话，这要是平时，这样做也不是不可以，大不了我一个电话，把白经理叫过来，大家当面算清楚，他同意，我就可以直接给钱，可现在，这白经理我也找不到啊。”

    　　“啥意思，刘哥？这姓白的要是找不到，这钱就打水漂了？刘哥你是这意思吗？”

    　　“不是不是，阿正，我是说，这桥归桥路归路，账还是要一笔笔算清楚，你这两位老乡，他们也不是和我签的协议，我就是要付钱，那也要白经理同意，你说对吧？不然，他不认账怎么办？”

    　　“刘哥，你这样说话就没意思了，合着我两个老哥的黄沙和水泥，都用在你那项目了，你意思是不认账了，让他们自己再去那楼，把水泥和黄沙抠下来呗，是不是这意思？”

    　　“阿正，我怎么感觉你今天来，是他妈的要讹我啊？”刘立杆半开玩笑地说。

    　　“你他妈的！”阿正一拍茶几，“你是不是没钱了啊？”

    　　刘立杆点点头：“没错，钱也确实没有了。”

    　　“没钱你和我逼逼个啥？！”阿正盯着刘立杆骂了一句。

    　　“什么意思？”刘立杆问。

    　　“有钱你他妈的是我哥，没有你他妈的……”

    　　刘立杆也恼了，骂道：“那就是你孙子，是吗？”

    　　阿正站了起来，招招手：“走走，刘总，你要是没钱，我们就换一个地方说去。”

    　　“你敢！”曹国庆跑了进来，他把两把剁骨头的刀，嘡啷扔在茶几上，叫道：“阿正，你要带人是不是，好，这样，这两把刀，你挑一把，我们来对砍，把我砍倒了，人就可以带走，只要我人还站在这里，休想！”

    　　阿正看了看他，冷笑道：“你和我玩这手？好啊，那就玩！”

    　　阿正说着的时候，他那十几个手下，都拥了进来。

    　　魏文芳从人群里挤了进来，她和刘立杆说：“刘总，刚刚郑总打你电话，怎么打不通？郑总问我，我们这里有没有什么事？”

    　　刘立杆和阿正都愣了一下，刘立杆说，没事没事。

    　　“要是需要，郑总说她今天就从北京过来。”魏文芳继续说。

    　　“不用了，我这里的事，我自己能够处理。”刘立杆说。

    　　阿正当然知道他们说的郑总是谁，虽然他们已经把郑炜赶回北京了，但郑炜的背景，搞清楚之后，也是吓了他们一跳，他们也知道郑炜和刘立杆的关系不一般，她这个时候人虽不在，但关心是很正常的。

    　　阿正当下就有些害怕，他怕突然又有什么人进来，就像把方哲带走一样，把他给带走，那他妈的可不是好玩的。

    　　这样的事，每一分钟都可能发生。

    　　阿正站了起来，带着人走了出去，他和他的手下说，你们就给我守在这里，拦着，不要让他们出去，我看他们能憋几天。

    　　手下说好。

    　　阿正和那两个人说，我们走。

    　　就在阿正他们走出去的时候，曹国庆和吴朝晖，一人拿了一把刀，堵在了办公室门口，守着不让人进来。

    　　魏文芳看着刘立杆，吐了吐舌头，刘立杆哭笑不得，他当然知道魏文芳说郑炜打电话来是假的，不过这招，看起来暂时奏效了。

    　　……

    　　两拨人互相对峙着，外面的人一下子进不来，办公室里的人也出不去。

    　　一直相持到晚上八点多钟，守在公司大门外的人突然跑了进来，和阿正手下领头的说了什么，那十几个人，赶紧走到一边，远离开通道，站在远处办公室的黑暗里。

    　　曹国庆和吴朝晖正疑惑间，就看到从门外有四个公安走了进来，他们径直走到办公室门口，看了看曹国庆和吴朝晖手里的刀，其中一个厉声喝道：“你们要干什么，阻挠执法？”

    　　他说着的时候同时摸了摸腰部，腰部鼓鼓囊囊的，刘立杆赶紧叫道：“你们快让开。”

    　　曹国庆和吴朝晖让到了一边，四名公安走了进来，领头的看了看刘立杆，问道：“你是刘立杆？”

    　　刘立杆点了点头。

    　　“有一件案子需要你配合，你跟我们走一趟。”

    　　刘立杆说好，你们是……他心里想到，大概是那些包工头，真的去报案了。

    　　“到了你就知道了！走吧。”领头的说。

    　　两个人在前，两个人在后，把刘立杆夹在中间往外面走，魏文芳叫道：“喂喂，你们是哪里的？”

    　　领头的瞪了她一眼：“啰嗦！要么你也跟我们一起走？”

    　　魏文芳赶紧闭嘴。

    　　五个人下楼，龙珠大厦的大门口停着一辆警车，两个警察坐前面，另外两个，把刘立杆夹在中间，三个人坐在后排。

    　　车子马上启动，到了前面滨海大道左转，一直开到了秀英港，右转进入码头，看样子是准备离岛了。

    　　刘立杆突然明白了，问道：“你们是无锡的？”

