    楚辞出月子了，终于可以自由活动了，反而没有之前那么强烈出门欲望。除了去母亲那边以及上课，大部分还是呆在竹园里，带孩子。

    当然之前她报名学习的课程，还是继续上课，她打算以后找一份时间相对自由的工作做，这样既有时间陪伴家人，也不至于因为一直没有工作，而跟社会脱节。

    日子倒也过得充实又舒适。

    赫连兰若开的咨询公司也渐渐步上正轨了，订单越来越多，只是赫连兰若在接单之前，都会先考察筛选，最后再决定要不要接，也因为慎重的态度，他接的订单，最后都能做到甲乙双方都满意。

    工作之余，赫连兰若留出更多时间来陪伴家人。原本要带楚辞再去二次度假，楚辞到底舍不得孩子，带孩子一起出门吧，孩子太小怕折腾，不带出门吧，她肯定是舍不得了离开儿子，自己去度假了。

    最后楚辞还是乖乖呆在家里，照顾孩子，做点自己喜欢做的事情，打算等宝宝满周岁后，再考虑出门问题。

    而相对于赫连兰若和楚辞这对夫妻的快活生活，赫连兰翊就有点生活在水深火热中的感觉了。

    按照他的说法就是，母亲估计是打算将前几年缺失的爱，一起补齐了。而补偿的方式，就是想让他尽快找个女朋友，结婚，安定下来。

    偏偏现在的赫连兰翊有点恐婚，恐女，再加上母亲的逼迫，这种症状就更尤为明显了，恨不得找个地方躲起来，与世隔绝。

    也因为这样，赫连兰翊几乎是马不停蹄地到处出差，不然就是加班，在赫连家，真是一个月看不到几次面的。

    赫连兰馨说他二哥，就好想逃犯一般，而母亲就是警察，一个追一个躲，也不知道最后会鹿死谁手。

    但相对于赫连兰翊的遭遇，赫连兰馨倒还好点，自从上次赫连兰若帮她说话后，母亲也怕逼她逼得太紧，她会受不了叛逆作出出格的事来，所以对赫连兰馨倒是采取比较宽松的政策。

    赫连兰若回来，先看看老婆，然后上楼洗澡换衣服，再去育婴室看看儿子。

    “奇怪，你见我怎么都没有这么隆重，见儿子还得沐浴更衣的。”楚辞进了卧室，赫连兰若正好从浴室里出来，她就故意抬杠到。

    “我也可以沐浴更衣后再去见夫人，只是这样你会不会觉得我不急着见你？！”赫连兰若亲吻了一下楚辞，笑着回应道。

    “为了仪式感强一些，我不介意多等一会儿。”楚辞笑着应道。

    “好，那以后我洗完澡再去找你。”赫连兰若从善如流地应道。

    “我说了，你还当真啊！”

    “你的话，我一向当真！”

    楚辞又笑了，

    “说得好像你很怕老婆似的。”

    “不是怕不怕的问题，而是应该尊重。”赫连兰若反驳到。

    “好吧，你说什么都对！”

    “说得你好像很怕老公似的！”

    “不是怕老公，是爱老公！”

    “这句话我喜欢！”赫连兰若说完，低头亲吻了楚辞一下。

    “快去看你儿子吧，他估计也想你了！”楚辞有些难为情起来，推着赫连兰若走出卧室，朝婴儿房走去。

    当他们走到婴儿房，看到保姆带着孩子正在玩，看到他们进来了，打了招呼后，低头对宝宝说，

    “靖逸少爷，你爸爸妈妈来啰——”

    就在这时候赫连靖逸扶着摇摇车，颤颤悠悠地走了过来，然后嘴里不停地发出吧嗒吧嗒地声音。

    后来楚辞仔细一听，这不是在叫爸爸吗？

    “兰若，靖逸好像在叫爸爸？”楚辞迟疑地说道。

    楚辞话音刚落，赫连靖逸这时候就朝着赫连兰若走来，嘴里发出了很清晰的“爸爸”两个字。

    赫连兰若一把抱起了儿子，并转头兴奋地对楚辞说道，

    “他真的在叫爸爸！”

    “唉，你是应该偷笑了，一天带他的时间比你多多了，都没听他叫一声妈妈，倒是先叫爸爸了。”

    “靖逸少爷，刚才好像也有叫妈妈，只是少夫人，您没有在这里。”保姆笑着解释到。

    “真的吗？”楚辞兴奋地问道。

    之前她喂完奶，陪儿子玩的时候，他都是咿咿呀呀地说着什么，她也听不懂，只知道儿子开始学说话了。

    但爸爸确实是晚上她第一次听到，至于妈妈，她还真没听儿子喊过。

    “儿子真棒，现在就会喊爸爸妈妈了！”赫连兰若夸到。

    “是啊，靖逸少爷很聪明的。”保姆在一旁附和到。

    后来，楚辞让保姆休息一下，靖逸他们带就可以了。

    保姆答应着，就先去休息了。

    赫连兰若和楚辞陪着儿子玩着猫捉老鼠的游戏，靖逸很开心，不时发出笑声。

    楚辞在一旁，看着赫连兰若不顾形象的，趴在地毯上跟儿子玩着游戏，觉得他真是一个很有耐心的人。

    想起之前几个月大雨过后，院子里有些积水，赫连兰若还带着儿子在院子踩着积水玩，儿子也同样玩得很开心。

    当时她还忍不住说了两句，赫连兰若抬起头笑着对她说，让儿子接触一下大自然没有什么不好的？

    她后来静下心来一想也对，不能对孩子保护过度，让孩子最近距离去感受自然，感受外界的事物，他对感官发育才会好，也才会对外界保持更多的好奇心，愿意去探索。

    所以那之后，不管赫连兰若带儿子做什么，她都不太会阻止了，因为知道赫连兰若自己也会有分寸的。

    后来，她去倒了水给兰若喝，也给宝宝拿来了水壶，让他们先休息一下，喝点水。

    看着一大一小排排坐在她面前，就好像幼儿园里，等待发放食物的小朋友一样，她觉得又想笑又温暖的。

    “等儿子一周岁后，我们去度假吧！”赫连兰若抬起头看向楚辞并提议倒。

    “好，等靖逸满一周岁后，我们去度假。”楚辞点了点头，这一次并没有反对。

    孩子太小，不适合带出门，当孩子满周岁了，抵抗力强一些，而且也更好动调皮，对外界有了更多新鲜感的时候，带着他一同去旅游，未尝不是一种美好的体验。

