    “呼……”

    可以撕裂空气的拳擦过了余烬的面甲……现在他的铠甲因为被削弱的关系，所以变得非常的脆弱，虽然并没有得到类似肉体的特性，不过却变得相似的羸弱。

    “刷……”

    可以撕裂血肉的尖爪蹭过了余烬的手，这是怎么样一种【蹭】呢？就如同是指尖轻轻拂过了轻纱，冷冽谷的舞娘的双剑拂过你的面前……却没有真正的接触到你。

    莉莉安的攻击每次都命中了……按照比例来决定物质的命名的话，她击中的东西大概只能够是氮气了吧，但是也可以简单的统称为【空气】

    换而言之，她【小姐（miss）】了。

    “……”

    叶莹在一旁看着，看着余烬的反击轻松的命中了莉莉安的脸颊，看着原本姣好的相貌因为殴打而变成了惨不忍睹的形状……即便是在吸血鬼的体质下很快的就恢复完成。

    但是这一份痛苦的残留还存留在莉莉安的心里……

    叶莹甚至都用手捂住了自己的脸不忍心看……如果她能够将挡在面前的手，把手指与手指间的缝隙放小一些就更好了。

    顺便一提，莉莉安的第一目标原本是迪奥，但是被余烬大佬揍了两拳之后，就将余烬视为第一攻击目标了……然后就一直被余烬大佬殴打到现在。

    迪奥原本准备直接传送到其他世界去溜掉的，但是在他准备溜走的时候，却被聊天室提醒传送功能被干扰了……而且因为干扰是群员自己作的，所以不提供积分补偿。

    “哦哦哦……左边左边，右边右边！”

    这么开心的指挥着的叶莹看着余烬不断的攻击，她索性坐下开始看戏，说道：“真是的，和余烬大佬来比技术……真是思想出问题了啊……”

    “不自量力。”

    迪奥这么补充着……但是他现在依旧在思考着为什么自己没有办法离开世界，不知道是不是错觉，聊天室似乎在强硬的将他们绑在这个世界里。

    一定要排除干扰源才能够离开……

    干扰源。

    与其说是传送的功能被干扰了，不如说是……【不解决干扰源，你们就别想走】这样的意思，就和之前群主发的视频里很相似。

    那次是【圣杯】，或者是以【圣杯】当借口的【傲慢之蛇蜕】，而现在只告诉了是【干扰源】，那么也自然是以【干扰源】当借口的【蛇蜕】了。

    嫉妒之蛇蜕吗？

    迪奥这么思索着，他的脑子一直都很好用，他想到了很关键的东西……聊天室的真实目的和蛇蜕究竟有什么样的联系呢？

    不过迪奥不会去想太多，也不会因此而开始怀疑聊天室，因为……自己现在的一切改变，一切的美好都需要感谢聊天室才对。

    啊不，其实也更该感谢群主就是了……

    迪奥现在想着的这些，余烬也同时在思考着，但是因为他知道一些有关叶莹的事情的原因，所以他想到的也更多……同时被认定成了两种原罪的叶莹，大概不止两种吧……

    这样的人成为了群主……而聊天室在让他们收集着蛇蜕，这其中的关联很容易就可以看得出来，而这样一来……一些群员加入聊天室的原因也很容易就可以看得出了。

    因为……他们的世界里有蛇蜕的存在。

    或许，叶莹是鱼饵，群员是连接一片海域的通行证，而一份份的蛇蜕就是对应的鱼……那么自己呢？或许……是【网】吧……

    这么想着的余烬找到了一个绝妙的时机……事实上，从一开始战斗到现在为止，他就都在寻找这样的一个时机。

    “呼！”

    带着急促而短暂的破空之声，余烬挥出的拳如同黑暗中指引晨曦的星轨，正中莉莉安的头部……如同碎掉的西瓜一样的场景呈现在了所有人的面前。

    该如何去描述呢？不……因为太过残暴，所以还是不描述了。

    余烬抬头看向了城堡的上方高悬的镜子……那面镜子照耀着所有的人，而莉莉安之前有着看向镜子的细微动作，或许那面镜子就是她发动能力的关键吧……

    不过，余烬没有去攻击那个……

    因为完全没有必要。

    因为他是余烬。

    “别小看了，铁匠大叔的拳法啊……”

    余烬这么说着，火焰再度在他的手上升腾而出，将手上沾染着的所有鲜血燃烧殆尽，他说道：“安德烈……他所经历的，他所背负的，可不比我少。”

    “诶？铁匠大叔……他居然会教你拳法吗？还有锻造的工艺，余烬大佬你是怎么学到的？”

    叶莹这么问着，她回忆着看的黑魂3的攻略视频里的铁匠大叔，说道：“我记得，那个铁匠的脾气不是不怎么好吗？”

    “……”

    那就是很长的一段故事了……

    余烬这么想着，但是他只是简单而简洁的说着：“不是学到的，而是我看着他打铁，看到安德烈心烦之后，他【传授】给我的……”

    虽然这个让安德烈原因“传授”的过程，可能对于铁匠大叔他自己来说是个不怎么乐意的过程就是了……但在意识到余烬是个超级天才之后就真香了。

    每个将余烬当弟子的老师都是这么想的……时不时就收集一大堆你都没看过的魔法书之类的送给你，然后只要一教就可以学会，这样的学生哪个老师不喜欢呢？

    当然，桃李之情变质的也是有的，差点质变的也是有的。

    “……”

    再一次沉浸在了过去的回忆中的余烬回过神来，他摇了摇头……给予了地上的莉莉安的尸体死于火中的结局，然后看向了地上的灵魂与不断飞舞的绿色小蛇气息。

    【好吧，显现者死掉了……嘛，无所谓了，闹够了就回噬界之蛇身边吧~随你们便喽~我原来是第二片被回收的蛇蜕吗？要继续加油啊，收集者·原罪之锚~】

    这样的声音说着很多不得了的话，然后小小的蛇形状气息慢慢的凝结……最后化作一片小小的蛇鳞掉落在了地上……

    信息量真大……

    余烬这么想着。

    “喂！给我说清楚一点啊！信息量太大了吧？！”

    叶莹这么喊着。

