    世界树的神国，伊甸园。

    祈并者们安居乐业，高大的橡树守卫宛若一个个忠实的助手，协助他们一起打理着神国中的繁茂森林，可爱的元素妖精们则咯咯笑着飞来飞去，在花丛中翩翩起舞……

    欢声笑语，生机勃勃，这是一片只有童话故事中才能看到景象。

    忽然，神国中央的世界树投影微微一震，宏大的神殿绽放出淡淡的光芒。

    祈并者、橡树守卫、元素妖精们纷纷停下了手中的动作，朝着神殿的方向深深行了一礼。

    真神的意志，归来了。

    至高神殿里，高坐在神座上的伊芙缓缓睁开了眼睛。

    轻轻起身，祂走出了自己的神殿，来到了神殿之外，位于神殿后方的一片巨型广场上。

    这是伊芙专门为接受玩家的献祭所开辟的广场，玩家通过献祭法阵献祭的任何物品，都会出现在这里。

    顺带一提，在伊芙晋升强大神力之后，祂神国之中的元素妖精早已不是区区三百名了，而是被祂扩充到了一万名。

    这些可爱的能量生物不仅仅是神国管理者的一员，同样也是神国中一道亮丽的风景。。

    广场之上，一片忙碌。

    时不时就能看到道道光芒绽放，在金色的法阵中，各种祭品缓缓出现。

    而每当这个时候，都会有元素妖精飞过去，根据祭品的种类嘿~咻~嘿~咻~地处理起来。

    一些珍贵的物品会被元素妖精们放入神国的储藏库，无法处理或有着风险的物品会被借助神国的力量予以封印，而常规的物品以及烂大街的物品，则会在修复、包装亦或是整理之后，上架贡献上城。

    在这里，任何废品都能得到充分的循环利用。

    而当伊芙来到这里，就看到了广场之外那一片金灿灿的山体，以及山体旁那亮晶晶宛若紫水晶一般的魔石堆。

    这就是玩家们献祭的金矿和魔石矿了。

    不过，如果仔细去看的话，会发现这金矿和魔石矿上，还环绕着黑色的烟雾，那是尚未被净化的深渊力量。

    而一只只元素妖精，正围绕着两座“山”不断飞舞，用自己的力量净化着污染。

    也有一些元素妖精，正抱着已经净化好的金矿和魔石矿，施展魔法，将纯金、魔石与杂质分离，杂质丢掉，黄金和魔石则被他们运走。

    一部分储存起来,一部分上架兑换商城。

    纯金与魔石,也算是玩家们需求比较大的材料了,不管是修复装备，还是作为消耗品，都很有用。

    顺带一提,如果这座金矿与魔石矿完全被纯化为黄金与魔石的话，全部换算成贡献度,价值远超五亿……

    某种意义上来说,对于伊芙才是白捡的一样,这么多的黄金和魔石，就算是祂,在神国凭空造物也要花不少神力。

    你或许会血赚，但我永远不亏。

    “女神冕下！”

    看到伊芙，元素妖精们纷纷停下了动作,恭敬地朝着祂行礼。

    伊芙轻轻点头,示意小家伙们继续,而祂则穿越广场,来到了广场的后方。

    广场的后方是一条巨大的枝丫，是属于世界树的投影的。

    当然,说是投影，但在神国之中，也是实打实的一棵巨树,至高神殿和这片广场都是在树上。

    而在枝丫上，一个全身环绕着黑雾的巨大身影被一条条树枝死死禁锢,不断挣扎。

    祂的身体宛若由黑色的影子组成，又像是一团不断燃烧的黑色火焰,整个身躯仿若黑色的大力士，双手是黑雾组成的利爪,但没有脚，下半身是宛若幽灵一般的烟雾。

    “吼……”

    看到伊芙，黑影那猩红色的眼睛中闪过一丝畏惧，口中发出低沉的嘶吼……挣扎越发激烈了。

    然而，无论祂如何挣扎，都无法逃脱枝丫的禁锢。

    或者说，神国的禁锢。

    这是一头实力达到半神的影魔，是一种有着些许阴影生物特质的深渊生物，是一种相当少见的恶魔。

    影魔喜欢收集灵魂，能够化为影子附着于其他生命上，吞噬灵魂力量，同时也是附着到一些充满魔力的物体上。

    也正是祂附着在了魔石矿中，才会不断带来深渊的污染……

    说起来，在玩家们准备献祭的时候，伊芙就已经感知到祂的存在了。

    那个时候，这头影魔、或者说深渊神话应该是刚刚破开封印，正在魔石矿中养伤呢。

    然而估计连祂自己都没想到，正偷着懒，养着伤，估计可能还美滋滋地琢磨着如何附身被深渊力量侵蚀的金龙，好不快活，然后忽然就被莫名其妙出现的一帮精灵一股脑连人带矿全给献祭了……

    也是倒霉。

    当然，一般情况下伊芙的献祭法阵是不吃活物的。

    但谁让情况特殊呢。

    既然发现了这头影魔，伊芙自然开放了权限，直接将祂顺手塞进神国里了。

    影魔的外表还算不错，也耐揍，很适合加入魔神迷宫的豪华套餐里，最近玩家等级井喷，晋升的需求很大，十多个BOSS都有点不够用，正缺人呢。

    后面的事就很简单了。

    一头还没恢复力量的深渊神话，进入了强大神力真神的神国，完全是一盘菜。

    伊芙甚至都不用亲自出手，仅仅是元素妖精之王菲妮尔自己，就能借助神国的力量将对方封印。

    “女神冕下。”

    说曹操，曹操到，在伊芙来到影魔面前的时候，元素妖精之王菲妮尔也来到这里了。

    祂恭恭敬敬地对伊芙行了一礼，神情间满是敬慕。

    “都问清楚了？”

    伊芙问道。

    “拷……嗯……询问清楚了，祂名为奈尔，是泰坦纪元末期被一位名为史尔特尔的古神封印起来的深渊神话。”

    菲妮尔回答道。

    史尔特尔……

    伊芙眉头轻挑。

    祂的脑海中浮现出一位戴着毡帽的游吟诗人的身影。

    菲妮尔不知道这个名字，但祂却与对方打过交道，正是曾经来到枫月自由领拜访过祂的那位古神。

    当然，彻底与世界树融合，伊芙又得到了不少属于前任的记忆，祂知道对方有另一个称呼——火神。

    或者说，远古火神。

    “原来是祂……那这么说，这个影魔应该是深渊出现在赛格斯宇宙之后，降临赛格斯世界的第一批恶魔了……”

    伊芙自语道。

    嗯……这家伙比祂想象的还要倒霉。

    作为第一批深渊神话，估计祂降临之后，还没在赛格斯世界上留下恐怖的传说，就撞上火神史尔特尔了。

    不然的话，前任的记忆中应该会提到过祂才对。

    而现在，好不容易脱困了，祂又落入了伊芙的手里。

    真惨……

    想到这里，伊芙又看向了不断挣扎的影魔。

    感受到祂那犀利的目光，影魔微微一颤，连忙向后缩了缩，颇有一种弱小、可怜、又无助的感觉。

    让伊芙觉得，祂才像是个大反派似的。

    不过，知道了影魔的来历，伊芙反而失去了兴趣。

    祂本来还想着如果能从对方嘴里撬出来点远古秘辛呢。

    像这种刚一出深渊就被封印到底的倒霉蛋，估计知道的东西还没有普通的职业者多。

    “对了，女神冕下，在和祂战斗之后，我从祂的身上发现了这个。”

    菲妮尔的话打断了伊芙的思绪，伊芙缓缓回头，看到妖精之王将一枚黑色的晶体双手呈了上来。

    那是一枚宛若黑水晶一般的晶体，像是某种碎片，散发着幽光。

    伊芙轻轻挥手，晶体飞入了祂的手中，祂以真神之眼看去，惊讶地发现自己竟然没有看出来这是什么材质。

    这让伊芙很意外了，要知道，真神的眼睛，已经能自带鉴定功能了。

    伊芙的好奇心一下子就被调动了起来，祂又主动施展了神话级别的鉴定，然而却依旧无法鉴定出这是什么东西……

    就像是当初的金色神血一般。

    不仅如此，当伊芙抚摸这枚晶体的时候，心中莫名会产生一种熟悉和亲近的感觉……

    “有点意思……”

    伊芙眯了眯眼睛。

    神话的鉴定会借用宇宙的本源法则，基本上能够窥探任何可以窥探的东西。

    这都无法鉴定，说明对方的等级，是和赛格斯宇宙的本源法则一个水平上的。

    如果是与真神有关的话，那很有可能是伟大神力的级别。

    不过，虽然没有鉴定出这晶体的来历，但伊芙也知晓了它的某些特质。

    一个是坚固，非常坚固，几乎是法则意义上的坚固。

    哪怕是伊芙，想要将它毁灭，也无比艰难。

    伊芙略微估摸了一下，如果自己想要将它彻底摧毁，恐怕要全力以赴花上数十年甚至上百年的时光。

    祂已经是强大神力了，又拥有达摩克利斯之剑，举手投足间，理论上来说足以轻易颠覆一座位面。

    然而，面对如此一片小小的黑色晶体，竟然需要花费如此大的力气。

    这太令人惊讶了……

    换句话说，这晶体的材质超过了伊芙已知的任何真神器。

    而除了坚固之外，它还有另一个特质。

    没有魔导性。

    在伊芙的感知中，这晶体没有哪怕是一丁点的魔导性，元素力量根本无法侵入其中。

    要知道，在赛格斯世界里，任何没有魔导能力的物质都仅仅是因为魔导能力太弱而不易被观测及运用罢了。

    魔力是活跃的元素，而赛格斯宇宙的基本组成就是元素。

    在这里，真正意义上的无魔导物质，并不存在。

    理论上来说，真神倒是能够制造出来几乎没有魔导性的物质，但也仅仅是无限接近于无魔导，而不是像眼前这样的晶体一般，彻底没有魔导能力。

    换句话说，这晶体很可能不属于赛格斯宇宙。

    “域外？”

    伊芙若有所思。

    赛格斯宇宙之外还有更广阔的世界，神秘莫测。

    世界树，据说就来自域外。

    这让伊芙不得不猜测，或许这晶体来自于与世界树一样的地方。

    有关域外，伊芙知道的东西并不多，不过从各种蛛丝马迹上看，祂很怀疑赛格斯宇宙之外，就是蓝星所处的宇宙。

    这是有原因的。

    在获取了更多的世界树记忆之后，伊芙曾经在记忆中见到过一些古神纪元、泰坦纪元以及巨龙纪元时期的远古文明的一些片段。

    祂发现有的文明的壁画上，描绘着仿佛天体宇宙的图案。

    再加上蓝星历史上某些与赛格斯世界类似的文化，很难不让祂产生联想。

    想到这里，伊芙又看向了面前的影魔奈尔。

    “告诉我，这个晶体是什么，它来自哪里？”

    祂问道。

    然而，影魔却并未回答，仅仅是继续朝祂嘶吼着。

    伊芙微微皱了皱眉。

    “女神冕下，我已经尝试过了，无论如何，祂都不会说出这枚晶体的来历，当然……也可能是祂也不知道。”

    妖精之王菲妮尔说道。

    伊芙点了点头，表示明白。

    看着畏惧不已却又守口如瓶的影魔，祂一时间也有些头疼。

    影魔与其他的深渊神话不同，祂们的实质就是灵体，强行读取祂们的记忆只会导致祂们的自我毁灭，而不能获取丝毫信息。

    换句话说，如果想从影魔嘴里得到消息，只能靠对方自己开口。

    看着忐忑不安，但却又活蹦乱跳的影魔，伊芙感觉对方还是不够理解社会得险恶……

    或许，应该让祂体验一下魔神迷宫的快乐。

    想到这里，伊芙放弃了继续与对方交流，而是直接召唤逆转之门，打开了通完魔神迷宫的通道。

    接着，祂将不断挣扎的影魔扔了进去，放到了空缺的邪神宫殿之中。

    迷宫BOSS+1

    做完了这件事，伊芙想了想，又身形一闪，来到了阿撒兹勒的宫殿里。

    阿撒兹勒似乎是刚刚完成一场战斗，正瘫在自己的王座上喘气。

    比起两个月前，祂看上去似乎瘦了不少，精神也萎靡了许多，一幅被榨干了的样子。

    想想也是，魔神迷宫流量加大，身为魔神的祂提供深渊之力的压力也变大，再加上还要日复一日地亲自下场，自然憔悴了。

    祂终究是中等神力，没有萨麦尔那么耐折腾。

    而看到出现在眼前的伊芙，这位第七魔神连忙从座位上跳了起来：

    “主神冕下——！我错了！”

    扑通一声，祂跪在了地上。

    伊芙：……

    你能有点魔神的骨气吗？

    祂看了阿撒兹勒一眼，将手里的黑色晶体拿出来：

    “阿撒兹勒，你认识这个吗？”

    看到那黑色的晶片，阿撒兹勒微微一愣：

    “原初壁垒？”

