    新世界，伟大航路后半段的未知海域，白胡子海贼团正在遭受两大海贼团的围攻。

    几年前罗杰海贼团领先其他海贼团到达记录指针所记录的大海尽头“水先星岛”，但罗杰他们很快发现这里不是真正的最终之岛，记录指针也在这里失去了作用。

    这一消息被人泄露出去，并不知道从哪里传出了又一则消息，说是真正的最终之岛上拥有让人难以想象的财富。

    自此这片海域就开始彻底变得混乱起来，白胡子海贼团虽然对征服和掠夺没什么兴趣，但他们对钱还是很看重的。

    主要是因为白胡子，无论什么时候都是一副没钱的样子，经常还因为几个贝利而和船员们耍赖。

    因此白胡子海贼团也有个模糊的目标，那就是去最终之岛看看，要是真有无尽的财富的话，就拿走它，这样老爹就不会再喊穷了。

    在艾德.沃海战之后，白胡子海贼团就进入这片海域。

    凭借着强大的实力，白胡子海贼团一路碾压其余海贼团，很快就驶过了水先星岛。

    而就在白胡子海贼团驶过水先星岛的当天，两艘海贼船就一左一右把莫比迪克号夹在了中间，海战由此爆发。

    这两艘海贼船船长都是悬赏金在5亿以上的大海贼，实力不容小觑。

    光月御田率先冲出去和其中一艘海贼船的船长交上了手，另一艘海贼船船长目标直指白胡子，一道硕大的斩击劈向了莫比迪克号。

    白胡子眉头一皱，刚要出手，一旁的乔兹先一步跳上了船头，全身钻石化，硬生生抗下了这一击。

    “干得好乔兹！怎么能让他这么轻易的打扰到我们船长呢！”说完马尔科转化成不死鸟形态，飞向了对面的海贼船，而在马尔科背上还有一只打着哈欠的黑猫。

    “喂！罗凡，我看你最近一直在练习毛皮族的放电能力，能给下面的家伙来个见面礼吗？”马尔科指了指对面的船长说道。

    罗凡喵了一声，让身上的毛皮摩擦起电，然后控制电流汇聚在右爪，对着下方的船长直直的劈了过去。

    罗凡的闪电落下，那名海贼船的船长不过不闪，反而是举起手中的长剑任由雷电劈在长剑上面。

    “哈哈哈！罗凡看来你的雷电只能电电鱼了。”

    罗凡闻言翻了个白眼，如今的他能控制身上10%的毛皮摩擦，产生的电流不过1万伏特。

    海贼王世界的人身体素质都相当牛X，这1万伏特的电流对稍微锻炼过一点的人就没什么效果了，更别说对赏金超过5亿贝利的家伙了。

    “没关系，你的电流无效还有我呢！”说完马尔科直接俯冲了下去和那个海贼团团长战成一团。

    而罗凡则是负责警惕海贼团的其他成员，但凡有靠上来的就用雷电招呼。

    可即便如此，和一人一猫之力，还是很难对付一整个海贼团，很快马尔科身上就已经留下了剑伤。

    以马尔科的果实能力想在他身上留下伤口是很难的，一般来说能让马尔科受伤只有三种可能。

    一是被海楼石限制了果实能力，二是体力消耗太大来不及恢复，三是霸气超过马尔科太多。

    很明显目前马尔科的状态就是第二种情况。

    对面海贼船上的战况白胡子一直关注着，见闻色霸气感知到马尔科的情况不妙后立马说道：“小的们，去援助马尔科！他还不是那家伙的对手。”

    “是，老爹！”

    白胡子海贼团的其他船员一拥而上，很快对面的海贼团只剩下船长还在和马尔科，罗凡僵持着。

    “马尔科，你们退回到船上去。”白胡子的声音在众人身后响起。

    马尔科闻言羞愧的说道：“老爹抱歉，没能拿下他。”

    “没关系，我的孩子，你才学会霸气没多久，果实能力也还有很大的开发空间，你迟早会超越他。

    在这之前，还是由我这个老爹帮你解决吧！”

    马尔科点点头变回不死鸟形态和一众船员返回了莫比迪克号。

    片刻后，一股强烈的震动传来，大海上掀起了一层十几米高的巨浪。

    莫比迪克号的舵手紧急转舵，避开了袭来的巨浪，而那艘海贼船则是被巨浪吞没。

    马尔科见状有些担心，因为白胡子还在那艘船上。

    然后下一秒又一股震动传来，巨浪连同船身，直接被震碎，白胡子则是踏着月步，抱着两个箱子回到了莫比迪克号上。

    “老爹，没事把！”马尔科迎上来问道。

    “没事，这两颗是恶魔果实，其他的财宝还都在破损的船身里，怀迪贝，你找几个没有果实能力的人去把财宝打捞上来。”

    “知道了老爹。”怀迪贝点头应是。

    经过一下午的打捞，白胡子海贼团这次一共收获了2亿5千万贝利，以及3颗恶魔果实。

    这3颗恶魔果实，都被白胡子分给了海贼团的人，钱白胡子一个人拿走了1亿，剩下的留给了海贼团的人。

    1亿5千万贝利，光月御田和马尔科一人拿到了5000万，剩下的按劳分配。

    马尔科那边因为是和罗凡一起作战的，执意分给罗凡一半，罗凡本来不想要想着把贝利推回去。

    但在罗凡接触到这2500万贝利的时候他脑海里沉寂已经的游戏突然传出了提示音：“检测到玩家资产超过1000万贝利，抽奖开启，是否充值。”

    罗凡抬头看了一眼马尔科，马尔科连忙说道：“你可别推回来啊！送出去的东西哪有拿回来的道理。”

    罗凡闻言果断选择了充值，2500万贝利直接消失了。

    马尔科愣了一下，看向罗凡的眼里多了几分探究。

    