    

    女佣略带惊惶说道：“是……是孙先生，总统府的孙先生！”

    洛晨曦闻言，脸上的错愕反倒瞬间消失了，转过头，跟身边的穆亦辰交换了一个意味深长的眼神。

    “总算来了啊……孙劭比我想象中，还是更沉得住气一些。”洛晨曦微微勾唇，眼中却闪烁着冰冷的寒意。

    穆亦辰也跟着笑了笑，“看来，我们的计划确实很成功，孙劭这是受不了舆论的压力，坐不住了。怎么样？我们现在去会会他？”

    “不用这么急。”洛晨曦摇摇头，“没必要这么急，现在是孙劭想要见我们，那就让他多等等。毕竟，我等他审批一个探监的批文，就等了一个星期呢！这点时间，又算得了什么？”

    穆亦辰一怔，随即笑了起来，“孙劭现在可是总统，大权在握，你不怕他受不了这气，一怒之下就走了？”

    洛晨曦耸了耸肩，一脸满不在意，“走就走了呗，现在这样的情况，我是已经不急了，就看他急不急了。”

    在做出行动计划的时候，他们就已经猜到了，孙劭现在拿洛晨曦没办法，又承受着这么大的舆论压力，唯一的选择，就是来跟洛晨曦谈判，争取达成和解。

    他们事先也为这次谈判做了一些准备。

    比如在谈判之前晾一晾对方，就是一种心理战术，是为了扰乱对方的理智，在谈判的时候获得更多潜在优势。

    不过，孙劭会亲自过来，这倒是出乎他们的预料。

    尽管如此，洛晨曦还是决定按照原计划，把孙劭一个人留在楼下。

    直到小团子玩累了，有点昏昏欲睡了，夫妻俩把两个孩子交给女佣带去吃点心，两人一起下楼，到会客室去见孙劭。

    会客室里，孙劭已经等待多时了。

    他不是傻子，当然很清楚，洛晨曦是故意把他晾在这里的。

    只是，他真没想到，洛晨曦竟然连他都敢晾！他可不是随便什么阿猫阿狗，而是堂堂总统阁下！洛晨曦这个年纪轻轻的丫头片子，竟然敢这么对他！

    要不是外面的舆论已经到了他应付不了的程度，孙劭早就拂袖而去了。

    可是，现在形势不由人，他只能强忍着满心的怒火，强迫自己耐心地等下去。

    时间一分一秒地过去，孙劭等得腰酸背痛、肚子咕咕直叫的时候，会客室的门才被人从外面推开了。

    两道身影肩并肩地走了进来。

    男的高挺俊美，女的优雅动人，任谁见了，都得夸赞是般配的一对璧人。

    当初傅竟轩还当权的时候，孙劭自己也没少夸过。

    可现在，他看着洛晨曦和穆亦辰，却只有满心的怒火，想到洛晨曦这段时间来给他造成的种种麻烦，他恨不得直接掏出一把枪来，把洛晨曦直接结果了。

    不过，孙劭也只能想想而已，要是洛晨曦在这个时候出了意外，他可就真的成了千夫所指的对象了。

    洛晨曦缓缓走了进来，视线落在孙劭身上，似笑非笑地开口：“孙先生，好久不见啊？”

