    李哥听这一声大喝，转过头去正要杠几句，想必也是哪个内门子弟有眼无珠，看不出自己可是刚从宗主楼里出来的。

    “你没看见我……”

    他话说到一半，眼睛瞪得巨大，呆了。

    “扑通”一声，李哥已经趴在了地板上，肩膀不住地发抖：“宗、宗主大人，司州大人！”

    竟是宗主杨开与司州谈得甚欢，要带他来看这宗门里稀罕的多斯波巨兽，已经带着护卫和弟子，走到了这兽栏旁边。

    “Boss？”

    唐小北眼里一亮，夏洛克虎克赶忙一把拉住了她：“我求你了，看看剧情行不。”

    韩东文看了看来人当中两个站中间的，一个人穿着一身寒英宗风范样式的长袍，想必就是寒英宗的宗主，另一人则穿着法司特有的湛蓝铁甲，那一定是李哥口中的司州了。

    “什么事情，在这吵闹？”

    宗主杨开看见韩东文他们竟然没跪下，皱了皱眉：“司州大人面前，怎么如此无礼？”

    司州是……

    韩东文默默地在心里掰了掰手指头，国法司总司是江宁蕴，总司下分八部，每部分管三州，每州各自又分管州内各城，自己要在天鹰城盖楼，不是天鹰城的司城来监督此事，而是更高一级的司州监管，看来江宁蕴倒没有瞒骗自己，还算是上心的。

    他咳嗽两声，拍了拍刚刚领来挂在身上的钉锤锯条等物：“还请大人原谅，我们包工身上这么多家伙，没法子啊。”

    杨开怒了：“把东西给我扔了跪下！”

    “哎，杨开老弟，没必要。”

    那司州倒是抬手拦住了杨开，“你们就是要盖怡红楼的工人吧？这工程可要抓紧，务必要认真一些，知不知道？”

    那副好为人师的形象倒是像极了老领导。

    韩东文抓了抓脑袋，笑道：“这位法司老爷，有活干我们指定好好干，这不用说的，我本来听说这楼要盖得急，想和宗里商量加些人手晚上也开工，但既然没这个预算，那我们就白天加把劲……”

    “哦？”

    司州来了兴趣，转头看了看杨开：“老弟，我看有些道理啊，你要不然研究研究？”

    怡红楼早日建成，自然能早日往部里报，当然是好事。

    至于这加速要花寒英宗里多少额外的工钱，那可不关他的事情。

    “……司州大人说的极是，寒英宗肯定不会在意这点九牛一毛。”

    杨开知道这也花不了几个钱，只是宗内的事情也受了司州干预，心里还是有些憋屈起来。

    “哎，这就对了嘛，我们这个工程，若是能快些做出来，那自然也是有百利而无一害的！”

    司州笑着看了看韩东文，许是为了体现亲民便问他：“你看是不是啊？”

    这一套韩东文熟悉的要死，他一拍胸脯：“大人放心，我们一定速度质量双管齐下，两手都要抓，两手都要硬，不但要好好干，更要大干，特干，冲刺干！争取快些拿出成绩来，给圣上献礼！”

    “献礼……你说得好，你说得好啊！”

    司州笑着点头，杨开咬了咬牙，也开口道：“行，你们几个按需招人，外门里面要什么都给你们尽力配合，尽快把工程开起来，快去！”

    “是！”

    韩东文微微弯腰，朝众人使了个眼色，不再打扰两位大人的雅兴，鱼贯从兽栏旁边离开了。

    ——————

    这事算成了。

    这天晚上，韩东文把工棚外面等着的包工拉进了施工队，按人头领了工具，成功地给自己排了个晚班，如此一来，他就能名正言顺地在白天大睡特睡。

    而夏洛克虎克和唐小北两人，韩东文也特地询问了他们想排什么时候的班——答案自然是晚上，白天人总要做些别的事情，这毕竟只是游戏，只有晚上利用游戏舱在睡眠中玩一玩罢了。

    唐小北对此颇有微词，按她的说法，玩游戏是来爽的，不会有人真的喜欢在游戏里面还苦哈哈地给人干活吧？

    还是夏洛克虎克好说歹说，告诉她现在已经进了一个新事件，先做一做也不迟。

    韩东文很清楚，对玩家来说让他们跟上班似的当苦力是行不通的，好在他还有一手安排。

    工队的任务有两部分，一是在工地盖楼，这没什么说的，工地在天鹰城边。

    泗蒙的土木工程是怎么样的，韩东文并不感兴趣，相信玩家也不会。

    而工地的第二个任务，则是协同物料的运输，这砖瓦木石本来是从内地往天鹰城运来，却被环绕城边外围的天鹰河分割，河水湍急，水涧颇深，无奈之下便只能从白兰山绕路进城。

    这一段路上难免有许多野兽匪贼，自然需要护送，韩东文便点了坤叔、大边、三边做这护送队，单趟行走的时间也正好将近一夜，再合适不过了。

    而唐小北自然是强拉着夏洛克虎克进了护送队，在她看来，打架自然是更爽的玩法。

    虽然那野兽发疯的事情内门仍旧没有人信，但韩东文仍旧多少给护送队申请了一些正儿八经的兵器，看样子都是从内门淘汰出来的，明天就能给他们武装上。

    “多少有个底。”

    韩东文这么说着，安抚似地拍了拍大边几人的肩膀：“畜牲再疯，也是畜牲，没必要害怕。”

    折腾了一宿，天已经快亮了，等到众人已经定好晚上出城的时间，包工们便纷纷去排队喝点早晨的菜粥，挤在工棚里睡下。

    夏洛克虎克和唐小北想必白天也有事情，就此下线，他们的角色则由AI暂时接管，走到没人看见的地方便消失了，内测时期游戏采用的尚且还是这种模式，韩东文倒真是第一次知道。

    他躺在自己的铺位上，聚精会神地看着自己忙了一整晚都没来得及检查的东西。

    自从当上这工队的队长，属下人数足够奖励了二十点成就之后，他总算是凑出来了两百点成就点数，按理说达成了一个里程，收到了一件奖励的。

    只是这奖励他怎么看怎么有些看不懂。

    [巧匠匣]

    描述：

    表面靠无数精密机关封存的匣子，由结实的金属和奇异的矿物作为材料。

    是机巧制造技术结合法术的结晶，光是解开就要费很多功夫。

    传说上古精密的傀儡师们，也是将毕生研究的核心封存在这样的匣子当中。

    机巧制造？

    傀儡师研究机巧？

    韩东文没想明白，这东西看起来只要自己不领取，就暂时不会实体化出现在手里，暂且还是放一放吧。

    他侧过身去闭上眼睛，准备回到瘟君的身体里装模做样一番，等到明天晚上，就总算能第一次带队护送了。

