    “轰……”这一次，被杨凯贴在额头上面那神秘骨片，终于有了反应。这一瞬间，好似有无数的信息，通过那神秘骨片，传入到了他的脑海之中。

    这些信息，明显有些杂乱，在传入他脑海之后，他整个人都有一种恍恍惚惚，好似脑子要被撑破了的感觉。

    “通用巫术，搜魂术！”深吸了几口气，令的脑海之中那股要被撑爆的感觉略微缓和了一些之后，杨凯将这些信息略微整理了一下。

    神秘骨片之中传过来的那些信息，记载的是一种巫术的修炼方法，不过巫术，并没有属性之分，或许正是因为如此，这块骨片最终才会被杨凯所用。

    所谓巫术，其实与秘术大同小异，巫术的修行，同样要在脑海之中构建一枚符文，当符文构建成功，再在其中填充源力，当巫术符文中的源力达到一定数量之后，以精神力为引，便可以通过这道符文，将巫术成功施展出来。

    真要说起来，巫术与秘术，其最大的差别，就是名称上面的不同而已。

    或许，所谓的秘法者，仅仅只是那些人类，为了方便与蛮人巫师区分开来，才特地重新起的一个名字，在本质上面，巫师与秘法者所拥有的力量，完完全全就是属于同一体系而已。

    获得了搜魂术的传承之后，那块神秘骨片并未消失，只是上面闪烁的微光，明显又变的黯淡了一些而已，看样子，这种巫术传承物品，继续使用个两三次应该问题不大，并非那种一次性消耗品。

    雀翎儿是否修习过搜魂术，杨凯并不清楚，毕竟，在她与杨凯的战斗之中，自始至终，她都没有机会将这种巫术给施展出来而已。

    如果她真的懂得搜魂术的话，那么当时的她，一而再再而三的想让杨凯臣服于她，那就其心可诛了，很有可能，真要杨凯为了活命向她效忠的话，雀翎儿便会二话不说，直接用搜魂术去搜索他脑海之中的记忆了。

    五枚骨片，一枚没有反应，另外一枚，让杨凯获得了巫术搜魂术的传承，至于剩余的三枚骨片，杨凯自然不会放过，他一一尝试，将其贴在自己的额头之上。

    或许因为属性不符的缘故，这三枚骨片，其中两枚，完全就对杨凯的举动没有任何反应，倒是最后那枚骨片，令的他自其中成功获得了一种火系巫术，火球术的传承。

    虽然还不清楚，身为秘法者的自己，是否可以能成功修成巫术，但是这两种巫术的获得，却依旧令的杨凯心中大喜，将几枚骨片收入自己的储物空间中之后，他几乎挖地三尺，将雀翎儿所居住的那间屋子给仔仔细细搜查了好几遍。

    只可惜，杨凯的好运气也似乎到了头，他在这间屋子之中，再没有找到任何一件，对于他来说有些价值的物品。

    虎齿山上的那位六阶蛮将，带领着岩雀部落的一些族人，几乎将整个虎齿山给翻了个遍，只可惜，他们是肯定找不到袭杀雀翎儿的那位凶手的。

    接下来的一段时间，杨凯一直都缩在自己的小屋之内，尝试着构建搜魂术与火球术这两种巫术符文。

    论及秘法上面的天赋，以前的杨凯，那是真的不怎么样，不过在融入了一滴冥凤精血之后，他在修行上面的天赋，明显已经改善了许多。

    搜魂术与火球术这两种巫术，代表火球术的巫术符文，明显要简单许多。

    因为还无法确定自己是否能修习巫术，刚开始尝试着巫术的修行，杨凯当然会选择从简单的开始，他闭门不出，仅仅只是在第三天的时候，便已经成功构建出了火球术的巫术符文之雏形。

    当然，符文雏形仅仅只是构建巫术符文的第一个步骤而已，构建出巫术符文雏形之后，杨凯想要将整枚巫术符文全部构建出来，那至少也还需要一两个月的时间，才有那么一点点的可能。

    这还是有冥凤精血提升过杨凯的修行天赋之后，才最终出现的结果，如果杨凯依旧还是以前那种糟糕透顶的修行天赋，就算花费个三五年的时间，他都不知道有没有可能将火球术的巫术符文给构建出来。

    虽说距离完整的构建出一道巫术符文，还依旧是遥遥无期，但是能成功构建出一道符文雏形来，却已经可以令杨凯心中狂喜了。

    毕竟，如今这个事实，已经清楚的证明，巫术与秘术，对于杨凯而言，这两者完全是可以兼容的。

    “轰隆隆……”整个大地，都好似在不断的抖动。

    秘境之中，那看起来一直都有些灰蒙蒙的天空，此刻却陡然一亮，好似有无尽的光与热，突然在远方绽放，令的整个天空，这一刻看起来都是如此的刺眼。

    突然出现这样的意外，几乎一直都闭门不出的杨凯，终于忍不住走出了他那间小屋。

    岩雀部落东南方向，应该是金阳寨所在的那一片区域，一朵蘑菇云恰好在这个时候，自地面冉冉升起，这一眼望过去，这一幕情形看着是如此的刺眼。

    岩雀部落首领大军出征，他们究竟是去何处征战？

    就算杨凯这几天一直都在闭门苦修，几乎很少走出他那间屋子，但是他却依旧已经知道，岩雀部落与这一片区域中的众多部落联合，他们所要针对的目标，正是人族驻地金阳寨。

    这是属于种族之间的战争，如今的杨凯，还仅仅只是小虾米一只而已，他加入这样的战争之中，除了被当做炮灰之外，根本就改变不了任何东西。

    真要说起来，杨凯觉得，就算金阳寨败亡，被蛮人所占据，他们也不可能真正攻入现实世界之中，毕竟，火枪火炮，飞机坦克这些东西，在现实世界之中，可都是能够拥有恐怖威能的。

    以部落形式存在，社会形态还偏向原始的蛮人，虽说个体能力极强，但是他们真要敢进入现实世界，那他们绝对挡不住人类世界的钢铁洪流，等待他们的，只会是一场屠杀。

    “连蘑菇都开始放出来了，金阳寨那边的战局，也不知道惨烈到了何种地步……”看着远方天际之上那久久不散的巨大蘑菇，杨凯带着无奈，他幽幽叹了口气。

    