    目视眼前这只长相丑陋的肥胖老鼠。

    李沐然怀抱着张不凡还在做着部署。

    虽然只是一层守关者。

    但后者可不敢小觑，这只老鼠的毒元素一旦沾上，轻则限制动作，重则.....死亡。

    契约小黑兽到现在，真正意义上的驭兽作战这还是头一次。

    李沐然心中也异常忐忑。

    不过....为了获得需要的法门。

    今天...她也是豁出去了！

    凝视毒老鼠，李沐然握了握拳头。

    心中的镇定强压着那抹抵触与反感。

    莲步迈前。

    眼神冰冷。

    天淮星的战斗已驭兽为主。

    驭兽师只需要指挥作战即可。

    可李沐然.....

    义正言辞的大步向前。

    小脸闪过倔强与冷凝。

    “不亏是女帝，倒是跟一般人不一样。”

    被放置在一旁，趴在地上打着瞌睡的张不凡眨了眨眼睛。

    抬眼又打量了李沐然的背影一番。

    其实，这妮子对自己也不算坏。

    毕竟任何驭兽师开出他这个成色的凶兽或多或少都会沮丧。

    但是从头到尾，李沐然除了唠叨一点外。

    好像没发什么牢骚。

    “啧啧啧，算了算了，谁叫我在你手低下打工呢，帮你不也是帮我吗？”

    张不凡毛茸茸的兽爪伸出。

    搓了搓眼睛后。

    而后.....

    “嗡！”

    一抹猩红光芒，自眼角一闪而过！

    .......

    “吱吱吱！”

    一层正中央，毒鼠正口吐腐臭气息，死死盯着李沐然。

    肥大的四肢蹭逝着地板。

    好像下一秒就要冲出。

    呼....

    再看李沐然。

    忐忑的朝前试探行径。

    毒鼠的攻击弹道，以她的精神力能够捕捉。

    但是自身的力量，只有青铜九星的百分之二十。

    战斗，会很勉强。

    “不行，竟然是我主动提出要闯兽阁！在我能力范围之内，能不让小黑兽上，就不.....”

    “先躲掉他的毒素攻击，然后再........”

    “嗯？”

    李沐然还在盘算着已什么样的方式化解危机。

    但是下一秒....

    她就楞在了原地。

    只见眼前....

    “吱吱吱！！！”

    毒鼠接连嘶吼数十声！

    刚刚还呲牙咧嘴，凶神恶煞的大耗子。

    如今....

    身躯已经颤抖的不成样子。

    脏乱的抖动。

    那猩红的双眼回闪的是惧怕。

    极致的惧怕！

    目视李沐然的方位。

    如同老鼠见了狸花猫。

    身躯灵光闪动！

    好像下一秒......

    就要溃散一般！

    “？？？”

    “什么情况？”

    李沐然也懵了。

    懵的彻头彻尾。

    回神看了看远处的毒鼠。

    又望了望身后趴在地上一副闲散模样的张不凡。

    是....是这熟悉的一幕。

    犹记得当初，在天机城血脉检测台上。

    那神秘的六翼展翅的瞬间。

    现场所有凶兽皆是如此神色。

    恐慌！惧怕！还有.....敬畏！！

    回眸又看一脸懒散模样的张不凡....

    惊讶之言卡在嗓子眼，愣是没说出一句！

    血脉与血脉等级森严。

    但能让凶兽有如此过激的反应。

    小黑兽体内.....到底存在着什么恐怖的东西！！

    .......

    “吱吱！！吱吱！！”

    “吱！！！！”

    惊呼之余....再看那大肥耗子。

    本就靠着一丝血脉来巩固自身的瘟疫毒鼠。

    终究抵挡不住这源自灵魂深处的强压。

    嘶吼阵阵。

    最后.....

    “砰！”

    爆体消亡！

    化流光阔散在这一楼大厅。

    烟消....

    灵魂散....

    消失的瘟疫毒鼠，不闻的吱吱作响。

    以及.....

    一楼残存的一抹血脉。

    ..........

    “啊~”

    趴地的张不凡打了个哈欠。

    扭了扭脖子后，抬头望向呆若木鸡的李沐然。

    好歹是女帝，怎么一副没见过世面的模样。

    眼前这老鼠说破大天，不过就是一道以血脉凝练的灵魂体。

    同等级下，灵魂体还用的着动手？

    你是瞧不起我，还是瞧不起祖兽呢.....

    “啊~娘们就是娘们....”

    张不凡耸了耸肩膀。

    主动起身，朝着下一层的方向而去。

    与此同时。

    在呆滞了良久后。

    李沐然终于回过了神来。

    扫视一番楼阁内安静的情况。

    又瞟了瞟趴在拐角处等自己的小黑兽。

    恍然。

    对小黑兽笼罩的好奇，又增一重。

    不过，现在当务之急还是尽快前往下一层。

    “呼....”

    “我最近怎么老是神经兮兮的，小黑兽体内蕴含超强血脉不是事实麽？”

    “血脉压制灵魂体不也是轻而易举吗？”

    想到这，李沐然释怀了。

    眸子中的惊愕，也稍显缓和。

    起身。

    缓步朝着张不凡的方向而去。

    或许小黑兽体内存在的血脉超过了天阶。

    嗯，很有可能是某种没有记录的史诗凶兽。

    史诗凶兽压制玄级，若此反应也实属正常。

    一边迈步。

    李沐然一边告慰自己。

    可就在她即将到达拐角处时。

    美眸的余光，扫过大厅石柱的时候。

    本沉下的情绪.....

    又一次泛起万丈波澜！！！

    兽阁中央的石柱！

    是由符箓，撰写的存留阵图！

    乃是储藏凶兽血脉的容器！

    刚刚那道灵魂体，说白了就是来自这石柱内。

    不。准确的说是符箓内的一抹血脉。

    符箓催动血脉，奇异的撰写能保证血脉恒久长存！

    这也是盘山兽阁的一大特色。

    就拿一层这只毒鼠来说。

    自天一学府开创以来，它已经操练过学院成千上万的学员了。

    其存在时间，甚至比老师所待得时间还要长！

    而与此同时。

    目视眼前这个石柱。

    李沐然刚刚缓和的神色，又一次激荡起千层骇浪！

    她惊骇的不是阵法的玄妙。

    也不是撰写符箓的神奇。

    而是....那抹血脉！！

    那抹存于天一不知多少时日的血脉！

    它！

    竟然！！

    消失了！！

    溃散了！！！

    “轰！”

    惊骇如大雷砸在李沐然的头顶。

    懵了，又懵了。

    试问哪个驭兽师见此不懵？

    两只同等修为的凶兽。

    其中一只什么都没有做。

    就直接让对手颤栗！其根本也为之溃散！

    相同等级天阶能做到吗？不！不能！

    超越天阶的史诗能如此？不！不存在！

    “咕咚.....”

    再次艰难吞咽一口口水。

    李沐然转头，像是看怪物一般打量着张不凡....

    .......

    而再看后者....

    表情散漫，哈欠连连。

    宝石般的眸子凝望着李沐然。

    张不凡嘴里嘟嘟囔囔。

    “瞅啥，再磨叽，我可就下班了.......”

