    张麒麟保持了沉默。

    刚才他们和九爷，以及九爷的那些徒弟一番探险后，就发现了不对劲。

    一切都太顺利了。

    每一个人的心中都有欲望！

    而身处于这片死亡墓地，可以帮助你实现内心的所有欲望。

    也难怪很多人进入这里后，根本不想出来。

    因为他们完全舍不得。

    “闷油瓶，你的心中有属于自己的欲望吗？”秦风忽然这么问了一句。

    张麒麟整个人顿时一愣，想了许久之后也不知道该怎么回答。

    秦风就这么一直盯着他，笑着说道：“我猜你的心中一定也有属于自己的欲望，其实这很正常，每一个人的心里面都有着欲望的。”

    “那不如来说说你的。”张麒麟道。

    秦风无奈的摇摇头，“你这家伙，明明是我现在问你，你反倒问起我来了。”

    “你这样很不讲道理的。”

    张麒麟并未回话，带着小女孩向前方走去。

    “你又要去哪里呀？喂，你下次想去什么地方的时候，能不能先跟我说一声啊。”

    “寻找操控这里的那个人。”张麒麟回答道。

    “你知道上哪里去找吗？”

    张麒麟摇摇头，这片墓地如此之大，他想要找到什么东西不容易。

    不过既然来到了这里，他可不准备坐以待毙。

    秦风也忽然想起来，需要给张麒麟找到一具新的肉身。

    否则张麒麟总是这样一副灵魂体，对他的身体没什么好处。

    秦风和张麒麟带着小女孩继续上路。

    在这一路上，他们又碰见了很多之前熟悉的人。

    其中有贝爷。

    也有杨晓雪。

    此时的杨晓雪，正沉浸在和爷爷奶奶的快乐当中，什么都听不进去。

    她完全把自己沦陷在了这里。

    所有进入死亡墓地之中的人，好像就只有秦风和张麒麟，外加一个小女孩能够置身度外。

    其他的人都沉迷在了这里，无法自拔。

    坟墓！

    这片地域有无数的坟墓！

    墓碑上面都没有刻着名字，只有所谓的代号。

    张麒麟和秦风明白，这一定有的原因，只是他们现在还并不清楚。

    就这样走了好一会儿，张麒麟的脚步突然停住。

    秦风立即询问一句：“怎么了？有什么发现吗？”

    张麒麟看了看四周，这边区域坟墓众多。

    而且所摆放的位置有所不同。

    张麒麟仔细观察了一番之后，说出自己的分析：“这片区域的坟墓，似乎是一处阵法，一种很古老的阵法。”

    “这下面应该有什么东西？”

    张麒麟找了许久之后，来到其中的一处位置，他说道：“现在站着的位置，就是阵法的阵眼。”

    秦风有些紧张地询问一句：“闷油瓶，那不会有什么情况吧？”

    张麒麟摇摇头，“我不太清楚。”

    只见他脚掌用力向下一跺，以他脚掌为基础点，一条条裂纹出现，向着四面八方开始蔓延。

    不一会儿的功夫，这片区域的阵法已经成形了。

    秦风想也不想，立刻出现在张麒麟的身边。

    虽然不知道阵法会把他们传送到哪里，但秦风可不想让张麒麟一个人面对，他要时时刻刻的跟着张麒麟。

    “要不你在外面等一会儿吧，我先随着阵法去看一看，我会出来的。”张麒麟提议道。

    秦风毫不犹豫的拒绝，“算了吧，我可不喜欢在这里等，你想去什么地方，咱们两个一起去面试。”

    两个人一眼对视，随后他们同时掉了下去。

    眼前的视线顿时乌漆抹黑的，秦风也不知道究竟到了什么地方。

    “闷油瓶！”

    秦风恢复意识之后，第一时间呼唤张麒麟。

    “我在你下面。”张麒麟忽然开口。

    怪不得，秦风感觉自己压着什么东西，感觉还怪硬的，原来是张麒麟的身体。

    秦风果断画了一枚可以发光的符咒，把四周给点亮，这才发现，他和张麒麟正以一个非常暧昧的姿势躺着。

    而他，正把张麒麟压在身下。

    张麒麟的表情十分耐人寻味，淡淡的道：“你可以起来了。”

    秦风赶紧站起身，尴尬的笑了笑，“闷油瓶，我这可不是故意的，你该不会生我的气吧？”

    张麒麟并没有搭理秦风，把小女孩抱了起来。

    随后打量着四周。

    两侧都是铜墙铁壁，只有前后两条道路。

    而在前方的地面上面写着一个“死”字。

    后方的地面上，则写的一个“生”字。

    这让秦风看得相当诡异。

    “什么意思？分别通往生死两条不同的道路吗？”

    “闷油瓶，你想要选择哪一条？”

    对于秦风来说，他是无所谓的。

    他拥有不死之身，根本不会在乎所谓的生与死。

    张麒麟想了一会儿，摇摇头道：“我也不知道应该选择哪条道路。”

    小女孩忽然在这时伸出一只手，指向了写着“死”字的那条道路。

    秦风注意到，顿时奇怪道：“你这小家伙懂什么，还在这里指挥我们？”

    “万一要是不小心选错了道路，很有可能会有生命危险的。”

    秦风伸出手，想要刮刮小女孩的鼻子尖。

    可就在接触小女孩身体的一瞬间，秦风感觉一股强大的力量袭来，秦风的手指都跟着发痛，他赶紧抽回了手。

    “什么情况？”

    “这小女孩儿的身上，怎么有一股很强大的力量？”

    张麒麟也注意到了刚才的那一幕，他沉声道：“看来这个小女孩的身上，还有很多我们不知道的秘密。”

    “怪不得那个张家人想要把她带走。”

    经过了刚才的那一幕后，秦风对小女孩愈发感觉好奇。

    “那我们要不要相信她一次，按照她的说法去做。”

    张麒麟沉思了一会儿，点点头。

    两个人毫不犹豫的向着前方走，那里是写着死字的道路。

    四周乌漆麻黑的，只有秦风画的符咒在闪闪发光，这才让他们勉强能够看到周围的一切。

    走了几分钟后，他们在四周什么都没有看见。

    而前方的道路也不知道究竟通向哪里，感觉越走越远似的。

    秦风愈发感觉，他们莫非是走到了一条永远也出不去的道路？

    也就在这时候，耳边突然传来荷荷的声响。

    秦风定睛一看，发现在前方有很多丧尸扑了过来，他们满身都是血红，张牙舞爪的，看起来极为凶戾。

    “又是这些该死的丧尸。”

    秦风也不知道这东西从哪里来，居然有这么多，他果断拿出鬼笛陈情，想要吹响笛声。

    可就在这时，又一道笛声忽然响起。

