    婉转轻扬的钢琴旋律里，在“玫瑰之誓”餐厅的某个僻静角落，稍稍满足了口腹之欲的金发少女构思了一下自己的表达逻辑，将一段历史娓娓道来。

    她喝了一小口暖黄带橙的清澈酒液，以询问的方式引入了话题。

    “你对大海之上的宝藏有什么了解？格莱林特。”

    大海之上的宝藏？

    我知道里面最出名的“死神遗留的宝藏”还真是死神的陨落之地。

    “比较出名的那几个我都有听说过，不过，我认为其中大部分都只是传说，甚至还有一些可能是高位非凡者的陷阱，专门勾引那些冒险家和宝藏猎人上勾。”

    格莱林特咽下了口中的鹅肝，用餐巾擦了一下嘴，隐蔽的提醒她不要太沉溺于宝藏之类的东西。

    卡洛儿对他的理智非常赞同，她点了点头道：

    “确实是这样。”

    接着话锋一转：

    “不过我要说的故事却是来源于雅各家记载的一段历史。”

    雅各家的历史……

    格莱林特点了点头，示意她继续讲述。

    雅各家族虽然也是天使家族，但在天使家族众多，真神行走于大地的第四纪，确实不算出众。以格莱林特模糊的记忆，他们主要是活跃并显赫于第四纪中后期，后来他们先祖就被阿蒙给吃了。但好在他们先祖以记录或者口述的方式留下了许多“偷盗者”途径高序列的“常识”，这才没有让阿蒙篡改了的魔药里面的知识流毒无穷，只有某些没有传承的野生“偷盗者”半神才会被坑。

    不过他们毕竟是亲身经历了第四纪的家族，其历史记载当然还是比较可靠的。

    清脆的声音继续传来：

    “在‘四皇’时期，雅各家族、亚伯拉罕及阿蒙家族，还有塔玛拉和安提戈努斯家族都是支持着‘血皇帝’图铎陛下的。”

    看来雅各家族传承到现在，还是比较认可亚利斯塔·图铎的啊，毕竟卡洛儿口中仍称祂为“陛下”。不过既然七神选择了特伦索斯特帝国，并支持了其下的四大贵族瓜分了北大陆，那图铎和祂支持者的家族，当然就只能被覆灭或者转为隐秘了，甚至不得不自甘堕落，与魔女教派合作。

    谈及这段雅各家族最为辉煌的历史，她的脸上不由浮现了些许的骄傲和向往。

    格莱林特所在的马里亚诺家族崛起于第五纪，只有一千多年历史，且并不是非凡者家族，而格莱林特关于“原著”的历史又大都遗忘了，因此他对这些东西倒是有一定兴趣，于是主动的追问道：

    “后来呢？”

    “还有，这和你说的海上宝藏又有什么关系。”

    女孩儿看了他一眼，对他稍感无奈，本来她就要接着讲述后续发展的，结果被格莱林特给打断了，回头他又心急的进行追问。

    她樱唇轻启，继续说道：

    “既然海上知名的那些宝藏传说你都听说过，那就应该知道，所罗门帝国和特伦索斯特帝国被覆灭的时候，都相继派出了携带着大量财富和非凡事物的船只，分别驶往了迷雾海和苏尼亚海。

    其实图铎家族也一样留下了后手，只不过他们留下的并不是宝藏幽灵船，而是一片地下遗迹。

    在家族的历史文献里面，那里被称之为：

    ‘帝国之墓’。”

    格莱林特对于图铎家族留有后手并不奇怪，但他还是瞪大了眼睛，惊讶的看着面前的少女：

    “你不会是想去找这个遗迹吧？”

    即使雅各家族有些线索，这种等级的事物也不是他们两个能够觊觎的，把他们两个绑一块儿，再加上诸多的神奇物品，都还不够一位真正的序列4打的好吧。

    金发少女摇了摇头，晃动着高高的马尾：

    “不是，这是我妈妈提供给我的，在雅各家族有着最高保密等级的一条历史，根据她查到的文献，这个遗迹里面极大可能有着她需要的某一件事物。

    而我要做的是，到苏尼亚海的神战废墟寻找某位图铎后裔的遗迹，帮她验证某些想法。”

    图铎后裔的遗迹？

    格莱林特心中一动，敏锐的把握到了卡洛儿邀请自己探索遗迹的真实意图，图铎曾经也是一位“弑序亲王”，祂的家族掌握的非凡途径同样是“黑皇帝”途径，虽然祂后来以疯狂为代价，成为了“红祭司”，但这条途径在更早的时候就已经被索伦和艾因霍恩家族给把持了，祂是不大可能把这条途径作为家族传承根本的。

    果然，他听到卡洛儿继续陈述道：

    “那片区域比较特殊，妈妈她身为圣者，不方便亲自进去，但一般的中序列进去不止是相当危险，同时也查不出她想要的讯息。

    而那位图铎后裔正是和你同样的‘律师’途径，并且根据我妈妈查到的讯息，他生前还持有着一件‘猎人’途径的半神级封印物。

    我的想法是，这两件事物都正是你需要的，到时候你可以直接取走，我们的目的并不冲突。而你肯定对同途径的非凡手段比较熟悉，能够帮助我规避和处理绝大部分危险。”

    这……确实大有可为啊！

    不得不说，卡洛儿的描述让格莱林特相当心动。

    目的不冲突，双方都有超越一般中序列的手段，且能针对性的处理可能存在的危险，这算得上是收益风险比极高的一次冒险了。

    他露出了非常感兴趣的样子：

    “可是我现在序列等级还比较低，恐怕暂时没法帮你处理对应的危险。”

    格莱林特平时使用的都是神奇物品的非凡能力，卡洛儿对他的序列等级倒是还真不清楚，只是从格莱林特前队长“摩尔根”那里知道他是序列8。但她看格莱林特正面对抗瓦尔特不落下风的样子，还以为他隐藏的实力至少是序列6呢——就算是使用神奇物品，也得要自身灵性足够充沛才行。

    她有些错愕的询问道：

    “你真正的序列等级是什么？”

    问完之后，她才惊觉这不太妥当，贸然询问别人有意隐藏的秘密是不合适的，于是又带着歉意摆手弥补道：

    “不好意思，如果你感到冒犯的话，请不必理会我的这个问题。”

    但格莱林特既然主动说出来了，那当然就不怕她知道：

    “没关系，我原本也是要告诉你的。嗯，我真正的序列等级是序列7，但距离序列6已经不是太远了，而且我有办法在序列6就能掌握中序列的全部手段。

    如果你那里不是很急的话，我倒是非常希望能给你提供一些帮助。”

    他真正希望的是合理获取那两件半神事物，但话肯定不能这样子说……

    卡洛儿皱眉思考了少许时间，然后回应道：

    “耽搁太久肯定不行，我的序列5魔药已经消化的差不多了，最多半年就能彻底完成，再之后我就要谋求晋升了，所以我们最好能在半年内尝试进行调查。”

    得益于格莱林特的坦陈，她也自曝了序列等级，和格莱林特之前猜测的一样。

    此外，卡洛儿没有避讳什么，非常自然的说出了“消化”这一回事，虽然她到现在也没查清格莱林特对各途径各势力的了解是从何而来的，但她对于格莱林特掌握了“扮演法”这一点却没有什么疑惑，理由是几个月前她第一次见到格莱林特的时候，他还只是序列9而已，如果没有“扮演法”，他肯定是不能在5个月内连升两次的。

    “足够了，半年时间我说不定都能尝试成为序列5了。”

    格莱林特肯定的回应到，算是明确的揽下了这一次冒险的辅助工作。

    而且之后克莱恩也要到那边去听美人鱼唱歌——坐“隐者”嘉德丽雅的船过去。

    卡洛儿面带奇异的看了看格莱林特，不知道他哪里来的那么自信，能在半年之内再升两级，要知道，需要仪式进行辅助的序列5从来都不是那么容易晋升的。

    她不由得宽慰了一句：

    “还是不要太匆忙，一定要彻底消化了魔药再尝试晋升。你不是说序列6就能掌握全部中序列的手段吗？那到时候你以序列6陪我进去也是可以的。

    实在不行的话，我还可以拖延一段时间再晋升半神嘛。”

    不需要，我格莱林特一生不弱于人！

    稍有一些大男子主义的格莱林特，险些就吐出了这么一句中二气息非常浓郁的话，好在他及时克制住了自己，咳嗽了两声，清了清嗓子，然后含糊的解释道：

    “序列5的仪式我有取巧的办法，目前我只差对应的非凡特性或者是魔药主材，如果你方便的话倒是可以帮我留意一下。”

    这是实话，根据特伦索斯特提供的信息，“混乱导师”的辅助仪式是：

    在一场盛大的法律颁布仪式上，在威严和律法深刻于众人的心灵的时候服食魔药完成晋升。

    不过这个仪式的内核是：借助法律颁布时的威严和众人的慑服，来抵御“混乱”对魔药服食者身体和灵的侵蚀。

    所以特伦索斯特给了格莱林特一个更好也更简单的办法，那就是直接在“秩序铜钟”的钟声中服食魔药，因为这钟声有着更好的平息混乱的作用，并且它的强度还可以人为进行控制，能够精确的在平息混乱的同时，又不至于完全压抑魔药的力量，导致晋升失败，可以说是非常方便。

    “这样啊，好，我会帮你留意的。”

    商议妥当，卡洛儿对格莱林特表示了信任，没有多问具体的细节。

    ————————————————————————

    PS：晚上有个聚餐，凌晨那一章有可能会晚一点，追读的书友不必等了，早点睡觉明天再看也是一样的。

    另，我在章末分享了一些关于女主的想法，感兴趣的小伙伴可以看一看。

