

    而沈春航除却初时的错愕与惊讶，很快便抬手反拥住女人，表情无奈：“你又怎么了？”

    “不开心，春航你一定要帮我教训那个混蛋！”胡雯咬牙切齿。

    不用猜，那个混蛋一定是他姐夫。

    “校长还有事要忙，那我就先走了！”说完，苗苗迅速奔向玄关，换了鞋，拿上包和外套，跑得比兔子还快。  

    胡雯清醒了，理智回归，从表弟怀里退出来，看了眼正在播放电影画面的墙壁，又转过头瞅了瞅半开漏风的大门。

    “那啥……我是不是打扰你给我找弟媳了？”

    沈春航因为苗苗离开而下意识紧蹙的眉心逐渐舒展，转身走到沙发落座：“没有的事，别瞎猜。”

    平淡的语气，凉凉的口吻。

    胡雯咬唇，一时之间竟判断不出他在撒谎，还是没撒谎。

    突然，脑海中灵光闪现——

    “如果你们之间没点什么，那她为什么会出现在你家？”这个表弟，高高在上，不好亲近，很少把人往家里带，更别说女人。

    胡雯一心想抓他小辫子，连自己还在生气都抛诸脑后，一心一意刺探八卦。

    “而且，你们俩还在看电影。像这种有趣、浪漫又暧昧的事情，只有情侣之间才会发生。”

    “有趣？浪漫？暧昧？”沈春航不以为然。

    看场电影打发时间而已，怎么就成了情侣？

    “喂！你跟姐说实话，喜欢刚才那姑娘吗？”胡雯凑过去，托着后腰跟他坐在一起。

    沈春航摇头。

    “不喜欢？”

    “你想多了。”

    胡雯撇撇嘴，顿时兴致全无，这种表情怎么看都不像对人家姑娘有意思。

    “哟，你跟上一个分手之后，打算彻底修仙，还是修佛啊？瞧瞧这架势，不打算再找？”

    沈春航眼神骤沉：“管住你自己的男人就好，我不用你操心。”

    “呸——”胡雯没有半点伤心，因为她曾经从对方嘴里听过比这更伤人的话，要不然怎么说习惯成自然？

    男人面色一黑。

    她那张嘴噼里啪啦就撂开了：“我是你姐，当年小姨去世的时候拉着我妈和我的手要我们一定要照顾好你，不能让你学坏。怎么，你现在长大了，翅膀硬了，我的话不好使，小姨的遗言也不管用了？！”

    沈春航头疼不已，额上青筋猛跳：“你还有完没完？”

    “没完！”

    “我给姐夫打电话……”

    “你敢！”说着，来抢他的手机，动作之粗暴，没有一点身为孕妇的自觉。

    沈春航怕伤到她，没怎么较真。

    “小样儿！”胡雯抢到，抬手扔得老远。

    “……”

    姐弟两人冷静下来，气氛一时沉默。

    半晌，胡雯摸了摸微凸的小腹，伸腿踢沈春航：“诶，弟弟。”

    “……干什么？”

    “姐姐我饿了。”

    “回自己家里吃。”

    “行……你这心够狠啊，外甥饿了也不管是吧？以后坚决不让他喊你舅舅。”

    沈春航无奈扶额：“不是我不给，而是你看看我这里有什么东西可以给你，哦不，给我外甥吃？”

    胡雯不信，打开冰箱，下一秒狠狠愣住——

    “天呐！沈春航，你自己滚过来看！”

    