    林浩想了一会，继续说到：“你跟财务委员会协调拟定一个薪资改革意见，到时候在常务委员会上提出了。

    　　主要分2条线，一条是技术人员路线，另一条是管理者路线，你们一定要把细则制定好，多花一些时间也没有问题，赶在年底之前做出来就行了。”

    　　听到林浩要做薪资改革，李欣放慢了车速。

    　　随着星空科技集团员工数量跟技术人员数量越来越多，如果没有一个公平合理的薪资待遇，大家一定会有怨言的。

    　　把林浩安全送回家以后，李欣也自己开着车回了家，接下来的日子有够自己忙的。

    　　林浩下了车一看表已经是晚上的10点了，两个人在车上聊的时间有点久。

    　　换了拖鞋以后，听到客厅的电视还开着，一看陆离还没有休息，边看电视边等他。

    　　见林浩回来，陆离马上起身给林浩倒了一杯牛奶让他喝干净，晚上睡觉胃也舒服一些。

    　　电视上正在播着芒果台最新的综艺节目，陆离就拉着林浩一起看。

    　　现在的年轻人看电视已经很少看电视剧了，只是偶尔在电视上看看喜欢的综艺节目。

    　　“林浩，你看那个就是我工作室刚刚签下来的艺人，也是刚刚毕业，还没有作品，我就把她签下来了。

    　　哈，我现在也是老板了哟，而且我觉得做制片人还挺好的。”陆离抱着林浩的胳膊说。

    　　“别，你才多大啊，就带新人，先做好自己就行了，别到时候新人没带出来，自己先凉了。”林浩看着电视，对于娱乐圈的消息，他可以说很少了解。

    　　知道的也是关于陆离的消息，剩下的什么明星啊、小鲜肉的还真的不认识。

    　　“连你都不看好我，好了，今天晚上你自己一个人睡吧。”

    　　“别，我开玩笑的，你跳舞就很厉害嘛，你一直练的脚上都伤到了，再说之前脚就骨折过，依我看你还是休息一下比较好。”林浩很认真的说着。

    　　“我才不要，最近我接了一个特别大的通告，是芒果台的综艺选秀节目，让我去参加，到时候成团出道，你说我该不该去呢？”

    　　陆离看着林浩一脸真诚的说着，就差把想去写在脸上了。

    　　林浩也很无奈，只得同意，“你都已经在这个圈子里成名了，现在都有了自己的工作室还去干嘛。”

    　　“你不知道，这次机会很难得，一共有30个小姐姐一起组团，到时候淘汰剩下5人团来出道。

    　　而且都是跟我一样说火不火，说不火还有大量粉丝关注的小姐姐，我在里面应该是最小的一个。”

    　　林浩没有办法，只能说到：“去可以，不过听医生的话，练舞不能过量就行。”

    　　“没问题，走吧，时间不早了，早点休息，你还没洗澡呢。”

    　　……

    　　第二天，林浩吃过早饭以后，按时来到公司的办公室，马上就要搬家了，在这里整整工作了3年左右，别说一下子要搬家，还真的有点不适应。

    　　今天照例有常务委员会会议，还是以视频的方式进行，讨论的就是下个月公司搬家的事情，以及制定好的各部门搬家顺序。

    　　到时候李欣会先在这个月的月底，带行政部门跟超算中心的技术人员过去，搭建好办公网络跟场地设施。

    　　同时萤火虫动画工作室跟星空游戏工作室也在月底一起搬离金陵市到魔都去。

    　　除了搬家的事情，剩下的就是星空游戏工作室年底HK上市的事情了，关于上市流程的事情，林浩就没有具体问了，交给罗宏他们去管了。

    　　另外一件就是在11月2号的时候，第九届世界互联网大会还在乌镇举办，邀请函已经寄到了公司，想要邀请林浩跟CEO罗宏一起去。

    　　因为今年世界互联网大会的主题就是人工智能跟超导材料的发展。

    　　组织方想让林浩做一次关于人工智能跟超导材料未来的报告。

    　　林浩在考虑半天以后，还是觉得让罗宏去，自己就不去了，到时候给罗宏写一篇稿子让他讲讲就可以了。

    　　系统开发部门那里关于司南项目里的电池组计划出了问题，想让林浩去处理。

    　　再说林浩也不喜欢人多热闹的地方，那些其他集团CEO又很能喝酒，林浩最讨厌喝酒，可不应酬又不好，所以只能选择不去为好。

    　　对于人脉圈的经营罗宏比较熟练，所以让罗宏跟李欣一起去最好。

    　　还有一件事情就是，星空航天在魔都打造的宇航员训练工程已经基本完工了，第一批选拔的为将来太空电影拍摄的演员已经开始选角。

    　　就是消息还得等11月份的时候公布，选拔结束以后，开始训练任务。

    　　萤火虫动画工作室准备的太空电影项目就将以这次太空救援行动为剧本，拍摄一部真实的，也是第一部太空电影。

    　　当然选拔的除了演员以外，还有工程师、摄影师等等专业工作人员。

    　　耗费的金额可以说很大，不过萤火虫动画工作室找到了2家资本投资大鳄，企鹅影业跟阿狸影业，双方都将参与这一项目。

    　　技术层面及后期制作由星空科技跟萤火虫动画工作室负责，至于导演跟剧本及拍摄任务都将由他们负责。

    　　这种一看题材就知道票房肯定高的电影投资案，俩家影视公司一丁点犹豫也没有。

    　　在例会上，林浩等把所有的问题解决清楚，就散会了，系统开发部门还在等着林浩去处理bug呢。

    　　自从星空科技的发展得到拓展以来，公司就一直在江宁区百家湖的写字楼这里办公，公司门口也是地铁站，不论去哪里也很方便。

    　　新总部的地址搬到了软件谷科创城里，虽然不在江宁区，但上班通勤也挺方便，星空科技实行的是弹性时间，从来不限制上下班时间。

    　　10月底的时候，李欣带领着行政部门就以后搬过去了，剩下的其他员工可羡慕不已，不过也知道，没有多久就一起过去了。

    　　林浩也被李欣一起拉了过去，毕竟第一批入驻新总部的人，怎么都不能少了林浩。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

