    “咕噜……”

    “我……”

    谷正涛两人看着这一幕，满心艰难，他俩很想爆粗口，此刻却被吓得连粗口都爆不出来了！

    苏牧简直就跟一个怪胎一样，不吓死人不心甘！

    “仅仅一块铠甲都这么硬，他若是完全突破彻地境，岂不是无敌了！”

    谷正涛两人对视一眼，再度艰难的吞着口水。

    “等他突破到彻地境巅峰，恐怕通天境都破不开他的铠甲！”

    光是脑海里想一想那一幕，两人就头皮发麻！

    试问普天之下，谁的罡气铠甲能够挡得住通天境一击？

    恐怕只有苏牧才能做到！

    “啪！”

    在他们震撼之时，苏牧另一个肩膀上也凝聚出一块冰罡铠甲！

    “快了快了……”

    谷正涛两人看着心都提到了嗓子眼，马上就快要突破彻地境了！

    蔡明江看到苏牧胸口与肩膀上的三块罡气铠甲，不禁后退，他心中，竟忍不住升起惶恐！

    他连保命底牌都用出来了，却只能堪堪在苏牧铠甲上留下一道浅痕，等苏牧完全突破彻地境，他还拿什么杀苏牧？

    但片刻后，谷正涛两人和蔡明江都是一愣，只见苏牧身上竟然没有再多出一块罡气铠甲！

    “卡住了？”蔡明江愣了一下之后眼中泛起惊喜，突破彻地境哪有那么容易，这肯定是突破到一半卡住了！

    “大易杀！”

    “破甲！”

    蔡明江当即抓紧这个机会，朝着苏牧杀去！

    只要苏牧没有完全突破到彻地境，那他就还有杀苏牧的机会！

    谷正涛两人看到蔡明江杀上去，立马就想要去帮苏牧，但他们忍住了，祝远安现在还没有解决，把祝远安杀了再去帮苏牧不迟。

    但好像苏牧也不是太需要他们的帮忙。

    苏牧站在那里眉头紧皱，心中苦笑。

    “三条暗脉，还真是难。”

    三条暗脉，每次突破境界都是三次突破，这次更是三条暗脉齐头并进，突破起来更难。

    “压力还是不够。”看着蔡明江杀来，苏牧眼睛微眯，转头看向杀向祝远安的谷正涛两人，喝道：“住手！”

    闻声蔡明江先住手，古怪看了苏牧一眼之后望向谷正涛两人。

    “噌噌！”

    谷正涛两人一个急刹车，转头疑惑看向苏牧，这是在叫他们？

    “别杀他了，让他来杀我！”

    “什，什么？”

    听到苏牧的话，谷正涛两人脑子直接短路！

    对付一个蔡明江就已经是够费劲，还加一个祝远安？连彻地境都还没完全突破，不要命了吗！

    两人刚想要劝苏牧，但对视到苏牧那坚定的目光，就双双沉默了下去，这一晚上的，苏牧还不够疯狂吗？

    “祝远安，你赶紧对苏牧动手，若是你不动手，那我现在就宰了你！”谷正涛心中一阵挣扎之后，就对祝远安冷喝道，眼中闪过杀机。

    祝远安捂着胸口服下一颗疗伤丹，脸色很不好看，他非常讨厌这种威胁，但他除了去对付苏牧，别无他法了。

    “你俩要是在后面出手，就是我养的！”祝远安走向蔡明江，冷视着谷正涛两人，别那么卑鄙在他背后出手！

    “我俩要是偷袭，就是狗养的！”谷正涛冷喝道，他会是那种卑鄙偷袭的人？别瞧不起人！

    祝远安冷笑一下，站定在蔡明江身旁。

    “蔡兄，他敢如此托大，肯定是有底气，但也是我们的绝佳机会！”

    蔡明江点点头，看着苏牧眼中泛过一道厉光，他从来没有见过如此疯狂的人，但这也是他们的机会！

    “这畜牲敢拿我们两个人当磨刀石，绝不能再给他机会！”

    “唰！”

    话落蔡明江就朝着苏牧杀去，祝远安目光一厉，挥剑杀上去！

    “点星！”

    同时和蔡明江一样，直接动用自己的保命底牌！

    点星，最强力量汇聚一点，达到无与伦比的破坏力！

    “叮叮铛铛……”

    “轰！轰！”

    更加激烈的厮杀开始，饶是苏牧突破到了一半，在两个彻地境中期天骄的围攻之下，也很难讨到便宜。

    但，一旦苏牧完全突破到彻地境，就是蔡明江两人的末日！

    蔡明江两人，都是上好的磨刀石，只会把苏牧这把刀，磨的更加锋锐！

    小院内，所有人都停止了战斗，苏牧三人的战斗动静实在是太大，他们想不注意都难，而但凡注意到的，就直接看傻了，无心再战斗。

    那些镇守镇天石的祝家子弟，早就一个个看得目瞪口呆，从始至终都没有发出过任何动静。

    所有人静静看着战斗，他们在等一个奇迹，见证一个奇迹。

    哪怕这个奇迹对于蔡祝两家而言，是一场灾难！

    而这场灾难，他们谁都无法阻止！

    小院外，半里远的一个凉亭之中，坐着三个老者，石桌上泡着一壶好茶，乍一看，就是三个好友相聚。

    但三人都是各为其主，分别是三大百年世家的长老人物，每一个实力都达到了通天境！

    此次晚宴，汇聚了三大百年世家的大量核心天骄，三大家族不可能不上心，自然是派人保护。

    原本三人都是各自潜藏在一处地方，暗中窥探保护，但没多久三人就被互相发现，干脆就不藏着了，聚到一起喝茶。

    “蔡老头，你说今晚谁会是第一名？”祝家长老品着香茗，淡笑着开口。

    “那当然肯定是我蔡家的蔡明江！”蔡家长老一脸傲然开口，这话直接引得谷家长老和祝家长老嗤笑。

    “蔡老头，你还真是会想，我族谷正涛，可是比你那蔡明江一点都不弱，甚至还要胜出几分，你们还想得第一名？想都别想！”

    “哎，话别说的太绝对，我族祝远安，不比你们的人强？玉册，必定落入我族之手！”

    “叮叮铛铛……”

    三人争论之时，打斗声开始传来。

    “打起来了？”

    三人一惊，朝着小院望了一眼，都没有动，天骄之间，就是应该是谁都不服谁，何况还有玉册这么重要的东西，就应该打起来！

    可渐渐的，三人就有些坐不住了，连茶的心情都没有了。

    “这打的有些过于激烈啊。”

    “该不会是拼命了吧？”

    三人各怀鬼胎的对视一眼，下一刻就齐齐消失在凉亭之中，出现在小院上空。

    通天境，不仅能够远程攻击，更能御空飞行！

    “打就打，还搭建了镇天石才打。”

    在看到小院内的镇天石建筑时，三人眼中都流露出一丝满意，天才，就应该不走寻常路，这样战斗才有意思！

    “咦？怎么就三个人在战斗？”

    “那个，那个少年是谁！”

    “他怎么一个人面对两个最强天骄！”

    “嘶，他连彻地境都没完全突破，为什么能够扛得住两个彻地境中期天骄的围攻！”

