    ……

    除了李适的手下正在收拢保底，存活下来的四个亦不是弱者。

    意识到王妃挂了，立马也开始收拢部队，比李适早有计划要慢上两步。

    二十多万血煞军，此战过后余下十五左右，战死近五万人，而三王联盟军加起来也才死了这个数。

    可谓元气大伤，但剩下的这些力量，依旧能位列一府之王。

    “够了。”

    李适心底默念，残将想要收拢便让他收，反正他等会也要清算，不如再看看巅峰赛的战况。

    山脚下。

    还是那片破碎大地般的战场。

    这里早就被打的稀烂，此时地面上不止裂纹无数，还多了大量五六米深的大坑，有的是人形，有的却和小陨石撞击一样。

    被高温加热，不断冒着白烟的圆形扩散类大坑。

    这就是玄门大宗师的力量，已经初步非人，武力可碎山，断江。

    全是怪物，且仅是发挥玄门定鼎境界的力量。

    再往上，怕是拔山填海也能展望一番。

    ……

    “呼…呼呼……”

    风广成颤抖着从一处大坑中爬起，身上衣服早就烂成灰烬，只有一条特质的武道长裤穿在身下。

    一身精悍的肌肉到处都是青灰色掌印。

    与之相对。

    儇楼天面貌年轻英俊，富有光泽，单手后背，衣衫整整齐齐，丝毫看不出这是一个百岁老人。

    这差距……

    也太大了。

    “本宫说了，对付你，抬抬手罢了。”

    风广成嘴角一抽，很是不甘。

    但很快他又笑了，似在感慨，不像是在对儇楼天说，而是另一个人。

    “世事一场大梦，人生几度秋凉！”

    “曾几何时，我亦是百年难遇的天才，心高气傲，境界却磨蹭不前。”

    “老王爷曾说，求道者，不滞于物，不惑于心，不困于情，不念过往，不畏将来！”

    “诸多教导，至今我终于明白了一个道理。”

    儇楼天：“(?_?)”

    风广成洒然一笑，一句一顿道。

    “那就是———”

    “不惧重来，不惧失败，不惧死亡！”

    “万般结果，唯死而已。”

    “若能成为跟老王爷一样的求道者，死亦何妨？！！”

    “起！”

    轰隆———

    天象大变，风广成眉心的天门神穴瞬间绽放出明亮的光彩，像是一颗天眼，直射乌云正中。

    儇楼天脸色剧变。

    “你疯了？火炼都没完成，就想洞开玄门，踏足武圣境界？！！”

    武者，最神奇的地方就是天门神穴了。

    位于眉心正中，好似李适前世传说中的“超能器官”松果体。

    人的灵魂，也可称元神，便在天门神穴之内，武者修炼，除了肉体、真罡在不断增强，一身武道意志也在不断凝聚，融入天门神穴之内。

    像“势”、“意”之流，最终都会在天门神穴之中凝炼成一颗虚幻的意志之种。

    定鼎、火炼、洞真、融道四步。

    武道意识所凝成的根基之物，就是灵魂力量衍生的武道至宝。

    定鼎之境，重塑根基的作用，也是由此种衍生的效果之一。

    后续火炼，熔炼一身武学，作为熔炉和载体的又是这颗武道之种。

    所谓洞真，便是洞彻武道之种的真意，彻底在自身道路上前进一大步。

    最后的融道，顾名思义，自身灵魂与肉体，将与武道之种合二为一。

    拥有洞开玄门，将肉身与天地结合，搭上某种特殊的虚幻桥梁，至此寿命大涨，战力无穷，与凡人已不再是同一个生命层次。

    这就是武圣！

    届时，肉身万法难伤，灵魂升华悟性极高，随便一种武技、真功，稍微琢磨一下就能大成！圆满！

    是真正的武道之巅。

    风广成区区定鼎境界，武道之种刚刚圆满，就像洞开玄门，成就武圣。

    不说意志能不能挺住，光是身体就受不了。

    爆体而亡是唯一结果。

    无怪乎，儇楼天如此震惊，此举等同于自杀。

    临死之前，想看一眼门后的世界么。

    儇楼天心底自语。

    足下几个起落已经跑的很远，谨慎之下，生怕出了意外，让风广成看到武圣门槛后，还能有一击之力。

    吱———

    风广成眉心神穴投影出的玄门，微不可察的洞开了一缕缝隙。

    无穷光芒从中泄漏，仅一个瞬间，风广成便浑身爆血，骨骼咔咔作响。

    可他的眼神，却前所未有的明亮。

    “哈哈哈！原来，这就是武圣境界！”

    “朝闻道，夕死可矣！”

    言罢，手上却突然出现一柄长弓。

    “这……”

    李适愣了，儇楼天也愣了。

    不出意外的话，要出意外。

    “该死的神箭手！”

    儇楼天厉喝一声，强行摄来火鹳异兽，让它载着自己发挥神速，快特么跑，这老东西要无敌！

    是了。

    正常御使刀兵的武者，哪怕临死之前看到了武圣之境的模糊面貌，身体却早就背不住，想要最后一击，怕是会爆体死在移动的路上。

    而神箭手，他特么不用动！

    射就完了！

    此刻，风广成仿佛成了天地间唯一的光芒，武圣威压盖世，弓开满月，电射而出，平平无奇的一箭，却早已返璞归真。

    瞄准的目标，正是儇楼天！

    这一刻，他察觉到了死亡的气息。

    “快！再快一点。”

    风广成露出微笑，这辈子，从小到大，他最最喜爱的活动，就是射鸟！从未失误！

    轰隆！

    来不及观看这一箭的结果，风广成便已爆体而亡。

    “世子，这是老夫为你尽的最后一份力，希望能替你铲除一个大敌……”

    生命逝去，思维停止。

    弓箭、直刀皆跌落在地。

    尸骨无存。

    风广成———

    死！

    而远方的儇楼天，也在下一刻中箭。

    火鹳异兽哀鸣一声，直接被武圣的意志压制生机，呜咽着坠落，生机已然消散。

    而这支箭，由纯粹的真罡凝成。

    从下而上，射穿异兽火鹳后，从儇楼天侧腿射入，贯穿躯干，从另一头的肩膀冒出头来。

    一米多长的箭矢，硬生生散发着微弱的武圣之威。

    不停吸收儇楼天体内的真罡，反过来压制伤口愈合，非要整死他不可。

    儇楼天脸色苍白，面容快速衰老，得自国师的定颜丹，在生命力快速流逝的情况下，失去作用，变得白发苍苍皱纹满面。

    却也不管不顾，强撑一口气，踏风而行，快速消失不见。

    山顶，李适还有些意犹未尽。

    风广成此战可以说改变了在李适心中的形象，不再是一个卑鄙的老杂修，反而成了令人敬佩的武道先贤。

    哪怕立场不同，此举依旧值得欣赏。

    “武圣啊……”

    长叹一口气，儇楼天跑的太快，如若他敢留下来调息，李适就敢调转军队，用血煞屠神势跟这位重伤的玄门大宗师碰一碰。

    可惜他跑了。

    但结果不错，此战就算不死，几年内这逼也起不了什么妖风，甚至有很大可能，回去后直接坐化。

    这让他长了个心眼。

    原来玄门大宗师巅峰之后，那武圣四步可以忽略，强行突破，这不是开挂么，还是同归于尽的自爆挂。

    李适自动忽略了只有神箭手有一击之力，其他类型的武者，多半会死在出手的路上。

    “一出好戏！”

    总结了四个字，李适下山去把风广成留下的神兵收好，又去把火鹳的尸捡来。

    战场上，还有王妃庆王等人没搜尸呢，当时好奇心太重，直接过来观战了，这会回去也不迟。

    发大财！

