    秦风倒是无所谓，他的太古真龙诀霸道非凡，体内的真气，不断的流转，吞噬诸多的异种元气。

    这里的魔气对于他而言，也不会造成丝毫的阻碍，甚至是凭借着那破邪之眼的诛邪之力，更加的足以做到越级斩杀。

    “那她该怎么办？”

    看着一侧的妙月，宝九焱突然开口说道。

    “不如杀了！”

    白雾龙的脸上带着冷酷的神色说道。

    “不错，我觉得也可以，这个女人，留着就是一个祸害！”

    对于妙月的毒辣，宝九焱和白雾龙两者可是深以为然。

    “不……秦师弟，不，秦师兄……你不能这么做，求求你，放过我，虽然我以前对你百般刁难，但是却也罪不至死啊，我们都是沧海宗的弟子，杀了我对你也没有什么好处，况且，我们两者之间也没有丝毫的仇恨可言啊！”

    妙月的俏脸，在这个时候终于变色了起来，急忙对着秦风发出了哀求的声音。

    这般改变，倒是出乎了秦风的预料。

    不过，秦风的脸上却迅速的露出了冷笑的神色，这个女人，自己确实是小觑了她，原本以为，这只是一个狠毒却不知道死活的女人，但是现在来看，对方倒是能屈能伸。

    但也正是因为如此，秦风对于这个女人忍不住动了杀意，所谓明枪易躲暗箭难防，妙月虽然看似长相不俗，但是却因为娇生惯养，导致这个女人心狠手辣的很，而若是留下的话，势必就将是一颗毒瘤。

    “不，这个时候还不能够斩杀她，以金帝的心性，不可能不在她的身上留下什么庇护禁制，若是存在了庇护禁制，很可能将我们所在的地方暴露出来……”

    虽然这里是在不死秘境，但是每一尊皇者级弟子，都不是简单之辈，这个时候的秦风还不想和皇者级的强者碰上……

    “我们走！”

    将这妙月的身上，中下了一道禁制，将她的身上真气封锁了之后，秦风终于对着白雾龙两者开口说道。

    “走……”

    有了脑海之中关于这传送之门的地图，一路上，倒是也平稳了很多。

    秦风的身上，蕴藏着诛邪之力，一招一式，无不足以做到越级杀敌的程度。

    这一路上，没有丝毫的人影，倒是遇到了很多的凶兽。

    这些凶兽的内丹，每一枚都带着精纯至极的魔气，常人根本无法吞噬，只有真正的魔道武修才能够汲取其中的精纯魔气。

    当然，这些内丹倒是便宜肉包，这小家伙一路上吃下了不下于上百枚的内丹。

    正趴在秦风的肩膀上，舒服无比的‘哼哼’叫唤着！

    大概经过了半天的时间之后。

    一行人，来到了一处天堑之地。

    天堑四周，无不都是带着黑色的云雾在缭绕，难以看穿其中的真正景象，而那云雾之中，更加不时的带着尖锐的鸣叫，宛如是恶魔隐藏其中一般。

    站在那里，一股肃杀和阴冷之气，不断充盈，即便是站在那里，不去前行，都可以感觉到，自己的灵魂深处不断的有着一阵阵的颤栗感觉在传递。

