
罗尔缓步靠近地上那截筋肉人棍，踢了他一脚。

这货的生命力也是真的顽强，一点没有快死的迹象，身上的伤口全都已经止血，并且在快速愈合着，就算什么都不做，大概也只需要三两天就能恢复原状。

如此夸张的自愈能力，如果用在自己的胳膊上……

罗尔脑中突然闪过了一个奇怪的念头。

但他马上又用力摇了摇头，否定了这不成熟的想法。

眼前这个筋肉人，已经完全失去理性了，双目通红，额头上布满了青筋，嘴里不停发出野兽般的嘶吼，完全不像是人类了。

果然这种超越了常理极限的事，就不可能没有代价。

罗尔心里感慨了一句，嘴上则低声说道：

“像你这种人，仅仅死无全尸，还是太便宜你了……”

“唉，没办法，谁叫我是个好人呢？”

说罢，他手头剑光一闪，斩断了筋肉人的头颅。

这一下，他是真的不再挣扎了，身体和皮肤迅速变黑变硬，凝结成类似火山岩一样的东西，死得透透的。

感觉到周围的气氛安静了下来，罗尔胸前被撑得圆鼓鼓的衬衣口袋里探出一双毛茸茸的小爪子，扒拉在口袋边缘，接着又弹出一对尖尖的耳朵，然后才是一双圆溜溜的大眼睛。

“喵喵喵？”

“好了，已经没事了。”

罗尔揉了揉小心翼翼的小奶猫，摘下了脸上的面具，又看了看周围一地的尸体，不禁嘟囔了一句：

“这面具买来好像没什么用啊？”

接着，他偷偷溜出庄园，骑上小毛驴，连夜赶往了调查队金上尉那边。

这可是真正的大案和有效线索，自然要第一时间汇报。

金上尉大晚上被吵醒，原本是很不耐烦的，但在听完罗尔的描述后，整个人一下子就精神了，连忙说道：

“罗尔先生，您先在这里休息，我这就带人赶去现场，等我消息！”

罗尔目前的身份只是个相当于‘线人’的民间调查员，后继的事情不适合参与，正好他也懒得再跑一趟，索性就在调查队的休息室睡下了。

而金上尉在带队赶往案发现场的途中，还特地让人去警察和学者会那边知会了一声，但一定要保证他们比自己更晚抵达现场。

这种涉及到豪门望族的大案，调查队仅凭自己显然吃不下来，他们的本职工作毕竟是调查境外敌对势力，占个先发现的功劳就够了。

其他两方的人也到的很快，金上尉才刚大致还原出事件，他们跟着就到了。

“……情况大概就是这样了，德约尔家的长子勾结邪教，在自家地窖里举行邪教仪式，但被人破坏了……”

“根据庄园里其他佣人的证词，他已经不是第一天干这事了，最早一次异常出现在十余天前；而同一时间，他们家族的血亲开始陆续失踪，但是没人报警……”

“如果不是德约尔爵士夫妇这段时间一直在纽林，恐怕也会遭遇毒手。”

警方派来处理此事的是金上尉的老熟人，警官李，两人之前已经有过多次合作，各自都清楚对方的水准，所以并没有反驳，而是顺着问道：

“那么是什么人中断了仪式，杀掉了这群歹徒？”

金上尉没有回答，倒是旁边那位西装革履，打扮得像是普通文员的学者会超凡者开口说道：

“我检查过尸体身上的伤口了，单纯看这个的话，并不能看出什么，只是一把锋利的普通佩剑造成的伤口，出手狠辣且精准，几乎每个人都是一剑毙命……

“他的剑术造诣，恐怕不比‘优雅之剑’扎昆团长和‘剑之主宰’安海姆大师这样的顶尖高手逊色多少了。”

“但真正让我惊讶的是，这里再没留下多一道的剑痕……这绝对是个匪夷所思的情况，金上尉在剑术上的水准更胜过我，应该知道这意味着什么？”

其实我已经惊讶过了……

金上尉在心里腹诽了一句，他在查看过一遍现场之后，就被深深的震惊了。

罗尔给他描述的时候，并没有说明自己是怎么杀掉这些人的，金上尉当时着急，也没急着多问，直到来了现场，检查了尸体才发现，这十几号邪教分子，好像都是被一剑毙命的？

并不是说一剑杀一人，而是说杀光这十几人，只用了一剑……

因为这个推论太过惊人，太过违背常理，他下意识的就不去相信，而是更倾向于这位罗尔先生，两位教官的挚友，应该是用了什么别的办法。

真有这么厉害的剑术，你还来我这里当什么混情报费的线人？去开宗立派不好吗？

但即使不是一剑杀光的，能在十几名凶残歹毒的邪教徒围攻下，精准的一一将之毙命，这手剑术，已经不逊于两位教官了。

金上尉心里顿时有了点别样的想法，嘴上比较敷衍的说道：

“是的，这确实是一位剑术堪称卓越的大师所为。”

一边的警官李听罢，双眼微微一亮，连忙问道：

“是你手下的人？如此卓越的剑术，只在你手下当个侦察兵，不太合适吧？”

“你想干什么？”

金上尉顿时紧张了起来，隐约猜到一些这位老朋友的想法。

果然，李立马就说道：

“咱们也算是老搭档了，我也不瞒你，我们警局的状况你应该也知道，人员素质一直是个让人头疼的问题，与其让这位大师屈居你手下，不如借我用用？当我欠你个人情好了。”

但金上尉立马毫不犹豫的拒绝道：

“想抢我的人？想都别想！哪怕我儿子很喜欢你女儿，但这事你想都别想！”

“而且谁和你说的他是我麾下的大头兵？人家明明是我们调查队的高级顾问！就你们警局那点薪水，养得起人家吗？”

李警官被说得一时语塞，不知道该怎么反驳。

可旁边那位超凡者却突然插了一句嘴：

“咳咳，只是军方高级顾问的待遇，我们学者会应该是养得起的。”

------------------

晚上真没有了，明天要出去，得早睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="62376977"  chaptername="62.你看上了我的人？">加入书签</a>
</div>
