    不仅是外人不能见到神秘人，就算是明月楼的老板老万都不行，用神秘人自己的话说那就是老子能来你的铺子那是给你面子，现在这个房间是属于我的，没有经过我的同意你就私自进入，这是犯罪知道吗？难道你这个老小子就是这么对待你的大财主的吗？这是歪理，不过这神秘人一向都是巧言善辩，就算是白的也能让他说成黑的，吃过两次闭门羹之后，老万再也不敢存看这神秘人的想法了，难道这天下的怪人都是一样的吗？都是这么的特别吗？

    没错，这神秘的中年人正是谢长安，这易容术他是和二毛学的，之前他一直在想究竟是什么样的人才能真正的引起旁人的注意呢？是那种具有强烈反差的人，想想看，一个无比丑陋的男子却腰缠万贯，会出现什么样的效果呢？再加上自己的古怪言行，旁人定然是不敢轻易动手，谢长安那是一个行动派，既然已经打定了主意，那么就开始行动吧！当什么都准备好的时候，这剩下的就是找狼鹰要羽毛了。

    狼鹰感觉自己上辈子到底是造了什么孽了，这辈子算是彻底的栽到了谢长安的手中了，可是经历了这么多的生死和彼此的信任，让狼鹰根本就没有办法拒绝他的要求，“我想我真是上辈子欠你的，这辈子你是来找我要债的，拿去拿去，现在不要烦我了。”狼鹰每次都这么说，可是每一次给羽毛的时候也是很干脆的，这对于狼鹰来说也不是什么坏事，每一次重生的羽毛都是比之前的还要好看！

    因为是事出有因，这一次狼鹰倒是极为的大方，给了谢长安十根之多，这十根羽毛若是换成天元币的话那根本就是一个天文数字，常人连想都不敢想！这些传言终于是一字不落的被六爷听见了，六爷起初也是没有怎么放在心上，毕竟水阳城这么大，每天人来人往的，不管发生了什么事情，出现了什么样的人都是不奇怪的，可是不行啊，这神秘人的动静是越来越大，几天过去后，已经有人说他是水阳城的第一好人！

    六爷看似是什么都不在乎，可是只有他自己知道，他自己最看重的就是名声，他的名声是自己一点一点打磨出来的，怎么能让旁人抢了去？于是，他就派人去调查这神秘人的来历，不过可惜的是，连人和背景都是一概不知，相反的，这些天神秘人的做派是越发的张扬了，终于六爷是再也按捺不住了，他决定自己亲自动手！若是说到乐善好施，水阳城中有谁能比的了他！

    不就是流水席吗？好，自己这一次就和你比比看，看看到底是谁厉害，谢长安早就知道会这样发展，根据他的推测，六爷骨子里应该是一个急性子，不然的话，他在这么短的时间内就为自己积累了这么多的名声究竟是为了什么呢？不用想都知道，这其实也是为了制造出一种反差，至于他要用这反差做什么，谢长安不知道，不过这人现在既然都已经上钩了，那么自己就和他玩玩！第一天，两人的流水席相当，第二天六爷在数量上超过了谢长安！对此，六爷自然是无比得意！

    想和他比试，任何人都是没有这个可能的，而水阳城的百姓，自然是很高兴的，能吃到这么多免费的好东西，看来这水阳城的天是真的要变了，他当然高兴了，换做是谁都会很高兴的！不过到了第三天，情况再次有了变数，神秘人突然是没有了动静，他摆下的流水席也是撤掉了，局面变成了六爷一家独大，这是他希望见到的，不过百姓可就不乐意了，神秘人虽然是性子古怪，可是对百姓那是真真的好，真的是随便吃，不像六爷，每次都只能吃一点儿，多了就没有了，和神秘人相比，六爷不是一般的小气！

    而且他没有了竞争对手后，这席面的质量也是下去了，百姓的嘴巴才是最诚实的，好吃就是好吃，不好吃就是不好吃，到了第四天所有的百姓都开始怀念神秘人的食物了，同时对六爷的态度也是发生了巨大的变化，再也不似之前那么的敬重了，六爷一开始的时候依然不放在心上，可是时间一长，他就真的受不了了，这每一天的席面那都是天文数字般的天元币啊，他是真的心疼了！

    因此，他决定和解，大家有什么事情可以坐下来慢慢的商量，这么搞下去最后的结果只能是两败俱伤，谢长安到不这么看，既然是杠上了，那么就一定要有始有终才可以，男人啊，就要言出如山这样才能正在的建立起自己的威望不是吗？这一次的比试，最大的受益者自然是老万了，每天都是有无数的人渴望见到什么人，于是老万就说了，想说什么话自己可以转达，但是一定要在明月楼吃一顿，大家竟然也都乐意，并且他们发现明月楼的东西竟然也是十分的好吃。

    “这位先生，你们咱们是无冤无仇的，大家和和气气的难道不好吗？何必要为了意气之争而伤了大家所有人的面子呢？”这是六爷第一次求人，这滋味儿真是不好受啊。

    “谁说咱们没有恩怨的，这明月楼中的所有食物都是我亲自挑选的，你闻了香味儿了，见了摆设了，经过我的允许了吗？我这个人没有什么大的毛病，就是不喜欢别人动我的东西，你还一下子就动了两下，你说我能饶了你吗？”所有的食客都是哈哈大笑，都觉得这根本就是一种歪理啊，不过能将歪理说的这么理直气壮的放眼水阳城，也就只有这个神秘人能做到了，旁人可是没有这个气魄的。不过人家谢长安是有气量的，“不过算了，老夫不和你一番见识，看在你态度这么诚恳的份儿上，我就破例只见你一人好了，让你的小弟在外等着，你一个人进来，不要耍花样知道吗？”