    时日匆匆，眨眼间一个月的时间过去了。

    白天南首先来了，来到了苍穹神宫。

    幽静的宫殿之中，苏莫和白天南盘坐在蒲团上，相对而坐。

    “苏莫，时日无多了，你需尽快安顿好一切，随我前去神路！”白天南面带郑重之色的说道，他也得知了苏莫打败三大虚神境三变强者的事情，心中暗暗心惊。

    不过，他的脸庞上，并没有表现出来，依旧是以往那般平静。

    “白师兄，这次找你来，是想与你联手，剿灭巫族和真魔族！”苏莫沉声说道。

    “剿灭巫族和真魔族？”白天南闻言，稍稍沉默，面带沉吟之色。

    苏莫找他的目的，他之前也有猜测，也猜到了这一点。

    “嗯，只要剿灭了巫族和真魔族，我便立刻随师兄前往神路！”苏莫点了点头说道。

    “可以，我可以帮忙出手，至于能否彻底剿灭两族，还要看实际的情况！”白天南说道。

    他对于此事，倒没有什么反对，他可没有家族或者宗门要顾忌。

    “嗯，白师兄可以在这里小住几日，待我安排妥当，我们再行动！”苏莫道。

    “可以，不过，你还是尽快吧！”白天南道。

    “要不了多久的！”

    苏莫道，随即，他又和对方闲聊了片刻，便为对方安排了一处幽静的住所。

    苏莫继续等待，又过了两日之后，龙苍通过翼晓晓的精神烙印晶石，联系了他。

    和龙苍交流了一翻，对方也答应了，愿意联手，一起剿灭巫族。

    很快，苏莫和龙苍约定了时间，对方会在一个月之后，来到古灵星河，先你对巫族出手。

    一切安排妥当，苏莫继续等待。

    月余之后，龙苍果然来了，还有一位强者同行。

    苍穹门，大殿之中，苏莫接见了龙苍。

    主座之上，苏莫端坐。

    龙苍和一位老态龙钟的微胖老者，端坐在左下首。

    除此之外，大殿之中，别无他人。

    “龙苍前辈，这位是……？”

    苏莫打量着那名老者，疑惑的问道，这名老者面色古板，脸庞黝黑，没有任何的气势。

    苏莫可不会以为，这名老者修为不高，既然能跟龙苍前来，必定是一位强者。

    最主要的是，这名老者坐在龙苍的前方，貌似地位更高。

    “苏莫，这是我族前辈龙迅，虚神境第四变的大能！”龙苍介绍道。

    “哦？”

    苏莫闻言，顿时心中一惊，随即立刻起身，向老者抱拳道：“前辈大驾光临，有失远迎！”

    “小辈客气了！”

    老者龙迅面色淡然，打量着苏莫，赞赏道：“我观小友体内血脉之力如海，战魂之力勃发，年纪轻轻又修成了如此精纯的混沌之力，难怪战力如此强大！”

    老者三言两语，便道出了苏莫强大的原因，显然对苏莫很是了解。

    “前辈过奖了，我的成就与您老相比，还不足挂齿！”苏莫闻言心中暗凛，面色不变的道。

    此人居然将他看的如此透彻，是自己轻易看出？还是听龙苍所说？

    “你也无需谦虚，混沌之力的确是一种强大的力量，不过，观你气息，你的混沌之力比之混沌族差距甚远！”龙迅摇了摇头说道。

    “嗯！”苏莫点了点头，也没有和对方多谈混沌之力的事情。

    混沌族并不是天生的，而是后天练成的，外界之人根本就不知晓。

    只要练成了混沌不灭体，就能成为混沌族，这一点苏莫心中早已清楚。

    苏莫没有尝试过凝练混沌之体，因为他知晓现在无法成功，当他修为突破到虚神之境，或许可以尝试了。

    “有前辈出手，想必剿灭巫族和真魔族，轻而易举！”苏莫面上露出了一丝笑容。

    他也没想到，龙族居然来了一位虚神境四变的大能，想必是从神路返回而来。

    “巫族可以剿灭，但是，真魔族不能剿灭！”龙迅摇了摇头道。

    “为何？”苏莫闻言皱眉，留着真魔族这个后患，实在不是好事。

    “苏莫，无论是你，还是我族，和真魔族的仇恨，都并不是太深，我们会去化解，真魔族非同小可，牵一发而动全身，现在我族在神路受挫，不宜和真魔族不死不休！”族长龙苍说道。

    现如今的真魔族，在神路那边正是强盛时期，而且还和另外一支魔族天魔族联合，势力极大。

    而他龙族正是孱弱时期，实在不宜过多交恶。

    至于真魔族攻打祖龙星的仇恨，龙族只能暂时忍耐下去。

    “真的能化解？”苏莫眉头微皱，面带沉吟之色，若是真的能化解，倒也是好事。

    但是，若是表面上化解了仇恨，但真魔族事后算账，那可就麻烦了。

    “放心吧，可以轻易化解！”龙苍点头说道，他了解苏莫和真魔族的仇恨，也就是杀了真魔族的魔枭和魔麟而已。

    至于九阳魔神之子魔绝，并没有被苏莫杀死。

    所以，这个仇恨不是太深，可以轻易的化解。

    至于巫族，灭了也就灭了，龙族丝毫不在意。

    “那好，希望能成功化解！”苏莫点了点头。

    “放心吧，老夫亲自出马，和九阳谈谈！”龙迅败了摆手说道。

    “既然如此，我们就只要灭了巫族即可！”

    苏莫言罢，稍一沉吟，又问道：“龙迅前辈，不知巫族在神路，有多少虚神境大能？”

    这是苏莫比较关心的地方，灭了古灵星河的巫族事小，但是不得不考虑神路那边。

    “巫族在神路的大能不多，虚神境四变的大能，目前只剩下了一位，而且不可能回来！”龙迅说道，他在神路数万年了，对于巫族的实力，自然比较清楚。

    “那就好！”苏莫闻言大松了一口气，没有虚神境第四变的大能回来，巫族不足为惧了。

    “事不宜迟，我们现在便出发吧！”龙苍站了起来，既然要灭巫族，那就要尽快行动。

    “嗯，前辈稍等！”

    苏莫点了点头，随即意念一动，找到了白天南，告知了对方。

    少倾之后，一身白袍的白天南，大步而来，来到大殿之中。

    “白天南！”

    看到白天南，无论是龙苍还是龙迅，均是眼眸微微一眯。

    龙苍知晓苏莫背后，有白天南这位强者，也将此事告知了龙迅。

    而龙迅对于白天南此人，心中有些忌惮。

    他倒不是忌惮白天南的实力，在他眼中对方的实力不值一提。

    但是，他当初在神路和白天南有过一点交集，他知晓对方的背后，有一股神秘的力量，这股力量很强，但是非常诡异，让很多强者都心有忌惮。

    “没想到有龙族的两位参与，在下有理了！”

    白天南看到龙苍和龙迅，并没有多少意外之色，他微微抱拳，向两人打了声招呼。

    “客气了！”

    龙苍和龙迅均是点了点头，并没有过多的客套。

    “好了，人已到齐，我们前去巫族！”

    苏莫朗声说道，言罢，他率先走出了大殿。

    随后，四人一起离开了苍穹神宫，向巫族目前所在的真巫星而去。

    苏莫没有带任何门下强者，由他们四人出手，足以轻易剿灭真巫星。

    