    另外一座酒楼的二层雅间上，则坐着十来个豪商。

    这些人都是扬州的大盐商，前几日前曾赵山河家里开会，研究对付林如海、陈昭的事情。

    那个时候，他们请来外援，用外地人施展手段，妄图将陈昭拖下水。

    哪知道这边还没行动，这个陈昭已经动手了。

    赵山河无奈之下，只能推动第二方案。

    可是没想到，按理说无往不利的第二手段，竟然被陈昭以雷霆手段给破了去。

    赵山河其实依旧轻视陈昭，把他当做手腕能力超强、但背后无人的海瑞，所以只是想拉陈昭下水。

    没想到陈昭反手一个巴掌，就把甄如云给关入监狱了。

    所以才有了今日之举。

    此前，众盐商一个个气势尽显，毕竟手下佃户成千上万，生死皆在其一念之间，手中可动用的金银达上千万之多，正所谓居移气，移养体，任何一个人能够执掌这些都能够养出几分威势来。

    但是现在面前这种场景，他们却一个个的面色震惊，心惊胆战，不知所措。

    所谓民心似铁，官法如炉，当官的横下心来用刀枪和你说话，你往常的官场奥援全都不见的时候，任谁都是无可奈何。

    赵山河目光扫过几人道：“诸位兄弟，陈昭如此狠辣，咱们接下来要如何应对才好？”

    一个叫李兆和的中年胖子说道：“赵爷，两个月前我就说过，林家心思阴险，尽早除之。却没有想到他竟然这么狠辣无耻，要我说，我们快点动手，把他杀了吧！事实上我们杀的官员还少吗？别说陈昭只是一个小小的九品芝麻官，便是将他林家全杀了，又如何？多他们一家一个不多，少他们一家一个不少。”

    又一人轻笑道：“老李说的轻巧，谁不知道那陈昭武功高深无比，上千的江洋大盗都被吓破了胆，谁能杀他？”

    李兆和冷声道：“当然是请求朝中权贵，一致弹劾，让他被皇帝老儿捉了，午门斩首！”

    “你傻了？林如海刚给皇帝送了几百万两银子，你让皇帝这个时候砍他脑袋？这怎么可能？”

    李兆和道：“那我们就偷偷下毒，毒不死陈昭，那就毒死林如海。没了林如海，陈昭也只是孤魂野鬼。”

    赵山河微微点了点头道：“李兄弟说的没错，之前是我小看了他，此时由我亲自处理！”

    所有人都连连点头。

    毕竟扬州这么多盐商，唯有赵家才是龙头。

    他家养的门客众多，据说里面有出身西南的用蛊高手，一旦下毒，令人防不胜防。

    所以赵家才能占据扬州盐业的三成。

    真真是富可敌国！

    众人散后，赵山河走上一辆马车，一名身着劲装的马夫冲着赵山河道：“老爷，我们去哪里？”

    “立刻出城，绝不能在此久留！”

    马夫点点头，立刻挥动鞭子，哪知道马车不过前行十几丈，几道身影拦在前方，为首一人却是盐丁孔目，叫做林飞，此人身后带着十几个盐丁，各个张弓搭箭，只听得林飞向着停下的马车尖声道：“赵山河赵先生，巡盐御史衙门有请，下车吧！”

    那马夫微微一怔，却待要发作。

    他本是江湖厮杀汉，长鞭一抖，就要挽出一记杀招，哪知道“嗖”的一声响，一根利箭直接钉在他的咽喉上。

    然后这马夫身子一僵，跌落车下。

    “江湖草莽，蝼蚁之辈，也敢和我等动手！”

    一个家丁放下弓箭，一脸不屑的说道。

    马车里的赵山河叹了一口气，暗暗自责自己太过大意了。

    这般轻车简从，身边没有护卫，难怪有人注意，趁此来截他。

    若是有几十个护卫在身旁，说不定能快速冲杀，逃出城去。

    现在一切都晚了。

    他看了那林飞一眼，立刻认出对方的身份。

    事实上，林如海一家，以及他身边所有人的形貌，他都记在心中。

    林大飞笑道：“赵爷，扬州巡盐御史衙门有请！”

    赵山河苦笑一声道：“没想到我们一介草民，竟然能够劳动林老爷派人相请！”

    往常朝廷派的巡盐御史就任，谁不知道他是太上皇的人，哪个不得去他家拜访，说些好话？

    但往事如烟，此时此刻他也只能乖乖的走下马车，同时心中明白，自己一家怕是要完。

    倒不是赵山河自大没有防备直接在自家佃户当中挑选了一批精壮，实在是赵山河根本就没有想过陈昭敢这么疯狂，直接屠戮数百人啊。

    大周朝建国已有百年，从没有一个官员敢这么干！

    那些节度使敢这么干，是因为他们手里有兵！

    那些纨绔子弟敢招呼家仆打死人，却也只敢打死一两人。

    就算这样也得想办法打通官场关系，拿出大笔银子，才能蒙混过关。

    再说了，在赵山河的预想之中，此番陈昭必死无疑，就像临州、苏州一样，同样是直接调的佃户，事后随便推出几个替罪羊出来，还不是风平浪静吗？

    几名盐丁上前，一把将赵山河自马车之上扯了下来，然后五花大绑将其捆了起来，而在这过程当中，赵山河却是显得非常的平静，甚至脸上还洋溢着几分笑意。

    他当然不会知道，此时此刻，有一只刚刚见过人血的巡丁队伍，正准备彻底攻陷赵家大宅，陈昭已经下定决心，要将扬州赵氏一族彻底清理干净。

    赵山河在扬州独霸盐纲已经有几十年了，上通朝廷，下勾地方官员，同时培养不少文士给他家张目，在扬州威福自用的日子太久了，久到他已经忘记“破门家之县令，灭门之知府”这句话了。

    从律法上说，巡盐御史衙门发现治下商户有偷税漏税的迹象，可以沟通地方官府处理此事，但是遇到紧急情况，可以先斩后奏。

    如今巡盐御史衙门都被围困许久了，地方官府却丝毫没现身——他们自然不会随便现身，这就给了陈昭一个翻云覆雨的时机。

    这个时机，是敌人必然会留给他的。

    既然地方官府故意反应慢，那就别怪陈昭出手狠辣！

    扬州盐商，以赵家一族最是势大，他家不但有族人众多，而且有不少江湖好汉，明面上是豪商，背地里却势力强大，更是太上皇都点名称赞过的，知道其底细的，便是两江一带的高官、勋贵都不愿意招惹赵家。

    然而这一次，陈昭派人杀气腾腾的打了过来，直接让赵家措手不及。

    那些打手、好汉们还没有出手，便被利箭射杀，有族老倚老卖老的拉关系，结果话只说了半截，便被一只利箭射穿了喉咙。

    可以说，赵家根本来不及抵抗，就被巡盐御史衙门的盐丁攻破宅院，家产被抄没，族人被生擒，那些江湖打手尽被诛杀。

    赵家积攒下的千万家产，被巡盐御史衙门剥夺了一个精光。

    等到赵山河见到这一幕的时候，更是心口一痛，就在御史衙门的大堂里吐血而昏。

    可是他现在已经没了家产，没了羽翼，已经成为一个风烛残年的老人，谁会搭理他，直接扔到牢中了。

    众盐丁是既兴奋又迷糊。

    无论赵家的蓄养的死士是多么凶悍，都不是盐丁结成队伍的对手，那些高来高去的家伙固然武功了得，但是施展起来，不过是被一箭射死的下场。

    “赵家死士，悍勇非常，结果敌不过乱箭齐发，看来那些达官豪商，也被一群江湖草莽给骗了，我还以为他们多精明呢！”

    怀着这个心态，查抄出的家产越多，盐丁们鄙视的心态更胜，很不得将这些家伙全部戳死。

    他们武功如此高强，见识如此深远，这么多年来只能卑微的做个盐丁，被这群豪商的手段迷惑住，以为他们各个心机深沉，长袖善舞，精明强悍呢。

    没想到如此不堪一击！

    早知如此，当初干嘛这么怕他们？

    想到这里，盐丁们推搡的动作就更狠辣了：“都老实点！”

