    布利心中不由感觉有些愧疚。

    毕竟，在此之前，布利还有着想法和心思。

    想要暗中和这个能够和鸿钧道祖相互博弈的神秘人一较高低。

    但是现在看来，布利觉得，自己小了——

    格局小了……

    “嗯，前辈之道，已经大道至简，如同凡人一般，我万万不能点明这一切。”

    “这也是我跟随前辈修行的第一步！”

    布利先是在心里，把自己好好鄙视了一番，然后在心里下了一个决心。?

    布利点了点头，开口对着林轩说道：

    “这位……大人，我就是一个乞丐，因为入了荒山之中，迷失了方向，因此才会误入贵院……”

    林轩看着眼前这个老头壮汉，心中有些郁闷。

    本来自己猴子找不到了，心情就不太好。

    结果，还来了一个老头，径直走到自己家里，原来是要饭的。

    林轩更是郁闷了。

    不过，林轩看布利穿得很古怪，有些破破烂烂，身上的肌肉，也是大面积裸露在外面。

    看起来，似乎可能在外面混得确实不怎么样……

    林轩一时间，心一软。

    林轩眼珠子一转，开口说道：

    “哎，老人家，这么大一把年纪了，还当个乞丐，而且，你老人家，不太聪明啊……既然当乞丐，那自然是要去繁华之地了，流落在山野之间要饭，这算什么事儿啊？”

    林轩一边数落布利，一边转过头，开口对着西王母说道：

    “西儿，去给老人家拿几个馒头来！”

    西王母愣在原地，看了看布利，又看了看林轩，一时间，不知道林轩这个葫芦里是在卖什么药。

    “西儿，你怎么了？还发起呆来了……”

    林轩伸出手，在西王母的面前晃了晃，有些疑惑地说道。

    “听相公的吧！”

    “毕竟，相公这么做，一定是有他的深意！”

    女娲圣人对着西王母使了一个眼色，然后暗中传音说道。

    西王母沉默了一会儿，又点了点头。

    转过身，便是去往厨房的方向，开始给这布利准备馒头。

    梅山小院的众仙家们，有些警惕地看着布利。

    不过，因为林轩在，梅山众仙也没有直接对布利点破一切。

    不多时，西王母便是端上来了一盘香喷喷的馒头。

    “来，吃吧！昨天刚做的。”

    林轩推到了布利的面前。

    馒头？

    布利微微一愣。

    布利诞生于混沌时期，本来不知晓馒头为何物。

    但是回归洪荒世界之后，布利也在三界之中游历了一番。

    知晓了这馒头，乃是凡人之中的食品。

    即便是刚刚成仙家之人，尚且都已经辟谷。

    这前辈，怎么还拿出馒头招呼我？

    布利有些举棋不定。

    思索了半天，布利对林轩道了一声谢，随后拿起了一块馒头，轻轻放入了口中。

    这一口下去……

    轰！

    布利顿时感觉自己入口的并非一个馒头。

    而是满满的混沌灵气！

    不！

    这并非简单的混沌灵气，而是混沌法则所化。

    混沌法则之中，包含三千大道之力。

    三千混沌魔神，各自领悟之力有限，因此也只能从其中领悟出一道法则之力罢了。

    但是，想要领悟三千混沌法则，何其艰难？

    而混沌法则之力，即便是在混沌时期，也是难以寻觅。

    哪怕就是一缕法则之力，便是足以让混沌魔神惊为天人。

    而在这里……

    林轩直接做了一个“馒头”。

    布利三下五除二，便是将馒头吃得一干二净。

    “哎，看把你饿的，别急，我这里，还有很多……”

    林轩看到这一幕，心中知晓，只怕面前这个老头，饿了不知道多少天了。

    当下，林轩接过西王母的篮子，将之上面的布翻开，露出了里面一片香喷喷的馒头。

    卧槽！

    这种神物，这么多？

    布利整个人都傻了。

    在布利看来，那并非所谓的馒头。

    馒头，不过就是表象。

    这馒头，乃是混沌法则凝聚到一个极致的实体。

    “多谢大人大恩！”

    布利激动无比，整个人，直接跪在了林轩的面前。

    对着林轩俯首便拜。

    这一幕，倒是将林轩给吓住了。

    林轩抓紧将布利给搀扶起来，口中说道：

    “老人家，如今这世道乱，我也知道你受了许多苦……但是，区区几个馒头，不足挂齿。你无需行此大礼……”

    林轩心中也是叹息一声。

    所谓朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    这商周大战刚刚结束，百姓的日子，才刚刚开始好过。

    但是，长年的征战，自然也有不少百姓，受了战争之苦。

    很显然，在林轩看来，面前的这个老人家，便是这么一个情况。

    布利听到了林轩的话语，不由浑身一震。

    要知道，布利刚刚吃了一个馒头，便是感觉自身圣人境界都开始有所松动，似乎要迈入更高的层次。

    而林轩转手就打算将一篮子混沌法则所化的馒头送给自己。

    这种大恩大德，如同再造之恩，结果……

    林轩居然还说“不足挂齿”……

    格局！

    这就是神秘强者的格局。

    布利差点感动哭了。

    与之相比，那鸿钧虽然执掌三界，乃是洪荒之中无敌人物，如今实力，甚至比之一般混沌魔神还要可怕不少……

    但是，不得不说，和面前的神秘强者一比，鸿钧那就是一个吸血鬼。

    一天天的，就知道剥削别人。

    “大人，我也无以为报，在路上，捡到了一柄剑，感觉和大人有缘，就送给大人吧！”

    布利心中沉吟了一会儿，更是坚定了要追随林轩的决心。

    他不由想到，自己是因为袁洪留下的一柄剑，而来到梅山。

    这柄剑，或许对林轩颇为重要。

    当下，布利找了一个借口，便打算对林轩献剑。

    当然，面前的这位大人，希望大道至简，伪装成为凡人，自己自然不能直接说袁洪被鸿钧算计之事。

    而布利也相信，只要将这柄剑献给面前这位大人，大人心中自有分寸。

    布利伸手往后一抓，便是出现了一柄造型精致的长剑。

    林轩瞪大眼睛，颇为好奇，这老头穿得破破烂烂的，怎么藏了一把剑。

    还没有等林轩细细思索，布利已经将紫青宝剑双手举过头顶，呈给林轩。

    林轩接过紫青宝剑。

    “唰！”

    林轩拔剑出鞘。

    “这剑倒是不错，造型精致，显然是不菲，可惜，一看就知道，是那些贵族子弟的玩物。中看不中用……不过，若是在我手中重新翻新一下，倒也能够强上不少……”

    林轩喃喃自语。

    梅山众仙纷纷翻起了白眼。

    要知道，即便是青萍剑这种圣人伴生至宝，在林轩眼里，也不过就是废铁。

    结果，却是对这柄紫青宝剑赞誉有加……

    这紫青宝剑，充其量也就是后天法宝，甚至还算不上极品后天法宝。

    这种东西，林轩前辈都看得上？

    可是，就在此时，紫青宝剑微微闪耀光芒。

    一道以神通附着其上的神念，传入了梅山众仙的识海之中。

    “梅山！主人！我被算计了！”

    袁洪！

    这是袁洪的神念！

    袁洪，被算计了？

    梅山众仙的脸色齐齐大变……

