
　　“当然，由于我们的介入，历史的发展己经发生了变化，因此日俄战争的进程，也不排除会有大的变化，我们对此也作了两个预案，第一种情况就是日本在战场上取得比较明显的优势，不仅重创了俄军，而且自身的损失要比旧时空里小，还有再战的能力，而我们的应对是，仍然首先从海上动手，全歼、甚致是重创日本联合舰队，取得制海权，这样可以切断日军的补济，然后进行登陆作战，这样失去了补济之后的日本也将不足为惧，不过在战争之初的时候，日本可能还有一定的战斗力，那么我们还可以联合俄国，前后夹击日本，等彻底击败日本之后，回头再来对付俄国，而我们预定的目标，如重创日俄两国，收复东北，获得战争赔款均不变。”

　　“第二种情况就是俄国在战场上占优，而日本的战事不利，那么我们很有可能要选择和日本并肩作战，当然在这种情况下，估计日本会主动向我们救援，而我们则可以趁机向日本起出要求，迫使日本对我们作出让步，这样做的结果是收复东北，获得战争赔款基本可以达到，但日本很可能躲过一劫，而且还能在获得战争赔款中，分到一杯羹，并且可以在英美的支持下，根我们捣乱对抗，留下一个后患，除非是在击败俄军之后，日本拒不履行承诺的让步，我们就可以以此为借口和日本翻脸。不过这两种情况的变数太大，因此只能做一个大概的预案计划，俱体的参战时机和地点，要根据当时的实际情况再确定。估计战争开始之后，最多6个月，就能够有一个明确的判断了。以上这些就是在作战方面的计划安排，大家有什么问题要问的，或者是需要补充的，都可以说了。”

　　王云鹏道：“如果按照我们的作战计划，能够一举击败日本和俄国吗？”

　　肖建军道：“当然能，对此我有充份的信心，一是日俄双方差不多激战了一年半的时间，无论是那一方都精疲力尽，士气低落，而且损失巨大，由其是精锐部队的伤亡很大，无论是在心理和生理上，都到了极限，而我们却是以逸待劳，锐气正旺；二是战场是我国的东北地区，无论是日本还是俄国，都是侵略者，虽然不排除有少数汉奸会帮助日俄两国做事，但绝大多数人民是不会支持他们，而我们是为了保卫家园，保卫东北地区的人民而战，可以得到广大人民的支持，当然这也需要其他部门的协助和配合；三是我们手里还有几张王牌，可以在关建时刻发挥作用，因此我认为我们是一定能够击败日本、俄国，取得胜利。”

　　徐济超道：“在旧时空里，日俄战争打了差不多两年时间，在第一次世界大战之前，是持续时间最长的一场战争，可以说是旷日持久，日俄两国都被拖得疲惫不甚，目前我们的国力不如日俄两国，因此对战争的时间有没有一个限定呢？”

　　肖建军道：“初步预定的时间是一年，考虑到这时日俄双方都己经精疲力尽了，这个时间是足够的，而在这一年里，前半年是关建，因为旧时空的进程，对马海战是在１９０５年５月２８日发生，因此重点在１９０５年６月到１０月这５个月的时间里，在前两个月要完成彻底击败日军，或是将日军大部份都赶到鸭绿江东岸，后三个月主要是对付俄军，底线目标是收复奉天，也就是沈阳，在这个基础上，尽量向北扩张，而在１１月之后，东北地区将进入严寒气候，不适合再进行大规模的战争，部队可以进入修整期，而且到了这一步，也可以考虑结束战争了，如果日俄拒绝我们的条件，那么到了１９０６年２、３月份可以再发动进攻，再给他们一个教训。”

　　夏博海皱了皱眉，道：“打仗还分什么气候季节吗？再者说了，就是我们想在严冬季节停战，还要看日本、俄军答不答应啊。”

　　秦铮道：“我到觉得这样的计划是合适的，并不是说在严冬季节就不打了，如果能在严冬之前完成作战计划，利用严冬来考虑结束战争，这也没有什么不好的，毕竟在严寒气候作战，确实是对俄国有利，这是客观事实，但如果在严冬季节里有战机，仍然要照打不误，而且我们至少还有两个冬天，山东的冬天虽然没有东北那么寒冷，但也有一段时间的寒冷天气，应该加强部队的冬季训练。”

　　肖建军点了点头，道：“现在己经在制定冬季训练的计划了。”

　　夏博海又道：“如果按我们的计划，全歼日俄舰队，切断了日军的补济，但如果日本和俄国的陆军在这个时候联手怎么办？日本可以从俄国获得补济，这个局面考虑过没有？”

　　肖建军道：“这个局面我们考虑过了，首先日俄联手的可能性并不大，毕竟双方己经拼了好几场，互相都死了十几万人，那里是说联手就能联手的，而且就是联手也还需要两国的政府沟通协商，但日俄开打之后，双方的外交人员都己各自回国，就算要协商还需要通过第三国，等他们协商好了，日军恐怕己经被我们击败了；其次是我们也不会坐视日俄联手，可以在外交上多作努力，因为我们在辽东半岛南部登陆，先对阵的是日军，在外交方面有很大的操作空间，只要是能够把俄国稳住一个月，就足够我们彻底击败日军了；最后当然也不排除日俄两国在短期内就完成协商，然后联手对付我们，但这也只是给我们增加了一些难度，毕竟日俄军队的体系不同，日军既使有俄国的补济，也起不了多大的作用，比如日军步枪是用的6毫米口径，俄军步枪是7.62毫米口径，根本就不能通用。所以我们并不担心日俄联手。”

　　秦铮又道：“在预案一中，我们的计划是先击败日本联合舰队，但如果这个时候联合舰队并不出海和我们决战，而是釆用避战，但却保持对我仙威摄的战术怎么办？因为日本是个岛国，而我们现在的实力，不可能封锁得了日本全岛，而没有歼灭联合舰队，我们就无法取得制海权，完全切断日本的补济线，这种情况我们又该怎样应对。”

　　肖建军道：“如果日本联合舰队避战，有两种应对的计划，一个是我们可以分兵两路，一方面集中主力军舰，准备和日本联合舰队决战；另一方面组织防护巡洋舰，仍然封锁对马海峡，切断日本的运输线，在中国的日军全靠海上运输供应物资，因此日本只能选择和我们决战。另一个方案则更极端一些，组织舰队炮击日本的沿海城市，岛国有优势也有弱点，四面环海确实难以封锁，但周边全是漏洞，也难以防御，因此不怕联合舰队不出战。”

　　徐济超道：“还有一点不知道军委考虑过没有，目前我们考虑的都是中、日、俄三方，但如果第四方势力介入进来怎么办，就好像是这次我们爪哇护侨，英国就介入了，只是我们双方都有顾忌，因此才算是和平收场，而荷兰并不是英国的盟友，从某种程度上说，双方还有一些小过节，而在这样的关系下，英国还会出手帮助荷兰，而日本和英国可是确确实实的同盟关系，俄国和法国也有同盟关系，我认为如果我们在战场上同时击败日俄两国，英法是一定会干涉的，甚致于美国、德国也会干涉进来，那时我们就是和全世界为敌了。”

　　肖建军道：“就算是没有发生爪哇护侨的英国干涉，我们也会考虑第四方势力介入的问题，不过我们认为美国、德国介入的可能性不大，这个时候的美国并不是旧时空的美国，从一定程度说现在的美国和旧时空的中国有很多的相似之处，大而不强，还处于韬光养晦，最多是有所做为的阶段，决不会轻易介入这种大规模的地区战争，最多只是等到战争结束以后来捡一点便易，而德国则是有心无力，他们在远东地区没有基地，无法支持介入，因此只有英国、法国需要警惕，而且这两个国家也是肯定会介入的。”

　　“英法的介入方式大体有两种，一是给日俄提供资金、物资、武器方面的支援，支持他们再下去，不过这支援存在一个边际效应，越到后期作用越小，由其是对失败的一方，因为武器再好也要人来用，一名士兵至少要经过6个月的系统训练才能上战场，一艘军舰的训练周期则更长，而且还要再经历2-3战斗才能成熟，否则就算是发给他们武器，在战场上也只是送人头，因此只要我们在第一阶段抓住时机，多歼灭敌军的有生力量，英法的支援效果就会大打折扣了；另一种就是直接出兵干涉，甚致直接对我们宣战，不过英法虽然在远东地区都广大的殖民地，但要和我们开战，仍然会是以海军为主，而说到海军，我们还真不怕目前世界上的任何一个国家，正好借这个机会立威，重创英法两国的海军，震摄其他的所有国家，一战打出20年的和平发展时期来。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三三章 作战计划(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 