    “咦，竟然有人能跑出来！”

    就在纳兰特他们这边做好了准备，安静等待黑暗生物肆虐城堡之后出来时，远处城堡大门却先跑出来了几个人影。

    “那好像是昆特！”借助超凡的目力，纳兰特与鲍里斯立即确认了那些人影的身份。

    正是昆特和他仅剩的五六名的卫兵。

    “竟然还能被他跑出来！”鲍里斯啧啧出声。

    当然，这其中原因也很简单，那就是城堡虽然被攻破，但骷髅士兵基本上都被解决完毕，所以黑暗生物的数量已经不多，昆特找准了机会突围了出来。

    只是，他们虽然突围出来，可身后依旧跟着两名无头骑士和一群骷髅长弓手。

    “他朝着这边跑来了！”

    纳兰特他们为了方便等会儿的战斗，已经在周围点起了不少篝火照明。

    这火光立即就吸引了昆特等人的注意力，毫不犹豫带着剩余的几个卫兵开始玩命奔逃而来。

    “命还真大！”纳兰特微微皱眉，这可不在他的计划之中。

    昆特几次三番要害他，而且还杀戮野蛮人妇孺嫁祸给他，所以黑暗生物能弄死昆特，那是最好的结局，算是大圆满。

    “几个无头兄弟，给力些，追快点！”纳兰特不由心中默念，希望黑暗生物能快点解决昆特。

    因为，他自己现在肯定是无法亲自动手送走昆特的，毕竟此时这里有着太多目击者。

    仿佛是听到了纳兰特的心声，那些黑暗生物追击地更快了起来。

    嗖嗖嗖！

    噗噗！

    “啊！”

    十多名骷髅弓手射出箭矢。

    瞬间昆特后方的几名卫兵中就倒下了两只。

    这还没有结束，无头骑士也瞬间发，身下战马速度前冲。

    “噗噗！”

    又是两声闷响，两名卫兵再次被收割。

    昆特和剩余的两名卫兵吓得亡魂皆冒，使出吃奶的力气开始狂奔。

    只是靠双腿肯定是跑不过死亡骑士的。

    踢踏~踢踏！

    收割了两名卫兵后，死亡骑士再次加速，贴近到了昆特等人的身后，高高举起了手中的战斧。

    其中一名无头骑士对准的正是昆特本人。

    昆特面色一白，立即举剑格挡。

    当！

    随着一声脆响，昆特险之又险挡住了这一击。

    不过，他此时的斗气已经所生不多，无头骑士居高临下的重击还是让他一个踉跄差点摔在地上。

    “混蛋！”险险稳住身形，昆特了看数百米的纳兰特等人，嘴里痛骂出声，他此时是恨极了纳兰特。

    可偏偏想要活命又只能朝着纳兰特那里跑。

    踢踏！踢踏！

    还没等昆特缓过气来，阴魂不散的无头骑士再次上前。

    “不行，这样下去我肯定跑不到他们那里！”

    昆特看向身边仅剩的两名手下，一咬牙直接一把推在了那名卫兵身上。

    着卫兵毫无防备地被昆特一推，直接撞向了重来的无头骑士身上。

    砰！

    睡着一声闷响，那卫兵直接被无头骑士的马匹撞飞，不过，这也让无头骑士有了片刻的停顿。

    想要攻击昆特的无头骑士被那名卫兵直接撞得身形一晃，马速满了下去。

    做完这一切，昆特也不顾不得另外一名卫兵那惊恐的目光，加持这仅剩不多的斗气快速奔跑而去。

    “啊！”很快，昆特身后仅剩的唯一一名卫兵夜被无头骑士给无情收割！

    “真狠啊！”昆特的所作所为纳兰特等人看在眼中，不由惊叹昆特的狠辣。

    只是，昆特虽然够狠，用两名手下当了挡箭牌，可依旧不足以让他跑到纳兰特等人身前。

    听着身后传来越来越近的马蹄声，昆特终于急了。

    “救我！”昆特朝着纳兰特与鲍里斯呼救开口。

    “抱歉，昆特阁下，我们爱莫能助！”纳兰特怎么可能去救援，这家伙死了也是咎由自取而已。

    另外，此时城堡内一道闪动着绿色幽芒的身影已经冲了出来，正是三阶的死亡骑士，在死亡骑士身后还有着另外两名无头骑士。

    现在跑出去就昆特，同样需要冒着大风险。

    “如果我死了！我的父亲肯定不会放过你们的！”昆特恨得咬牙切，大吼出声。

    闻言的鲍里斯看了看纳兰特，“纳兰特，如果他真的死了，那黑铁伯爵……”

    鲍里斯是真的担心将迎来黑铁伯爵的报复。

    “鲍里斯，昆特距离我们还有两百多米，现在出去救他，很可能将要直接面对死亡骑士。”

    闻言的鲍里斯嘴巴张了张，终究是无话可说。

    “抱歉，昆特男爵，虽然同为贵族，但死亡骑士即将到来，我们也爱莫能助，而且杀死你的是黑暗生物！这也怪不到我们头上。”

    “你……”

    当！

    昆特闻言想要说些什么，不过无头骑士不给他机会，直接挥舞巨斧同时朝着昆特砍去。

    昆特面色一变，立刻抬手挡住其中一名无头骑士的攻击，不过，才挡住前方的攻击，他身后又传来劲风。

    昆特只能一矮身子，在地上打了个滚，用来躲避背后的袭击。

    “我愿意出钱！纳兰特，鲍里斯！我出十枚金币……不……五十枚金币……”

    昆特终于是害怕了，面对生死危机，他放下了原本的高傲。

    “纳兰特，还是救一救吧！不然黑暗生物是我们引过来的，黑铁伯爵肯定会秋后算账，救下他，那些金币归你！”鲍里斯微微皱眉，忍不住开口。

    “大人！”而这时，一旁的凯瑟琳也是忽然开口了。

    “嗯？”纳兰特疑惑看向凯瑟琳。

    而凯瑟琳在下一刻却是不顾众目睽睽，直接将脸靠到了纳兰特的耳边。

    “大人，也许过段时间我可以潜入他的城堡……”

    凯瑟琳真的不希望这个领主大人出现危险。

    因为这个世上，恐怕只有这位才会对厄运之女拥有包容之心。

    凯瑟琳体验过成为厄运之女后的惊恐与无助。

    所以，她不希望纳兰特出现任何意外，哪怕只有一点点的可能。

    “我父亲以前在黑铁城堡锻铁的时候提过，虽然这昆特男爵是私生子，不过听说黑铁伯爵非常宠爱他，如果他真的出了事情，最后黑铁伯爵肯定会将怒火发在您的身上！”

    听完凯瑟琳的话语，纳兰特一愣。

    没想到凯瑟琳也会劝自己。

    凯瑟琳刺杀昆特，有着亲生经历，纳兰特相信这是有可能的。

    只是，难道真的要让昆特再活一段时间？

    纳兰特有些迟疑。

    “咪咕，咪咕！”

    “咦！”

    就在纳兰特犹豫之时，前方却是有着一个东西吸引了他的注意力，纳兰特不由惊咦出声。

    原来在昆特连滚带爬之时，一直藏在他怀中的小精灵却是掉了出来。

    “这看着有点眼熟啊！”

    纳兰特心中一动，不正是上次他放走的那只黄色小精灵么。

    ……

    （还有外站的靓仔没来起点支持首订么？萌新小作者等得花儿都要谢了！（这段字数不计入收费））

