    黑瘴怒火冲天，直接用王栋的性命来威胁王理，王理脸色微微一变：“护卫大人，我王理只是一介草民，没什么本领，在你们这些强者眼中或许和蝼蚁无异，你若是想要取我儿子的性命，那便连我一并杀了吧，我们父子二人在黄泉路上也好做个伴！”

    “你——！”

    黑瘴气的要翻白眼，这王理还真的是死硬，连他儿子的命都不顾！

    其实黑瘴不明白，王理这正是高超的谈判技巧，绝对不可以在对手面前暴露出自己的弱点。

    只要你没有弱点，那对方就没办法拿捏住你。

    场中气氛有些凝滞，南诏国公主转头望向黑瘴：“黑瘴，你退下，没有我的命令，不许再开口。”

    南诏国公主看样子有些生气，自己动之以情，好不容易劝说的王理有些松口，没想到这黑瘴上来两句话，又把事情说僵了。

    黑瘴答应了一声，悻悻然的坐回到座位上。

    南诏国公主望向王理：“王叔叔，我们认识多年，我知道你为人宽厚，非常善良，对唐国的苛政多有不满，但如今你竟然连自己儿子的命都不要，也不肯帮我们，你到底是在忌惮什么？”

    王理脸色微微变了下，他如今的确是有所忌惮，他忌惮的不是自己的儿子，而是如今刚刚来到饶州城的方小檀！

    方家从方众岳一辈起就对王理悉心栽培，如今更是让他掌管东南一方，对王理可谓是有知遇之恩。

    王理对方家极为感恩，而且方小檀是他从小看着长大，几乎和自己的女儿一样。

    他自己的生死可以置之度外，但方小檀如今是方家的顶梁之人，决不可让她在饶州城这里发生什么意外。

    万一把方小檀卷进这件事，导致她出了什么危险，那王理真是死后都无颜面对方家人。

    王理叹了一口气，知道再继续推诿也是无用，干脆直接把底线亮明：“公主殿下，我这条性命您想拿就拿去吧，总之这件事无法相帮！”

    公主丝毫不怒，静静的望向王理：“王叔叔，你应该知道的，我自小体弱，本无法活到成年，后来是师父在我体内种下血心蛊，这才将我的体质改善。”

    王理面现疑惑之色，不知道这位公主怎么突然提起这件事：“公主殿下能够恢复健康，我是非常高兴的，这也是南诏国万民之福。”

    公主点了点头：“王叔叔，我和你说这些，是因为我想告诉你，我体内如今仍有血心蛊，它有一种特殊的能力，可以窥视人心，发现人心中最大的恐惧。”

    王理愣了下，一时间没理解到公主这番话的意思。

    而此时，公主如水般的眼眸中闪起一丝丝血色的光芒，望向王理：“王叔叔，你的恐惧就在这绸缎庄中，这里有一位很重要的人，你不想让这个人受到伤害，所以宁死也不答应。”

    王理面色顿时大变，一脸惊愕的望向公主：“你……你……你是如何？”

    这位南诏国公主能看透人心？

    公主叹了一口气：“王叔叔，我并不想窥视你的内心，但血心蛊并不受我控制，希望你不要恨我。”

    王理向后一瘫坐倒在椅子中，他的确是因为不想把方小檀拖入险境，所以宁愿用自己和儿子的性命来赌，让对方放弃。

    但他没想到公主的巫术如此厉害，竟然能看透自己的心思！

    就在这时，公主后方那名最为高大的护卫开口，声音沉闷：“王理……帮我们进入将军府，否则……你这位重要的人……死！”

    这个巨人护卫极少开口，但一旦开口，给人的压迫感十足！

    公主望向瘫在椅子上的王理，面上有一丝歉意：“万叔叔，我不想把你逼到如此地步，我再给你一天时间，你好好考虑一下吧。”

    公主这句话出口，年迈的黑瘴忍不住喊了出来：“不行！殿下不可再给他一天时间，我们已经等不及了！”

    公主转头望向黑瘴，眼底又浮现出丝丝血色：“我说等一天，就再等一天，你有何不服？”

    黑瘴感到一股巨大的威压潮水般涌来，整个人仿佛在瞬间掉入无底深渊，感到一阵无边无际的恐惧！

    他禁不住打了个哆嗦，噗通一声跪倒在地：“属下不敢！”

    其余三名巫战也感受到了这股威压，纷纷变色。

    这位公主常年居住在南召皇宫内院，深居简出，外界对她了解甚少，就连这几名巫战也是第一次感受到她体内血心蛊的威力。

    这一瞬间他们才明白，国王之所以同意公主通行，并不止是宠溺这位公主，更是因为这位公主是比他们更强的巫战！

    王理此刻已经是浑身僵硬，仿佛一只被蛇盯上的青蛙，完全动弹不得，就连呼吸都无法进行。

    公主看到王理的情况，连忙闭合双眼，充斥在屋内的恐怖威压瞬间消失：“王叔叔，明日此时我会再来，到时候希望你能准备好一切，送我们入将军府。”

    “如果此事成功，南诏国的黎民百姓会永远记得你的恩情。”

    说完后公主转身向门外走去，四名黑衣巫战连忙起身在她身后紧紧跟随，动作整齐划一，谦卑到了极点。

    ……

    与此同时，在绸缎庄后方的账房内，方小檀望向面前桌上的一大堆账簿，眉头紧皱。

    少年王栋站在一侧脸色有些紧张，不敢开口。

    林凡走到方小檀近前：“这些账目，你已经看完了？”

    方小檀点了点头：“嗯，大致看了一些，基本已经理清，其余的没有必要再看了。”

    阿狸凑过来：“小姐你怎么生气了，难道有人做假账贪了钱？”

    方小檀沉默片刻后，转头望向一侧的王栋：“小栋，你父亲没有贪钱，但他的确做了假账。”

    王栋张了张嘴：“檀姐，我爸爸他……”

    方小檀摆了摆手：“从刚一到我就觉得有些不对劲，饶州这处分店修建的如此规模宏大，以每年绸缎庄的流水来说，根本就无法做到。”

    “这里这些账目，有三成以上都虚高了货物的卖价，掩饰了大量来源不明的款项，王叔叔他除了绸缎庄之外，到底在做什么生意？！”

