    小辫子见到主任的心情大好，心里安稳和踏实了许多。他感觉到主任的脸上有些红晕，全然不像过去的哪些日子，面色凝重，没有血色，十分的憔悴。他感觉到他眼前的这个上司，一定是发生了什么事情。可是迟肇鸣不说，他也不好问。

    此时的迟肇鸣沉浸在收获的喜悦之中，他感觉光明似乎近在咫尺。他欣慰自己找到了一条通往成功的捷径。有了这个发财致富的捷径，今后就会有大把的钞票可赚了！

    回到家中，杜鹃见到迟肇鸣就是唉声叹气。“老婆你叹什么气呀？”

    “叹什么气，你还好意思问我？不都是承蒙你所赐，把家里的一点财产败光了的原因？我的化妆品都已经用的差不多了，房子的事情也落空了，你总能不能让我这张脸也落空吧？”杜鹃在一旁抱怨。

    因为心情大好，这次迟肇鸣并没觉得杜鹃是在埋怨，甚至觉得杜鹃今天是在卖萌她的可爱。

    ~~~~~~

    考虑到没有球赛，年唯一来到范姑的家中。

    每次来到范姑的家中，范姑都会做上几道美味佳肴，陪年教练喝酒聊天。

    年教练酒兴致正浓，姑姑也是喝得面红耳赤。借着酒兴，两人在谈论生活中发生的一些有趣的事情。

    就在这个时候，范玮和发小张弛进屋。

    范姑姑见张弛来了，连忙站起身来道：“哎呦喂，是什么风把我们的张少爷给吹来啦？快来快来，范玮不能喝酒，你是范玮的好朋友，你得陪范玮的主教练喝上几杯，我已经不能再喝了！”

    “好好好，那我就不客气啦范姑姑。”张弛坐下拿起碗筷。

    范玮给张弛递上一个酒杯，将酒杯满上。

    张弛见酒杯的酒已经要溢出，连忙将手伸出挡着范玮：“好了哥们，就要漫出来了，不要浪费了酒。”

    “放心吧哥们，我虽然喝酒不太在行，但是我倒酒的功夫还是不错的。每次俱乐部遇到开心的事情，特别是庆功的饭局酒局，总是我给大家倒酒。说实在话，我就是闭着眼睛也不会让酒从杯中溢出一丁点，这样说你该知道我的水平吧哥们！”

    “你有没有这样的水平我还真的是不清楚。打从我认识你到现在，你从之前的滴酒不沾，到现在能够喝上一杯，已经是很大长进了！看样子到俱乐部后，长本事了。来，恭喜我的哥们在年教练的培养下，成长进步了。来，我们干杯！”张弛的老练简直让人看不出他还只是一名职院的学生。

    酒过三巡，主教练还是兴致勃勃地说那些超级联赛的趣闻。范姑姑一点也没有那个雅兴，只是顾着侄子在俱乐部的足球事业，勉强充当着一个听众，一言不发。

    张弛倒是从一来到范姑姑的家中，就对主教练讲的那些事情很有兴趣，表现出极大的关心，他不停地问主教练一些关于足球胜负的消息。因为醉意的原因，主教练告诉张弛那些关于足球的一些破事，还谈到了大河与海豹的那场比赛。

    范玮已经醉的不轻，趴在桌子上一动不动。范姑姑见状，知道侄子已经醉了。一个滴酒不沾的孩子，喝了差二两多的白酒，已经感到天晕地转。

    范玮站起身来，在原地打了一个踉跄，差一点跌倒。

    范姑姑反应倒是十分的敏捷，连忙扶着范玮道：“看你这小子，那么一点点的酒就让你醉成这样，还真的是沾不得一点点的白酒，走，我扶你上楼去休息。”

    考虑到主教练要留宿的原因，范姑姑把范玮扶到楼上，她没有把范玮送到他自己原来睡觉的那间房间，而是把范玮送到书房的沙发床上，脱掉范玮的鞋袜，为他盖好被子后关门下楼。

    ~~~~~

    在迟肇鸣的家里，因为买到的猛料让他赚了一笔，他的心情大好。

    他转身走向杜鹃，用手轻轻地抚摸着杜鹃的脸蛋道：“放心，老公不会再干傻事了。我一定努力赚钱，说什么也不会亏待你的这张小脸蛋的哈，台里马上就要发一笔额外的奖金，买化妆品没问题。”说完话迟肇鸣在杜鹃的额头上亲吻了一下，杜鹃也感到了那种甜蜜，“你可要说话算数，明天我就去买化妆品，用掉的钱你尽快给我补上。”

    “今天是星期五，下星期二我就给你到位。”迟肇鸣想着星期一的交割，便说出了星期二到位的话。

    “我们回房间去吧？趁现在希宇不在，我们做一点我们该做的事情？”迟肇鸣望着脸上绯红的杜鹃说。

    杜鹃会心的一笑，跟着迟肇鸣向房间走去…….

    ~~~~~~

    等范姑姑下楼再次来到饭桌前的时候，主教练也已经趴在桌上。张弛望着范姑姑，再看看趴在桌上的主教练，说道：“姑姑，主教练也不怎么能喝啊，看样子已经醉了。”

    “要你陪教练喝酒，你应该慢一点的嘛，不管三七二十一上来就是整杯就干，能不醉吗？看你呀，还范玮的哥们，一点忙也帮不上。就这样收场吧，你帮我把主教练扶到楼上范玮的房间里去，范玮已经在书房的沙发上睡着了，他明天一大早还要回俱乐部参加早晨的训练呢。”

    “哦，好的，来我们一起扶教练上楼。”张弛帮范姑姑搀扶着主教练上楼。

    安顿好主教练后，范姑姑忙着到楼下收拾桌上的碗筷。等到一切收拾妥当后，范姑姑也满身疲惫，回到自己的房间上床睡觉。

    年唯一半夜迷迷糊糊，起夜上了一趟厕所。

    他昏昏沉沉，踉踉跄跄地找到厕所，然后跌跌撞撞回到房间睡觉。

    第二天的早上，主教练的手机响个不停。主教练睁开眼睛，他往自己的旁边一看，是范玮的姑姑，他揭开自己的被子，看见自己和范姑姑一丝不挂，他隐约记得自己上完厕所后，钻到被子就睡觉了。也不知道什么时候，自己抱着旁边的范姑姑，他还以为是自己在做梦。

    看到眼前的情景，年唯一知道晚上发生了什么。就在年唯一惊疑不定的时候，范姑姑经睁开了她的双眼，立刻，范姑的尖叫声音大到几乎惊动了她的左邻右舍。范玮也被这尖叫声惊醒醒。

    范玮不知道晚上发生了什么事情，一大早范姑的尖叫声尖叫，他来不及穿好自己的衣服，就往姑姑的房间跑去，直接推门而入。

    当范玮推开房间门的瞬间，他被眼前的场景惊呆了。他似乎明白晚上发生了什么事情。

    主教练极其狼狈，光着那宽宽的臂膀坐在床上望着姑姑，可笑的是姑姑也和主教练在对视着，不知道如何是好。

    范玮的脸一下通红，他害羞地关上姑姑的房门。因为都是成年人的缘故，对于发生这样的事情，范玮也并没有感到特别的意外，他害怕自己的姑姑和主教练太尴尬，掩饰地说道：“对不起，对不起，我什么也没有看见。”

    年唯一在范玮的面前算是糗大了。不知道是不是几年没有碰过女人的原因，他在迷迷糊糊中和一个女人在云里雾里。但是现在，他知道自己不是在做梦。

    范姑姑也是，在酒力的作用下，到半夜时分的时候也是做着春梦。

    醒来见到眼前这个帅气的男人，她的感觉就像是久旱遇甘露一般，虽然有些害羞，但是一下就又回过神来。

    “真的是对不起，对不起，我昨天晚上喝多了，夜里起来上完厕所，迷迷糊糊就走到您的房间来了。不过，我一定会对自己的行为负责的，请您放心。”年唯一说罢，慌忙抓起身边的裤衩。

    “我们都是成人了，您就当是一个误会，千万别放在心上。何况，您还是范玮的主教练，而且我们都是单身，酒后发生这个事情，就当是一个意外。”

    范姑姑见主教练那慌神的样子，忍不住发出笑声说：“瞧您那模样，像是被人捉奸在床一样。”

    “那可不是啊？我们刚才赤身裸体，被您的侄子范玮全都看见了，这还不是一件糗事啊？我都不知道以后怎么去面对范玮了。哎，真的是酒后乱性啊范姑。”主教练边说边穿衣服。

    “别那么着急啊，我赶紧给你们弄一点早餐。吃完再走。”范姑姑快速穿衣准备去楼下做早餐。

    “不用了，现在还早，范玮可能已经在楼下等着了。我们现在回俱乐部应该是最好的了。现在车少，不会塞车，半个小时的时间就可以到。”主教练慌慌张张穿好衣服下楼。

    当主教练下到一楼的时候，范玮已经坐在那里等着。

    主教练忐忑不安，毕竟是第一次在球员的家中，发生了不该发生的事情。作为主教练，平时的时候，就像是这些球员的家长，但是发生了这样的事情之后，他感到自己犯下了不可饶恕的错误，他的眼睛都不敢直视范玮。

    在范玮的眼里，成人发生这样的事情是经常有的，因为经常会有人八卦一些桃色绯闻。但是当他眼见这事发生在姑姑身上的时候，他只是诧异，他知道主教练是一个非常谨慎的男人。

