    刘彻：这不，机会来了！

    两年前玩了一手酎金夺爵，即加强了中央集权，又把这些尸位素餐的诸侯撸下了一大半，卫青和其他人还不能求情，美滋滋！

    但他们依旧在鼓动，打压霍去病一系。

    霍去病活着是自家人，死了，其他人管你是谁？

    甚至不惜与政敌那边的，陇右李氏为首的陇右军贵集团联合！

    不得不说，他们很强大，陇右李氏李广、李敢、安乐侯李蔡留下的遗产，很强大，更别提身后之人。

    但是他们背后可是旧贵，你一个已经上台的新贵，拉拢针锋相对的旧贵打压自己人……

    嗯？你在干嘛？脑子坏掉了吧？！

    所以说总有那么些害群之马！

    甚至去年弄手段派如今的小月氏义从在李息的带领下去打羌人，消灭霍系有生力量！

    没想到人家从将到兵是真的能打，人家李息也算一方大佬，凭啥听你们的？

    ‘我只打仗，不管这些！’

    所以来了十万，斩敌七万，刘彻把湟中都给了他们让他们好好放牧，以防羌人。

    摇身一变，小月氏义从成了湟中义从，真是偷鸡不成蚀把米啊！

    这一切卫青都一清二楚，但他下不了手或者不愿下手，要是霍去病还活着：

    ‘呵呵，不是个东西，等吾磨磨刀，宰了这群狗贼！’

    但这一次他们触及了卫青的逆鳞，要是真查到霍嬗的事和他们有关，那……

    ‘不过，吾现在还活着，他们应该还不敢这么放肆！’

    卫青心里思量着走出门去！

    ………

    经过一天的时间，禅地完成，刘彻晚间时分满怀期待的跑来，但得到的只是满心的失望。

    第二天还是老样子，但算是有了一些进展，人处在昏迷状态，汤药喂不下去，只能借助一些外部手段降温。

    药枕活的够久，经验就是要比这些四五十岁的太医丰富，而且他还发现一个问题，不过没有说出来！

    第三天正午时分，情况急转，人已经慢慢的降温，本来太医们大喜过望，但药枕发现了不对，事实证明他是对的。

    到了子夜时分，霍嬗整个人已经手脚冰凉，只有胸口处有着一股温热之气，呼吸时不时就停顿了下来，看样子濒死之人，一群人心惊胆战！

    药枕用针刺之术，激发霍嬗潜力，勉强把这一口气吊住了。

    整个泰山周边寂静的可怕，就连嘈杂的军中都是一片安静，往日不停嘶鸣的马匹都紧紧闭上了嘴巴，行宫更是被宿卫、郎卫包裹的严严实实，以防万一！

    正好此时，郎中令带的一些医者连夜赶了过来，众人群策群力，一同商量对策。

    直到此刻，像卫青、霍光等已经彻底心死，而刘彻还报有一丝希望，他见过的太多，只要人还没死，那就有希望！

    但大家都很清楚他现如今满腔的怒火，只是没有爆发出来，他在压抑着自己，等霍嬗咽气的那一刻，那就是破天之时，那将是一场滔天之怒！

    这种状态维持了第四天整整一天，众人提心吊胆了一天，而且已经在心中做好了事后准备。

    比如说该准备多少人让刘彻泄掉这股滔天之火，地方是选南方越地蛮夷呢，还是匈奴？

    至于规劝，他们从没考虑过这个问题，谁想死谁去！

    而等到第五天，惊喜出现了，霍嬗正在慢慢恢复，五天时间，滴水未进，而此刻他正在慢慢恢复？

    一些人把这归结于霍嬗的求生意志，潜力激发，而刘彻把这归结于神迹，归结于他禅地时所做出的努力，另一些人见此情况心中暗道：‘难道真有效果？’

    但不管怎么说，这种情况总算是好的，霍光更是直接泪洒当场！

    第六天，慢慢恢复。

    第七天，霍嬗病症皆消，整个身体已恢复正常，就是有些虚弱，七天不吃不喝，体弱之人已经撑不过去死了，虚弱也正常，他还活着已经是个奇迹！

    众人都在期待他赶快醒来，或真心，或假意！

    ………

    而就在众人心怀期待的时候，霍嬗在做什么呢？

    他正在做梦！

    没错，他就是在做梦，他梦见自己变为了一个襁褓中的孩子，懵懂无知，他忘却了他是霍嬗霍子侯，所思所想和正常孩子一般无二。

    等他长大了一些，他这才知道，他是一个孤儿，生活在一个名叫孤儿院的地方……

    等到他再长大一些以后，孤儿院的老奶奶去世之前拉着自己的手让他好好学习，报效国家，他那时还不懂什么叫伤心，但他觉得他该听老奶奶的话，所以他拼了命的学习！

    十八岁高考后分数很高，进了学校后，思考了良久，他还是决定去参军，所有人劝他别去，你有美好的前程，但他还是毅然决然的去了！

    部队前半年平稳度过，第二年帮助警察叔叔抓住了匪徒，因而被所在部队评了功。

    同年，某军校招生，名额很稀缺珍贵，他抱着一丝希望报了上去，没想到他的大学学校和这一点小功以及一丝运气帮了他的忙，他成功的进入军校指挥类专业。

    进入军校，他一路读到博士。

    十八岁从军，六十五岁退役！

    一生最爱学习，尤爱读书，什么书都看！

    七十岁逝世，过完了这平淡而又璀璨的一生！

    ………

    而就在将军霍嬗逝世之时，位于平行时空两千多年前，年仅十岁的侍中，奉车都尉，冠军侯霍嬗霍子侯睁开了自己的双眼，昏迷正好七天！

    霍嬗这一世本身记忆开始逐渐苏醒，他用他那有些迷茫的双眼看了看周围，心中有些疑惑，他现在究竟是老年霍嬗还是少年霍嬗？是现代霍嬗还是古代霍嬗？

    或者说觉醒了前世记忆？！

    想了半天，但既然想不通那就不想了，不管是老年还是少年，不管现代还是古代都是霍嬗！！！

    一切的影响缓缓散去，眼中的沧桑开始消失不见，取而代之的是一双灵动异常的眸子！

    两世记忆融合，一点也没有分裂以及不自然的感觉，反而异常的融洽！

    最后融合完成后，一个既有少年人未经世事，依旧保持的热血冲劲，也有老年人历尽千帆，看尽一切的淡然心态；既有少年人轻狂、飞扬，又有老年人谨慎、稳重的崭新霍嬗出现了！

    简而言之，一个少年老成，拥有经验包以及现代资料库的霍嬗出世了……

    回忆着脑中的知识，霍嬗的心情缓缓振奋了起来……

    这个时代，外部局面已经已被自家老爹打开，而内部局面，这这这，这比外部还开啊！

    上有对自己异常宠爱，要啥给啥的天下第一人，皇帝姨祖父！

    有朝堂第一人、外戚第一人的大将军、大司马卫青舅祖父；

    有稳坐后宫第一人几十年的卫皇后姨祖母；

    有稳坐长安皇亲第一几十年的平阳长公主舅祖母；

    中有疼爱自己由着自己一大群人！

    天子近臣，日后辅政大臣之首的霍光亲叔父；

    天子近臣，对老霍很感恩，很崇拜，日后也是辅政大臣的金日磾金叔父等等等等！

    下面还有一大群自家老爹留下来的，还未衰落的遗泽以及因为怀念声望反而日益剧增的冠军侯侯位，而且还有将近一万七千户的封国……

    这些都等着自己接收！

    以前不知道，现如今霍嬗细细思量了一圈，发现……

    ‘这他娘的是天胡开局啊，我啥都不用管，等日后带兵打匈奴就行了啊！’

    ‘等灭了匈奴，平了西域，直接接手卫霍集团，待个几年，辞官一走，我就可以去游山玩水了呀！’

    至于其他地方，总得给别人留点汤喝……

    还有比这更爽的事？

    至于能不能灭了匈奴，永远不要怀疑大天朝任何一个将军的军事素养！

    而且就算不熟悉冷兵器时代战争，但有这么一群大汉名将费劲心血，毫不藏私的指导，如果连一个因为接连遭受打击，而且至今都因为还在内乱，而变的半残的匈奴都灭不了，那还不如直接去死！

    ………

    随侍在一旁的侍者发现霍嬗睁开了眼睛。

    他揉了揉眼睛，仔细确定自己没眼花后，立马转身向殿外跑去，没一会一群人就匆忙走进了殿内。

    为首的刘彻满脸激动，快步疾走到霍嬗面前，看到他真的醒了，顿时红了双眼，愧疚，悔恨，自责，喜悦等压抑多时的情绪一齐涌上心头，有种泪崩的感觉！

    霍嬗看着眼前的人，有关他的一切资料开始浮上心头，罢黜百家，独尊儒术，大一统思想，中央集权，开疆扩土，以及穷兵黩武，晚年和始皇一样的觅仙迹，寻长生……

    刘彻看到霍嬗嘴唇动了动，立马把耳朵伸到霍嬗的嘴边，只听到一句咬牙切齿的话：

    “我要练武！”

    霍嬗感受着这浑身无力的感觉，心中很是厌恶，又自然而然的想到自己要是身体好点，是不是就没这罪受了？

    任耳东西南北风，吾自岿然不动，一点小感冒而已！

    “哈哈哈哈！”

    刘彻先是一愣，紧接着哈哈大笑，要知道以前霍嬗可是最不喜欢练武的。

    “好，练，朕陪子侯一起练！”

    ………

    新人新书，求支持啊，大家点个收藏呗……

