    紧接着便有好几个人冲过来，拉着韩若青就往里压进去。

    韩若青想过要挣扎，不过想到肚子里的孩子不能受损，所以她只打算先静观其变，看看这些人到底要干什么！

    人家不想选妃了，还能押着别人非要去选的不成？

    这又不是实名制登记的，也没有浪费了什么资源之类的，置于这么搞笑吗！

    这边的动静太大，以至于被压进去之后那些贵公子哥们，就有些不耐烦的问道，“怎么回事？”

    “回几位主子的话，这个姑娘还没有甄选就打算走了，咱们几个不同意，就把她给押了回来。”小厮像领功似的急着讲话。

    几个公子哥一听说有人要走，立马脸色就拉了下来，明显不悦。

    韩若青不想跟这些人周旋下去，只是挣扎了几下，便昂首表示道，“请你们放尊重一些，我只是出于好奇的心理过来看看而已，只是来见见世面长长眼，我并不打算选妃，希望各位能通融一下。”

    她这番话说的平静，但又不失礼数，更不会在这几个贵公子面前显得卑微。

    “这倒是好奇了，竟然有人对选妃不感兴趣，来了就走？”其中一位公子哥起了好奇的心思，对韩若青多看了几眼。

    见她面上带着面纱，那公子哥突然问到，“为何要遮着面纱过来，难不成不敢以面示人？”

    “这是我自己的事儿，跟各位无关，我来看也看了也不打扰各位的雅致，你们可以继续选妃，我只想先回去了。”韩若青依旧冷静自持。

    没有被面前这几个公子哥不礼貌的眼神给吓怕。

    不过在她挣扎之间，再加上说话吐气，脸上的面纱突然一个滑落就掉在了地上。

    露出了她原本的面容。

    她精致的脸庞，即便放在刚刚所有的姑娘里也都是出类拔萃的，让人一眼就眼神一亮。

    瞬间坐在位子上的几个公子哥们，一个个眼神都瞪了老大，纷纷放下手中的茶杯毫不掩饰的盯着韩若青看。

    他们的眼神让韩若青感觉很不自在，仿佛他们在用眼神剥自己的衣服。

    其中一位贵公子哥更是惊艳的站了起来，上下扫量着韩若青的身材，更是啧啧称奇，“妙啊，真是妙啊，不但长得不错，就连身材也是一等一的好，我喜欢！”

    随着他的话音落下，其他公子哥哥是很赞同的点了点头。

    仿佛他们队韩若青的长相和身材很是满意，更是让他们心痒痒得不得了。

    更不可能放过韩若青了！

    当下站起来的那个公子哥直接吩咐道，“不许走，你们都拦着点儿不能让她离开这里。”

    “是！”

    韩若青被惹怒了，当下便冷声问道，“你们这是什么意思，我不想选妃，你们难道还要强迫我不成？”

    “你一个小镇子里面的女人，竟敢有胆量质问我们！”那公子哥嘲讽道，“既然你出现在了这儿，就不是你想走就走得了的。”

    “那你们想干什么！”

    公子哥顺势坐回了位置，翘着二郎腿轻蔑的说道，“既然来都来了，那必须就要按规矩办事，在我们这里就没有不按规矩就可以离开的人，否则就是当你藐视王爷，这可是死罪！”

    一句死罪，就想吓唬韩若青。

    可是韩若青害怕吗？

    她当然不害怕，此时反而相当的冷静。

    不过她的这番冷静落在公子哥的眼里，却以为是她吓到了。

    那公子哥更是笑得更大声了，“如果你不想被杀头，就要按我们的规矩，完事儿之后你自然可以离开。”

    韩若青被他们弄得不耐烦了，直接说道，“什么规矩不规矩的，我看这所谓的寒王殿下也不见得是真的，万一你们是冒充的呢？”

    这话一出。

    不止让那几个贵公子哥们一个个面露不自在，就连坐在上位的寒王殿下，也都用异样的眼神看着韩若青。

    韩若青也注意到了这个所谓的寒王殿下的眼神，他从一开始就没有怎么说过话，装作一副深沉的样子好像对所有事情不在意。

    但其实她注意到，这个寒王殿下其实就是在摆谱。

    而且此时在屏风后面排队的姑娘们，听到韩若青的话都乱成了一锅粥。

    有不少人说韩若青是疯了，竟然指责寒王殿下不是真的王爷。

    可是韩若青却当众说道，“人人都说寒王殿下骁勇善战，本人更是天人之资，对待百姓也是相当的爱戴。“

    说到这里她直接看向了坐在上位的紫衣男人，面露不屑的说道，“可是咱们的这位寒王殿下……不但面貌一般，就连属于王爷的气质都没有。”

    “你说什么！你敢这般侮辱王爷，你不想活了不成！”小厮吓坏了，连连呵斥她。

    但韩若青更挺直了腰板，轻呵一声，“这位王爷不论是长相还是气质都不像皇室之人，普通的不能再普通了，更何况……”

    她突然指了指紫衣男人旁边的茶杯，“这位王爷拿杯子喝茶的时候，手上都没有力气，这哪里像是骁勇善战的习武之人该有的姿态？”

    “我看他恐怕根本就不会武功，甚至今天用选妃的方式，来侮辱这里的姑娘们，把姑娘们当乐子，这根本也不是爱戴百姓的行为，你说，这是寒王殿下该有的姿态吗？”

    韩若青的一句一句，仿佛是定在了每一个人的心上，而且说的都不假。

    就连屏风后的那些姑娘们都有些怀疑了，不过谁也没敢出声。

    韩若青也没打算那些姑娘们会支持自己，只是说出自己的怀疑来，“我觉得你们这些人怕是来冒充皇室之人，特地来这里占便宜的吧？”

    “放肆！”刚刚说话的那位贵公子都气的脸色铁青。

    可是现在他们说什么都没有用了。

    因为屏风后面的那些姑娘们已经在窃窃私语，怀疑此事了。

    “这不是真的吧？其实我现在细细一想，也觉得这位姑娘说的很有道理啊。”

    “没错，寒王殿下怎么可能会这么侮辱咱们！”

    “难不成咱们被骗了？”！

