    她觉得自己今天无论如何都要抓住这个臭流氓才行，不然她不是就白白被强制亵渎了吗？

    叶圣凌回过头去发现甄甯居然又追上来了之后，心中也觉得相当闷烦，这个老女人到底是什么意思，没必要对自己这么穷追不舍吧，居然这也能重新又追上来，不过好在他现在已经将那个大力神丸拿到手了，所以现在也只需要尽力逃跑就行。

    甄甯很快就追上了叶圣凌，她在身后直接就朝着叶圣凌的后背拍去，不过叶圣凌早有准备，直接将那盒子打开，一柄寒月出鞘，他回过身来一挡，反倒是把甄甯震退了不少。

    “这是神兵？”

    甄甯停下了脚步，有些惊讶的看着叶圣凌手里面的那把武器说道，她还真没想到叶圣凌这个色狼手中的宝物居然这么多，有那个大力神丸也就算了，居然还能持有神兵。

    她心中更是不爽，像是这种色狼，凭什么拿着这么多好东西，她倒也不怕叶圣凌手里拿着神兵，甄甯架好攻击姿态之后，又重新冲了上去。

    叶圣凌此时也只能抵挡，甄甯这一次似乎根本没有留情，她每一场都带着极强的内力，就算是叶圣凌利用寒月来抵挡攻击，但也依旧还是被震退了出去，甄甯的内力确实是太强大了。

    叶圣凌此时也只好继续向后面闪避，找到了合适的距离之后，一只手紧紧的握着寒月，开始挥舞起剑式来。

    一道道剑气朝着甄甯而去，甄甯也无法和这些剑气做对抗，只能不断的躲避着，她隐约感觉这一招似乎有些熟悉，她心中还在想着的时候，叶圣凌已经发动了第二轮的进攻。

    “暴雨梨花钉”

    叶圣凌应该算是第三次用出了这一招，不过这一次则是经过了一些改良，这些飞出来的暗器全都注入了不少寒冰灵气，纷纷朝着甄甯的位置而去，暗器的伤害和灵契的攻击都是足以致命的。

    甄甯脸中大为吃惊，她感觉这一招好像正是本门的一个招式，但是却来不及多想，只能不断的左右闪避着。

    叶圣凌根本没敢给甄甯太多的主动空间，所以也只能将自己全身携带上了的暗器全部都丢了出去，这就好像是一把加特林机关枪对准了甄甯不断在扫射一般，但甄甯却又能够在枪林弹之中一一躲避最后又存活下来。

    她的速度本身就是一大优势，的暗器都无法攻击到她，少部分实在是不好躲开的，她也能够抵挡下来。

    甄甯挥动着掌法，将几根银针击落，这些银针都被她的灵气攻击下来，所以也完全没有伤害到甄甯。

    正当甄甯以为自己已经摆脱了危机的时候，叶圣凌手里就已经紧握着那把寒月，正以极快的速度朝着她的面前冲过来。

    “死！”

    叶圣凌手中的寒月在地上拖出一道长长的火花线，这把剑上甚至已经开始环绕着灵气，叶圣凌也已经来到了甄甯的面前。

    “呼呼。”

    剑身上环绕着的灵气发出阵阵的呼啸声，仅仅只是从这个声音都能够听出，这剑上灵气的威力来。

    甄甯在这一刻终于重视起了叶圣凌，因为她居然感觉到了生命危险，她还真是没有想到叶圣凌在这时候居然都还能够有这么强的攻击手段。

    她已经没有时间去多想什么了，只能赶紧向后退出几步，随即将身上的灵气凝聚起来，一掌就朝着面前打去。

    “砰！”

    这一掌和叶圣凌提起的剑气硬碰硬撞在了一起，这股冲击力比他们两人一开始的那一记要强了数十倍不止。

    他们两人都承受不住这样的冲击力，叶圣凌被击退了出去，他的手中依旧拿着那把寒月，但却是已经半跪在了地上，而且嘴里还在慢慢的渗出血来。

    甄甯同样也受了不小的伤，她被叶圣凌的剑气直接就击飞到了地上，脸上身上沾了泥土不说，衣服好像也被刚刚的剑气撕裂了不少，原本她就穿的十分清凉，现在这些衣服还被割裂出了几个破洞，看起来更是有一种神秘的诱惑。

    叶圣凌手中不敢放开那把寒月，毕竟这已经算是他此时唯一的依仗了，他抬起头看了一眼甄甯那边的情况，见到甄甯已经慢慢的从地上站了起来，嘴角更是咬紧了牙关。

    在刚刚的那个攻击之下，他几乎是用尽了自己的所有力气，但甄甯似乎根本就没有受什么伤，除了身上看起来有些狼狈之外，实质自己却对她没有造成任何的伤害。

    看来这女人的实力还是远比自己要强悍的多，叶圣凌瞪着自己的眼睛，他这一次算是惨败了，他的实力确实还无法打得过这个女人。

    叶圣凌心中服气，但甄甯的心里更是震惊的无以复加，她很少被人逼迫到这个程度，她的水平在整个家族门派之中的同级人来说，都算得上是高手一般的存在，她的实力已经达到了六阶，但她却早就已经认定了自己一定会突破，因为有很多同样是六阶的修炼者都不是她的对手。

    可今天居然被叶圣凌这么一个好像是才一阶？还是二阶的现世中人打成了这样，她隐隐感觉自己也受了一点伤，她在天山的时候都没有受过什么伤，来到了现世之后这居然还是第一次，这更让甄甯气愤不已。

    而且最重要的是，这个现世中的男子居然还摸了她那里，这让甄甯感觉自己受到了奇耻大辱。

    “你这色狼给我等着，你看老娘今天怎么收拾你。”

    甄甯脑海中已经忘记了千樱对自己的交代，她现在只想好好给自己出口气。

    叶圣凌感觉头皮一阵发麻，心想着这女人恐怕是要对自己来真的了，只好拿出一颗大力神丸，一口就直接吞了下去。

    说起来叶圣凌还真是第一次用这种东西，毕竟这种宝贝一般都是在极为危急的情况之下才需要使用的，但现在他实在拿捏不准这女人是不是已经真的要打算杀自己了，叶圣凌也只好先用上。

