一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆同学，请等一下……”

    省城火车站广场入口前，陆亦轩手拎着一个简单背包，正打算随着人流进站，一阵喊声传来。

    他回头，远处飞快奔来两名男子，中山装、四个兜，面皮白净：政府机关的人？

    从队伍中走出，陆亦轩站过一旁，看向气喘吁吁近前来的二人：“两位找我有事？火车马上就要开了！”扬了扬手中车票，“去京城的，隔天才有一趟。”

    “陆同学，我们是省外事办的，这是我的证件。”一位上前递了证件过来，道着。陆亦轩随意扫过一眼，没去接他的证件：“外事办的同志呀！给我送行来的吗？你们太客气啦，我这也没帮咱们外事办做过什么事情，恰恰相反，上回还差点给你们捅了天

    大的篓子……”

    这是在说上次友谊宾馆内私会外宾谈军工铲生意之事。

    上次的生意虽然很顺利谈成，但是这事后，他跟杰克马却很是被外事办的人给刁难了一番，简直要把他们当成潜伏敌特在审查，一度还滞留他们将近四个小时。

    眼下这又是外事办的人找上门来。

    他当然没什么好声气给对方。

    “陆同学，您大人有大量，上次的事情，我们刘组长已经受了上级批评，还罚他写了一万字的检查，关了他三天禁闭……”另位男子到是面善，上次事情中，似乎有露过脸。陆亦轩看看排队进站的队伍越来越短，道：“说吧，到底找我什么事，怎么偏偏赶这么个时间点，错过今天的火车，我开学报到可要迟到了，我们学院校规听说可是很严格

    的。”

    二人对视一眼。

    “陆同学，耽搁不了您太多时间，您放心，即便是错过了这趟火车，我们也一定想办法将您及时送回学校报到，绝不让您错过报名时间。”

    “陆同学，事情发生得有点急，咱们路上边走边说吧！”

    眼见两人这般态度，陆亦轩心里奇怪到底是什么事情。

    他到是不怎么担心，外事办的人会无缘无故来坑他这么一回，中科社的牌子，尽管才搭建起来没多久，也许在普通人面前不怎么响亮，绝对没有华清北大这般如雷贯耳。

    但是在体制内，尤其这些，对有关政策最为敏锐的外事系统人的眼里，那可直接等于是军中黄埔，太清楚知道其中的份量。

    “来得这么着急，又是非我不可……”陆亦轩沉吟一声，“难道说是巴铁国那边的军购订单出了问题？”

    两个外事办工作人员同时动容：“陆同学，你果然非寻常人！”“陆同学，的确如你所猜，事情跟巴铁国有关。不过到不是军购订单出了问题，而是伊基塔斯将军指名道姓，非得见你一面，还有伊洼娜女士，也指名道姓，一定要见见你

    的那位跟班小兄弟马人杰……”

    陆亦轩懵逼一脸：“什么毛病？他们指名道姓，要见我们两个干什么？而且杰克马现在回了苏杭，相隔千里，莫非你们也安排人去接啦？”

    “呃，那到没有。”

    “陆同学，我们也知道，这种事情把你俩掺和进来，有点不合规矩，只是伊基塔斯将军说……”

    “说什么？”

    “只要陆同学你露个面，他手上的一个，五百万美金的军购大订单，便全部都签给咱们秦西省的几家军工厂。”

    “靠，这货不是想跟老子搞基吧！”

    “搞基是什么意思？”

    “呃，小孩子不懂别瞎问，约了在什么地方见面？”

    “友谊宾馆。”坐上驶往友谊宾馆的汽车后陆亦轩才知道，外事办为了找到他，这已经折腾了老半天的时间，甚至还有一票人，已经驱车赶往玉山县，在火车站追上他的这两位，已经是

    整个外事办留守在省城的最后一组人，得到消息便火急火燎追了来，幸好是赶在他进站台的最后一刻赶到。

    没有手机的年代，想要找个人，便是国家机关，也得抓瞎呀！

    再想办完事回来赶火车是根本不可能了，陆亦轩便只好暂且打消念头，细细思索起那个伊基塔斯将军，还有那伊洼娜女士，到底指名道姓找他和杰克马有什么企图。

    上次谈军工铲生意时，中间也没发生过什么特别之事。

    前后，也就不到一个小时时间，完全都是标准的商务谈判模式，不应该有其他什么牵扯才对呀！

    想不出什么眉目来。

    二十多分钟的急驶过后，外事办的红旗轿车在友谊宾馆门前停下。

    拍门下车，早有得了消息的领导专程等候在门口。

    “陆同学，辛苦你啦！”领导是位脸有战火沧桑刻印不消的老男人，身材高大，腰板笔直，很魁梧。

    陆亦轩上次如果是跟着伍凯旋、宋成杰的话，一定会知道这位是谁。

    “为人民服务。”陆亦轩想也不想，脱口飙出一句应景之极的口号。“呃，对对对，咱们大家，都是为人民服务，没资格喊辛苦两个字。”领导拍着陆亦轩肩膀，温声道，“你放心，把你临时拦下喊回来，不管事情能成与否，我罗栋一定保证

    ，把你准时送回京城开学报到。你是咱们秦西省恢复高考第一年的省状元，又是中科社钦点的重点生，我可不敢耽搁你的前程。”

    一番看似半带玩笑的话，实则是在给陆亦轩宽心，做出承诺。

    陆亦轩点头：“领导，需要做其他准备吗？”

    罗栋招手喊来一人：“小李，你用最简练方式，将事情来龙去脉讲给陆同学。”

    小李便是上次那位原则性十足的随行翻译。巴铁国伊基斯塔将军一行人继上次采购结束，之后双方的商务往来，订单、货款等等交付情况都一切良好，但是前两天这位将军一行人再度来到国内，据说是手中另外又

    握了一笔超大额度军购订单，引得国内几个系统之间差点没自己先打起来。

    谁曾想，这位伊基斯塔将军，很坚定又选择了秦西省军工系统来合作，而且附加了这么一个令所有人都摸不着头脑的条件，便是要再见一见陆亦轩这个小年轻，甚至还大有兴致，

    一定要到秦西省资本最雄厚的玉山农机军工厂区参观拜访。这不是瞎胡闹吗？