    诗画天天都在回心公司门口之外端着，但还是找不到幕后老板是谁。

    陈小凡知道不能够介入诗音的生活，否则会越来越糟糕。

    几天都在办公室之中思考人生。

    诗音为何变成这样？

    绝对是有一股神秘力量主导着诗音。

    陈小凡感受到自己的命运无法掌控，就算有逆天杀神的本领，也是无法挣脱命运的安排。

    怎么样才可以挣脱命运的安排？

    怎么样才可以打破一切秩序？

    其他基地很多事情要做，小宇宙已经到了晋级的临界点，得到恶魔精灵大陆的一丝宇宙本源，小宇宙已经到了极限。

    如果得到绝色魔姬本尊真身的宇宙本源，小宇宙就可以晋级了。

    绝色魔姬的真身被镇压在炼狱的镇魔塔之下，要夺回来是轻而易举的，毕竟陈小凡的和神差，都有着逆天杀神的本事，对付准神，就是随手可以灭杀。

    绝色魔姬在仙凡大陆叱咤风云，和一些准神开战，打得天翻地覆。

    突然眼睛一花。

    出现在一间办公室之中。

    “小帅哥，你想我了？”绝色魔姬极度不快，看到是陈小凡，绽放出妖媚的笑容，风情万种含情脉脉地抛一个媚眼。

    “你去炼狱，带着项链。遇到危险，就对着项链求救。”

    “爱死你了。”绝色魔姬做梦都想杀回炼狱，但没有实力，不敢独自前去。

    也不敢违反特价集团的规矩。

    和陈小凡开开玩笑可以，但都要有底线，知道什么是不可以犯的，否则后果不是她可以承受得起的。

    绝色魔姬早已经晋级到神人等级，但在仙凡大陆，只能够封印修为，只能够用准神的修为来作战。

    陈小凡就是截然不同，是半仙等级，却是发挥出神祗的战斗力。

    “去吧！这一次绝对可以把真身解救出来。”

    “凡少，其实女孩子疏远了，感情就淡了。你的离开，却是让女人憎恨，埋怨，爱是增加了，但爱却是转化为幽怨和憎恨，爱的越深，恨得越深。”

    “继续说。”

    “让诗音感受到你的存在，其实诗音认为你看不起她，之所以想干出成绩，让你知道她是最优秀的。如果诗音心中没有你，早已经和其他男子交往了，为何一直苦苦的等候你的出现？”

    陈小凡心头一震，诗音只是用另一种方式表示自己的爱，那就是恨，不但恨陈小凡，就连她自己也恨，恨自己没用，无法留着男人的心。

    “谢谢你指点。”

    “要谢谢的话，以身相许！”

    陈小凡无语了，绝色魔姬就是喜欢撩人。

    “好了，好人做到底。你开一个晚会，专门为诗音开晚会，就会唤醒梁静娴的记忆。梁静娴最喜欢什么，你就怎么样讨好诗音。”

    “有道理，我怎么没有想到呢？”陈小凡拍案叫好。

    “送我过去。”绝色魔姬有点心酸，因为陈小凡太优秀了，情不自禁爱上了他。

    陈小凡没有在意绝色魔姬的变化，一个意念把绝色魔姬送到仙凡星球。

    陈小凡站起来，马上离开办公室。

    走出大门。

    “陈小凡！”诗画露出惊喜的神色，此刻知道是陈小凡关照她。

    也难怪这般顺利，还得到指点。

    “诗画，今晚我举行一场晚会，你和家人全部都过来。”

    “好啊！”诗画喜悦地跳跃起来。

    “陪我到古玩店走走。”

    “你去古玩店做什么？”

    “傻丫头，自然是淘宝啊！”

    “不被骗了，就谢天谢地，还淘宝！你以为自己是百事通啊？”诗画白了一眼陈小凡。

    “我就是百事通啊！”陈小凡咧嘴一笑。

    “你怎么不谦虚一点？”诗画有几分恼怒，最讨厌夜郎自大的人。

    陈小凡无语了，上知天文下知地理，无一不精通啊！

    特别八天的梦境幻界参悟，很多大道奥义都参悟出来。

    至于那些高科技，东方老祖她们也帮助陈小凡参悟出来，说万事通也不为过。

    “你去不去？”

    “去啊！”诗画急忙回答。

    见到陈小凡生气了，有点不安起来。

    “开你车过去！”

    “你没有座驾？”

    陈小凡不出声，自己的座驾太先进了，不敢拿出来，毕竟那是特价集团的资源，是超自然力量，不可以动用，否则梁静娴渡劫就失败。

    诗画做了陈小凡免费司机。

    到了古玩街！

    这里可是人山人海，毕竟人民富裕了，无所事事，就喜欢玩一些老物件。

    一些完全淘汰的老物件，简直就是垃圾，古玩发烧友却是喜爱的不得了。

    诗画跟着陈小凡后面。

    来到了一家豪华的店铺。

    “两位帅哥美女，欢迎光临！我们这里老物件可是非常之多。不知道你们喜欢哪一个类型的文物？”一位售货美女眉开眼笑迎接。

    “我喜欢你们说不出名字的古玩。有没有？”

    “我们可是很专业，怎么会有不认识的老物件？”美女尴尬的笑笑。

    “有没有很奇怪，又不可以确定的古玩？”

    “有啊！请到这边来！”

    美女带着陈小凡他们来到了十五楼。

    一个套房之中。

    里面全是古玩，清一色的珍品，都有珠光宝气。

    但陈小凡已经关闭了六识，但一眼看过去，就知道是珍品。

    是两厅六房六卫的超级大套房，两百多平米。

    其中一个卧室弥漫出森冷的气息。

    不用看，就知道那些刚刚出土的陪葬品。

    陈小凡要来看古玩，穿着自然是很体面，所以美女才会把他们带到这里来。

    下面古玩店的物件，要么不值钱，要么就是赝品。

    “咦！”陈小凡看到一个青铜雕像，竟然和方晓欣的上古真身一模一样。

    灵识绽放，竟然看不到，肉眼才可以看到，说明确实是上古世界的参悟。

    拿起来观看，心中更加震惊了！

    头戴凤冠，这可是公主，或者圣女才有的凤冠，不是皇后的凤冠。

    看来方晓欣在上古世界，身份不简单。

    此刻感受到方晓欣无比危险，毕竟方晓欣到达了恶魔深渊，那里最高等级是神帝、半步道祖。

