    朱涛在门外等的心急如焚！

    想进去又不敢，侧着耳朵啥都听不清！

    半小时了啊！

    孤男寡女在小房间里相处半小时了啊！

    该做的什么事情都足够做了！

    而且柳珊还是千里迢迢的从燕京跑来这里的！

    这是约会情郎吗？

    可那男的特么的明显是个骗子啊！

    “在等会儿，她要是还不出来，我就敲门！”

    又等了十分钟，短信发了一遍又一遍，根本不回！

    终于，柳珊和萧羽有说有笑的从小房间出来了。

    朱涛很仔细的打量着柳珊的走路姿势和表情，没有问题！

    女神还是清白的，没有被玷污！

    应该吧！

    柳珊扫了一眼朱涛，随口道：“走吧，回燕京。”

    “啊？事情办完了？这就回去了？”

    “是啊，你要是不想回，自己一个人留在这玩呗，我和萧大师还有重要事情要去办呢。”

    “和？他也要去？”

    “对啊，你有什么问题吗？”

    “……”

    朱涛心里狂跳，难道去见家长？？

    要不然去燕京干嘛？

    “柳珊，你疯了吧？带他去燕京干嘛？他就是个骗子，你被骗了啊，如果让你爸妈知道了，他们不得活活打死你啊！”

    “你有毒吧？一口一个骗子！再说我们去干嘛还需要跟你打汇报不成？我现在是休假期间！你管不着！”

    “不行！我不能眼睁睁看着你被骗！小子，虽然不知道你是怎么把柳珊骗的团团转的，但我绝对不会允许你欺骗她的感情！”

    萧羽无奈道：“哥们，你误会了，我跟你女神什么关系都没有，她就是我的粉丝，来魔都找我，也是为了找我帮忙的而已。”

    朱涛怒道：“什么帮忙！你一个破算命的骗子，能帮什么忙！你就是馋她身子和家世，她被你骗财骗色，我作为她的朋友和上司，绝对不会眼睁睁看着她被骗的！”

    柳珊：“够了啊朱涛，你再这样，我可真生气了啊！你赶紧给萧大师道歉！”

    朱涛：“不，今天不把话说清楚，我是不会让这死骗子跟咱们回燕京的！就算动用武力，被局里惩罚也在所不惜！”

    说着，朱涛还真就摆开架势，虎视眈眈的瞪着萧羽，大有一言不合直接开打的气势。

    见他似乎准备动真格了，柳珊也怒了，同样扎起马步，抬起双手：“来啊，想跟我过招是吧？我可不怕你！你要是敢打萧大师，我就跟你玩命！”

    朱涛眼珠子通红！

    低吼道：“柳珊，你居然为了一个骗子，做到这种程度！你真有这么的喜欢他吗？”

    柳珊哼了一声，没解释。

    仿佛默认了。

    心仪女神承认喜欢别的男人，是个人都受不了！

    朱涛见状，当场就脑袋一热，大吼着扑了上来！

    柳珊见他真动手，心里有点紧张，连忙出拳，结果被朱涛轻轻一拨，直接推到了一边儿，连半点阻碍都做不到。

    虽然愤怒，但他理智还在，断然不可能对普通人下重手，即使是个骗财骗色的骗子。

    更不会伤了女神。

    她的花拳绣腿，跟朱涛从小打到大，外加多次经历生死，执行危险任务磨练出来的格斗能力相比，差的太远了。

    推开了柳珊，朱涛挥着拳头照着萧羽的面门狠狠砸去。

    就算不能打的太狠，至少也要见见血，让他认识到，他就是个无能的骗子！

    “住手，朱涛，我不许你打萧大师！”

    柳珊大急！

    “够了。”

    萧羽脸色一沉，看也不看势大力沉的拳头，轻轻吐出的两个字，却让朱涛感觉到自己心神巨震，仿佛整个脑袋被人重重的砸了一下，脑门子嗡嗡作响。

    同时。

    一股子的冲动，躁动，愤怒，嫉妒等负面情绪，快速消散了。

    就像是被人当头浇了一盆冷水。

    他突然冷静下来了。

    冷静过后，他又骇然不已。

    因为拳头，怎么都砸不下去。

    他只能悻悻的收回。

    ‘我刚才怎么回事？怎么会突然冷静下来了？而且这拳头打不上去，好像……被无形的力量推开了，这感觉好奇怪，这小子真有点邪门啊！’朱涛暗自思忖着。

    萧羽摇摇头。

    这家伙不是个坏人。

    相反，还是个真正的大好人，怀疑自己也是处于合理。

    对待好人和坏人，当然不能用同样的方式打脸揭短。

    “朱涛，爷爷是警察，父亲是警察，你也是警察。祖祖辈辈满门忠烈，你从小拥有超乎常人的正义感，或者说正义感过多了。”

    “12岁就为了保护班上的女同学，见义勇为被几个校外大混混毒打，自己被打的遍体鳞伤，也硬是没让女生受半点伤。”

    “14岁遭到仇视父亲的歹徒绑架报复，为了不连累父亲，从高速行驶的汽车上直接跳下，摔成重伤，住院整整一年。”

    “15岁刚出院不久，又跑去见义勇为，跟小偷搏斗，结果对方是团伙作案，直接被拽着头发扯到角落里一顿毒打。而因你拿回钱包的女人，甚至在看到后，连报警都没有，直接跑了。你事后虽然沮丧，但还是不放在心上。因为这事，刚出医院的你再次住院……”

    “16岁，路遇火灾，又跑去见义勇为，因为没有专业的消防知识，差点被熏死在里面，好在你足够年轻，身体强壮，不光把人救了出来，自己也撑住了。”

    “17岁……”

    “18岁……”

    “19岁……”

    “20岁，你已经是整个燕京广为流传的少年英雄，膜拜你的女孩子多不胜数，那年你差点初恋，如果不是那天偶然间第一次见到了柳珊小姐，并对她一见倾心，否则那时候你就答应那个女生了。”

    “你对小你两岁的柳珊小姐一见如故，魂牵梦萦，当你偶然得知她的梦想也是当警察，跟你一样正义时，你高兴的不得了。”

    “可惜，落花有意流水无情……这么多年过去了，柳珊小姐始终没有对你另眼相看，甚至对你的态度，比对陌生人还要冷淡她，她极度厌恶你的过分热情和狗皮膏药一样的追求行为。”

    “朱涛先生，我有哪里说错了吗？”

