    第54章 法宝，逆天武技，准备出发

    ‘恭喜你，成功击杀双料穿山甲。’

    ‘获得奖励：赤铜级宝药葫芦种子。’

    ‘宝药葫芦：成熟后，可吸收日月精华，吞吐天地灵气，凝结神秘宝药。

    ‘服用宝药，可瞬间治愈赤铜级及以下等级生灵的所有伤势，也能瞬间恢复体力，无任何副作用。’

    ‘注：可升级。’

    徐顾愣神许久。

    瞬间治疗伤势或恢复体力？

    这么逆天？

    治疗伤势和恢复体力，很正常普通，可如果加上一个‘瞬间’，那性质就变了。

    “这么逆天的宝物，之前怎么从没听说过？”徐顾疑惑，略微询问了一下夏芷尘后，方才了然。

    宝药葫芦，确实逆天，但等级一般都很低，想要升级很难，只能供低级垂钓者使用。

    而葫芦内部的宝药，凝聚时间又极长，每次使用，都需要等待极其漫长的时间。

    实用价值，甚至都未必有疗伤丹和体力丹高。

    “原来如此，等级低，冷却长，感情只是样子货，难怪不怎么出名。”徐顾哑然失笑，取出种子，看着上面的特殊纹路，一阵失望道。

    种子很好看，但也很废物。

    “这是什么种子？可以给我看看吗？”

    可谁知，目睹这一幕的太上道人，却来了兴趣。

    徐顾眼前一亮：“道人有想法？”

    太上道人改造传送晶石的逆天之举，他可没有忘记！

    这枚鸡肋的宝药葫芦种子，在太上道人的改造下，或许可以重获新生！

    徐顾没有犹豫，连忙将手中的种子，递给太上道人，并将宝药葫芦的效果和缺陷，粗略的讲了一下。

    “这枚种子中，蕴含着无比浓郁的造化之力，结出的果实在成熟后，或许可以用来锻造法宝。

    如此，应该可以避免，你说的那些缺陷。”

    太上道人和善笑道。

    “居然可以用来炼制法宝？”徐顾大喜。

    法宝的等级，一般都在白银级以上。

    无一例外，全都拥有强大到匪夷所思的特殊作用或能力。

    没想到，宝药葫芦的果实，竟只是半成品。

    想要弥补缺陷，只需要炼制成法宝就行。

    徐顾看着太上道人，心中震惊无比。

    不愧是太上老君的投影！

    就是牛逼！

    “那就麻烦太上道人了。”徐顾拜托道。

    “好说。”太上道人打了个哈欠，显然有些困了，摆手送客道。

    徐顾识趣带着后羿离开。

    出了太上道人的阁楼，徐顾脸上的笑容依旧不减。

    “没想到，这么快，我就要拥有法宝了。”徐顾心中激动道。

    法宝，没有垂钓者不爱。

    徐顾也不能例外。

    因为，法宝已经可以当作一方势力的传家宝了！

    是大势力底蕴的象征。

    今晚，

    又是漫天遍野的哀嚎。

    无数垂钓者遭遇到了恐怖的怪物袭击。

    伤亡惨重。

    垂钓试炼，从来都不是过家家的游戏，而是血腥残酷的死亡试炼。

    死亡率普遍在一到二成。

    不过，这一切都已经和徐顾无关了。

    本来，夜幕降临后，前来袭击徐顾的怪物，并非只有双料穿山甲这一波。

    还有不少怪物，藏匿在黑雾之中，蠢蠢欲动。

    可谁知道，徐顾居然那么变态，直接一拳干翻了双料穿山甲。

    目睹这一幕的所有怪物，瞬间都被吓破了胆。

    哪里还有任何战意，全都逃了。

    凌晨。

    发放奖励的环节，终于又到了。

    徐顾久久未睡，就是在等奖励的结算。

    ‘凌晨已至，你当前的财富值排名为第一。’

    ‘且所拥有的财富值，打破夏城市的记录。’

    ‘你获得以下奖励。’

    ‘赤铜级武技：白银气旋；赤铜级技能卡：福星高照；悬浮物面积增加一倍。’

    “居然有白银气旋！凌晨的这个结算奖励，就从没有让我失望过。”徐顾一阵惊喜。

    赤铜级武技，白银气旋！

    这绝对是一门神技！

    徐顾还在上学期间，就曾多次听过它的大名。

    武道境界分为蜕凡和超凡两大阶段。

    超凡者，拥有诸多特权，最出名的就是，可以踏足雾地，和修行高阶功法。

    而白银气旋，就是一门无比神奇的功法。

    可以让修行者，在体内凝聚白银级的气旋，使其在蜕凡阶段，就能拥有超凡者的部分权能。

    比如可以修行高阶功法和短暂踏足雾地等。

    “赤铜级技能卡，福星高照，可以短暂提升使用者的运气，也是个宝贝。”

    徐顾眼睛微微眯起。

    一张赤铜级技能卡，在蓝星，价格往往都在十数亿！

    从之前，周红伟使用三张赤铜级技能卡，引得夏城市无数人震惊动容，就可以看出赤铜级技能卡的珍贵！

    不得不说，世界意志是真的大方！

    有极品奖励，它是真的给啊！

    而最后的奖励，更是让徐顾心花怒放。

    悬浮物面积，再增加一倍！

    它现在的悬浮物面积已经有二百亩了，再增加一倍的话，那就是整整四百亩了！

    四百亩，二十六万七千平方米！

    前世，在地球，要死要活也难买下一栋一百平米的房子。

    更不要说，悬浮物面积的价值，还要远高于蓝星或是地球上的房子！

    说是寸土寸金，也毫不过分！

    一些二阶雾主，他们的悬浮物面积，也多在一千平米左右。

    而才刚刚两天的时间，自己的悬浮物，就已经有二十六万七千平方米！

    这个消息，如果传出去，只怕又会引起一场轩然大波！

    岛屿再度发生翻天覆地的惊人变化。

    高度在增加，面积也在极速扩张。

    岛屿上，已经逐渐有些山丘的雏形，在冒头。

    各种地形，也都丰富起来。

    值得一提的是，紫电溪流的长度和宽度，竟也得到了扩张！

    水量和灵气浓郁程度，也同样翻倍。

    整个领地内的灵气，都在以肉眼可见的速度，变得浓郁。

    原本最贫瘠的雾场，已经隐隐有变得富饶的迹象。

    其中，火灵气和雷灵气，尤其活跃。

    其他人感受到动静，都没有太过惊讶。

    因为，都已经习惯了。

    第二天。

    世界消息传来。

    夏芷尘终于得到了一枚雾灵。

    成功成为雾主。

    只是，这时已经没有奖励了。

    片刻后，又有一人，同样也得到了雾灵，并顺利成为雾主。

    可以想象，经过两天时间的成长，接下来得到雾灵的垂钓者，只会越来越多。

    至少，不会只局限于个位数。

    洗漱过后。

    嫦娥将亲手做的饭菜，贴心的送到徐顾跟前。

    这让徐顾心情愉悦。

    早餐，人生的一半。

    等用完餐，徐顾取出系统奖励的运输船，准备去往第二处领地。

    这艘运输船，给人的第一感觉，只有一个字，大！

    看起来像是一艘豪华邮轮。

    赤铜级的运输船，外观比之前的风影魔战船还要威武霸气。

    尽管，它只是一艘运输船。

    但却是赤铜级！

    哪怕只是拆了卖零件，也能价值十数亿！

    而这样的船，徐顾还有六艘！

    “好霸气的战船。”

    刚见到这艘运输船，巨灵神眼前一亮，紧接着则是一头雾水：

    “只是，它的炮呢？怎么没有攻击手段？连弩都没有！”

    “这只是一艘运输船。”徐顾笑道。

    “运输船？这么豪华？”巨灵神很是不可思议。

    徐顾笑着摇头。

    他也觉得，只是一艘运输船而已，能凑合着用就行，等级不用太高。

    赤铜级的运输船，却是有些高调。

    不过，豪华点就豪华点吧，系统给的，没办法。

    ?  ?今天收了一天的麦子，累死了，码字没有状态，后几章可能要晚点发，大家早点睡吧～

    ?      补一下更新规则。

    ?      每天基础更新两更（无论什么情况，每天都会保证两更），自身状态好的话会主动加一更（一般状态都不错，成绩好的话，状态会更好。）

    ?      然后，十张月票加一更。

    ?      新书求支持～求各种票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

