    杨锋在万众高歌的踏山河声中。

    率部离开了洛阳。

    他怕自己再呆下去。

    会忍不住落下泪来。

    他可以无视满朝文武的异样目光。

    他可以无视各路诸侯的鬼蜮心思。

    甚至他可以无视与敌交战时的生生死死。

    但他做不到无视百姓们的殷切期盼。

    如果说之前他还有所保留。

    万一打不过韩遂、边章的叛军。

    就带着杨家将回到并州。

    但是现在。

    他决定拼上一切了。

    哪怕战至最后一兵一卒。

    也绝不能让西凉叛军和异族人靠近洛阳一步！

    不为别的。

    就为了能对得起为他万众高歌的百姓们！

    在杨锋离开洛阳赶往函谷关的这一刻。

    函谷关前已是血流成河。

    横七竖八的叛军尸体遍地都是。

    函谷关的关墙甚至都被染成了红色。

    关墙上。

    穆桂英一身戎装。

    手握金刀娇喝道：“将士们！你们都是杨家将的一员，杨家将从无退缩！高声告诉我，你们能接受失败吗？”

    以杨排风为首。

    站在关墙上的四千多杨家将齐声怒吼：

    “不能！”

    函谷关内本来驻扎着穆桂英部下的三千士兵。

    后来杨排风又带来了三千人马。

    共计六千余人。

    可是在经历了刚刚的那场血战之后。

    六千杨家将锐减到了四千。

    战损高达三分之一！

    能让英勇善战的杨家将战损如此之高。

    关墙下进攻的西凉叛军也不好受。

    他们为此付出了惨痛的代价。

    超过八千人永远的留在了函谷关下。

    再也回不到西凉去了。

    可是西凉叛军的数量实在是太多了。

    韩遂、边章这次可是集合了大半个西凉的士兵前来的。

    除了武威郡马腾的士兵没有参与其中。

    其他各郡的西凉兵几乎都参与进来了。

    韩遂任命各郡的主将为“旗本八健将”。

    分别是侯选、程银、李堪、成宜、梁兴、张横、马玩、杨秋八人。

    他们八人每人手中少则三、五千人。

    多则七、八千之众。

    再加上韩遂、边章的本部人马和董卓留在西凉的士兵。

    十多部人马加在一起足有十万余人！

    更何况在十余万西凉兵之外。

    还有羌、氐联军五万人呢！

    这么一算叛军的人数至少在十五万以上。

    接近二十万人之多！

    这么多人围攻函谷关。

    穆桂英和杨排风以区区六千兵马抵抗了他们整整半天。

    已经算是奇迹了。

    “不能接受失败，就和敌人死战到底！”穆桂英的声音提高了几分：

    “重新填装溪子连弩！准备霹雳车！”

    在穆桂英攻占函谷关的时候。

    杨锋就让她把系统图谱功能中那些先进的武器都搬了过来。

    毕竟溪子连弩、霹雳车实在是太惹眼了。

    留在洛阳的话早晚会被泄露出去。

    反倒不如搬运来函谷关。

    用来威慑函谷关西边的西凉。

    当初杨锋的决定无疑是万分正确的。

    正是凭着这些先进的武器。

    穆桂英才能以少胜多。

    以不足叛军十分之一的兵力。

    阻挡住了叛军一次又一次的猛攻。

    将士们在穆桂英的喝令下纷纷去准备了。

    穆桂英来到杨排风的身边。

    低声问道：

    “主公交给你的那些火药都准备好了吗？”

    杨排风用力一点头：

    “都准备好了！如果我们真的守不住函谷关，那些火药就会把这里变成一片火海！保证一粒粮食都不会给叛军留下！”

    穆桂英面色沉凝的道：

    “那只是最坏的打算。在没有战至最后一兵一卒前，还是以抵抗叛军为主要目标。”

    杨排风手握烧火棍看向关墙之下。

    笃定的道：“姐姐放心，主公一定会及时赶来的。”

    穆桂英娇颜上的沉重之色尽去。

    露出一丝会心的微笑来。

    “我明白。主公从来没有让任何人失望过！”

    伸出一只手扣住了杨排风的手。

    穆桂英巾帼不让须眉的英雄气概爆发了出来。

    大笑道：“那就让咱们在主公赶来之前，再给叛军来几下狠的！”

    杨排风咧嘴一笑。

    露出了两排整齐的贝齿：“诺！”

    关下的叛军休整了大约半个小时后。

    再次排列出严整的阵型。

    向函谷关发起了冲击。

    顶在最前面指挥作战的依旧是旗本八健将之一的侯选。

    “刀出鞘！箭上弦！盾牌手举盾在前，刀斧手位居阵中，弓箭手两翼压阵！冲！”

    在战斗之前。

    韩遂把董卓留下的士兵们进行了重新分配。

    侯选分到了八千余人。

    只可惜啊。

    刚才那一场激战。

    他已经把分到手的八千多人全部交代进去了。

    无可奈何之下。

    侯选已经派出了本部人马。

    准备再次对函谷关发起强攻。

    他就不信了。

    函谷关中那一丁点的人马还真能挡住他连续不断的冲击不成？

    更何况带兵的主将还是两个娇滴滴的小娘子！

    从内心深处侯选就没把她们放在眼里！

    然而侯选没想到的是。

    函谷关中的杨家将足够顽强。

    凭借着溪子连弩和霹雳车这两样大杀器。

    愣是又抵挡住了侯选部下将士的两次猛攻！

    非但如此。

    五连发的溪子连弩和致命的霹雳车被穆桂英运用到了极致。

    生生搞死了侯选部下的三千多人。

    看着部下血流成河。

    侯选怒了！

    他找到了同为旗本八健将之一的程银。

    请求程银配合一起出兵攻破函谷关。

    并作出承诺：

    攻破函谷关后，关内的所有东西都是程银的。

    侯选只要穆桂英和杨排风的人头！

    在巨大的利益诱惑下。

    程银同意了侯选的提议。

    两人兵和一处。

    向函谷关发起了新一轮的冲击。

    急于报仇的侯选在不知不觉间来到了战阵的前沿。

    疯狂的大声嘶吼着。

    指挥西凉叛军加紧对函谷关的强攻。

    他的这个无知举动。

    直接断送了他自己的性命。

    函谷关上寒光一闪。

    一道流光呼啸着飞了下来。

    径直刺入了侯选的咽喉要害之中！

    侯选连最基本的挣扎都没有。

    打着旋翻身落马！

    血溅七步！

    躲在后面的程银慌忙向落马的侯选看去。

    发现他的咽喉要害之处。

    倒插着一柄小巧精致的飞刀！

    飞刀的刀刃已经全部没入了侯选的脖子。

    只留下一截儿刀柄在外面。

    滚滚的鲜血正顺着脖子上的伤口不断地往外冒呢！

