    先感谢在起.点订阅本书正版的可爱读者们，谢谢你们，没有你们的支持这本书也不会写到这么多字。如果大家继续不离不弃的话，这本书应该可以写到2oo字左右。希望能大家能一直支持下去。

    然后就是谢谢一直默默无闻投着推荐票的七界无痕，虽然推荐票是每日重置的免费票，但是每月每天都在投，甚至一个月投了四五百张的读者七界无痕，肯定是我的真爱粉了，谢谢你！当然，其他每日定时投推荐的读者，也同样谢谢你们！

    再就是感谢最近各打赏了1oo元的两位读者，一个是妖月童鞋，一个刚好会更好童鞋，谢谢两位支持！

    最后就是谢谢最近一个月打赏过本书的读者（以下排名不分先后）：

    沫芊雪、*慕烨帆*、那厮混球、自私小孩子、明镜照我、书友16o41ooo2851183、eva隔壁王大爷、天蓝风声、s夏、刑天没头脑、级小怪、纯洁友善的亮亮、无良的豚豚、爱的拱养、书友14o8182o1o17947、貉烙、雨季x、鱼的梦猫的心、泠泠冷雨、凝眸八重奏、萧虛虛、路人百合、√黯、方圆454、上海跌跌涨涨、333白裤子、张炳玄、瑞瑞jqef、念勿忘、莲之夕海、书友16o9161257o9833、女神被梦毁、叫我千鹤大人、无解之结的回忆、迈克斯纳、我是第一111、acr丶贞德、一天一调、成成5656、细雨中漫步的人、命数丿夜雨、疯子筱、乱世小貂蝉、幻想三月精、火爆麒麟、Lone1yta1e、真人ap、火爆麒麟、这是谁我、干别的事、丨月下丶独酌丨、三秒先生、上帝和恶魔是同一个人、方圆454、星辰x流星雨、無敵殭屍、千山暮雪夜、zqo4o92、皑如山上雪皎若云中月、佳月亮万里、弓长旭、枭龙—屠日、米米.糖糖o1、佳月亮万里、沐云清歌、看书路过池底、冰蓝h雨恋、焱血昕、清风，寻明月、黑崎.d.夜一、书友16o9o32313o4683、不太高兴584、唯有怡能让我心安、巫女大人的污神、陵灬祈丶、于文昊、铃仙v、卤蛋毛、月光無影、上海跌跌涨涨、暴力心愿、立冬有夏、法海懂爱还要许仙搞毛吖、無敵殭屍、5111ang

    谢谢以上读者的打赏与支持，其实就这么一些读者在反复打赏支持，新面孔倒是没有多少个，所以特别谢谢你们的支持了。

    （ps.这种单章感言是免费的~）(未完待续。)