    想也没想，颜冲掉头就跑，朝着药剂师们跑去。

    果然，又一道光柱直接朝他射来，如果不是颜冲反应快，估计就被秒杀了。

    虽然没有命中，但颜冲还是感到背后一阵火辣辣的刺痛感，不用看也知道是受伤了。

    似乎是感受到了颜冲的到来，一名刺客忽然望了颜冲一眼，随后又装作没看到一样将目光移开了。

    不过，身穿法师袍的女子大喊道：“有一个隐身的卡牌师正朝你们跑去！”

    药剂师们顿时反应了过来，其中一名褐发的男子取出了一个只有拇指大小的迷你小瓶，打开瓶塞后一阵黄色烟雾弥漫而出。

    烟雾在空气中扩散地非常快，颜色很快就褪去了，不过颜冲感觉到一些莫名的东西沾到了自己身上。

    果然，游侠和药剂师们纷纷把目光投到了自己身上，其中一名刺客表情有些愕然。

    这种烟雾不仅仅像洞察术那样可以看到目标的位置，而且还能看到具体的身形、相貌。

    那名刺客应该见过他，所以见他竟然还活着而感到惊讶。

    颜冲也意识到了，这种药剂可以让隐身敛息的目标现形。

    他连忙瞬发了一个清洁术戏法，却发现没有任何效果。

    也是，如果一个黄金阶药剂师使用的药剂能被一个D级的戏法给消除掉，那对付药剂师也太容易了。

    “不要跑了，你肯定是把旗帜单独藏在了一个地方吧，我们现在就去毁掉你们的旗帜，你一样会被淘汰的。”身穿法师袍的女子说道。

    “试试看吧！”颜冲无所谓道。

    他要让他们产生怀疑，怀疑旗帜那边还有人埋伏，让他们不敢轻举妄动。

    然而，那名刺客很不配合地揭发道：“卡牌师就剩他一个了，刚才他们被我们追杀，这个家伙很幸运地传送走了。”

    他心中暗恨，刚才这家伙毫无征兆地来了个自爆攻击，结果不仅仅是他们卡牌师，还有两名潜藏在附近的刺客也不慎被波及而导致淘汰。

    要不然他们怎么会被这群家伙蹂躏，就算打不过，暂时撤退也是可以做到的。

    太可恶了，就算当前有药剂师和魔法师的威胁，但如果有机会的话，他一定要先淘汰掉这个仅存的卡牌师。

    随后他又补充道：“别看就他一人，但他身上有不少卡牌，威胁极大，如果你们不及时将他淘汰掉，肯定会后悔的！”

    颜冲顿时有些无语，怎么仇恨都拉到他身上来了？他还想着浑水摸鱼呢，这下子，自己反而成为集火的对象了。

    身穿法师袍的女子眼神飘忽? 暗中给其中一名药剂师使了个眼色? 不过对方不为所动。

    药剂师有着各种各样的药剂，有攻击防御的? 有加持状态的? 非常全面，但和卡牌师不同的是? 他们有个致命的缺陷。

    就是人体的抗药性，虽然有着忘却抗药性的药剂? 但也不是能在一定时间内无限制使用的。

    之前的比赛中? 药剂师们也并没有战斗，比的大多是魔药学知识以及调制药剂，还有创新药剂。

    所以在战斗力方面，准备充足的药剂师和卡牌师是无法相比的。

    他们被游侠和法师包围着? 如果响应了法师的暗示和他们一起对颜冲进行夹击? 就很有可能被游侠偷袭。

    所以目前来看，他们不愿意先动手。

    毕竟对方只是一个残存的卡牌师，风险与收益完全无法成正比。

    更何况，法师们刚才还阴了战士们一波，诚信方面让他们严重怀疑。

    见药剂师们没有反应? 身穿法师袍的女子有些失望，不过她挥了挥手? 法师们纷纷开始吟诵起咒语，似乎是准备着大范围的魔法。

    颜冲立马大声对药剂师们说道：“他们是想对我们无差别攻击！”

    此刻颜冲和药剂师们以及游侠们距离是比较近的? 那么多法师一同发动魔法，显然表面上是对付颜冲? 实际上? 一个人值得他们这样做吗？就算是为了保险起见? 不让他逃跑，但一不小心殃及了药剂师，那也是很正常的。

    药剂师们顿时有些动容，他们纷纷朝着战场边缘退去，表明了自己的态度：我们不搀和你们的事情，但你们也别招惹我们。

    颜冲只感觉周围的元素开始疯狂地躁动，越来越强烈，还有数道精神力牢牢地锁定了自己，似乎自己无论朝哪个方向逃脱，只需要几秒钟的时间，各种威力巨大的法术就会像巡航导弹一样轰向自己，将自己撕成碎片。

    “逃不掉了吗？”颜冲暗暗摇了摇头，不过能被这么多法师集火，这样的重视自己，也算是非常荣幸了。

    移形换影肯定是不行的，法师们精神力很强，这个技能别说在他们不注意的时候都难以发动成功，更何况现在了。

    还有次元行走，颜冲知道奥术师们发明过一种叫做【空间禁锢】的法术，可以抑制这个逃命技能。

    观众席上，一众卡牌师们看着这一幕，心中有些复杂，这场娱乐赛，各式各样的职业技能，激烈刺激的战斗场景，让他们大饱眼福。

    但最让人出乎意料的还是颜冲，身为一名青铜阶的卡牌师，本来只是一个混子，竟然代表着卡牌师走到了这一步。

    不过说到底，卡牌师终究不是战斗力最强悍的职业，尽管准备充足，但他们并不专精于某一战斗领域，往常的职业混战冠军大多还是从战士、骑士、法师、游侠四大职业中诞生。

    “颜冲在这场比赛中已经尽力了，为我们卡牌师挣足了脸面，做出了卓越的贡献。”汤姆有些激动并颤抖地说道，充当起了解说员。

    “此刻，他就算牺牲了，也永远活在我们的心中。”

    “啪！”

    一个巴掌拍在了他的金发上面，将他精心整理的发型给弄成一团糟。

    海伦皱眉收回了手掌：“你不说话没人把你当哑巴。”

    “我这不是想活跃一下气氛嘛。”汤姆讪讪道，随后忽然想起了什么，惊呼道：“我的发型！”

    就在这时，漫天的法术朝着颜冲落了下来。

    两名刺客以及神箭手、游侠早已朝着外面跑去，躲避着法术的攻击。

