    在现场观众的加油声里，秦明跟一帮队员简单庆祝过后，静静的坐在休息室看他们对手之间的比赛。

    第一局BP，阿布封锁轮子妈、卡尔玛、吸血鬼，Flyban掉烬、挖掘机、Scout韩服rank表现亮眼的岩雀，却奇怪的遗漏船长，可能在RNG心里挖掘机比船长压力更大吧，或者说Mouse的船长有办法解决。

    阵容选定，EDG一抢船长，配合蜘蛛、卡牌、寒冰、塔姆

    RNG拿出艾克、酒桶、冰女、女警、布隆

    RNG想法很好，下路拿优势对线推就完事了，结果3分50多秒，卡牌推线进塔，小虎为了快速清线蓝量不足，B一波回家，却没想到Scout趁着这机会偷偷游去了上；

    艾克对线优势，激烈换血换出Mouse闪现，但奈何推线过深，被卡牌闪现黄牌定住，打出雷霆，艾克送出一血；

    9分30秒，RNG双人组推线过中段，厂长到蹲位，Meiko靠过来，塔姆直接大招带着蜘蛛绕后，船长洒大，卡牌飞脸，Uzi顺倒，Mata闪现残血逃生；

    想传送救援的艾克被迫大招回去上路，要没大招真就变成传、送，同时小虎取消TP，这波团RNG亏到奶奶家；

    EDG一直打的很清醒，在前期协助船长建立优势后，频繁照顾下路，15分钟不到，人头比5:2，RNG落后1900，想速推的女警补刀也比寒冰落后11刀左右，最想打优势的点没打出来，G。

    到了第二把，RNG在蓝色方，他们竟然主动ban掉船长和Scout上局发挥出色的卡牌，再加ban一手冰女，EDG还是老三样，吸血鬼、卡尔玛、轮子妈。

    不过也对，船长唯一的劣势就是怕抓，Looper在RNG的计划里可是要抗压的。

    阵容落定，RNG选出纳尔、蜘蛛、岩雀、烬、塔姆

    EDG拿出艾克、挖掘机、劫、寒冰、布隆

    EDG想法很简单，小虎打不过我们中路，又拿个弱势对线的岩雀想学SS打支援，掏劫乱杀就完事了。

    3分钟，厂长挖掘机3级经典抓中，香锅支援晚到一步，第一波中野碰撞，EDG全胜，唯一不好的地方在于布隆K了蜘蛛的头；

    9分03秒，下路爆发战斗，布隆卖了个破绽，RNG上钩，Uzi的烬怎么看怎么尴尬，总是想打出最多的伤害，结果走位靠前，被布隆Q中后，寒冰大招定住，EDG打出0换2，RNG下路双人组阵亡；

    12分13秒，RNG主动gank下路，但为了杀布隆拖延太久，阵线拉得太长，被赶到的劫、挖掘机一通操作，配合寒冰打出1换3，劫收获双杀，13分钟不到3个头的劫完全挡不住，寄。

    第三局。

    EDG蓝色方，熟悉的三ban卡尔玛、轮子妈、吸血鬼，Fly已经不知道怎么调解心态了，BP压力特别大，最终选择按掉厂长的挖掘机，红色方的固定ban船长和Scout的岩雀。

    EDG阵容：艾克、男枪、冰女、维鲁斯、塔姆

    RNG阵容：纳尔、蜘蛛、蚂蚱、寒冰、布隆

    小虎经典第三局的混子之王。

    对线期，两边都还算平静，除了下路换血换的很凶，中上其实都是稳推线，但9分23秒，男枪来中路蹲伏，Scout故意走进下河道中路草丛排真眼。

    RNG上当，蚂蚱先手R住，蜘蛛跟上结茧，奈何RNG中野第一波集火蚂蚱只有控制，伤害不高，两个人没打死，被冰女开出大招自保拖延了很多时间，同时男枪从墙上E下草丛，烟雾弹，AQA打残蜘蛛，逼出盘丝。

    两边上路都在传送，下路也支援过来，一波混战，EDG用冰女的人头钓鱼，换掉蚂蚱、布隆，其中一个人头分给Deft。

    然后中期，维鲁斯起势太快，配合冰女团战无脑开，RNG一度被EDG的直拳打得晕头转向，好在很快稳住，一直拖到40多分钟，缺乏主动权的RNG最终在高地前无奈被开，一波被推平。

    这三场用一句话总结，卡尔玛、轮子妈不给，吸血鬼Mouse不太会玩，中路拿太疲软，干脆自ban，然后靠中路有线权，我Scout拿的英雄就是比小虎拿的有压制力，反助厂长野区玩得舒服，再用一波又一波的攻势击溃RNG下路。

    SS和EDG的这两个BO5的ban位想法惊奇的一致，就是不让单核队伍的ad能稳推线保护野区，RNG和WE其实就像是季中赛SKT那样，打强队给Bang拿轮子妈护住下半区，打运营防守，但SS、EDG就是不给。

    开玩笑，单核还想稳发育，打弱队没关系，强队肯定会抓住这一点做文章，结果就是两个战术更灵活、输出分配更合理的战队完胜单核队伍。

    EDG在接受任栋简单的采访，SS已经回去了。

    回到休息室，厂长看着先前SS的队标，脸上露着笑。

    Sofm，洗干净脖子等着我。

    自那场1:2输给SS后，厂长花费了大量时间研究Sofm的野区习惯，虽然这个家伙远比大多数打野要灵性，不拘泥固定刷野路线，但也不是无迹可寻，至少，对养猪达人厂长来说，不是。

    为此，他连自己的老对手RNG的比赛都看得少了，不过也无所谓，有他在一天，巅峰运营的EDG就会是这支不改变体系的RNG永远的克星。

    赛后。

    猪仔在欢呼、庆贺，皇粉在哀嚎、打滚。

    呜呜，春季赛夺冠的RNG要去打突围赛了，那可不稳啊，然后把小虎拉出来骂——

    都TM是小虎的错，三把被一个新人小将压着打，一点声音都没有，怎么会有这么垃圾的中单出现在四强。

    次日，SS基地。

    “真没想到RNG输得这么惨，一小局都赢不了。”

    吃午饭的时候，在餐桌上，水晶心情复杂的摇摇头。

    更让他没想到的是，RNG双人组每次都拿的强势组合，但也没在Deft、Meiko手里占便宜，对于RNG如此低迷的发挥，他真的很无奈。

    毕竟，RNG一点新东西都没逼出来，EDG就靠着那三手ban位赢了，更重要的是，如果可以，水晶包括全队上下都希望去面对RNG，而不是EDG。

    “对于他们这个程度的ad来说，哪有那么好赢对线，RNG的双人组自第一把过后，明显很顾忌厂长的gank，有些线能推进去磨塔都没选择这么做。”

    秦明对结果没什么意外，旁边的Ming也是若有所思的点点头。

    就像教练给他们拿推线组合，他们也不会被压一样，下路是双人路，ad厉害还要看辅助表现与组合强度。

    晚上。

    RNG与WE进行了季军之争，两个单核队伍前两把还是打得有来有回，WE这边靠着Condi、Zero的眼位不断查探香锅位置，打出一负一胜，但最终还是被Uzi、Looper更为优秀的发挥3：1带走。

    其实打到第三小局，WE就有点不会玩了，失误开始多了起来，第四小局更不用说，突出一个迷茫，WE终究没能敌过大赛经验更丰富的RNG。

    WE粉丝很绝望，RNG粉丝多了点信心……

