    果然，如我所料，团队组的排名还是比较容易冲上去的，和北冥雪一直杀到了晚上11点多，短短三个小时就已然冲到了团队组的总榜第27位，已经算是相当的NX了，至于现在的团队组第一，已然换成了李承风和斗志昂扬的组合，这两个狂暴型的战士彻底狂暴了，干掉了所有的对手，一直以100%的胜率维持在第一的位置上。

　　行会频道内——

　　许阳：“靠，承风和斗志两个货好猛啊，在团队组霸占住了第一宝座了啊？”

　　李承风哈哈笑：“还可以，确实比较稳，我们杀到现在，就没有输过一场，这团队组比王者组好玩多了，王者组太凶残，到处都是烛影乱、风色幻想、陆尘副盟、离歌、小小猪这样的高手，随时随地都会中枪啊”

　　我笑着说道：“承风很强力嘛，继续加油！对了，你们维持在第一的位置上，有没有遭遇一些非常强力的组合？”

　　“有！”李承风沉吟一声，道：“最强力的对手应该是临兵斗者+离歌的组合，这两个人太强了，斗志上场不到15秒就***掉了，好在我也趁机收拾掉了离歌，然后用残血搞掉了临兵斗者，TNND，临兵斗者的名将技太给力了，本身的操作也至少是一流的，很难杀，再遇到他们的话，胜负难料，全凭当时的状态了。”

　　我继续问：“还有呢？还遇到其他什么组合？”

　　李承风笑了笑：“另外，还遇到了小小猪+上官婉儿、三生陌+明眸似水、凌雪殇+紫色风铃的组合，不过都赢了，虽然赢得有些困难，但是我和斗志都有壁垒击破，只要配合得默契，两次壁垒击破能秒杀任何一个对手，所以，我们能一直呆在第一的宝座上，不过到现在还没有遭遇过烛影乱+神之舞的组合，一旦遭遇，估计就凶多吉少了。”

　　我不由一笑：“不要怂啊，继续加油，我们古剑魂梦打团队组的几个2V2组合，我最看好的就是你们两个，还有EVE和明月姐的组合，就靠咱们几个队伍打天下了，即使遇到烛影乱的队伍也要拼一拼，其实武神什么的，也没有那么可怕。”

　　李承风道：“嗯，知道了，你们也继续加油！”

　　我：“OK！”

　　关掉行会频道，继续跟北冥雪奋战，一直杀到了晚上12点多，终于，我们也冲进了前十，排列在第五的位置上，一路征伐，也做掉了几个非常强力的组合，其中就包括鬼谷子+幽云十八骑、魏晋南北朝+一米的阳光、上官婉儿+小小猪、紫晨曦+血战八方、烈风影+飘云烟等。

　　特别是与烈风影、飘云烟比拼的时候，我发力宰掉烈风影之后就退出了战斗，然后看着飘云烟这个中国服务器第一弓手与黑暗弓箭手北冥雪硬拼，最终，北冥雪通过拉扯距离与螺旋箭刃的袭杀占据了上风，以微弱的优势击杀掉了飘云烟，这让我非常的欣慰，这漂亮妹妹终于想着顶尖高手大大的迈进了一步，遇到飘云烟这种CGL知名高手的对拼中也丝毫不逊色了。

　　时间不早了，我们反正不急着今天冲到团队组第一去，而且北冥雪也累了，表示要去洗白白，我不挽留，让她去了。

　　还有一点时间，作为一个持家有道的人，我飞快的打开了王者组竞技界面，进入匹配模式，很快的匹配出对手，排名第77位的一个倒霉弓箭手被我遭遇了，没有多余的操作，发动冲锋制敌，在对手闪避了冲锋之后，以千冰斩拦截，拦截不住这种排名前一百的玩家，但是两次攻击彻底打乱了他的攻击节奏，当我扬手释放出缚神诀的时候，这小子的眼珠子都红了，我的两次攻击也只是为缚神诀打掩护罢了！

　　捆缚成功，上前两剑解决对手，轻松拿到积分。

　　深夜了，一群打王者组的顶尖高手要么睡觉了，要么去练级了，于是我也遇不到什么高手，杀了一个多小时，冲到了王者组第四位，看看总排行，看来大家都很淡定，并不是很着急冲到第一去——

　　1、离歌

　　2、北冥雪

　　3、烛影乱

　　4、折戟沉沙

　　5、传说中的勇者

　　6、乱月

　　7、风色幻想

　　8、京城洛神

　　9、临兵斗者

　　10、小小猪

　　看起来，大家都不着急，离歌这个刺客领袖已然占据了竞技场排名第一的宝座，第二则是北冥雪，烛影乱位居第三，而林逸欣则大概是去维护领地去了，排名一掉再掉，却非常的淡定，根本不急躁。

　　嗯，我已经冲到了第四位，差不多，整天打竞技场搞PK的人是没有前途的，而且，竞技场事实上是一个磨砺PK水准的地方，以我现在的境界，能让继续提高的恐怕也就只有烛影乱、京城洛神、林逸欣这样的对手，可是总是遇不到，那就不用继续浪费时间了。

　　当然，对于鬼谷子、何艺、斗志昂扬、乱月、幽云十八骑、许阳这些人来说，他们拥有装备、技能上的绝对优势，那么倒是可以在竞技场里玩命的磨砺一下操作，他们打竞技场是很有好处的，每一个操作高手，基本上都是从成千上万场战斗里磨炼出的，这是非常浅显的道理。

　　看看时间，差不多可以睡觉了，却看到何艺、慕容明月依旧在线，不由得一笑，翻开了团队组的战绩排行，赫然看到何艺和慕容明月的组合已经杀到了第17位，非常的难得，两个MM今天算是真的发力了。

　　“EVE，今天晚上不打算睡了么？”我发去了一条消息。

　　何艺回复一个笑脸符道：“先不睡，我和明月姑娘决定了，今晚杀到团队组前十再睡，你和北冥先睡吧”

　　我有些无语，回复：“嗯，那就多多努力吧，尽量早点睡，别忘了跟联想的人明天早上还有见面。”

　　“知道啦！”

　　于是，我去了一趟暗月城，招募了一批新的暗黑虫，然后便下线了，北冥雪早就洗完澡睡了，而我也在洗漱之后回了房间，一沾枕头就不知道自己是谁了，昏昏沉沉的睡了过去，管它天翻地覆。

　　不知道过了多久，一阵嘈杂的脚步声将我吵醒，工作室大厅里传来几个MM的声音——

　　“听说联想的这个企划总监是个美女耶，今天穿什么好呢，总不能让人家给比下去了”这是慕容明月的声音。

　　北冥雪说：“嘻嘻，明月姐，你不穿，最能把她比下去！”

　　慕容明月：“切，小丫头，居然敢打趣我了，果然翅膀越来越硬了，快去，把你哥叫起来，他再不起床，我就去拍照上传了”

　　我一听这话，马上翻身而起，穿好衣衫，不等北冥雪来敲门就自己开门了。

　　果然，今天对于霜云工作室来说是个绝对的大日子，于是几个MM都穿得花枝招展，我匆忙洗漱了一下，争取时间，几个人飞奔下楼，开着我的X12出发了，之所以开这辆车，是因为低调，何艺的那辆实在太闪眼了。

　　一路疾驰，飞掠来到了约定地点的咖啡店里，车子缓缓停在了店子前方，我带着几个MM下了车，何艺道：“人家已经到了，在咖啡厅二楼。”

　　“哦哦！”

　　几个MM踩着高跟鞋，PADAPADA的爬楼梯，而我则跟在后面，看几个MM的裙摆飞扬、雪腿乱晃，这果真是一种难得的享受，更难得的是几个MM对我并不设防，甚至北冥雪还回转身嘻嘻笑着问：“哥哥，看得过瘾吗？”

　　我老脸一红：“什么话，俺不是那种人”

　　北冥雪撅着小嘴：“信你才怪！”

　　上了楼，远远地，在咖啡厅的角落里，一个挺有风韵的女人坐在那里，身穿一身的制服装束，大约35岁上下的样子，模样还不错，挺有姿色，一看就是那种成功女性，跟何艺的气质非常接近，只是少了许多青春气息罢了。

　　看到我们走过来，她立刻站了起来，一脸沁人心脾的笑意：“哦，如果我没有认错的话，您就是在水一方何艺，您就是折戟沉沙落尘，而你就是北冥雪，你是慕容明月，没错吧？”

　　她把我们一个个的叫了出来，确实是个很厉害的女人，为了签约我们几个，她肯定花费了不少心思搜集资料，从她能拿到何艺的电话号码就可见一斑，哼哼，肯定是从移动那边搞到的号码。

　　“你们好，我叫朱虹，联想企划部总监，很荣幸与你们几位游戏风云人物合作！”

　　朱虹很大方的与我们一一握手，笑道：“都坐吧，别客气！”

　　我们压根也就没有客气，围着桌子分散坐下。

　　何艺点了几杯咖啡茶饮之后，落落大方的笑道：“朱总，开门见山吧，联想旗下的俱乐部，到底是一个什么样的情况？”

　　朱虹点头一笑：“嗯，果然不愧是GGS亚洲区域副总，这气派一般人哪儿有，既然何艺妹妹那么说了，那我就开门见山了。”

　　说着，朱虹打开了一个文件夹，娓娓道：“联想旗下的俱乐部有多个，其中中国区域的俱乐部一切活动由我负责，而你们四位，是我首先想到的队员人选，你们也看到了，各个电子产业巨头都已经进军天纵，所以，联想本着打造卓越品牌的理念，也会成立一支王者级的战队！”

　　我点点头，说：“那个还是说说薪酬吧”

　　朱虹不禁失笑：“哦，小天王不耐烦了”

　　“那是，还没吃早饭呢”

　　“那边吃边谈？”

　　“好”

