
　　然而此刻却不是她想这些的时候。

　　大名鼎鼎的雾隐暗杀者们嗅觉可是十分敏锐的，或许这个地方待不了多久的时间便会再一次被敌人给盯上。

　　“呼~”

　　叶仓微微呼出了一口浊气，然后最后用绷带裹上了止血药封堵住了伤口，经历过了一阵处理，现如今总算是止住了血。

　　黑暗之中响起了匀称的呼吸声，这个时候已经比刚刚的急促变得平缓的许多。

　　虽然知道这个地方很危险不宜久留，但体力消耗太多，叶仓还是想要尽量在这个暂时还算安全的地方多恢复一些体力。

　　然而就在这时。

　　饥饿感涌了上来。

　　连续的东躲西藏她已经一天一夜没有进食了。

　　赤色头发的女子微微咬着牙齿，然后站了起来，目光在这一座废弃的民宅中扫过，想要找寻一些可以吃的东西。

　　然而失败了。

　　这个世界的平民是社会的最底层，水之国虽然算在五大国之中，但这里的平民百姓并没有因此过得更好。

　　天然的地理条件限制，导致了水之国的土壤并不肥沃。

　　粮食产量也不高，主要依赖从大海对岸土壤肥沃劳动力充沛的火之国进口粮食。

　　这也是为什么水之国明显正在执行封闭的政策，但依然有往来的船队从火之国与水之国之间的大海中航行。

　　因为如果完全封闭了，那么水之国就要闹饥荒了。

　　而正是这样的水之国，叶仓想要从平民的废弃房屋中找寻一些食物，无疑是千难万难的。

　　或许在别的地方对于忍者来说这不是很难的事情。

　　但在这个地方，叶仓不敢轻举妄动，生怕会引来嗅觉敏锐的雾隐暗杀者们。

　　“只能选择去偷了。”

　　叶仓的脸色不是很好看，这种行为就连她也感觉有些耻辱，但也是没有办法的事情。

　　废弃房屋中的阴影微微摇晃，然后走到了屋门前，透过门缝可以看得到外面一片阴霾。

　　还有时不时听到莫名的水滴声。

　　一片寂静。

　　叶仓微微松了一口气，然后才轻轻推开了屋门，发出了陈旧木门的吱呀声。

　　在这一片寂静的浓雾中显得格外的清晰。

　　叶仓一只手捂着伤口，身影一转快速消失在原地，没有留下来任何的尾巴。

　　…

　　而正在叶仓消失在这座废弃民房十几分钟的时间后。

　　轰！！！

　　一声突兀的爆炸打破了这里的寂静。

　　浓烟滚滚向天空飘散，整座废弃的民房已经被炸为了平地，还夹杂着一些血肉。

　　一个灰色皮肤的男人。

　　长着尖锐的牙齿还有一双黑白分明的冷漠眼眸，脸颊上还有六道犹如鱼鳃一样东西。

　　看起来就像是一条食人鲨进化成为人形模样一般。

　　穿着雾隐暗部忍者的衣衫，身材高大，手持一柄锯齿长刀。

　　嗤——

　　刀刃插在地面上倒滑出去了十几米的距离，才堪堪站住了脚步。

　　敌人布置的陷阱十分高妙，就连他也一时没有察觉。

　　只在推开门的瞬间才反应了过来，争取到了逃出升天的机会。

　　但是他的两名队友则是没有那么幸运了，此刻已经被炸得血肉模糊，尸首分离。

　　那一滩混杂在废墟中的血肉便是干柿鬼鲛的队友。

　　“可恶！”

　　那一张可怕的脸颊上露出来了怒容，阴沉的可怕。

　　相比较他那些杀人不眨眼队友来说，干柿鬼鲛觉得自己的脾气已经算得上很好了。

　　虽然他长了一张让人不寒而栗的脸，很多人见到他都畏惧三分，但实质上干柿鬼鲛却是一个十分冷静且有礼貌的人。

　　他虽然好战，那是这片土地上古老血脉中赋予他的能力，但他从来不胡乱杀人，并且严格执行上级的任务。

　　甚至还对于如今雾隐的现状抱有忧虑之心，希望可以尽己所力改变什么。

　　就像是我很丑，但我却很温柔。

　　当然了自认为‘脾气很好’的鬼鲛也跟温柔也扯不上什么关系。

　　只能证明这个人的心中仍存底线。

　　然而两个队友死在了他的眼前，还是让干柿鬼鲛怒不可遏。

　　耻辱。

　　他们不清楚这一次入侵者的身份是什么，雾隐暗杀者之所以如此成名，便是因为对方只需要得到命令，而从来不会去想为什么要杀他。

　　忠实的执行命令。

　　这一次的命令直接来源于雾隐暗杀者的首领，现如今的已经残缺了的忍刀七人众之首的西瓜山河豚鬼。

　　西瓜山河豚鬼直接下令百名雾隐暗部成员在下船点埋伏，伏击一名毫无准备的目标。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是很明显。这一次的目标十分扎手。

　　在这样极端劣势的情况下还是让目标脱逃了。

　　现如今对方已经从他们的追杀中逃脱数次，而这一次更是不小心中了对方的陷阱，又损失了两名队友。

　　前前后后雾隐暗部已经为了这个目标付出了十几条人命。

　　这放在以前几乎不敢想象，在这么大的排场下，还是雾隐的精锐忍者，竟然会损失如此之大。

　　…

　　而远方。

　　叶仓也听到了这巨大的爆炸声，神色微微一凝，知晓了精心布下的陷阱已经被触发了。

　　这个陷阱不是她临时所为，而是从她刚逃到这里时先没有处理伤口便开始动手布置。

　　看样子起到了效果。

　　同时也知晓了雾隐暗部仍然没有放弃追杀，甚至脚步越来越近，继续追查着她的下落。

　　然而这个时候叶仓想要离开水之国，摆脱雾隐暗杀者的追杀一样很难做到。

　　对于叶仓来说如今这个被大海包裹的国家如同天罗地网一般，让人忍不住心生绝望。

　　无论如何叶仓的查克拉和体力都不足以支撑她踩水踏过大海返回陆地，更何况现如今她的状态十分不好。

　　想要返回忍界大陆，唯一的途径便是搭乘商船。

　　但在这个时期，背后的追兵迟迟甩脱不开，前往人员密集的码头搭乘商船无疑是自投罗网。

　　叶仓蜷缩着身躯，依靠在一棵大树旁，往嘴里塞的食物。

　　她刚刚从一户人家偷来的一些食物，暂时缓解了饥饿。

　　此刻大脑快速转动，思考着对策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百三十八章 干柿鬼鲛免费阅读。https://xs.23sk.com 