    “一千多人？还有七八个方士？”

    叶欢面色愈加凝重了。

    这支土匪有一千多人并不是令他太过惊讶，毕竟人数好凑，但是七八个方士就有点离谱了。

    要知道，正常一个州的司天监，所拥有的方士数量也就不到50个，而目前的云州更加不堪，全部的方士也就4个！——除了陆、周、何三人外，还有一个不怎么见到面的小方士。

    光从方士数量上来看，这支土匪的方士数量几乎是目前云州的两倍了，一千多人的有生战力更是云州厢军的三倍以上。

    “怎么会有这么多方士？”叶欢忍不住问道。

    拓跋同摇了摇头：“这就不太清楚了……”

    叶欢又询问了一些消息后，也就让拓跋同先回去休息了，随后一个人在院子里站着，默默思索了起来。

    在他的规划中，石磨州贸易和来云州的这些商队是云州的两条腿。

    现在出现了这伙大风寨的土匪，要是始终盘踞着不离去的话，那就相当于砍断了云州的一条腿，是云州不能承受的。

    叶欢更担心他们在云州四周流窜起来，劫掠过路商队，长此以往下去，商人们都不敢来了，那就相当于砍断了云州另一条腿。

    云州目前的蒸蒸日上完全就是建立在顺畅的贸易基础上，就连粮食都无法自己生产。若是两条腿都被砍断了，无法进行贸易，那云州也就完了，所以必须剿匪。

    可是从数据上来看，这支土匪的武装力量比云州这个正牌地方政府的军事实力要强得多……

    “……把卫指挥叫来。”

    叶欢思索半天后，派人去将云州厢军的营指挥使卫堂叫了过来。

    等卫堂到的时候，叶欢已经在右厢房中等着他了，卫堂一进来，他就看向了对方。

    这是个身材高大的魁梧汉子，三十岁左右，脸上面白无须，白白净净，也没穿军装战袍，而是一身锦缎长衫，手上拿着把折扇，文质彬彬，忽略身材还以为这是一个文官呢。可注意到身材的话，又会觉得……

    叶欢脑海中闪过了另一个世界的那些西装暴徒形象——眼前的卫堂，俨然就是一个中式版本的长衫暴徒。

    “知州大人。”卫堂进房作揖行礼。

    “卫指挥，请坐。”

    叶欢挥手一示意，让他坐了下来，也不废话，直接就说出了目前的情况：“你也知道，我之前抽派了一些士兵保护云州的商队前往石磨州贸易，但是这次却是出了状况……”

    他把事情的来龙去脉，以及自己从拓跋同那里听到的大风寨信息一五一十地都告诉了卫堂，最后问道：“……卫指挥，我们若是想要剿匪的话，能成吗？”

    卫堂一路默默听完，听到这里，没有回答，而是先问道：“卑职能先去和那些伤员说几句吗？”

    叶欢点头允了，起身，带着他过去了。

    卫堂在左厢房和那些伤员聊了一会儿后，又跟叶欢回来了右厢房，各自坐下，这才终于开口，说出了自己的看法：“依卑职之见，此刻最好是向浔州、盘武府求援，请求调动兵马协助剿匪。在此之前，云州厢军就尽力拱卫营地。”

    叶欢点头，“卫指挥言之有理，本官确要请求兵马援助。”只是对于求援的结果他却不抱希望。

    之前浔州禁粮的时候，他就向盘武府发过公函请求开粮，结果不出他所料，盘武府方面以“敌国异动”为由驳斥了他请求开粮的要求，甚至盘武府自己也禁粮了。

    这些地方都乐得看到现在这一幕出现呢，怎么可能指望他们真来增援？真要指望他们，他们都不用拒绝，拖拖拉拉就够拖死云州的了。

    “不过本官现在想要知道的是，如果没有浔州、盘武府方面的兵马援助，光靠云州自己，能剿匪吗？”

    卫堂沉默了，过了一会儿，在叶欢持续性的目光注视下他才终于又再开口：“叶知州，大楚军队之中，以禁军为首，厢军次之，这你是知道的吧？”

    叶欢点头。

    卫堂又道：“卑职从军十余载，曾历经多方厢军、禁军，就卑职个人经验来看，云州厢军战力颇弱。那支土匪卑职虽未正面交战过，但是从伤员们言语推断，极为凶悍，且对方拥有众多方士，这很重要。”

    “方士的战力是一方面，对于士兵们心理上的威慑，又是一方面，这是对方的一个很大优势，且对方有生战力本就比我方多上数倍……”

    卫堂说到这，微微摇头，“两相对比之下，卑职并不认为有剿匪的可能。”

    叶欢盯着他看了许久。

    ……

    两天后，天气阴。

    路平茂站在云州外汇交易中心的大厅门口，往里看去。

    两天前，这里还是热闹嘈杂、人声鼎沸，此刻却是一片冷清，客商一个都不见了，大通经济的工作人员也不见了，偌大的大厅中，只有云州外汇的寥寥几名工作人员在百无聊赖地清扫着地面。

    “唉……”

    路平茂摇摇头，转身，出了大门，来到街上。

    这里前后停着好几辆马车，伙计、家将之类人员齐全，他这次来云州所带的人都到了，而他们现在打算离开云州。

    那天云州有骑士满身血污快马传讯的事情看到的人很多，之后好些个残值断臂的重伤员进城的情形也瞒不住他们这些有心人，这让这些商人们心中一咯噔。随后赶紧派人出去一打听，他们今天也就得知了消息——大风寨的土匪又出现了，云州的那些个伤员就是他们造成的，他们抢了云州的一支商队。最重要的是，他们正在往云州来！

    对方似乎没有打算隐瞒踪迹，这些消息打探来非常轻松。

    得到消息的商人们心思各异。

    此外，云州的反应他们也是看在眼里的：在被大风寨抢了之后，云州这两天并没有立刻派出兵马去报复剿匪、追回被劫掠的物资钱财，反而是当做什么事都没有发生一般。

    两相对比之下，这些商人们立刻就做出了一致的决定——先离开云州再说。

    半天不到的时间，一个个商号相继离开了云州，全都往西边燕国的方向而去——根据他们的消息，石磨州和浔州的路上不太平，南边又是十万大山，只有往西去燕国暂避才是最安全。反正他们都是边境商人，就算是楚国的商号，当下这个时节去燕国也是无妨，很安全。

    路平茂也打算先去楚国，而除了拓跋同外，他已经是最晚离开云州的了。

    “起程。”

    路平茂最后看了一眼头上的阴天后，登上一辆马车，随后下令，队伍便动了起来，很快就出了云州，朝西方而去。

    这些商人离开之后，云州的天空依然阴云密布。

    各处建设营地上热火朝天的景象不再，虽然还在动工，但是建设的速度明显慢了下来，云州建设的那些员工们干活的时候往往神思不属。

    两天前伤员们归来的动静有点大，有几户人家的商队成员没能归来的消息更是瞒不住，暗中流传了开来。他们暂时还不知道那伙土匪正在往云州来的消息，但是云州商队遭遇了土匪、死伤惨重的事他们还是渐渐都知道了。

    云州不太平了，这让他们感到害怕，干活都没了心思。

    与此同时，云州府衙中，拓跋同正在向叶欢道别。

    “……既然拓跋先生国内有事，那本官也不留先生了，一路走好。”

    叶欢相送拓跋同到院子门口，如此说道，面色还算平静。

    这两天他也派出探子出去查探那群土匪的消息了，和那些商人们一样，他这边也很顺利地得知了那群土匪即将前来云州的消息。

    对于商人们的陆续离去，他当然也是知道的，眼下拓跋同也要走了，他也没说什么。毕竟人家也不是他什么人，来云州只是因为有利可图，一旦云州变得危险，要离去很正常，无可厚非。

    “叶知州无须再送了，鄙人这便走了。叶知州，保重。”拓跋同对叶欢作了个揖，抬步便走，却只是走出两步就又停了下来。

    他略一迟疑，终究转身，向叶欢看来，说道：“叶知州，我听到一些风声，大风寨的那伙人正往云州而来。那些人背景有些蹊跷，非是一般的土匪强人，其战力并不会逊色两国精兵太多。其势若是无法阻挡，不如暂避锋芒。”

    拓跋同倒不是告诉叶欢那些土匪正往云州来的事，他相信叶欢这么精明，办事周到，肯定已经知道了——能规划出完整的一套外汇交易的人，能笨得了吗？

    他真正想表达的，是劝叶欢暂避锋芒，为此他甚至透露出了一些额外的消息来。

    “多谢拓跋先生提醒。”叶欢面色微微一动，感谢了一声，随后道：“我会考虑的。”

    拓跋同点点头，也不再多说了，叉手作揖，做最后的告别：“再会。”

    说罢，转身，终于走了。

    “暂避锋芒……”

    叶欢看着拓跋同离去的方向，喃喃自语，最后抬头，看了一眼阴云密布的天空。随即转身，往右厢房走去，到了门口，进去之后，卫堂正坐在里面。

    这位长衫暴徒已经穿上了战袍。

