
　　恒宇大帝称帝后，曾经建立了一个庞大的皇朝，古华皇朝。

　　而恒天城也不过是位于北域最边缘的一座城池，姜家离这里还有很遥远的位置，更别说紫山所在了。

　　想要牵出还存有一些不甘愿的龙马骑上，没想到它脾气还倔得很，不让江林上背。

　　“好家伙，吃我的住我的，让你带我一程居然还不干，看来今天要试试龙马肉的滋味了。”

　　龙马吓了一跳，还别说，江林真的能干出这种事情，没有作用的龙马还能有什么用呢？不如满足一下口腹之欲也挺好。

　　最终龙马自然是屈身为坐骑，带着江林一路向北。

　　足足数十天过去，江林才终于到了北域流传的紫山附近。

　　整个北域越往北，就越是荒凉，而且民风淳朴，一路上还不断有人想要拦下江林做客，让他凌乱当场，不得已出手灭了些太过热情的家伙。

　　一片戈壁荒凉的地界上，突然出现了一座座青山，而且上面灵气云笼罩，仙气磅礴，在这血色荧惑的北域中，当真是一处仙家妙境啊。

　　“这是青霞山？”

　　江林也从灭杀掉的那伙盗贼手上得到了一些地图，对于紫山附近的势力有些了然，而这青霞门自然是首当其冲，而且原著中叶凡也曾灭了这家门派，其中修行者都如同猪狗一般，实在是让修行者都为之不耻。

　　青霞门不过拥有一位道宫秘境的掌门，其他门人大多不过神桥，命泉罢了，这样的小门派，江林原本是懒得出手的，可是当他仙识看到青霞门门人不断压榨周围的寻源人后，便也不能等叶凡来出手了，这些人因为是小门派，所以也只能欺负普通人。

　　无数凡人在他们的压榨下身亡，要是等到叶凡前来，恐怕死去的人就更多了，虽然江林不是圣母，但是也不会容忍有惨绝人寰的恶人出现在自己眼前。

　　“顺手而为罢了。”

　　“既然里面有道宫秘境，那么我也试试我的五大秘藏神灵的威力好了。”

　　自从修炼出土之神灵，蕴藏在脾脏中日复一日地转化地元之气，其实也带动了江林的土之道意领悟，如今他的六大道意中，水道为先，土道其次，第一道领悟出的杀意反而落后了许多。

　　一尊黄色巨人从江林的身体中踏出，迈着沉重的步伐向着这座仙山福地而去。

　　还在青霞门中忙忙碌碌的弟子门人们突然发现天空中有压迫感传来，纷纷抬头看向天空，然后就看到了一尊擎天的巨人正对着他们的山门重重地一脚踩下来。

　　“大人且慢，吾乃～～”

　　一个长须老头从位于正中央的宫殿中极速飞了出来，想要阻止黄人巨人的动作，可惜他虽然运转出自己的神力，妄图支撑住这擎天一脚，然而两人差距太大了，这是一尊真正的神灵，道宫秘境的他犹如蝼蚁一般，根本没有挡住巨人的一丝一毫。

　　“轰轰轰！！！”

　　一阵崩塌的声音传出，江林明白，这里已然是一座死地了。

　　黄色巨人满意地点点头，然后化作一道地元之气回到了江林的脾脏中，再次盘坐秘藏，地元之气汹涌而至。

　　江林仙识一转，手对着青霞山中微微一摄，一团散发着灵气的晶体就被他抓在了手中。

　　“这就是源吗？倒也有意思。”

　　源对他的作用已经几乎没有了，甚至是那些从昆仑中带出来的万年药王，对江林修行的帮助也不大，所以这么久了也没去霍霍他们，不过要是有高级炼药师的话，也许可以用药王炼制出能够帮助他增强功力的丹药，然而遮天中炼药师不多，不成体系，寻找一个高级炼药师何其难也。

　　然而这些药王要是被其他遮天高人得知的话，哪怕是圣人一级的大人物，也会为其折腰，每一株药王都有生死人，肉白骨的功效，能够提升数百年寿元，在这些面前，其提升功力的效果反而让人忘却了。23sK.com

　　江林自然和别人不同，他不受遮天法的困阻，寿元足有数万年甚至是数十万年之久，区区百年千年的寿元，在他眼中也不过时九牛一毛罢了。

　　随手把源收下，江林从青霞门中又找出了他们多年来搜集的关于北域和紫山的消息。

　　青霞门不愧是紫山附近的地头蛇，虽然实力低微，但是消息倒也挺多的，北域的消息不多，但是紫山附近就特别详细，可见他们已经把这个地方彻底摸透了。

　　“玄月洞，找的就是你。”

　　紫山本来是不死天皇的道场，结果被无始给强行霸占了，而想要进入紫山，首先要找到无始大帝留下的无始帝玉才行，不然是没有办法进入的。

　　而其中的一块无始帝玉，就在玄月洞控制下的一群凶匪的山寨里，而且他们根本不识宝物，把无始帝玉丢在了垃圾堆里，真是暴殄天物。

　　作为紫山附近的四大门派之一，玄月洞和青霞门也就半斤八两的样子，门派中除了一个道宫四层秘境的太上长老，其他一个都不够看的，当然，这是相对于普通人来说，在江林眼里，别说道宫，此刻就是大能圣主当面，他也看其如蝼蚁，不堪一击，这就是堪比巅峰斩道王者的底气。

　　“走，小龙马，咱们去玄月洞瞧瞧。”

　　以龙马的速度，赶到玄月洞自然不用多少功夫，这里明显也是紫山附近为数不多的灵气充盈之地，当看到一个骑着龙马从天空中飘散落下的身影，玄月洞弟子被震撼到了。

　　龙马卖相极佳，龙首马身的模样，再加上一身龙鳞，威武不凡，气息强大镇散开无数白云，这种威势，别说一些轮海修士，哪怕是大能在此也得吓得腿软。

　　江林也懒得和这些挂羊头卖狗肉的家伙废话，直接就废了他们隐藏多年，准备当做底牌的太上长老和道宫秘境的掌门。

　　看着自家道宫秘境的人物都没有丝毫办法，其他弟子自然哭天喊地地拜伏在地，尽管浑身哆嗦，但是却不敢发出丝毫声音。

　　“我问，你们答。”

　　看着这些弟子点头，江林满意地问道：“你们暗中支持的凶匪是在哪个山头，给我详细说来，不然今天你们的下场我很难保证。”

　　所有人自然是知无不言，言无不尽，让他们没想到的是，江林这种天大的人物居然就是为了一伙凶匪而来，真是让无数弟子欲哭无泪。

　　问到凶匪位置的江林，本想让这些人跟他们掌门太上长老做伴，可是里面有些人恐怕是罪不至死，也就废了他们的修为，然后全部打发走了。

　　有神情怨毒的，忿忿不平的，被仙识发现后一律毁其神志，于是尽管活着下山了，也有不少人变得浑浑噩噩，一辈子犹如白痴，真是罪有应得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百六十章 灭门，替天行道免费阅读。https://xs.23sk.com 