    清河郡。

    叶无双皱眉看着，突然跑到自己面前的两个小丫头。

    “出了什么事，突然要我召集叶家人，全都集合？”

    “是陈凡哥！”叶云欣脸上也满是焦急、慌乱：

    “他说有要紧之事，关乎到叶家存亡，他还说，要召集所有和他亲近之人，集合起来……”

    叶无双脸色倏地一变：“陈凡他回来了？到底出了什么事情，这么着急，他招惹了什么厉害敌人么？”

    叶云欣摇头：

    “他没回来，只是我们有别的沟通方法……他没说具体原因，只说非常着急，事关生死，还有燕都城和飞灵县那边，全都召集，越快越好……”

    叶无双闻言一愣，而后也是双眼闪烁，而后郑重点头：“我让你伯父最快速度把在武院的人聚集起来，燕都城那边，我亲自去一趟！”

    天刀之峡处于大乾西南侧，与西北的清河郡虽然称不上天南地北，可却也并不近。

    陈凡乘上血涂蝶，虽然速度不凡，可是想要赶过去，也要两个多时辰……

    “等大乾发现刘威之死，到确认我的身份，应该也需要一定时间，我应该还来得及……”

    纵然因为牵扯太多，陈凡无法完全掩饰天机，可他也是尽全力混淆了天级，对方反应过来也是要时间的。

    清河郡本身的高手数量很少。对方找不到自己，再从帝都派人对自己亲友出手，千里迢迢，绝对不会比陈凡赶到清河郡的速度要快。

    只是陈凡更担心的，却是叶家等人身边，应该跟着太子派出的高手……

    曾经太子说过，会派人保护自己家人，陈凡曾经觉得是好事，现在却是心中感到麻烦。

    “只希望太子派出的高手，实力莫要太夸张，我留给云欣他们的底牌，应该能保证他们无事的吧……”

    他摇了摇头，也是趁着这个机会整理自己的收获。

    在击杀大乾皇帝之后，陈凡也是得到了其人的储物宝物。

    却是一个特殊龙形玉佩。

    其内空间却是极大，比陈凡从妖女那里得来的须弥石都要更大十倍。

    其内宝物更是众多。

    可惜并没有什么道器级别的宝物，毕竟对于其人而言，天子剑便是最牛掰的宝物了。

    虽然没有道器，可是其中丹药数量，还有元晶之类的通用资源数量却是让陈凡惊叹。

    不说别的，单单元晶，就有两百余万之多，加上之前从那“移花接木神阵”阵眼中得到的元晶，陈凡的元晶已经接近四百万之多了。

    让陈凡再次暴富，也是更有底气催动小蝶和白皇甲！

    ……

    时间缓缓流逝。

    在陈凡从天刀狭间出发时。

    整个皇宫，却是已经乱成了一片。

    当然所谓的乱，也是限定在太后、皇后，皇子、公主等一些皇宫高层之人身上。

    或者是一些其他得授天子剑的亲近皇室的武者。

    其他人也根本都不知道此事！

    正如先皇死的时候，消息一直封锁了几个月才传出去，刘威之死，除非刻意散播出去，否则也是会封锁相当长一段时间的。

    此时此刻，太后咬牙切齿看着面前跪地的太监：

    “为何皇上出宫，没有人告诉我……又为何他身边没有护卫跟着？”

    那太监额头冷汗涔涔往下直冒：

    “陛下他是跟温大将军一起走的，温大将军乃是道果境界，本就是咱们帝都数一数二的高手……”

    “更别说陛下他在大乾境内，有天子气加身，虽然离了帝都，能够发挥实力会低一些，可也是妥妥的长生实力的高手……”

    “这二人一起，哪里需要跟什么护卫？咱们皇宫也没有这么厉害的护卫啊？”

    大乾的长生高手数量本身就极其有限。

    而这样的人物，哪一个不是一方霸主，皇帝本人都命令不动。

    太后听到这儿也是一怔。

    颓然无比。

    是啊，刘威本身修为再不堪，在大乾也是长生级别的战力，人形核弹，他身边是否跟着护卫，也的确意义不大。

    反而人多了更可能出现问题。

    她无奈叹了口气：

    “给我查清楚，皇上究竟去了哪里，又是如何……”

    太后话说到一半，却是头疼欲裂，使劲揉了揉自己头颅：

    “对了，既然太子是和皇上一起死的，顺便也将太子的行动给我调查清楚!”

    那太监也是连连点头，当即要转身离去。

    “等等！”

    太后却是又叫住那太监：“帮我联系天机楼的神算子，此事，一定快一些查出结果。”

    那太监闻言双眼一闪，却是重重点头，转身而去。

    留下太后独自一人。

    而待那太监离去，太后也是瞬间瘫倒在座椅上，神色怅然而凄迷。

    先死丈夫，又死儿孙，其纵然是十重境界的高手，手握大权，心智异常成熟，可是心伤依旧难以承受。

    而这时遇到悠然叹息声音响起。

    “婉儿，你怎么伤心成这个样子？”

    一个少年人却是飘然出现在了赵太后的面前，脸上带着慨叹。

    “老祖宗！”而看到其人，赵太后也是再无法掩饰自己的脆弱，仿佛一个普通女人一般，放声大哭起来……

    ……

    天机楼。

    向来仿佛老顽童一般的神算子，坐在一布满奇特纹路的正反正中，手中正拿着一个龟甲，神色憔悴，脸上充满了茫然。

    “大乾数年死了两帝，连太子也一并去了，莫非大乾真的不得天命？”

    而在其身边，秀丽的少女脸上也满是忧虑。

    修行天机之道的人，对天机二字是相当敬畏的。

    “师傅，你推演到皇……皇上是怎么死的了么？”

    神算子摆了摆手中龟甲，直言道：“他死于与人争斗，父子二人皆是死于同一人之手。”

    少女一愣：“是星辰魔门那逃出的高手？亦或者是元魔宗潜藏进来的……”

    神算子摇头：

    “天机混淆……我还需要时间推演那人具体身份，不过你所猜测可能性不大，大乾若有其他长生入境，皇帝他早凭借天子气感知到了，哪里回去主动送死。”

    少女陡然瞪大眼睛，却是忍不住猜测道：“既然如此，难道是大乾哪一家的某一位……”

    神算子眼睛里闪过一抹浓浓的忧虑，却是摇头：“噤声，有些话，不可乱讲。”

    少女立即堵住自己嘴巴……

    而神算子却是摇了摇头继续拿起龟甲，全神贯注地看着龟甲上的纹路。

    而在其旁边的少女，也是神色一正。

    时间一点点流逝。

    陡然间，神算子嘴里一口鲜血喷出，瞬间润湿了手中的龟甲。

    咔咔！龟甲也是四分五裂开来。

    少女连忙上前扶起神算子。

    “师傅，你推演出结果来了么？”

    神算子脸上闪过浓浓的难以置信和错愕、讶异，苦笑一声：“推演是推演出来了，只是这个结果，你……一定不会相信……”

