    周志说到后面，表情怨毒到了极点。

    “朱和，你没想到吧，我告诉你，这是你自找的，你这个垃圾，忘恩负义的贱狗，现在你知道自己是什么下场了吗？我告诉你，要不是你的小妾给我生了那么多孩子，我不想孩子们受苦，我早就举报你，让你下大狱了。”

    “你以为你还能当上什么巡察使吗？就你这种狗官，你配吗？”

    秦风看着周志的样子，也不知道说啥好了，这不得不说就是朱和的报应，真的怪不了别人。

    而朱和更是气的脸色惨白，最后直接一口鲜血喷了出来：“噗哧……”

    完事他恶毒的盯着周志：“好好好，周志，你以为你这样就能搞死我是吗？我告诉你，我就算是死，我也要把你们一家人拉上垫背。”

    他此时已经绝望到了极点，多年的经营，现在不但戴了一堆绿帽子，孩子都不是他的，他还混着有什么意思？

    而周志此时同样疯狂大笑起来：“哈哈，朱和，你以为你还有机会吗？我告诉你，我现在只要发一个邮件，你这么多年所有的犯罪证据都会送到刑部，而且会在网上全部曝光出来。”

    “你还想杀我一家，还是先想想你怎么活命吧？”

    朱和听的一结，随后一阵狂笑：“哈哈，那又怎么样？我告诉你，我做的事情是要夷五族的，你以为你们一家能跑掉吗？你赶紧发，到时候老子和你们一家一起死。”

    两人表情都是疯狂无比，秦风看的也是哭笑不得。

    周志这些年搞的确实是挺大，但这朱和明显已经疯了。

    不过他不可能让事情这么搞下去，这两个人没一个好东西，周志虽然说朱和贪，但从面相上看，周志同样也贪了不少。

    更或者说，现在的朝延本来就已经腐到了根上，不然也不可能让这么一个狗官当什么巡察使了。

    与其弄倒了们让别的垃圾上来，反倒不如控制他们。

    一念及此，秦风抬手两脚踹在了两人的屁股上面：“去你妹的，你们叫个屁啊，当老子不存在啊。”

    砰砰！

    两人被踹的直接摔倒在地，下一刻全都不可置信的看向了秦风：“你……你干什么？”

    “干什么？看你们两个垃圾不顺眼呗，你们以为现在还可以拿巡察使的架子压我啊？麻痹的，老子不开心的话，现在就把邮件发出去，让你们全死。”秦风不屑撇了撇嘴，一把把那周志的手机给夺了过来，然后打开了邮件。

    邮件明显是周志提前准备好的，里面的各种资料相当全，有朱和如何收礼的，如何害人的，如何强抢民女的，甚至配有视频和图片。

    可见周志这么多年还真是用了心了。

    不过除此之外，还有周志如何跟那朱和的小妾们在一志胡搞乱的，好像是周志为了气朱和专门录的，但他们说的话可有不少也是做坏事的。

    就这么证据，不说朱和，就是周志也够死上几次了。

    秦风是越看越满意：“呵呵，周志，没想到你还挺有心，不但收集别人的证据，自己的事情也喜欢做记录啊，你们说我要是把这交出去，你们是不是全得夷五族啊？”

    “你……”两人听的全是一结。

    他们之前吵的厉害已经失去了理智，自然不会顾及太多，但这会被秦风踹的已经把气消了，自然也不想死了。

    这样语结了好一会，才咬牙道：“秦风，你到底想怎么样？”

    “很简单，我要让你们以后给我当狗，全听我的，现在就给我跪下来，先叫几声主人听听。”秦风得意的道。

    “你……你休想。”两人怒道。

    “是吗？那我现在就发了啊，只要轻轻一按，你们的人生就会到这终点。”秦风说着把手按在了手机上面。

    两人看的赶紧摆手；“不要，不要，我……我们跪就是了。”

    一边说着，两人也慌张的跪在了秦风面前：“主人，我们以后愿意给你……给你当狗。”

    “哈哈……”秦风一阵大笑：“这就对了嘛，其实你们给我当了狗也不是坏事，最少不用死了，以后还可以像以前一样的高官厚禄。”

    一边说着，他直接打开了两人的神魂开始了改造。

    周志的改造很方便，没一会的功夫就已经被秦风改造了灵魂，乖乖的跪在秦风面前当狗了。

    但朱和的改造还是有些麻烦的，因为朱和的神魂里是有皇族禁制的，秦风只能通过一些特别的禁制把对方的身体进行改造，然后慢慢向对方的神魂渗透。

    这样整了半天，两人全乖了，虔诚的跪倒在秦风面前：“参见主上，以后我们就是主上的狗，一切都聽主上的安排。”

    秦风滿意的點了點：“不錯，不错，起来吧，以后你们两个也别闹了，反正那么多孩子不是你的就是他的，也都是无辜的，别拿孩子说事。”

    “以后你们要合力为我办事，我让你们干啥就干啥……”

    秦风接着对两人的一阵的教训。

    他不弄死两人，那就必然要让他们当好官，去为民做事，同时帮他打听一些消息啥的，最后秦风也把这朱和和周志贪的钱统计了一下，让他们回去慢慢转给自己。

    这样料理半天才算是把事情吩咐好，为了怕露出马脚，秦风还特意让朱和把随行而来的其他人叫到屋子里进行了改造控制。

    做完才和一帮人出了静室。

    这会周明和宋雷全在外面等着呢，不过朱和做为巡察使不提算命的事情，他们肯定是不能提的，只能含糊的略过去，然后继续研究起了州府监察的事情。

    而且朱和得了秦风的指示，这次是准备为落叶府多加点政绩，还要考察一起项目，引一些投资进来，更把宋雷和周明听的大喜过望。

    直到大家酒足饭饱，周明安排了朱和一帮人休息，他和宋雷也激动的找到了秦风：“林兄弟，你是怎么搞的啊？就进屋一趟，怎么出来那朱大人的表情全变了？”

    “是啊，秦兄弟，快给我们说说，你到底用了什么招啊？”

    秦风看两人好奇的样子，微微一笑：“呵呵，这个简单，其实我之前算命就是故意吓他们的，说的全是半真半假，但那朱和自己干了多少坏事他自己最清楚，你们想想他能不心虚吗？”

    “哦？”两人听的眼睛一亮：‘那他是被谁绿了啊？’

    “呃……两位老兄，这我哪算的准，肯定是他们家的人呗，我胡说一通，说是他的上锋成员，他敢去查吗？”秦风扯谎道。

    周明和宋雷听的连连点头：“对对，兄弟你真是太高明了……”

