    第503章巨石林，哭鸟

    “芦笛鸡，那…这野鸭叫芦笛鸭？”青森指着今晚没吃的野鸭，脱毛，剖开，清洗干净用木桶装着。

    青森一说。

    仓廪指着石锅中炖煮的大鹅，笑道：“这是芦笛鹅？”

    “可以。”长夏道：“这样喊，更清楚哪地的猎物更美味。”

    野鸡野鸭这样叫,根本就分不清是哪里的。要是叫芦笛鸡/芦笛鸭，自然就知道鸡鸭来自芦笛山芦笛河。

    “族长，我们清月之森该怎么叫？”青森转过身看向从山林黑暗处走回来的格佤族长，挠着后脑勺，琢磨着，他们总不能把那些野鸡叫做清月之森鸡……

    格佤族长抬头，望了眼青森。

    “按地名取名。”格佤道。像芦笛鸡，就以芦笛山的芦笛命名，崧山鸡冠以崧山之名。

    青森傻笑着,明白刚才犯傻了。

    问了个白痴问题，还好众兽人盯着灶台石锅里的食物，没多少兽人听到他刚才问的傻问题。

    “来，把碗筷准备上，再过一会开饭。”长夏高声道。目光掠过一身鲜血的格佤族长，格佤族长一脸面瘫，长夏瞧着以为是个高冷的，谁知看着冷，其实性格很热。

    听着黑暗处野兽咆哮，二话不说，深入山林干了一场。

    就是吧，这满身血迹挺渗人的。

    “格佤族长，你要不要去芦笛河洗洗？”长夏斟酌着，开口道：“我们马上就开饭了,浑身血淋淋的,不太卫生。”

    说着,余光落到远处。

    那边儿，堆放着几头猎物。

    离得远,长夏看不真切猎物是狼还是豺狼。

    真不愧是兽族，这杀性够吓人的。

    “格佤——”

    这厢格佤族长还没开口，天泰长者脸一黑，怒视着格佤族长，斥责道：“这模样就不怕吓着长夏？还不快滚去芦笛河洗洗，没洗干净，不准过来吃东西。”

    “……”格佤族长微微一僵，挪动脚步朝芦笛河走过去。

    “长夏，没吓着吧？”天泰长者温和道。

    普康长者表情怪异看了他一眼，豪放道：“天泰，小长夏是一位图腾勇士，她胆子小，怎么进森林？”

    长夏以前怕见血。

    被雀角长者吓到过一次。

    自打成年后，胆子一天天变大起来。

    红叶岭，巍山，迷雾岭等等，这些地儿长夏都去过。更在沃野山林猎杀过森林狼,格佤族长丑是丑了点，还不至于吓着长夏。

    “哈哈！”天泰大笑着，说：“对，我想多了。”

    说着话，长夏让枫叶把刚做好的木碗分发给众兽人。让他们决定喝黄金棒粒粟米粥，还是喝鸡汤或其他。

    “别客气，想吃什么…大伙自己动手。”长夏吆喝一句，打算先喝半碗黄金棒粒粟米粥，再吃别的。

    长夏一说。

    顿时，其他兽人端着碗，朝各自看中的美食奔去。

    “沉戎烤的烤鱼和烤鸡就是香，我们自己烤的太硬，柴。”

    “我们烤的哪有沉戎烤的好吃？”

    “这汤绝了！长夏，你真厉害！”

    众兽人沉浸在美食当中，嘴里偶尔发出一两声惊叹。

    对此。

    长夏习以为常。

    “芦笛鸡做烤鸡好吃！”长夏道。

    吃着沉戎喂到嘴边的烤鸡，长夏惊艳不已。

    崧山鸡熬糖，最是鲜美。

    芦笛鸡做烤鸡，焦香四溢。

    吃着，像是用特殊海盐腌制再烘烤，那独特的香味特别诱人。

    “普康长者，你以前怎么没提芦笛山的野鸡？”长夏允吸着手指，让沉戎又给她撕了个鸡翅。

    “忘了。”普康利落道。

    森达长者吃着烤蛇串，鄙夷看了眼普康长者，吐槽道：“他脑子除了烤肉，存不住事。不过，小长夏想吃什么，找他准没错。暮霭森林哪有好吃的，他最熟悉。唯一麻烦的是，除非途径某个山脉，一般情况普康想不起来。”

    论对暮霭森林的了解，普康长者绝对算得上是其中翘楚。

    奈何他性格粗野，除了吃，别的事少有能记住的。

    故而。

    河洛部落一直约束着，没敢让他外出乱走。

    怕走出部落，他就不知道回部落。

    “老匹夫。”天泰冷哼一声。

    心有不甘，倒也没反驳森达长者说的话。

    这蠢货傻蠢，实力却是暮霭森林兽族公认的强大。

    哪怕没到无可匹敌的地步，却也相差不远。

    说锤人，就锤人。

    绝对不会打折。

    “芦笛山外伤百里，巨石林。”枫叶喝着鸡汤，啃着鹅肉，有滋有味的，说道：“我记得巨石林有种哭鸟，因会发出哭泣一样的声音闻名，这哭鸟能吃吗？”

    枫叶猎过哭鸟，没吃过。

    百河流域猎物丰富，河洛部落不缺肉。

    哭鸟，不在河洛部落狩猎名单上。

    普康长者回忆着，说：“哭鸟肉柴，味道一般。”

    “哭鸟？”长夏眨着眼，她没见过哭鸟，巨石林在芦笛山外三百里，离河洛部落数百里，族人采摘不会去巨石林，打猎通常选择猎物更丰富的地方，像崧山青山等山林。

    巨石林，除非部落巡视领域。

    通常情况不会刻意前往巨石林狩猎。

    巨石林，以巨石冠名。

    显而易见，巨石林遍地是岩石，多砂砾。

    这种地方猎物不多，河洛部落自然懒得深入。

    “哭鸟，跟野羊差不多大。是鸟，却不会飞，在陆地上奔走。经常发出像哭泣一样的叫声，生活在巨石林里。”森达解释着。

    巨石林生活着哭鸟，蛇蟒数量不多。

    森达长者不爱去巨石林转悠。

    不过，他是认识哭鸟的。

    长夏听完，自动套上鸵鸟的样子。至于哭鸟真正的模样，还得等去巨石林见到以后才能确定。

    “那玩意原来叫哭鸟啊！”青森满脸黑线，晦气道：“我们上次路过巨石林，格玛被那诡异的叫声吓哭了。”

    格玛微窘，瞪了眼青森。

    哭鸟叫声诡异，猛不然听到自然会被吓住。

    但是，青森大咧咧说出来，格玛多少感觉难为情。

    “青森。”格玛抬脚，朝青森踹了过去。

    哎哟——

    青森哎哟一声，直接栽倒在地。

    长夏一愣。

    格玛这动作，顿时让她想到了暖春。温温柔柔，但动手起来绝对干脆利落。

    半点不负兽族雌性的豪爽和飒气。

    (本章完)

