    “你可真会挑时间。”女人满面怪异的解开了门禁。

    “师姐，打扰了。”

    徐长安拂袖进屋，他跨过门槛，带着执事殿的储物袋走进来，看着一屋子的女人，微微一怔。

    这么多人？

    是有小宴？

    徐长安眨眨眼，话说为什么这些师姐都盯着他看。

    等等！

    徐长安眨眼的速度忽然加快，他在这群“师姐”中，看到了他开源后第二天，专程过来给他送琉璃玉的前辈。

    此时，阿芙一袭淡黄色的长裙，正原地坐在那儿发呆，不知道在想什么。

    徐长安马上就意识到这屋子里的，可不是什么“师姐”，虽然看不到绣纹，多半都是司时那个级别的人物。

    徐长安悟到了这一点后谨慎了许多，与屋子的主人打了招呼，取出工具、新的花卉，当着众人的面换了花儿、调整了灵气、修剪完毕等动作一气呵成。

    做完了一切后，徐长安对着众人行了一礼，然后转身去忙下一个任务。

    屋子里有什么秘密都与他没有关系，他只需要做好自己分内的事情就可以。

    “……”

    徐长安走后。

    “你还真会使唤人，让仙人转世给你换花盆。”领头的女人抽了抽嘴角。

    “什么意思，他是暮雨峰的执事，丫头们能使得，我使不得？怎么，我就不是暮雨峰的姑娘了？”屋子的主人理所当然的说道。

    “你说的对。”女人无奈的看向一旁的发呆的阿芙，嗔道：“你怎么不藏起来点，这不是让他瞧见了。”

    “没有什么见不得人的。”阿芙看着徐长安离开的方向，觉得徐长安身上的水汽浓郁了许多。

    她认为星海也是海，但是徐长安身上那些星海一样的气旋被掌门的琉璃玉遮挡，今日没有能瞧见，便很是可惜。

    “……我真是拿你们没有办法。”

    ——

    此时。

    徐长安在暮雨峰忙碌赚灵石，顾千乘则带着柳青萝在生活区散步，此处景色幽静，水映树影，让人心神宁静。

    被云浅喜欢意味着什么，现在还不太清楚，不过从柳青萝身上所发生的事情，便可以窥探一二。

    “柳姐姐。”顾千乘牵住柳青萝的手，担忧的道：“你……没事吧。”

    “我？我没事。”柳青萝有些奇怪，不知道她是什么意思。

    “姐姐不紧张吗？”顾千乘很是疑惑，她觉得柳青萝清倌人出身，面对暮雨峰上那些管理层的“仙人”，应当是紧张、甚至是害怕的。

    毕竟，被那么多高级修士围着，别说柳青萝了，换成谁来……都会紧张不已。

    “这些姐姐……与班主有些相似。”柳青萝想起了祝平娘。

    她自己都觉得有些意外。

    仙门以往对她来说是高高在上，只存在于传说中的存在，可自从遇到徐长安这个特殊的仙门后，心态产生了改变，再近距离接触其他人……反而不会害怕了。

    顾千乘腰间的铃铛晃荡了两下，她惊讶的说道：“我以为……姐姐会怕呢，还想与你说，师姐们都是很好、很好的人。”

    柳青萝闻言，轻轻摇头。

    小姑娘果然不明白。

    对于勾栏里的姑娘来说，官家、天家、修炼者、甚至是神仙都没有什么意义。

    尘世普通的勾栏里，一个富家子弟的喜恶就可以决定一个姑娘的生死。

    那么，将这个富家子弟换成王公贵族、仙门、甚至是仙人……

    又能有什么分别？

    一样的高不可攀，没区别。

    这就好像对于身体羸弱的姑娘，能够毒死人的毒药、与能够毒死仙人的毒药……都一样的致命。

    站的低了，便觉得也没有什么好怕的、也不值得害怕。

    “柳姐姐果然是很奇怪的人。”顾千乘大眼睛眨呀眨的，她想了想后说道：“按照掌门定下的规矩，新弟子是要由上一代弟子做引路人的，本来我是想做姐姐的引路人，不过姐姐若真是仙品的天赋，我就没有那个资格了。”

    顾千乘小脸上写满了怪异，她小声的说道：“咱们这代弟子里，能做姐姐引路人的……兴许只有温师姐了。”

    “温师姐？”柳青萝一怔，想起了上山那天在白玉台上见到的高岭之花。

    是那个好看的人啊。

    “嗯，按照道理……只有温师姐有这个资格。”顾千乘语气停顿了一下，随后道：“我听说温师姐做了云姐姐的引路人。”

    “云姐姐？”柳青萝一愣，随后整个人身子猛地一抖，瞳孔放大，呼吸急促了许多。

    “云、云姑娘？”柳青萝极为明显的出现了失态，还要更甚于今日见到了徐长安。

    是她所知晓的那个云姑娘吗？

    “嗯。”顾千乘使劲的点头，小心翼翼的说道：“就是云姐姐……”

    “我怎么能和云姑娘一起修炼？”柳青萝不敢置信的道。

    她可完全没有做过这种准备。

    她不愿意接近云浅，与不愿意接近徐长安的理由相似。

    云姑娘与她说过话，姐姐很干净，身边不该有她这样的人。

    若是她这种人带坏了云姑娘……那徐公子……

    她岂不是恩将仇报了。

    “我只是这么一说，说不得师姐们不会这么安排。”顾千乘抬眼看了一眼柳青萝：“不过…最好做一下准备。”

    以她对暮雨峰的了解，这可能性可太大了。

    “……我……我知道了。”柳青萝轻轻咬唇，随后问道：“我现在还能与祝姐姐说话吗？”

    如果要和云浅在一起修行，她宁愿回去北桑城做自己的酒娘。

    她被欺辱的时候可以冷静、面对仙门亦可以稳住心态。

    如今却慌得泪痣都在发抖。

    “柳姐姐不害怕你应当怕的仙门，却害怕好看的云姐姐。”顾千乘十分的疑惑：“我想不明白……不过，桐姨这几日要维护北桑城的大阵，没空回来。”

    不然，柳青萝被发现是仙品天赋，祝平娘哪里还能呆的住，早就连夜回山了。

    柳青萝怔怔的呆在原地，首次出现了一种……自己上了贼船的感觉。

    ——

    光入门帘，驱散迷雾。

    云浅缓缓睁开眼，打了个哈欠，眼睛湿漉漉的。

    她眯着眼睛望着上头的天花板，茫然的歪着头，好一会儿才回过神来。

    看着远处朝自己小院走过来的白衣女人和温梨，云浅伸了一个懒腰，取出面纱遮住半张脸。

    她的小腹不能用就是不能用，谁来都没的谈。

    至于其他的。

    其实在她的身边，不该有其他的人出现。

    可如今陪着夫君入世，她已经可以与温梨单独相处，那么再多一个酿酒好喝的人也不碍事。

    正好多一个人，温梨就可以和柳青萝说话，这两个人凑一对，她该是能清静不少。

