
村里人干会儿自家活，就抬头看看老朱家的热闹。

大娘婶子们看的直咂舌，羡慕啊。

二十多个壮小伙，一人两三亩地，干朱家那点儿活跟玩似的。

“那都是谁家的孩子呢？”

“说是哪个村里的都有。”

“瞅着有穿的不孬的。”

“谁跟你说大德子就和那穷小子接触啊？那打小就淘气出名。听他爷说，那大德子玩个虫都能玩出花儿来，念那两年私塾将别家孩子拐带着上房揭瓦，可不是啥样的小子都愿意和他玩。”

大娘说着话，还指了指远处：“我认识一个，就那个稍胖呼的看见没有？那家在他们村里正经挺有名呢，家里猪羊满圈。那胖小是家里的老小，光叔伯加一起就兄弟十二个，更不用说他这一辈儿的小子了。你就寻思吧，那得是多尿性的人家，从爷奶那里就得尿性，生那么些孩子，一个没扔，家境殷实极了。”

“你怎知晓的那么清楚？”

“别提了，李三妹非让我给她家大妮儿做媒。提的就是那小子。人家没干，没相中她家大妮儿。像这种条件的，家里指定得扒拉着挑。”

大娘婶子们一边八卦，一边毫不回避眼巴巴地望着。

心里直感叹：

瞧那一个个壮小伙的身板真厚实啊，年轻真好，体格子壮实。

个头还挺高呢个头。

这可真是，啥事儿就怕凑一堆，凑一堆就打眼。

你就是大白鹅，长的一样高一样壮，成群结队二三十只一起跑出门还挺亮眼呢，更不用说二三十只小伙子啦。

往那一杵，齐刷刷的真带劲儿。

不止大娘们，村里的大爷们也瞅，而且不想瞅都不行，隔挺老远都能听见老朱家那面热火朝天的声音。

连杏林村里正家人，也指着朱家方向在窃窃私语。

说朱兴德没吹牛逼啊，看样，那真是能做到谁敢招惹他，他就敢给谁扔出去。

你看来了那么多人，难怪打仗猛。

人缘真好嘿，平日里没看出来。

本来昨晚还寻思老孙家倒霉，那毕竟也是个茬子户，上门叫嚣却遇到好些日不招家的朱兴德，更是个厉害茬子，完了吧？让人给揍了吧。挑衅不成，撞麻筋上了吧。

今日一看才知，老孙家多亏是昨天来啦，替老孙家捏把汗。

要是今天来，就那二十多个小伙子，不用多干，一人一脚就能给人肋巴扇踹骨折。

总之，朱家真热闹，一出又一出，让杏林村的村民们这两日过的十分精彩。

因为剧情总是不停反转。

像是，打开瓢了，老朱家人真窝囊，被人骑在脖子上拉屎。

结果朱兴德带人归来，以少胜多，将两大家子打的灰溜溜跑走，连个屁都没敢放。

然后是朱兴德嚷嚷收地，可朱家人全走了，昨晚那么大动静贪黑干活，村里人早就耳闻。

大家正打算感叹两句，那么多田地全收完会累成什么样，呵呵，看着吧，会给大德子那老丈人累趴下。回头会老后悔了来大姑爷家。

结果，今早来了好些小伙子扑向朱家大地。又是一个反转。

你再看那左老汉，眼下干的是娘们活，正笑呵呵的坐在筐旁边扒苞米叶子。

以上是里正的家人对朱家在议论纷纷。

但杏林村里正本人却没那个闲心。

他正召集村里一些老庄稼把式商议要不要收地，难道这天儿真要变吗？告诉大家，朱家大德子昨日就嘱咐他了，嘱咐两遍让抢收，问大伙怎么看这事儿。

大伙望向朱家地头，其实他们真没看出来哪里像变天儿的样。

不过，心却刺挠起来。

啥事儿就怕有人带头。

朱家收了，还干的那么大动静，看的他们这叫一个着急，心跟长草了似的。

全不收也就那么地儿了，可是这冷不丁支棱出一家……

“老天爷的事，不好说，那备不住啊。”年纪最大的老庄稼把式忽然说道。

杏林村里正闻言，当即拍板决定：“那咱们也收，毕竟田地一日没收，一日睡不好踏实觉。”

本来大伙要散了，着急回去安排活，杏林村里正又给大家叫住道：

“丑话说在前，德子是好心才寻到我，千叮咛万嘱咐让大伙抢收。别回头没下雨，村里人这样那样抱怨，又没长成还青着呢又不压秤之类的，那可不行，我这里就不容他。即便真没下雨，德子又不是故意告诉错的，人家朱家已经抢收了，对不对？咱们做人要讲个道理。”

这几位岁数大的老把式连连表示，那哪能，里正你放心，冲和朱老爷子多年的关系也不可能那样做人做事。

再着，他们年纪一大把心里有数，要是回头没下雨，只顾埋怨收早了吃亏会很伤人心。

也别觉得只会伤到朱兴德的热心肠，任何事情不可能没有其他反应。真那样做人，往后外面有个大事小情，谁也不回来告诉了，以免落埋怨，会拿大德子这回热心肠当前车之鉴。

换咱，咱也心凉啊，会后悔多一事不如少一事，好些人做好人好事就是这么干心凉的。

“咱不可能那样的，那成了啥人，即使没下雨。”

“就是，没下就没下呗。”

所以这些人里，有的当家人回去，甚至干脆没提是朱兴德让抢收的，只说老哥几个商议一番，里正拍板抢收，怕变天儿。

寻思回头等真下雨了再说实话，到时再提大德子的仁义，以免眼下提了家里有碎嘴子的，在没下雨这几日会天天嘟囔：“你看，没下雨，大德子胡白话”，凭白得罪人不是。

“姐夫，你看？”满山指向远处。

朱兴德这才直腰看向村里的田地，看完心一松，笑了。

远远的就听到大娘婶子们招呼家里的儿媳们，让两餐变三顿饭。

这一听就知，各家各户要开始抢收了，闲时吃稀，忙时吃干，再困难的人家到抢收时也要吃饱饱的。

朱兴德很高兴村里人终于动起来，这样的话，能少一些损失就少一些。

“德哥，我们走啦！”

朱兴德看到那二十多个小兄弟，笑容更是咧到最大。这谁能想到呢，本以为最快要干到雨来临前，还得是大房回来一两个人的情况下。

可眼下瞅这样，再干下去今晚就能完事儿。

“知道啦。”

朱兴德一边大声回应，一边心下琢磨，杀鸡，他家今晚也要像罗家似的杀鸡。

好好犒劳一番岳父岳母，犒劳这些兄弟们。

先炖锅鸡汤给他媳妇和他爷、他念书小妹夫补补身体，剩下的给大伙分吃肉。

杀几只呢。

都杀喽，六只，反正杀的是大房的老母鸡，让他们不回来人，不过了。

左老汉听完姑爷的决定，本能地咽口吐沫，咽完多一句话都没劝就招呼白玉兰：“他娘，快点儿，回去帮闺女逮鸡，这里用不着你了。”

白玉兰白了一眼左老汉，心想：这老头子又糊涂了，那还用她回去逮？她老闺女跑一趟，站她大姐身边对鸡说一声“都过来，”那鸡立马连跑带颠恨不得一头撞死献殷勤。

更何况她现在没心思逮鸡，等会儿的。

白玉兰望着挑起一担又一担的壮小伙队伍，真养眼啊，好信儿地问大姑爷：“那都没有对象呢？”

朱兴德说就有仨人成亲了，剩下的都没有。

“我看都是挺好的小伙，非常能干，咱也不认识谁，要不然是不是遇到那合适的给做做媒。”

朱兴德听到这话一愣，顺过岳母的视线望过去，随后憋不住笑了。

还别说，这些小子快成村里一景了，搞不好今日帮他家干活真能被村里哪个大娘婶子相中。

朱兴德不知道的是，哪用大娘婶子出手啊。

此时，算上六子和二柱子，咱这二十二位壮小伙排成排挑担子朝朱家走，正好遇见村里各家大姑娘们纷纷出动。

这不是村里集体要抢收了吗？

家里的小媳妇大姑娘们就不能在家腌菜、绣花、做饭了，要全家老少齐上阵。

六子都看傻眼了，艾玛，咋这么多女的。

还是这二十多人里面成过亲的有经验，远远地瞧见那些大姑娘们要下坡了，急忙喊口号：“放下担子，快快，把那衣裳穿好。”

又说：“咱乡下虽然不讲究男女大防，但只要不是穷到底的人家，多数也会让到年纪的姑娘不朝外跑，只在家煮煮饭洗洗衣裳，很少有这种好机会让你们长见识，你们这回能将杏林村的姑娘全看个遍。”

简直是机不可失失不再来。

还有人打趣，嘿嘿笑着提到朱兴德：“还记得咱德哥没成亲前，见到那俊姑娘是啥样不？”

啥样来着？

“腰板挺直啊，你等会儿和那些大姑娘迎面走，别直勾勾地瞅，再给人家吓着。咱德哥那阵，只用眼角风扫，轻飘飘扫一眼就能看明白谁俊谁不俊。”

二柱子还想再仔细打听打听，啥叫眼角风扫，忽然被六子给拽到后边，“你别在前面了。”

“为啥？”

六子心里实话，你要是打头走，怕大姑娘们对咱这一队人没胃口。

哄二柱子：“你个子太高，你为兄弟们考虑考虑行不行。”

“那成吧，我去后面。”

打头的是三胖子，就是村里大娘说的那位家境殷实的，他今儿穿的衣裳最好，没一个补丁，看起来体面。

干活累的脸上全是汗泥，队伍里成亲的兄弟急忙朝手心呸呸吐两口吐沫，给他抹了抹脸，这回就看不出来埋汰了，走吧。

终于两队人马要汇合。

姑娘们没想到，今儿村里来了这么多外村的小伙子，你瞧她们为下地干活穿的这都是个啥呀。

一口气看到二十多个同龄的异性，关键还是外村的很新鲜，不是有那么句话？外来的和尚好念经，姑娘们拎着锄头镰刀在大杨树下莫名羞涩了。

再看咱这二十多位小伙子。

成家的三人在队伍外面挑担子，剩下的排成一长排。

咱这叫有公德心，以免他们打横走，大姑娘小媳妇们过不去。

而且最齐刷的是，小伙子们前后间距跟那春天栽种似的，各个挺胸抬头，目视前方，保持差不多的距离。

肩膀上的担子，也愣是被他们甩出了同一种节奏。

只是里面夹杂几位顺拐的。

“嗳嗳？看见头上插朵绢花那个没？”

二柱子：“没看着。”

“……”

就这样，一帮小伙子真像村里大娘们说的那样，当玩似的干活，挑担子也不嫌弃累，一路说说笑笑。

甚至有人提议如此收粮挺好啊？咱们这么的，明年组成团挨家收，这样每个村的大姑娘基本上就能看个差不多，以免媒人那张嘴，骗人的鬼。凡是请家相看的还得破费。

孙氏还纳闷呢，外头咋这么吵嚷，像好些人回来了似的。

心里一咯噔，不会是她男人和婆母回来了吧？

孙氏眼下既盼着她男人快些回，又不想面对，心里很矛盾。

李氏听到动静也过来了，她是以为小叔子他们又回来送粮了，还寻思割的可真快。

当看到一堆大小伙子进了她们家院子时，俩人傻眼。

这都是谁呀？

小伙子们也回望俩人不知该叫些啥。

直到小稻从后院回来，院里才变得热闹起来。

“嫂子？”

“嫂砸，还认识我不。”

小稻吃惊，那不是三胖子、四碾子，五常子，又看向其他人有面熟的有没见过的，也有可能对方见过她。

她这些年只要和大德子出门，路上就被人叫嫂子，她只管点头就行，那哪里能记清那么多人：

“你们咋来了呢。”

六子解释，小稻才知晓是来帮她家干活。

“那你们家呢，赶紧收啊，朱兴德和你们说了没有。”

“嫂子，不用惦记，都知道了。但咱家不差咱一个壮劳力，家里有的是人干活。倒是我德哥，咋不吱声呢，早知晓我们昨夜就来了。”

“没事儿，咱明年记着主动来，嫂子，还有啥活没？”

“嫂子，这玉米卸哪。”

二十多位小伙子七嘴八舌叫小稻嫂子，那语气里带着热情和敬重。

孙氏、李氏望着这一幕：“……”

——

见过秋收后狂欢的吗？见过在全部收割完的光秃秃地头，支桌子吃饭的吗？

今儿老朱家的大德子，又让杏林村村民们开了眼界。

摆了三桌饭菜。

篝火燃烧。

老朱家地头像过火把节似的。

贪黑干活的村民们听到一拨又一拨的叫好声。

那不用看就知，准是朱家大德子在讲话，凡是讲话，那边叫好声就不断。

紧接着又传来起哄声。

村里大娘们笑着吐槽：“哎呦我天呐，真热闹，不知道的以为要过年。”

那起哄声一定是有人又出丑了，或是喝高了摔倒啦。

没一会儿，连能干很有正事的大爷们，也停下了镰刀，眼含羡慕地望向朱家那片热闹的区域。

看着看着，大爷们由衷的笑了，干脆坐在地上抽个烟袋锅子歇会儿。

秋收很累，累成这样心里还能挺松快，所以说，要感谢那些在朱家干活的年轻人啊。给他们带动的，都觉得今儿过的挺有意思。

你说，这谁能想到呢，昨儿朱家还在人脑袋恨不得打成狗脑袋，今日却连蹦带跳。

只看，远处有十多个小伙子在学老大娘扭秧歌，又学戏台子唱戏，没下场跳的敲盆敲碗给伴奏。

白玉兰拍左撇子胳膊，抹着笑出的眼泪紧着催促：“你快些看看这些孩子，要乐死人了。”

左撇子在双手接过朱老爷子正颤颤巍巍递给他的酒杯，也笑的一脸褶子激动道：“老爷子，你快好了，你要好了，你都能给我递酒啦。”

朱兴德坐在主位，靠着椅背，将手舒展地搭在小稻坐的椅背上，望着大家笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68183883"  chaptername="第一百二十六章  人生苦短及时行乐（两章合一）">加入书签</a>
</div>
