    方文被一拳轰飞，此刻的方文再也没有之前女神般的样子，浑身上下破破烂烂，一些春光若隐若现，身上充斥着鲜血淋漓的伤口，气息萎靡。

    也不知道是不是巧合，被轰飞的方文正好砸在方凡的身边。

    “主人，你快逃！”

    “奴家不是那个老东西的对手，等等我会自曝全部的宗师之力，给主人争取逃跑的时间。”

    方文在心底里对着主人说道。

    尽管她只来到这个世界很短的时间，还没来得及见到这个世界的精彩，可是能遇到主人已经是三生有幸，是主人给了她生命，给她了这一切。

    而今天，她也当牺牲自己，为主人争取时间。

    方文口中喷出一口鲜血，想要再度起身，可是牵扯出身体的伤势，无力地载到在地。

    “不要妄想逃跑了，今天就是你们的忌日！”

    翁鸿运平息身体沸腾的战力，说实话，这个叫方文的女子确实给了他不小的压力，幸好自己晋级高级宗师，不然现在躺在地上的将是他！

    “大...大人...”

    “救...救我。”

    罗开济趴在地上，有气进没气出，自己如今被方凡打成重伤，要是不及时医治的话，一定会落个后遗症，而现在能救自己的就是翁鸿运宗师。

    满是鲜血的手掌缓缓朝着翁鸿运伸去，眼神中包含着生的希望。

    自己是给他卖命才会受这么中的伤，翁鸿运宗师一定不会不救自己的。

    而且，定天武馆还需要自己，只要自己身体痊愈，那么那个位置还将是他的。

    这场战斗，他罗开济还是赢家。

    可是，当他伸出去的手却被翁鸿运一脚踩在地上，

    “给你机会自己把握不住！”

    “还要你何用？”

    “你这墙头草，我定天武馆也不需要。”

    满带着嫌弃的语气从翁鸿运口中说道，这如最后的稻草般彻底压趴了罗开济的内心，他疯了！

    明明是你定天武馆有错在先，为何只怪我一人？

    我是墙头草？

    我是墙头草有错吗？

    我只不过是想要过的更好，想要给我家人更好的生活，我不想随随便便在一个任务中死去，没有任何人给我收尸。

    我只能不断地往上爬，为此我不惜抛弃了我的尊严，我的人格！

    去当一个人人都憎恶得背叛之人。

    我难道有的选吗？

    当你们定天武馆找到我的时候，这一切你们都已经替我选好了。

    我有错，那只能怪我太弱。

    弱小便是原罪！

    你们都想当那天上的漫天神佛，可是底下的蝼蚁草芥呢？

    罗开济或许在生命的最后一刻认识到了自己错误，或许还在悔恨，可是这些谁也不知道了，随着西瓜爆裂的声音响起，他的脑袋已经被翁鸿运一脚踩爆。

    就像踩到街边的垃圾般，没有任何的不适，随即朝着重伤倒地的方文走去。

    “或许我能更早的遇到你们，结局就可以改变！”

    “不过，现在还是请你们去死吧！”

    翁鸿运有些惋惜的对着方凡与方文说道，眼神毫无波澜，出手就要将两人彻底轰杀，断绝这留在世间上的一切痕迹。

    “少主...”

    不远处的王阳煦三人借力想要阻止，可是只能眼整整的看着这一切的发生。

    “方文，你要是高级宗师的话，能不能给我搞死这个老家伙？”

    就在这最关键时刻，方凡心态出了奇的平静，在心底里突然对着方文问道。

    “主人？”

    方文一愣，似乎明白了什么，急忙说道。

    “主人，别说是高级宗师，只要奴家的基础境界能达到中级，奴家就能搞死这个老头！”

    “嗯嗯，那好！”

    方凡缓缓闭上眼睛，不知道的人还以为方凡是在等待死亡命运的到来，可是真实情况只有他知道。

    他确实在等。

    可是等的却是饲养值。

    与此同时，离武馆不远处的一间空档的厂房内，这里几天之前被风火武馆的人承包下来，任何人不得进去。

    原本空荡荡的厂房，此刻却充斥着无数的昆虫。

    不，应该是无数昆虫的尸体。

    周围散落着一个个空荡的箱子，应该是装这些昆虫的。

    而最可怕的是，这间厂房内，一个恐怖的怪物挥舞着其锋利的镰刀，无数风刃呼啸而过，带走无数的昆虫。

    这只恐怖的怪物半人高，浑身青绿，一双复眼突出，大而透亮，更是拥有着强劲上颚，似乎可以将一切敌人碾碎。

    开挂的身体构造，天生的猎杀者,天生的伪装大师！

    行动起来，只会留下一道绿影。

    无论是谁看到这种恐怖的生物，都会被其那惊人的战力所吓到，它就是天生的刀客,自然界中最优秀的杀手。

    螳螂！！！

    只不过，这只螳螂，是一只被方凡饲养到第五阶段的螳螂王，拥有着武师级别的战斗力。

    别看它只有初级武师境界，可是厮杀起来，连高级武师都不是对手。

    而它就是被方凡特意到来这里来为他收集饲养的。

    三天之前，方凡便将这个任务交给了王阳煦，这个任务很简单，找一间空房子尽可能多地收集昆虫，越多越好。

    三天过去了，原本方凡来到武馆便是为了收割这昆虫而来，只不过中间发生了一些插曲。

    不过还不晚，在得知有宗师强者来袭之后，方凡便派遣这只螳螂王前来。

    随着螳螂王不断地斩杀，方凡耳边的提示音也不断地响起。

    【饲养值：31248】

    【饲养值：31249】

    【饲养值：31250】

    饲养值终于到了31250点，方凡有了一丝释然，这一切还不晚，饲养方文到大宗师需要62500，这是个庞大的数目，可是饲养到高级宗师却只需要一半，那就是31250点。

    就在翁鸿运出手即将攻击到两人之时，方凡猛地睁开眼睛。

    “系统，饲养方文！”

    “高级宗师境界！”

