    A如家饭店杜老板：什么路数？击剑少年，你要去许安？你一个鬼，去什么许安啊！

    微信群里，杜归疯狂的发消息。

    但压根没人回他消息。

    所有的群成员，都看不到他一样。

    只是自顾自的沟通。

    击剑少年：兄弟们，我接下来可能没法和你们玩耍了，我后天就得动身去许安，你们记得帮我艾特群主那个狗东西，顺便发速速与我玩耍的表情包。

    河豚用来刷鞋：兄弟你放心的去吧，许安可是个好地方，我几年前在那边读书，学校附近有一条街，一到晚上就一片粉红色的灯光，照的都迈不开腿。

    多喝岩浆抗疲劳：[色]迈不开哪条腿？

    河豚用来刷鞋：哪条腿都迈不开啊！

    粉红色的派大星：提起裤子jpg.，在你们说话的时候，我已经冲好了，不过如此。

    多喝岩浆抗疲劳：666！

    河豚用来刷鞋：派总的速度真是让人望尘莫及，这才过去不到三分钟吧？手冲这一块，我河豚愿意称你为最强。

    此时。

    又一个群友冒了出来。

    手冲战士：呵呵，最强？谁在称无敌，那个言不败？

    击剑少年：啊！是辣个男人，你出来了，速速与我击剑jpg..

    手冲战士：你这条消息刚发出来，我就已经冲好了，天下武功，为快不破，唉，寂寞啊……潜水潜水。

    这个叫手冲战士的下线以后，击剑少年也不再冒泡。

    老司机开车群却没有沉寂下去。

    依旧热闹。

    群成员依旧在疯狂开车，黄图满天飞。

    一片其乐融融。

    所有群成员都无视了杜归。

    放下手机。

    杜归的脸色非常难看。

    “他们是活人……”

    “他们不是我想的sp鬼。”

    “那为什么，他们看不到我发的消息？”

    “真的无视了我吗？”

    这是一个很有趣的问题。

    之所以说有趣，是因为杜归说完，就忍不住笑了。

    微信群的这些人，之前还艾特过自己。

    尤其是那个击剑少年，每天都艾特自己一遍。

    怎么可能会无视自己呢……

    但这些人，却真的看不到自己发的消息。

    “是我不对劲？”

    “还是这个群不对劲？”

    杜归坐在椅子上，身上的气息逐渐变得阴冷了起来。

    他周围的光线，更是逐渐暗淡。

    所有的鬼员工，看向他的目光，变得越来越惊恐。

    如家饭店的地底下。

    那口枯井之中，白雾逐渐上腾。

    整个老街的温度，都在缓缓下降。

    杜归呢喃自语：“我一直觉得，有问题的是他们，但现在看来，有问题的是我。”

    “他们不是鬼。”

    “难道我才是鬼？”

    鬼是什么？

    人死之后。

    而什么人能看到鬼，答案则是张全有那种人，普通人的话，见到鬼的时候，就证明他们触碰到了这些鬼。

    一般情况下，是看不到的。

    当然还有一个答案。

    鬼可以看到鬼。

    杜归看向鬼员工们。

    鬼员工们纷纷退后，它们全都低下了头。

    杜归冷冷的问道：“我是鬼吗？”

    “我问你们，我是鬼吗？”

    鬼员工们瑟瑟发抖。

    没有一个能给他答复。

    杜归怅然若失的说：“是了，鬼不会说话，我肯定不是鬼，那为什么，他们看不到我发的消息？”

    “我的身上，究竟发生了什么事？”

    “为什么我会变成现在这样？”

    杜归迷茫了。

    ……

    安路区。

    八个抬棺鬼迷失了方向。

    它们找不到自己的主人。

    只能在安州境内游荡。

    在不远处的街道上。

    冯队长，也就是那个和张全有认识，唐元清八人中老大的孙女，正死死盯着八个抬棺鬼。

    “这是什么东西……”

    冯队长拿出对讲机，冲那头说道：“报告，安路区发现八只可怕的鬼物，立刻建立档案。”

    电话那头，冯队长在民调局的下属回答道：“是！”

    “代号，抬棺鬼！”

    “特征为，穿着古代人的衣物，但眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，全都被线缝上，每一只鬼都扛着一根红色方木，方木上有青铜制造的锁链缠绕。”

    “那些锁链纠缠在一起，像是曾经束缚着一具棺材。”

    “危险等级呢？”

    “未知！”

    冯队长无法确定这八只抬棺鬼的危险等级有多高，她并没有遭遇过陪葬者，但直觉告诉她，这八只抬棺鬼，可能比陪葬者还要可怕。

    或许，仅次于那个安州鬼王吧？

    电话那头，冯队长的下属说道：“档案已经建立，上头下令，让你带人准备和八只抬棺鬼进行接触！必要的时候，展开攻击！”

    冯队长美眸一颤：“为什么？”

    那八个抬棺鬼，根本不是她一个刚杀死两次索命鬼，即将迎来第三次索命鬼的人能对付的了的。

    接触？

    展开攻击？

    那简直就是送死！

    电话那头，啪的一声响起。

    似乎有人夺走了对讲机。

    一个阴冷的老者声音响起：“我是陈镇东，冯队长，这是命令，立刻执行！”

    冯队长愣住了：“陈老，为什么……”

    陈镇东冷冷道：“没有为什么，你和你的人离抬棺鬼最近，动手吧，不要给你爷爷丢脸。”

    冯队长银牙紧咬：“是！”

    ……

    电话那头，是民调局的总部。

    在通讯室内。

    一个穿着黑色长衫，面色阴冷的老者，放下了对讲机。

    通讯室内的所有人，都一脸复杂的看着陈镇东。

    “为什么？”

    他们在问为什么！

    陈镇东冷漠的说：“没有为什么，从现在起，你们都将忘记这件事。”

    说这话的时候。

    陈镇东的声音，带着某种诡异的力量。

    那是他的索命鬼能力之一：鬼说话。

    所有人眼中闪过一丝茫然。

    紧接着，他们便忘记了一切。

    陈镇东双手背负，走出了通讯室。

    在外面，另一个老人看着他，露出赞许的神色。

    “唐元清不会那么容易死的。”

    “但如果老冯的孙女死在安州，他的心将会被彻底摧毁。”

    陈镇东冷冷道：“下作的手段罢了，唐元清不会被蒙在鼓里的，到时候他一定会报仇。”

    那老人淡淡的说：“他死了比活着好，否则的话，谁能压他一头？”

    陈镇东不屑：“我能！”

    老人摇头：“你还不够格。”

    陈镇东脸色黯淡：“所以他得死。”

    老人认同的说：“该有的待遇都会有的，我们会补偿他。”

    陈镇东渐行渐远：“他已经没有任何后人了，补偿他？往哪里补偿？”

