    原来我早就无敌了正文第205章：树哥，我决定再去一趟南岭稍作迟疑。

    　　司徒振平一针见血的再次问道：“你让老夫前往太玄圣地，而且有可能遇到这位前辈，难道这位前辈与太玄圣地有什么渊源不成？”

    　　“不瞒司徒前辈，这位叶前辈……乃是太玄圣地的一位祖师。”

    　　徐挚天脸色微变，先是再次微微颔首，然后又道：“不过，叶前辈并未待在太玄圣地，而是隐居在太玄圣地境内的一处灵地内。”

    　　“不久前，叶前辈在大燕古国的帝都待了一段时间，就在今日，帝都那边传来消息，叶前辈离开帝都了。”

    　　闻声。

    　　司徒振平的脸色登时不住地一变再变。

    　　在他看来。

    　　能够将诸多剑道真意融入到书法之内，可见这位叶前辈在剑道上的造诣到底有多么可怕。

    　　虽说以他在剑道上的造诣，就是放眼这个时代，也绝对难出其右。

    　　可在这位叶前辈的面前，他在剑道上的造诣，也不过是小道尔。

    　　而在千年前。

    　　也就是他闭关之前。

    　　那时的太玄圣地几位太上长老相继坐化，圣地内修炼资源匮乏，已经处在四大圣地的末尾。

    　　叶前辈既然是太玄圣地的师祖，那也就意味着叶前辈曾经乃是飞升上界的存在。

    　　而纵观古今，能够在上界来去自如之人，也就只有这一人。

    　　可想而知。

    　　这位叶前辈到底是多么恐怖的存在！

    　　念如此。

    　　司徒振平开始显得犹豫了。

    　　就这样。

    　　司徒振平沉默了一刻钟，然后意念一动，从纳戒中取出两册古籍递给徐挚天。

    　　“紫青圣主，多谢你能告诉老夫如此之多的密辛，你将这两部剑法收下吧。”

    　　司徒振平对着徐挚天，如此说道。

    　　徐挚天稍作迟疑，然后从司徒振平的手中接过两部剑法，又问道：“司徒前辈，您决定要前往太玄圣地了？”

    　　司徒振平不可置否的点头道：“老夫大限将至，此次太玄圣地之行是势在必得。”

    　　话毕。

    　　司徒振平摹地拔地而起，化作一束虹光朝北方大地掠去。

    　　另一边。

    　　叶长青和澹台清雪通过传送阵很快抵达了清河城。

    　　两人在一座茶楼内休憩片刻，之后便动身前往小池镇。

    　　就这样。

    　　差不多过了两个时辰左右的时间。

    　　一路上也没有遇到妖兽山匪什么的，两人也就顺利回到了小池镇。

    　　可就在叶长青和澹台清雪出现在小池镇时。

    　　整个小池镇登时热闹了起来。

    　　“叶先生啊，这次帝都之行怎么样了？”

    　　“还好。”

    　　“叶先生，帝都一定很大吧？”

    　　“嗯，很大。”

    　　“叶先生，这次前往帝都，怎么没有带个媳妇回来啊？”

    　　“……”

    　　一时间。

    　　叶长青被诸多淳朴的乡民几如众星捧月一般围着，一阵嘘寒问暖。

    　　直到叶长青再次出现在那条熟悉的街道，看到那间房门紧闭的杂货店时。

    　　众人才相继离开。

    　　于此同时。

    　　叶长青心中也有诸多感慨。

    　　不得不说。

    　　帝都虽好，但是在回到小池镇，见到诸多熟悉面孔的那一刻。

    　　叶长青感觉自己身上的担子瞬间烟消云散了，身心放松了很多。

    　　这种感觉很好。

    　　之后。

    　　回到小院后，在澹台清雪的协助下，两人简单的收拾了一下小院内外。

    　　过了将近一个时辰。

    　　叶长青泡了一壶茶，然后与澹台清雪相对而坐。

    　　“清雪姑娘，今日真是有劳你了。”

    　　叶长青给澹台清雪倒了一杯茶，歉意笑道。

    　　澹台清雪温婉笑道：“叶先生不嫌弃清雪资质愚钝，多次指点清雪音律之道，清雪应当感激先生才是。”

    　　叶长青笑了笑，然后由衷感慨道：“说来也奇怪，帝都虽有万般好，可是只有回到小池镇，才可以让我身心放松下来。”

    　　澹台清雪怔了一下，拘谨笑道：“其实清雪也不是太喜欢待在纷纷扰扰的帝都，更喜欢这样闲适宁静的生活。”

    　　闻声。

    　　叶长青不住地脸色微变，又多看了两眼澹台清雪。

    　　清雪姑娘这是什么意思？

    　　难道已经迷恋上了叶某人？

    　　可惜叶某人并非什么长青圣人那样的绝世高人啊！

    　　现如今。

    　　虽说那位长青圣人馈赠了灵根，也可以勉强修炼。

    　　可是也不知道是什么灵根，若是要修炼还得需要混元石那样的奇物。

    　　想要成为长青圣人那样的绝世高人，估计这辈子是没有希望了。

    　　念如此。

    　　叶长青嘴角泛起一缕自嘲的笑意，只是笑着摇了摇头。

    　　“对了，清雪姑娘，之前你不是说在音律之道上有了新的问题？”

    　　叶长青又道：“现在闲来无事，你说说看，到底是什么样的问题。”

    　　澹台清雪稍作沉吟，显得有些矜持道：“回叶先生，按理说，清雪现如今在音律之道上有了很大的进步，可是不知为何，却依旧无法弹奏那首《化凡》。”

    　　闻声。

    　　叶长青看了眼澹台清雪，微微皱眉道：“那首曲子的确很不错，但是也不应该无法弹奏啊。”

    　　澹台清雪怔了怔神，轻轻摇了摇头。

    　　叶长青修长的手指研磨茶杯，稍作迟疑道：“这样吧，接下来的日子里，你就不断尝试弹奏这首曲子，出现什么问题，我便给你直接点出。”

    　　“那便……有劳叶先生了。”

    　　澹台清雪如此说道。

    　　就这样。

    　　不知不觉之中，夜幕悄然降临下来。

    　　夤夜。

    　　等到叶长青入睡后。

    　　黑皇和涂十三来到小院内的那棵柳树下方。

    　　“树哥，你醒醒。”

    　　黑皇环顾四周，然后心有余悸的对着柳树轻声唤道。

    　　然而。

    　　等到他的声音落下。

    　　将近过了一炷香的时间，柳树却依旧没有做出任何回应。

    　　“树哥……”

    　　可就在黑皇再次开口时。

    　　这棵其貌不扬的柳树上登时迸发出浩瀚无比的生命气息。

    　　过了两个呼吸后。

    　　柳树上方垂落盈盈清辉，同时，古老的符文几如光雨飘零一般，简直美轮美奂。

    　　“黑皇，你们回来了。”

    　　这时。

    　　一个分辨不出是男是女的神秘声音在黑皇和涂十三的脑海中蓦然响起。

    　　“树前辈，我们回来了。”

    　　涂十三眸光流光，对着柳树柔声说道。

    　　“小丫头，你很不错，倘若本座没有看错的话，你的确有妖帝之姿。”

    　　神秘的声音再次响起，似是语重心长道：“不过，成就妖帝几乎是九死一生，你切莫懈怠修炼。”

    　　“十三谢过树前辈的提醒，日后必定会好生修炼。”

    　　涂十三对着柳树重重点头道。

    　　这时。

    　　黑皇开口道：“树哥，我决定再去一趟南岭。”		

