    映照在诸天的接引之桥上。

    当那道风采照耀天下的白衣身影转身离开时，无数通天彻地的大能修士暗中松了口气，但是不知心里为何有莫名的失落。

    他们微微蹙着眉头凝视接引之桥，难道是因桥上冠绝天下的白衣风采消失了？

    或许世界会有不同，但是冠绝天下的风采却是一样的。

    正因如此。

    桥上的白衣风采才会惊艳诸天。

    所以，即使桥上的白衣身影离开了，但是白衣风采却深深烙印在万界诸人的脑海里。

    即使万年过去了，世界早已经沧海桑田，但是曾经站在桥上的白衣风采，却依旧浮现在世人的脑海里。

    不曾消失过。

    虽然说，不少修士都认为，乃是冠绝天下的风采消失的缘故，才会导致当时心里隐隐有些莫名的失落。但是，对于那些通天彻地的大能修士来说，那一刹那间的莫名失落，绝对不是因为冠绝天下的风采消失的缘故。

    莫名的失落来自心里，更是来自灵魂。

    准确来说。

    乃是来自灵魂的失落。

    当桥上的白衣身影消失，灵魂就失落，这说明什么？

    这使不少通天彻地的大能修士心神有些骇然，看向接引之桥的目光，渐渐变得有些不一样了。

    那道白衣身影到底是何人？

    为何他离开了，自己的灵魂却失落？

    “失落”一词能够说明很多，例如说明桥上的白衣人，对自己的灵魂并没有恶意。

    还有，或许自己的灵魂，需要得到白衣人的认可……

    或许灵魂需要白衣人的存在……

    等等。

    要不然，能够通天彻地的修士的灵魂岂会失落？

    他们还有什么无法做到？

    正因如此。

    这些通天彻地的大能修士，心神才会震动，有些骇然。

    他们基本可以确认，那白衣人绝对是诸天的无比存在，或许冥冥之中与自己的灵魂有说不清的关系。

    庆幸的是，他们并没有感受到白衣人的恶意。

    这终于让他们心里松了口气。

    还有一些冠绝当世的修士，隐隐感觉到白衣人身上，或许隐藏着修行之路更高的境界。或许从白衣人身上，能够寻到修行之路更高的境界，可以让他们更进一步。

    他们早在无数年前，就已经站在修行之路的尽头。

    一直在寻找突破，以及寻找更高的境界。

    但是千百万年来，他们始终无法突破，也寻不到更高的境界，绝望地认为路已经尽了。

    他们已经站在修行的最高处，是无上的荣耀，亦是无奈的悲哀。

    因为路已经尽了。

    谁想到。

    一座接引之桥映照诸天，接引诸天之亡魂时，同时给诸天万界带来了更高的境界，给修行之路带了无限的希望。

    特别是在白衣身影出现时。

    不少站在大世界修行之路最高处，早已经证实修行之路走到尽头的修士，见到桥上的白衣身影时，心神竟然在剧烈震动起来。

    他们看到了白衣风采，也看到了修行之希望。

    他们激动得浑身颤抖。

    当然。

    在白衣身影转身离开时，他们心里更加失落。

    他们希望白衣身影的风采，能够一直照耀天下，照耀修行之路，让他们能够从风采中，窥视到修行之路更高的境界。

    可惜白衣身影却离开了。

    他们不知道白衣人是何人，但是白衣人却给他们带来了修行的希望，亦为他们走到尽头的修行之路，开辟出新的修行之路……

    因而他们尊称为白衣君。

    在白衣君消失不久后，映照在天宇的接引之桥渐渐淡去。

    无数正要登上接引之桥的亡魂，顿时怔在那里，犹如丢了魂般，心里有说不出的失落。

    它们痴痴地看向天宇，似乎在等待接引之桥再次出现。

    但是接引之桥并没有再出现。

    这让它们更加失落了。

    不久后，便有不少亡魂哭泣起来，祈求接引之桥能够出现，把它们接引到彼岸去……

    天地间哭成一片般。

    但是，令人不解的是，那些原本十分抗拒，死都不肯登上接引之桥的亡魂，本该是无比高兴才对。

    但此刻，它们却十分失落，似乎自己失去了什么。

    它们呆呆看着天宇。

    在接引之桥消失时，它们的确感觉庆幸，终于不用去登什么接引之桥。

    不用去那未知的世界……

    但是在接引之桥消失后，它们的内心却有失落。

    “老祖，那接引之桥消失了，不是很好吗？”一位后人对着亡魂道，十分不解老祖明明十分抗拒，并不想走上接引之桥，但在接引之桥消失后，却一脸失落的样子。

    老祖在痴痴地看着天宇。

    心里空空的。

    此刻，老祖蓦然间感觉到，或许自己留下来，并不是一件好事。半晌后，他才慢慢回神过来，看着后人都愕然不解看着自己，就带着些失落道：“或许登上接引之桥，走到那未知的世界，未尝不是一件好事……”

    “老祖为何如此说？”

    一名中年模样的后人惊讶道。

    “接引之桥后，或许真是灵魂的最终归宿之地，未尝不是新的开始……”老祖想了想道，继续仰望着天宇，似乎在瞻仰着桥上的白衣风采般，“还有，我感觉我的内心，在希望我去追随他……”

    老祖的后人闻言大惊不已。

    毕竟老祖曾是叱咤风云上千年的恐怖人物，根本不把当世的巨头放在眼里，现在竟然说出要追随他人的话。

    这是何等的惊人。

    这时，就有一名后人忍不住道：“老祖所说的他，是？”后人说完就指指天宇，示意站在桥上的白衣人。

    “可惜，可惜了。”

    老祖没有回答，只是连连惋惜道，似乎自己错过了千载难逢机会。

    而在此时。

    懊悔的亡魂不少，皆是失落地看着天宇。

    这一幕让无数修士看不明，明明就不想登上接引之桥，在接引之桥消失后，却懊悔了？

    这是什么情况？

    而且。

    这些懊悔的亡魂，曾经皆是无比强大的存在，有不少是当时之世最恐怖的存在。

    虽然死后只剩下神魂苟存，实力不比生前。

    但是依然恐怖万分。

    “倘若接引之桥再次现世，吾绝对不会有丝毫的迟疑，必定第一时间登上去。”有强大的亡魂如此道，期待接引之桥能够再次现世，送他送往灵魂向往的世界，以及追随曾经站在桥上的白衣人。

    不论是接引之桥还是白衣人，皆在诸天万界引起巨大的震动。

    即使接引之桥消失了，但震动依然没有消失，无数人在讨论着接引之桥，讨论着白衣人，讨论接引之桥后面的神秘世界。

    更深一层则是讨论灵魂。

    乃至有人讨论轮回。

    东山秘境。

    封青岩走下接引之桥，便把黑陶花盆放在一旁。

    他转身凝视接引之桥，对接引之桥亦好奇不已，尽管是他亲手画出来，但他有些看不透的感觉。他根本就没有想过，接引之桥会映照诸天，把诸天的亡魂都接引过来了。

    这种威力，的确出乎他的意外。

    但是。

    当他想到，接引之桥上，那数以百亿、千亿计的亡魂，就顿时头都大了。虽然自己所在世界的幽冥不算小，但是把千亿亡魂扔下去，可以想象是如何的拥挤……

    能装得下吗？

    看来唯有轮回，方可源源不断地接引亡魂。

    “回去吧。”

    封青岩从思索中回神过来，便对着早化为青铜棺的黑陶花盆说，就见青铜棺猛然飞射而起，瞬间消失于视线。

    当它再次出现时，已经化为一道飞光，往葬山飞射而去。

    既然接引之桥已经映照诸天，轮回死城里的十二缕灰雾，亦走上了接引之桥，他的确应该离开了。至于十二缕灰雾，何时方能够走过来，就要看他什么时候把十六禁忌都收了。

    彼岸花上一共有十六枚叶子。

    而花叶永生不相见，只有所有的叶子掉落后，彼岸花才会盛开。

    现在彼岸花只掉落五枚叶子，还剩下十一枚。

    这三年多来，在天下之西出世了“青甲”和“相柳”两大禁忌，是时候去收服了。

    禁忌逗留在人间越久，对天下的灾害就越大。

    此刻。

    他看了看接引之桥，就一步步走出秘境，在他正要一步跨出秘境时，却感觉身后的接引之桥不见了。

    他心里一惊，猛然回头。

    摘引之桥果然不见了。

    他眉头大皱起来，冷冷扫视着秘境空间，依然没有发现接引之桥。

    摘引之桥为何不见了？

    是崩溃了，还是消失了？

    不过，封青岩觉得倒不是崩溃，而是暂时消失而已。

    但为何？

    一阵过去了。

    他依然没有寻到接引之桥，心里渐渐有些烦躁起来，但他毕竟是人间第一君子，内心很快就平静下来，道：“得之我幸，失之我命。”

    说完，就一步跨出秘境，回到东山上。

    东君此刻见到封青岩，不知道该说什么，心里只有阵阵的惊叹。但是，他依然想知道，照映在天宇上的是何桥，封圣为何会在桥上？

    于是他就走上去问。

    封青岩闻言微微有些意外，想不到接引之桥不仅映照诸天，还映照在人间天宇。

    “此乃接引之桥，把迷失的魂接引回来……”

    当封青岩说完，天下便隐隐知道了，原来映照在天宇上的桥，乃是接引亡魂的桥。

    ……

    ……

