    吉诺比利对李雷自然是了解的，他是目前NBA史上最成功的外籍球员，他的成功也让越来越多的外国人加入到NBA这个篮球殿堂里来，今年的选秀大会就是一个很好的例子，前十顺位里有好几个都是外籍球员。

    自己被马刺选中，可是球队根本没有马上招募自己，而是让自己继续的欧洲锻炼，那一刻吉诺比利的内心是很失落的，但这就是NBA，他们就是这么的倨傲，不可一世，对于外籍球员，完全没有什么重视的心理，直到李雷这个家伙如同彗星般出现，不但在ncaa里吊打各路豪强，到了NBA他的脚步依然是没有停下，而且带着前面几个赛季都是联盟鱼腩的公牛拿到了总冠军。

    这根本不是人做到的好吧，与华夏的这场比赛，吉诺比利可是很兴奋的，但兴奋之余，他也有些失落，那就是李雷是控卫，自己是二号位，虽然自己打一号位也没有问题，但胡安伊格纳西奥桑切斯在鲁本马纳心中的地位，可比自己高的多。

    可到了比赛开始之后，吉诺比利惊讶的发现，这场比赛李雷居然打的是二号位，不是一号位，而且一上来，他就给了全队一个下马威，这就是NBA顶级巨星的实力么，吉诺比利感觉到自己浑身的汗毛都竖起来了，李雷带给他的压力比博迪洛加更大，博迪洛加被称为是欧洲魔术师，因为只要是NBA那边球员会的，他基本上也会，但这家伙从来没有去NBA试过，所以没有经历过NBA的洗礼，他带给自己的威压，远没有李雷这种从季后赛到总决赛里一路杀过来的家伙强。

    这是一个劲敌，看到李雷的身体贴向了自己，吉诺比利往后一撤，同时双.腿起跳，把球从李雷面前扔了出去，李雷这一刻也跳了起来，靠着臂展差不多就要碰到皮球了，但还是差了那么一丢丢，吉诺比利这球在篮筐上刷了一圈，还是晃晃悠悠的飞入了篮筐里。

    李雷没有什么沮丧，下一次自己提前防守就好了，通过这次对抗也不是没有收获，起码知道了吉诺比利的身体素质是不如安德烈米勒的，这就足够了。

    华夏队进攻，胡安伊格纳西奥桑切斯面对胡卫东，显得非常心不在焉，因为鲁本马纳的情报里，只有李雷和姚明，其他的人根本就是忽略不计的状态。

    所以他也没有觉得胡卫东有什么不凡之处，后者不是第一次参加世锦赛，所以没有一点紧张，他看了看李雷，后者并没有伸手要球的意思，既然这样，胡卫东也和刚刚的吉诺比利一样，直接原地起跳，把球扔了出去。

    “wow，这个华夏的一号位在干什么，他为什么没有把球交给布鲁斯呢……”现场的解说还没有说完。这球直接刷进了篮筐里，胡卫东的脸上露出笑容，同时还看了看旁边的李雷一眼，“雷子，你刚刚防守不到位的锅，我给你补上了。”虽然是小组赛最后一场比赛，而且关乎华夏队能不能拿到头名，可是胡卫东仍然是很轻松，一点压力都没有。比起他来，华夏队的其他人，在对抗阿根廷球员的时候，多少有点放不开，这种状态在他梦五队的时候也有过。李雷知道，这帮队友都是很慢热的一群人，所以自己不急的。

    现在的吉诺比利已经展现出妖的影子了，可是他毕竟还没有进入到巅峰期，所以李雷在对付起吉诺比利来还是很轻松的，在第一节后面的时间里，李雷无论是进攻还是防守，首先都是要和对方去找对抗，这让吉诺比利的体力消耗非常大，虽然在欧洲联赛历练了不短的时间，可是欧洲篮球里打法很少有像李雷这么具有侵略性，他们更讲究整体，而不是个人的闪光。

    鲁本马纳这边依然是没有发现问题所在，他只是把吉诺比利换下，换上了卢卡斯维多利亚拉诺。对方的身高和吉诺比利差不多，这个家伙也是和吉诺比利一样，早早的就从阿根廷离开，去了欧洲历练，不过他的天赋是比不了妖刀的，阿根廷这批人里，能够指望的只有妖刀，斯科拉等人虽然也不错，但他们在打到关键时刻的时候，远没有吉诺比利这么大心脏。

    李雷第二节仍然是在场上，卢卡维多利亚拉诺身高比吉诺比利矮了四公分，看起来和李雷差不多高，不过这家伙弹跳很一般，李雷打他比他吉诺比利舒服多了，鲁本马纳这个调整是一招臭棋，李雷撵着卢卡斯维多利亚拉诺又是完成了一个低手上篮，此时华夏队的领先优势已经是来到了5分，鲁本马纳没有办法，只能是再换上吉诺比利了。

    但他换上吉诺比利的同时，胡安伊格纳西奥桑切斯，他这个爱将也一块出场了，吉诺比利心里是很憋屈的，虽然他可以打无球，但是自己更喜欢打持球，赢美国队的那场比赛，就是自己利用突破，不断的撕开美国队的防线获胜的，胡安伊格纳西奥桑切斯，完全就是个球权黑洞，他每次运球不到24秒是不会传球，或者进攻的，这样虽然减少了给对面打反击的机会，可是也让自己这边没有什么机会得分啊。

    胡安伊格纳西奥桑奇斯面对胡卫东，又是运了20多秒，然后像是甩锅一样的把球扔给了吉诺比利，吉诺比利没有理会他，再次把球甩给了对方，李雷没有去抢断就看着两个阿根廷后场表演，胡安伊格纳西奥桑切斯心里有点不高兴，但他也知道时间快到了，于是迎着胡卫东的防守就是投篮，可是他的身后忽然出现了一个人影，砰的一声，球直接的被扇飞了出去，这次把球给盖掉，意味着第二节阿根廷将没有进攻机会了。

    李雷很兴奋，这支阿根廷是真的强，可惜他们碰上了一个脑残主教练。如果这个主教练但凡以有点脑子的话，都不会让吉诺比利继续的和自己对位了。

    