    “千算万算，就是没有算到语落花居然能活下来！”

    韩蓉脸色阴沉地笑着：“本以为，你将她杀掉之后，再知道她的真实身份，会感到痛苦，会一辈子都活在悔恨当中，可惜啊！”

    “我明明暗中培养了那么多杀手，却偏偏让实力不高的语落花去刺杀你，你知道这是为何吗？”

    她不动声色地后退着，开口转移君星尘等人的注意力。

    “为何？”

    君星尘微微皱眉。

    “因为，语落花也是千叶皇朝的后裔！”

    韩蓉道。

    “什么？”

    君星尘心中一惊。

    “没想到吧？她可是语太师的重孙女！”

    韩蓉冷笑道。

    君星尘缓缓吐出一口气，笑道：“但是，你的诡计没有得逞。”

    “哼，本以为能扰乱你的道心，可谁曾想你居然会放过她！”

    韩蓉不甘心地道。

    “原来，你从一开始就算计好了……”

    语落花深吸一口气，俏脸露出愤恨之色。

    她娇躯上的冰蓝色光华变得闪耀起来，随后在韩蓉惊恐的目光中，迅速冲向了后者，将其化为了一座冰雕。

    “住手！”

    那些皇朝之主见状，纷纷想要动身阻拦，可是却被君星尘等人挡下。

    随后，只见语落花玉手轻挥，那冰雕开始逐渐消散，而那韩蓉也是随之逝去……

    “一个武道大宗师巅峰的强者，就这么陨落了吗？”

    所有人都露出震动之色，随后心中涌起了希望。

    那十二个皇朝的强者，就像是黑洞一般，将他们吞噬进黑暗之中。

    可，随着君星尘一行人的出现，一道明亮的光芒将黑暗刺破，使得他们仿佛看到了希望！

    “出手，斩杀他们！”

    赤阳皇主冷喝一声。

    在众目睽睽之下，被君星尘一行人斩去两位强者，而他们自己，却是根本来不及营救，这简直就是在啪啪打他们的脸！

    毕竟，他们的数量，远超君星尘等人数倍之多！

    这若是拿不下他们，恐怕今日之事传出去，会沦为整个北境的笑柄！

    “那些皇朝之主交给我。”

    君星尘望着那急速而来的九位皇朝之主，轻笑了笑。

    “好。”

    闻言，语落花，离渊夕等人点头，将那二十多位长老阻拦了下来。

    他们六人，每一个都以一敌四，交手之间显得游刃有余，丝毫不落下风，一阵阵惊人的波动时不时传播而出。

    “天品灵晶果然不凡，只不过是武道大宗师后期的实力，便可力敌巅峰的强者。”

    “何止，以一人之力，对抗一位武道大宗师巅峰，三位武道大宗师后期的皇朝长老，这等壮举，谁人可超越？”

    下方的众人看得惊叹不已。

    “不对，好像还有个更离谱的……”

    突然，他们猛然想起了什么，急忙将目光投向那些皇朝之主的位置，下一刻，将嘴巴张得老大，是见了鬼一般。

    ……

    在语落花等人将那些长老拦截而下的时候，九位皇朝之主也是对君星尘发起了攻势。

    虽然，他们九人也是武道大宗师巅峰的实力，但是却要比那些长老要强上不止一星半点！

    可以说，这些皇朝之主中的随意一人，都可轻易击败同级别的长老。

    毕竟，他们曾经也是各个皇朝中的天之骄子，可以越级对敌！

    暴风皇主的速度最快，他身形一闪便出现到君星尘背后，手上的锋利铁爪闪着森然寒光，狠狠抓下。

    噗！

    铁爪径直贯穿了君星尘的身体，暴风皇主刚欲露出冷笑，却是发现自己居然穿过了前者的身体。

    “虚影？！”

    他顿时反应了过来，心下骇然，只见原本那君星尘的身影正在逐渐消散。

    “人呢？！”

    各个皇朝之主目光一凝，感到极为震惊。

    要知道，暴风皇主的速度乃是北境第一，就连他都比不过君星尘的速度，那便实在有些恐怖了！

    “刚刚好像是你对紫熙出手最重吧？”

    轻笑声响彻，一道鬼魅般的身影出现在向晨皇主的身边，眼眸淡漠地盯着他。

    望着这道白衣身影，向晨皇主心中惊恐无比，浑身灵力弥漫，身形飞速后退数十米。

    可即便如此，一只修长的手掌却还是捏住了他的脖子。

    “你……你要做什么？”

    一阵强烈的窒息感袭来，向晨皇主脸色铁青地道。

    “问我做什么？”

    君星尘灿烂一笑，露出了雪白的牙齿，可是这笑容不但无法让向晨皇主感到温暖，反而还有一种彻骨的寒意。

    “别……别杀我，向晨皇朝以后就是你的了。”

    向晨皇主哆哆嗦嗦地道。

    这并不是他胆小，而是他真的在君星尘眼眸中见到了浓郁的杀意！

    “向晨皇朝中有无数的财富的美女，以后都是你的了。”

    见到君星尘沉默下来，向晨皇主以为是他被自己说动心了，于是眼神微亮，仿佛抓到了救命的稻草，道：“你……”

    他的话还没说完便戛然而止，脸上挂着难以置信的神色，愤怒道：“为什么……你不动心？”

    “抱歉，就算是你死了，那些东西也还是我的。”

    君星尘手掌劲力一吐，伴随着清脆的咔嚓声响，向晨皇主瞪大双眼，将头耸拉下来。

    又一位皇朝之主陨落！

    这一切，都发生在电光火石之间！

    因此，待得向晨皇主死后，那些皇朝之主才发现了君星尘的身影！

    君星尘随手将向晨皇主的尸体丢弃，重重砸落在地面上，发出的沉闷声响落在每一个人心头，使得他们呆滞了下来。

    眨眼间，一位皇朝之主便陨落了……

    “哗！”

    微微沉寂了数息后，神落花海响起了漫天的惊哗声。

    “君星尘！”

    “君星尘！”

    无数人露出激动之色，高声呼喊着君星尘的名字。

    他们本来对君星尘那武道大宗师中期的实力有些怀疑。

    而如今，随着又一位皇朝之主陨落在他手中，那种怀疑顿时烟消云散。

    “他的实力……已经如此之强了吗？”

    苏紫熙凤眸异彩连连，望着那神武非凡，英姿勃发的白衣身影，红唇微掀。

    她突然想起了曾经说过的话，等你什么时候超越了我，便一切依你……

    “算了，依你便依你。”

    苏紫熙心中竟隐隐有几分期待之感……

    “君星尘！”

    “君星尘！”

    众人依旧在齐声高喊着。

    对于这些狂喜的呼喊声，君星尘微微一笑。

    唰！

    突然，一道气息雄浑的身影瞬间出现在他身后，凌厉掌风狠狠的对着其后脑拍去。

    这道身影原本不知道隐藏在何处，但是挑选的时机相当之好，正巧抓住君星尘分神的间隙才出手偷袭。

    “小心！”

    突如其来的偷袭使得不少人心中一惊，急忙出声喊道。

    君星尘依旧是一副风轻云淡的表情，就连头都没有回，只见圣灵力缠绕上手掌，随后反手拍出，与那道身影对碰一击。

    嘭！

    在无数道惊愕的目光注视下，那道身影倒飞而出，口中发出一声闷哼，脚掌在地面上连踏十数步，才堪堪稳住身形。

    “身为皇朝之主，出手偷袭未免有些掉价了吧？”

    君星尘转过身，淡笑着望着那道身影，道：“对吧，苍极皇主，离胜？”

    “呵呵，没想到啊，你比我们少修炼了五百年，却还能有此实力。”

    那道身影显露出真身，正是苍极皇朝的皇主离胜，也是离渊夕的父皇！

    只不过，承受了君星尘之前的那一击，脸色有些苍白，气息起伏不定，显然受了不小的伤势。

    离胜心中感到骇然，仅仅只是一击，仅仅只是随意间出手，便能使他如此，若是使用了全部的实力呢？

    “父皇……”

    不远处，已经将四位长老击成重伤的离渊夕深吸一口气，神色有些复杂。

    在离胜身后，一个青年正眼神森寒地望向离渊夕。

    这个青年，正是苍极皇朝的太子，离南天！

    “离渊夕，没想到你这个废物，居然也会有鲤鱼跃龙门的一天！”

    离南天阴沉地道。

    他如今踏入了武道大宗师中期，可谓傲视整个年轻一辈，可他无法接受，那个曾经没有正眼看过的弟弟也能和他一样！

    “离渊夕，敢不敢跟本太子一战！”

    离南天展露出武道大宗师的灵力波动，冲向了离渊夕。

    他没有见到离渊夕与四位长老大战的那一幕，不然恐怕就不会如此了！

    “一战？”

    离渊夕嘴角轻撇，面对离南天的攻势，他脚步未动分毫，根本不闪躲。

    嘭！

    一道低沉的闷声响起，离南天如遭重击，一口口鲜血不断地喷出，眼中布满着惊骇之色。

    他根本就没有看清楚离渊夕是如何出的手！

    “渊夕，这边交给你了。”

    君星尘已经将离胜击伤，明白后者已经翻不起什么大浪了，于是望向离渊夕。

    这离胜和离南天毕竟是他的亲人，如何处置，便全部交给他了！

    离渊夕神色复杂地点点头。

    与此同时，那八位皇朝之主不动声色地向后退去，显然是已经被君星尘的战斗力给惊到了。

    “想走？”

    君星尘淡漠地望向他们，随后身形暴掠而去。

    “一起出手，否则今日怕是都要交代在这里！”

    赤阳皇主脸色微变道。

    “好！”

    闻言，其他七位皇朝之主皆是一咬牙，调动起浑身灵力。

    “赤阳天旋！”

    赤阳皇主猛吸一口气，身后的太阳圆盘闪烁起耀眼的光芒，竟在面前逐渐凝聚出一轮火红的烈日，盘旋在天际之上。

    其上恐怖的温度，使得远处的人们都满头大汗，如同置身烤炉之中。

    其他七位皇朝之主也是施展出了最强的攻击之法，身前凝聚出或妖兽，或长剑，一道道强烈的灵力波动重合在一起，声势骇人。

    “去！”

    他们手指轻点，八道威势恐怖的攻击划过半空，急速冲向了那正暴掠而来的君星尘。

    君星尘微微一笑，眼眸变得漆黑深邃，无尽的魔气和圣气缭绕在身躯上，如魔之帝王，又如神圣之君。

    轰轰轰！

    在施展了不朽圣魔体之后，他的力量与速度徒然剧增，以一种硬撼的姿态，跟那八道攻击轰然相撞，震耳欲聋的巨响声接连响起！

    仅仅只是瞬息之间，君星尘便突破了前七道攻势，他望向那最后的火红烈日，身形没有丝毫停顿，一拳落在了上面。

    轰！

    烈日释放出无比炽热的劲风，席卷向君星尘。

    那种恐怖的温度，就算是武道大宗师巅峰的强者触碰到了，都会被融化而去！

    “死吧！”

    赤阳皇主露出冷笑之色，双手一合，那烈日上的波动变得越来越强。

    炽热的劲风流转在君星尘的身上，他淡淡地笑了笑，像是根本没有任何影响一般，拳头上爆发出无与伦比的力量，竟是直接将烈日轰得爆碎而开！

    “什么？！”

    赤阳皇主闷哼一声，脸庞涌上一抹惊骇之色，心中对君星尘的恐惧也是越来越浓。

    唰！

    他刚欲掉头退去，一道白衣身影却是浮现在他的身旁，拳头携带着沉重的劲风，落在了他的背心之上。

    “噗！”

    赤阳皇主猛然喷出一口鲜血，随后眼神变得黯淡，砸落在地面上，再也没有了动静。

    又一位皇朝之主陨落！

    君星尘没有丝毫停歇，目光微扫，便又是向着一位皇朝之主暴掠而去。

    “别杀我！”

    望着如同魔之帝王的白衣身影，那位皇朝之主已经吓破了胆。

    “不好意思，我做不到。”

    君星尘淡漠地一笑，手掌按在了他的额头之上，叹息道：“你们千不该万不该，根本不该伤害到她！”

    话音刚落，他手掌上魔气涌动，冲入进那位皇朝之主脑海中，随后爆发而开，摧毁了他的精神。

    那位皇朝之主眼神变得呆滞了起来，从外面看，他身上没有任何伤势，可是众人都知道，他已经死了！

    神落花海中，所有人见到君星尘以一种无敌的姿态，突破八位皇主的最强攻击后，那本高悬着的心终于放了下来。

    随后，当他们见到又有两位皇朝之主陨落的时候，顿时爆发出一阵欢呼声，眼中也是充满了震撼之色。

    以一己之力，战十位武道大宗师巅峰的皇主，并且连斩四人！

    这一壮举，甚至比论武大会上的那一幕还要惊人！

    那可是皇主啊，一方皇朝的统治者，居然在这么短的时间内死了四位！

    剩下的那些皇朝之主皆是胆战心惊，升不起丝毫的对抗之心，催动体内的灵力，想要离开此地。

    “我早便说过了，不会让你们离开的！”

    君星尘眼眸一眯，瞬间出现在一位皇主的身后，一拳将其打得坠落而下，随后又冲向其他几人。

    于是，接下来便出现了极其惊人的一幕。

    一个白衣青年追着那些皇朝之主，每一次身形闪动，就会有着一位皇主坠落而下。

    因此，只不过是十息时间，那些皇朝之主便倒在地上，哀嚎翻滚着，极其狼狈。

    “嘶……”

    见到这一幕，所有人都是猛地倒吸一口凉气。

    将这些皇朝之主解决后，君星尘抬起头来，目光望着突然将天穹笼罩起来的诡异云雾，声音宛若九天雷鸣一般，缓缓响彻而开。

    “云长修，滚出来吧！”

