
　　港口。

　　砰砰砰！

　　留守在军舰的海军，面带惊恐的看着底下对他们嘶吼的火焰怪物。

　　就在刚才，天入夜了，而那些工作人员，就化为了这么个东西。

　　“这到底是什么啊！”

　　临时指挥的一名少尉咬着牙，惊恐的看着这些怪物。

　　铅弹是打不进去的，他们试过，而大炮...

　　之前莫名来了一场海水雨，他们的大炮受潮了，暂时还没办法用，就是火枪，也不是全部能用的。

　　至于刀剑...子弹都不下去了，肉搏什么的就不要想了，对方身上可是有火焰的。

　　要不是他们都在船上，怪物上不来，恐怕以他们的实力，就已经完蛋了。

　　幸好，现在是在水中。

　　“少尉，有这种怪物的话，那么中校他们...”

　　一名海军一枪打中了底下的火焰怪物之一，便见铅弹在他身上崩开，担心的问了起来。

　　“不可能！”

　　少尉断然道：“库洛中校是什么人，连白胡子都忌惮他，区区一些怪物，是可能让他遭受伤害的！”

　　顶上战争库洛的表现，很多人都看到了，对于库洛中校的实力，少尉抱有着很强大的信心。

　　“电话打了吗？”少尉问道。

　　“打了，但是没打通。”海军回应道。

　　“可恶，再打！”

　　少尉咬着牙，“先在这里等着，大炮没好之前，我们就不动。”

　　“少尉，那还有个活人！”

　　一名海军指着前方，只见在角落中，有个人跪在那里，双手抱头，瑟瑟发抖。

　　那个人，不就是之前呵斥他们上司的那个老头吗？

　　他没变？

　　“吼！”

　　一部分的火焰怪物发现了那个在角落里的人，不再对着军舰上的海军大眼瞪小眼，而是转向那一边，奔了过去。

　　“来了，来了！”

　　尼洛双眼癫狂，双手抱在一起，表情极度的恐惧与扭曲，却发出了笑容，“赎罪之日又来了！啊！我要赎罪！”

　　轰！

　　大门之中忽然窜出了几道斩击，将其破开，同时，大量的武器从天空直射过去，将围聚在港口的火焰怪物尽数剿灭。

　　库洛咬着雪茄，将秋水抗在肩膀，大摇大摆的走了进来，他的手腕电话虫打开着，此时正和谁打着电话。

　　“你这死老头，你倒是接电话啊！”

　　他不爽的叫了一句，看向了周围，发现在那个在角落里大哭大笑的尼洛，“哟，这还有个活人呢？”

　　“库洛中校！”

　　军舰上的少尉激动的大喊。

　　“都没事啊...”

　　库洛扫了一眼，对他们点点头，道：“放下台阶，其他人都上去，莉达和克洛你们两个跟着我。”

　　“明白。”

　　身后的中尉敬了个礼，隐隐还松了口气，他也不太想跟这些恐怖的怪物作战。

　　这个地方，到处都充满着诡异。

　　“为什么！为什么不让我赎罪！”

　　尼洛看着火焰怪物被降落的刀剑打成碎片，发狂的吼着：“让我赎罪啊！”

　　“要死上一边死，别烦人。”

　　库洛没好气道：“自己都不想活，谁特么想救你。”

　　“咔踏...”

　　电话虫发出了声响，它的模样迅速转化，变成了黄猿那副猥琐的样子。

　　“哦~库洛，找老夫做什么，你不想巡逻了吗？”

　　“你终于接电话了，老爷子。”

　　库洛直接道：“问你个事，塔达王国的情况，你了解多少？”

　　“塔达王国？”

　　对面迟疑了一下，道：“哦~是那个阴暗的国家啊，如果你在那里的话，记得买一批武器，他们的武器不错。”

　　“我倒是想买，但是塔达王国现在的人全都中能力了，变成了散发着火焰的怪物，有个能力者在这捣蛋，很有可能塔达王国已经没有活人了。”

　　说着，他将塔达王国的情况告知了黄猿。

　　“哦~好可怕呢，一整个王国都变成了这种情况吗，那已经不是我们海军能管辖的范畴了呢，撤出来吧。”

　　“撤是没办法撤了，你不知道的话，那就算了。”

　　“嘛，按照你自己的想法来就是，老夫准许哦。”

　　“嗯？”

　　库洛愣了一下，怎么回事，老爷子这么好说话？

　　他还想说什么，却发现对面电话已经挂了。

　　玛丽乔亚，黄猿站在一处会议厅里，挂断了电话，朝对面的五个人笑道：

　　“是老夫的下属呢，没事了，继续开会吧。”

　　“鲁西鲁·库洛...”

　　五人中，一个红皮肤的老者双手插兜，优雅的翘着二郎腿坐在那，道：“听过他的名字，在和白胡子的战争中表现不俗。”

　　“好像是得到了金狮子的能力，是个实力不错的海军。”一个带着帽子，露出波浪卷头发的老者补了一句。

　　“塔达王国...”

　　光头老者咬牙道：“那个地方已经快完了吗，愚蠢，加盟国的消失，对世界政府而言，会极大的丢失脸面。”

　　一名长胡子老者道：“当年国王不让我们插手，到现在已经没办法阻止了。”

　　一个有着八字胡，脑袋上有一副地图模样的老者道：“至少那个地方不可以在海军的攻击下消失，让鲁西鲁·库洛撤出来。”

　　“嘛，做不到呢，老夫已经下命令了哦，以他的速度，估计很快就搞定了。”

　　黄猿笑道：“话说回来，那种地方还留着，也不好吧。”

　　“注意你的态度，波鲁萨利诺。”

　　波浪卷老者皱眉道：“海军只是世界政府的外部组织，无权干涉政府做什么。”

　　“话虽如此，但我们一直没动，是因为那里的人白天还是正常的，他们有着制造武器的工艺和矿石，贸然消失的话，其他国家也不会答应。”八字胡老者道。

　　“哦~是这样吗？”黄猿笑眯眯的道。

　　“波鲁萨利诺，这件事你既然允许的话，那么责任就在你头上。”

　　光头老者看向黄猿，道：“晋升元帅的资格和你没关系了，还有鲁西鲁·库洛这个男人，成为将领也得放一下，想什么就要做什么的话，海军和海贼有什么区别，年轻人要多磨练一下。”

　　“哦~好可怕呢，老夫这就失去了元帅资格吗，那这样的话，我就先告退了。”

　　黄猿笑了笑，转身离开。

　　见着黄猿离去，光头老者才哼了一声：“这个老狐狸，本来就没想当元帅吧。”

　　“他的性格不适合，强行让他当也不会听我们的话，这次塔达王国的事，估计被他利用上了。”红皮老者道。

　　“就这样吧，塔达王国也应该消失了，这次的事件幸好是被我们的人发现，要是扩大化的话，会很麻烦。”八字胡老者道。

　　“影响，主要是影响，一个加盟国消失的影响可不小，该怎么去应对，才能让这影响变小...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百一十八章 要死一边死免费阅读。https://xs.23sk.com 