    林初悬着的心，顿时松了下来。

    虽然她一直都知道凌澈不会做抛弃队友的事情，但看到他不在躲藏的地方时，心还是慌到不行。

    周大海脸色顿时变得刹白，他没想到从林初的朋友入手，最后还是被在意林初的人逮个正着。

    惊吓过后，立刻换上一副笑脸。

    “凌总，你误会了，我对林小姐绝对没有非份之想，我只是无意听到下面的人说顾晓北是林小姐的好朋友。”

    “顾晓强这个人天天在我赌场赌钱，一输就是十万八万几十万的，她妹妹一个名不见经传的小明星哪有那么多钱替他还？”

    “我觉得一定是顾晓北问林初借了钱，才能让她哥长久的流连赌场，我怕林小姐被坏人利用，就想帮她验证一下。”

    “看看顾晓北是不是真的把林小姐当作好朋友，如果不是，我把她的恶行拿到凌总面前，说不定还能和凌总合作一下生意。”

    “事实证明，顾晓北是真的很讲义气，是值得林小姐交心的好朋友，凌总不用担心林小姐会被朋友出卖。”周大海看着凌澈笑呵呵的解释。

    听到周大海的话，林初不禁为他面不改色的说谎竖起大拇指。

    不愧是见过大风大浪，在黑暗中做大做强的老大，脑子转的就是这么快。

    明明心怀不轨，却打着为你好的幌子卖乖。

    “周大海，我脸上是不是写着傻字？”凌澈一步步走到周大海面前，用手中的武器戳着他的脑门，声音冷洌骇人的问。

    “凌总慧眼如炬，一眼就看出我在撒谎，今天是我吃了雄心豹子胆，动了不该动的念想，以后我再也不敢了，请凌总放过我一次。”周大海低声下气的赔不是。

    “你妄想动我的女人，就一句不敢了，就让我放了你？我凌澈就这么没有尊严，不被你放在眼里？”凌澈目光冷洌，声音没有一丝温度的问。

    “凌总，和他废话少说，这小海子敢对我们未来凌少奶奶动邪念，不打他个半身不遂，我们没脸在道上混，你别管了，让我们灭了他们。”高阳举着手里的武器，一脸杀气腾腾的道。

    那些和凌澈的人对恃的小混混，对于高阳的名号也是知道的。

    听到高阳的话，一个个吓得脸色刹白，拿刀的手颤抖不已，但一个个都装得凶神恶杀的看着对方，不敢露怯。

    周大海看了一下现场，知道打起来，他这边绝对不占优势，继续违心的赔笑道：“凌总，怨家宜解不宜结，都是船上混的人，把船打破了，漏了水，大家都要遭秧，咱们还是能不让船漏水就不要漏水的好，你说是不是？”

    “我也不想船漏水，只是我这帮兄弟觉得你动了他们大嫂，颜面无存，非要找回面子，你看你怎么做能让他们消气？”

    “不管他给什么，我们都不会消气，就算是城北那块地给我们，我们也不会打消揍他们的念头！”高阳冷冷的道。

    都是千年的狐狸，周大海一听，就知道凌澈设这个局的最终目的。

    就是要他手里城北那块地！

    那块地是他花费了很大尽力，才将住在那里的人全部迁走，压在手上几年的肥肉，就等着周围的配置都上来，再开发大赚一笔。

    如今周围都造得差不多了，正准备明年开春动工呢！

    没想到被凑澈盯上了。

    “凌总，公司最近事务不断，开发城北那块地实在有些力不从心，不想倒了多年经营的牌子，还望凌总能接手城北那块地，我愿意低于市价两成的数，卖给凌总，希望凌总能送我这个顺水人情。”　周大海赔笑道。

    “什么？你还要钱？你聋了吗？我刚才可是说你送给我们都不要的。”高阳叼着烟，声音冰冷的道。

    “高阳，注意你说话的态度，我们做生意是合情合法的，哪里能收不要钱的东西？”

    凌澈说着看向周大海，勉为其难的道：“既然周总公司实力不堪重任，那我就勉强接下开发城北那块地的大任，替周总造福城北人民，这件事情就这么愉快的解决了。”

    “谢谢凌总，一会就让人把合同送到凌氏集团，凌总签了字，城北那块地就麻烦凌总开发了。”周大海咬牙切齿的赔笑说。

    凌澈走到林初面前，目光温柔宠溺的问：“有没有受伤？”

    “没有！”林初温声回答。

    “没有就好，我们走吧！”凌澈说着拉着林初的手就要走。

    林初后退了一步，拉着顾晓北，看着躺在地上昏过去的顾晓强。

    “他们呢？”

    “周总，你说呢？”凌澈看着周大海冷声问。

    “我们已经按江湖规矩处理了，他的帐自然也是一指勾销了。”周大海连忙赔笑道。

    凌澈回头目光温柔的看着林初：“一笔勾销了，这下你放心了吧？”说着动作强势的将林初圈在怀里离开。

    林初刚想要挣脱凌澈的怀抱，就听到他低沉的声音在耳边传来。

    “不想被报复，就发挥出你最好的演技。”

    林初顿时明白凌澈这是故意在周大海面前表演亲密，让周大海觉得她是凌澈的人，从而不敢再随意打她的主意。

    犹豫了一下，林初鼓起勇气，伸手环住凌澈结实有力的腰身，声音娇媚风情。

    “亲爱的，谢谢你，要不是你及时出现，英雄救美，我就要被他们吓破胆了。”

    “我说了，你是我的心肝宝贝儿，不管你在哪里，我都能感应到你是不是安全，谁敢动你一根头发，我定拧断他的头。”凌澈万分宠溺的说着低头自然的在林初脸上颊上亲了一下。

    走到车子前，顾晓北目光犹豫的看着被抬上车的顾晓强。

    “这个时候，你还想跟过去挨巴掌？”凌澈看着站在车前的顾晓北，声音没有温度的问。

    “晓北，上车吧，我觉得凌澈说的对，你妈妈没有消气，你去了只会让她拿你当出气筒，你放心，凌澈的人会安排好他的手术，他的手指会接回去的，相信经过这次，他多少会收敛的。”林初温柔的说道。

    顾晓北打开副驾驶门坐上去，车子迅速驶离没有人迹的荒村。

    顾晓北回头，目光含泪充满感激的道：“阿初，今天真是太谢谢你了，如果你今天没有出现，我现在恐怕已经……”

    “你不用谢我，你也看到了，如果没有凌澈出现，我也只有送人头的份，你要谢就谢凌澈。”林初微笑道。

    顾晓北看着凌澈，刚要开口，就被他冷声打断。

    “不用谢我，我也只是去借机抢地，并不是白帮忙。”凌澈毫不掩饰动机的道。

    在他们谈判的时候，林初听到韩庭默和高阳一个唱红脸，一个唱黑脸的对话，林初就猜出来了。

    见凌澈毫不掩饰的说出来，不由笑了起来。

    “你倒是坦白。”

    “我从来不骗媳妇！”凌澈英俊的脸上带着雅痞的笑，看着林初的目光里满是柔情和宠溺。

