    “可恶！”

    让恶魔感到绝望的是，弥漫在他身边的火热气息就像是枷锁一般，将他控制的死死的，双脚跟灌了铅似的，行动无比的艰难。

    “这是什么鬼招式？怎么这么猛？”

    “难不成这是传说中的火系禁咒？”

    “你们真是长他人志气灭自己威风，没看到咱们的恶魔BOSS召唤出的那群地狱恶灵？这么一堆召唤兽要是爆发，绝对能让这几个守护BOSS吃一壶的！”

    “这哥们说的对，咱们只等着看好戏就成了，要是他们两败俱伤才好呢，到时候咱们黄雀在后，将他们都一锅端了，嘿嘿嘿，说不定还能获得几个成就，运气好的话，还能爆出几件超极品装备，那时候，咱们哥几个也就全都飞黄腾达了！”

    “哈哈，这位兄台所言甚是，咱们争取抢在前头，极品装备能多拿几件是几件，这种时候再发扬奉献精神，脑子可真是灌水了！”

    这几个玩家窃窃私语的谈论着，殊不知，其他的玩家也都不是傻子，几乎都有着这种富贵险中求的想法，面对这种险境，这群玩家非但没有离开的，反倒更是激动的往前凑了凑。

    至于远处的舒心自然，心里无比的急躁，却又无可奈何。在这紧要关头，她犯了一个严重的错误，没想到宠物进化会耗费这么久的时间，本以为噬骨兽进化完成后，能够多一大助力，现在倒好，这宠物连收都收不进去，直接将她给困在这了……

    关键时候掉链子，说的正是她了。

    高空之上。

    “小火，别闹，安静点！”

    细雨纷纷发现了身下火鸟的异常，躁动的在那飞来飞去，有点想要抗拒命令的心思，两眼紧盯着那团火焰，激动的啼鸣不止。

    “奇怪！”

    细雨纷纷带着心中的疑问，强行控制着火鸟远离了此地，火鸟这才安稳了不少，恢复了常态。

    “苏弟弟，你的底牌可真是层出不穷，以一己之力就能抵抗这数十万大军，简直不可思议！”

    就在细雨纷纷心生感叹之时，村子上空的那团火焰之中出现了一声高亢的鸣叫，刹那间，焰火疾收，至尊卡兽神火凤凰终于出现在了领地上空。

    然而。

    禁空石幽光一闪，禁空技能覆盖在了神火凤凰身上，这头刚诞生的凤凰还没来得及展现超神兽凶威的，瞬间懵逼了，双翅胡乱扑腾，哀鸣着跌落在了地上，超神兽的尊严碎了一地。

    我了个去，怎么忘记禁空石这茬了！

    “咳咳。”

    苏然大汗，赶紧将禁空石给收了起来，抬眼偷瞧这头凤凰，还好没有发现是自己搞的鬼，否则这头神兽还不得恼怒的当场叛变啊……

    苏然下意识的擦了擦脑壳上的冷汗，往后退了几步。

    “锵——”

    神火凤凰嘹亮的啼鸣一声，全身羽毛燃起了暗红色的火焰，破开引力的束缚，一飞冲天，翱翔在村子上空，那俊美优雅的身姿惹来了玩家们的惊叹，议论声当场爆发。

    “靠靠靠，凤凰，竟然是超神兽凤凰！”

    “我去，有生之年能见到真正的凤凰，死而无憾了！”

    “切，乡下来的啊？亡灵骨龙都见着了，凤凰出来有什么稀奇的？不过话说回来，这玩家也真够变/态的，连龙凤都齐全了，简直不敢相信！”

    “是啊，我要是拥有这么一只宠物该多好，减寿十年我都乐意！”

    “真想试试骑在凤凰身上什么滋味，这也太诱人了！”

    “哥们，你也太禽兽了吧，连鸟都不放过……”

    ……

    “禁空消失了？”

    神火凤凰的出现，恶魔心生惧意，炙热的温度令他心脏处的纹身变得虚幻了不少，就连血液流动都产生了凝滞感。而当他发现这头凤凰再次起飞成功时，双眼绽放出了明亮的光芒。

    “嗖！”

    恶魔黑翅挥舞，很快便回到了半空中，避开神火凤凰的视线，怒声斥道：“地狱恶灵，给我杀！”

    然而，

    还不等这团血球分离开的，天空中的神火凤凰终于发了威。

    “哗～哗～”

    大片火焰从空中喷洒而出，覆盖了大片的范围，万魔宝山顶峰几乎成了火焰的海洋，所有的玩家，地狱恶灵，还有这只恶魔，都来不及挣扎的，就已经陷入了其中，在烈焰的疯狂焚烧下，无数的伤害值冒了出来，密密麻麻的千伤，让苏然几乎看傻了眼。

    神火凤凰的烈焰焚天技能，当真是大恐怖！

    “果真是BUG般的存在啊……”

    苏然看着那满地的玩家尸体，还有那些地狱恶灵尸体，横七竖八的遍地都是，这让苏然感受到了来自视觉的震撼和来自灵魂的颤栗。

    只此一招，直接秒杀全场，不难看出，上古神兽不是现阶段玩家能够对付得了的，这也让苏然认清了实力的差距，以后遇见这样的BOSS，必须绕道！

    苏然回想起当初的自己，胆大包天去触碰五爪金龙王的尸体那一幕，就一阵后怕，要知道，这五爪金龙王可是比神火凤凰还要强大的存在，这可是金龙王，就算尸体，也不容亵渎！

    想到五爪金龙王，苏然下意识的看了眼祭坛上方悬浮着的棺材，心中唏嘘不已，自己的游戏经历，也真够传奇的，领地守护兽竟然是亡灵骨龙王，当真是走了大运！

    “咦？”

    等漫山遍野的烈焰彻底消失，苏然惊讶的发现，连地面上的岩浆都被蒸发光了，裂缝也已经消失，这让他感到有些新奇。而让他感到疑惑的是，直到现在都没有发现恶魔的身影。

    ……

    高空中。

    “天呐！”

    见到这神火凤凰大发凶威的一幕，细雨纷纷隔着这么远都能感受着这招烈焰焚天的威势，她震惊的张大了嘴巴，久久没有发出声音，连她拽下了火鸟的几根羽毛都没有发现。。

    至于此次领地争夺战发起者舒心自然，在看到全军覆没的场景后，心若死灰，让她感受到了浓浓的挫败感，不得不承认，这次的争夺战，又失败了！

    深深的看了眼村子里的死灵骷髅，舒心自然冷哼一声，收起进化完成的噬骨兽，一个传送离开了此地。

