    “前辈你确定没有搞错，我真的通过了？

    可我明明……”林辰手段尽出，却依旧无法破开对方的防御，本以为已经失败，心中有些沮丧，寂炎尊者的话不由得让他傻眼，又是惊喜，又是搞不清楚什么情况。

    自己明明没有击败对方，对方为什么还说自己通过考核了？

    寂炎尊者道：“你以为，必须将我击败，才算是通过考核？”

    “难道不是——”林辰回想寂炎尊者先前的话，不由一怔，之前对方说的是，最终的考核是要与他交手，但的确没有说，必须将他击败才算是通过考核。

    自己理所当然的，便认为想要通过考核的话，必须将对方击败！“并不需要将我击败，只要你能够在我面前，坚持一刻钟的时间而不落败，就算是你通过考核了。

    你的表现，比我预料的还要更好，到了后面，我除了一味防守之外，已经拿你没什么办法。”

    寂炎尊者脸上带着笑意。

    林辰心中大喜，同时暗自吐槽，这位前辈先前故意把话说一半，分明就是故意要让自己误会的。

    不过倒也能够理解。

    如果自己不是以为，必须将对方击败才行的话，或许都不会施展出全力，甚至不需要动用秘法，满脑子都会是只需要坚持一刻钟时间就可以。

    ‘不过，这位前辈倒也算是给了我一个教训。

    之前我已经有些不将同阶的存在放在眼中，认为我虽是至尊境后期，但只有至尊境巅峰才够资格成为我的对手。

    殊不知，天外有天，人外有人。

    这世上妖孽人物无数，未必没有与我同阶，却比我更强的！就比如寂炎尊者至尊境后期时，自己与他对上，他仗着防御手段，便直接立于不败之地。

    时间一久，输的一定是自己。

    虽然说，真正战斗起来，手段不被限制，自己有着诸多底牌。

    但自己有底牌，人家就没有吗？

    无论如何，今天之后，即便遇到同阶的存在，也必须小心对待！阴沟里翻船这种事情，只要发生一次，命往往也就没了！’林辰心中暗自警惕。

    寂炎尊者笑问道：“你和夏侯真衍那家伙，是什么关系？”

    “前辈您认识夏侯真衍前辈？”

    林辰大吃一惊，既吃惊于对方竟然认识夏侯真衍，又吃惊对方怎么会知道自己认识夏侯真衍？

    关于第二个问题，他稍微一想，很快就明白，问题应该是出现在“大化天威掌”之上。

    应该是凭借着这门至尊神技，对方判断出自己认识夏侯真衍前辈。

    “确实认识，我和他同属一个势力。”

    寂炎尊者点头，回答很是简洁。

    同一个势力！林辰心中无比好奇，老实答道：“我和夏侯真衍前辈只见过一面，关系并不亲密，不过‘大化天威掌’是他赠予我的。

    对我来说，他便是犹如恩人一般的存在！”

    寂炎尊者笑呵呵道：“那你在我这边得到诸多好处，我岂不也是成为了你的恩人？”

    “那是当然。”

    林辰点头，正色道，“以后若是有什么需要晚辈效劳的地方，前辈尽管吩咐便是！”

    虽然不知道寂炎尊者的具体实力，但绝对远比自己强大，加上他和夏侯真衍同属一个势力，那势力必定不简单，意味着他的背景很不简单。

    林辰完全不介意抱一下对方的大腿，人家估摸着没什么需要自己去效劳的，但留个好印象，以后自己这位后辈出了什么事，或许人家就出手帮忙了呢？

    寂炎尊者笑了笑，并未接话。

    林辰好奇道：“晚辈能不能问下，前辈您和夏侯真衍前辈，是属于什么势力？”

    “不能。”

    寂炎尊者很干脆地摇头，见林辰一脸失望，他笑道，“你实力太弱，知道了也没用。

    若是未来，你能够成为一名尊者，到那时，即便你不想知道，也会有人主动来找你，并且告诉你这个势力的名字。

    那时候，你想逃都逃不掉！”

    自己成为一名尊者，就会有人来找自己，告诉那个势力的名字？

    林辰感觉这话似乎有些熟悉，仿佛曾在哪儿听说过类似的话。

    似乎，自己询问商阎前辈的来历时，他也曾经和自己说过差不多的话语？

    莫非，真衍前辈、寂炎尊者和商阎前辈几人，是来自同一个势力？

    为什么自己成为尊者之后，那个势力就会来找自己？

    尊者又是什么境界，至尊境之上？

    林辰脑海中出现一个个问题。

    没有得到商阎同意的话，他不打算向任何人说关于商阎的事情，问出心中的另一个问题：“前辈，尊者是什么境界？

    至尊境之上的境界吗？”

    “不是。”

    “呃……”林辰愕然，不是至尊境之上的境界，难道还是至尊境之下的境界？

    问题是，至尊境之下，没有一个名为尊者的境界啊！见林辰满脸不解，寂炎尊者并不解释，道：“好了，该你知道的，总有一天你会知道。

    不该你知道的，即便知道，也没什么作用。

    还是谈一谈，你想要哪一方面的奖励吧。”

    “炼丹！”

    林辰心中早就有了决定，立马答道。

    “你还是一名炼丹师？”

    寂炎尊者见林辰点头，脸上的笑容更加灿烂，就像是一位长辈看到家族中的后起之秀，很是欣慰。

    “希望，我们还会有再见之日！”

    寂炎尊者笑着说了一句，旋即四面八方的空间粉碎。

    林辰眼前一黑，发现自己站在大殿之中，正仰头注视着面前寂炎尊者的雕像，很明显，他从幻境回到现实了。

    “前辈——”林辰焦急地左顾右望，却是没看到寂炎尊者的身影。

    站在他身旁的金云老人，笑道：“主人他早就离去多年，你看到的不过是他留在这边的一缕残魂与阵法所结合而导致的幻境，再怎么找，也是不可能将他找出来。

    你就这么不舍得他消失吗？”

    林辰焦急道：“我不是不舍得他消失，关键是他还没给我奖励啊！”

    金云老人：“……” 

