    虚云子继续讲解。

    所谓心火一气阵，本质是奇门阵法。

    布置该阵必须在每月“火显星映”对应时辰（精确到分钟）进行，同时须以该时辰对应的火行灵物四四一十六件为祭品，落在奇门布局指定宫位，如此方能沟通内景，神识进入心窍开启之所。

    这里面有两个难点。

    一个是火显星映时间的计算方法。

    火显星映的时间比较特殊，毫无规律，每个月都不同，有时甚至差得极大。

    不同时刻的火显星映，对应的四四一十六件火行灵物自然也不同，是什么灵物若非提前计算好时间，根本无从知晓。

    即便知道了时间，也知道了对应火行灵物，但火行灵物有些天然存在，有些却需人为创造，不知创造之法，还是白搭。

    总之——

    不得虚云子一脉传承，绝对无法开启心窍，炼化心火。

    虚云子讲完。

    许昂这时问：“师父，心火一气阵的布阵之法不能直接传我是吧？”

    虚云子沉默半晌，点了点头。

    许昂早有预料。

    这个布阵之法甚至可以说是突破境界之法。

    许昂在拜师虚云子之前不是没“调研”过，高门大派尤其十二仙门这种，破境之法只由传法之人掌握，掌握的方式既非文字记载也非普通记忆，想通过超级听力、超级视力等偷师绝无可能。

    这也是自己拜师的最重要原因。

    虚云子：“等你将来如你大师兄一般，得到‘资格’，每个境界的破境之法为师便都会传你。”

    许昂自然是理解的。

    “话说师父，咱们一脉可以有两个以上的人传承门派？”

    “当然可以，”虚云子道：“只是得到‘资格’较为困难，门中历来只会着重栽培一人获取资格，但绝不是说只能有一个人开山授徒，你师伯‘清月散人’便是跟为师一样，也有开山授徒的资格。”

    ……清月散人？

    许昂从来没听过这个称呼。

    哪怕他决定拜师，寻找拜师对象时，也不知道清月散人这个名号。

    “怎么，没听说过他？”

    虚云子笑：“你这个师伯修为不在为师之下，只是他性子古怪，从不显山露水，再加上他一直都在找‘值得他教、值得学习本门道法’的徒弟，更是神龙见首不见尾。几百年了，前一阵子我见到他，他还没找到‘值得他教’的徒弟，呵呵，有授徒资格却至今没有徒弟，当真是怪人一个。”

    虚云子看了眼许昂。

    幸好那家伙没碰到过徒儿，否则“值得他教”的徒弟不就被他找到了吗。

    还是自己运气好啊。

    感叹一番，继续正事。

    虚云子先是计算好本月火显星映时辰。

    就在十四天后。

    对应的火行灵物是什么自然也一同知晓。

    正好能用这十四天准备相应灵物。

    十四天弹指一挥间。

    这一日，傍晚。

    火显星映即将来临前。

    奇门之阵中，许昂闭眼盘坐于中宫。

    各盘有序落着四四一十六件火行灵物，其中有活物也有死物。

    时间一分一秒走过，终于——

    许昂感觉到有一股微弱的力量在拉扯自己的意识。

    他知道，这股力量一定就是准备将自己拉入内景的心火一气阵阵法之力。

    可拉了半天，对方竟然拉不动自己！

    ‘它拉别人也拉不动？’

    显然不是。

    ‘看来超人体质将自己的意识也相应增强了。’

    许昂猜测，《肺金图》那次，自己如果没用超级视力进入内景，而是用师父传授的四盘观想法，估计也会面临这种“进不去”的情况。

    ‘没办法了。

    ‘阵法之力再拉不动自己，估计就撤了。’

    于是许昂主动配合阵法之力的拉扯，降低自己意识的活跃度，一点一滴，他感觉自己的意识离开身体，终于——

    天旋地转！

    停下来时，他已然置身于一处浩瀚无垠仿佛宇宙星空般玄妙非常的空间。

    内景！

    在这处规则错乱的空间里，许昂的意识体不再以“躯体”的形式存在，它蔓延开来，撕裂成无数碎片。

    碎片开始发光，继而变成星斗。

    三百九十七个星斗在内景幕布上依照一定规律运行，仿佛在描绘一副巨型心脏图。

    “描绘”完场后，星斗光芒褪去，重新变成一块块碎片。

    碎片飘飞，拼图般聚集，重新变成“躯体”形式的许昂。

    也就在这时，许昂又感觉到那股微弱的拉扯之力在拉扯着自己。

    这是心火一气阵的阵法之力要将自己的意识拉回现实了。

    和之前一样，许昂降低自己意识的“重量”，任由阵法之力拉扯。

    又是一阵天旋地转，许昂于现实中睁开了眼睛。

    刚一回归，许昂超级五感同时观察心脏。

    果然，心脏缓缓发生着变化，一个个跟“肺门”差不多的微**窍在心脏内部相继出现。

    他的心脏，已经有炼化火行的功能了！

    但距离真正炼化火行还差最后一步。

    “师父。”许昂抬头。

    师父虚云子正在一边护法，“直接开始吧。”

    “嗯。”

    许昂闭眼，意识进入双肺意境世界。

    意境世界中。

    金行巨剑悬浮在肺金丹炉上空。

    四周还有象征着天地灵气的氤氲雾气，只是已不再进入丹炉里而已。

    许昂抬头望“天”。

    双肺意境世界的“天”本应与往常一样，什么都没有。

    但现在，明显能看到空中有一个透明穹顶。

    穹顶对面。

    同样的海水。

    不一样的红色丹炉。

    自己意识驱使，红色丹炉上三百九十七个孔洞相继开合。

    对面正是心的意境世界！

    其实许昂可以直接让意识进入心脏意境世界。

    他之所以降临在“已完成历史任务”的双肺意境世界中，是因为他要完成炼化心火的最后一步。

    双肺因其呼吸器官的特殊性，可自行纳入天地灵气。

    但心脏可没这个功能。

    本门以心炼火之前，先要在双肺和心脏之间搭建一条“隐脉”，隐脉可将双肺里的天地灵气以心脏能接收的形态运送到心脏，如此，心才能正式炼火。

    至于如何搭建隐脉……

    这还不简单。

    “穹顶”隔离着双肺和心脏，它就是两者之间那条“堵塞”的隐脉。

    只要打通“穹顶”，隐脉自通。

    如何打通……

    许昂看向肺金丹炉上空的金行之剑。

    本门打通隐脉之法，便是以圆满金行之剑将穹顶开天。

    许昂不是普通人。

    他隐脉的“堵塞”那也是超人级别的，正常的金行之剑还真不一定打得开。

    但别忘了，他这柄金行之剑，上面的每一丝金行法力都有“太阳能”的参与，这柄金行之剑既是道法的修行成果，也是自身的超人能力。

    许昂意识体忽地拔高，手一伸直接握住金行之剑。

    他站在“太阳能”之海上，巨人之躯手握巨剑。

    下一瞬，仿佛盘古开天，许昂持剑一劈，剑扫穹顶，将其劈出一条大口子，双肺意境世界里的氤氲雾气顺着口子涌入对面。

    第二境，以心炼火，正式踏入！

    与此同时，青云秘境不远处，正有两个女子缓步前来。

    其中一位，道士打扮。

    其道号——

    清月散人。

