    三位诸侯，身体崩裂，遭受重创瘫在地上。

    凤山目光扫视四周，躲在四处观望的武者躲不过他眼神：“今日之后，我圣言殿当检查朝歌的歪风邪气，拨乱反正！”

    他的声音如雷，震的众人耳膜颤动，所有人都神情凝重。朝歌当真是一波未平一波又起。

    以三位诸侯杀鸡儆猴，谁敢无视？很多人都在心中转着心思，如何应对圣言殿这个麻烦。

    当然，不少人目光也看向许无舟。

    要说圣言殿出手灭了三王和许无舟没关系，他们打死都不信。

    许无舟当真是好手段啊！

    许无舟察觉到一些人的目光，他站前一步，看着三王说道：“天下有天下的规矩，愿赌要服输！”

    韩王咳血，此时被许无舟讥讽，他怒瞪着许无舟道：“许无舟，要不是你人间少师的身份，让圣言殿站在你身后，你以为今天你能胜？”

    许无舟笑了起来，看着三王说道：“看来你们还是不服气啊，觉得圣言殿是我邀请来的。

    或许吧！

    他们来也许和我有关系。但你要以为灭你们需要靠他们，就太小看我许无舟了。”

    这句话，让凤山等人也微微皱眉。他们又不是蠢子，许无舟的激将法他们也猜测是为了三王的事。

    只不过许无舟的话有道理，加上他人间少师的身份，圣言殿还是愿意照顾他的，所以选择三王。

    可现在许无舟的意思，他们根本不在乎圣言殿来不来。

    凤山有些不喜了，尽管只是顺带，但起码也帮你解决了麻烦。不是他们的话，今天秦云杰必死。

    看着咳血三王杀意凛然的盯着他，许无舟讥笑道：“怎么？以为我骗你们！呵呵，你们高看自己了，你们值得我骗吗？

    收拾你们，我有一百种方法！还不带重样的！”

    “成王败寇，你胜了自然随你说。只恨刚刚没有抓住机会杀了你！”韩王冷声道。

    “谁我说？这是以为我信口开河了！也罢，该证  明就证明一些，免得天下人小看我许无舟。以为什么阿猫阿狗都能叫板我。”

    说到这，许无舟喊了一句：“秦云杰！”

    秦云杰早就站在一旁，但他一直没有说话，此时见许无舟叫他，这才站出来。

    “他们不是想要杀你嘛，给他们机会杀。你现在回府邸，就在府邸等着他们来杀你。”许无舟对秦云杰道。

    秦云杰点头，没有说什么，转身就回了秦府。

    众人见此，都错愕的看着许无舟。不明白许无舟什么意思。

    而这时候，许无舟却站出来道：“圣言殿会出手，我也没想到。我许无舟说和圣言殿道不同不相为谋，那就是不相为谋。他们出手，是我意料之外。

    可你们以为，没有他们就能杀秦云杰，那就可笑了。

    秦云杰现在进了秦府，你们要能杀的了他。我和秦家，绝不计较你们杀他的事。”

    一句话，让在场的人都一片哗然。

    许无舟这话一说出来，那秦云杰死了就是白死了。

    他那里来的自信，自信朝歌的人杀不了秦云杰。

    可许无舟没理会四周的议论，而是对凤山说道：“给三王、和他的打手们解开镇压，让他们去杀秦云杰。杀的了，我认输。我许无舟再也不踏入朝歌一步，自我放逐到天涯。

    对了，仙阁这里也有人吧，让他们一起，还有别的想杀秦云杰的，也可以一起。

    你们都可以进去杀秦云杰，杀的了，我都认输！”

    凤山等人也都呆了，不知道许无舟哪里来的勇气。这一句话说出来，就算是大能出手杀秦云杰也是可以的。

    许无舟他那里来的自信？就算整个道宗出面，也护不住秦云杰啊。

    没有人能理解，所有人都被许无舟的话给震慑了。即使三王，此刻拖着重伤的身体，也没有举动。

    许无舟冷笑继续讥讽道：“怎么？怕我有陷阱？你们放心！我早就说过，我不喜杀人。放心，里面没有陷阱。你们要是还害怕，那我保证，你们大可以  去杀，我许无舟和秦家绝不会动你们分毫总可以了吧？”

    见还没有人举动，许无舟嗤笑道：“废物就是废物，让你们去杀，你们也不敢。就这样的人，难怪当年被霸王吓成了丧家之犬。现在连一个诸侯世子都亲自出面针对，做诸侯做到这种地步，直接挖个坑把自己埋了就是。”

    三王被激怒，对着凤山说道：“解开所有人的禁锢！”

    凤山看向许无舟：“你……”

    凤山还未说完，就听到许无舟道：“给他们解开。你们堂堂真王，难道还怕重伤的他们逃走不成。给他们机会去杀，也给朝歌证明一下，我许无舟要护的人，是不是他们能杀的了的。”

    凤山看了许无舟一眼，没有说什么。解开他们禁锢：“胆敢逃窜者，杀！”

    三王不理凤山，带着众人就杀意凛然的杀向秦家。

    许无舟见到，站在原地不动。

    又看向人群中：“仙阁不进去参一脚？”

    仙阁中的一位长老微微皱眉，他站出来说道：“既然你要求，那我就顺你心又如何？”

    这人站出来，不少人惊呼。因为这位老者居然也是一位真王强者，负责仙阁对外事宜。没有想到，他居然站出来杀一个先天境都不是的武者。

    凤山也微微皱眉，仙阁有失气度。

    这位长老自然知道，站出来会让人讥讽。可是他想要亲自查看一下，许无舟到底有什么手段这么自信。

    既然撕破脸为敌了，那自然是多了解对方一些为好。

    许无舟看到对方：“请仙阁的大能出手吧，你的话，怕是没什么用！”

    “哼！”这位仙阁长老哼了一声，也不说什么，直接进入秦家。

    见仙阁的人进去，又有一些因为楚王想要对付秦家的人，也站出来走了进去。前前后后进去了上百人。

    这些强者其中任何一个都能轻易杀秦云杰，可是你现在进去了如此之多。

    很多人忍不住看向许无舟，不知道他那里来的自信。

    ……

