    “周涛”被控制，做不了任何反抗，只能眼睁睁的看着剑罡极速的攻了过来。

    “还不交解除冲击？”

    杨羽看到这一幕，脑海中第一时间想到这个念头。

    正常来说，修炼神功秘籍的武者之间的战斗。

    谁先交了控制武学，对方只要立即使用解除冲击类武学，恢复被控制陷入僵直的身体，就能立即打断对手的谋划，从而反击。

    很明显，千秋雪一上来就交了控制武学，就是想要一击即中，一举奠定胜机。

    哪怕现在“周涛”跟着使用解除冲击类武学，只要跟不上她的节奏，必然是会陷入下风，只能被动的承受千秋雪的攻击。

    陷入下风一旦被对方发起连招，只要抵挡不住，自然是一败涂地。

    “周涛”并没有使用解除冲击，而是准备用身体硬抗这一击。

    千秋雪的谋划太明显了，就是想骗掉“周涛”的解除冲击类武学。

    这一点小伎俩，以他的武学战斗经验，自然是一眼看穿。

    看见“周涛”没有做出她想看到的反应，千秋雪的眼神中闪过一丝无奈。

    绚丽多姿的剑罡攻击落在周涛身上。

    轰！

    周涛陷入僵直的身体，没有任何影响。

    果然，这一道剑罡不能对“周涛”做出有效伤害。

    千秋雪没想到，这“周涛”一上来就运转防御类武学，哪怕被控制陷入僵直，这一点也没有改变。

    而且她这一击并不是凝聚全身功力的一击，她的作战目的并不是想一招解决“周涛”，那完全不现实。

    她只是想骗到他的解除冲击，之后再爆发连招打得他反应不过来。

    在一举成功，击败“周涛”。

    结果一上来她先交了控制类武学，还没对“周涛”做出有效攻击，局面一下子瞬间反转。

    她的控制武学陷入冷却，不能使用，只剩下解除冲击类武学还保留着。

    “周涛”控制武学、解除冲击类武学都没使用，她接下来必须要小心谨慎，因为她已经落在下风。

    如果当时她果断一点，直接爆发全力，一定能逼迫“周涛”使用解除冲击类武学。

    只是他们之间已经相互切磋无数次了，已经证明哪怕是全力爆发下逼迫“周涛”必定使用解除冲击类武学，她也完全不是对手。

    所以这一次切磋她才想着用欺骗的手段先骗掉“周涛”的解除冲击。

    结果“周涛”明察秋毫，根本没有被她骗到，这让她极为想不通。

    表现的战力实力都是一样的，凭什么“周涛”能一眼看穿她的作战意图。

    每每和她战斗，都是大获全胜，她特别不服气，想要证明自己，只要赢一次！

    哪怕一次她也就心满意足。

    用了一张底牌的千秋雪自然不是“周涛”的对手，战斗很快结束。

    千秋雪用那双迷人的眼睛气恼的看着“周涛”。

    “看什么看？你这一招对付其他人还算可行，只是我想不到你会这么不明智，竟然想着骗我的底牌。谁给你的胆子？这一次战斗不合格，动动你的小脑袋，应该怎么和我战斗才是正确的。”

    “一时的阴谋诡计只能逞一时的威风，一旦对方不受诱惑，你立即就会陷入下风把自己置于险地，何其不智，简直就是猪脑袋。”

    “就比如说这次战斗，你以前最起码能和我战斗到百招之外，同样的实力和境界，这是应该的。可是你这次呢，一上来就想使用鬼蜮伎俩，结果立即被我打的满头是包，瞬间结束战斗。你自己好好想想，到底该如何做，我以前教你的都白教了！”

    “不要陷入对方的节奏！战斗目的、战斗节奏很重要，它能让你清楚你到底想要干什么。”

    “如果说你这次的作战目的就是想知道我能不能被你欺骗，那么我只能说你成功了。我一眼就能看穿你的作战意图。”

    “周涛”说完还连连叹气，一副猪对手的模样。

    这“周涛”果然不愧是钢铁直男。

    心肠硬的跟什么似的。

    大美人输了，他不安慰还直接出言不逊，直言她的种种错误。

    这让一边的杨羽也不知道该说什么好。

    这时候不是应该风度翩翩的轻声细语安慰大美人的心情，再温柔似水的讲解其中的奥妙吗？

    哪有这样做的！

    只是杨羽看了看“周涛”的相貌，就心里了然。

    同时，心里很是舒服。

    “别的地方我比不过你，这样貌我甩你十条街呢。”

    陈七年自然是不知道杨羽的心声！

    就算知道了也不在乎。

    周涛的相貌，关他陈七年何事？

    他样貌俊朗，浑身白色长袍，手搭长刀，衣袂飘飘，显得风度翩翩卓尔不凡。

    跟这个周涛有啥关系？

    千秋雪虽然是武者，可到底也是十八岁的少女。

    这次被“周涛”喷的难受极了。

    一双迷人会说话的大眼睛都泫然欲泣，眼泪汪汪的看着“周涛”。

    一副特别不服气的模样，真是迷死人了。

    陈七年自然也会心软，这女人真的特别迷人。

    声音好听，样貌完美，还是天骄。

    只是他想到现在顶着的是“周涛”的样貌，就硬起心肠继续说道。

    “别在那里一副娇滴滴的模样，好像受到了多大委屈！我也是为你好，你这次的战斗极其失败，自己回去好好想想，该如何做。”

    然后转身就走。

    走到一半，发现身后没人，回头就看到千秋雪还站在那没有动弹。

    “还站在那干嘛？还等着我去哄你？别做梦了。赶紧过来，别打扰其他人的的比武战斗。”

    四周的武者看到这样的一幕，深深的为千秋雪鸣不平。

    可是没办法，“周涛”是秘境中的霸主，他们现在都在他的羽翼之下。

    想要说些什么也不敢说啊。

    千秋雪只是一开始特别委屈，只是瞬间想到“周涛”是什么样的人。

    经过这么长时间的相处，她早已经习惯了他这样的性格，所以立即小跑的跟了上去。

    两人的身影渐行渐远，直至再也看不见。

    杨羽回过神来。

    讲道理，他其实也算是直男！

    只是没有“周涛”这么夸张。当众教训大美人，他是做不到的。

    毕竟身为天骄，身边没有几个舔狗，那是无论如何都说不过去的。

    他在现实世界对待舔狗也差不多是这个样子。

    只是都是私下，不会当众。

    美人不要面子的吗？

