

第二天一早，鲁沙就带着几位族人回谜境森林去了。

特蕾莎因工作的缘故同样很早起床，下床前亲了下熟睡中的欧文，然后穿好衣服，悄悄离开卧室。

准备离开城堡时，她注意到了在庭院里挥剑的玛佩尔。

“玛佩尔，你起得好早啊。”特蕾莎走过来打招呼。

“嗯……”

想起昨晚的事，玛佩尔不知道该如何面对特蕾莎，只是随口应了一声，继续挥着手里的剑，汗水浸湿了里边的衣物。

察觉到玛佩尔对自己的态度跟平时不太一样，特蕾莎心里大抵有了些猜测。

“我等会还要去学校，不能在这里跟你聊太久。今天晚上，我可以去你房间打扰一下吗？有些事情，我想跟你好好聊一聊。”

“……”

玛佩尔没有立刻回答，继续挥着剑，不知道在思考什么。

没过多久，她突然停下动作，将长剑收回腰间，转头看了过来。

“可以。”

闻言，特蕾莎露出微笑，说道：“那就说定了，今晚我会去找你房间。还有，你也别光顾着练剑，都流了一身汗，要适当的休息哦。”

说完，特蕾莎便向玛佩尔告辞，转身前往学校。

之后欧文在办公的时候，发现一旁的玛佩尔状态极其不佳，一副昏昏欲睡的模样，便让她今日放假好好休息一下。

昨天才经历过一场大战，边戍镇第二天就基本恢复了正常，仿佛黑龙王并没有给这个小镇造成什么影响。

当晚，特蕾莎来到玛佩尔的房间，两人进行了一次敞开心扉的谈话。

第三天，玛佩尔似乎想开了，以精神饱满的状态继续执行保护欧文的职责。

至于那天晚上特蕾莎和她谈了什么，无人得知。

上午，派去侦查黑龙王轰出来的出海口通道的敏捷型蜥蜴人回来了。

他向欧文汇报说，那条通道的尽头是有人类居住的城镇，对方领主派了卫兵将通道口给封锁了起来。

那个城镇应该是来风港，欧文心里很确定。

多亏了黑龙王，让边戍镇突然有了一条通向大海的新道路。

这样一来，边戍镇就多了一条外贸路线。

生产出来的商品可以运到来风港，通过近海贸易的船队卖到其他地方去，商船无需在内河航道里绕一大圈，极大地节省了运输成本。

确认对面是来风港后，欧文当即派出一支十人的先遣小队过去通知对面的领主，说自己近日会去访问他们。

第四天，欧文就带领着两支火枪队共一百人的队伍，浩浩荡荡地踏上那条通道。

此外，欧文还带上了维鲁和他的学徒，吩咐他们在跟随的路上绘制一张简易地图出来，并标记出路上有安全隐患的地方。

等回去后，欧文会命令加西亚抽调出几位土系魔法师，跟随维鲁的学徒去对有安全隐患的地方进行地形改造，以确保这条通道的安全。

毫无疑问，这条通道以后一定会成为十分繁忙的商道，完全可以再修一条连接两地的水泥路。

前不久确立的修路工程还没开工，新的修路计划又提上了日程。

可以预见未来的一阵子，边戍镇到处都是热火朝天的施工景象。

抵达来风港，马特男爵亲自带着几位骑士和官员过来迎接欧文。

他一点都不敢马虎，对方可是连埃迪公爵的军队都能轻松击败，想收拾来风港还不是轻而易举的事情？

马特男爵走上前向骑着马的欧文行礼，问候道：“欢迎艾森侯爵来到来风港，我是此地的领主马特男爵。”

“你好，马特男爵。”欧文淡然回应道。

“那个，我备了一桌宴席，想邀请艾森侯爵到我城堡里用餐休息。”马特男爵谨慎地发出邀请，“当然，我也会让厨师为您带来的士兵们提供食物。”

“那就有劳了。”

就这样，百来号人来到马特男爵的小城堡附近。

陪同欧文出席的有安洁莉卡、玛佩尔、维鲁和两位火枪队队长，另外还有四名执行护卫任务的士兵，每隔一段时间就轮换一次。

不亏是港口城镇，宴席上的大部分菜肴是当地捕捞的海鲜，有一股独特的味道。

用餐途中，马特男爵小心地询问这条通道出现的缘由。

“艾森侯爵，我听手下说，前几日空中出现一根黑色光束劈开了天穹山脉，才出现了这条通道。不知那黑色光束究竟是什么来头？”

“哦，其实也没什么。”

喝了一口酒，欧文轻描淡写地说道：“前几日，我们的军队正在讨伐黑龙王，它最后垂死挣扎释放出超大型魔法光束，结果轰出了这条通道。好在没造成太大的损失，讨伐作战也取得了胜利。”

“原来是这样啊……”马特男爵附和道。

话刚出口，他猛地察觉到不对劲，瞪圆眼睛看向欧文，语无伦次地说道：“您，您，您说的可是谜境森林的霸主黑龙王？”

史书上有记载，黑龙王可是把当时号称王国最强、准备去开发谜境森林的军队给打得溃不成军。

自那以后，晨光王国就再也不敢打秘境森林的主意。

边戍镇居然敢去讨伐黑龙王，而且还成功了？！也就是说，艾森侯爵连谜境森林都拿下来了。

这太不可思议了吧，马特男爵一度怀疑自己是不是听错了。

“是的，没错。”欧文肯定道，“也就只有黑龙王才有这个能耐轰穿天穹山脉，不是吗？”

“哈哈，说的也是。”

马特男爵僵硬地打了个哈哈，背后不由得狂冒冷汗。

边戍镇的实力太恐怖了！绝对不能忤逆艾森侯爵，一会他说什么就答应什么，没必要自讨苦吃。

本来马特男爵也没什么野心，面对如此强大的艾森侯爵，他丝毫没有反抗的想法。

“马特男爵。”

饮尽酒杯里的酒水，欧文准备步入正题，故意提问道：“你知道我这次过来的目的是什么么？”

“不论艾森侯爵提出什么样的条件，我全都答应，决无异议。”马特男爵连忙说道。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“哦？”

这什么都还没说呢，就直接答应下来了？

有些诧异地看着马特男爵，欧文用低沉的语气问：“那如果我准备要收走你的领地，你也答应？”

我的领地？

听到这话，马特男爵脸色一僵，听说艾森侯爵去年就没收了边戍镇其他贵族的领地，这次是看上了自己的领地吗？

拒绝又能怎样？打又打不过对方，还是老老实实双手奉上吧，至少能保住自己的命。

咬了咬牙，马特男爵勉强挤出一个难看的笑脸，回复道：“若是如此的话，我愿意献出自己的领地。”

“看样子，你好像不是很情愿啊。”欧文说。

“没有的事！”马特男爵强迫自己露出灿烂的笑容，“我真的是非常乐意。”

“行了，别勉强自己了。”

欧文摆了摆手，随后说：“我不会平白无故地收走你的领地，会有给予相应的补偿的。而且，你可以继续治理来风港，只不过身份不再是领主，而是地方官员，如果治理不好的话，职务就会被我撤掉。”

后面那番话，马特男爵倒是有些理解，跟代管者的意思差不多，听说艾森侯爵就是这样把东升要塞交给尤姆家族代为管理的。

前面提到的补偿又是什么？他对此十分在意。

“请问，有什么补偿？”

“有两种选择。”

欧文竖起两根手指，作出说明：“一种是直接拿钱。我会派人过来评估你领地的价值，给出一个合理的价格。”

“另一种是获得股份。我以后会在来风港建设工厂、船坞等用于生产的大型工业建筑，你能拿到一部分股份。”

欧文早就思考过了，直接了当地没收全部贵族的土地，无疑会激起强烈的反抗。

就算可以凭借强大的人民军去收拾他们，那也得花不少的时间。

最好的办法就是让这些贵族了解到放弃自己的领地，可以去收获更大的利益。

当然，拥有大片领地的大贵族不太可能会心甘情愿地放弃领地，不过数量最多的小贵族却可以拉拢到自己这边来。

那些小贵族因为领地面积小，产出的价值也不多，若是有机会分得更多的利益，说不定会主动献上自己的领地。

“股份是什么东西？”马特男爵一脸懵逼。

想了想，欧文简单地解释了下：“你可以理解为工厂、船坞等工业建筑每年赚到的钱都会有你的份，年年躺着都有钱收入，而且并不比你当领主少。”

“不比领主少？”

马特男爵似乎不太相信，但不敢直接说出来。

“那个……工厂又是什么东西？”

“你对这个有兴趣的话，不妨随我去边戍镇考察一下。”欧文微微一笑，“我会派人带你去了解工厂的运作模式和盈利情况，保证你会大吃一惊。”

去边戍镇考察吗？

马特男爵心想，边戍镇最近突然崛起，可能就与那工厂有一定关系，去看一看也不是坏事。

“那好。”他点了下头，“艾森侯爵，我跟您去边戍镇。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66557742"  chaptername="第238章  来风港">加入书签</a>
        </div>
    