    那我们唐家白家两大家族就能携手与共，就能和好如初，再多再大的误会也能瞬间消失。”

    “你做梦！”

    白老不想给唐千秋这机会。

    唐千秋一听，心中顿时一沉，“白老，你这话说出来是什么意思？

    你不觉得太过火了吗？

    我可警告你，你最好不要试图挑战我的底线，你应该看到了吧？

    他这脖子可是被我们给捏在了手心里，你要是不想他死，你要是想要他活下去，要是想要他安然无恙的话，最好交出一些股份！或者将你们白氏集团主页上的一则通告给我彻下来，如若不然的话，我绝对不会放过你。

    别说是他了，就算是整个白氏集团的子弟，我都会这么做。”

    白老咬了咬牙，一点股份一旦落在了唐家手中，瞬间就能让唐家满血复活，不过是让一些子弟修炼不起来而已，可这……却让他为难了。

    陈强好不容易将唐家给震慑，好不容易将唐家给弄残了，若是唐家重新崛起的话，对于他白家没有一点好处，甚至还会影响到他白家的未来。

    “想清楚了吗？

    白老！”

    唐老眉头皱起。

    白老深思之中，却让他极为痛苦，直至他将一枚石块拿了出来捏在指尖处时，似乎想到了什么。

    白微雪在他临走之前，特意将这一块石头交给了他，还说什么危急时刻可以拿来使用。

    但是，他该怎么用？

    他如何用？

    要是陈强真的在走前留下了些许什么，至少也要给他使用的方法啊。

    看着这一块石头，白老内心之中的郁闷更甚，没多久，他一手抬起，狠狠挥落下来。

    ‘啪嗒～’一块石头碎裂开来。

    这一幕，让所有人都大为震惊。

    就连唐家的子弟们都不知道白老这是在干什么。

    唐老笑了一声，“白老啊白老，看来你也快不行了，你这心态也快要崩溃了吧？

    一块破石头，你还想指望着他能收拾掉我？

    你还想指望着他能够给你创造奇迹？

    你别开玩笑了！且不说这一块石头能有多大的作用？

    就算它真的能收拾掉我们，那我们还能站在这里好端端的吗？”

    白老凝视了一眼那石块，而后叹息一声，“看来是我白白期待了！既如此的话，那我也无话可说！唐老，我答应你！只要你能放开他们……我……我可以让你入股！”

    “入股？

    是吗？

    有这么轻松吗？”

    唐老笑了一声，“不好意思，我已经改变主意了，刚才呢，只是让你入一点点股，可这一次不一样了！我要让你10％的收益！”

    “你疯了！”

    白老一惊，随即站起身时，嘴角抽搐了几下，“那可是10％的收益，足以让你唐家这么多年来的损失全部都拿回来！你这……你这简直就是将我白家当成傻子，你这简直就是拿我白家开玩笑！你知道吗？

    你这么做，让我感觉到很厌烦，也让我感觉到很恼火，像你这样的人，我甚至都想要将你给弄死！”

    “哈哈哈，你也说了，你只是想要将我给弄死，但是你弄的死我吗？

    你斗的过我吗？

    且不说你有没有这个能力，就算你真的有，你也未必是我的对手！白老，还是放弃吧，你和我之间完全存在着很大的差距，你永远都不可能是我的对手！”

    唐老笑了一声，看到白老吃瘪之后，他心情大好，嘴角微微上扬，掀起一道浅浅的笑意，“白老啊白老，你有这样的下场，其实早就已经注定了，你就认命吧，你就认栽吧！不过，好在我也并非是那么无情的人，只是要你10％的收益而已，你白家这么大，怎么可能会在乎呢？

    再说了，我这也不是要你的性命，你说对吗？”

    “你！”

    白老双拳紧握，可是看着唐老将那虫子逐渐靠向白东之时，他深吸一口气，眉头紧锁，看着那一份合同摆在自己的面前，“既然你都这么说了，那好吧，你可以将这一份合同摆在我的面前，我也可以选择签订，但是拿掉10％d收益之后，请你立刻带着你的人从我这里离开！”

    “好，没问题！”

    唐老笑了一声，嘴角微微上扬，他凝视了一眼白老，看着白老抬手就要签字之时，顿时笑出了声来，“白老，早这么做不就完事了吗？

    非要这么浪费时间，只要你肯签订10％的收益，我一定不会为难你，也不会为难你的兄弟们，更不会为难整个白家。”

    白老很不愿意签订协议，这一签订下来那就是对整个白家的耻辱啊。

    他们白家子弟们好不容易修炼，好不容易拥有了现在这般强横的实力，却被唐老给锁住了咽喉，却被唐老给警告了，他们能不恼火吗？

    他们能不生气吗？

    他们能不崩溃吗？

    甚至他都有些痛恨自己的窝囊，都有些不满。

    但，即便不满，又能如何？

    一旦签订，等同于他白老就是整个白家的千古罪人，等同于他辜负了那些白家子弟们。

    所有人都将眸光落在了白老的手指上，都期待着白老签字。

    一些高管们甚至还呼出一口气，轻轻拍了拍自己的胸膛，擦去额头上的汗水。

    要知道，就在刚刚，惊险一刻。

    要是白老不愿意签订协议，要是白老不愿意签字的话，那唐家就会拿一条虫子塞入他们的耳中，而那虫子的威力也足以让他们痛不欲生！白东急了，他当然知道一旦签订协议意味着什么，他不想白老因为自己而成为白家的千古罪人，于是乎他拼命的晃动着自己的身躯，想要从身旁几个唐家子弟的手中挣扎开来，但是他的气力却始终都没有他们大，任凭他们如何抓住，自己也绝对无法挣脱开来。

    “不，白老……你不能这样，你不能啊！”

    白东哭嚎出声，他看着白老那咬紧牙关，那心碎的样子，身躯微微颤抖着，眼圈通红。

    “你给我闭嘴，还是好好看看白老怎么签订协议的吧！”

    “嘿嘿，老子等这一刻已经很久了！只要白老将协议签订下来，只要白老将协议书给划下之后，那我们也算是白家的小股东了！”

    

