    艾玛怎么会在午饭时间来找自己，还知道杰西卡也在的？这让陆远十分惊讶。

    反倒是杰西卡显得很平静，很快就笑眯眯地答应：“艾玛，我们都在呢，我来这让陆远十分惊讶，给你开门！”

    “我去开吧！”陆远连忙抢先站起来，刚打开门就看到艾玛一脸的焦急，不由得小声问她：“你这是怎么了？”

    “杰里米他……真是快把我给急死了！”艾玛气呼呼地道：“你知道他做了什么吗？居然给汤姆吃猪的大肠！”

    杰西卡刚刚从厨房走出来，正好听到艾玛的话，忍不住“噗哧”一声笑了出来：“我还以为出了什么大事呢，原来就是这个啊，瞧把你给急的！”

    艾玛不满道：“猪的大肠啊，那东西能吃吗，万一把孩子吃出病来可怎么办呀！”

    杰西卡笑着告诉艾玛：“猪大肠不仅能吃，而且味道还很好呢！”

    艾玛一脸的不相信：“你怎么知道的？”

    “因为我们也正在吃呢！”杰西卡过来挽住闺蜜的手臂，一面拉着她往厨房一面道：“你过来看看就知道啦！”

    艾玛很快就看到了桌上的洋葱大肠煲，立刻就明白是怎么回事了，连忙问陆远：“原来这道菜是你做的啊？”

    “那是当然。”陆远淡定地耸耸肩：“你以为就凭杰里米那点厨艺，做出来的东西孩子会吃吗？”

    听说洋葱大肠煲是陆远做的，艾玛立刻就安心了不少，但还是忍不住多问了一句：“这东西对身体真的没有坏处？”

    “这和肉没太大区别，偶尔吃点完全没问题。”知道艾玛担心孩子的健康，陆远认真地向她保证：“而且我洗得非常干净，绝对不会损害健康的，放心吧！”

    杰西卡笑眯眯地递给艾玛一双筷子道：“你要不要尝尝？”

    其实艾玛是打心底里抗拒吃这种东西的，不过想到好朋友刚才就在和陆远一起品尝这道菜肴的时候，也不知道是出于什么想法，干脆地接过筷子道：“好，那我也尝尝！”

    在陆远和杰西卡的注视下，艾玛鼓起勇气把一块大肠放进嘴里。刚开始还是一副英勇就义的表情，但很快就露出了惊喜之色。

    “真的很好吃，原来汤姆没乱说！”艾玛连连点头，满脸佩服地对陆远道：“你真是太厉害了！”

    杰西卡笑着对闺蜜道：“真是太巧了，我刚才也这么说呢，看来我们对陆远的看法都一样呢！”

    艾玛也微微一笑道：“是啊，陆远的确是个厉害的男人！”

    杰西卡和艾玛一致对陆远大加赞赏，反而让他有些不好意思了，连忙笑着打岔：“吃菜没喝的可不行，你们要喝点什么吗？橙汁、可乐还是啤酒？”

    “啤酒吧！”

    “我也要啤酒！”

    杰西卡和艾玛都要了啤酒，于是之前两个人的约会，很快就成了三个人的聚会了。

    也许是只有陆远和闺蜜在的缘故，艾玛也比平时放松了许多。再加上陆远的手艺确实非常不错，所以她也很快就放下拘束大快朵颐，胃口居然不比杰西卡差！

    这么一来陆远能吃的可就少了，不过他倒是并不在意，反而笑眯眯地看着两人大饱口福。毕竟就像刚才说的那样，吃得越多营养越好，营养越好就长得越大嘛！

    想到这个问题，陆远不禁在心里暗暗比较，杰西卡和艾玛到底谁的营养比较好。

    杰西卡自然不用说了，夏天的时候她还和几个同事在农场的沙滩上游泳呢，陆远亲眼目睹她的营养有多足。

    虽然艾玛平时穿衣服比较保守，看不出太多的端倪来。不过上次陆远把喝醉的艾玛送回家的时候，可是亲身感受过的，知道两人绝对可以说是不相上下！

    想到这里陆远终于得出一个结论，杰西卡和艾玛的营养都很好，只看她们吃饭的样子就知道了！

    杰西卡和艾玛都不知道陆远在想些什么，如今两人难得有机会在一起吃饭，很快就说起了少女时代的趣事。

    别看艾玛已经有了个五、六岁大的孩子，其实她只是结婚比较早而已，比杰西卡也大不了几岁。两人从孩提时代就认识，又在同一个小镇上生活，从十几岁的时候起就是闺蜜了，也都知道许多对方孩提时代的趣事。

    在喝了一点酒之后，杰西卡和艾玛的谈兴正浓，把这些小时候发生的趣事一件件地说出来，也让旁边的陆远大开眼界。

    在这之前陆远可从来没想到过，美貌动人的杰西卡和温柔稳重的艾玛，小时候居然都那么顽皮。

    什么上树掏鸟窝、下海捞贝壳、野地里打兔子，这两位全都没少干，简直就是彻头彻尾的野丫头！

    更让陆远没有想到的是，两人最擅长的居然是下海捞贝壳。以前还经常比赛，看谁捞到的贝壳最大最漂亮呢。这个习惯从她们八、九岁的时候开始，一直保持到去班伯利上高中之后才结束。

    回忆了那么多小时候的事，艾玛也忍不住对杰西卡叹道：“好想回到那个无忧无虑的时候啊，每天最开心的事就是和小伙伴们一起下海捞贝壳，真是太开心了。”

    杰西卡笑眯眯地道：“这有什么难的，我们现在也可以去啊！”

    艾玛脸色一喜道：“你说得对啊，现在也能去！”

    杰西卡已经站起来道：“那还等什么，快走吧！”

    陆远愁眉苦脸道：“两位，现在可是冬天啊，你们真的要去海边吹冷风？”

    “我们以前也经常在冬天这么做！”杰西卡笑着告诉陆远，然后和艾玛异口同声道：“只要不让大人知道就没事，嘻嘻！”

    见杰西卡和艾玛都是一副兴致勃勃的样子，陆远也不好意思给她们泼冷水，只得无奈地拿了一件大衣道：“好吧，我和你们一起去！”

    “你必须得去啊，要不没人帮我们看衣服！”杰西卡笑眯眯地说了一句，艾玛也连连点头表示同意。

    不过当时陆远也没太把这句话往心里去，开车带着杰西卡和艾玛前往海边。一路上听着坐在后排的她们会议少女时代的趣事，过了一会之后终于来到了海边。

    陆远本来以为杰西卡和艾玛说的下海捞贝壳，就是在海边随便逛逛，看谁能找到最大最漂亮的贝壳而已。然而等到了海边他才知道，自己把事情想得太简单了。

