“还有别的办法去其他三座地狱大墓吗？”
退回到次世界之后，陆云的眉头微微的皱起，他喃喃的自语道。
“有。”
听到陆云自语声，楚星然十分肯定的说道。
“什么办法？”
陆云诧异的看向楚星然。
“离开轮回之地，从外面的世界进去。”
楚星然想了想，继而说道：“不过外面世界已经将那三座地狱视作禁地，禁止任何人入内。”
因为那三座地狱在外面的世界，所以陆云的鬼门关也无法开启那三座地狱……虽然陆云能从那三座地狱中借来力量，可自始至终他都无法亲身进入其中。
而从外面世界进入到那三座地狱就更是不可能了……自从本源序列被陆云取走之后，那三座大墓中的阴阳墓就尽数被封锁，有超脱序列的强者看守。
说话之间，楚星然又一次看向陆云，然后一字一顿的说道：“若是你去了外面世界，一定会死的很惨很惨，十三位大尊联名对你发布追杀令，用一座道宫来换你的人头。”
陆云看着楚星然，然后讷讷的道：“那我就不出去了，先去黑暗之地修炼吧。”
若是实在不行，陆云就只能用那个最笨的办法了，建立一座超大号的地狱熔炉，疯狂的汲取那三座地狱的力量，直到将它们的力量汲取一空。
但这绝对是一个漫长的过程，而且陆云也没有足够多的材料去锻造那等地狱熔炉。
“你不是有个徒弟吗？”
忽然间，楚星然说道：“你那个徒弟似乎是泰山神所化，若是他能出手，也许会送咱们去那三座地狱里。”
“算了吧。”
陆云摇了摇头，“天齐和过去的因果已经斩断，他现在只是天齐，而不是泰山神……若是让天齐送咱们去那三座地狱，说不定会引出什么后果来。”
隐隐间，陆云觉得，当年泰山神的死，固然出于一种无奈……但同样这也是他自愿去死，要摆脱泰山神这个身份。
成为陆云的弟子，似乎是某种定数。
“那就不去了？”
剑不二的眼睛一亮，这里他的修为最弱，只开启了十二重序列……本来，在主世界中，剑不二乃是当世强者，一举镇压整个第四界的存在，可是到了这里，根本就成了一个拖油瓶。
“修炼！”
陆云咬着牙说道：“说到底，还是我现在的实力不够，实力太弱……若是我足够强的话，外面世界的那群混蛋来一个我打一个，来两个我打一双！”
楚星然听到这话，有些不自然的扭了扭身子，他也是从外面世界来的，但他是不是混蛋，这个就由陆云说的算了。
“若是来一群呢？”
楚星然没好气的说道。
“那就打一群！”
六百年后，必然还有一场大战，熬过那一战，这第四界才算是真正安全……挺不过去，就玉石俱焚。
身在次世界的外来生灵已经被陆云杀的胆寒，不敢再出来作祟。
而陆云也并没有立刻进入黑暗之地，而是杀上了炼尸门，这整个次世界中都有炼尸门的痕迹，数个大世界都被炼尸门侵染，变成炼尸门的养尸场。
陆云绝对不会袖手旁观，眼睁睁的看着炼尸门肆意妄为。
次世界中，一共有十八座大世界，是曾经的三百六十五大周天时间破碎之后，最大的十八个碎片演化而成的。
海洋大世界，以及剑不二的故乡剑之世界都在此列。
而现在，十八个大世界中，也只剩下剑之世界还苦苦支撑，没有被炼尸门同化。
剑之世界的主宰剑皇还活着，他也是一尊开启十五重序列的强者……但是他的实力却远远的超越他的等阶，甚至炼尸门的一尊十八重序列强者，都死在他的剑下。
但越是如此，炼尸门就越是要征服这个世界，将这个世界无数的剑道强者炼制成战尸。
若非是这一次陆云突然爆发，将深渊地狱收取，将整个地狱大墓摧毁，更是杀了无数外来强者……恐怕剑之世界就真的危险了。
剑不二也感到惊异，他在江葵的战尸大军中看到了熟人的身影，就认为剑之世界已经破了，却没想到，剑之世界竟然神奇的保住了。
但此刻的剑之世界也是满目疮痍，将近一半的生灵被炼尸门的人炼制成了僵尸，就连剑皇身边的剑王都陨落了几位。
剑不二见到剑皇的时候，直接跪在了他的面前。
“爹！”
剑不二颤声道：“孩儿不孝。”
“回来了就好。”
剑皇是一个身材瘦小的老者，他的头上白发苍苍，面容也是异常的憔悴。过去的剑皇是开启十五重序列的强者，但是现在，他已经无声无息的开启了第十六重序列。
也正是如此，剑之世界才能凭借剑皇一人力挽狂澜，抗住炼尸门的侵袭。
“原来这老家伙是你爹。”
楚星然显然也认识剑皇，而且在他的手里吃了不少亏，再度见到他的时候，依旧没有给剑皇什么好脸色看。
剑皇的面容疲惫，他看着陆云，先是顿了顿，然后再躬身行礼道：“见过小师叔。”
“啊？”
陆云被剑皇吓了一跳，他赶忙朝着一旁退了一步，不过下一刻，他似乎又想到了什么。
“小师叔？”
陆云想了想，道：“你是通天道人的弟子？”
“通天正是家师。”
剑皇点头。
陆云和通天道人是平辈相交的，本来鸿钧要与陆云平辈相称，结果被陆云拒绝了……陆云对鸿钧和伏羲氏都行师之礼，虽然他与他们两个没有师徒之名，但却有师徒之实。
“我说呢，也唯有通天道人的剑道，才能培养出你这种人来……来，剑不二，叫声叔爷来听听。”
陆云对剑不二笑道。
剑不二扭头就走了，方才见到自己父亲的喜悦，瞬间烟消云散。
他没想到，剑皇竟然给他挖了一个大坑在这里等着他。
“小师叔……您真的打算要报复炼尸门？”
剑皇知道剑不二的性格，也没有去拦，而是对陆云说道。
“不是报复。”
陆云摇了摇头，“是铲除……将炼尸门的所有势力，在这轮回之地中彻底铲除……包括，仙道中的炼尸门！”
陆云咬牙切齿。
……
