    月亮高挂，月光顺着窗棱落在床榻上，沈眠知倚靠在床边，翻看着白日里白嫣儿送过来的话本，眉梢扬起好看的弧度。

    这个白嫣儿怪有意思的，看这些情情爱爱的话本，然后送给陆惑，还在里面夹着荷包。

    她把玩着荷包，荷包里面的香气有一种让人沉迷的感觉，不知道用了什么花粉。

    陆惑一进屋子就感觉屋子里温度骤然降低，冷冰冰的，冷得他猛地打了个寒战。

    “眠眠，你冷不冷？”陆惑走近，把被子往她身上盖了盖。

    沈眠知抬头，一双摄人心魄的美眸透着一丝浅淡的凉意：“陆惑，这话本是你的？”

    陆惑瞥了眼话本上的名字，眉心拧了拧，脸上竟然还爬上了一抹红光。

    “我就是平日无聊的时候看一看。”

    “可这话本是今日白嫣儿送回来的，里面还夹着一个荷包。”

    沈眠知扬了扬手里的荷包，眼角的笑意还没退下去。

    “不可能，我从未给过她任何东西，也没有收过她的任何东西。”

    “那……你怎么解释？”

    陆惑把荷包拿起来闻了闻，表情沉了下去：“这个味道，我在哪里闻到过。”

    “这不就是花香吗？”

    “这不是一般的花香，这种花香会让人沉迷，这里的用量不多。”

    “西威国的花种？”

    陆惑点点头：“没错，那都是几年前的事情了，我去西威国游历，有幸见识过一回，如果用量过多，后果不堪设想。”

    沈眠知狐疑道：“既然如此，那为何白嫣儿不直接用这个让你被他们控制？”

    “眠眠，你有所不知，这个东西极其难找，而且价格昂贵。”

    “好吧，不过，你还没给我解释，你的话本为什么在白嫣儿那里。”

    “可能是她偷偷拿走的，眠眠，你还不知道我吗？”陆惑爬上床，抱着沈眠知，使劲蹭了蹭。

    沈眠知撇撇嘴：“我当然知道，但是她既然把荷包放进了话本里，说明她今天进来过，她就是故意膈应我。”

    “这种东西扔了就好了。“

    “不用，白嫣儿想恶心我，我就恶心她。“

    看她小眼珠子转了转，陆惑就知道，她这脑袋里不知道又冒出了什么鬼主意。

    “你平时那么忙，还有空看这些话本，可真是闲情雅致啊！“沈眠知打趣道。

    陆惑轻咳了几声：“我听说你们女子都喜欢看，所以就好奇……“

    “堂堂南国太子，竟然偷偷看这种话本。“沈眠知捂着嘴笑，眼睛眯成了十分好看的弧度。

    陆惑眸光一暗，直接把她压在身下：“御医说，身孕前几个月还是可以有房事的。”

    “御医可没说过这话。”

    沈眠知一点印象都没有。

    陆惑薄唇一扯：“我问过。”

    沈眠知：……

    她摸了摸肚子，又抬手去推他，刚想说话，后面的话都被陆惑堵了回去，热切的吻落了下来。

    ——

    白嫣儿心情极好，就算赵嬷嬷站在身侧，她脸上的笑容也抑制不住。

    她非常想看看沈眠知看到那荷包时的反应，肯定很精彩。

    梳妆后，白嫣儿难得十分恭敬地对赵嬷嬷道：“赵嬷嬷，我想先去给太子妃和太子请安，可以吗？”

    赵嬷嬷点头：“自然可以。”

    碧玉还以为白嫣儿转性了，知道先去请安了，可是到了陆惑的院子后，碧玉发现根本不是那么回事。

    门口的侍卫又见到白嫣儿，态度比昨日差多了。

    昨夜，他们被陆惑狠狠地罚了一顿，就因为放了白嫣儿进去。

    所以，这两个人没一个给白嫣儿好脸色。

    “我昨日过来还话本，但是有东西落在了话本里，我能进去拿吗？“白嫣儿唇角扯开好看的弧度。

    侍卫冷着脸：“不行。“

    “只是拿个东西而已。“

    “殿下吩咐了，其他人可以，白姑娘不行！“

    白嫣儿并没有因此恼怒，甚至还有些兴奋，陆惑既然这么吩咐了，那就说明他们吵架了，沈眠知很在意那个荷包。

    “那好吧，我在门口等着便好。“白嫣儿站在一侧，嘴角的笑意止不住地上扬。

    可她没等到陆惑，出来的是沈眠知。

    白嫣儿还没来得及反应，沈眠知一把抓住了她的手，满面春光和掩饰不住的笑意：“嫣儿，我真的太感谢你了！“

    白嫣儿一头雾水：？？？什么情况？

    “什么？“

    “多亏了你昨日送过来的荷包，这几日太子忙得脚不沾地，我想找他温存一下都没时间，都是因为你的荷包，他昨晚上可是哄了我一夜呢！“沈眠知抱了抱她，言语中难掩喜悦：”你说，我要怎么感谢你才好！“

    白嫣儿嘴角抽了抽。

    为什么会变成这样？

    这不对啊！

    “是这样吗？“白嫣儿的脸隐隐有些抽搐：”那就好，我还怕你误会呢！感谢就不必了！“

    “这有什么好误会的，我儿媳妇的东西怎么会误会呢！“

    白嫣儿：……扎心了。

    ”你有没有什么想要的礼物？“

    白嫣儿摇摇头：“没有。“

    她哪有心情要什么礼物！

    “那不行，礼物还是要送你的。“沈眠知神秘一笑：“有个礼物我很早就想送给你了。”

    “是什么？”

    “明天你就知道了。”沈眠知卖了个关子。

    白嫣儿总觉得心里不太踏实。

    能是什么好礼物吗？她们两个人现在就差撕破脸皮了吧！

    “太子妃，不用麻烦了，你送我什么我都不会要的，如果你真想送我礼物，不如去和皇上说清楚，取消我和皇长孙的亲事。”

    “嫣儿，你是不是误会了！”沈眠知一本正经道：“你和皇长孙哪有什么亲事啊，你是被赐给他的，还是小妾，你忘了吗？小妾啊，就和下人差不多。”

    白嫣儿咬着牙，手指捏紧，就差一掌打出去了。

    沈眠知又道：“不过，我喜欢你，所以你和下人还是不一样的。”

    “你何必如此羞辱我！”白嫣儿眼眶一红，推开她，转身跑开。

    沈眠知看着她的背影，饶有趣味地笑了。

    这才刚刚开始啊。

    回了芙蓉阁，不等白嫣儿休息一会儿，赵嬷嬷便拿着长鞭继续教她学习礼仪，因为有了白枫的话，白嫣儿这次可没那么尽心尽力了，故意摔倒了好几次，身上的伤口也多了起来。

