    小七与鬼丫头从理性分析，渐渐的变成了非理性的争论，片刻后，不出意外的变成了撸袖子干架。

    不知道是对满屋子的灵位感到敬畏，还是对祠堂里的那两位大佬感到敬畏。

    尚未丧失理智的两个姑娘，并没有在祠堂里掐架，而是在祠堂外打了起来。

    小七与鬼丫头刚才的争论，看似荒诞，其实却是字字珠玑。

    她们二人看似胡闹的争论，正好解开了妖小鱼与玉机子百思不得其解的疑惑。

    外面呼呼哈嘿的叫喊声，让玉机子与妖小鱼渐渐的恢复了心神。

    他们二人意外的都没有说话。

    他们都已经猜到了叶小川在那些红衣弟子的身上，用了什么特殊的秘法。

    但是，玉机子与妖小鱼，都以为是自己猜到了，对方并没有猜到。

    不说话，是不想让对方也知道叶小川的秘密。

    这其中牵扯到的东西很多，尤其是人性方面，仁者见仁智者见智。

    小七有一句话说的很贴切，只有木偶傀儡，才能保持思想上的高度统一。

    现在鬼玄宗弟子的状态就是这样。

    如果这件事传扬出去，肯定会引发两极舆论。

    一部分人因为，叶小川灭绝人性，手段阴暗，他剥夺了一个人在这个世上最基本的权利，思想。

    让他们这剩下活着二字。

    肯定还会有一部分人理解叶小川的所作所为。

    浩劫之下，人间哪有一个无辜之人？

    面对强大的天界敌人，用某种阴暗一些的手段来提高弟子的修为与战力，也是可以的，毕竟叶小川的目的是要保护人间的芸芸众生。

    妖小鱼是前一部分人，玉机子则是后一部分人。

    妖小鱼想通了叶小川所用的手段，她无法接受。

    叶小川想要像当年的木神一样，成为三界的救世主，拯救三界苍生，就必须问心无愧才行。

    很显然，叶小川在红衣弟子的问题上，并没有做到问心无愧。

    玉机子则是恰恰相反。

    站在什么位置，考虑什么事情。

    当年他为了祭练诛神剑，不惜冒着身败名裂的危险，屠戮无数个村落。

    他为何要祭练诛神？

    为了自己？

    不。

    他从没有此私心。

    他祭练诛神的主要原因，是为了保住苍云门千年基业。

    其次，才是为了天下的芸芸众生。

    不论出发点是什么，他的初心都不是为了自己。

    如果玉机子也懂得强行提高苍云门弟子修为与战力的方法，别说是洗脑，控制思想了，就算是更加阴暗百倍的方法，他也会毫不犹豫的执行的。

    不过，这种阴损的方法，他用是他用，叶小川用是叶小川用。

    这可是打击叶小川的最佳方式，如果不善于利用，玉机子就是傻瓜。

    这个秘密很值钱，该怎么利用，玉机子还得好好琢磨。

    没头没脑的将叶小川控制鬼玄宗弟子的阴暗手段宣传出去，让世人皆知，这是最后的手段。

    既然这个秘密很值钱，玉机子觉得可以从叶小川身上刮下一层油水下来。

    玉机子和妖小鱼没营养的闲聊几句，便急匆匆的离开了。

    这让妖小鱼开始怀疑，难道玉机子也猜到了叶小川的秘密？

    前山，古剑池接到了李问道传来的密信。

    内容很简单，只说了一件事，他结识了一位这些年与叶小川有交际的人，从那个人的口中得知，叶小川与秦闺臣并没有成亲，至于叶长风也不是叶小川的儿子，只是他的徒弟。

    李问道并没有明说，他是从杨娟儿口中得知这个秘密的，也没有说叶长风是玉玲珑的儿子。

    古剑池看着手中的密信，表情阴晴不定。

    李问道在其他事情上，或许没有杜纯精明，但是在男女之事上，苍云门年轻一代弟子，还真没有几个能比他的经验更丰富。

    古剑池痴恋云乞幽，这是个秘密，知道的也就孙尧等少数人。

    李问道也知道，他是通过自己多年在男女之事上的经验，从旁观察出来的。

    叶小川没妻子，也没儿子。

    这件事对别人来说，根本不重要，但李问道知道，对古剑池来说，却是异常的重要。

    古剑池接到李问道的密信后，果然神色骤变。

    如果叶小川现在还是单身狗，那与云乞幽的关系，就变的更加复杂了。

    首先，叶小川与云乞幽之间的婚约，至今没有接触，从法律意义与公众认知上，云乞幽依旧是叶小川的未婚妻。

    其次，叶小川与云乞幽是传说中的七世怨侣的最后一世。

    如果叶小川成亲了，有老婆孩子了，古剑池觉得自己终有一日，会赢得云乞幽的芳心，抱得美人归。

    可是，现在叶小川成亲生子的事儿是假的，他与云乞幽斩不断理还乱的感情，纠葛了三生七世，纵然云乞幽现在失忆了，谁又能保证她会不会恢复记忆呢？

    更何况，这段感情是上天注定的，最大，最臭屁，谁又有把握阻止呢？

    最要紧的是，自三个多月前神山一战后，叶小川与云乞幽就一起消失了，后来随着二人同在魔教八尺山露面，傻子都知道，他们这段时间肯定是在一起的。

    孤男寡女，干柴烈火，又消失了这么多天，这些天这二人吃了什么早饭啊，喝了什么酒啊，有没有感情爆发天雷勾动地火啊，有没有亲亲抱抱举高高啊，这都说不好呢。

    反正从古剑池这个男人的角度来看，云乞幽这段时间已经被叶小川给糟蹋了不止三五十遍。

    现在古剑池的内心之中，燃起了一团愤怒的火焰。

    他在竭力压制上。

    但手中的信笺，却因为他的愤怒，被搓成了齑粉。

    他决定，一定要将叶小川弄死！就像手中的信笺一样的下场！和古剑池有种同是天涯沦落人的，拥有相同愤怒的人，还有李玄音。

    天亮后，神山大殿内的各派代表，也都陆续离开，李玄音也走出了三清殿。

    他看到了上官玉，想要和上官玉聊聊，可是，上官玉却刻意的回避了她的眼神，直接走下了石阶。

    这种被无视的感觉，是在上官玉上次被叶小川掳走之后才出现的，当时并不明显。

    后来，上官玉从八尺山回来之后，李玄音就感觉到，这位青梅竹马，两小无猜，一起长大，情义深厚的师妹，似乎在疏远自己。

    这让李玄音异常的愤怒，觉得自己的脑袋上，顶着一片呼伦贝尔大草原。

    

