    “兄弟们，报效老爹的时候到了，冲啊，杀光这些海军。”

    一个海贼船长激动的大喊，数百的海贼响应，完全无视海军的炮火，疯狂的冲向前方。

    眼看着海贼们已经快要冲到基地岛的岸边，若是被海贼占据那里的话，对海军来说绝对是非常不利，所以处于第一道防线的波鲁萨利诺当即下达命令。

    “全力拦截海贼！”

    一声令下，几十个将校同时听令，率领着麾下的海军，冲向了海贼。

    在海贼和海军接触的那一瞬间，战争全面爆发，从海军本部带来的两万士兵，大半已经冲向了战场，光是这些人，就要比这群海贼的数量还多，而且和散落的海贼不同，他们的每个分队都是有人率领，泾渭分明。

    海贼的数量虽然比海军少，但这并不意味着战斗力就弱，跟随白胡子来的海贼都是精锐，虽然是以每个海贼团为队伍，没有精确的指挥，可这跟他们以往的战斗差不了多少，比起海军的阵型作战，他们的个人战斗力更加出色。

    “杀！”

    双方在基地的岸边和冰面上展开了激烈的厮杀，虽然是刚刚接触，可双方都鼓足了力气，想要将对方杀死，下手毫不留情，仅仅是一接触，就有很多人惨死在对方的手中，但这样血腥的场面却吓不到双方人马，有人死，就有人补上去继续厮杀。

    海贼们并没有全部出动，现在进行厮杀的只是白胡子麾下的海贼，白胡子海贼团本部也有一部分参与了战斗，但莫比迪克号上的海贼队长们都还没有参与战斗。

    马尔科手拿着电话虫，不断的开口说道：“雷比特，你留下来指挥大家，用大炮为大家开路，如果能够打中海军基地墙上的炮台，就全力的攻击，决不能让那些炮台阻挡兄弟们的突进。”

    “了解，马尔科队长。”电话虫那边传来的回应声。

    “维卡，你带着两个海贼团从两侧开路，想要攻入基地，你们的掩护非常重要，让你手下的人发挥自己的能力，若是能够攀上防御墙，抢夺那里的位置，我们就能够占据上风。”

    对白胡子海贼团来说，那十几米高的防御墙才是麻烦的地方，若是之前他们海贼船能够直接开到岸边的话，他们就可以利用冲击的力量去撞击防御墙，可是现在海贼船都被冻住，无法继续使用，所以只能用人力去抢夺位置。

    海贼的突击看似毫无章法，但实际上全都是按照马尔科的吩咐行动，作为白胡子海贼团的二号人物，马尔科年纪不大，但却深得白胡子的信任和教导，指挥部队临危不乱。

    “被白胡子摆了一道，大好优势丝毫不剩了。”

    后方的卡普看到白胡子海贼团迅速的突进，脸色也是非常的凝重。

    鹤中将紧咬牙关，这样的局势也是她没有料到的，她沉声道：“这也是没有办法的事情，白胡子的能力太过于强大，就算知道了他的打算，也没有办法阻止，不过战斗才刚刚开始，我们的优势还在，白胡子想要突进到内部，必然会损失惨重。”

    一开始没有取得地利优势，但鹤中将还是信心十足，因为白胡子想要救人，就只能选择往前冲，可是那十几米高的防御墙可没有那么容易冲破。

    哈灵顿和鬼蜘蛛并没有第一时间参战，而是率人守护在两侧，他们是作为第二道防线，若是海贼们冲到防御墙前，就到了他们出击的时候。

    而待在基地内部，也就是赤犬所在的高台前方，则是克洛德麾下的支部士兵，他们对基地的地形非常熟悉，若是海贼们突进来，他们有足够的经验去对抗海贼。

    看着在基地岛前厮杀的海军和海贼，赤犬已经恢复了平静，虽然白胡子已经迫近了距离，但现在主动权还是握在他们的手中，白胡子想要攻入到这里，并没有那么容易，除非白胡子本人亲自出手。

    “你能忍到什么时候呢，白胡子。”

    他很清楚，作为首领的白胡子，要么就不出手，一出手必然是雷霆一击，所以他一直紧盯着莫比迪克号，真正能够让他感觉到威胁的，也就是白胡子和他麾下的那些队长，其余的海贼船长根本不需要他去在意，海军之中能对付他们的人多得是。

    海贼们已经按照马尔科的吩咐去做，可海军的数量太多，即便是他们拼尽全力向前冲击，也是无法快速迫近防御墙。

    看到这一幕，马尔科沉声对白胡子说道：“老爹，海军的数量比较多，想要靠他们冲到里面，恐怕没有那么容易。”

    白胡子一直都在关注着场中的战斗，他自然看得出来己方没有优势，他也是身经百战之人，但是像这种攻坚战，他还真的是没有经历过几次，更何况这次还是准备十足的海军本部大将率领的海军部队，想要打进去，真的很难。

    “你们也去吧。”

    听到白胡子的命令，早就已经跃跃欲试的海贼们，全都是兴奋的跳下了莫比迪克号，海贼团之中的那些队长也是一个个冲入战场。

    白胡子海贼团本部的人马战斗力明显要比其余的海贼强了不止一分，尤其是那些队长们，他们加入了战场之后，使得海贼们士气大增，战斗力也是暴涨，压着海军往后退去。

    这一幕自然是被赤犬等人看到，鹤中将微微蹙眉，然后低声对旁边的副将吩咐一声，副将立刻快速的走向前方，跟前方的人员也不知道说些什么。

    赤犬看到鹤中将已经做好了调整，也就没有再去管，而是仔细的看向战场，只见很快就有十几个海军将领迎上了白胡子海贼团的队长们，有几个中将，还有一些少将，全都是从海军本部来的精锐。

    不得不说，白胡子海贼团的这些队长的实力真的很强，对抗海军中将丝毫不落下方，而且赤犬也没有认清这些队长到底是什么人，因为他们之中有好些个队长都是他不认识的人，跟十几年后的队长显然不一样。

