    谢闵西：“那，大嫂，今晚咱得计划，还施行不？”

    云舒：“当然得施行了，咱俩爬高爬低忙活了那么久。”

    谢闵行比了个ok的收拾。

    夜里，年夜饭，厨师们从下午就开始忙活，一直到夜里9点。

    年夜饭一上菜，云舒和谢闵行彼此使个颜色，两人手拉手对谢爷爷说：“爷爷，我们俩出去一趟。”

    谢爷爷：“快点啊，回来晚可没有红包。”

    云舒：“知道了爷爷。”

    两人走出中厅，借着路灯去后院，到了围栏处，两人掏出手机，打开手机里的电灯，一路向上走。

    谢宅占据紫荆山一半的地皮，紫荆山又是a市最大的富豪聚集区，紫荆山本来是政府计划做成旅游胜地，后来被国外一个富豪给买下，富豪就是这位谢先生。

    云舒和谢闵西要走到后院的后边儿，那里有插盘和开关，两个人顺着围栏走，距离有些远。

    云舒：“西子，爸当时买这么大的房子干嘛呀！都适合开车了。”

    谢闵西：“大嫂，你知足吧，这一片儿还只是谢宅的围栏，还不是整个谢宅的地皮。”

    云舒和谢闵西半分钟都不敢多耽搁，继续往上走。

    餐厅，谢夫人等着云舒和谢闵西回来：“这俩孩子，跑哪儿去了，佣人都找不到。”

    谢爷爷也在等，谢闵行有些不放心，拿起外套就要出去找云舒。

    刚站起来，整个谢宅被亮黄色的星星灯给包围，围栏处，还有花棚顶……

    一瞬间，餐厅等人的几个人都站起来，看着外边，亮黄色的星星灯，亮了几下后，闪烁起来，黄色颜色渐变暗，最后云舒调了个看起来很温馨的黄色，放下插班，将开关和插板儿都放在垒好的石头底下，云舒和谢闵行拍拍手：“大功告成！”

    谢闵西：“走，嫂子咱回家吃饭咯。”

    餐厅里的几个人，看着窗户外边，心中都有一个感觉：温暖。

    暖暖的星星灯是人火气儿，每闪烁一下，都在每个人的心中温暖加一分……

    谢闵行最先反应过来，看了眼外边，起身出门。谢夫人：“闵行，你去哪儿了？”

    谢闵行：“外边天黑，下来的都是下坡，我不放心出去接一下她俩。”

    云舒和谢闵行下山的路上，心里美滋滋的，星星灯在她们的耳朵边闪烁着，云舒和谢闵行一直在彼此互夸。

    谢闵行在半山腰接到两人，他上去暖着云舒的手，她的手冰凉冰凉的，谢闵行一只手暖着妹妹的手，一只手暖心妻子的手问：“冷不冷？”

    谢闵行笑着撒娇：“哥，快夸夸我和嫂子。”

    谢闵行看着云舒说：“你嫂子我回屋夸。”

    云舒脸红。

    回到餐厅，谢爷爷上去一人的脑门儿被点了一下：“你们俩就会瞎折腾。”

    云舒：“那，爷爷我们俩这样折腾，你喜欢不？”

    谢爷爷哈哈大笑：“喜欢，爷爷喜欢的不得了。好了，洗洗手我们开饭。”

    电视上是春晚小品，餐桌上是满汉全席，云舒看了眼都直了：“幸好我早上中午没吃都少饭，留着肚子就等这一顿了，哈哈。”

    谢闵行：“吃什么我给你夹。”

    云舒指着她够不到的富贵虾，嘴里吃着鸡翅说：“那个那个，富贵虾。”

    谢闵行伸手为她夹了两个，云舒放下鸡翅的骨头，就开始吃富贵虾。

    谢夫人看着儿子和儿媳的相处，心中便放心了。

    餐厅里充满欢声笑语，电视上响着春晚的声音，一家人在一起，偶尔，大家会一起讨论这个女明星和那个男明星的八卦，还会说起谁演技好，谁跳舞好，谁最招黑，谁可怜……

    一家人说什么的都有。说的也都是自己知道的小道消息，和平常人家一样。

    期间谢先生的电话铃声响了，谢先生出去接了个电话。

    云舒只顾着吃，没有留意到谢夫人的神情。

    谢先生打了会儿电话，就回来了。

    往年谢闵行都会厌恶的看一眼谢先生，今年他顾不过来。

    因为云舒盘子里又没有肉了。

    吃过饭，一家人转换到了沙发上看电视，看着笑着，云舒和谢闵西走抓住了一个共同点，都喜欢白帆！

    “白帆演的那个电影《无声》，预告片都帅住我了。”云舒激烈的和谢闵西说。

    谢闵行听后，偷偷拿起手机百度输入：白帆。

    谢闵西：“大嫂，《无声》播出后，咱俩一起去看吧，我好喜欢他。”

    云舒：“不行，你还在上学？”

    谢闵西偷偷说：“旷一节不碍事。”

    云舒同样也偷偷答应，学生最能理解学生的心思。

    再也没有旷课或者请假一下午舒坦了。

    电视上的春晚，不管是歌剧，舞蹈还是小品，云舒都能说个一二，逗得大家都是满脸笑意。

    这时候，谢先生穿上外套似乎要外出，云舒抓过谢闵行的手腕儿，看他的表，然后问谢先生：“爸，才11点半，你要去哪儿？”

    云舒什么也不知道，问的也是随口一问，谢先生突然不知道如何解释，其他人都闭口不说。

    云舒又看着谢夫人说：“妈，爸去哪儿？你陪着爸一起呗，做个伴儿。”

    谢夫人笑了个比哭还难看的表情：“我不去了，我上楼休息去了。”

    云舒看着谢闵西眼神示意：发生了什么？

    谢闵西没有回应她。

    云舒对着谢先生说：“爸，你什么时候回来？咱们还要一起跨年呢。”

    谢闵西起身：“大嫂，我回趟卧室。”

    谢闵西起身追着谢夫人走去。

    谢闵慎随后起身，也上楼。

    谢爷爷的脸都是黑的。

    云舒不知者无罪，看谢闵行问：“大家都怎么了？”

    “某些事情还没有习惯而已。”谢闵行淡淡的说。

    谢先生听到这句话刺耳极了。

    他看着谢夫人离开的背影，对云舒说：“我出去打个电话，一会儿就回来。”

    谢爷爷和谢闵行都没有太大的反应。今天不去也是明天去。

    云舒点点头说：“爸，你去呗，外边儿冷，你就在屋檐下接电话就行。”
