    

    “哦，哈哈哈，小子，你尽管不用留情，反正今天不会让你活着离开我们姜家，”

    蓝世基一怔，怒极而笑，冷声喝道。

    看到这一幕，不少的人轻声叹息，退出了比赛台。

    “前辈，多谢赐剑之恩，改日报答，”

    楚天郑重的把青钢剑交到了夏侯武的手里。

    “唉，还谈什么日后，小子，你好自为之吧，如果不是因为姜家，我倒是真的愿意结交你这个小家伙，”

    夏侯武叹息道。

    “应该会有机会的，”

    楚天露出一口雪白的牙齿，眼底深处却是疯狂的战意在涌动。

    “想杀一个人很简单，不过，这个小子的背后关系非同小可，我看最好，让他当众发下誓言，即使今天战死，日后，他人也不得找姜家的麻烦才是，”

    阴损的商家商震东突然开口道，他清楚的记得，楚天的背后还有一个可怕的师傅，极为恐怖，再加上国家这一层原因，还有难缠的衣秀宫，任何一个生怒，找上姜家，都是一个大麻烦。

    似乎是一语点醒了梦中人，蓝世基不由的点头：“说的没有错，小子，今日之战，完全是你自愿的，和其他的人没有任何关系对么？”

    “不错，在场的诸位可以证明，今日不管我楚天生死如何，我背后的人绝不会找姜家的麻烦，”

    楚天似乎上勾了，大声的说道。

    “不行，我衣秀宫不答应，”

    君若雪厉声喝道。

    “若雪！相信我，”

    楚天看向君若雪，郑重的说道。

    君若雪流着泪的一张盛世美颜，注视着楚天几秒，最后痛苦的闭上眼睛点了点头。

    无论是世家还是江湖，一言九鼎，既然话说了出去，将来就是背后的人找麻烦，有这么多的强者作证，也不好再说什么了，除非狗死跳墙，背后下手，那就另说了。

    比赛场上，青色的大理石，上面古迹斑驳，坑坑洼洼，凸起的地方，被磨的光亮，而且还有不少暗褐色的颜色，那是干枯的血液，更是有不少新鲜的血迹，大部分是楚天所留。

    作为一个古老世家的较技场，这里，见证了太多的磨练和撕杀，那地上的血迹就是最好的证明，似乎在诉说着一个又一个难以诉说的故事。

    此刻，楚天再一次的站在了这比赛场上，还是天意五行阵法，唯一不同的是，去掉了姜燕和姜浩然，换上了实力更加强大的老一辈的人物，蓝世基和姜信。

    “小子，因为你，害的我们姜家的明珠受了重伤，把你扒皮抽骨都难消我恨，”

    蓝世基如同一个厉鬼一般，苍老枯瘦，那一双眼睛散发着如同鬼火一般的光芒，盯着楚天一字一顿的说道。

    “老东西，少往自己的脸上贴金，你自己心里想的什么自己知道，”

    望着这个老家伙，楚天淡淡的说道。

    “混账东西，竟然敢辱骂爷爷，今天小爷我把你毙在掌下，”

    那个蓝玉怒吼一声，抢先出手了，呼呼的掌风刮带起衣角，速度极快。

    “你还没有那个实力，”

    楚天根本没有把带玉放在眼里，虽然身体受了伤，不过不得不说，华天雄的疗伤圣药极为有效，这一刻，楚天充满了战力，身形一晃，移到了蓝玉的侧面，瞬间飞起一脚，直接把蓝玉给踢飞。

    饶是没有动用内力，不过，凭楚天那强悍的肉身力量，也是极为恐怖的，蓝玉的身体发出一声骨头断裂的声音。

    “你……”

    蓝玉爬起来，用手捂住腰部，刚才被楚天一脚踹断了他的肋骨，疼痛难忍，脸上的冷汗都下来了。

    “不要冲动，你们配合，我来主导，狮子搏兔，尚需全力，你太大意了，”

    蓝世基瞪了一眼自己的孙子，向着楚天走来，而姜立，姜伟，姜信则是按照天意五行阵法把楚天包围了起来。

    “如果让你撑过一个回合，我自扇一个巴掌，永远的退出姜家，”

    蓝世基神色阴霾无比，他和姜信，姜伟还有姜立蓄势待发，体内的内力运转，准备向楚天发动雷霆一击。

    “是时候了……”

    楚天此刻神色极为的平静，暗自强行运转真力，其实，休息的这几天，他的经脉已经恢复的差不多了，唯一的不足，就是天脉那扇大门却是坚固无比，牢不可破。

    楚天在冒险，准备利用几大强者的合力，帮助自己来冲击天脉。

    这是一个疯狂之极的想法，也是他在姜家坚持下来，不离开的原因，因为，他太急切的需要提升自己的境界了。

    背水一战，拼命一搏！

    “天意五行掌，暗含金木水火土五行属性，变化万千，除非你的身体属于五行属性，相生相克，否则的话，今天你必死无疑，”

    蓝世基冷笑道，缓缓的伸出一只大手，掌心处出现了一抹暗金光泽的颜色，这是把天意五行掌练到了极致的表现。

    这只大手一出，直接就锁定了楚天，此人身下的步伐很奇怪，眼睛更是如同毒蛇，只凭此一人，蓝世基就有把握把重伤的楚天毙在掌下，只不过，答应家主动和天意五行掌，那就必须和其他的人一起，所以，他更有胜算，不然的话，也不会放出那种狠话。

    “嘿，即使他是五行体质，也要懂得五行转化才行，否则的话，一样是死，”

    姜家的老七姜信更是冷笑道，他的一只手掌呈现淡淡的蓝色，如同水波一般，出手之间，如同大海波涛，声浪声起。

    姜伟和蓝玉两人的实力稍低，只不过，他们两人的手掌也传来一种清香的草木之味还有一股炙热的气息，分别是火属性和木属性。

    “楚天，不要怪我，家主之命不可违，”

    最后，姜立深吸了一口气，他知道这一合击下去，楚天定会凶多吉少，从刚才的一战中，姜立看出了姜燕对楚天的感情，他从小就疼爱姜燕，真的不忍心对楚天下杀手，可是家主之命难违，他也只能照做了。

    只见姜燕同样伸出了右掌，在他的掌心处出现了一抹淡黄色的颜色，那是土属性的气息。

    姜家的弟子着重修练五行，金木水火土都有适合的人选，所以，要组成五行大阵，还是很容易的。

