    夏天灵双眼微眯，坦言道：“如果我有办法不让您死亡呢？”

    “什么？这不可能！”

    波塞西的瞳孔骤然一缩，吃惊的站了起来。

    “这是神的规矩，你怎么可能更改？”

    “我为什么不能？千道流是我的老师，更胜似我的亲人。您难道觉得我会眼睁睁看着他去死？就为了打开那所谓的传承空间？”

    夏天灵也站了起来，灼灼的目光直视波塞西。

    传承空间，绝不是必须要牺牲大祭司才能打开的。

    否则原著中比比东继承的罗刹神位要怎么传承？

    斗二中霍雨浩继承的情绪之神神位也没说要献祭个极限斗罗吧？

    融念冰还不是顷刻之间就将九十九级的霍雨浩提升成为了情绪之神？

    他可是连传承之所和传承空间都没有！

    等等，九十九级？

    电光火石之间，夏天灵的脑海中闪过一丝灵光。

    原著之中，比比东和霍雨浩都是修为达到了极限斗罗之后才去传承的神位，因此轻而易举的便完成了。

    而反观千仞雪和唐三，二人在继承神位的时候却是都没有到达九十九级。

    在传承神位的时候不但吃尽苦头，甚至千道流和波塞西也双双殒命。

    也许，这大祭司是否需要献祭的关键点就在于传承者是否到达了人间极限。

    到达极限，则神位传承水到渠成。

    仅仅只是封号斗罗，那在传承之前则还需要强行进行提升。

    随着推理的越发顺畅，夏天灵越想越觉得有可能，双目之中的自信之色也变得越来越亮。

    “你......难道真的能更改神祇所设下的规则？”

    波塞西的眼神中冒出了一丝希冀，就连握住权杖的右手都出现了轻微的颤抖。

    夏天灵肯定的点了点头。

    “九成把握。不过这需要时间，我需要再研究一下传承之地的规则构成。”

    对于掌握狴犴传承的他来说，撬动规则、利用规则都不是太难的事。

    更何况是斗罗大陆这种基本算是把规则摆在明面上的世界，更是给他平添了几分便利。

    “不急，不急......”

    深吸了几口气，波塞西也冷静了下来。

    是人，那就是有自私心理的。

    能活着, 谁又真的想死呢？

    “你特意找我说这件事，应该是有所需求吧？你想要什么？”

    “您聪明。”

    夏天灵打了个响指。

    “在说我的需求之前, 先跟您说说唐晨的事吧。”

    “大概在六年前, 我找到了一个叫杀戮之都的地方。这里有着一条地狱路, 走过便可以获得杀神领域，也就是先前小三他们使用的那种白色的领域。而这杀戮之都, 也恰好就是修罗神的传承之地。”

    “在杀戮之都里，我见到了一个自称杀戮之王的家伙，但当我仔细观察后发现, 这杀戮之王实际上就是身体已经被九头蝙蝠王夺舍的唐晨。”

    “在竹清接受了修罗神传承，彻底掌控了杀戮之都之后，我便入侵了杀戮之王的精神之海，在内部发现了唐晨的灵魂, 也确认了自己的猜测。”

    波塞西的精神产生了剧烈的波动，但很快又平息了下去。

    “九头蝙蝠王，他怎么可能能夺舍已经修为至臻化境的唐晨？他的精神力可是比我还要强大。”

    夏天灵解释道：“关于唐晨被夺舍，实际上是罗刹神做的手脚, 目的就是为了干扰修罗神的传承。实际上, 如果没有罗刹神的出手干扰，唐晨轻松就能完成修罗第八考, 成功掌握修罗神剑。”

    “第九考您也知道, 只剩下了传承修罗神位。可以说唐晨是真真正正的距离成神只有一步之遥。可惜, 因为罗刹神的缘故，唐晨现在只能一直处于一个半死不活的状态。”

    “罗刹神......”

    大祭司权杖被波塞西捏的嘎吱作响, 大有要折断的趋势。

    夏天灵安慰道：“别激动, 别激动，罗刹神已死, 他已经为自己的所作所为付出了代价。”

    “哼，活该！”

    一阵强烈的气势从波塞西身上骤然扩散到了整个神殿，击打在墙壁上发出嗡嗡的回声。

    “那你要怎么解救唐晨？重新帮他夺回身体？”

    夏天灵摇了摇头。

    “不, 重新帮他夺回身体之后不但竹清会失去一个得力的下属, 您也会彻底失去唐晨。之前我评估过他目前的身体状况，以他目前的情况来看, 一旦他重新掌握身体, 不出一周, 必定爆体而亡。”

    “这怎么可能？”

    波塞西吃了一惊。

    “如果他渡过了第八考, 那他应该早已成就了半神之体才对，怎么可能会爆体而亡？”

    夏天灵继续解释道：“准确来说，应该是身体承受不住罗刹神力与修罗神力的对冲，导致肉身崩溃。毕竟，不是每一位神祇的力量都像海神老哥的海神神力这样温柔的。两种极其狂暴的力量熔于一炉，什么结果您应该会很清楚才对。”

    “如果不是九头蝙蝠王是罗刹神力催生下的产物，连它都不可能承受住两种力量的对冲。”

    听了夏天灵的一番解释之后，波塞西也逐渐明白了唐晨如今的处境。

    现在的他就如同一个寄生在宿主体内的寄生体，虽然这个身体本来就是他的，但谁让罗刹神下了黑手呢？

    保持原状, 二者还能一起生存。

    可一旦他重新取得身体控制权，他就会跟杀戮之王一块完犊子。

    “你打算怎么做？”

    夏天灵饶有深意的看了波塞西一眼。

    “不是我打算怎么做，是看您怎么选择。”

    波塞西一愣。

    “我怎么选择？”

    “其一, 也是最简单的方法。我可以将唐晨的灵魂抽出来, 将他和杀戮之王彻底分割成两个不同的个体。您还是向原本的那样通过献祭打开海神传承空间，我可以做主，让海神将您二位的灵魂都拉到神界, 享受神官级别的待遇。届时，您二位可以在神界做一对神仙眷侣。”

    “其二，我还是将唐晨的灵魂抽出来，将他储存在特殊的容器当中给您，平日可以出来跟您叙叙旧。由于您常年接受神力滋润，活上千年之久并不是问题。同样，在我的手段下，唐晨的灵魂一样可以千年不消散。”

    “那么......您选择哪一种？”

    “只有这两种选择么？”

    斟酌良久，波塞西表情复杂的抬起了头。

    “是的，只有这两种。”

    夏天灵面带肯定的点了点头，罕见的说了谎。

    毕竟，昊天宗跟武魂殿不对付，唐晨也一直跟千道流不对付。

    他确实有能力给唐晨重新捏一个身体出来, 但他不能这么做。

    唐晨只要能以物质形态存活于这个世界上, 那就是一个极大的不稳定因素。

    夏天灵不能接受自己在跟戴沐白打大陆战争的时候后花园突然起火, 这事绝不能发生。

    “难道没有......”

    “活死人肉白骨？哪怕是海神老哥都没有这样的手段。创造，那是已经陨落的龙神身上独有的能力，您总不能让唐晨去夺舍自己的后辈吧？”

    “......那我需要付出什么代价？现在可以告诉我了吧？”

    “自此之后海神岛接受武魂殿的统治, 保护水上商路安全通行，就这么简单。”

    图穷匕见。

    夏天灵绕了这么大一个弯子，终于将自己的真实目的的亮了出来。

    这就是他来海神岛的第二个目的，将海神岛纳入武魂殿的统治范围。

    如此多的海魂师和海斗罗，不用来发挥发挥光和热成天呆在这么个破岛上属实是太过浪费。

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “意义在哪？”

    波塞西狐疑道：“等唐三传承了海神神位，他就是海神岛名义上的主人，你则拥有等同于我的地位，到时候你们兄弟俩随便干什么不是都可以？你可不像是会做这种吃力不讨好事情的人。”

    “不，那太久了，我等不了那么久。”

    夏天灵没有隐瞒，将自己对神界的一些猜测，以及武魂殿即将迎来一场战争的事情告诉了波塞西。

    再加上七大家族的这一未知的威胁，夏天灵必须要将不稳定因素降到最低，同时动员起自己一切可以掌握的力量。

    海神岛如果能彻底归顺武魂殿，那武魂殿便天然的取得了当之无愧的海上霸权。

    自此之后，从斗罗大陆到日月大陆的商路将畅通无阻，可以将损失和成本降到最低。

    每早上一天，武魂殿就可以多剩下不知道多少人力物力的成本。

    单纯以唐晨的灵魂去交换，怎么看夏天灵都是不亏的。

    更何况将唐晨抽出去交给波塞西之后，福禄的身体内也将彻底安定下来。

    他也可以放开手对他的身体进行净化和改造，辅助其彻底掌控那一身极限斗罗的修为。

    妥妥的一箭双雕。

    ......

    没人知道后面二人又达成了什么样的协议。

    哪怕是最得波塞西信任的海龙斗罗，也仅仅从波塞西的身上感觉到了一丝变化。

    似乎有某种桎梏和隔阂消失了。

    先前的大供奉像是从神界降临的神祇，总是跟凡间隔着一层透明的屏障。

    如今，这层屏障消失的无影无踪。

    日落之前，夏天灵回到了住处。

    唐三已经醒了。

    经过独孤雁的二次救治，他的身体已经并无大碍，受伤的部位已经全部被大致修补完毕，只要静养几天恢复一下体内空虚的血液就好。

    不可思议气血肠真正的作用毕竟是恢复气血之力，补血效果只是附带的，并不能帮助唐三完全恢复健康。

    “呦，你醒来的很是时候嘛，既然醒了就别赖床了，起来吃晚饭。”

    推门而进的夏天灵看到刚睁开眼的唐三，从床上将他扶了起来。

    “你身上的衣服是小奥给你换的，别担心。哦对，还有你的海神三叉戟，现在在我的乾坤戒中。那玩意不在你手里的时候足有十万八千斤，放旁边这楼可就塌了。”

    “还要多谢灵哥了。”

    唐三虚弱的挤出一个笑容。

    “哎，你我兄弟一场，说谢这就见外了。”

    夏天灵将唐三扶下了楼，妥当的安置在了座位上。

    看到唐三平安无事的醒来，众人也都松了口气，七嘴八舌的跟他探讨起了第七考时候的情景。

    席间，唐三吃着奥斯卡制作的灵膳，感觉身体又恢复了几分。

    在拔出海神三叉戟之后，不但海神之光变得更加如臂指使，就连精神力也再度增强了不少。

    对了，还不知道自己第八考的内容是什么呢！

    海神九考之第八考，完成条件：将武魂修炼到九环级别，集齐全部魂骨，复活十万年蓝银皇阿银。时限：五年。完成第八考后，方可重返海神殿，接受最后的考核。

    感受到自己第八考的条件，唐三不禁有些热泪盈眶。

    九环，自己距离九环封号斗罗的目标已经越来越近了，也终于能够复活自己的母亲了！

    没想到海神大人竟然出了一个如此符合自己心意的考核题目，背后定然是有灵哥在推波助澜！

    这简直太令人激动了！

    兴奋之余，唐三忽然意识到了一个问题。

    海神岛只能进不能出，那他们要怎么离开？

    难不成要偷渡？

    在问出这个问题，并说出了自己第八考的内容之后，众人哈哈大笑。

    宁荣荣乐不可支，十分没有形象的开口道：“唐三啊唐三，你是不是睡糊涂了？你的第八考是什么，你自己念念？”

    “将武魂修炼到九环级别，集齐全部魂骨，复活十万年......”

    唐三的声音越来越小，面色大囧。

    自己这是闹了个大乌龙！

    要是自己不能离开海神岛，这第八考还怎么完成？

    情急之下，自己竟然忽略了这个问题。

    ......

    次日清晨，包括吉祥在内，收拾好姓李的一行人齐刷刷的出现在了他们三年前登录的位置。

    唐三已经找出了一块布将海神三叉戟包住，背在了背上。

    要不然这么一个三米多四米来长金灿灿的玩意拎在手里，属实是有些引人夺目，回头率百分之两百。

    来到海边，夏天灵屈指一弹，一道包裹着龙威的魂力被准确的射入海中。

    一会的功夫，魔魂大白鲨之王小白就已经带着十几名族人出现在了众人的视野当中。

    灰蓝色的光芒一闪，小白化为人形走上了沙滩。

    小白先是冲夏天灵做了一个龇牙咧嘴的表情，随后面向唐三单膝跪地。

    “参见大人，恭喜大人拔取海神三叉戟。”

