    新一团，李云龙正发牢骚：“他娘的，这都三天了，周维汉那里怎么一点动静也没有啊？这小子该不会吃独食吧？”

    看着站在一旁的张大彪欲言又止的样子，李云龙说道：“你小子有屁就放，别他娘的憋着。”

    张大彪摸了摸脖子，笑着说道：“嘿嘿，团长，要我说他新二团恐怕没那么大胃口，柳堡据点的守备力量就不弱，更何况还有武义、武安两县的鬼子，可谓是牵一发而动全身。”

    “不错，你小子说的有道理。来，闹一口。”说着李云龙端起碗递给了张大彪

    张大彪端起碗一口就干了。

    “诶、诶，你个兔崽子，喝一口就行了，心眼咋那么实呢？”

    张大彪擦了擦嘴角：“团长，你不是教育我们做人要实在吗？”

    “那你也不能让太实在啊，见了酒就急，没出息。”

    “这次攻打柳堡据点，我打算让你的一营打主攻，咱们团与新二团联合作战，说是五五分成。”

    “可是真到了战场上，还不是谁缴获就是谁的，他娘的都到了老子手了，谁也别想老子吐出来。”

    “大彪啊，我希望你到时候也向现在这么实在。”李云龙嘱咐道。

    “团长，你放心吧，咱们新一团不仅打仗是把好手，打扫战场那更不用说了。”张大彪拍着胸脯说道。

    “团长，村口的战士报告说，抓住一个疑似小鬼子间谍的家伙。”虎子汇报道。

    “哦？带上来瞧瞧。”

    “我要见新一团李云龙团长，我有重大消息汇报。”李大本事被几个战士压着走了进来。

    “我就是李云龙，有什么消息你说吧。”

    “诶呦，可算见着清官了，李团长我是新二团独立大队李大本事，奉周团长命令。来向您传递消息的”

    随后李大本事将柳堡据点的火力分布及兵力部署又详细的向李云龙做了汇报，并递上周维汉的亲笔信。

    李云龙打开信封，装模做样的看了两眼，说道：“周维汉还说了什么？”

    “李团长，现在是11号，我们周团长预定13号凌晨4点到达指定地点，并准时发起进攻。”李大本事赶到新一团时已经是傍晚了，之后也没有过多的停留就返回驻地了。

    “他娘的，发财的机会来了。”李云龙高兴地说道。

    第二天一大早，新二团各部早已在二营大青山集合。

    周维汉当即召开战前紧急会议。

    “攻打柳堡据点的行动即将开始，时间就定在13号凌晨四点，天黑悄悄摸到柳堡据点。”

    “下面我宣布作战任务，一营、炮兵营担任此次攻打柳堡据点的主力，警卫连担任预备队。”

    “武安的小鬼子增援柳堡据点会有两条路，骑兵连、二营、及三营七连、重机枪连、各营所有的60迫击炮统一由政委指挥，负责在二道河子沿路阻击来敌，李家沟沿线届时会有新一团一部阻击来敌。”周维汉说完，心里还是有些不放心。

    又小声和二营长徐大力说道：“大力，这次阻击虽然明面上由咱政委指挥，可是你要担起你军事主官的责任，你明白吗？”

    “明白，团长。”徐大力应道。

    “武义的小鬼子大部队已经被九纵主力牵制住，武勤你的三营八连、九连负责在老爷山阻击来敌。”随后周维汉单独和武勤交代了一下具体细节。

    毕竟人家寺内勇的诚意已将摆出来了，买卖还得继续做不是。

    “新二团独立大队攻打三家集。”

    “辎重连主要负责战后物资运输，丁大算盘你要发动好群众，战斗结束组织人手抢运物资。”

    “政委，你还有什么需要补充的吗?”周维汉说道。

    “我只说一点，咱们新二团武器装备很强，要充分发挥优势，少于敌人进行白刃战，能用枪解决的就用枪解决，听明白了吗？”

    “明白”众人应道。

    “各营都去准备吧，李大本事留下。”赵刚说道。

    “政委，你找咱什么事？”李大本事问道。

    “团长，柳堡据点的守备力量不在少数，是不是白天先消耗一下鬼子的有生力量。”赵刚建议道。

    “你想怎么办？”周维汉问道。

    “我们可以派人先剪断柳堡据点通往武安县城的电话线，诱使据点里的小鬼子出来，消耗其有生力量。”赵刚饶有兴趣的说道。

    “嗯”周维汉应了一声。

    其实周维汉完全提不起兴趣来，赵刚初来乍到，想表现一下，出力献策完全可以理解。

    但是却有些想当然了，操作不好实在是容易打草惊蛇。

    “我们可以先示敌以弱，诱使敌人增兵支援维修电话线的电话兵，然后吃掉他们。”赵刚兴奋地说道。

    “行了，老赵，不是咱给你泼凉水，你这样是很容易打草惊蛇的，弄不好反而会让柳堡据点和武安县城的小鬼子警觉。”

    “再说了，就这次光是攻打柳堡据点的兵力，咱们两个团加起来得有1000多人，是据点里的两倍多，再加上炮兵营的火力，你不觉得你这样做势必会增加变数吗?”周维汉质问道。

    “团长.....”赵刚还想说些什么。

    结果被周维汉打断了：“够了，赵刚，你虽然是政委，有一票否决权，可是这次行动你也是同意的，具体的细节你就不要插手了。”

    “在新二团，所有的军事行动都是老子说了算，你管好你自己那摊子就好了。”

    “周维汉，你简直不讲道理。”赵刚指着周维汉说道。

    “老赵，你的心意咱心领了，但是战斗只能照我说的办”周维汉笑呵呵的说道。

    深夜，周维汉带着部队向着柳堡据点摸去，炮兵营的装备已经全部分解，由驮马驮运。

    武义境内沿线的炮楼，据点纷纷打起探照灯指路，旋即又灭掉。

    “团长，这小鬼子还挺识时务。”荆大刚笑道。

    一个据点里，“排长，这是什么情况，小鬼子怎么还给八路打起探照灯了。”一个伪军问道。

    “你他娘的问我，我哪知道啊，日本人让咱们干嘛，咱们听吩咐就是了。”伪军排长看着据点外黑压压的一群人，吓得擦了擦脑门上的汗。

    “荆大刚，一营进入全体指战员进行隐蔽，炮击结束后，全营发起冲锋。”

    “陈峰，选好炮兵阵地，以信号枪为令，火力分布图已经给你领了，我要你炮兵营第一时间打掉鬼子的碉堡，炮楼，打掉据点里试图反抗的力量。”

    “是”两人应道。

    “团长，新一团李团长来了。”

    “老周啊，好家伙，你新二团真是富得流油啊，不知道的还以为是总部炮兵团来了呢！”李云龙看见炮兵营正在摆弄的一门门炮，走到周维汉身边低声说道。

    “嘿嘿”周维汉干笑一声拦住李云龙的去路。

    “咱新一团有一门九二式步兵炮和两门60迫击炮，高兴地睡觉都能笑醒。你老周啥时候悄摸声弄了这些好宝贝。”李云龙羡慕的口水都快流下来了。

