    游乐场里面，手持豪华套餐票的顾绵绵跟柳长风已经玩了三分之一的项目。

    柳长风有些体力不支，但是看到身边少女浑身上下洋溢着快乐，他觉得自己一点都不辛苦了。

    “要不去鬼屋玩一玩？我听说这里的鬼屋很刺激的。”柳长风试探性的开口询问。

    其实他带顾绵绵来游乐场是有目的的，没有什么比鬼屋更加促进彼此之间的感情了。

    试想一下，少女无比害怕的躲进他怀中，娇滴滴的说上那么一句，“长风哥哥，绵绵好怕……”

    光是幻想一下，柳长风就觉得整个人酥酥麻麻。

    “好滴。”顾绵绵并没有察觉出柳长风的小心思，很快两个人就抵达鬼屋门口。

    这个鬼屋，是以恐怖医院为主题的。

    鬼屋门口，《奥尔德尼》这四个大字在滴着血，刺耳诡异的声音，时不时从黑漆漆的隧道传出来。

    “听说过这家医院的故事吗？”柳长风问道。

    顾绵绵摇摇头，“我还没去鬼屋玩过，游乐场也是七八年前去过一次就没去了。”

    其他的时间，顾绵绵都是全国各地飞，不是去看时装周，就是去买奢侈品。

    她从出生到现在为止，除了最不缺钱之外，其他什么都缺。

    “可怜的孩子，以后我每隔一段时间就带你出来玩吧。”柳长风拍了拍顾绵绵的脑袋，身边的女孩乖巧得让人心疼。

    他开始给顾绵绵普及《奥尔德尼》这家医院的故事。

    “奥尔德尼这家医院，原本是奥尔德尼州的一家医院，这家医院拥有着最先进的设备和优良的治疗技术。某天，两位医生受命到这家医院对一具孕妇的尸体进行解剖，却发现这一具孕妇尸体疑点重重，紧接着离奇事件就开始在这家医院发生了。

    半夜会在楼道里面听到婴儿的啼哭声，停尸房门口会看到抱着无头婴儿的红衣女鬼，整栋医院被一种恐怖的气氛包围着，护士自杀，医生杀死病人……

    最后才发现原来那一具女尸是院长的养女，而怀的孩子是院长的，是院长强迫自己养女跟她发生关系，收养她只为了满足自己的变态癖好。院长为了维护自己的形象，不惜将知情的两个医生杀死，可是院长总梦到自己养女跟医生找他报仇，见到的每一个人都是养女的脸，医生的脸。最终精神崩溃，失去理智，将医院变成屠宰场。”

    “听起来好刺激，我们赶快进去吧。”顾绵绵搓了搓小爪爪，已经按捺不住激动的心情了。

    柳长风看着顾绵绵一点都不害怕的样子，只感觉一口老血梗在喉咙。

    我给你讲这个故事，是让你害怕，而不是让你如此期待……

    “走吧。”柳长风就不信了，到鬼屋里面之后，顾绵绵还能这般淡定。

    等到他们的背影消失，一双幽幽的目光才堪堪收了回来。

    霍沉枭的脑海里面，浮现出来的都是刚刚柳长风碰小家伙的一幕，那一双手，不适合码字，应该剁下来泡在福尔马林里面。

    甚至霍沉枭都还没开口道，许白就一脸痛心疾首道，“现在的作家简直太不像话了，这么好的天气，竟然不坐在电脑面前更新小说，反而是来游乐场浪费时间，他对得起一直等他更新的那些读者吗？他对得起一直给他打赏的那些读者吗？这真是道德的沦丧人性的毁灭！”

    说完，许白瞬间变成一副狗腿的模样，“老板，我已经给柳长风的编辑打电话了，接下来他每天要爆更五万字，不会再打扰大少奶奶了。”

    霍沉枭瞥了一眼许白，扔下‘今年年终奖翻倍’的话之后，便往鬼屋里面走去。

    许白看着自家boss终于暴雨转晴的趋势，这才长长的送了一口气。

    等到霍沉枭的身影刚刚消失，许白立马拿出电话拨通了一个号码。

    “他们都进去了，现在可以开始了。”

    与此同时，鬼屋里面。

    柳长风不止一次告诉顾绵绵，“你要是害怕的话，我的肩膀可以暂时借给你哦。”

    他们周围的妹子已经开始尖叫哭泣了，为什么顾绵绵竟然无动于衷呢？

    “等等！”顾绵绵语气变得无比警惕起来，柳长风立马就顺着她的目光看过去，发现顾绵绵竟然是朝着一具雕塑走去。

    很快，柳长风跟顾绵绵就走到了这一具雕塑的面前。

    这一具雕塑是个木乃伊护士，脸上的伤口能够看得到骨头，护士服上面全是鲜血。

    丑陋，血腥！

    柳长风看了几次就觉得恶心，可是顾绵绵却一本正经的说道，“你信不信，等等我们转过身，这个护士就会睁开眼睛来吓我们。”

    柳长风：心好累。

    木乃伊护士：我上一次这么无语还是上一次。

    “你怎么知道？”柳长风还是努力配合顾绵绵。

    “很简单啊，这个木乃伊护士的扮演者就是人，他们绝对不可能把一个大活人放在这个地方什么事情都不做，不信的话你问她。”

    顾绵绵说完，还碰了碰这个木乃伊护士。

    木乃伊护士：我不要面子的吗？我绝对不会跟你们聊天，我要等等吓死你们。

    柳长风嘴角抽了抽，“绵绵，我们继续往前走吧，前面应该还有更刺激的。”

    他已经开始怀疑，自己带顾绵绵来鬼屋，就是个错误的选择。

    顾绵绵跟柳长风从一楼走到了二楼，恐怖的气氛更加浓烈，心理承受能力差的，已经开始嚎啕大哭。

    柳长风再次看着身边的女孩，问道，“绵绵，难道你就一点也不害怕？”

    “难道我一定要害怕吗？”顾绵绵反问，柳长风只想狠狠抽自己几耳光。

    他为什么会脑抽的想到要带顾绵绵来鬼屋呢？

    为什么？为什么？这是为什么/

    就在柳长风悔得肠子都要青了的时候，他的手机响了起来。

    是他的编辑给他打的电话。

    柳长风接完了电话，只能皱着眉头对顾绵绵说道，“绵绵，我的小说出了点事情，我需要马上回去解决。”

    “可以啊，工作要紧，你先回去吧，我把这些项目玩完了我再回家。”

    顾绵绵非常理解，柳长风只能点点头，“那你注意安全，我下次再补偿你，实在是抱歉。”

    “好。”

    柳长风走了之后，就剩下顾绵绵一个人呆在鬼屋。

    说实话，她对鬼屋这种东西，确实是一点都不感冒，只觉得太幼稚了，还不如呆在家里面看恐怖片来的实在。

    就在顾绵绵有点兴致恹恹的时候，一群鬼朝着她跑了过来,顾绵绵直接被推到了另外一个房间里面。

    她还没反应过来到底是怎么一回事，房间门被关上，周围一切瞬间安静下来。

    搞什么鬼？自己是与世隔绝了吗？

    不得不承认，没有那些鬼哭狼嚎的尖叫声，顾绵绵倒是真有几分害怕起来。

    “有人吗？”

    “有鬼吗？”

    顾绵绵一个人在自言自语，下一秒，周围一片黑暗。

    “霍沉枭救我！”顾绵绵尖叫起来，整个人开始变得无比的恐惧。

    她甚至不知道自己在最恐惧的时候，叫出的是霍沉枭的名字。

    她怕黑，真的很怕很怕。

    在漆黑的环境中，恐惧感，烦躁感以及那种被一只手摁入深海的窒息感，让顾绵绵难受得要死。

    她只想逃，不顾一切的逃，逃到充满光明的地方。

    可是她根本看不清楚周围的一切，她失去了方向感，不知道该怎么办。

    “开门，开门啊……”

    “快开门，求求你们快开门。”

    顾绵绵声音绝望，就在她还想要继续寻找出口的时候，直接撞入了一个怀抱当中。

