    “剑修么……”

    白似有似无发出一声轻叹，“听道友这么说，那人的气质确实非常独特，是个人物……希望你的感觉是对的！这么说，你已经信了他的话，准备直接去纯阳宗，找他说的那个宁姓剑修？”

    “不知道，我还要仔细想一想。”

    秦桑沉默了一会儿，有些茫然，“我暂时还想不出，青竹前辈有什么理由算计我。你可知纯阳宗是什么地方？”

    “难道是什么险地不成？”

    白好奇问道。

    秦桑摇头道，“不是险地，而是一个门派！不过，青竹前辈所指的纯阳宗，应该并非沧浪海的宗门，是小寒域修仙界的正道八宗之首。”

    白已经大致了解了沧浪海的局势，闻言恍然大悟，“你的意思是……”

    “不错，青竹前辈应该用纯阳宗代指，沧浪海正道魁首天道宗。天道宗宗主灵珠子就在七杀殿，青竹前辈不向灵珠子求助，而且又在魔魂面前刻意隐瞒天道宗，不知究竟是因为什么。”

    秦桑皱眉说道。

    “或许非不为也，实不能也。方才他试图凝聚晶珠，应该是想传递消息，连这点都做不到，魔魂定会竭力阻止他求救的。况且，他不是说了么，无法借助外力。”

    白猜测道，“姓宁的剑修，说不定是青竹真正传人。青竹可能在此人身上留下了什么后手，能帮他恢复如常。怕出现意外，不敢让此人暴露，托庇在天道宗之下。到时，你如实讲述青竹的情况，宁姓剑修自会有一番思量。”

    “或许吧……”

    秦桑默然。

    他走出剑径出口，谨慎观望一番后，撤掉屏蔽禁制，立即向山下掠去。

    途中，秦桑回头看了山谷一眼。

    发现山谷外面窥视的几名金丹，此时只敢远远站在另一块山峰碎片上，不敢靠近山谷分毫。

    而从山谷里传出的波动比之前剧烈无数倍，黑光喷涌，将无数山石碾成齑粉，威力非常可怕，秦桑也有种心悸之感。

    “大巫祝难道真能打破山谷里的上古禁制？”

    秦桑身影微微一顿，露出诧异的表情，“山谷后面是什么地方？总不会是通往第八层的绝壁吧……”

    秦桑被这个想法吓了一跳。

    难不成，青竹魔魂守在第八层，有什么惊天阴谋？

    巫族大巫祝、灵珠子，修为不明的方老魔，上次还有魔主。

    这些都是沧浪海最顶尖的存在，青竹魔魂实力再强，修为比这些人也要差一层，何况他还没有将青竹元神吞噬，实力大受影响。

    这些人最可怕的是背后所代表的势力，敢算计他们，无异于举世皆敌。

    秦桑不敢深想下去了，头也不回向下飞遁，先离开天塔再说。

    他摇了摇头，抛却这些杂念，回想着和青竹前辈短暂的接触，尽可能梳理出有用的信息。

    “青竹前辈说我如今的处境和他不无关系，我从天塔跌落，凭空消失，落到西疆，是青竹前辈动的手脚么？”

    秦桑越想越觉得这个可能性很大。

    “但他为什么这么做？又是怎么做到的？而且，青竹前辈能见到我，说明他已经找到古传送阵。他和妻女之间的感情如此深厚，为何不返回小寒域，报血海深仇，与朝思暮想的妻女重逢，而是又回到灵龟岛？身外化身反噬，是在七杀殿出世之前，还是灵龟岛被毁的时候发生的？”

    秦桑越想越头痛，百思不得其解。

    种种线索交织，一团乱麻，剪不断理还乱。

    要想弄清原委，恐怕只有了解青竹前辈当初的经历才行。

    可惜每当他想发问，都被青竹阻止。

    他最想知道的两件事，古传送阵的位置，以及七杀殿和《元神养剑章》之间有何关系，仍然得不到解答。

    却不知那个宁姓剑修知道多少，能否为自己解惑。

    至于是不是离开七杀殿，马上去见那位宁姓剑修，他现在还拿不定主意，毕竟这些话只是青竹一面之词，且有魔魂在侧。

    最让秦桑注意的是青竹前辈最后的那句提醒——仙禁有变，七杀殿出世的间隔可能会越来越短，及早做好准备。

    紫微宫和七杀殿同时出世，以往间隔时间虽然不确定，但起伏不会太大，以三百年左右居多。

    而上一次紫微宫出世格外早，只过了二百余年。

    这次会更短。

    “仙禁有变，间隔会有多短？二百年，还是更少？”

    秦桑若有所思，“原本七杀殿仙禁每隔七十年以上，才会出现一次低潮期。上次过后，沧浪海各大势力一反常态，只过了五十余年，就破开仙禁。难道是仙禁有变的缘故，所以低潮期提前出现？距离自己传送到沧浪海，已经过去一百多年，说不定下次不用布阵破禁，到七杀殿自行出世的时候了。可是如此一来，自己就没有余地了，势必要先去见宁姓剑修……”

    “不对！青竹前辈让我早做准备，是一句随意之语，还是暗藏深意？我现在的实力，应该不比青竹前辈当初传送过来时差多少吧？传说内殿的危险远非外殿可比，不乏元婴修士陨落其中，难道古传送阵所在的位置是什么险地，轻易无法进入？”

    秦桑面色微变。

    想着这些，秦桑接连通过几座传送阵，很快来到天塔第一层，在出口微微一顿，便毫不犹豫走了出去。

    天塔外空无一人，远处山影时而有遁光闪烁。

    秦桑双眼微眯，回头看了天塔一眼，仰头凝视天塔之顶。

    他心知天塔可能会有异变，不敢久留，身上遁光一闪，竟笔直向天塔后方的山脉掠去。

    那里，是通往七杀殿内殿的地方。

    天塔所在的位置，和七杀殿内殿的入口相距不远。

    很快，秦桑出现在一座山巅，前方一片混沌之景，仙禁化作的烟霞弥漫，遮天蔽日一般，无处不在。

    肉眼看不到内殿之景，天目蝶的神通也无法穿透仙禁分毫。

    他又回头看向天塔，来回看了多次，心里嘀咕，“传送至内殿，却跌落到天塔……”

    下一刻，遁光一起，秦桑在山巅消失。

