
第850章都在玩火

蜀山并不是很高，在山腰的那些记者一个个被镇压得如同得了大病，气喘吁吁，巴不得战斗赶紧开始！

此刻看见天华上人飞起在剑亭之上，大家都兴奋的喊了起来，“快看！”

记者们都是普通人，来到这里已经不易，更别谈端起摄像机拍摄；不过好在各大电视台，都雇佣了一些强壮的后天修炼者，扛着摄像机！

此刻这些后天修炼者，都端起摄像机对着天空拍摄！

因为今天的战斗是位于空间缝隙之中，无法向外直播，因此整个地球的所有观众，都在电视机之前等着文字消息，至于画面，只有在战斗完毕之后，才能播放给大家观看！

此时此刻在南拉丹，赵炎的父母亲人和苏冬梅焦梦瑶邓明丽等女人，都担心的坐在电视机前，静静等待。

这一战在开始之前，就传得沸沸扬扬！

天华上人作为天榜前三，实力要比天榜前四的法老王高出一截，而且更重要的是，外界早就传说，天华上人重新炼制地火玉龙剑，唤醒其中地龙之魂魄，将这把剑炼制成为地球最强一把中品飞剑！

如此实力，加上如此武器，赵炎一个年轻晚辈，真的很难战胜！

“小炎他不会有事吧？”王媛还是担心的，看着自己的丈夫。

赵根生心里也没有底，对手可是天榜前三呀，如果是以前，他根本都不敢想，甚至根本都不知道这个世界上有此人的存在！这些天榜高手，若非赵炎这次挑战，世界上又有几人知道他们的存在？又有几家媒体敢报道他们的事情？

想到这里，赵根生反而释然了，他点上一根烟，笑道，“我赵根生的儿子，现在已经是天榜第四！这一战是胜是败，小炎都已经名垂青史了！值得了！”

在场众人听这一说，都是微笑点头，“赵炎这一战若是成功，这个世界上无人再敢小看我们！”

呼！

长风吹拂，天华上人的白色长须和古式道袍，在风中摆动，如同仙人下凡。

赵炎也踏着宽刃飞剑飞了起来，飞上剑亭上空，再次对着天华上人一抱拳！

在这里，赵炎明显处于不利的地位，这里的重力和地球以及异世界都不一样，因此，赵炎踏着宽刃飞剑飞行的速度、高度和稳定性，都不如外边；而天华上人却是长期在这里修炼，凭空借力飞起，也毫不费劲！

天华上人飘飞在半空之中，依然是慈眉善目，问道，“赵炎小友，你要不要再适应一下？”

“不必了。”赵炎摇头。

“那就来吧！”当天华上人这句话说出口，双目之中，满是厉芒，刚才慈眉善目的表情瞬间消失，气势和战意，从身体上疯狂释放！

“这才是真正的天华上人！”赵炎也不甘示弱，目光一凝，灵力和自己的神识瞬间布满自己的身体四周。

天华上人抢先出手，只见他飘飞在天空中的身影，忽闪忽灭，每次出现的位置，都大为不同，如同白色的鬼魅身影！

在下方的记者连忙提醒临时摄像师们，“快用高速摄像模式！”

他们想使用高速摄像模式来记录下天华上人动作的慢镜头，否则肉眼根本没法看清楚；不过，就算他们使用高速摄像模式，也别想看清天华上人的动作！

那是一种带有法术的古老身法，并非速度快这么简单！

轰轰轰！

天华上人围绕着赵炎四周不断改变位置，同时抬手一个又一个的火焰符咒，四面八方的火球，向着赵炎打来！

“试探攻击而已！”赵炎知道这是天华上人的试探攻击，他站在中央并没有动，也无需放出自己的武器，而是抬手回击，一个个的火球也扔了出去！

赵炎的火球要更加简单，这完全是他的灵力点燃造成的火球，比天华上人扔出符咒火球更加容易！

两种火球在半空之中撞在一起，只听轰的一声，火球破碎，在天空之中形成一些细碎的火焰星点洒落，半空之中，瞬间弥漫着这种火星四溅，火球撞击的场景，壮观无比！

赵炎本来以为这是天华上人的试探攻击，小手段而已！

不过让人没想到的是，天华上人突然抬手放出大量火焰符咒，然后双手挥舞，这些火球在他的双手移动之中，竟然如同两条火龙盘旋不定！

随后，天华上人的身影瞬间消失，而在下一秒，又出现在赵炎的身后！

天华上人目光如电，双手猛的向赵炎背后拍来，两条火龙也跟着扑向赵炎的后背两侧，若是被其击中，赵炎恐怕会瞬间成为一个火人！

“我的天！这种法术！”站在下方观战的雷神罗欧和澳洲女海神等人，都是看得目中震撼！

南极鬼女脸上罩着白纱，看着天空点头道，“天华上人果然是站在九天之上的强者，不说其他，这一份法术和符箓方面的造诣，已经算是登峰造极！”

在大家赞叹之中，摄像机也忠实的记录着这一切！

让大家没有意料到的是，可能是天华上人动作太快，赵炎竟然没有反应过来，任凭这天华上人这一击打在他的背上！

“赵炎小畜生，你还不死？！”站在下方的沈如海看见天空中的景象，目光又兴奋又怨毒！

不过，就在天华上人快要拍中赵炎后背的时候，突然七彩色的光圈一亮，轰的一声，天华上人这一击被挡住，两条火龙也瞬间被震碎，无数火星和黑色的碎末向四面八方散落！

“这是……”天华上人顿时脸色惊变。

他本来想要用这一招偷袭赵炎，却没想到被赵炎破了招，而且更重要的是，现在他距离赵炎的位置太近，反而将自己陷入险地！

果然，赵炎在瞬间转回了身，手掌之中轰的一声多了一个火球，随即带着冷笑猛然将这火球按在了天华上人的胸口！

“这小子在阴我！”

轰！灵力火焰爆开，天华上人在最关键的瞬间使用身法躲开这一击！

不过就算如此，也是显得相当狼狈，当天华上人的身影再次在天空出现，可以看见他白色的胡须已经被烧掉了一截！

“好小子！”天华上人的目光变得更加阴冷了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996001"  chaptername="第850章  都在玩火（三更）">加入书签</a>
</div>
