    

    “主人，刚才那个人很强。”莉丽丝此时来到澪的身旁，认真的说道，眼底有着忌惮浮现，刚才那一拳轰断龙卷风暴的画面，现在还在她脑海中回放。

    当真是极具震撼性的一幕。

    “强是自然的。”澪笑着说道。“那毕竟是站在这片大海金字塔顶尖的强者，我对你们的期望，可就是那种级别的存在呢。”

    不过至于能不能到达那种级别，就全看自己培养的这些家伙的潜力了。

    努力方面倒是不用担心。

    “这个世界最强的存在，居然这么强大吗？”莉丽丝喃喃一声，点了点头，眼神坚定。“主人放心，莉丽丝也会变得很强的。”

    不仅是莉丽丝，艾丽卡其他几人也是如此。

    那震撼性的一幕，的确让他们惊到了。

    艾丽卡更是脑海中不断回想刚才那一幕，那种级别的恐怖力量，自己能否在这种力量前保护好主人？得到的结果只有一个，不能。

    “不管敌人有多强，主人都不能死。”艾丽卡心中坚定的想到，一股恐怖气势爆发出来，席卷四周海域。

    小罗宾顿时脸色一白，差点晕了过去。

    澪惊讶的回过头看向艾丽卡。“霸王色霸气？你这是掌握了吗？”

    澪的声音，让艾丽卡回过神来，那气势顿时消散，紧接着摇了摇头，然后又点了点头。“没有，就是有点儿记住那种感觉了。”

    “那就好。”闻言，澪脸上露出惊讶而开心的笑容。“记住这种感觉，多尝试熟悉一下。”

    “我会的，主人。”艾丽卡认真的点了点头。

    几个人顿时就开始各自训练起来。

    就连罗宾，都难得的去认真训练了，对她来说哪怕自己成为不了强者，也不能成为拖后腿的存在，起码也要拥有保证自己性命的实力。

    澪倒是坐在船头，手里拿着一瓶朗姆酒，一边喝着，一边开始制作起生命卡来。

    同时，想起卡普出现在东海的事情，不禁轻笑。“艾斯啊...”

    这个时间点，如果不是重要的事情，卡普是绝对不可能回东海的，海军本部那边也不可能允许他离开新世界，所以澪刚才一下子就想到了对于卡普而言非常重要并且让他不得不离开新世界的事情。

    那就是艾斯出生了。

    这个关键的时间，也只有这件事情，才会让卡普离开新世界。

    毕竟他与罗杰的关系，虽是敌对，但却也拥有非同一般的感情，那是在大海上不断打出来的感情。

    而艾斯出生是在南海，卡普出现在东海也只能说明他已经接到了艾斯才会返回到东海，澪很容易就想到了这一点，所以他并不担心卡普会抓自己。

    哪怕真要抓自己，表达一下自己摧毁军舰的意思，卡普也不会步步紧逼。

    毕竟，军舰要是真被摧毁，艾斯可还是个婴儿，怎么可能在大海中存活？

    现在看来，自己猜对了。

    艾斯的确是在军舰上。

    卡普实力虽然强，但毕竟是在海上，哪怕海上可以抓住自己等人，但绝对阻止不了自己破坏军舰，这也是澪的底气了。在大海上，除非碰到如卡普这种存在于大海上顶尖的强者，没多少人能够在大海上拦下自己。

    摇了摇头，澪不再多想，而是专心制作起生命卡来，同时呼喊道。“旱魃，不要走远了，在这附近逛一圈，然后找个隐蔽的地方靠近军舰岛。”

    自己可还要上去找那条千年龙的。

    培养暂时不需要，但基因却是可以拿一下。

    “旱魃知道了，主人。”旱魃的声音从海底传来。

    随即船只便是在军舰岛周围闲逛，等待着时间过去，这是为了避免与卡普的军舰再次碰头。

    等到过去了差不多两个小时的时间，船只才是靠近了军舰岛，并在一处隐蔽的位置停靠。

    “你们谁要陪我去找千年龙吗？”澪转头看向船上的人问道。

    “是活的吗？”罗宾问道。

    “当然是活的，死的我还找它干嘛？”澪翻了个白眼。

    “那我要去。”罗宾连忙说道，活的千年龙对她这种人来说还是非常具有吸引力的。

    至于艾丽卡几人则是摇了摇头，表示打算修炼。

    嗯，黑研在吃东西。

    吃的是海王类的肉做成的烤肉。

    不过虽然是在吃东西，但每吃下一些，黑研的身体都在增强，暴食的能力能够让黑研在短时间内让实力有着大幅度的提升，只不过唯一可惜的是具备了上限。

    否则的话，光是靠吃，黑研就能够在短时间内达到大将级别。

    “那你们好好看守船只，有人靠近就杀了吧，罗宾，我们走。”澪吩咐一声后就朝着罗宾招了招手。

    罗宾抱着相机，跳下船只跟着澪离开了。

    ......

    军舰岛。

    罗宾跟着澪朝着一个方向走去，澪在前进的途中见闻色霸气全开，虽然笼罩的范围不大，但对比之前却是算不错了，现在有了二十多接近三十米的范围。

    “船长，我们找千年龙是要抓起来吗？”罗宾一边拿着照相机拍摄着周围自己觉得不错的风景，一边询问道。

    “不抓，浪费粮食。”澪摇了摇头，说道。“这次找千年龙是要杀了。”

    “杀了？”罗宾惊讶起来。“杀千年龙做什么？”

    澪伸出手去揉了揉罗宾的脑袋。“管那么多做什么，反正有用就是了。”

    “讨厌，不要搓乱我头发。”罗宾拍开澪的手，没好气的瞪了一下自己这个船长。

    不过可惜，这凶横的一眼在澪的眼中充满着可爱。

    军舰岛不算大，但也不算小。

    澪与罗宾走了一个小时也没有找到地方，嗯，要找的是原著中那个山洞。

    二十年前的现在，也不知道那千年龙是不是真的就在这岛屿上，这一点澪也不是太肯定。

    “船长，我好像找到一个山洞了，不过不知道是不是你说的山洞。”身旁，罗宾闭着眼睛，双手交叉的说道，在催动着她的花花果实能力，帮助澪寻找着地方。

    “哪儿？”澪立即问道。

    罗宾睁开了眼睛，指向一个方向。“那里。”

    “走。”闻言，澪抱起罗宾便是直接朝着那边飞奔而去。        

