
　　444猜测，宿主跟这几个家伙有仇。

　　“笨，现在弄死他们，容易被封亦发现，到时他派人来抓我，我不是就得东躲XZ了吗？那我还怎么办事？”

　　这个时候，当然是赶紧跑得越远越好了。

　　几个小人物而已,总有机会解决的。

　　【那咱们现在去哪？】

　　444手里是有剧情，但问题是，宿主她老人家，根本不按剧本走啊。

　　“去万毒谷。”

　　云渺拿出一条纱巾，把长发随意地扎了起来，甩到身后，观察了一下方向,就往西方飞去。

　　【为什么去那啊？】444完全就是一副小白模样。

　　云渺站在剑上，捏了个决,给自己弄了个防风罩，这才不紧不慢地解释道：“因为白箐瑶会去。”

　　444仔细琢磨了一会，突然眼睛一亮：【这个时候，是不是白箐瑶跟魔尊靳墨第一次见面的时候？】

　　记得宿主写的话本子里有介绍。

　　魔尊靳墨，因突遭手下背叛，受了重伤，逃至万毒谷深处，偶然遇上了白箐瑶。

　　拥有系统的白箐瑶，早已知道他身份，甚至她来这里，完全就是为了偶遇魔尊。

　　她不但拿出了珍贵的解毒丹给他解毒，还细心地照顾受了重伤的魔尊靳墨。

　　本来生性多疑的魔尊，在她的真心相待下，慢慢地放下了戒心，开始跟她好好相处。

　　后来，魔尊伤愈，手下传来急信,不得不先抛下白箐瑶赶回魔界，处理叛徒、稳定魔族动荡等事。

　　靳墨回到魔界，但心中却并未忘记白箐瑶，多次不顾危险往返，与白箐瑶私会。

　　不过后来，当靳墨知道了白箐瑶跟段陌离、叶瑾瑜等人的关系之后，就彻底离开了，再未跟她有过联系。

　　也正是因为这一点，云渺觉得，这人还有救。

　　起码人挺清醒的，不像段陌离和叶瑾瑜那几人那样，蠢得无可救药。

　　“对，咱们现在要去给他送份大礼。”

　　云渺觉得，靳墨这家伙，虽然性子古怪了点，但是，应该还算是个正常人。

　　要是他也成为白箐瑶后宫一员的话，那她根本搭都懒得搭理他。

　　还有一点，这人名字里面有个‘墨’字,她想亲自来瞧瞧，看有没有可能是她家那位。

　　【宿主,你不打算回天玄宗了吗？天玄宗那宗主，也就是你那师父其实对你挺好的，只不过是因为一直在闭关，所以不知道发生了这么多事情而已。】

　　“他是我师父没错，但他也是段陌离的爹，我回去只会让大家都尴尬，也会让他为难。”M.23sk.com

　　更何况，她也讨厌这种被宗门束缚的感觉。

　　像原来的云渺，身上背着师父和宗门的期望和压力，努力修炼，发现密境第一时间就会想到宗门，关爱下面的师弟师妹们，最后却换来什么？

　　她宁愿一个人自由自在地，做个散修。

　　当然，散修没有宗门，出了事情没有人帮忙，所以提升修为事在必行。

　　其实要说原主的前半生，运道还是挺好的。

　　她是个孤儿，从小被天玄宗掌门段重山带入宗门，因资质天赋上乘，心性也极坚韧，被掌门收为亲传弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1225章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 