    再过了几日，一行人穿过武关，到了蓝田。

    由武关至长安四百九十里，过蓝田，始出险就平，正式进入关中平原的范围。

    雷远隐约记得，蓝田县中，有汉家鼎湖延寿宫的旧址，此时应该早就荒废，县城也已经没什么居民。可到了蓝田，他才发现县城里颇为热闹，灞水渡口更是舟舶鳞集、商贾咸聚，人流熙熙攘攘。

    原来这些年里，汉中王辖境内商贾兴盛。他们对中枢的军资调拨颇有助力，同时又凭借与军方、政朝的密切联系，不断打通渠道，扩张物资贩卖的范围。

    这些商贾的嗅觉，天然就敏锐异常。当汉中王不战而入长安时，就已经涌来了第一批的商贾。待到关中的军府、州府设立，开始进入重建和恢复过程时，又有第二批商贾抵达。这两批人的财力和物力，立即填充了长安城西北角的东西两市。

    但这两批商贾，大都是被益州、荆州富商巨贾遣来打探形势的，商贾们希望了解汉中王对关中的重视程度，想看看关中是否能恢复当年旧观，成为与其它大州相提并论的经济中心，倒不急着做生意捞油水。

    可是七月以后，益州各地的富商，乃至荆州、交州深有背景的大商队，甚至还有一些被凉州宗族驱使的商贾，都匆匆往长安来。他们都听说了曹丕闪电般的动作，更听闻汉中王即将有所应对，于是他们火急赶到，不仅要亲自查证，更要在之后的大事中分一杯羹。

    在这个时代，生产力还相当落后，无论手工业和商业，归根结底都依附着政权上层的消费而存在。河北、中原的世家大族固然以自身田亩所出向南方换取奢侈品；益州、荆州、交州这些地方新生的庄园主也是一样，只不过他们武风尚在，目前并不过于追究奢靡罢了。

    而比庄园主更大的消费中心，自然是政权本身。

    每个商贾都明白，汉中王如果登基为皇帝，那将会是一场异常盛大的典礼。典礼本身，就会产生无数的商业机会，典礼上必不可少的赏赐、封赠，更会凭空营造出许多巨富大族，这些巨富大族，又会给商贾们带来巨大的利益。

    更不消说，如果汉中王在长安即皇帝位，则长安立刻就重获帝都的地位，凌驾于成都、江陵这些雄镇之上，有决心有胆略的商贾们，谁能错过长安的重建呢？

    由此一来，半个天下的商贾纷纷往长安来，动作比雷远这样的边地大将要快许多，一时间，长安城里颇有几分畸形繁荣。

    新任司隶校尉法正是个性子别扭的，他担心云集的商贾之中混有敌方的间谍、奸细，索性将商贾们全都迁出长安，让他们暂在蓝田县栖身。但即使如此，商贾们的热情也不受影响，许多人局促在一个破败小县里，彼此联络谈论，反而时不时生出新的钱途。

    就在雷远等一行人落脚的驿置以外，便有一群商贾聚在树林边新搭的凉棚下闲聊。

    一个益州口音的圆胖商贾，向旁人得意地道：“凉州一带的马政，今后会统辖于太仆寺，私人想要转售，就得有胆量，走远途，直接和那些羌胡部落打交道！我今年初就带了一队人，走了汉阳大族赵氏的门路，往金城郡那边的赐之河曲走了一遭！”

    “赐之河曲那边，听说是烧当羌的地盘，去那地方，不怕被……？”旁边的一位五十多岁的老行商作了个斫头的手势。

    “所以得找凉州有名的大人物介绍啊，你当那些羌胡，是谁都理会的么？”圆胖商贾得意洋洋道：“有了介绍不够，还得从军府手里拿到转售马匹的符信，凭此才能到赐之河曲那边，那里的归义、建威两座军堡，便是专为马匹贸易所设的关市，嘿嘿，你们知道我用什么去换了马？”

    军府的符信哪里是容易拿到的？这话一出口，明摆着是在炫耀了。

    身边好几名商贾纷纷摇头。

    圆胖商贾倒不觉得尴尬，他压低声音说了几句，大概提到了益州南中所出的什么货品。身边几人颇觉无聊，只礼貌性地赞叹一下，只有两人彼此递着眼色，大约是对那南中的货品生出了兴趣。

    雷远有一搭没一搭地看着外间情形，喝着茶水，消磨一点时间。这些年来他忙于军务，很少有现在这样的闲暇，能近距离接触寻常商贾，听些各地风闻。听着听着，一时兴趣盎然。

    之所以停留在蓝田的驿置，是因为一行人所用的辎车，这会儿终于还是坏了。邓范正陪着几个驿丁，在后头想办法修理。不过，这会儿已是黄昏，就算修理完毕，怎也得明早才能继续上路。

    到了蓝田，距离长安咫尺，当然没必要再用邓范的名义行路。雷远亮明了左将军、新宁侯的身份，和部下们直接占了驿置来用。而赵襄则趁这时间，见缝插针地召见了庐江雷氏下属商队派在关中的两个管事。

    雷远平日里精神都在军政，近年来很少特别关注家族中的庶务。他这会儿才刚晓得，自家宗族的商队也已经把手伸到关中了；甚至也刚晓得，自己的夫人管束家中事务如此严厉，手段简直像是雷远在后世小说中见到的大女主。

    他侧耳听听内院偏厅的情形，觉得应该是差不多到了尾声，这才站起身来，准备过去看看。

    刚进了内院，距离偏厅门口还有好几丈，就听得赵襄仍在疾言厉色：“交州的蔗浆，还有比我家更好的么？明日我就进长安城，亲自去看看东市的情形，若是你敷衍塞责，哼哼，少不得请出家法！”

    两名管事连声称是，叩首如小鸡啄米。

    待到赵襄哗啦啦地翻看簿册已毕，一挥手，两人才如蒙大赦，满头大汗地出来。见到雷远，两人少不得又伏地行礼。

    雷远认得其中一名管事本是周虎的下属，曾经在乐乡县办过不少事，资历很深。不过，婚后赵襄主内，权柄在握，这些管事若触怒了赵襄，雷远也救不得。于是他只微微颔首，什么都不说，让这两名管事去了。

    又过片刻，赵襄才气哼哼出来。

    也不知怎地，她这两天火气有点大，看谁都不顺眼。眼看着雷远笑眯眯地过来，顿时没好气地道：“郎君不是说，要给阿诺讲讲关中厮杀旧事么？怎么有暇到这里来？”

    “阿诺说，想出门逛逛，见见关中风景。我让叱李宁塔陪着一起啦。”雷远笑着走近，去拉赵襄的手：“夫人，咱们也去走走？”

    “我哪有时间闲逛！那些簿册，今晚都得看过才行！”赵襄拍开雷远的手，继续没好气地道：“叱李宁塔那厮，只知道吃！只有他陪着阿诺，我可不放心！你去把阿诺叫回来！”

    “是是是，夫人说得是。”雷远拔足就走。

    在雷远夫妻两人谈话的时候，阿诺和叱李宁塔已经逛完了半个蓝田县城，叱李宁塔在一处酒肆埋了条猪腿边走边吃，这会儿已经吃完了。

    自从结婚以后，他比往日要过得讲究些，比如吃完了肉食，要用匕首剔一剔牙。

    雷诺仰脸，看着叱李宁塔站定了剔牙，等了一会儿，他不耐烦地拍了拍叱李宁塔的肚子：“宁塔你好了没有？好了就跟我来！我们出城看看！”

