    没办法，女王大人发话，即使是还被绑成毛毛虫扔在地上，

    方然也只好选择就这样开始招供。

    和当时在病房里，对夜局大家只是大概解释了一下不同，有关那架机械巨龙的一切，他生怕落下什么，

    不厌其详的开始从头和玲解释。

    从在巴黎遇见克里姆开始、到抵达导师基地、用‘机械灵魂’达成交易、参观模型、还有第二天被导师叫去配合实验...

    不过因为时间太久，施密特当时说的话，他实在是忘得差不多了，只能说出大致意思，

    以至于...

    “你个脑子里只剩中二和下流的笨蛋，仪器呢、实验环节呢，给我再说清楚点！”

    “啊啊啊——！我不记得了！我真的不记得的！那么多仪器我又不认识，一下午七八个小时谁能全都记住啊！”

    在玲生气这个笨蛋有用的地方，竟然只记得这么一点时，

    又被吊起来的方然发出了无辜的大喊。

    然后保持着女王大人悬坐在半空，自己也是‘悬’再空中，

    方然又说明了后面，那辆远国列车上奥斯菲雅说的生物武装特性、模拟场景里得知克里姆就是打造引擎的关键之人、

    以及那架‘机械龙’的材料，是暗世界结晶做出暗能水晶的‘物质残留’。

    还有他最后靠着导师、‘莎伦’、奥斯菲雅，还有青柠、大少爷、约塔、牧橙，以及好多好多人的帮助，

    怎么将那架庞然大物从梦境拉到现实的过程。

    一直听方然说完了，有关那架机械巨龙的所有详细解释，

    玲露出了‘虽然想到了会很荒唐，但竟然真这么荒唐’的神情，闭上眼睛的扶额感觉到了某种头疼，

    不可思议也无法相信的轻声喃喃：

    “这种事情...怎么可能....”

    慢悠悠开始打转的方然，很明智的没有在这个时候选择插嘴。

    过了好一会，似乎是终于接受了这样的事实，

    玲缓缓睁开浅金的眼眸，回想着曾经就在这里，她让方然试验完能力尝试创造机械灵魂的景象，

    浅金色的眼眸中流露出思索的自言自语：

    “也就是说，当时为了强行实现你的要求，你的那个能力创造出的其实不算‘机械灵魂’，”

    “而是性质近似，那个超凡之力的‘灵魂’么...”

    想着当时自己随即就进入了休眠，没来得及好好研究那个‘机械灵魂’，

    基本没抱成功的希望，所以没做事后准备，加上最终伟力的开发以年为单位，所以玲也就没急于一时，

    但没想到光靠着这个，方然竟然自己折腾出了成功的产物。

    “那那个‘无限灵魂’呢？”

    “应该在导师那...”

    听到自己在荡来荡去的方然这么汗颜说道，玲眉头一跳。

    “那击退人造编号后，那架机械巨龙呢？”

    “额...炸了...”

    “那内部装置记录的运行数据呢？”

    “可能...也炸了...”

    “那机体的残骸呢？”

    “不知道...”

    玲的声音越问越压低，方然则是越答越心虚，

    问到最后直接陷入安静。

    然后.....

    啪！

    身形一闪，玲直接伸出手捏住这个竟然还自己玩起来了的笨蛋，脸庞蒙上一层绯红薄怒的出声：

    “你个白痴....”

    “);Ω?Ω(唔唔唔！！！”

    被女王大人超用力的掐住脸，荡秋千戛然而止，方然甩着尾巴发出说不出话的叫声！

    “实现理论可能，珍贵到极点的成功案例，明明你才是主导者，但结束之后竟然什么都没给自己留下！”

    再次对这个家伙的笨蛋程度无语到气不打一处来，玲狠狠的捏着方然的脸。

    “有着成功承载‘无限’负担记录的样本，必定能打造出第七架最终伟力的机会...”

    一想到这些都被他给白白错过，

    玲就恨不得....恨不得....

    “你个笨蛋！”

    只说出了这种程度的责怪...

    或许因为马车上的那个小女孩，现在还想拉着他的手、投入他的怀抱，

    “额...我以为都崩成那样的东西肯定就没用了，而且当时事情结束我就昏过去了...醒了之后就...”

    关于这点完全无法反驳，方然默默汗颜的解释了一下，压根没想到回收这种事的他，

    最后眼神上飘的尴尬讪笑，试图萌混过关。

    “啊哈哈...哈哈哈...”

    而听到他说自己昏过去的话语，玲身影略微一顿，然后不自在的转过身，声音不自觉的放缓。

    “算了，无非是一次成功的记录样本而已，”

    “有你的能力在，我们直接创造那个模型将其放大就好，只是多花点时间，事到如今也没必要用不知道多少魔能去复现那么大的残骸。”

    重新在半空坐下，玲这时才转过眼眸看他：

    “你能做到的吧？”

    “应该没问题。”

    “那给我变出一块那种新型材料。”

    “哦。”

    做出保证后听到玲的要求，方然被子里胸口微微亮起，

    然后一小块亮银色的事物出现。

    玲念力一招的把它拿到手里，摸着这既不像是金属也不像是晶体的某种物质，另一只手凭空划开虚拟屏幕，

    纤长手指开始飞动的按动操作，同时出声的做出指示：

    “伊尔，按照我设置的流程序列，对这个开始分析，给我一份这种物质的详细特性清单。”

    “好的，主人。”

    听着伊尔回答，看着一座机械塔控制一片区域功能改变，各种仪器升起，因为被被子裹住哪也动不了，

    方然只好看着眼前‘游夜’令人震撼的巨型机体，又开始打晃的忍不住问道：

    “玲，我们大概要多久才能重现....额，造出完整的...”

    “目前还无法确定，你在模拟场景里东拼西凑、胡来弄出的那架机械巨龙，除了大小规模和具备与你连接的特性之外，”

    “根本无法称之为最终伟力，只是内部近乎什么都没有的一个空壳。”

    玲浅金色的眼眸安静低垂，细长白皙的手指在虚拟屏幕上操纵着什么，侧脸精致中透着一股威严的淡声开口：

    “不过似乎这样的‘空壳’似乎就已经足够了，反正你需要的是什么替你承担解放‘无限’的负担，”

    “而不是一架真正的最终伟力，所以时间应该比预期要极大程度缩短。”

    只不过听着玲这样的回答，看着眼前上百米巨大的‘游夜’，瑰丽磅礴又极度科幻复杂的机甲躯体，

    方然感觉心里某个梦想咔嚓碎裂，

    唉，看来是开不成高达了么...

    但是一想到貌似也不用背那一个多T的目录，他又悄悄的松了口气...

    “对了，玲刚才说第七架....”

    然后这时他突然想起了玲刚才话语里的细节，隐约记得从那位导师口中也听过一次，顿时有些好奇的问道：

    “那这么说现在整个夜战只有六架最终伟力？”

