    “呼喝！”

    校场上，一群习武之人不断呼喝着操练着基础体术。

    方泽林受到气氛的感染，操练的时候也极为的卖力。

    每个人在此刻，身上似乎都冒起了一层白雾。

    这些都是身上的汗水在气劲的催发下，变成了气化白雾的模样。

    而方泽林在此刻，身上也冒起了一点点的白雾模样。

    “这新来学武的小师弟，倒是有很天赋啊！尽是在这么短的时间里面已经领悟了气劲。”

    远处练习基础体术的众人，此刻扭头看去，看着一旁的方泽林身上也冒出了一点点白雾时，也不由羡慕了一下。

    各自脸上带着些许意外。

    对方来这武馆才多久，左右不过练了半个月左右。

    半个月的时间下来，对方居然就能够掌握了气劲。

    这等修炼速度，便是他们也不及的。

    “这位小师弟根骨极好，却是羡慕不来的。”

    另外一个师兄闻言摇了摇头，带着些许羡慕之意说了一句。

    练武那也是讲究根骨的，根骨好的人，自然是练武极快。

    方泽林和众人一起，伴随着呼喝声，能够清楚的感觉到自己体内的一丝气劲流转变化。

    等到停下来时，方泽林感觉自己体内的气劲似乎又变大了几分。

    接着，方泽林马不停蹄，从一旁的架子上抽出一柄三尺长剑，直接开始练起来。

    剑光闪烁，剑芒飞舞。

    一套行云流水的舞剑下来，方泽林只觉得浑身通畅了不少。

    “小师弟，你这御风剑虽说还未到登堂入室之境，不过也算是初窥门径了。”

    一旁的师兄看着方泽林，一脸认真道，“不过，你若是想要在武道一途上走的更远一些，还需打磨好基础先，基础不稳，若是碰到了高手可是会出大事的。”

    方泽林入门之后，基础也没练，就直接开始练气劲连剑术了。

    外人看起来方泽林是变厉害了，殊不知方泽林没有那个底子，却是很容易出事的。

    内行人一眼就可以看出来方泽林底子不稳，很容易找到破绽。

    方泽林闻言回了一个笑容。

    他练武本身就是为了实验一下，现实和这个世界有没有什么联系之类的。

    为了更快一点掌控气劲，方泽林甚至又拿出了三两银子出来，购买了不少汤药。

    这么一来，方泽林身上都没剩多少钱了。

    好在这些钱花下去也不是没有成果的，比如说方泽林现在就已经掌控了气劲。

    气劲这种真实存在的感觉，让方泽林都有些难以相信这是一个虚假的世界。

    或者说，这就是一个真实的世界。

    “我知道了师兄。”

    对于对方善意的告诫，方泽林自然也是听了进去，轻轻点头之后，见着今天已经练的差不多了，方泽林当即起身离开。

    等到方泽林走回客栈中后，直接回到了现实世界。

    ....

    房间中，方泽林这才刚刚醒来，就听到了房门钥匙扭动的声音，推门一看，却是见着一个阿姨推门走了进来。

    “小方没打游戏了啊！”

    阿姨进来看到方泽林，当即冲着方泽林一笑，一边随手将身上的包包放在一旁。

    方泽林看到面前的阿姨也露出了一抹笑容出来。

    “是啊。”

    一边说着，一边推着轮椅朝着房间走去。

    这个是方泽林花钱请的阿姨，会定时上门帮忙打扫一下家里的卫生，丢一下垃圾，做一顿午饭什么的。

    方泽林一个月有个五六千块钱，因为自己本身行动不方便，所以就花了一点钱请了个阿姨。

    还别说，有了阿姨之后确实是方便多了。

    家里的卫生打扫，丢垃圾，洗碗什么的都不用方泽林操心。

    倒是听说市面出的洗碗机很不错，受限于厨房没有位置，方泽林到现在也没有买。

    “阿姨你做完饭要是忙的话就可以先走，碗筷留着下一次来洗也没事。”

    方泽林想要试试自己学习到的武功，迫切的心情让方泽林一时间没有胃口吃饭。

    “没事，阿姨不着急。”

    外头的阿姨闻言，立刻应了一声，接着开始找到拖布打扫起房间里的卫生。

    方泽林见状也没有强求，回到房间里后立刻开始了练武。

    气劲....

    回想着在武馆里练习气劲的感觉，方泽林再次尝试起来。

    早在之前，方泽林尝试到气劲后，就已经开始在现实世界尝试了。

    只是不管怎么尝试，一直是没有怎么进步过。

    但考虑到在游戏里面，要不是有药汤的话，气劲也不是那么容易就可以掌控的，方泽林也就耐心一直尝试。

    “今天要是在不行的话，那回头可就得想想，能不能用点汤药来试试了。”

    方泽林感受着身体里面，空空荡荡的，并没有半点的气劲，不由眉头皱起。

    想要拥有气劲那也不是简单的事。

    继续尝试。

    从开始尝试到现在，时间可是足足过去半个月了。

    之前在武馆里面也问过武师，若是不用汤药的话，多久可以感知到气劲。

    武师的回答是因人而异，若是从来没有感知过气劲的人，想要感知气劲的话，是百般难度的。

    但倘若是有人教导，帮忙感知气劲的话，大约月许也就足够了。

    方泽林觉得，自己在武馆里面也感知过气劲了，多少也算是有经验了，因此应该可以加快一点感知到气劲才对。

    除非，这东西完全就是虚假的。

    要是这样的话，那他这小半个月下来不断尝试感知气劲，可是有些太蠢了。

    “不行，要是感知不到气劲的话，回头这事绝对不能说出去，太丢人了。”

    方泽林想了想，立刻在心中决定。

    要是他感知不到气劲的话，这事绝不对外人说起。

    抱着这种想法下，方泽林继续静心开始了感知气劲。

    也不知道过去了多久，就在方泽林感觉一无所获准备放弃的时候。

    忽的门外的阿姨敲了敲门。

    突如其来的敲门声，让的原本摈弃了周围环境的方泽林，瞬间像是一股涟漪在心中扩散开来。

    方泽林只觉得心中一怔，一股气劲随之在身体之中被方泽林清晰感知到。

    “小方，饭做好了。”

    阿姨在门外敲了敲，示意方泽林可以出来吃饭了。

    声音响起，原本在方泽林身体里感知到的气劲，瞬间消失不见。

