    姜唐闭关期间，浑然不知外头发生了一件不算大的事儿。

    华瑨押着华清和杜龙再度登门，造访流月长老的时候，正在饮茶的流月长老直接一口茶喷了出来。

    她扶起额头，微微闭目。

    好不容易忙里偷闲，饮上两口宝贝茶水，那医门华氏弟子怎么又找上了门。

    不悦地放下茶盏，捻诀催动清洁术整理一番仪容仪表，流月长老端坐身子，淡淡启唇：“传。”

    当看到华瑨押着两个人进来，身后跟了一群灵人的时候，流月长老太阳穴突突一跳。

    这是又要闹事儿了？

    流月长老还就猜准了。

    “长老，晚辈还有一事相告，还请长老莫要动怒。”华瑨不卑不亢作揖，启唇缓缓将华清和杜龙二人勾结一气，企图加害姜唐一事如实告知。

    听罢，流月长老微微眯起眼睛，美眸中盛起怒意。

    她瞪向杜龙，气极反笑，不免厉声道：“放肆！”

    在外内部争斗，哪怕轰杀仙门都不会管——这便是弱肉强食的规律，在这时代，强者才有活下去的机会。

    但，宗门内禁止争斗，这是明面上的规定。

    杜龙明知故犯，岂不是不将仙门门训放在眼中？

    这一道灵魂威压，比起华瑨更加恐怖。

    华清和杜龙承受不住，直觉五脏六腑都疼得难受，当即哆哆嗦嗦跪了下来。

    流月长老一面寻思该如何处理此事，一面暗中苦恼。

    怎么挨到她掌管仙门，就这么能闹事儿呢。

    “长老，华清乃是医门弟子，晚辈自有处理之法。至于他——”华瑨瞥向杜龙，见后者又哆嗦一下，“便依照仙门门训处置吧。”

    流月长老缓缓颔首。

    “入仙门起，便须得遵守门训。你既不从，便无需再做我仙门子弟。本长老宣布，从即日起，杂役弟子杜龙，废除修为，逐出宗门，终生不得录用。”

    流月长老看着下方面色如纸的杜龙，面色冷漠，“你且另谋他路。来人，将他带下去！”

    立刻上来两个女弟子，将杜龙拖走。

    任凭他一路哀嚎叨扰，也再无他用。

    杜龙被废除修为，逐出宗门，已成定局。

    华瑨作揖，带着华清离去。

    华清被捆着，弓着腰跟在华瑨身后。

    见他一路默不作声的模样，华清心头打着鼓。

    也许……也许公子并不想重罚自己，只是想为他开脱呢。

    华清如此想着，心便渐渐安定下来。

    直到……

    “华清，念你曾为医门出过力，我便不废除你修为，算是将功抵过。”华瑨缓缓招手，灵人立即停下。他淡淡启唇，背对着华清，叫后者看不清他面上神色。

    揣摩一两分，华清下意识以为这是要放过自己了。

    当下兴奋颔首：“多谢公子，多谢公子！”

    彼时，华瑨缓缓侧身，面无表情地看着他：“今日之后，你便非是我医门华氏弟子。如此品行，日后难堪大任。”

    华清愣了一会儿，这才反应过来，华瑨这是要干他出宗门。

    他登时就急了，赶忙跪下来哭着讨饶：“公子，公子开恩啊！弟子知错了，弟子再也不敢心怀不轨了！”

    华瑨却再不曾搭理他，差遣医门弟子将他衣袍剥下，夺了医门令牌，又写了一封书涵命之呈交宗门，便任华清被丢出仙门，再不搭理。

    这边，姜唐的晋阶已经进入尾声。

    当白气缓缓消散时，姜唐骤然睁开眼睛。

    六重天，成！

    他欣喜过望，赶忙放开神识进入灵田空间。

    空间异象已经平静，二曜和牛哥儿尚还在闭目修炼。

    姜唐便没有打扰它二者，兀自看向那新出来的两块灵田。

    他有些诧异。

    这一次到六重天，居然现形了两块灵田。

    两块灵田皆被杂草覆盖，待姜唐走近细细查看，赫然发觉第三亩田上有一株成熟的灵植。

    他伸手将那果实摘下，果实落在掌心的一瞬，瞬间化成一道符箓。

    姜唐了然。

    这第三亩田所种灵植，皆可化成符箓。

    那么……

    姜唐又看向旁边的第四亩灵田。

    这一片灵田灵气茂盛，肉眼可见，较之前三亩田地，有着显而易见的区别。

    姜唐也看到了一株灵植。

    似乎还没有成熟——这一片灵田的生长速度，要比其他三亩田地慢得多。

    走近一看，姜唐赫然发觉，这一株灵植内里包裹着的，乃是一颗蛋。

    莫不成……

    姜唐往四下一扫，看到被埋在土中的一卷竹简，忙走过去将之拾起，拍去尘泥细细一看。

    这上面的古字他本是不认识的，但天老传授给他的那些医学之道中，附赠了对于这种古文字的辨认。

    所以他可以当简化字一样来看。

    姜唐念罢，晓得了这第四亩灵田乃是孵化妖兽的。

    只是妖兽孵化时间甚长，可能百年才见一颗。

    至于孵化出来个什么品种，全看空间主人种下的灵植品阶了。

    姜唐看了看远处的二曜，看看第四亩灵田，若有所思起来。

    二曜一个小东西，总是待在空间，会挺孤单的吧。

    念及此，姜唐决定等他二者修炼结束，再开始开垦灵田。

    姜唐退出空间，适逢天空惊变。

    姜唐抬眸，朝虚空看过去。

    只见一群身着白色祥云仙鹤长袍的仙门内门子弟，御剑从虚空飞过去。其中一个弟子身后，拖拽着一只被捆妖绳束缚起来的妖兽——妖兽被灵力化成的锁链钩中琵琶骨，随着那弟子法力操持，凌空追随而去。

    那些都是出门历练的内门子弟，各个都是一打一的天资聪颖之辈。

    姜唐默默羡慕了一阵，正要扭头离去，忽而被一抹声音唤住。

    “小友可是姜唐？”

    转头一看，瞥见那长老服饰，姜唐微微一怔，旋即作揖一拜：“弟子正是姜唐。”

    来者的衣袍，乃是宗务殿长老服饰，他是宗务殿的执事长老。

    “流月长老传信给流清长老，叫他寻觅几份任务与你，叫你下山历练，提升修为，好生准备来年的外门弟子入门考核。”那执事长老微微一笑，手掌一挥，虚空便出现了好几个玉令。

