    作者菌：写在最前面，因为有人没有月票，所以会订阅看，就在之后的第二章，所以有月票看了的话，可以不用订阅，感谢大家。

    牛山觉得并不亏，至于枭袅大人说的隐秘行动····枭袅大人马上就要发兵南下了，六阳角这个战略要地当然不会错过到时候这里的人类要么被杀、要么当苦力，早杀几个又有什么关系？

    他看向聚在一起的阿肯夫等人，迈开步子一步步走了过去。

    裹得严严实实的女人和两名真理教的魔法师转身就跑，不带丝毫犹豫的，他们察觉到了牛山的杀机。

    “你们····”阿肯夫一愣，也就愣了一秒，他抓住儿子的手就跑。

    但是····

    牛山是魔将。

    一个猛牛冲锋，像是保龄球呼啸而出，留下一道漆黑的残影，球瓶飞起来的瞬间四分五裂，漫天碎屑飘落着，像下雨一样。

    大都魔物都是残暴的，连人类固有印象中憨厚老实的牛类魔物也不例外。

    北冥芷瑶默默撑开了魔力，免得溅到自己身上。

    “真香的味道，是不是啊，北冥芷瑶？”马达丁猛嗅一口空气中飘散开来的血味，对着北冥芷瑶咧嘴一笑。

    北冥芷瑶瞥了一眼躲在角落瑟瑟发抖的乌骨，同样是魔将，这货还真是给魔兽丢脸。

    视线转回，北冥芷瑶并不意外他们的到来。

    白锦绣说的：前来送死的万兽王朝的家伙们。

    “唉。”她轻轻叹了一声。

    马达丁看着北冥芷瑶，眼中的光芒根本不加以掩饰，知道北冥芷瑶是美女，但是没想到美到这种程度，比万兽王朝的女的好看太多了。

    “你叹气什么？”马达丁笑眯眯的看着北冥芷瑶：“知道跑不了所以伤心了？”

    “不是。”北冥芷瑶摇了摇头，指了指一旁：“我还想看看那个女人是谁，结果看不成了。”

    “早说嘛，这点小要求还是可以答应你的。”马达丁一副后悔的样子：“竟然让你失望了，真的非常抱歉。”

    “行了，别演了。”身上沾染着血迹的牛山走了过来：“耽误越久越容易被发现。”

    “不行，我还想一亲芳泽。”马达丁抹了自己飘扬的头发一把：“耽误不了多长时间的，你说对吧，北冥芷瑶？”

    “那你很弱啊。”北冥芷瑶鄙视的看着马达丁。

    马达丁表情一僵，觉得自己受到了侮辱，狞笑一声：“那就让你看看老子有多强！”

    迈开大步的马达丁朝着北冥芷瑶走了过去：“老子倒要看看你的这份从容能坚持几秒！”

    “你们的目的是什么？”北冥芷瑶有些好奇的问道：“总不会也是为了贤者之石吧？”

    “那玩意对我们有屁用。”马达丁停下，居高临下的看着北冥芷瑶：“我们要的是海洋之心。”

    “是这个吗？”

    散发着蔚蓝色莹莹光辉的吊坠被白色的小爪爪递了出来，悦耳的声音像是不谙世事的小姑娘。

    “对，没错，就是····”

    马达丁的声音戛然而止，一张马脸拉的更长了，愣愣的盯着从北冥芷瑶领口探出头的小白狐狸，什么玩意？

    咻！

    白锦绣从北冥芷瑶的领口处一跃而下，化作了穿着白裙的少女，湛蓝色的眼眸无辜的盯着马达丁，嘴角却是小恶魔般的笑容。

    “九尾雪狐····”

    马达丁看着尖尖的狐耳和毛茸茸的白色尾巴，逐渐回过神来：“晓之帝国····”

    牛山走了过来，看起来憨厚老实的脸上多了几分慎重。

    他们还看不上小只的白锦绣的实力，哪怕是九尾雪狐也不能在幼年期就具备强大的实力，他们两个忌惮的是她背后的晓之帝国。

    不能动她····枭袅大人现阶段绝对不会和晓之帝国为敌，动了她一定会惹来大麻烦。

    不能让枭袅大人陷入两难的境地。

    不过，晓之帝国真的站在北冥芷瑶这边？

    马达丁思虑着，嘴角挤出一丝笑容：“小姑娘你怎么会在这里？”

    “我叫白锦绣喔。”

    少女认真说道：“很好听的名字对吧，白皎姐姐给我起的名字呢。”

    “好听好听。”马达丁配合着点头：“比我的名字好听多了。”

    “我还比你长得好看，你的脸是我见过最长的，和驴一样。”白锦绣一边说着，还一边用白白嫩嫩的双手比划了一下。

    北冥芷瑶有些好笑，说他脸长就算了，还非要说是驴脸····他明明是一匹马，马被当做驴看待，一定非常生气的。

    马达丁的脸色在一瞬间就阴沉下来，该死的臭狐狸，仗着背后是晓之帝国就这么无法无天了？

    “白锦绣，我们万兽王朝和你们晓之帝国井水不犯河水，还在幼年期的你最好不要蓄意挑唆，不然我就替九尾雪狐的长辈好好教训你一番！”

    “就凭你？”白锦绣哼哼一声：“驴脸大叔，你太看的起自己了。”

    “牛山！”马达丁低吼一声：“你去拿东西，我非要教训教训这个不知天高地厚的臭丫头！”

    “注意分寸。”牛山沉声说完，从白锦绣身边走过，朝着北冥芷瑶而去。

    “把海洋之心交给我，你就可以放心离开，我不会伤害你分毫的。”

    “不给。”北冥芷瑶摇头拒绝，同时把吊坠塞回衣领中：“这是我最宝贝的东西，凭什么给你？”

    “得罪了！”

    “知道得罪还动什么手？蠢大个？”

    白锦绣一个回身，右手纯白的冰系魔力化作一只巨大的爪子，直接就朝着牛山抡了过去。

    牛山第一时间转身进行防御，但是很显然，他小看了白锦绣的力量。

    瓜子拍在牛山交叉护在身前的手臂上，低沉的“砰”的一声，牛山直接倒退出去，将墙壁撞开一个巨大的口子，进入大雪纷飞的院落中才止住了身体。

    “魔将级····”

    马达丁瞳孔一缩，幼年期就达到了魔将级？

    他酸了。

    他辛辛苦苦的拼命，然后在枭袅大人的帮助下才来到魔将级——自己所能达到的极限。

    结果白锦绣还在幼年期就达到了这一成就，这就是血脉差距啊。

    羡慕嫉妒死了！

    怀着这样的心情，马达丁一记鞭腿朝着白锦绣的后脑勺而去。

    “讨厌死了，竟然对我这个少女还玩偷袭！”

    白锦绣气鼓鼓的说着，灵敏的转过身躲过马达丁的偷袭，娇小的身躯向前一冲，双手握拳，狐爪虚影也在此刻握拳。

    “晓大人教的哦，雪狐流星拳！”

    咚！

    再一次低沉的响动，防御力不及牛山的马达丁只觉得肚子里面翻江倒海的剧痛，五脏六腑都被这双小拳头震的位移了。

    呕！

    被轰的退后的马达丁忍不住呕了一声，脸色一阵青紫交加，捂着肚子好一阵用回复魔法回复。

    “你的回复速度这么差劲的嘛？”白锦绣疑惑的看着马达丁：“你好歹也是魔将诶，没有【快速回复】这类型的被动魔法吗？”

    马达丁气的牙疼，那些比较bug的魔法，除非是血脉优异的上位魔物，寻常魔物哪能学到那种魔法？

    “好垃圾哦，连这样的被动魔法不会。”白锦绣鄙视的看着马达丁，随即看向北冥芷瑶：“北冥姐姐你先坐一会，我陪他们好好玩一会。”

    看着白锦绣脸上绽放的小恶魔笑容，这么可爱的狐耳少女，被谁带坏的呢？

    “北冥····姐姐？”

    牛山从院落中重新走了进来，一边甩动手臂，一边凝视着白锦绣：“晓之帝国要保一个人类？”

    “当然啦。”白锦绣扬了扬小脑瓜：“北冥姐姐可是预言中能够成功讨伐晓大人的勇者呢，我家晓大人才不会让她出事呢。”

    牛山听懂了。

    关于我是魔王，却要培养勇者讨伐我这件事。

    北冥芷瑶听故事一样的看着白锦绣，虽然这个预言是真的，但她不会当真，她怎么舍得让学弟受伤呢？

    她相信自己和苏晓一起的话，一定能够打破这个预言。

    “我们只要海洋之心。”牛山沉声说道：“绝对不会伤到她一根汗毛，只要她给了，我们立即就走。”

    白锦绣歪头看着北冥芷瑶，迷迷糊糊的样子：“海洋之心是什么呀，有那么重要吗？”

    “不知道。”北冥芷瑶摇了摇头，她确实不知道这颗蔚蓝宝石的作用，她只知道这是学弟送给她的第一件礼物。

    “你们为什么要那个东西呀？”白锦绣脆生生地问道。

    有的谈！

    牛山轻咳一声：“因为那是枭袅大人百年前遗失的一件宝贝，对枭袅大人有着弥足珍贵的纪念意义，如今被她····这个有缘人得到，想来也是缘分。”

    “北冥小姐，你开个价也是可以的，我们一定尽力完成，只要让海洋之心物归原主就行。”

    北冥芷瑶坐在椅子上，好奇的看着牛山：“你是什么牛？”

    “大力黄牛。”

    “老黄牛啊····”北冥芷瑶微微一笑：“憨厚朴实的象征，怎么满嘴胡话呢？”

    “你不相信？”牛山认真的看着北冥芷瑶：“我说的句句属实，如有半句虚假，天打雷····”

    轰隆！

    陡然间，外面轰隆一声巨响，牛山闭上了嘴巴，扭头朝着外面看去，有些迷茫。

    大雪天打雷？

    虽然不是不可能，但是要比下雨天打雷的概率低太多了。

    北冥芷瑶笑了一声：“看吧，连老天都看不过去了，何必撒谎呢？”

    “废什么话！”马达丁站起来，脸色阴沉的开口：“直接抢过来就行了，我拖住白锦绣。”

    他看了一眼牛山，牛山心领神会，魁梧的身躯上肌肉一鼓一鼓的，像一块巨石朝着白锦绣冲了过去。

    与此同时，马达丁释放体内风系魔力，手中多出了由魔力凝聚而成的弯月风刃，速度提升到极致的他直接朝着白锦绣的后背攻击过去。

    他们都没有使出全力，但是二打一只是刚刚占据上风。

    北冥芷瑶看着“嘿哈嘿”的白锦绣，雪狐少女玩的相当开心，而且这么漂亮的一个少女，最喜欢的竟然是拳拳到肉的对碰，反差还蛮大的。

    “白锦绣，你上当了！”马达丁吼了一声：“你以为我们有闲心陪你在这过家家？”

    “你话很多诶，驴脸大叔。”白锦绣一个狐爪扇了过去，看都不看北冥芷瑶····以及出现在她身后的乌骨一眼。

    “北冥小姐，海洋之心拿来吧！”

    乌骨的脸色并不好看，但是马达丁的暗中命令他不敢不听，六阳角接壤万兽王朝，他可不想自由自在这里生活的悠闲被打破····虽然已经被打破了。

    北冥芷瑶无奈的站起来，往后退了几步：“你这么胆小，怎么不趁机逃走呢？”

    乌骨伸出手：“你自己拿出来，还是我拿？”

    北冥芷瑶不说话，盯着乌骨身后的眸中，惊喜浮现。

    “嘿。”苏晓朝着北冥芷瑶微微一笑，一只手搭在了乌骨的肩膀上，掌心中席卷出来的，是灼热的火焰。

    一声戛然而止的惨叫。

    “学姐，生日快乐。”

    北冥芷瑶扑了过去，像一只树袋熊一样挂在苏晓的身上。

    她亲了上去，主动而热烈。

    撬开苏晓的牙关、感受着他的气息、诉说着半个月不见的思念。

    白锦绣羞红了脸，拿手捂着眼睛，却是透过指缝偷偷看着这一幕。

    马达丁和牛山对视一眼，这男的谁啊？

    “锦绣，别玩了。”

    悦耳的声音从门口响起，马达丁和牛山猛的扭过头，看清楚那一张世间少有的绝色容颜之后，脸色“刷”的一下惨白惨白起来。

    晓之帝国的白皎怎么会在这里？

    货真价实的巅峰魔王啊····

    等等，他们带过来的手下····

    好吧，没多少意外的都躺在了雪地上，任由雪花覆盖了他们。

    “给个痛快吧。”

    牛山腰身一沉，体内的魔力全面爆发，尽管知道不是对手，但不能被动等死，要拼一拼，然后光荣战死，不给枭袅大人丢脸。

    “锦绣！”白皎看着一边害羞一边又偷偷瞅着苏晓和北冥芷瑶接吻、尾巴晃来晃去的白锦绣：“你不玩了吗？”

    “白皎姐姐你替我玩吧。”白锦绣咽了咽口水，她觉得苏晓哥哥和北冥姐姐的表演更好看。

    身体有点热，有种想尝试的感觉，白锦绣不由自主的舔了舔嘴唇，好奇怪的感觉。

    白皎走过来，直接敲在白锦绣的小脑瓜上，至于马达丁和牛山，在她走过来的过程中，便已经死了。

    “走，别打扰他们！”白皎直接强制把白锦绣变回原形，拎着她的后颈就往外走：“小小年纪，这是你现在该看的吗？”

    ······

