
　　狩猎季自秋天而始，那是苔藓开始枯黄的日子，狩猎活动会一直持续到第一片雪花飘落。

　　没有种植、不懂畜牧，唯有像现在这样高强度狩猎，才能保证族人不会在冬天被饿死。

　　这是一场关乎生存的竞赛，而非通常意义上的娱乐活动。

　　不过，就算狩猎再怎么忙，冯格斯依旧会每天一早带领着众人朝着树的方向祭拜。

　　而这一天早上，众人照例在冯格斯的临时居所聚集，准备例行公事完成祭拜，然后开始新一天的狩猎。

　　冯格斯早已经等在了这里，他对于这件事从来都不会怠慢。

　　就在众人以为，今天会和往常一样的时候，冯格斯望向了人群，然后缓缓的说道:

　　“穆勒，今天由你来代替我，领着大家进行祭拜吧。”

　　冯格斯说话的声音并不大，但却如同混油入锅一般，引起了在场众人的哗然。

　　冯格斯已经领导整个族群超过四十年，在这四十多年的生涯中，他没有一次让人代替过祭拜。

　　在几十年如一日的坚持中，带领众人祭拜已经被赋予更多的象征意义，它象征着王权，象征着族群的领导地位。

　　然而，今天冯格斯却让穆勒来代替他，这就不能不让其他人多想了。

　　这时，老大率先站了出来。

　　“父亲，如果您要找人带领大家进行祭拜，那不如让我这个长子来吧。”

　　接着，老二也跳了出来。23sk.Com

　　“是啊，父亲，不如选一个在家族中更有威望的人吧。

　　大哥脸上淤伤未消，实在有损威严，我认为我是更加合适的人选。”

　　“父亲，您看我……”

　　“我、我更……”

　　一时间，冯格斯家里的人全都站了出来，毛遂自荐声不绝于耳，好好的日常祭拜变成了乱哄哄的集市。

　　“够了！”

　　夹杂着元素力的声音如同滚滚鸣雷，直接将在场所有杂音压了下去。

　　看着不怒自威的冯格斯，在场众人齐齐噤声，不敢再多说一句话。

　　冯格斯虽然已经老了，但没有人敢小看这位王者。

　　就算在繁衍过程中，他体内的古菌被分流到了子嗣的体内，但他本人体内的古菌数量依旧是最多的。

　　即便到了现在，他依旧是家族中的最强者。

　　冯格斯如狮王巡视领地一般，扫视着他的十一个孩子，每个与他眼神撞上的子嗣都不自觉低下了头颅。

　　“我还没有老到需要旁人来教我做事，我是你们的父亲，同时也是你们的王，在我做出决定之后，你们需要做的只有接受，懂了么。”

　　看着噤若寒蝉的众人，冯格斯重新将视线转到了穆勒的身上。

　　“上来吧，穆勒，我说了今天由你来代替我领着大家进行祭拜。”

　　穆勒见父亲心意已决，也只能顶着如芒刺背般的目光，来到人群的最前列。

　　他的心里虽然有些紧张，但没吃过猪肉却也见过猪走，祭拜他从小就参与，流程早就烂熟于心了。

　　就这样，在他的全称主持下，这天的祭顺利完成。

　　之后，其他人愤愤离场，穆勒则心中忐忑的来到了冯格斯的身边。

　　他想要确定对方的用意，然而话到嘴边却不知道该怎么开口。

　　另一边，冯格斯看着欲言又止的穆勒，已经猜到了他心里在想些什么。

　　“如果你是想要问我让你代替祭拜的用意，那么我可以直接告诉你，我准备选你作为我的继承人。”

　　冯格斯的直接让穆勒有些猝不及防，他结结巴巴的问道:

　　“父、父亲为什么是我，您明明有更好的选择。”

　　冯格斯闻言，没有直接回答这个问题，而是反问道:

　　“穆勒，你觉得王的权利源自于哪里？”

　　“族人、才能、血统、实力等等要素，不同人有不同的论断。

　　而我心中的答案只有一个，那就是主！”

　　“我们是造物主创造的第一种生命，是拥有着生命树金色血脉的黄金之民。

　　没有主就不会有我们一族，是主选择我成为王，而非其他因素成就了我。”

　　说到这里，冯格斯深深的看了穆勒一眼。

　　“能够决定谁能成为王的并不是你，也不是我，而是造物主。

　　就像当初主选中我领导族群一样，如今主又选中了你。

　　穆勒，这是主召见你时就已经注定的事情，你应该坦然接受这种安排。”

　　见冯格斯道出原由，穆勒顿时安心了不少，不过一想到剩下的兄弟姐妹不服气的样子，他的心里又变得无比纠结。

　　“可是，大哥、二哥他们那里……”

　　另一边，冯格斯没有让他把话说完，直接强硬的打断道:

　　“我前面已经说过了，王的权利来源于造物主。

　　身为王你只需要对主负责而非其他人，既然这一切是主的旨意，那你只要遵从就好。”

　　“况且，你作为我的继任者，我也不会袖手旁观的。

　　穆勒，接下来你就跟在我的身边好了，我会用剩下的时间教导你，如何成为一名王者。

　　暂时不用去担心你的兄弟们，只要有我在他们是翻不了天的。”

　　…………

　　事实证明，冯格斯神王的名号并不是白叫的，有他为穆勒保驾护航，即便其他子嗣不服气，却也不敢当着他的面龇牙。

　　就这样，穆勒跟在冯格斯的身边，开启了如何成为王的学习之旅。

　　春去冬来，很快就过去了七年。

　　在这段时间里，冯格斯一边尽心辅导，一边充分放权，将原本需要他做的事情交给穆勒。

　　权利的交替在潜移默化中一点点改变，其他子嗣纵然不甘心，也是无可奈何。

　　而在时间的流逝中，冯格斯的年龄也在逐渐逼近极限。

　　这天，穆勒照例想要向父亲汇报工作，然而冯格斯却阻止了他。

　　“穆勒，从今天开始你不必再询问我的意见了，你将作为王独立应对一切。”

　　穆勒看着头发已经变白，样子无比衰老的父亲，鼻子不自觉的有些发酸。

　　在人生的前半段，他没有感受到任何的父爱，更是被贬低为神之平庸者，说他不怨恨冯格斯那是不可能的。

　　不过，在生命的最后阶段，冯格斯倾尽全力弥补了他的缺失。

　　对于穆勒而言，这已经足够了。

　　这时，冯格斯伸出枯瘦的手掌，摸了摸穆勒的脸，满脸欣慰的说道:

　　“不必为我感到难过，能将我的经验传授给你，我真的很高兴。

　　我作为王处事并不完美，我也曾经走过许多弯路。

　　不过，有了我的这些经验，你就不会在我跌倒的地方再摔跤了。”

　　“穆勒，我们家族被世人称为神，我希望这个称呼不仅仅源于外在力量，同样也能包括不断传承的内在智慧，我愿意将其称之为神性。

　　孩子，好好继承下去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第十二章 神性源于经验传承免费阅读。https://www.23sk.com 