    两三千米的风神龙，摇曳着尾巴和长长的龙翼。

    龙翼煽动之间，十几只庞大无比的风属性凝聚而成的神龙朝着两只妖邪袭击而去。

    那狂暴的风属性神龙栩栩如生，拥有着强大无比的威压。

    指天山众人与银甲修士扫了扫周围，目光落在那威严无比的神龙身上，倒吸了一口冷气！

    “那是龙神大人，龙神大人竟然以一敌二对战两名妖邪！”

    “那个拥有着骨翼如蜥蜴一般的妖邪，是当初攻击凌霄宝殿的那个，这个妖邪好像可以媲美两缕神火的神明！”

    “另一个妖邪的威势完全不弱于那个骨翼蜥蜴妖魔，这是两个可以媲美两缕神火的神明，我们龙神大人竟然一人对抗两个无敌的妖邪！”

    指天山众人看到无敌之姿的风神龙，脸上露出炽热的神色。

    一人对抗两名两缕神火妖邪，这实力，哪怕是凌霄宝殿，也要忌惮一些。

    “嘶，那个真龙天子宋离的实力好强，竟然能够一人对抗两个强大的妖邪！”

    “还有，他竟然能够化为我们中华传说中的神龙，真龙天子，竟然如此之强吗？”

    “我怎么感觉，他的实力，好像比我们龙王还要恐怖！”

    龙门学院的一众人看到这一幕，也是深深地吸了一口气，眼中充满了震惊的神色。

    哪怕是当初龙王斩杀亚曼神明的时候，也没有如此之强的英姿。

    “桀桀，龙王，这些妖邪身上的毒素倒是可以威胁到神明，等会我弄来一些！”

    一旁的位置，八岐目光看着前方的妖邪，笑着说道。

    “可以！”

    王仙淡淡的点了点头。

    八岐掌管部门，如今加上了魔刹，两个老阴逼联合在一起，令如今的龙宫制度部门异常的强大。

    在目前位置，两人已经研究出了能够威胁神境强者的毒素。

    这对于龙宫的实力有着不小的提升。

    当八岐他们制造的毒素，令火锤一族将之完全的融入武器、匕首上面的时候，能够发出无比恐怖的效果。

    尤其是对诡妖一族和天眼箭部来说，有着质的提升。

    他目光看着宋离的风神龙之躯，脸上露出一丝满意的神色。

    九龙之地的龙魂，本身那里便是龙脉之地，经过了王仙的神龙之血诞生灵智。

    加上宋离凝聚的真神，可以说，眼前的这个风神龙，除了没有龙族的修炼之法神龙变之外，其肉身和普通的神龙没有太大的差别。

    至少，拥有着神龙之躯，可以轻易的越级而战。

    再加上宋离曾经是神境强者，拥有着丰富的经验，对抗两个两缕神火的妖邪，没有任何的压力。

    甚至，以他如今的实力，可以对抗三楼神火的神明。

    这就是宋离的强大，也是他自傲和高高在上的资本。

    “风神龙，风龙卷！”

    就在这时，宋离爆喝的声音在一次传来。

    他煽动着巨大的翅膀，两条风神龙从翅膀上缓缓地飞出。

    这两条神龙，明显比刚才的那一个个风属性凝成的神龙更加的强大可怕。

    两条神龙缠绕在一起，它们缠绕的速度越来越快，在前面的位置，形成一个方圆二十公里左右的龙头。

    龙口张开着，朝着两个妖邪袭击而去。

    两只妖邪堪堪抵挡着刚才的攻击，在面对着再次攻击而来的风龙卷时，瞳孔中露出畏惧的神色。

    “吼吼吼！”

    它们身子不停地朝着后方退去，一直退到它们巢穴的旁边。

    “吼吼吼！”

    两个妖邪再次发出暴虐的吼声，身后的巢穴突然爆发出一股浓郁无比的黑暗能量！

    “吼！”

    两个妖邪重重的一跃，朝着那风龙卷最前方的龙首攻击而去。

    在它们的身后，巢穴好似跟着它们，黝黑的黑暗巢**，黑暗能量凝聚成各种各样的妖邪，朝着那方圆二十公里的龙首撕咬而去。

    “轰轰轰！”

    爆炸的声音响起，风龙卷在两个妖邪的攻击之下，快速的消散。

    “动用了黑暗巢穴的力量了吗？”

    宋离看着它们身后的黑暗巢穴，脸上露出冰冷的神色。

    “既然那样，暴风神谷，镇压吧！”

    他一声龙啸，高高的扬起龙首，在他的身后，一个暴风神谷出现。

    方圆五十公里左右的山谷，里面充斥着浓郁的风属性能量。

    这是宋离的神国！

    “龙盘！”

    宋离来到神国的上空，盘踞在中央的位置，一股股风属性能量朝着他的身上狂涌而去。

    他的神龙之躯周围缓缓地被风属性能量包括，很快体型便达到了方圆几十公里大小。

    宋离盘踞在神国的上空，直接朝着两个妖邪镇压而去。

    “嘶，神龙盘踞，镇压妖邪，龙神大人的实力简直太恐怖了！”

    指天山一众人满脸震撼的看着这一幕，倒吸了一口冷气。

    金甲中年也是瞳孔微微一缩，看着宋离的眼神充满了忌惮。

    “吼吼！”

    两个妖邪看着强大无敌的宋离暴躁的摇晃着身躯，携带着身后的黑暗巢穴，直接冲击而去。

    黑暗神国内的面积，对它们来说并不是很大，根本躲无可躲！

    “龙爪！”

    暴风神谷与两个黑暗巢穴撞击在一起，盘踞在上方的宋离探出两个巨大无比龙爪抓向两个妖邪！

    “轰！”

    “不好，赶紧趴下！”

    “躲开！”

    一股狂暴的撞击之声传来，指天山众人与龙门学院一众弟子学员，脸色微变，立刻大声的喊道。

    一股恐怖的风浪，朝着四面八方冲击而去。

    哪怕是半神三四阶的，面对着这股余波，也要趴在地上躲避着。

    “嗷嗷！”

    “嗷嗷嗷！”

    两声惨叫的声音传来，所有人微微眯起眼睛，朝着战场中央的位置看去！

    “哈哈哈，两只小小妖邪，敢在本龙神面前放肆！”

    撞击的余波缓缓地消散，一个大笑的声音传来。

    趴在地上的所有人微微一惊，仰视着那个盘踞在神国上空的风神龙。

    在黑暗神国尽头，两个妖邪垂死的身体倒在地上，微微的抽搐着！

    宋离微微的扫过地上的两个妖邪，龙躯缠绕盘踞，缓缓地转过头看向王仙他们一众！

    “真龙之威，恐怖如斯！”

    金甲中年心中震撼！

