    京畿驻防、紫禁城安防水滴不漏。

    有人欢喜有人忧。

    没人知晓，一场本有可能的大乱，悄无声息的消弭于无形之中。

    不提锦衣卫、应天府衙的彻夜忙碌。

    黄昏回家后，吴溥还在等他，锅上蒸着宵夜点心，是隔壁婶儿做的，或是太过饥饿的缘故，吃着格外香。

    有女主人的家让人感觉格外温暖。

    三分饱后，黄昏和吴溥坐在书房里秉烛夜谈。

    吴溥自进入内阁之后，政治嗅觉灵敏了些，轻声说今夜这场大火怕不是一般的走水。

    黄昏说了刘莫邪跟踪徐皇后的事，又问，吴叔叔你可知道刘莫邪。

    吴溥讶然，“你竟然不知道女秀才刘莫邪？”

    黄昏干笑着自嘲，“脑子进水了。”

    吴溥说了刘莫邪的事。

    刘莫邪出生于元末应天城中一个普通读书人家，父母早逝，被膝下无子的舅舅收养，舅舅见她聪明伶俐，所以常教她些名家诗词，每次参加文友的诗会总爱带着她。

    有次诗会，诗题是“咏四季花”，刘莫邪也写了一首七言绝句。

    三秋桂子美钱塘，疏影横斜点素妆。

    十里芙蓉娇出水，春风桃李满庭芳。

    短短四句诗，老练自然，恰到好处地概括了秋桂子、冬梅花、夏芙蓉、春桃李，四季代表性的花卉，诗意谈不上新奇，但出自九岁小姑娘之手，引得一众文人交相称赞。

    从此，名声不胫而走，成了人人皆知的女神童。

    后朱元璋破元立明定都应天。

    应天城的歌舞升平中，花信年华的刘莫邪凭诗才和诗名，频频出现于公侯府邸的诗文酒会，成为跻身高级社交圈中的名流，尤其备受名媛贵妇的倾爱。

    其中便有长公主。

    长公主闲暇之余，又对父亲朱元璋说了这事。

    朱老板白手起家打下基业，是个粗人，却也酷爱附庸风雅，所以才一劲儿修书，听女儿说有这么个女才子，来了兴趣，特意召到殿上面试。

    估摸着也是有如果长得漂亮，不妨就收了的想法。

    可惜的是刘莫邪真不算漂亮。

    至少比不了朱老板后宫嫔妃。

    刘莫邪也争气，相貌不出众没关系，有才就行，在朱老板面前应答自如，被当场赐为女秀才。

    按科举制度，秀才通过县试就可以取得，根本无需朱老板钦命，他亲自赐给刘莫邪一个“女秀才”称号，有点不伦不类。

    但老板发话了，底下员工只好曲意奉承。

    所以刘莫邪在应天城里声名昭著，别看她没有官身，却是见官大三级，一般的官吏还真不敢开罪她。

    黄昏蹙眉深思许久。

    依然没印象。

    看来还是得找人查一下刘莫邪，她跟踪徐皇后，肯定藏有不可告人的秘密，没准会牵连到长公主。

    而长公主是支持建文帝的……

    好大的漩涡！

    又和吴溥谈了许久，最终确定了战略方针：猥琐发育，别浪。

    吴溥在内阁等待机会。

    黄昏则创业的同时，继续读书，争取科举中第。

    ……

    ……

    第二天一大早，有人拜访。

    黄昏从被窝里钻出来，一脸不爽，看清楚来人有立即换上笑脸，满是关怀的说哎哟是小许啊，辛苦你跑了这一趟，有什么收获没有。

    在年关之前，让许吟去边军找赵三娃入伍的推荐信。

    并不抱希望。

    果然。

    许吟也是腹诽，你刚开始出来那一阵的起床气，就差没写脸上说我不欢迎访客了，没有介意这些细节，摇头道：“边军那边出了纰漏，档案馆在十月份走水，材料被烧了个精光，锦衣卫北镇抚司的袁江也扑了个空。”

    袁江在北镇抚司任职，属于中高层官员，是纪纲和庞瑛的心腹。

    显然纪纲也想知道谁在挑拨他和黄昏之前的斗争。

    黄昏叹气。

    早就意料到了，幕后主使既然敢让赵三娃来刺杀自己，肯定提前把屁股擦干净了，注定无法通过赵三娃找到幕后主使。

    又笑眯眯的说，“要不，再去办个事？”

    许吟一脸不愿意。

    黄昏立即说了下昨夜的上元大火，最后语重心长的道：“小许啊，你要明白一点，咱们的永乐陛下是多疑的，当然，历朝历代的君王都是多疑的，但这一次不一样，上元大火明显是针对徐皇后，可又有多少人知道徐皇后微服出游呢？”

    许吟不语。

    他对官场上的事情是真没兴趣。

    黄昏继续道：“知道的人不多，但不巧了，锦姐姐就知道，所以若是不找到宝庆公主，查出这一场大火的真相，朱棣迟早会怀疑锦姐姐，毕竟你也清楚徐府如今的境况。”

    虽然有徐皇后，也有徐增寿的人情。

    可朱棣嫡系部队的将领和士卒，对杀叛将盛庸、平安之流的呼声很高，其中也包括徐辉祖——当初靖难，这三人让北军吃足了苦头。

    许吟无奈，“说吧，让我去查谁。”

    “刘莫邪。”

    “她？！”

    许吟也知道这个女秀才。

    黄昏嗯了一声，“查一下，她究竟和谁在暗中联络，这个事必须要小心，因为很可能牵扯到长公主等权贵政要。”

    许吟不置可否。

    黄昏忽然想起一事，“你是不是在应天的地下势力中有一些眼线？”

    许吟啊了一声，“怎么？”

    黄昏大喜，“那查刘莫邪的事情先放一边，你先帮忙去把宝庆公主找回来，我估摸着宝庆公主昨夜被人趁乱虏走，如今城防严密，那群人没法转移宝庆公主，肯定还在城中，找到她可是大功一件。”

    许吟精神一振，“能让小姐洗脱嫌疑？”

    黄昏苦笑，“不好说。”

    昨夜那场大火针对的是徐皇后和宝庆，如果徐妙锦也是阴谋者的一分子，发现徐皇后无恙，送回宝庆是个好计划。

    朱棣不会想不到。

    所以若是查不出真相，朱棣的疑心迟早落在徐府。

    许吟不情不愿，“又要欠人情。”

    黄昏二话不说。

    一根金条砸向许吟，“给钱给钱，有钱能使鬼推磨，就不信找不到宝庆。”

    双管齐下。

    不管昨夜发生的阴谋针对谁，宝庆是无辜的。

    关键是……

    找回宝庆，在徐皇后那可是天大人情。

    不要低估徐皇后对朱棣的影响——枕边风吹得好，也能吹软朱棣这位钢铁直男。

    这个吹字很神遂啊……

    