
    “于爷爷，资料查到没？”苏回倾随手将报名表放到一边，抬起眼眸问于爷爷。

    这几天之后，于老爷子对苏回倾有了新的一层认识。

    之前他是怀疑苏回倾本身跟国际中心有些关系，现在不用怀疑了，她这个能力就算不是国际中心的人，也是某位大人物的弟子。

    尤其是这等心智。

    这块神医令是一个月之间她让于向阳转交到他手里的，难怪在听说张家有位药剂师来的时候她依旧是不慌不忙的……因为早在一个月之前，她就已经一步一步算到了今天。

    这等心智，这等手段，这盘棋……真是步步为营。

    “苏小姐，”在这种情况下，于老爷子这个时候不敢跟着于向阳乱叫，而是换了个苏氏上下都统一的叫法，“查到了，这是张家那位药剂师的资料。”

    说着他从书桌上抽出了几张纸递给苏回倾。

    苏回倾伸手抽出他手中的资料，只微微一扫，然后塞进了背包里。

    “把下午你从实验室顺出来的东西给我。”苏回倾拎着背包起身，然后偏头于向阳。

    于向阳一愣，然后想起来是有这么一回事儿，然后一低眸，直接从背包里拿出了一堆东西，扔给苏回倾。

    苏回倾正拎着背包出门，也没有转头，就这么一伸手，很轻易的接住。

    纤长清瘦的背影，显得有些酷。

    “等等，倾倾你要干嘛去？”于向阳看着苏回倾就要出门，不由瞪眼，“你不留下来吃饭？我们家新请了一个厨子！”

    “不了，”苏回倾站在门口，将书包往身后一搭，一手插进兜里，微微侧身看着两人，眉眼很是清冷的笑了一声，“得先……做件大事儿。”

    从于家出来，已经接近六点。

    现在正是秋季朝冬季过度的季节。

    这个时间，天色已经不早了，苏回倾伸手招了一辆车。

    司机大叔看见一个清秀的小姑娘竟然要往一个荒无人烟的地方跑，不由多嘴问了一句，“你怎么一个人去那种地方？”

    “找人。”苏回倾将于向阳给她的一包东西拆开。

    是一些小型的零件，还有市场上很少见的c4材料，她低眸，伸手拼了起来。

    司机大叔看见她一直不说话，就这么低着头，看起来多少有些诡异，他不由朝后视镜多看了几眼，而后座的那女生也正好抬头，很黑很冷的一双眼。

    司机大叔心神一凛，再也没敢多说话。

    到达目的地之后，苏回倾几乎是刚一下车，司机大叔就踩油门走了。

    苏回倾只是很冷静地观察着周围的地形，她确实是要做一件大事。

    张家就这么凭空出了一个药剂师，若是说其中没有隐情，不可能。

    最重要的是，这个药剂师行迹可疑，加上药剂师都是出自于国际中心，苏回倾不得不怀疑……这件事的背后有卡尔的份，而且不仅仅是卡尔，还有站在卡尔背后的人。

    卡尔是一个毫无实力的经济罪犯，他被关在国际监狱里，如果不是有人相助，根本就不会逃出来。

    她看准一个方向就朝那边走过去。

    这地方是于家的人查到的，也是叶远最近经常来的地方。

    叶远这个人太过自负，不会觉得在小小青市会有人敢跟踪他，行事没有刻意去隐瞒。

    一般来说，他这样的想法也没错，只是他却遇到了一个不按常理出牌的苏回倾。

    一个势必要将所有国际中心的人都撵出青市的苏回倾。

    她停在了一个废弃工厂的不远处。

    以她现在的目力，就着月光，能很清楚的看到工厂门上刻着的那个黑色天使，握着背包肩带的手紧了紧。

    看起来，没找错。

    她的估计也没错，这些事背后，果然有暗天使的影子。

    今晚，就从这第一个据点开始。

    这些人，也该被震一震了。

    她微微抬手，拂过眉眼，很冷静的看着废弃工厂的方向。

    呼——

    后面猛然一道掌风蓦地扫过，苏回倾眼眸一眯，她一抬手，很利落的一个转身，背包猛地被她往后一甩。

    很精准地打到了黑色人影的右手。

    砰——

    对方手中的武器被她直接打落！

    苏回倾微微侧身，半空中的M7被她很轻松的接到手中。

    漆黑的长发，在月光下，划过一道长长的弧度。

    来人脸色一变，他很明白现在的情形，他不是那个女生的对手。

    于是果断的一低身，速度很快的伸手，刚想抽出军靴里面的匕首，也就是这时候，冷幽幽的枪口直接抵住了他的太阳穴。

    接着，音色很冷的两个字，“别动。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章一起发了，后面还有一章，么么哒（*￣3）（ε￣*）

    亲们，好友阿莱的文《冷少惹火上身》男强女强双处双洁超级甜宠爽文，大家一定要去看哦，超级精彩的～么么哒。