    村子周围，

    部队军官抬手看了眼表盘上时针的位置，又看了看远处几个战地记者一样的家伙，眼中不由得闪过了一丝针对这些人的不快，但在自身的职责上却并没有任何一丝的犹豫。

    “时间已过！全体都有！打起精神！绝不能有任何一丝的松………”

    然而，

    还没等这名军官把话说完，远处洋房却突然发出了阵阵声响，

    房门被打开时‘吱呀吱呀’的细微响声，以及数人正在从房子里走出的脚步声，在这相对极端安静的环境里也显得‘刺耳’，轻而易举便勾动了在场全体士兵的心神。

    而为了不打草惊蛇，

    哪怕己方距离洋房的位置并不近，那名军官也还是立即压低了嗓音，拿过一旁递来的望远镜看向洋房，同时开口命令道：

    “准备战斗！”

    听到命令，

    几乎所有士兵都立即打开了武器的保险，甚至将坦克与大炮重新调整了角度，对准了眼下从洋房内部走出的几道身影。

    与此同时，

    那几个之前被军官所嫌弃，但又让人无可奈何的‘记者’，也纷纷让一旁的助手利用摄像设备，将周围一切景象全都拍进了镜头里面。

    而后，

    他们甚至还拿出了遥控设备一样的东西，让周围早已调整好的无人机，带着各类高精的摄像头飞向空中，俨然一副哪怕是丢了性命，也要掌握所有动向的模样。

    另一边，

    沈冲、夏禾、吕良、涂君房与夏柳青五人站在洋房门前，却并未一上来就急着对埋伏在村子周围的士兵们动手。

    这些平时一个个名声在外的全性名宿，在此刻看起来就好像是听话的乖宝宝一样，站在那里耐心等候着紧随自己等人走出屋子的嬴勾，仿佛只要没有命令………他们也就只会原地待机的样子。

    而通过望远镜观察到这点，

    军官想起自己曾在哪都通手里拿到的资料，眼中也不免随之逐渐浮现出了一丝疑惑。

    他下意识倒也没觉得这几个全性是被控制了，只是由于这些全性名宿完全不符合‘自我’的表现，明白了嬴勾对这些全性来讲或许也是一种恐怖的存在。

    毕竟，眼下的场景看起来，这些全性成员的‘天性’，似乎也因对嬴勾的恐惧而被彻底压制了。

    洋房门前，

    柳小江面色平静的跟在众人身后，缓缓迈步从屋子里面走了出来，出现在了远处那名军官的望远镜内。

    下一秒，

    他便直接顺着这股视线的源头，眼神毫无波澜的与军官对视了一眼。

    而由于接触到了柳小江的眼神，军官立马大惊拿开了望远镜，明白了自己等人的‘埋伏’可能早已暴露，随即便在只是接到了‘监视’任务的情况下，毫不犹豫的命令士兵直接朝着几人开火。

    将在外君命有所不受……

    打仗这事儿也确实只能交给擅长的人来做，战场上的一些情况也只能交给当事人来做决定。

    在明确了敌人的情况下，抢占先机或许没什么错，但可惜这名军官面对的是柳小江，所谓的先机也早在动手前就丢了，突然开火也同样都在柳小江的预料之中。

    所以，当坦克与大炮真正开始轰鸣之时，也就算是直接告诉了夏禾与沈冲等人，村子周围的这几支部队究竟都在何处。

    而那些随着命令而一同倾泻而出的炮弹，也同样并未给予那些士兵预想中的回应，远处那座洋房与几道身影也并未被炮火覆盖。

    那些射出的炮弹还没等命中目标，就被洋房范围内一股看不见的力量给拦了下来。

    一个个不仅没有按照士兵们预想中那样命中目标，甚至在被一股莫名其妙的力量成功拦截下来之后，接着就连响………也都没有再响一下！

    一时间，

    所有的士兵哪怕已经有了心理准备，知道自己此次可能会被彻底颠覆三观，但眼睁睁望着自己这边发射出去的炮弹，一个个极为诡异的停留在空中动也不动一下，大多也都是忍不住有些发愣。

    不过，有愣神的，就会有相对冷静的，就比如下达开火命令的军官，他相对于周围的大多士兵就冷静的多了，看见这般诡异的画面也只是略微一惊，紧接着就立即下达了自己的另一道命令。

    “你们应该知道自己正在面对着什么，都别愣着………给我打！”

    “狙击手！既然炮弹自己不炸！那就用你们手里的枪！马上给老子引爆它！”

    “其他人都有！记住你们是谁！记住我们是在干什么！今天就是死………也得给老子扒他们一层皮下来！”

    “是！！！”×N

    经过军官的大声提醒，想起自己的身份与职责，许多士兵立即开口回应了一声，接着立马按照命令展开了各自的行动，那些脱离部队隐藏在山林中的狙击手，也将枪口对准了空中哑火的炮弹。

    更有甚者……

    居然就像是对待普通战争一样，先是成群结队的分散开来，又在外面汇聚成大量的小队，一点点朝着洋房所在的位置摸了过去………

    见此，

    眼下就站在坦克后方的军官，看了眼那些即便被成功引爆，也并未成功突破那股诡异力量的炮火，不免眼皮狂跳着拿出了卫星无线电。

    “目标出现！东部村落六点钟方向的洋房！无人机赶紧给我过来炸他丫的！来晚了………那就等着给我们所有人收尸吧！！！”

    轰———

    大量炮弹被丛林中的狙击手开枪引爆，紧接着就又有不少炮弹随之而来被阵法所拦下，再然后………就又被狙击手们相对及时的开枪在阵法外部引爆。

    如此往复，

    大量火光即刻照亮了柳小江等人所在的区域，而尽管这依旧留有部分间隔的无间断轰炸，给了人们一种只凭‘烟花’便能在黑夜间行走的错觉，但也依旧不可能让人像白天一样视线不被影响。

    柳小江抬手挡在眼前，顺着指缝看了看阵法斜上方响个不停的位置，随之也是极为无奈的摇了摇头，道：

    “这几支连异人都没有的队伍，跑过来埋伏在村子附近的林内，任务大概也并不是要与我们交手吧，结果………只是发现了自身已被我们有所察觉，就要像现在这样不要命的与我们正面相抗。”

    “唉，一时间也是让人感慨良多啊………”

    毕竟，这些家伙之所以在不是与敌人交手的情况下，也要带着这么多重火力一起来到这边执行任务，那就不可能不清楚自己这些士兵究竟在面对着什么。

    而几支力量配置并不完善的队伍，又怎么可能战胜足以危及整个世间的灾厄，柳小江可不觉得背后指挥这几支部队的军官，在战场上居然连这点局势都看不清，只是简单的想为自己累积战功。

    话音落罢，

    也许是觉得这些‘烟花’太过刺眼，声音多少让人感到了有些烦躁，

    柳小江当即朝着此刻就在洋房内部，但却并未随着自己等人一起走出的胡离，道：

    “阿离，别太心软了，大事前有所牺牲是必然的，重点的是要让这牺牲变得有意义，你的奇门术法水平的确够高，但若只是一直被动承受轰炸，就算是你………也根本撑不了多久吧。”

    “我可是很喜欢这栋房子的，不想它最后被搞的稀巴烂………”

    “唉……”胡离并未开口回答柳小江的这句话，但一声深深的叹息顺着洋房内部传出，却也依旧能够让人理解她此刻的纠结与犹豫。

    然而，

    异变也在胡离这声叹息后，随之显现在了众人的眼前，

    只见原本一直在被动承受轰炸的阵法，忽然浮现出了一道可能连普通人都看得见的蓝色屏障，接着便将那股在屏障外面因爆炸而产生的能量瞬间吸收，一时间甚至隔绝了爆炸理应产生的声音。

    下一刻，

    只见爆炸的黑烟，却不见爆炸产生的火光，也听不见爆炸巨响的士兵们，也不免纷纷在军官的命令下停止了轰炸，一个个面色极为疑惑的抬头看向了这道蓝色屏障。

    “抱歉了，英雄……”

    忽然间，

    所有人心中都回响起了一道非常温柔的声音，甚至就连那些只是站在摄像机后面的‘非战斗人员’也并不例外，

    但，还没等他们来得及思考这道声音的来源，也并未反应过来对方为何会这么说的时候，他们就亲眼看见了一道来自于蓝色屏障的光线，瞬间射穿了方才一直站在前方指挥的军官的胸膛。

    仅仅只是仿佛时空停滞的一瞬间，射穿军官胸膛的那道光线………甚至还连带着击穿了坦克足以挡下炮弹的装甲！

    但当众人反应过来之后，仔细想想光线射出的角度，才发现那道光线毫无疑问是在射穿了坦克的装甲后，仍然精准命中了自己等人那位长官的胸膛，显然从一开始就是冲着那位军官而去的！

    “你们都是英雄……”

    下一秒，

    那道温柔无比的声音，再次回响于众人心中，而这次………他们心中却再也没有了好奇与疑惑，取而代之的则是犹如正在面对死神的恐惧。

    这轻柔动听充满温柔的声音，就仿佛是死神手中用于收割人命的镰刀一样………让人打从心底泛起了极为强烈的寒意！

    而果不其然……

    远处那道覆盖在洋房周围的蓝色屏障，一瞬间再次射出了大量速度极快的光线，并且几乎就在同一时间射穿了许多士兵的胸膛。

    那些侥幸在这一轮攻击下并未被波及的士兵，反应过来的时候却只能见到自己身旁的战友，只是眨眼便被这种莫名其妙的东西彻底夺走了生命！

    他们想要伸手拉住倒下的战友，却根本来不及做出任何反应。

    等到他们将战友扶起来想要叫醒的时候，却发现………自己的胸膛也随之感受到了一瞬间的剧痛，眼前最后看见的画面也只是战友那张迷茫的脸，以及那甚至来不及害怕就已失去光泽的双眼。

    扑通，扑通……

    随着一道道无声的光线一闪而过，无可奈何的士兵们只能眼睁睁看着，自己身边的战友们一个个应声倒地失去生命。

    哪怕这些由蓝色屏障射出的光线，并不足以达到物理层面的光速，但在他们这些普通人的眼中看来，却依旧还是会因此而感到极端的无力。

    而这强烈的无力感……

    似乎也并不会因为他们身上的勇气，以及各种随机应变的处理方式而消失，因为………每一道光线射出之时，就必将会有人因此失去性命，在场的根本没有任何一个例外！

    寻找掩体……

    但那光线甚至连坦克的装甲都能轻易射穿，周围的树木山石………显然也并不足以保护他们暂避锋芒，不管躲到哪里都会被那道光新精准射穿心脏。

    时间一久……

    这种情况下就算是再勇敢的士兵，也难免会因为心中逐渐加强的恐惧，而一点点的逐渐彻底陷入崩溃………

    “这……这根本就不是战争……不是……战斗………”

    好在，

    因为有着柳小江在一旁及时提醒，胡离下手的速度也逐渐加快了不少，到底还是赶在一些士兵的内心真正崩溃之前，就让他们那些心思在死亡面前彻底失去了意义。

    最后伴随着一名士兵略有不甘的言论，原本埋伏在村落周围的几支部队已再无活人，甚至就连那些看似只是在负责收集战场新闻的记者，也同样都在胡离的手段之下早早被夺走了性命。

    而此时，

    柳小江则是不紧不慢的走出了洋房范围，来到了最后一个‘侥幸’还在运作的摄像机前，面无表情的亲手将摄像机从地上给扶了起来。

    “三天时间已经到了……”

    “看来你们的确已经做出了选择，但可惜………你们似乎仍旧并未如我所愿。”

    “也好……”

    “反正人类这种生物早已无可救药，对你们抱有一丝期望………反倒是我把一切都考虑的太过理想了，那………就请你们全都去死吧，也好给世上其他生灵让出生存的土壤。”

    说罢，

    通过这‘未知媒体’，摆在世人眼前的画面，就在柳小江面无表情的言语，以及其身后几人‘略有’挣扎的注视下，被彻底断掉了所有接收的信号。

    但方才被呈现在画面之内的种种，尤其是那些士兵在嬴勾面前毫无反抗能力的事实，却也早已深深刻印在了原本还对此抱有一些期望的世人心中。

    再然后……

    它便瞬间引爆了世人心中的恐惧！

    更让‘嬴勾’二字直接成为‘恐怖’二字的代名词！

