    这样的结果在乔黛的意料之中，她懒洋洋地说了一句：“知道了。”

    锦贡退了出去。

    殷权凛看向她问：“怎么回事？”

    “合作到头了呗，我尊重她的选择。”乔黛不以为意地摆摆手说：“小事情。”

    殷权凛怕她受委屈，如果有人欺负她，他可不会饶了的。

    但是现在见她一副不在乎的样子，他也就不打算插手她的事情。

    这件事对于乔黛来讲，过去了也就算了，不过她还是不忘嘱咐锦贡，别惩罚锦品。

    锦贡一本正经地看着她问：“大小姐，您说过的话我什么时候没听过，这么不信任我吗？”

    这灼灼耿直的目光，让乔黛觉得他才是大少爷。

    她自己就觉得心虚了，她一副理直气壮的样子说：“我就是说说，我没有不信任你的意思。”

    “大小姐，既然信任的话，以后就不要说了，这样我会很伤心的。”锦贡看着她，目光直视，丝毫没有闪躲，一副无畏的样子。

    乔黛目光闪躲，嘴里连连说道：“知道了知道了！”然后钻进了车里。

    晚上，乔黛偎在殷权凛的怀里甜睡的时候，锦贡披星戴月地出门了。

    过不多时，他步伐从容地走进别墅的客厅里，看到锦品在地上跪着，面色痛苦。

    锦仁站在一旁，不敢多言，一副于心不忍的样子。

    “你这是干什么？”锦贡坐到椅子上，面色清冷，冷淡地望着地上的锦品说：“大小姐下过命令，以后就不再有家法了！”

    锦品忍痛说道：“属下是甘愿惩罚自己的，属下犯了这么大的错误，无法饶恕！”

    锦仁不敢求情，这次锦品犯的错是够严重的，柳宓恋偷跑了不说，还跑到大小姐面前怼大小姐，那天贡管家的脸色有多难看，真是吓死她们了。

    一副要杀人的样子！

    说了不再有家法，可谁敢不去自己接受惩罚？

    锦贡冷冷地睨着锦品，一言不发。

    锦品一动不敢动，汗流雨下。

    过了一会儿，锦贡方才开口，冷声说道：“锦朴的下场你是看到的，以后做事情谨慎再谨慎，我不希望再有这样的事情发生。”

    说罢，他看向锦仁说道：“今天的事情……”

    锦仁立刻会意地说：“贡管家您放心，我不会在大小姐面前乱说的。”

    锦贡站起身，对锦品说道：“这几天好好休息，等着我新的命令！”

    他步伐凌厉从容离开，锦仁立刻扑到锦品身边小声说：“你没事吧！”

    锦品瘫坐在地，颓然地说：“我真是没用！这点事情都做不好，大小姐一定很失望！”

    一想到柳宓恋对大小姐不敬的样子，她就喃喃地说：“我对不起大小姐！我太差劲了！”

    “大小姐人很好的，她不会怪你的！”锦仁劝道。

    锦品摇摇头，无法抵抗的自我厌弃。

    吴闻将柳宓恋安排在一处空置的别墅里。

    一连几天，柳宓恋还是继续去展厅，但是他再也没看到之前严防死守的那个妇人。

    他觉得奇怪，就算是和家里人吵架，家人总不会放心她的吧！

    哪有父母和孩子真置气，说不管什么都不管的。

    看她情绪不好，他也不好多问。

    两人同进同出这么多天，自然受到了大家的关注，于是吴少又频频上新闻了。

    吴老爷子看着网上嘚瑟的孙子，终于忍不住问：“这次的姑娘靠谱吗？”

    关键他们都没听说过这号人，怕孩子被骗。

    “靠谱得很！”吴闻相当信任柳宓恋。

    这次要是再被骗，他头拧下来当球踢，他就没见过这么矜持的女人，比乔黛还要矜持，绝对大家族出来的，有规矩得很。

    “比黛黛怎么样？”吴老太问道。

    现在乔黛成标准了。

    比她好的才叫好。

    吴闻心里把话盘算了一下，说道：“不比她差！”

    老俩这下满意了，因为上次有白清媛那档子事，他们没有急于让孙子将人领回来，打算看一段时间再说。

    锦城

    奚觅念一打开手机看到的就是柳宓恋和吴少的新闻，气得她直接把手机扔了出去。

    最近真是什么都不顺。

    乔楚楚每天作死一样的折腾，程翊轩就知道让她体谅病人，完全忘了谁才是他的正牌女友。

    大姨妈来了，这次肚子疼得不行，让她心情烦躁。

    更别提一打开手机就是走她的路让她无路可走的女人，居然还把吴少给钓到手了，她当然会不甘心。

    助理匆匆走进来，看了一眼地上稀碎的手机，心里叹气，幸好多买了几个手机，一天摔一个暂时还是够的。

    他走过去低声说道：“奚小姐，之前一直守在柳宓恋身边的妇人，最近不见了。”

    奚觅念看向他，他继续说道：“柳宓恋现在住在吴少的别墅里，两人并没有同居。”

    “以前跟在她身后的保镖呢？”奚觅念又问道。

    “一个都没有了。”助理说道。

    奚觅念的眸中划过一道精光。

    助理深知她的性格，一看就知道她这是想动手了，连忙说道：“她现在到底是吴少的女朋友。”

    吴少那也不是好惹的，更何况奚小姐这一套在吴少那边没用。

    奚觅念压下一口浊气，让她什么都不做，那真是能憋死她。

    她思忖片刻后，说道：“炒一下，就说她不是什么豪门之女，试探一下。”

    如果柳宓恋真被神秘人放弃了，等吴少玩腻之后，她就可以动手了。

    不知道多少人对柳宓恋感兴趣呢！

    这下不费吹灰之力就可以报复仇人，又能日进斗金，这是令她心情最畅快的事！

    一夜之间，关于柳宓恋身世作假的新闻铺天盖地，来势汹汹。

    乔黛刚醒就看到新闻，她还觉得奇怪，怎么她的人一撤出，柳宓恋就出事了？

    她从床上爬起来走下楼，锦贡站在楼梯口说道：“大小姐，是奚觅念做的。”

    “她被乔楚楚折腾成那样，还能顾得上柳宓恋，果然跟程少是绝配。”乔黛感慨道。

    “要插手吗？”锦贡问道。

    “不用了。”乔黛想都没想地说道。

    柳宓恋迟早得面对这一天。

    殷权凛从后面走下来，手搭在乔黛的肩上，拥着她和她一起下楼，看向锦贡淡淡地说：“不相关的人以后就不要让黛黛操心了。”

