    陈京心中很清楚李逸风的能力。

    从资历来说，李逸风和边琦是不相上下的，都是在下面干过一把手的领导。

    这样的领导手腕和能力都是毋庸置疑的。

    陈京不认为组织部的工作能够给予李逸风多少压力，刚开始换领导都是这样，总有人会觉得不适应，因此会不安分。

    但在陈京看来，这样的不安分是没有必要的，也是对自己不利的，更是不成熟的。

    省委组织部长是省委常委，属于一省最高领导之一，中央能够提拔李逸风，如果李逸风连组织部里面的几个小刺头都收拾不了，岂不是很让人失望？

    所以陈京在见过李逸风后，回到处里，利用自己最后的时间和权利约谈了处主要的骨干，对他们做了明确要求，要他们认真、踏实、一如既往的工作，要相信领导，也要相信组织。

    尤其，陈京重点和赵鞍山谈了话。

    赵鞍山这人严格说能力不差，但是情商低于智商太多，陈京刚上任干监处处长的时候，就数他顶牛最厉害。

    现在组织部的局面，赵鞍山一直紧跟的边琦没能扶正位子，却让李逸风占了一把手。

    在这个时候，李逸风本来对赵鞍山可能就有些成见，如果赵鞍山再耍点脾气，或者是干脆和李逸风对着干。

    凭李逸风的手腕，赵鞍山是招架不住的，最终伤的是他自己。

    和赵鞍山谈了一席话，赵鞍山竟然很是动情。

    他回去后一会儿功夫又过来了，手上拿着一个盒子放在陈京的桌子上诚恳的道：“处长，你就这样走了，多余的话我什么都不说。这东西就是我一点心意。一个小玩意儿，纪念而已。”

    陈京拿起盒子打开，里面竟然是一对一模一样的山核桃。

    这东西还真是个玩意儿。核桃纹饰深刻精美，上面有很圆润的包浆，颜色发红。一看就是经过了多年把玩的旧物，这东西在楚江一带很少人玩儿，但是在岭南还有北方京津一带，却是很受欢迎的。

    光这幅东西，价格就不菲，赵鞍山把自己把玩多年的核桃相送，这可是真心的。

    陈京没有矫情，把盒子盖上道：“老赵，礼物我就收下了。我也没有合适的回礼，你我同事一场，有磕磕绊绊。有不愉快。但终究还是一起把咱们干监处发展壮大起来了。

    我希望你能够继续努力，把工作做好。拜托了！”

    ……李逸风搬进常委楼，路仲强的秘书何琳就过来请他去见书记。

    路仲强办公的地方恰恰就是以前沙明德办公室的对面，他也是刚刚换办公室，房间里布置得相当的雅致洁净。

    说起来李逸风和路仲强以前接触并不多，也谈不上有太多的交情。

    但是现在一起搭班子了，路仲强是班长，而李逸风是班子里面新崛起的一匹黑马，他们彼此之间对对方肯定都有所关注，说不定还是有所研究的。

    李逸风拿着一盒咖啡进了路仲强的办公室，路仲强一抬头看见他，微微蹙眉道：“怎么？老李，进门还拿东西干啥？”

    李逸风把咖啡随意往桌上一放，道：“知道书记你好这一口，我就拿一盒过来，丫头在国外买的，说是好牌子，我又不懂，就送到您这个行家这里来品鉴品鉴。”

    两人相对而坐，路仲强拿起咖啡一看，笑道：“这可了不得，正宗南山咖啡，这一盒价值可不菲啊。”

    说价值不菲，但是他却把盒子拿在了手中，道：“东西不错，你替我感谢侄女啊！”

    领导当到了一定的级别，同志间的一点礼物啥的，价值就不怎么关心了。

    都是省一级领导，身边谁不是锦衣玉食，生活高品位？

    一盒咖啡就是再贵重也就是一盒咖啡，都是一些小玩意儿，对这一点东西谁也不会在意，不会敏感。

    两人闲聊了几句，路仲强从桌子上拿过一沓材料递给李逸风。

    李逸风拿过材料看了看，脸上的笑容渐渐的敛去。

    一大沓材料都是举报他的，有说他作风有问题，和下属存在保持不正当关系的，有说他涉嫌受贿，接受他人巨额财物的。

    还有说他听不进不同意见，民主作风差，喜欢搞一言堂的。

    各种举报应有尽有，厚厚的一沓都是整理出来的相关材料。

    “人红是非多，你是组织新提拔起来的领导，下面有一些人还不适应，惹了这么多事儿，事实在让人很闹心！”路仲强道，他顿了顿，眼睛看向李逸风道：“老李，我今天找你来谈话，就是希望你不要受这些东西影响，工作该怎么做就要怎么做。清者自清嘛，有些问题我看都是有人瞎胡来，你不要往心里去。”

    李逸风点点头，脸上不见丝毫的笑容，他道：“谢谢书记信任！我初接手组织部的工作，目前感到压力很大……”

    路仲强温和的问道：“困难能顺利解决吗？”

    李逸风认真的道：“书记放心，组织部的工作肯定不会拖后腿，这一点我可以绝对的保证！”

    李逸风说这话信心十足。

    今天他召开部委会议，在会上大家已经就相关工作达成了共识。

    其中重要的工作是干监处的拆分问题，这个问题干监处内部已经做通了思想工作，而部里面拆分的方案也已经确定了，马上就可以把这个工作完成好。

    李逸风的工作进展比想象的要顺利得多，尤其是干监处内部的思想工作的疏通，出乎意料的顺利，这让他又喜又忧。

    他喜自然是因为工作推进顺利，他比较省心。

    而忧则是，他原定计划是想把干监处打散，在他想来，干监处内部思想工作肯定很难疏通，多多少少会出几个刺头儿。

    如果是那样，他就可以借对付这几人的机会，把干监处打散掺沙子然后再拆分，弄得面目全非。

    而现在，一个调皮的都没有，大家都配合得很，让他抓不到任何的把柄。

    连续几年干监处的工作都是非常出色的，整个组织部干监处的考评一直都是优秀的。

    这一次陈京离开干监处，就已经有很多传言说是李逸风容不下人，把陈京给扫地出门了，外面的一些说法不好听。

    如果在这样的情况下，李逸风把干监处全部打散掺沙子，这势必会对他的形象造成很大的损伤，他作为省委常委级领导，丢不起那个人。

    李逸风回答得肯定，路仲强脸上的笑容就化开了。

    针对组织部的工作问题，路仲强目前还不好发太多的言，但是作为新任书记，他必须要尝试着和组织部长接触，并且尽快的找到默契和节奏。

    这应该说是摆在路仲强面前的头等大事。

    李逸风这一次上来比较突兀，没人能想象得到他能够竞争过边琦。

    当初两人在竞争部常务副部长的位子的时候，李逸风处于了下风。

    现在他却后来居上位子坐正了，边琦虽然也提拔了，但是一个没进常委的副省长，比之组织部长就弱很多了。

    官场上的事儿，不存在偶然和契机，甚至不存在有意外。

    李逸风上来了，自然就有深层次的道理，而这正是路仲强需要琢磨的地方。

    作为班长，他必须对班子里面的每个成员都有所了解，要了解各自的工作能力和特点，还要了解各人背后的东西。

    能够走到省委常委级别的领导，多多少少都有自己一套关系网，而这个网的上层结构，肯定是在京城，李逸风究竟是哪张网上的神仙？

    “老李，干监处有个陈京，这个人你熟悉么？”路仲强忽然问道。

    李逸风皱皱眉头，斟酌着该怎么回答，路仲强为什么突然会问到陈京，难道是因为外面的那些传言吗？

    他清了清嗓子，沉吟了一下道：“陈京自然熟悉，我们组织部最优秀的干部，这一次是被沙书记钦点要去香港学习的干部……”

    路仲强用手摸了摸下巴上的胡茬子，道：“陈京在我们楚江省的年轻干部中真的最出色吗？”

    李逸风心中暗吐一口气，只觉得心里别扭。

    他和陈京不怎么对付，按照常理，他也没有帮陈京说好话的道理。

    但是此时此刻，路仲强这样问了，李逸风又摸不准他的意图，就不敢乱说话了，他点点头道：“应该可以这样说，陈京同志很优秀，年轻一代的翘楚，毋庸置疑！”

    “哈哈！”路仲强哈哈一笑，指了指李逸风道：“老李啊，你挺骄傲啊，都说你不常夸人，看来这个陈京的确是不错！”

    他顿了顿，道：“这样吧，你先别派他去学习，先让他留着……”

    李逸风心里咯噔一下，险些失态。

    陈京明天就要走的人，为什么突然要留下来？难不成路仲强是想在部里面掺沙子？

    李逸风嘴唇掀动了几次想说话，但是终究他没有开口。

    最后，他点头道：“行吧，我马上通知他，让他暂缓出去，对了，我该怎么跟他说这事？”

    路仲强淡淡的笑了笑，道：“不用说什么，就说另有安排！”

