    没有想到，阴沟翻船。

    一时的自大，低估轻视对方，竟然让他一下子被伤了。这让赤云愤怒。虽然伤了一条腿，不过，也还并没有伤及他赤云的根本。因此，他并不恐惧。而是愤怒说着，再次向苏乾杀了过来。

    这一次，他打起了百分之一百的精神，全身心投入跟苏乾的战斗，绝对不可以也不会在同一个地方跌倒。

    这个小子，竟趁他不备，抓他破绽，敢打伤他，是死定了。

    这一回他赤云真正认真出手，就要他十倍百倍偿还。敢扭他的脚，好，我就把你的手脚全部扭断！赤云心中残忍想着。

    随着他的移动。

    飓风的中心，也是跟着移动。整个场面，飓风呼啸，狂卷不休，激荡震撼。

    刷！

    他凶猛杀来，长长的螃蟹臂，率先出击，剪子开合，锋锐闪烁，令人生寒。

    与此同时，他八足一部分踩踏移动，一部分则已经开始蓄势，随时可以轰然出击。在靠近苏乾的时候，当然，就是暴踢之时。并且此刻，他的八足，已经变化为银色。坚硬冰冷，恐怖诡异。

    “哼。死！”当然，苏乾也是丝毫不惧。

    这赤云以为刚才他之所以受伤，是他低估了自己的结果。不过，苏乾却是知道。不仅仅是这样。最根本的的原因，还是自己的实力比他要强大。

    要不然，根本不可能抓得住他踢出来的脚。也不可能在他的激烈反击之中，还扭他一只脚才退开。

    经过刚才的交手，苏乾分析，总的来说，是这赤云的手段，比较不凡，就是他的八足神蟹真身，脚太多了！加上他螃蟹臂也是坚硬，又长。一组合起来，他的攻击手段，就多得惊人。比自己三头六臂还多。最疯狂的时候，他七脚齐齐出击，双臂也是狂打狂剪，也是实在防不胜防。这是赤云的优势。

    当然，虽然六臂少八足两个数字，不过，手，总归是比脚更灵活的。这也是为什么，刚才苏乾六臂可以跟赤云对打，还能扭他一脚的原因。

    不过，这都不是根本原因。根本原因，还是自己的力量，比他更强！在落霞决的增幅之下，如今的苏乾的力量，实在是强大无匹。虽然赤云很强，比百里心梅都要强上不少，不过，还是不能够跟苏乾媲美。

    也是因此，在刚才那一瞬间，苏乾才能够伤到赤云。

    当然，刚才只是草草的交手。还无法看出来真正的强弱。不过，也足以让苏乾心中充满信心了。他，知道，这赤云，不会是他的对手。

    “憾神术！攻！”当即，看这赤云朝他又冲来，苏乾也是不退反进，欺身而进，迎击上去。

    冲击过程中，不止施展重力领域，加持重力，影响赤云，神术攻击，也是无形波动，箭一般朝他攻击出去。

    “嗯？”而受到无形精神攻击，赤云也是微微一惊。

    当然，他的神，也是很强大的。这并没有能够给赤云造成根本性的伤害，只是影响他些许而已。使得赤云的飓风，一瞬间消减了许多，弱化许多。

    因为，领域，最主要，还是靠神的力量施展的。这一下遭到神术攻击，虽然他也是能够抗住，但是，影响了他的飓风领域的威力的发挥。

    “哼。神术攻击？这对我，可没什么用！”当然，瞬间，赤云就是调整过来了。他的飓风重新狂卷，与此同时，苏乾也是感觉到，赤云也是绽放出来精神波动。反击他。

    苏乾的神术攻击，对赤云，没什么大作用。这憾神术，目前只能拿来对付比自己弱小的。只是影响一些赤云罢了。

    死！

    也就在这个时间里，赤云很快，就是冲到了他面前。只见他一螃蟹臂凶猛朝着自己砸来，另外一臂，则是剪子开合，从另外一个方向剪杀而来。

    蹦蹦蹦蹦！

    与此同时，他下盘八足抬落，移形换影，瞬间，就是四足朝着苏乾暴踢而出了。当然，在踢出四足瞬间，他另外三足，则也早就抬起，随时准备踢出。若是苏乾再想要抓他足，那么，势必就会被他另外几足轰击中。到时候，抓不住，反被他七足狂踢。下场，好不了。非把这小子的手臂都踢爆不可！赤云狠狠想着。

    “黔驴技穷了么？又来？”而见赤云如此，苏乾也是冷笑。

    当即，他也是出手应对。只见苏乾迎击而去，六臂张开，或是成拳，或是成掌，或是为手刀！这一次，他没有四臂应付下盘，双臂攻上盘了。他不会像赤云一般，估计再施，太老套了。他三头六臂，乃是最符合神话传说之中的上古神魔的肉身形态的。灵活性，根本不是赤云这什么八足神蟹真身能比的。

    加上，手本来就比脚灵活。

    砰砰。

    他一冲击过去，面对赤云的攻击，这一回，他只是用两臂来应对下盘。见到赤云这么多条螃蟹足轰击过来，他双臂一伸挡，砰砰，两声，只是防御挡住。赤云的足，虽然多，可是，却没有手灵活，他无法抓住苏乾，只能够踢苏乾。但是苏乾就是挡而已，也是足够的。要是赤云两足面对苏乾四臂，那就不行。会被苏乾抓住，不打爆不罢休。但是现在，苏乾就可以光挡，除了受到巨力轰击，对巨灵真身也有些冲击之外。并没有什么。

    巨灵真身凝聚出来的手臂，没可能受他一次轰击，就爆炸的。当然，若是让他连续轰击，也是不行。毕竟，他太多条了。

    呼。

    当然，在双臂挡住的同时，苏乾更是一跃而起，借住下盘赤云的轰击之力。他身躯一跃起，上盘之上，四臂齐出，刷刷伸展，打击抓撕，这一回，苏乾是主攻赤云的上盘。

    毕竟，经过刚才的初步交手，苏乾也看出来了。赤云最强的是下盘。但是上盘，相对薄弱，此刻，他当然立即就攻击上盘。

    刷！刷！

    “擒！”首先，苏乾两条手臂，以抓取的姿势，手掌彩虹色的气弥漫，成爪出击，加上突然地冲起，就是抓在赤云的那两条螃蟹臂上，因为他的螃蟹臂，比较长，更加不好闪躲。虽然一寸长一寸强，攻击距离更远，但是这一刻，反倒是让苏乾更容易抓住。

    “死！”

    他双臂抓住赤云双螃蟹臂瞬间，另外两臂，当即，就是一拳一爪，轰击抓向赤云门面以及喉咙处。

    “什么？不好！”而见此，赤云也是大惊。

    当然，他也是身经百战的人物。瞬间，双螃蟹臂就是一个震荡，翻转，要摆脱苏乾的抓制。与此同时，他脚下八足，三足站立，因为三足站立最稳固。

    移动也够快速了。

    迅速后退。想要跟苏乾拉开距离。因为此刻，苏乾正在攻击他门面。

    轰轰轰。

    同时，他另外几足，也是转向，朝上轰击，踢向苏乾。他的螃蟹足，可不同于人的腿，是很长的，可以攻击到上方。当然，那是他功法凝聚出来的螃蟹腿，才能够如此长。他真实的两条腿。也是正常人长短。

    此刻，他站立的三足，是功法凝聚出来的一足，以及，自己真实的腿为两足，其他五条功法凝聚的腿，此刻，也是朝上轰击，四条，打向苏乾正在攻向他的门面的那两条手臂。因为苏乾太快了太近了，出手太凶猛了。因此，不用四足，不足以挡下来苏乾此刻的攻击。这一下，赤云也再次心惊了。苏乾的实力，还要再出他的预料。

    而他另外的一凝聚出来的足，则是踢向苏乾的身躯，以攻为守，率先杀敌。

    并且，在这一刻，赤云还心念转动，控制飓风领域，一下子停住然后，再次反向狂卷。是想要影响苏乾。当然，这对此刻的苏乾，并没有太大用处。

    当然，虽然他反向飓风对苏乾没什么用。但是，他这么多足齐齐出击，对苏乾也是有压力的。

    见此，苏乾那抓着赤云双螃蟹臂的手臂，也是其中一个，也是一下子放开，往下伸展，抵挡赤云攻击向自己的腿。这也是因为，赤云的螃蟹臂，也快挣脱他的束缚了。

    与此同时，他另外的手臂，则是继续攻击向赤云门面。

    当然，赤云脚极长，他往上轰击，也是挡在苏乾的攻击得手之前。跟苏乾打击而去的手臂拳爪碰撞在一起。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    一瞬间，就一瞬间交手，二人就是各种出击，打出来一声声碰撞声响。劲气四射，场面震撼。

    “嗯？还能挡住？我看你能挡几时！！”而此刻，苏乾见到，赤云竟然挡住了他这一波的攻击，瞬间，他也是各种手臂转换，先前攻击向门面的手臂，回转回来，一下子抓在赤云的一螃蟹臂上，而之前抓的，则是又变成攻击向赤云门面。另外手臂，则更是一下子抓住赤云两条往上踢的脚。

    当然，赤云在抵挡的同时，也是从来没有停下攻击。

    他挡住苏乾攻击同时，攻击的一脚被挡住，瞬间，他也是已经再次出击了。两条真实的腿中，他一条腿，也是凶猛朝着苏乾暴踢而来。

    上盘，双螃蟹臂，也是各种回转，攻击向苏乾。当然，很快就被苏乾抓住。

    同样，他刚才向上打击的螃蟹脚，也是回收，有的轰击向苏乾胸腹，有的踢向苏乾的下身位置。

    “嗯？我挡！”当然，苏乾也将他一切的攻击，都看在眼里。

    六臂也是各种轮换。

    双臂下击，一屈手臂，一臂，就是挡住他两条足的攻击。这是手臂比较灵活的优势所在。同时，手再一翻，就是抓住他的腿，转守为攻，猛力拉扯，破他重心。

    手，还是比脚更灵活，更有优势的。当然，之前那散发老者，是因为本身的力量，比赤云差太多了。所以，发挥不出来。加上他只有四臂，差距太大，才被碾压。

    “嗯？不好！”当然，脚被苏乾抓住，赤云的其他足，也是轰击过来，以攻为守，解救自己。踢向苏乾抓他腿的那条手臂的关节脆弱位置。

    一时间，苏乾跟赤云，都是疯狂连续出手。他们二人的出手速度，那都是极快极快的。

    砰砰砰砰砰！

    轰轰轰轰轰轰！

    ……

    砰砰砰砰砰！

    轰轰轰轰轰轰！

    一个呼吸之间，二人已经连续出手，击打了好多次。碰撞了好几百次。苏乾六臂双腿，各种轮换，凶猛出手，灵活无比，或是抓或是砍或是砸或是戳。

    而赤云的足，虽然只能够踢，无法抓擒拿等等，不过，奈何他足足八条，数量多。

    并且，苏乾此刻，也不得不承认，这赤云的什么八足神蟹真身，也是有自己的厉害之处的。他这足，不仅强力，而且长，打击范围也广。

    他连续攻他上盘如此多次。他竟然，都还能勉强挡住。

