    “要不，你上车厢那里去？”顾瓷挑了挑眉，试探性地问道。

    听到这话，霍舒悦都差点直接给顾瓷给跪了。

    也亏的是顾瓷，才能敢说出像这样的话来。

    要是别人的话，说不定早就已经被自家小舅舅给关进永久黑名单了，可是……

    看看他小舅舅的表情，就知道，她小舅舅是半点没有在意顾瓷说的话。

    或者说，他是半点都没有感觉到被冒犯。

    即便早就已经知道，在扩顾瓷的面前，他的小舅舅基本没有什么原则存在，但是霍舒悦还是忍不住的给顾瓷悄悄地投去了一个佩服的眼神。

    只不过他的眼神还没有从顾辞的身上收回来，便发现，有一道目光此时此刻正坐在她的身上。

    霍舒悦这个时候后知后觉地转过头去。

    就发现自家小舅舅此时正用一种眼神看着自己，那种眼神，霍舒悦敢肯定，绝对不是好意思。

    仔细地看去。

    霍舒悦便发现此时此刻他小舅舅的目光是落在他的座位上的。

    瞬间，霍舒悦就明白了自家小舅舅的意思。

    霍舒悦远不由觉得悲愤。

    和着他在自家小舅舅的眼里面，那就是一个彻头彻尾的工具人！

    只不过，即便心里面念叨得再多，霍舒悦的面上，也是没有丝毫表现出来。

    她转过头去，便义正言辞的对着顾瓷开口说道，“顾瓷要不我坐后面去吧，正好……正好我有一些事情想要问问萧阳。”

    体贴地找了一个借口之后，霍舒悦就准备下车，去后车厢。

    虽然，她并不是很想去见萧阳那个憨憨，但是……再怎么样，也总比被他小舅舅给记恨上来的好一些。

    毕竟或数月可是十分的清楚，他家小舅舅还是一个十分记仇的人。

    这一点，霍舒悦自己的心里面也是10分的清楚。

    只不过……霍舒悦虽然找了个这么样自以为十分完美的理由，但是……

    “有事问他？那等吃饭的时候再问便是了，这路上也没多少时间。”

    顾瓷懒洋洋的开口说道与子，同时他垂下头去看，向了容烨的方向，带着几分疑惑，他开口问道，“你怎么还不上车？”

    容烨，“……”

    他张了张嘴，最终还是什么都没能说出来，或说越忍不住地捂了一把自己的脸。

    可是在这样的情况下，多说多错，她也不敢再多说一些什么。

    于是，她也默默地垂下了头去，打算装一次鹌鹑。

    看着这一幕，容烨忍不住的笑了，气笑的。

    好，很好，好得很。

    他轻飘飘地朝着霍舒悦看去一眼，结果却又收到了顾瓷的疑惑目光。

    容烨，“……”

    三秒钟之后，容烨转身，上了武装车的后备箱。

    原本……萧阳正一个人在后车厢里面碎碎念着。

    忽然，见到后车厢被打开，抬眼一看，便看到了那个让他头皮发麻的男人，此时，正一步步的朝着后车厢走进来。

    看着这一幕，萧阳一脸懵逼，两眼懵逼，整个人的脸上都就差写上懵逼这两个字。

    所以……有谁能过来告诉他，为什么这个男人会出现在这里？

    总不能他的待遇是后车厢，人家的待遇也是后车厢吧？

    而且人家不是自己就有车的吗？又怎么会落到这个地步来。

    可是……

    事实证明，一切皆有可能。

    容烨就这么走到他对面，坐了下来。

    看着这一幕，萧阳只觉得自己整个人都不好了，与其和容烨面对面的坐在这里，他还不如自己。一个人走到满香楼去呢！

    啊不，如果容烨也是要和他们一起去吃饭的话，那他还不如不去吃了呢！

    有这尊大神在，他哪里还能够好好的吃上一顿饭？

    不用脑子想，他都能想得出来，饭桌上会是何等的场景。

    这样想着，萧阳下意识的站起身来，“那个容叔，我……”

    还没有等萧阳把自己的话说完，他便感觉脚下一动，整辆车子便开动了。

    萧阳，“？？？”

    要不要这么玩他？

    容烨整个人都慢条斯理的，听到萧阳开口，这才朝着他的方向望过来一眼，“你什么？”

    那冷冷清清的声音，瞬间就让萧阳整个人一个激灵。

    “我我我我我……我没什么。”

    说完这句话，萧阳便又麻溜地坐回到了自己的位子上面去，乖巧的坐下了。

    他总不能在这辆车子已经开了的情况下，忽然对着容烨说，他有事，要准备下车吧？

    一想到他说出那样的话，容烨可能会朝他投过来的眼神，萧阳整个人就坐得越发端正乖巧了。

    而且他仔细估摸着，此时此刻这位大佬的心情好像还不是怎么好。

    他可不敢在这个时候过去触他的霉头。

    容烨也没有多说什么，只是懒散地按了一瞬便不开口了。

    这一边，气氛一时之间寂静得可怕。

    前面却是一片和谐，热闹得很。

    温梓欣在来之前做的攻略也确实是够足，在路上便已经绘声绘色地跟顾瓷还有霍舒悦将满香楼的招牌名菜都描述了个遍，引得一直以来对这不怎么感兴趣的霍舒悦也不由得起了一丝期待。

    就在这个时候，霍舒悦忽然想到什么。

    “那地方应该也是要提前预定的话，你预定了吗？”

    吃，向来是帝都人的一大乐趣与爱好所在。

    为了城西包子铺的包子，帝都人能够直接从城东赶过去，排上一大早两个多小时的队。

    若是满香楼真的像温梓欣诉说的那样好吃，那也一定是人满为患，早早的就被预定掉了。

    只不过在听到这句话之后，温梓欣却是没有半分的担心。

    她直接对着霍舒悦比了一个OK的手势，随后，拍着胸脯保证道，“放心好了，来之前我就已经托墨雨订到了一个位子，这难得来一趟，必须吃好喝好呀！”

    霍舒悦放心下来，“看不出来，你在这方面还挺靠谱的么？”

    然而，当几人一路到了满香楼的时候，满香楼的人却说，他们的位子已经没有了。

    听到这话，温梓欣便忍不住地皱了眉头，“不可能的，我昨天就已经定好了。”

    服务员的脸上保持着公式化的笑容，“不好意思，那应该是不小心重了，这个位子的包厢确实是已经没有了。”

