    张伟民停了片刻，继续说道。

    “厚德堂，专门给穷人看病，也真是因为如此，厚德堂在底层人群中，拥有很大的势力和声望，而每个厚德堂的医生，也很特殊，因为这些人都是同时兼修医术与武术两者传承的。”

    “那时候的厚德堂，是一股很大的势力，几乎就是公正的象征，只要是穷人或者弱者欺负了，我们厚德堂都会第一时间站出来。”

    “只是可惜，唉。”

    张伟民忽然叹了口气。

    林跃眉头微皱，疑惑道，“所以后来发生了变故？这么看，应该是出了什么事情让这厚德堂无法继续下去了？”

    张伟民点了点头，“厚德堂的迅速抬头，惹得洛宁市的其他的几大势力很是不爽，在他们看来，厚德堂简直就是一个妨碍他们赚钱，甚至还让他们每天都过得提心吊胆的组织。”

    “于是他们想尽各种办法来对付厚德堂，先是在药材上妄图堵塞厚德堂，可惜根本没用，于是又转而诋毁中医，诋毁厚德堂的名声，可是也没用。”

    “最后，他们动了杀心！”

    “杀心？你不是说这些厚德堂的医生都是有身手的吗？难道还会被杀了不成？”林跃忍不住疑惑道。

    却见张伟民摇了摇头。

    “你太低估这些人了，这些大势力们请了专业的杀手来，我还记得那天晚上，火光滔天，他们先在厚德堂的周围放了一把大火，紧接着，十几个杀手从墙上直接翻了进来，他们个个身手了得，用得武器又很先进，将我们杀了一个措手不及。”

    “要不是一个老师傅拼死带着我冲了出去，恐怕此时我也早已经死在了那些人的屠刀下。”

    张伟民说完，忽然看向了林跃。

    “这么些年来，其实我一直都想将厚德堂的招牌重新打起来，可是无奈其一，我的医术有限，自知根本没有那个能耐，倒是反而有可能把这个金字招牌给砸了。”

    “其二，自从有了佳怡，进了这家医院之后，我也没有那些精力了，所以，现在欧威徐昂将这药堂交给你来打点，你放心，无论你需要什么帮助，我都会尽全力的帮你的。”

    闻言，林跃眉头微皱。

    开个中医堂！

    其实他心中也早有此意，只是没想到，眼下竟然来了这么一个现成的机会。

    只是，林跃有些犹豫。

    “怎么了？是哪里不对吗？还是我没有介绍到位的。”

    见林跃有些踌躇不决，张伟民赶紧问道。

    “只是，我也不敢保证，以我的医术，就能够支撑的起来一个厚德堂啊？这么一个招牌放在我手上，我只怕我会砸了它。”

    林跃微微叹了口气道。

    “不，林跃，我相信你，你是老神医的徒弟，若是要找一个人接班，就没有比你更加合适的人了。”

    张伟民忽然拍了拍林跃的肩膀道。

    “更何况，你不是想找那丹方吗？与其这样大海捞针，要我说，倒是不妨坐堂，这样一来，有缘人自然会找上门来。不是吗？”

    闻言，林跃不不由的点了点头。

    不得不承认，这的确也是林跃一直在犹豫不决的一个原因。

    “如果是这样的话，我倒是可以试试。”

    见林跃竟然真的答应了，一时间，张伟民不禁有些喜出望外。

    “好！一言为定，林跃，我相信你，以你的能耐，肯定能让厚德堂再次名声大噪的！”

    “对了，林跃，我还没告诉你呢，这厚德堂的原址正如我跟你说过的，已经被烧了，这么些年来，我虽然有哪个想法打点，却始终也没能腾出手来，便一直就那么搁置着了。”

    “所以，可能除了这个盒子之外，其他的还要你从头开始。”

    闻言，林跃点了点头，这些对于他来说倒不是什么难事。

    “嗯嗯，林跃，我相信你，厚德堂一定能够再次在你的手上大放异彩的。”

    却见张伟民拍了拍林跃的肩膀。

    “记住，厚德堂的堂训，厚德在上，仁义在下！”

    林跃点了点头。

    正在此时，忽然只听见门外传来一阵咚咚咚的急促的敲门声。

    “张伟民！怎么样了？给你的时间已经足够久了，少爷那边还等着我回话呢！快给我开门！大白天的，还把门给关着，我真是想不通！”

    闻言。张伟民脸色一变。

    “是孙家的那些家伙们来了！”

    “你，林跃，他们肯定是来问我考虑的怎么样的。”

    张伟民很是急切的说道，

    似乎是想让林跃找个地方躲起来似的。

    可是这举动让林跃感觉很是莫名其妙。

    他又没做亏心事，为何要躲起来？真正躲在背后动阴手的人，是这些家伙们才对吧？

    于是林跃徐徐道，“没事，他们来了，不是来的正好？我正好想见见他们呢，反正我也不会再留在了这里了，怕他作甚？”

    说完，张伟民也只好无奈的点了点头。

    却见此时门外又是一声叫骂，全然没有半分要尊重张伟民的意思，只听见外面此时大声道，“给我开门！张伟民！给我开门！”

    咔嚓一声。

    下一刻，随着张伟民将门给打开来，只见一个梳着油头，穿着西装，打着领带，看上去极其径直却长着一副尖酸刻薄嘴脸的男人走了进来。

    而在他的身后，此时则是跟着好几个身材极其魁梧的保镖。

    走起路来可谓是赫赫生风，可真是将狐假虎威，演绎到了极致。

    “王总，您怎么这么快就来了？您不是说，要给我三个小时考虑的吗？眼下这，这才连一个半小时都没到呢！”

    毫无疑问，眼前的这个极其不可一世的人，就是那孙氏药业此次派来社区医院的代表，王总。

    而张伟民在看到这气势极其嚣张跋扈的王总了之后，也是不得不低下头来说道。

    可即便是这样，却见那王总的目光在屋子里面扫视了一眼，尤其是在看到林跃的时候。此时林跃还坐在椅子山，翘着二郎腿，与张伟民的态度可谓是天壤之别。

    这自然瞬间就吸引住了这位王总的注意力。

    想他作为堂堂的洛宁市三大药业集团之一的孙氏药业集团的一个总经理，下来到这些供货的医院，所见到的哪个不是对他毕恭毕敬，巴不得给他舔屁股一样的存在啊？

    可是眼下这小子，却偏偏跟没看到他似的，这不是明摆着的不把他放在眼里吗？

    于是只见那王总瞥了一眼张伟民，紧接着冷笑了一声。

