    薛凌点点头，解释：“大的两周岁多，小的只有三个多月。”

    蔡云烟无奈笑了，道：“那我们估计得等上好几年。”

    “你们要去帝都住？”薛凌问。

    蔡云烟点点头，解释：“不瞒你说，我和老廖也是觉得帝都那边的师资水平高，教育质量更好，所以一直想要让老二去那边念书。只是我的工作在这边，调动实在很费劲，所以不得不放弃。这孩子本来玩心重，没怎么认真。自从去年我大病一场后，今年他发愤图强，各科成绩都学得很好。我跟我大哥联系过，他说能在帝都那边最好的中学找一个插班的位置，让他过去那边就学。”

    说到这里，她眼底泪光闪闪。

    “小薛，人老了，就会想家，尤其是大病一场，差点儿一命呜呼，现在在我心中，不再是什么工作和地位，而是赶紧多珍惜一下亲情。我娘家人都在帝都，我的哥哥姐姐还有一个妹妹都在那边。老父亲和母亲都去世了，只剩他们了。前几个月，我婆婆去世了，老廖的老家那边除了一些本族的亲人，家里都没人了。我想着大儿子在帝都，娘家人也都在那边，不忍再长期分开苦，于是决定跟老廖去帝都买一套房子，在那边定居陪着孩子，也能多多跟兄弟姐妹们多接触。”

    “很好。”薛凌低声：“那小儿子自然也要转学过去，一家团聚在一块比什么都好。”

    蔡云烟微笑点头，道：“所以，我们打算年底小儿子放假了，就一并去帝都住下。等明年开春，他就能在那边上学了。”

    薛凌忍不住问：“那你们要买房子在哪儿？城东那边都是老宅，还是不要在那边了吧？”

    “不了。”蔡云烟解释：“我家老宅在那边，其他兄弟姐妹工作结婚后都搬出来了。我儿子现在工作的地方离市中心不远，我已经让我大哥和大姐去市中心帮我看房子，买一套有几个房间的先住下。”

    老廖本来经济周转紧张，后来工程款拨下来还给他，二期工程又卖了不少钱，家里已经不缺钱。

    即便是在帝都市中心买一套大公寓，钱也绰绰有余，根本不必担心。

    薛凌笑了，道：“如果是在市中心，那以后我们肯定有很多机会碰面。”

    蔡云烟疑惑问：“你们到时也会去那边住吗？”

    “我们在那边有公寓。”薛凌答：“另外，我明年打算去市中心那边投资一点儿小项目。等冬天过了，天气暖和了，我们一家子估计就要搬过去。”

    “明年春天？”蔡云烟欢喜笑了，道：“那实在太好了！到时我们可以常常见面了！”

    “是啊！”薛凌也很是高兴，解释：“如果我先生这边的生意走得开，我是希望他带着家人都跟我去帝都的。那边有更好的发展机会。”

    “只是……二期这边不是有一个大商场吗？”蔡云烟问：“听老廖说，你当初强调要那个大商场，主要是为了你的爱人。难道你不要了？”

    “要。”薛凌笑了，低声：“但不是现在。因为那边刚开始有人住，即便一期那边住了不少人，但还是不够的。要办大商场，还得附近地区的人流量大，住的人够多，不然生意做不起来。”

    “那什么时候要开？”蔡云烟问：“要等人多了？”

    “是。”薛凌解释：“我打算等江边那边住户多了，到时再来开这个大商场。没事，地方我们留着，总会有机会用上，只是还需要时间。”

    “看，你是生意人，就知道这个能不能做，该什么时候做。”蔡云烟低笑：“我就不行，我什么都不懂，听着懵懵的。”

    “懵什么啊？”廖宗南走了过来，擦着手中的布巾，微笑喊道：“都过来吃饭了，一边吃一边聊。十二点了，小薛肯定也是饿了。”

    “我确实饿了。”薛凌笑道：“闻着你做菜的香味儿，肚子忍不住就饿了。”

    蔡云烟连忙牵住她起身，道：“走，尝一尝我们家老廖的手艺去。”

    ……

    三人围成一桌，一边吃一边聊。

    薛凌问：“小儿子中午没回来吃饭的吗？”

    “没。”廖总南解释：“一般都是早上带着饭，去学校蒸熟了吃。没法子，学校离这边还挺远的，来回骑自行车也不放心，还是让他在学校吃，傍晚下学再回来。”

    蔡云烟苦笑：“刚才我和小薛还在说，这边的中学就只有一所，老师都不够用，根本没法跟帝都那边的中学比。”

    “那肯定是没得比的。”廖宗南道：“所以我们打算帮他转校到帝都去。等他稳定下来了，他哥也工作稳定了，我们再去四周游玩。帝都那边的景色不错，旅游点也多。”

    “是。”薛凌解释：“单单帝都就够你们玩上许久。”

    蔡云烟温声：“小薛说她们家也有公寓在市中心不远，她明年可能会回去那边投资生意，到时应该也会去帝都生活。”

    “哟！那太好了！”廖老板欢喜道：“到时我们可以经常见面。对了，小薛你要投资什么生意？你不是已经弄了什么厂子了吗？”

    “那是织毛衣的。”薛凌摇头道：“我这次不再投资厂子了，我打算弄一些实业投资。打算建一座商场，大型的商场。”

    “那蛮不错的。”蔡云烟微笑道：“帝都的经济好，市中心那边非常繁华。如果能投资大商场做生意，那肯定很好赚。”

    “那——投资的资金非常大吧？”廖老板问。

    薛凌点点头，笑道：“您一下子就说到了重点。不错，这次投资我还不大敢动，因为我身边的钱储备还不够。”

    蔡云烟忍不住问：“你不是刚卖了二期的很多房子吗？怎么？加上这些还不够啊？”

    “还不够，远远不够。”薛凌低声：“帝都那边的物价偏贵，人工也贵，我打算先动工，然后慢慢赚。如果需要的话，看看能不能找到一个信得过的合伙人。”

    “我已经不行了。”廖宗南揶揄道：“我的钱太少，而且我也没力帮得上了。没钱也没力啊！”

    三人都笑了。

    薛凌道：“钱你有，力气你也有，只是你现在没空了。”

    “那不一定。”蔡云烟温声：“如果到时你需要帮忙什么的，就喊他去帮忙。只要是你的事，他再没气力也得有。”

