    “认输，认输，我认输。请手下留情。”

    眼看就斩到他的满天剑影消散，王珊强收剑诀，内息不平，脸色发白。不屑地看了他一眼，转身往擂台下行去。

    眼看就要走下擂台，李山水双目寒光一闪，阴阴一笑，掏出一枚符箓，向上喷了一口精血，顿时爆发出强烈的金光，向着她背后偷袭而去。

    “珊儿小心背后。”李逢春话音未落。一声惨叫，金光消散，她已被击中，双目紧闭，口喷鲜血向着台下掉落而去。

    李逢春闪身接住，灵识一扫，好在性命无碍。喂她服下一粒疗伤丹药，转头看向擂台。

    只见李山水得意地轻笑一声，戏谑地看向青木门众人，转身慢悠悠地走下擂台，青木众人只气得七窍生烟。

    “第一场，青木门胜。”尖细的声音响起。

    声音刚落，太华门中一弟子纵身上擂台：

    “太华弟子王胜练气九层，请青木门道友赐教。”青木众人相视一眼。

    青木门本就只来了十数人，元婴掌门，筑基二位，余下练气境十人，其中却是一位炼气八层的都没有。

    一位青木弟子上前对李逢春道：“弟子请求出战。”

    “去吧，应付几招就认输。不可恋战。”

    青木弟子纵身跃上擂台，二人持剑而立，王胜阴恻恻地看向青木弟子，右手中长剑红光一闪，左手一捏法诀，整个人化作三道虚影，冲向青木弟子，手中长剑红光吞吐不定。

    只见那青木弟子不慌不忙，左手轻捏法诀，一青色光罩升起，同时右手长剑竖立身前，长剑轻鸣一声，化作三道青色光剑迎了上去。

    眼见三道青色光剑就要与红色长剑相撞，王胜一收剑诀，只身不作抵抗的向着青色剑光上撞去。同时喊道：“我认输，我认输，请饶命啊。”

    青木弟子暗道一声：“卑鄙”，急忙收起剑诀，向后飘退。

    青色仙剑擦身飞过，消散在空中，而王胜此时己冲到青木弟子身前，身形交错间，青木弟子耳边响起他阴毒的声音：“去死吧，今天你们青木门一个都别想走。”

    王胜右手中红光大胜，呯的一掌印在青木弟子的青色光罩之上，光罩啵的一声裂开，化作光点飘散在空中，王胜右手狠狠地一掌轰在青木弟子的身上。同样的场景再现。

    被击中的青木弟子惨叫一声，双目紧闭，口喷鲜血向着台下掉落而去。闪身接过气若游丝的弟子，灵识一扫，又是重伤。

    李逢春浑身青光冲起，灵力涌向青木弟子，先吊住性命再说。正在这时，玄武门掌门对门下弟子一使眼色。

    “玄武门弟子曹武练气九层，请青木门道友赐教”。一玄武弟子纵身上台。

    一青木弟子脸色通红，不待掌门发话，气冲冲地飞身上台：“请指教。”

    话音刚落，那曹武双手一抬，双手间浓厚的黄色光芒亮起，脸上青筋暴起，深吸一口气，双手猛然间轰在擂台上。

    呯的一声，擂台晃动间，只见地面亮起一圈黄色的阵图罩住青木弟子，那按在擂台的双手上，黄色灵力如雷电一般，噼里啪啦地向前冲去，紧紧的缠住他的双足。

    青木弟子脸色大变，猛喝一声，浑身青光闪耀，青色光罩护住全身，一柄飞剑青光吞吐间斩向缠住双足的闪电链，双足一蹬，便欲挣脱开去。

    只是那曹武早有准备，更是无心算有心，黄色阵图一现，金光大放，狠狠地吸住青门弟子。

    阵图间黄色灵力凝聚成一柄光刺，狠狠地刺向空中的青木弟子，眼见无法抵御，他只得加大护罩灵力输出，同时喊道：“我认输。”

    只是那曹武不管不顾，仿佛没有听到一般，灵力光罩晃动间，啵的一声，化作阵阵青色光点消散，那灵力刺更是直接从脚掌刺入到大腿根部，才缓缓消失。

    冷笑一声，身形化成一片残影，右手握拳，黄色灵力凝聚成一颗小太阳，照着青木弟子丹田处猛的砸来。

    青木弟闷哼一声，顾不得伤势，双目冷光一闪，微一挪身，右手青光聚集，闪电般的与曹武对了一拳。

    一阵骨头碎裂的声响传来，右臂仿若无骨地垂下，双拳产生的巨大力道直接将青木弟子如破木偶一般轰下了擂台。

    众弟子睚眦欲裂，纷纷向上查看同门伤势，又一个重伤。

    掌门坐榻上，素女掌门白素素双眉紧皱，缓缓扫过太华、玄武两派掌门：

    “二位意欲何为？”

    “报仇啊。看不到吗？”刘吕嗤笑道。

    “为民除害啊。”玄武掌门武大郎毫不在意。

    “为民除害？真是可笑，太华门的所作所为，我远在雪域都有所耳闻，真是可笑之极。”白素素嘲笑道。

    “你素女们最好少管闲事，今日这事与你们无关。”刘吕一甩衣袖仰面道。

    “你威胁我。”白素素寒声道。

    “是又怎么样？”武大郎本来就生的贼眉鼠眼，只是盯着白素素的前胸，舔了舔嘴唇猥琐的说。白素素俏脸含霜，身形化作一道灵光直冲擂台而去。

    “武大郎，你个老匹夫，矮东瓜，老乌龟，可敢下来一战。”场外众人闻言，哄堂大笑。

    “有何不敢，臭娘儿们，真当老子怕你。”说着黄光一闪，出现在擂台上。

    只见白素素凤眉微皱，双目冷电四射，朱唇紧抿。擂台上寒风骤起，片片雪花纷纷，青丝飞散间，一身白色纱衣无风自飘，端的是月宫仙子下凡尘，绝美无间。

    众人全被白素素的美貌所憾，痴傻无言。

    那武大郎双眼圆睁，如铜铃般，都不眨一下，嘴角流下一片晶莹。寒风中雪花涌来，一丝寒意惊醒了他。

    一声低喝，丹田处黄光四射，一件土色盾牌灵器玄龟盾浮现，围着他缓慢的转动起来。

    冷笑一声：“看我今天怎么打烂你这乌龟壳。”说话间，擂台中雪花飘洒得更加多了起来。

    一柄透明的冰剑缓缓凝结而出，四散的寒气仿佛让空间都有所波动，伸出素手，冰剑出鞘，直直地向着武大郎眉心刺去。

