    ------------

    　　狄成满脸黑线，怎么怎么感觉宇文荒雪等人的笑容是那么别扭，美颜放在自己腰间的手随着他们笑容的扩大不断加力。_

    　　“需不需要问一下念儿小姐的意思？”狄成悄悄握住美颜的凉凉的小手，做最后的争取。

    　　“简单的历练而已，我可以代表她的意见。”

    　　鬼才信你！纯粹给我制造家庭矛盾！狄成心里嘟囔，可表面上也不好强硬拒绝。毕竟这是在人家的地盘，如果自己不给他们面子，他们肯定也不会给自己什么面子。

    　　双方结盟关系刚刚确立，他可不想因为一个“代理人”的身份问题给对方留下不好的印象。

    　　宇文荒雪移开话题：“金新月的部队大约什么时候到？”

    　　“预计十天左右吧，索罗达亲自带队，数量有五百人，都是他压箱底的精锐部队。不要小他们，金新月军阀部队在国际上的名声虽然不如金三角部队，但索罗达的手下的部队都是经过天门认真培养过，在保留野性的同时，着重加强了纪律和战术训练，不会比你们圣族佣兵部队差太多。如果善加利用，应该可以给eo公司带来一定的创伤。”

    　　宇文荒雪明白狄成的意思，点头道：“有朋远来，自当重视，不会失了礼数。”

    　　这时候安妮和语文冷寻相继完手中的盟约协议，在就其中不能确定或者感觉不合理的地方私下商量和讨论后，向对方提出意见，经过一番探讨和协商后，新的盟约协议正式成型。

    　　一式两份，狄成、宇文荒雪、习羽皇、宇文川等等双方高层依次在上面签字，各自分别保存。

    　　狄成起身，道：“从今以后，你我双方就是盟友，一方有难，一方支援，相互帮扶，祝愿你我双方能共同坚持到黑榜地榜。”

    　　“坚持到黑榜定榜，我们一起努力。”宇文荒雪微笑着与狄成握手。

    　　习羽皇、宇文川等人依次向对方颔首点头，表明结盟从现在正是开始！

    　　只是谁都明白，表面的微笑和友好意愿之下，狄成的那句“坚持到黑榜定榜”其实另有意义。黑榜定榜之前，在这一年的时间内，双方竭力发展、相互帮扶，以生死盟友相待，在不断提升自己力量的同时，尽最大的可能帮助对方度过遇到的危机。尽心尽力，绝无私心，一切只为双方都能活下去，雄起来！

    　　可一年之后，黑榜正式定榜之后，双方的关系该如何定位，现在还无法给出确切的回答。

    　　狄成野心勃勃，宇文荒雪以天下为敌，双方可以暂时的合作，但绝对不可能永久并存，相互厮杀的结局其实早已注定，时间可能在黑榜定榜之后，也可能继续往后延时。

    　　但这个既定的结局并不妨碍他们这一年间的协作和扶住，至于以后双方的关系发展，需要等待后续发展的状况，依照一年后的世界局势来确定。不过就现在来，宇文荒雪隐讳的联姻之意，或许是个友好的先兆，关键就狄成如何去对待！

    　　相关事宜协商完毕后，狄成等人起身离开城墙，回到城中心的宾馆。至于防备eo公司夜间偷袭的事情，就不是他需要*心的。

    　　“你打算怎么办？宇文荒雪好像打定主意要让你当他的女婿。”宾馆房间里，安妮解开发卡，蓬松的金色长发铺散而下，干练与睿智的气质瞬间变的性感魅惑。

    　　狄成躺在柔软的床上，长长舒出口气：“直接拒绝是不可能了，先把宇文冷念带回国，走一步一步，以后的事情以后再说。”

    　　安妮解开衣服，露出高挑傲然的身段，毫无避讳的在狄成面前换上丝绸睡衣。闻言瞥了他一眼：“我可警告你，最好管住你的裆部，要是你敢对宇文冷念有什么非分之想，当心婉彤和美颜对你不客气。”

    　　狄成哭笑不得：“我在你心中就那么好色？”

    　　“专情的人能有四个老婆？”安妮不客气的打击，不过在清理保养过皮肤后，还是乖乖躺在床上，避开狄成身上的伤口，舒服的搂住他。自从当天在医院做出决定后，她已经不再遮掩两人的关系，完完全全的投入到“妻子”的角色中，尽情的享受爱情和甜蜜。

    　　狄成搂住安妮柔滑的香肩，捋顺下蓬松的金色长发：“别把宇文荒雪当好人，盟友归盟友，帮助归帮助，他把宇文冷念安排到天门的本质目的是什么，谁也猜不透。究竟是联姻？还是为了监视？”

    　　“暂时来，联姻的意思居多，之后会发展到什么程度，还没办法预料。不过我警告你，从天门未来发展的角度来说，你最好也不要和她走的过于亲密。从生理需求的角度来说，有我们四个，爱找谁找谁，但不能碰她。”

    　　前半句说的还在理，可后半句……狄成一阵无语，这妮子说话总是那么犀利，丝毫不给自己留情面。不过真要说起来，婉彤去了黑竹沟，艺璇还在上学，美颜死活不让自己沾染，貌似能共享鱼水欢乐的也就安妮一个了。

    　　“我没跟你开玩笑，宇文冷念你碰不得。”见狄成发呆，安妮撒娇般捏捏狄成鼻子，不满的娇哼。

    　　“我心里有数，再说了，我对假小子不感兴趣。”

    　　“哼，那可说不定，谁也没见过宇文冷念变回女孩时会是什么样子，保不准还是个大美女呢。”

    　　狄成没好气的道：“美女多的是呢，关颖是个大美女、夜叉部队里、冷锋部队里，漂亮的女孩也不少。我要真是色狼，你现在还指不定有多少姐妹呢。”

    　　安妮慢慢抬起头，海蓝色的眸子直直的盯着狄成。

    　　“干嘛？”狄成被她盯的心里发慌。

    　　“关颖好像对你情有独钟，据说曾经也表露过爱意，你……没心动过？没采取过行动？”

    　　“咱换个话题行吗？或者，睡觉，时间不早了，睡觉。”狄成连连讨饶，这些话题绝对不能深入，否则到头来吃亏的终究会是自己。

    　　“不行！你今晚必须给我说清楚！”安妮翻趴在狄成身上，嘟着红润的小嘴气呼呼的着他。金色长发、白嫩肌肤、绝美容颜、妖娆身段，别有一番惑人的欧美风情。

    　　“你今晚好像精力特别旺盛。”

    　　“别转移话题。”

    　　“我们可以讨论点别的话题，例如……”

    　　“啊！把你的色手拿开。”

    　　“别怕，哥哥深入探讨下。”

    　　“喂喂喂，医生说你不能剧烈活动……啊，讨厌……唔唔……人家刚穿好衣服……今晚不行……唔唔，温柔点……你老老实实躺着，我来……吻我……”

    　　一次不大不小的危机，在狄成的激情攻势下很快化解，本就只是想撒娇的安妮几乎没有多少抵抗便妥协认输，并在水*融般的交媾中彻底沦陷。

    　　昏黄的烛光映射纠缠的身影，温馨的房间回荡娇弱的喘息，情爱传递中响起火热的冲撞，牙床晃动，被影翻腾，一切……不言中……

    　　接下来的几天内，eo和圣族的火力冲突依旧打的激烈，但谁也的出来，这场武装冲突的后果已经注定——平局！eo公司不得不撤退，除非迭咖下定决心除掉宇文荒雪，不惜一切代价的把散落世界各地的所有部队全部收回，否则要想灭掉有了充足武器装备的圣族佣兵团，可能性几乎为零！

    　　第十天，等待已久的索罗达援助部队终于出现在沙漠深处，并与早已得到消息的eo拦截部队爆发冲突。圣族当晚展开强势反击，迎接部分金新月部队入城，其余部队依旧停留在外，肩负起游戏骚扰任务。

    　　这一晚，大量目光投向非洲，投向柏坤城，他们为金新月佣兵部队的突然加入感到吃惊，同样也期待着迭咖的决定。打？这场混战势必会再度升级，最终演变成真正意义上的生死决战；撤？或许是最好的决定，可eo公司的威严势必受到挑衅！

    　　究竟该何去何从？！

    　　现在最为纠结的恐怕当属人皇迭咖。不过相较于eo方面的为难，圣族方面却迎来了曙光，笼罩在头顶的阴霾终于开始缓缓散开。

