
大和尚说这鬼森林是一个天然的上古大阵，名为九十九重迷天阵，还说破此阵法并非什么易事，恐怕是要费一番的周折，接着他便开始清点人数，安排起了破阵的人手......

我们一行人加上当地有关部门的三位成员，总共是二十三人，人数还算是够用，但大和尚现在唯一头疼的是破此阵所需要的三才阵有谁能布......

得知了大和尚在发愁的是这个问题，我便当即拉着三公子向前一步说道：“大师，这个问题好解决，三公子就是这方面的大家，之前我们在皇城大峡谷被吊死鬼围攻时，差点就送了性命，幸亏三公子及时的布下了阵法，挡住了扑向我们的吊死鬼，这才算是捡回了一条命，而她当时所布的阵就是大师刚才口中所说的三才阵！只不过那天大家都忙于拼命，而事后又都各奔东西，根本就没有时间聊这事，所以布三才阵的事交给三公子便是，大师尽管放心就是！”

我话音刚落三公子便上前一步抱拳说道：“大师尽可放心，我定当全力以赴，不辱使命！”

大和尚听了后，脸上终于露出了一丝的微笑，而这时候欧阳主任却突然道：“好，既然最难办的问题我们都解决了，那其他的问题就更不是问题了，至于坐镇九宫格的人，我看就从十三鹰中间抽调九个便可，他们兄弟一起出生入死多年，早已是情同手足，说到心意相通恐怕没有人比他们更合适了！”

“没错！当日在阴阳两界地我曾看过他们的剑阵，配合的是相当默契，所以坐镇这九宫格的人，我看非他们不能胜任，另外，我觉得北斗七星阵就由李道士带着我、方警官、大耳前辈、麻衣前辈、以及负责压阵的欧阳主任即可，那日我们在吴家庄被困于御灵困兽阵时，李道士曾带着我们布下了北斗七星阵，最后才算是死里逃生！”宋老道指着我上前一步说道。

“好！我看就这么办，我负责掌控阵眼，而剩余十三鹰的几位兄弟以及藏区的几位兄弟就要负责尽快找到失踪的武警。”大和尚说道。

我随机便放出了囊中三宝然后说道：“找人怎么能少了它们几个呢，让这三个家伙也去吧。”

定好人员之后，大和尚便开始安排布阵事宜，他先是让十三鹰中的老二到老九等八人分别赶往离这里有三公里远的后天八卦的各个方位坐镇，也就是乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑等八个方位。

之后又安排老大坐守中宫，而我则是与欧阳主任带着宋老道、方警官、大耳道人、麻衣汉子等七人在中宫的一前一后组成了北斗七星阵.

三公子则是掏出九天玄女旗，分三层列出了三才阵，将这方圆三公里的范围都笼罩于其中......

而其余的几人和三宝此刻也都已经做好了前去找人的准备......

等一切都准备就绪后，大和尚立刻盘膝而坐，双手合十，口中同时也是念念有词......

大约在一盏茶之后，以我们为中心的九个方位突然在同一时间闪现出了一大片的金光，而坐镇中宫的十三鹰老大，此刻更是金光大放，整个人就仿佛是置身于一个金色的气团中一样，看起来是无比的耀眼与神威！

紧接着神奇的一幕便发生了，我看到这九个方位的金光，突然各发出一条金线，将这方圆三公里瞬间分作了九个方格区域，形成了一个超级大的九宫格！

而这九宫格在形成之后金光的亮度更是大增，瞬间将整片鬼森林都照亮了......

与此同时，大和尚突然高喊一声道：“九方金星入中宫，二十四山管九州，共成四十有八局，祖宗却从阴阳出，阳从左边向右转，阴从右路转相通，有人识得阴阳者，何愁大地不相逢！北斗七星起阵！”

在得到大和尚的口令后，我立刻手捏剑诀，脚踏罡步，按照七星方位带着一众人快速的移动了起来，而嘴里也同时高喝一声：“决！”

随后我们七人便瞬间就如同是七颗金星下凡一样，一个个的发射出耀眼的光芒，而这光芒也随后将我们七人连在了一起，组成了北斗七星。

于此同时我便高声的念诵起了浑天甲子诀：“乾金甲子外壬午，坎水戊寅外戊申，艮土丙辰外丙戌，震木庚子外庚午，巽木辛丑外辛未，离火己卯外己酉，兑金丁巳外丁亥，坤土乙未外癸丑！”

随着浑天甲子的念诵，周围的一切突然开始变得模糊了起来，而我们移动速度却也是越来越快，以至于到了最后几乎都化作了一道道的金光！

这时候，我脑子里突然出现了一个无比巨大的指北针影像，而指针却是在不停地快速旋转着，根本就没有要停下来的意思，似乎是找不着北一样！

然而此时，夜空中却突然亮起了一颗无比璀璨的星星，而我脑中的指北针旋转的速度却也逐渐慢了下来，直至完全的停止，而指针这时候刚好与那颗星星完全的重叠在了一起！

就在指针与星星重叠的一刹那间，我几乎是没有任何犹豫的大喝一声道：“定！”

这声音一出，我们七人移动的身体瞬间便停了下来，而我所在的斗柄方位刚好指向了那颗突然出现的星星......

与此同时，就听大和尚突然高声喊道：“七星汇北斗，遥指北苍穹，九宫关九阵，三才来护法！三才阵起！”

三公子早已在一旁待命了，她在得到大和尚的指令后，手中白纸扇一挥，三重令旗陡然飞向了半空，紧接着就看九宫格的上方出现了三道红色气墙，将整个九宫格分三层笼罩在了其中......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512698"  chaptername="第六十四章  齐心破阵">加入书签</a>
</div>
