    终于，陈奇抽完了烟，将烟头掐灭，掷于烟灰缸。

    “林导演。”

    陈奇终于开了口。

    林兴华悚然一惊，“陈先生，我，我在。”

    陈奇面泛和煦笑容，温文尔雅，“刚才你是不是问我，我算个什么东西？”

    林兴华吓得差点两腿跪了下去，“陈先生，小人刚才有眼不识泰山……”

    陈奇轻笑摇头，不置可否，“你刚才还说，要封杀了我妹妹沈月儿？”

    “小人不敢。”

    林兴华万分懊悔，他要是早知道陈奇有这等身份，给他一万个胆子，也不敢啊！

    “不封杀了啊。”陈奇笑容依旧，谈吐从容，“那我封杀了你，可好？”

    噗通～～～

    林兴华彻底崩溃。

    “陈先生，饶我一回，我真的知错了。”

    陈奇漠视林兴华，“有些事情，一旦错了，就没有回旋的余地。”

    世间万般药，唯有后悔药不卖。

    林兴华身居高位多年，仗着自己的权势，作威作福。

    一有谁惹他不顺，轻则让对方谢罪，重则直接封杀了对方。

    可他怎能料到，自己也又被封杀的一天！

    陈奇微微侧头，“章老板。”

    章正初正偷偷往后撤离，但听到陈奇突然叫自己，吓得浑身一颤，“陈，陈先生。”

    “你要去哪儿？”

    “我突然想起来有一些急事。”章正初尬笑回应。

    陈奇含笑点头，“陈某也不是不讲情面之人，既然有急事，那你去吧。”

    章正初愕然，“诶？”

    “去了之后，就永远别再回来了，我说的是这个世界。”

    章正初：“……”

    最后，陈奇将视线停留在了游子濯身上。

    游子濯却未见丝毫怯弱，微挺胸膛，与陈奇对视。

    只不过，此时鼻青脸肿的他，做出一个装腔作势的做派，显得有些滑稽可笑。

    “滚过来，跪下。”

    “什么？”游子濯以为自己是听错了。

    “听不懂人话？我让你滚过来，跪下。”

    游子濯大怒，“凭什么要我向你下跪？你知道我是谁吗？”

    陈奇不再搭腔，微微侧身。

    朱雀见状，横跨三步，瞬间出现在游子濯面前。

    而后就像是拎小鸡似的，将游子濯拽了过来。

    游子濯竭力挣扎，但他惊恐的发现，眼前这个看似弱不禁风的柔弱女子，力气大得吓人。

    任他如何挣扎，也无济于事。

    砰！

    朱雀将游子濯按在陈奇面前，轻声说道。

    “老老实实跪着，否则，我会让你永远站不起来。”

    游子濯心底发颤，不敢再有任何反抗。

    “刚才，你是用哪只手打的人？”陈奇居高临下，俯视游子濯问道。

    游子濯大惊，“你想干什么？”

    砰！

    朱雀再次用力，将游子濯的头按了下去，让他的脸与地面来了个亲密接触，“谁让你抬头的？”

    陈奇冷漠说道，“你只需告诉我，你刚才是用哪只手打的人。”

    “要杀要剐，悉听尊便！”游子濯吼道。

    “哦？看不出来，你还挺有勇气。”

    却见陈奇上前一步，“是这只么？”

    说完，陈奇突然一脚踩在了游子濯的右手上。

    咔咔咔～～～

    众人能够清晰的听到骨裂之声，无不毛骨悚然。

    啊～～～

    游子濯发出杀猪般的惨叫。

    “人有两手，是用来造福社会，创造价值。而你这两只手，却用在了行使罪恶，残害他人，不要也罢！”

    陈奇，字字诛心，有条不紊的说道。

    游子濯强忍阵痛，猩红着双眼，“姓陈的，我不管你是谁，待我回去，我一定会让我爸把你大卸八块！”

    郁景同闻言，顿时一惊，“陈先生，我觉得这事还是就此作罢算了，这个游子濯的父亲，是樊城四爷之一的虎爷，我担心……”

    “你是担心虎爷找我们麻烦？”陈奇接过话问道。

    郁景同点点头。

    虽说郁景同有着一官半职，但毕竟虎爷在樊城之中称王称霸，要是找上门来，还是会有些不小的麻烦。

    “他若不来找我，我还想去找他呢。”

    陈奇语态从容，淡然说道，“我很想看看，那个所谓的虎爷，是用何种方式，教育出这么一个仗势欺人，欺凌弱小的儿子来。”

    郁景同闻言，一

    时无言以对。

    他虽不知陈奇究竟是何身份，但既然陈奇不惧怕那个虎爷，他也不好再多说什么。

    随后，只听陈奇继续说道，“也罢，今日娱乐盛典，本是喜庆之日，不该见血，今天我就留你一命。”

    “待你回去过后，与你的那个垃圾老爹报一下信，让他一日之内，砍下你的双手，亲自过来道歉。”

    “有问题没？”

    郁景同：“……”

    游子濯：“……”

    众人：“……”

    这，是人说的话么？

    让虎爷砍下自己儿子的双手，亲自登门道歉？

    这怎么听，都是一件惊为天人之事！

    人家可是樊城本土一霸啊，即便是豪门世家见了，都要给他三分薄面。

    果断的说，虎爷在得知了今日之事，肯定不会善罢甘休。

    这陈奇不去考虑如何迎接虎爷的愤怒，居然还想让对方做出弑亲之举？

    疯子！

    这个人，肯定是个疯子！

    “行了，朱雀，放开他吧。”

    朱雀点点头，松开了游子濯。

    而就在游子濯刚站起，想要说一些狠话。

    啪！

    一道清脆的耳光声响起。

    可见游子濯整个人横飞出去数米之远，而后哀嚎滚落在地。

    众人看到如此一幕，惊得眼珠子都快要瞪出来了。

    这他妈又是什么操作？

    却见陈奇淡然收回右手，“不好意思，我这个人有强迫症，看到你的脸只肿一边，有些不适应。”

    “这下，舒服多了。”陈奇煞有其事的点头说道。

    众人：“……”

    待做完这一切，陈奇面朝周围众人，微微拱手。

    “今日喜庆佳节，却发生了这等令人不愉快之事，扰了各位雅致，陈某在此赔个不是。”

    “接下来，请各位继续享受盛宴，我就先失陪了。”

    陈奇面含和煦微笑，谈吐不凡，温文尔雅，如同一位谦谦君子。

    谁能想到，刚才这位谦谦君子，能够散发出众生皆蝼蚁，目空一切的惊惧气场？

    言罢，陈奇施施然转身，朝宴会大厅外走去。

    朱雀、江瑜、郁景同等人，如同绿叶陪衬，紧随其后。

