    第190章189.无

    目光温柔地看向了青城。

    “我相信青城。”

    秦王妃觉得不管青城做什么样的决定她都会无条件的相信，因为青城所做的一切不仅为了她自己，还为了秦王。

    刚才青城说收留那些人有大用处，要将他们男女老少的分成不同的队伍，秦王妃听到这些话就知道青城肯定有她自己的打算，隐隐约约的觉得这丫头要干大事了。

    所以她认真的想了一番之后，决定站在青城的这一边。

    苏老头听到她这些话头都大了。

    “王妃，你怎么能任由着她这样胡闹呢？”

    秦王妃淡淡的笑了一下。

    “苏伯，事情还没有进展到下一步，你怎么能知道青城是胡闹呢？说不定她这一壮举会创造什么样的奇迹呢，你不要忘了，她的师傅可不一般的。”

    目光定定的看着苏老头。

    苏老头听到这话有些沉默了。

    最后无奈的只能叹了一口气。

    “罢了罢了，我这老头子说不过你们这些年轻人，由你们去吧。”

    青城听到这话笑了一下。

    看到苏老头要回屋子里去了，赶紧伸手拉住了她。

    “爷爷，干什么去啊？我还有事情要找你帮忙呢。”

    苏老头瘪着个嘴。

    “我一个老头子能帮上你什么忙呀，肩不能提手不能抬的，我除了看病别的也不会啊。”

    说到这里就看见青城的嘴角上扬，一脸的笑容。

    苏老头的心里咯噔了一下。

    “你这丫头该不会真的让我给他们看病吧？”

    青城摇了摇头。

    “还请爷爷跟我过去一趟就知道了。”

    没办法，只能跟着她过去了。

    秦王妃热能用扇子不停的扇着风。

    “那你们就先去忙吧，我就不出去了，这太阳真毒，已经进入三伏天了。屋里边放着冰块，我还是觉得热的不得了。”

    身后的春雨看到她这样子赶忙上前来给她扇着风。

    面色为难的看着青城。

    这几天秦王妃一直喊着热，让她们给屋子里边加冰块呢，可是这冰块放里边去了，毕竟是凉气，就怕这凉风入体对王妃还有胎儿不太好，所以他们几人一直拒绝着。

    就怕这青姑娘走了，等会王妃让她们加冰块，这到底是加还是不加呀？

    看他们两个人快要走了，春雨急忙上前来。

    “青姑娘请留步，春雨想问一问，这屋里边的冰块要是再往里边加的话，对王妃有没有什么害处？”

    对于她这个越了规矩的动作，秦王妃有些不高兴了。

    “春雨，你实在是太放肆了。本宫将你们惯的是无法无天了是不是？你是忘了自己的身份，忘了规矩了吗？”

    春雨觉得好委屈呀，听到这话连忙跪下。

    “请王妃恕罪，奴婢真的不是有意的，只是青姑娘要走了，你在屋子里面又热的不得了，这到时候再往里面加冰块的话，奴婢怕这凉气太重，伤了您的身体，还有肚子里面的小王爷。所以想问问青姑娘。”

    春雨的性子向来乖巧，今天要不是太担心王妃的身体，也不会做出这种越了规矩的动作的。

    青城开口替她求情。

    “姐姐，你也不要太生气了，春雨这也都是为了你好。屋子里边放点冰块降温是可以的，但是放了太多的话，还是对你的身体会有损伤的。”

    面对青城的时候，秦王妃就像是一个撒娇任性的小姑娘一样，一听到不能再往屋子里面加冰块了。

    小脸就有些不高兴了。

    “这两天实在是太热了嘛，不往屋子里边加冰块的话，我热的受不了的。青青，我的好青青，再加一盆冰好不好？”

    还不等青城发话呢。

    苏老头就在她前头开口了。

    “王妃不可。这冰块之中散发的凉气会对你的身体有影响的，尤其是你现在还怀着孩子，更要仔细的养着，要是有个万一的话，我们都可担待不了的。你可千万不能为了一时之快，而毁了身子呀。”

    秦王妃听到这话吓的。

    “那我不要冰块了。你们去忙你们的吧。”

    说完就要转身回去。

    青城想了想，叫住了秦王妃。

    “姐姐，等会。”

    秦王妃听到她的声音，听下脚步转过身来不明白的看着她。

    “还有事吗？”

    青城把手上的篮子递给了苏老头。

    “爷爷，你先过去让他们把这里边的腊肉切成丁混在粥里面给那些人吃，我等会就过去。”

    “好。”

    不知道这丫头要干什么，苏老头接过篮子就转身走了。

    青城看着春雨。

    “你先扶王妃进去休息，我等一下就过来。”

    说完就迅速的跑回了自己的房间，关好门之后一个闪身就进了空间里面。

    跑到仓库去朝着那堆布料就走了过去。

    当初收集物资的时候，收了不少布料呢。

    尤其是那些绣花真丝的料子一大把。

    经过现代科技改良的真丝绣花料子，既轻薄又凉爽，真丝手绣的又那样的精致。

    翻翻找找那一番。

    织金薄纱的石榴牡丹料子找出来一匹。

    一整卷正好30米，做两三条裙子够了。

    夏季穿这个既轻薄又透气，这碧绿色的织金那样的夺目生辉。

    上面配什么呢？

    青城把这个放到一旁去又翻找着。

    正好找到一卷天青色真丝手绣的锻料。

    软缎一上手就舒服的不得了，做成衣服的话肯定特别的好。

    又分出一卷青绿色的素纱。下面是凤凰石榴的暗纹提花。

    看着特别的精美。

    又把那些小绣花料子找了一些准备，让秦王妃她们做里衣用。

    针线剪刀都给他们配好了。

    随手又拆了几个箱子，找了一些领口袖口一大包的拿了出来。

    找了个棉麻布的单子裹起来就拿出来了。

    一进屋就把这一大堆东西放在了桌子上面。

    秦王妃惊讶的看着她。

    “青城，你这是什么东西啊？这么一大堆给我的吗？”

    青城点了点头。

    随手就把包裹给拆开来了。

    “这天气也燥热，你身上穿的这种绸缎虽然吸汗，但是不透风，夏季穿起来又闷热了。还有你下面的这个裙子，太厚重了一些。”

    孕妇怀孕期间体温本来就比平常人高，要是再穿上这么些东西就更热了。

    (本章完)

