
其实这也不是日本人的错，甚至还可以说日本人这么构筑防御工事还是合理的。

原因是比托岛宽度太窄，只有500米左右……这样的距离根本就不足以构筑第二道防线，就算构筑起第二道防线也谈不上什么防御纵深，而且这道防线还会在很大程度上影响战机的起降及比托岛能容纳战机的数量。

于是柴崎惠次干脆就放弃防御纵深，而把防御重点放在海面及海岸上，日军的工作就是在海岸构筑碉堡及坑道，而在岛周围的近海处的珊瑚礁上布放金字塔形钢筋混凝土四面体、棕榈树等堆成的屏障以及双圈铁丝网等。

其作战思想就是，当美军进攻比托岛时，日军尽最大的力量将美军射杀在近海及海滩上。

这种战略思想几乎就成功了，就比如美军白天登陆时遭受到的巨大伤亡……当然，会造成这种情况也是因为美日双方各有疏忽。

美军的疏忽就是没有充分重视“避开”潮汐这个情报，结果就造成了大批的希金斯登陆艇搁浅，不过这显然不是日军设置障碍的功劳。

日军的疏忽是……他们想当然的以为美军登陆使用的船只是像以往一样的木质登陆船，哪里会想到美军已经换装有如浮动的坦克般的登陆车，那些障碍在登陆车的履带面前根本就算不上一回事。

而日军设置的这些障碍同样也没有对远征军起作用，因为远征军不是驾着希金斯船登陆而是泅渡过来的。

此时的远征军战士在得到同乡人的命令后，就朝着日军防御工事打出了一片烟雾弹……比托岛上原本就烟雾弥漫，之前的舰炮轰炸及陆战2师打的烟雾弹还没散尽，此时远征军战士再次打去一片烟雾弹，立时又让比托岛笼罩在一片烟雾中。

在这情况下，就算日军还是一发接着一发的往外打照明弹也没用……照明弹能照亮的只是眼前的一片烟雾，敌人就算相距几米远也仅仅只能看到一点影子。

堂本知道事情不妙了，赶忙用步话机联系前来增援的福山大队：“福山少佐……中国军队很可能就要发起总冲锋了，请福山君迅速增援！”

堂本会这么想是正常的，他首先担心的当然是自己的防线，他以为中国军队打这些烟雾弹的目的，是借此逼近防线然后用炸药包炸毁日军碉堡。

但他没想到的是，中国军队的目的却是越过他的防线……

所以堂本这其实是给福山一个错误的信息，福山以为中国军队还在堂本的防线外，而且急需其救援。

于是福山一急，还没等部队集结完毕就先带着一个中队上去了，并且命令跟在其后其它部队随后跟上来。

按福山的想法是，先配合堂本的防御工事阻挡住中国军队的攻势，并借这个时间在防线处集结部队，然后再对中国军队发起反攻……

接下来的事就不用多说了，福山大队就一头撞上了刚刚越过堂本防线的中国远征军，然后中日两军二话不说很快就撕杀在一起。

应该说，原本日军是有优势的……日军擅长夜战，而且还是在自己的地盘拥有地利，尤其是日军拼刺技术还十分了得，两军兵力又相差不多都是一千余人。

所以这么打，中国军队应该会吃亏才对。

但问题就是：福山大队是一个中队一个中队甚至是一个小队的上来，而中国远征军却是一千多人完全展开一口气涌上来，于是那瞬时的兵力比是五比一甚至有时还是十比一。

再加上中国军队还占着美式装备的优势，于是一阵冲锋枪加手榴弹就将瘁不及防的福山大队给狠狠地教训了一顿。

福山少佐在第一时间就稀里糊涂的倒在了血泊中……他的死也给整个福山大队造成了毁灭性的打击，因为不知道福山少佐是死是活，整个大队的日军都坚定不移的执行着福山的最后一道命令：“在堂本防线集结！”

于是福山大队就一批又一批的在黑暗中闯进了中国军队的包围圈，再一批又一批的倒在了中国军队M1步枪和汤姆森冲锋枪下。

对于这个现像，同乡人并不感到吃惊，因为与日军作战多年的他，知道日军有时就是这么固执、死板。

另一方面，由于福山少佐还没来得及将中国军队已经突破防线进入比托岛腹地的情况通知深田中佐，于是深田中佐一直以为中国军队还在棠本线与中国军队厮杀。

这就使得中国军队如入无人之境的横穿整个比托岛，接着兵锋直指比托岛另一面的日军防御工事。

此时，基本就可以说是胜负以定了。

原因是，日军的防御工事是朝向大海的，也就是朝向陆战2团的，此时在工事里的日军还在工事里疯狂的朝着碉堡外打出成片成片的子弹，全然没有注意到在身后的黑暗中已经有一队队的中国军人偷偷的摸了上来，接着就从碉堡的入口处甩进了几枚冒着青烟的手榴弹……

按肖普上校的说法，就是当他发现日本人的碉堡突然不再往外喷吐着火舌时，他首先想到的就是中国军队已经攻到这里了。

但下一秒，他又对自己的判断产生了怀疑，因为此时距离信号弹发射不过十几分钟，中国军队怎么可能仅用十几分钟的时间就突破防线横穿比托岛并打到了这里？！

然而，接下来的事实却又让他不得不相信，因为日军的火力点一个接着一个的被炸毁，与此同时对面还升起了三颗绿色的信号弹，那是在告诉他们前面的是友军，这个友军当然就是中国军队。

“难以置信！”肖普看着信号弹自言自语的说道：“我们被压在这里整整一天动弹不得，而中国部队几乎就跟渡假似的，上来走一圈就把日本人消灭掉并顺带把我们救了出去！这让我感觉自己就像是小孩，一个需要别人保护和照顾的小孩！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874174"  chaptername="第二百一十八章  遭遇战">加入书签</a>
</div>
