    听完科学家们七嘴八舌的猜想，舰长先生皱着眉头，一言不发。

    他到现在还处于一种淡淡的茫然状态，和张远当初的想法相差无几。如果人类的未来是注定的，已经被写入某宇宙函数当中，那么人们还有什么奋斗的必要呢？

    产生这个想法的，不仅仅是他一人，也包括坐着的大多数人，这是一个绕不过的话题。

    “大家可以这样认为，”张远回答道：“盖亚派系没有找到整个宇宙最终的函数解，仅仅经找到了一些相似解。理论上，应该会与我们的实际情况，有一些细枝末节的不同。”

    “他们甚至觉得，真正的函数解是没办法找到的。因为，‘寻找’这个过程，这个动作，就足以让宇宙函数发生变动了。大家不妨将我们刚刚看到的图像，与真正的监控录像对比一下，是否有一些微妙的不同。”

    一名工作人员连忙调试出了刚才的会议记录，大家开始瞪着眼睛，对比两个不同的画面。

    每个人只要盯着“自己”的画面就行。

    果然有一些细枝末节的不同！

    譬如说，某个人眼睛在几秒钟内，多眨了那么几下；还有的人反应稍稍慢了一拍，如果不仔细比较，还真的看不出来。

    有了一点不同之后，所有人才莫名其妙松了一口气。

    “所以，未来还是要依靠我们自己。”

    “当数字尚未被真正计算出来前，没有人知道它到底是什么，就变成了半确定，半不确定的数字。薛定谔的数字么？”

    “我倒是想起了一些所谓的平行宇宙学说……”一位物理学家忽然道：“说不定我们窥探了另外的平行宇宙？一个和我们这个宇宙类似的平行宇宙！”

    从浓浓的震惊中缓过气来后，整个会议室中立刻热闹了起来。

    “哈哈，倒是有这个可能！在另外一个平行宇宙当中，有另一个人类文明，正在同样窥探着我们！说不定，他们观测到的画面，和我们的行为一模一样。”

    这个世界太奇妙，有着太多的未解之谜。实际上，科学研究的原动力，并不是为了整个文明的强大，也不是为了个人荣誉，为了工作职责，而是源于人类内心深处的好奇心！

    好奇，才是科学最强的原动力啊！

    “难道高阶文明，就可以无限制地窥探我们的未来吗？”众人为了这个问题争执不休，说不出一个所以然来。

    听着大伙的讨论，张远艰难地摆了摆手，示意大家稍稍安静，“各位，请听我说一句，理论上，高阶文明没有办法完全窥探我们的未来。因为他们找到的只是相似解，越到后边越不准确，而且窥探未来，光靠传统计算是没有办法追赶上时间的。”

    “需要用到一种特殊的算法，就算我们计算π一样……”

    计算π有很多不同的方式，最常规的就是从头到尾进行计算，3.1415926……，一位一位地算下去。

    但也有另外的算法，可以跳过前边的一连串，精确计算到其中的某一位。

    譬如说π的第193304位有一连串的“999999”，利用这种特殊算法，可以跳过前边的大量内容，直接某一位的精准数字，不需要知道前面的内容。

    当然了，这样的计算，也需要支付额外的代价，譬如说复杂度高，计算每一个数字都需要独立计算等等。

    “甚至，盖亚派系的许多文明都认为，他们不可能真正找到宇宙的特征函数。一旦找到它，宇宙很可能会推到从来，产生一次全新的宇宙大爆炸！”

    “其中的逻辑，怎么解释呢……我刚刚说了，首先是‘寻找’这个动作，也是宇宙提供的，盖亚派系再强大，也没有跳出宇宙的局限性。其次，如果宇宙真的是这一连串函数，你发现了它，相当于将其重新计算出，那么世界也就从头再来，于是便宇宙大爆炸了。”

    这个说法很绕口，但是大家都听懂了。

    “所以，一旦盖亚派系找到了这个函数，或者极度类似的函数，可能就会放弃了吧……大概是这样。”

    “只要知道这个想法是正确的，也就完事儿了。”

    其余的人怔怔的在座位上呆愣了好久，各种想要讨论的欲望，硬是不知道应该从何处说起。

    实际上这一些内容对人类来说，实在过于遥远，无论宇宙是一个质点也好，其运动轨迹沿着某一函数运行也罢，对人类而言简直就是魔幻级别的内容，就连窥探到一个角落，就足以令人感到震撼的了。

    张远想了想，继续说道：“更何况，宇宙中也有着一些高阶文明，并不认可盖亚派系的学说。”

    “所以，也不见得这个宇宙学观念一定是正确的。很可能是在这群极度聪明的家伙，在那里胡思乱想、自我困扰而已。”

    过了好一阵子，一位头发花白的老人才突然叹息道：“真想知道，另外的高阶文明是怎么思考这个宇宙啊！”

    最重要的还是脚踏实地，发展自己！

    井底之蛙，没有办法知道深空的辽阔，唯一的办法就是用尽一切力气，跳出这一口深井，才拥有去观察，思考的可能。

    谈论起六级文明的光速思维，大家也是有说有效的，气氛逐渐热烈。

    用脚指头想想也知道，光速思维的文明，与人类的差距到底有多大。

    “……对比起恒星的演变，陨石之间的相互撞击，世界上还有什么比文明的演变，更加复杂的呢？”

    “我们的新文明史学，预测的也是文明的演变啊……哈哈，真是了不起的学科！”

    “低级星际文明能够做到的极致，也是不错的了……得赞美我们的前辈，赞美开山祖师齐远山教授。当然我们的工作也非常重要啊。哈哈！”

    几个头发花白的新文明史学教授，竟然厚脸皮地商业互吹起来，你祝贺我，我祝贺你，你抬我一下，我抬你一下。

    就连张远都听得有点儿脸红了，搞得好像很伟大一样。

    但每个人都知道这是玩笑话。

    预测数学！

    对比起盖亚派系的学科，人类的智慧结晶，俨然变成了别人学科的一个小分支，从心里感觉，必然是不好受的。

    “哎，大家也不用沮丧什么。”舰长先生笑着摇了摇头：“至少，这一个小分支，希克斯文明没有发现，不是么？所以，对方才会与我们交换知识。”

    是的，人类和希克斯文明的交流，是交换知识，总归不亏就是了。这一部分知识，没有办法实际应用，但是开拓了人类的眼界。

    这种无形收益，难以用数字衡量。