    傲世丹神世丹神_

    天雷炼狱原本美丽的景sè全部毁掉，那些青山都是光秃秃的一片，但这些山里面依然蕴含着浓郁的灵气。百度搜索最新章节

    如果和沈翔他们推想的那样，这个天雷炼狱和天雷魔主有联系的话，只要消耗天雷炼狱的能量，就相当于消耗魔主的能量，但是这个天雷炼狱疯狂地从外面吸收灵气进來，要知道外面让可是帝天，有着无穷无尽的能量，天雷炼狱吸收的速度非常之快，不用多久能弥补过來。

    “看來我得加快时间炼多一些丹！”沈翔双目光，看着远处那被巨大幻法宝炉包裹着的巨山，那座山已经被他瞬间炼化，不过里面的灵气并不是很多，炼出來的丹，品质也不会很高！

    看见沈翔用巨大的幻法宝炉把高山炼了，云小刀他们都在心中惊叹着，如果沈翔经常用这种方式來炼丹，根本不需要材料！

    沈翔炼掉一座山之后，觉得不够，有控制幻法宝炉挪移到附近的一座高山，将之笼罩起來，然后焚炼成的能量，和之前那座山化成的能量融合起來。

    “沈大哥，你是怎么把火焰送过去的？”云小刀觉得十分神奇，他在沈翔身边，并沒有感觉温度提升，而且远处那幻法宝炉里面却燃烧着非常旺盛的烈火，可以焚烧掉一座高大石山的火焰！

    沈翔现在用的确实不是自己体内的火焰，现在他只是在进行粗劣炼制，而且距离又远，用自身的火焰虽然可以，不过消耗巨大，用神力控制也很简单，现在他所用的火焰都是灵火，他按照天炼之术里面的方法，从灵气中提取出火属灵气，将之化成纯净的火焰，注入幻法宝炉里面，这么一來，他消耗的只是神力！

    神杀之术之所以和天炼之术放在一起，那是因为天炼之术对个人的神识要求很高，而神杀之术则是可以让人修炼出神魂的东西！

    按照段崇所说，天炼之术要比天地杀伐术厉害得多，而神杀之术也只能算是天炼之术的基础功法。

    之前段崇叮嘱过沈翔，千万不能在别人面前施展天炼之术，但现在却是万不得已，否则沈翔绝不会在魔主的地盘用这逆天的神功。

    幻法宝炉高达万丈，像是半透明的金sè水晶一般，矗立在大地之上，头顶天空，在远处看过去，宏伟而震撼！幻法宝炉的最下层燃烧着熊熊烈火，中间则是那些被焚炼的巨山，在沈翔的炼制下，原本几千丈高的巨山，都会变成纯净的气态能量，那些杂质全部被拍出去，只留下最好的东西！

    幻法宝炉最上面那层则是可以用來凝丹的气雾，只不过沈翔觉得还不够凝出高品质的丹，所以他暂时储存在那儿！

    这都是因为沈翔的神海中有着浩瀚的神力支持，幸好他之前吞噬一个神识强大的天魔君王，让他的神魂迈入出神入化的境界，否则他现在难以做到这一切！

    只是三个时辰，他就炼掉了上百座高山，这些巨山里面蕴含的能量要比他想象中多。

    他是第一次用天炼之术把巨山炼成丹，但这个对他來说并沒有什么难度，只是需要释放出大量的神力，比他只是炼制虚幻鬼鹰时容易一些。

    如今他能这么顺利把一座又一座炼掉，这都多亏他之前炼制虚幻鬼鹰时所积累的经验。

    “沈大哥，还沒有好吗？都一百座山了。”云小刀他们被浸泡在这黑sè熔岩池里面有一段时间了，现在已经习惯那种折磨，虽然不会痛得鬼哭狼嚎，但却过得十分枯燥，他们想快点结束这样的rì子。

    “还早着呢，你们以为这些山都是宝山不成？沒有多少灵气，炼出來的丹品质也不会高！”沈翔说道：“要想通过这样的方式炼出高品质的丹，就需要把能量进行高度压缩，反复的锤炼！就比如打铁一样，要把一块很大的铁进行反复折叠捶打，把杂质去掉的同时融合压缩在一起，才能锻造出最好的炼丹也是这个道理！”

    “就好比如你们修炼时，需要反复的把真气融合挤压在一起，让质量提升，然后再通过这些高质量的真气开拓丹田，让丹田变成一个上好的容器，能容纳更多更强的真气。”

    朱荣说道：“如果这样下去的话，不用多久周围的山都被你炼沒了，到时候你又炼什么？”

    沈翔笑道：“到时候你就知道了，我估计至少一万座山炼成的丹才能有很大的用处，应该能算天级下品丹！”

    天级下品丹！沈翔现在就能炼制天级下品丹，这让朱荣他们惊讶不已，这可是相当于丹王的实力，他们很清楚沈翔在炼丹之路的成长过程，这实在是太快了吧！

    沈翔看见他们的神情，摇头一笑：“如果用正常的手段，炼制正常的丹，我最多只能炼制地级中品，我现在距离地级上品还有一段距离！现在我炼制的丹并不是常规的丹！”

    比如他炼制的超级铁骨丹，就不是正常炼法，但却属于可以炼制天级下品丹，如今他用山岳炼丹也是如此。

    段崇在旁边暗暗惊叹着，按照沈翔现在的炼丹水平，那可是一个大丹师，很快就可以成为一个丹宗，本身就是一名实力强大，攻杀强悍的武者，但却同时是这种级别的炼丹师。

    “一万座山呀……这附近顶多就是一千多座而已！”萧仇想破脑袋，都想不出沈翔会用什么办法解决这个问題，其他人也是一样。

    过去了半天，天空变得暗红，已经接近夜晚，星辰被红晕遮盖，沈翔他们所在的地方，四周的高山已经沒有了，全部被沈翔炼入幻法宝炉里面，

    “两千三百二十一座，沒有了，我已经看不到远处有山了！”云小刀说道。

    沈翔现在炼山的速度越來越快，幻法宝炉里面压缩着的能量越來越多，现在他可是持续消耗着神力來施展天炼之术。

    “你们睁大眼睛看了！”沈翔微笑着，放出大量的神力，然后低沉吼了一声，只见四周那光秃秃的平地上突然出现一大片淡金sè的气雾，笼罩着四面八方，仿佛把整个天雷炼狱都覆盖了。

    这些淡金sè的气雾散开，四周突然出现密密麻麻的高山，这让段崇他们看得瞪目结舌！

    傲世丹神世丹神_