    房车速度很慢，到了山区后，地上出现了许多石头，以及低洼。

    人员在里面摇摇晃晃的。

    胡磊显得有些不好受，为了做手术，他没怎么吃东西。

    这颠婆的程度，使得他腰疼加剧，不禁躺在床上痛吟起来。

    许长峰不禁无语道：“胡老板，你还行不行了？”

    “没事，我还能行。”胡磊发黑的脸色都有了些白。

    陈重刚才已经大胆检查过了，里面没有窃听的装置，走到他身边道：“我给你扎两针吧。”

    掀开他的衣服，将鬼门十三针拿出来，已经有很久没有用了，心神一阵恍惚。

    一枚枚扎在了他的腰上，使用内气催动了起来。

    许长峰见银针在抖着，惊讶了一下道：“以气御针，有点意思，我黄河帮缺少像样的医生，你愿意来吗？我给你引荐一下。”

    陈重笑了笑道：“还是算了，我一个小人物不懂规矩，怕坏了你们的脸面。”

    许长峰知道他不想加入，冷哼了一声道：“多少人跪着求进来都不行，真是不识抬举。”

    陈重就没再吭声了。

    许长峰只觉得有些生气，虽然他没怎么说话，但那气质好像跟个见过多少世面的人一样，就感到不爽，不过也没怎么样。

    “诶，老……陈先生，我的腰部减轻一些疼痛了，果然是神医。”胡磊说道。

    陈重将针取了下来，这鬼门十三针中有一股气，加上他的催动，自然会有效果。

    “我也只是为你缓解了一下，换肾这种可达不到。”

    忽然房车停了下来。

    许长峰抓起刀，起身道：“应该是到了！”

    两人也连忙向外看去，只见周围还都是山，正疑惑之际。

    车门被轻敲了两声，紧跟着打开了。

    青年抱歉道：“不好意思，路不平影响到各位了。”

    胡磊连忙问道：“到地方了吗？”

    “还没有。”青年见他们不解，便道，“后面有人跟踪，只能放弃车了。”

    “那还治疗吗？”胡磊更关心这个问题。

    陈重也看着对方，已经明白超安人员不顾指令追了过来。

    圣域的人发现跟踪了，那肯定会怀疑到他们的头上。

    内心不禁怒骂生气，这完全是不把他的命当一回事，猜想着是陆潮生下达的！

    青年笑了笑道：“当然治疗，我们答应的事情，不会因为意外而中止，不过得稍微走一段路了，时间比正常的还要快。”

    胡磊松了口气。

    几个人下来，陈重已经不太想去圣域了，现在明摆着是往火坑里跳。

    只是坏了计划，就会失去超安的靠山，而且不知周围有没有圣域的人，突然拒绝，也可能遭到杀害。

    现在是不得不硬着头皮过去了。

    许长峰不知道情况，问道：“是谁追踪过来了？”

    青年边向一个小路上拐去，边回答道：“超安，今天下午已经跟踪过我们了，接着就埋伏在了四周。”

    许长峰自然知道这个部门，皱眉道：“对方相当厉害，我们黄河帮以前帮外国势力搞走私，还被他们抓走处决了一部分高层，传说你们圣域不是很牛逼吗？怎么能被轻易跟踪到？”

    青年叹了口气道：“你也说了是传说，我们圣域只能生存在地下，而你们黄河帮却在地上多年屹立不倒，比我们厉害多了。”

    许长峰听了，不禁扬起了头道：“哼，我就说了圣域不过如此。”

    陈重微微摇了摇头，不知道这家伙靠这点智商，是怎么成为超凡的，超凡超凡，起码表现得超出普通人一些……

    “我知道了！有内奸！”许长峰突然看向了陈重道，“他们突然追来，还掌握住了时间，是不是你泄露出去的？”

    胡磊吓了一跳，他也是这么认为的，刚想着压住失色，又觉得这反而不正常，便惊讶地看向他，“不，不会吧？”

    陈重笑了笑道：“许先生少赚一千万，就一路来看我不顺眼，你们黄河帮那么的势力，显得有些小心眼了。”

    “……”许长峰还真掺杂了这个意思，冷冷道，“我是黄河帮的，你却没报自己的身份，咱们行径到此，估计就是你发送信息出去的！”

    青年这时道：“我们在这里设置了屏蔽装置，而且可以接受一切频率，你们谁也没有发送，我想超安应该是调查了一段时间了，再者对于你们的身份，我们并没有兴趣知道，走吧。”

    陈重不禁暗说好险，如果自己发送了，那就暴露了，这样一来也算过了一关。

    跟着一路上了上，接着下去后，就来到了一片庄稼地。

    此时本该早已秋收完了，但郑城前段时间下暴雨，加上后续一些下雨，将这里都给淹了，许多农作物都烂在了地里，走起路来也是泥泞不堪。

    抬眼看去，就见到一条宽长的河流横亘在前，正有一艘船停泊在一旁。

    青年指着道：“咱们从河上走吧，虽然显眼了些，但也没有办法。”

    许长峰笑了笑，随即颐指气使道：“这也算是来到了我的地界了，那个你背上胡老板。”

    胡磊小声道：“我自己来就行。”

    陈重瞧他已经坚持不住了，还是背上了他，内心惊讶着从山到黄河，地方到底在哪？

    等上了船后，上面正站着一个中年男子，对着青年点了点头，接着行驶了起来。

    陈重感受到中年似乎是个普通人，不过自己尽管段位下降了，但感知力并没丧失，对方走路的姿态蕴含的气韵，是一个深藏不露的王者，似乎并不比巨鹿行省的守境王低多少。

    这才见到圣域的强者啊！

    行船途中，见到河面上有不少的船只，自然也无法有屏蔽的装置了。

    这应该是青年说的显眼，坐在船舱，正等着他们来收手机，但一个人也没来。

    瞧着许长峰开始接打起了电话，正在大声嚷嚷着。

    陈重不明白圣域怎么大张旗鼓了？葫芦里到底卖的什么药？

    没过一会儿，忽然这艘船，被几艘更大一点的船给围了上来。

    在最大的一个上面还带着“黄河”二字，显然就是黄河帮了。

    船头一个五大三粗的壮汉大笑了两声，直接跳了过来，稳稳地落在了甲板上。

    “听说圣域的人出现了，不来我们黄河帮拜拜码头吗？”

