    第二天刚上班，秘书办新来的三名大学生一大早就被叫到了会议室。

    当一身中山装的林雄挂着和蔼可亲的笑容，在董秘书的陪同下出现在众人眼前的时候，得知对方身份的菜鸟学生们在自以为感受到了来自上层的高度重视后，一个个激动地脸色涨红，差点就要拍着胸脯表忠心了。

    经过十分钟一对一的嘘寒问暖后，林雄终于进入了正题：“今天把各位高材生叫过来，是有两件事跟你们说一下。”

    “就在今年的三月份，原来的国家计划委员会正式改名为国家发展计划委员会，简称发改委；”

    “就在半个月前，发改委正式发布了红头文件，要求我们这些国营企业强化内部职能改革，以便进一步提升我们的市场竞争能力。”

    “所以第一件事，就是我希望你们这些秘书办的新鲜血液，在融入这个大家庭之余，迅速地成长起来。要知道，原本秘书办成立的初衷，是给我这个老头子和张书记出谋划策的，而不是整天尽干些跑腿的杂活。”

    “你们毕竟是学习过专业知识的年轻人，不比我们这些思维僵化的老古董；因此为了你们能更好地进入工作状态、发挥自己的专业优势，我希望你们能沉淀到厂子里的各个部门去，从自己的角度去观察和寻找厂里面存在的问题，并在一个月以后，向我提交一份整改建议书。”

    “当然，一个月时间有些紧，而且你们才进厂，许多情况不了解，如果让你们提供全方位的建议，有些过于为难人了；”

    “干脆这样，我缩小一下范围，市场、人事、生产这三个板块，你们每个人负责一块，到时候提交相关领域的建议书就行了，至于谁负责市场调研、谁去发掘人事制度漏洞，你们自己下去决定！”

    听完林雄丢过来的第一个任务，三人在激动之余，也免不了鸭梨山大，自己只是个毫无社会经验的大学生，真的能当得起厂长这番厚望么？

    “第二件事，现在厂子虽然已经开始盈利，但外部的竞争压力依然非常大，前面下发给你们的任务，其实说到底还是为了提升我们的市场竞争力。”

    “因此，我希望你们在下沉的过程中，更多从品质、成本、效率、市场方面的角度去思考，我们厂下一步究竟要怎么走，才能在强敌林立的当下，杀出一条血路来。”

    “当然，这个任务没有时间限制，也没有任何硬性要求；无论何时，只要你们脑子里有任何想法，无需付诸任何文字，直接找我汇报就可以了！”

    听闻此言，三人在兴奋之余，身上的压力却也让自己有些喘不过气；虽然林雄嘴上说没有任何要求，但大家毕竟也不是没有脑子的，这分明是在告诉自己，这是一道附加题。做好了，未来自己的职业生涯必然如同坐火箭一般的青云直上；但如果交了白卷，很有可能在几个月后被调到其余部门，继续乖乖地“下沉”。

    等到秘书办的三名大学生心事重重地离开后，一直宛如隐形人的董秘书才现身：“林厂长，您这么一下子给他们几个新人传达这么重要的任务……是不是有些操之过急了？”

    林雄看了看这个跟了自己七八年的小秘书，摇了摇头：“你不懂，这是一场测试。”

    董秘书疑惑地看了林雄一眼，心想这谁都看得出来是一场测试啊。

    额……不过貌似厂长嘴里的那个测试跟我认为的那个测试不是一个意思？

    而林雄此时并没有心思给董秘书解惑，坐在原地闭上眼睛静静地咀嚼起那几份紧跟在发改委之后的省级红头文件上的内容。

    “希望这几个齐鲁师大的学生能给我一些惊喜，要不然……”因为某事而小小耿怀的李雄叹了一口气，额头上的皱纹又深了几分。

    ………………

    下午，

    刚回厂大门就被叫住的李明看了看手上董秘书亲笔签字的文件，又看了看眼前这个长得明星一般的小姑娘，皱了皱眉：

    “万清猗同学是吧，你真的要去做全方位的市场调查？”

    “要知道，整个泉城各种大大小小的渠道终端，足足有上万家之多，就算你每天从头跑到尾，一个月也跑不了一半，有一些渠道更只有在晚上才开始营业……”

    “嗯，要不你再考虑考虑，跟你们的男同学换一个下沉项目？”

    李明这话并没有任何歧视万清猗的意思，如果只是白天跑跑渠道也就罢了，顶多就是苦一点、累一点，他又不是什么怜香惜玉的人，就算万清猗被晒成黑人也绝对不会心里升起任何波澜。

    但是，现在夜市是泉城汽水的核心渠道之一，在这个并不平静的时节，一个如花似玉的小姑娘大晚上出去做市场调研，万一真出点啥事，那他这个销售科的科长就当真脱不了干系了。

    万清猗没有因为李明的言语感受到任何不适，脸上依旧带着浅浅的微笑：

    “李科长，这是林厂长给我们布置的任务，私自更改项目考察人不太合适。”

    “您也不用担心我的安全问题，实在不行，能不能劳烦您指派一位销售科的男同事作为我的向导？”

    “这样的话，不但大大提升了工作效率，如果没有特殊意外的话，我的人身安全也出不了什么问题。”

    说实话，秘书办新来的三位新人都不是傻子，自然知道市场这块才是林厂长最看重的板块，如果不是因为万清猗是个漂亮姑娘，另外两人怎么可能就这么心甘情愿地把这最重要的考察项目拱手让出？

    看着万清猗一副表面恭敬，但骨子里隐约有些理所当然的上位感，李明皱了皱眉，心里对这个小姑娘的印象差了三分。

    我看你是仗着自己有三分姿色，在学校里被那些荷尔蒙分泌过剩的男同学惯坏了！

    你以为这是在哪？没显露出真本事之前，少跟杨铸那混球似的对自己的上级颐指气使！

    嗯？？？

    杨铸？

    李明想起昨晚上杨铸拉着某只海草怪在自己这死皮赖脸蹭饭吃时，某个毫无存在感的小姑娘在饭桌上不经意间透漏出来的八卦。

    “嗯……也成，那我就指派一个销售科的同时当你的向导吧，有了他在，想必你的人身安全不会有什么问题。”李明的眼神隐隐有些兴奋，三步并成两步地向销售科的办公室赶去。

    ……………………

    十多分钟后。

    “什么？你让我去给万清猗同学当向导？”被叫进李明办公室的杨铸一脸惊诧。

    要不是怕被被校花同学看出破绽，他直接就敢一口吐沫喷到这货脸上，真以为自己闲的没事干啊，给一个毛线都不懂的花瓶兼职向导跟保安，亏他想的出来。

    “哎呀，小杨，你要服从安排嘛，万清猗同学要进行全方位的市场调研，是经过林厂长同意的；这是工作，更是任务，由不得你闹个人情绪！”

    李明一脸严肃地批评教育，心里却爽的快要飞起，能够摆出领导的架势训这混球的机会可不多。最关键的是，不知道是什么原因，这小子当着小姑娘的面，一点性子也不敢耍，这可太难得了。

    “科长，可是洪楼夜市那边每天都有那么多工作协同，我是真没时间啊，要不……你找找黄师傅？他那边最近忙的差不多了。”杨铸一副小心翼翼的模样，像极了一只不敢奋起反抗的菜鸟。

    “哎~小黄那边我还有重要的任务交代给他，他走不开。再说，你洪楼那边也应该协调的差不多了，大不了多辛苦个两三天嘛！要知道，咱们科室里，又是老员工，又是万清猗同学的男生，也就你一个了，你总不能眼睁睁地看着人家一个小姑娘以身犯险吧！？”李明随口找了个理由糊弄过去，同时用话把杨铸框的死死的。

    看着万清猗隐约有些惊诧的眼神，杨铸心里哀叹一声：得，这要是再推诿下去，校花同学就要真的怀疑了，毕竟不久前才给自己表白的内向羞涩男生，没道理在短短几个月内就对自己心中的女神畏之如蝎。

    嗯，严格说起来，其实杨铸也并不在意万清猗对自己生疑，他只是怕如果自己要当面拒掉李明的命令的话，少不了一些强硬措辞或者行动，但这么一来，很有可能会使得自己的清净日子一去不复返——毕竟国企员工的“侦探”能力堪比FBI，自己一个刚进厂的小菜鸟感如此不给领导面子，事后也没有任何小鞋穿，要说其中没有猫腻，谁信啊！？

    看着杨铸垂头丧气地接下了这个任务，早就在心里谱好了七八十集狗血伦理剧角本的李明如同整了桑拿一般浑身舒透，眉眼之间不由自主地露出一丝诡异的笑意。

    而一旁的万清猗却有些皱眉地看着这个骨子里透出不乐意的男生，

    这个自己曾经的追求者，似乎跟印象中，很不一样了呢……

