    青芜踩着楼梯回房间，故意放慢了脚步，等走到拐角处，状似无意地瞥一眼远处的辰西的背影，

    确定对方没注意到自己，加快了脚步，往房间跑去，

    辰西和楚行寒暄了几句，随即两人往宅子里走，

    青芜冒出半颗毛茸茸的脑袋，从窗口偷偷瞧了一眼，与楚行的目光对上，低骂一声，别开头去，继续在房间里翻找，

    这是她自己的房间，里里外外，角角落落都藏着搜罗来的零食，糖果和各种辣味酱料，

    刚才清点了一次，除了小九窝里的几颗糖，都被清剿了个干净，这让她很是颓丧，

    “混蛋辰西，你这是赶尽杀绝。”

    青芜郁闷地往床上一坐，拿出最后三颗糖，剥开全部扔进了嘴里，

    “还是...不够甜啊。”

    不够甜，也不够味，甚至不如明宇在监狱里给的，她闷闷地想着，坐在床上踢了踢小腿，低垂着头，

    她今天穿一片式毛衣长裙，头发高高地绑起来，露出白皙细嫩的脖颈，

    脚上的拖鞋是辰西给她准备的，很暖和，就是颜色很讨人厌，

    小九从窗子里跳进来，嘴里叼着个编织篮子，放着一枝黄色蔷薇，一把糖果，

    很熟悉的包装，青芜想起那位慈眉善目的长官，

    “明宇长官也来了？”

    嗷嗷——

    小九在她面前放下竹篮，坐着晃了晃尾巴，并没有回答她，而是抬起爪子示意她给它剥糖吃，

    青芜看一眼光线下的竹篮，在地上投射出短短的影子，

    黄色蔷薇盛放，彩色糖果纸折射出的光点五彩斑斓，

    “小小年纪别学人吃糖，会长蛀牙。”

    青芜给小九剥开糖果纸，顺手将篮子里的蔷薇花插在花瓶里，

    小九一口吞掉糖果，没尝出味道，还要，

    青芜就耐心地给它剥，一颗接一颗，小九始终没尝出这糖果哪里值得她留恋，

    “没品位！”

    青芜将最后一颗糖塞进自己嘴里，抱着膝盖坐在地板上，摸了摸小九的脑袋，说，

    “下次不给你分糖吃了，小东西。”

    小九漂亮的狐狸眼转了个圈，乖顺地趴在她脚边。

    她将一张张糖果纸折成纸鹤，顺手放入书桌的抽屉里，随即撑着脸蛋思索着什么。

    楚行和辰西在书房聊了一整天，聊的什么青芜并不知道，

    只知道某种程度上算是死对头的两个人，出现在餐桌上时，看起来相处得挺融洽，

    青芜解开围裙，从厨房走出来，坐在辰西身边，

    “辛苦了，夫人。”辰西低语，温柔细腻，

    “我没做什么，不辛苦。”

    下午晏缙可怜兮兮地出现在她房间门口，说楚行会在庄园吃晚饭，请求她支援，

    青芜没有亲自动手，只是动了动嘴，确实算不得辛苦，

    楚行坐在另一边的主位，举起酒杯，唇角噙着漫不经心的笑，

    “阁下和夫人的感情还真是深厚。”

    “我和小芜，的确算是一起经历了很多。”辰西低敛眉眼，包裹住青芜的手，另一只手举起酒杯回敬楚行，

    青芜淡笑不语，掌心微凉，的确是经历得挺多的，不过算不得什么好事，

    “是吗？没想到阁下还是个痴情之人。”

    楚行薄唇抿直，视线落在两人相握的手上，依旧是散漫随意，

    “说起来，我好像在哪里见过夫人。”

    青芜抽了抽唇角，白天她素面朝天，刚从工作室回来，沾染了不少尘土，甚至可以说是蓬头垢面，

    此刻她换了更加正式的衣服，精心画过妆容，打死不承认，

    “我很少出门，长官一定是认错人了。”

    楚行看了她一眼，眉眼间的凉意一闪而过，“看来是我对夫人不够熟悉，缺乏了解。”

    青芜忍住翻白眼的冲动，谁要你来了解和熟悉了？

    手上一阵酸痛，辰西捏紧了青芜的手掌，将她的注意力拽回，

    “您久不在联邦，小芜和我结婚也不过数月，她性子安静，很少出门，

    现在又怀着身孕，我舍不得她劳累，所以没有早些去拜访您，不了解也是应该的。”

    辰西这话谦逊有礼，语气却比寻常还要淡漠几分，实在感觉不到什么敬意，

    近乎直白地告诉楚行：我老婆自己都还来不及疼，哪里轮得到你来了解熟悉，

    “唔，阁下说的有几分道理，看来我应该多来拜访几次。”

    楚行揣着明白装糊涂，晃了晃杯子里的酒，唇角的笑容染上了几分邪肆，

    “执政官久不在联邦，如今回来想必事务繁忙。”辰西面色如常，但声音却冷了好几分，

    “明宇做事向来省心，需要我操心的事情不多。”楚行再次举杯，看不出任何的异样，

    辰西没有动酒杯，平静的眸子里翻涌着寒凉，

    辰渊在一旁作陪，尴尬地摸了摸鼻子举起酒杯回应，“我敬您一杯，欢迎您的回归，联邦需要您。”

    青芜埋头，自动屏蔽周遭信号，用刀叉一点点剥开盘子里的果木熏烤鸭，

    将骨头细细地剔出来，放在一旁，用自己的不在意来掩饰内心的尴尬，

    心里暗骂楚行混蛋，要找辰西不痛快，干什么拿自己开刀。

    *

    辰西对青芜，大多数时候都是温柔细致有耐心的，但今晚任凭青芜怎么撒娇耍泼，

    都没拿回被辰西缴获的所有‘宝藏’。

    “辰西，你赶尽杀绝，欺人太甚。”

    青芜咬咬牙，就在刚才，她不仅没拿回自己的粮仓，就连小九窝里的暗箱都被洗劫一空，

    “牙不痛了，嗯？”他轻而易举就握住了她一双手臂，声音清朗磁性，暗含警告，

    青芜不服气，侧头倔强道，“狡兔还有三窟，你就不能给我留一条活路。”

    辰西捏住她下巴上嫩肉，俯身道，

    “活路？墨小芜，不如我们先算算白天的帐，火锅串串小龙虾是吧？吃得还挺欢啊”

    他本就高她一大截，此刻板着脸要给她认真掰扯，青芜感觉自己像是犯错了的小孩，撇着嘴不说话了，

    “不算账了？”辰西挑眉，

    青芜吸了吸鼻子，双眸湿润，瞳孔如墨，颇有些可怜的意味，

    “不算了，不算了，我去刷牙睡觉。”

    屐着拖鞋踏进浴室后，她转过身补充一句，“今晚我还是睡自己房间！”

    辰西看着她瘦弱了不少的背影，只当他还在闹小别扭，也没反对，

    只要不触碰底线，予取予求也不是不可。

