    林牧笑道：“托您的福，这十万大军就当是我练兵的费用了。”

    练兵？

    雄霸一愣，猛地发现这场战役之后，林牧的英雄全部满级。

    “你竟然用我十万大军来练兵！”

    他怒不可遏，这绝对是耻辱。

    牧神甚至只是拿他当猴耍，

    他难道连作为对手的资格都没有么?

    林牧露出了阴险的笑容,彻底击垮一个人，羞辱一个人，一定要从他最珍视的东西下手。

    雄霸是骄傲的,那就击碎他的骄傲。

    雄霸是要站在权力顶峰,那就剥夺他引以为傲的权利。

    在这里他不是能呼风唤雨指鹿为马的大佬,而是一只精神错乱咬人的疯狗!

    “呵呵,用你十万精兵,练成我英雄无敌!我看你才是给我做霸业基石的二傻子!”林牧不忘记言语嘲讽。

    “你一定不会觉得我这颗火种会烧到你屁股吧?你是不是一直觉得我就像是只老鼠,可以为你左右,是你随时可以来取的经验包。”

    “但在我看来,你被骄傲蒙蔽,靠圣剑顺风顺水,没有遇过挫折,而我就像是困在地下的老鼠,过着肮脏的生活,见不得光的勾当。”

    “可事实来看,你的计谋,你的战术,甚至是你的韬略都被老鼠碾压!哎~你说气不气?”林牧每说一句话,就像是在雄霸胸口插入一柄刀子。

    在滴血!

    林牧继续道:“接下来天翼大陆这盘棋,不会再有你的位置,我会取代你成为东圣王,圣王这个不好听,叫东魔王!”

    雄霸怔怔地听着林牧的话后冷笑出声。“我不觉得你有胆量杀我。”

    雄霸话一出口所有人都诧异了。

    他到底是有什么底牌才能这么有恃无恐?

    林牧笑了,“说来听听?”

    雄霸傲然道:“杀了我,第四天堂会举全公会之力灭杀你!”

    林牧脸色未变,对于会长被杀,但凡是有些根基的公会都会举着旗号来讨伐，要么在大陆上没法混了。

    第四天堂的打击报复？

    就怕你们不来！

    妈的，雄霸死了第一个就拿第四天堂开刀！

    雄霸又说出第二个不能杀他的原因。

    “三界南林王是我的师傅!是要你杀了我,南林王十四周之后一定会将这里捻碎！”

    南林王是雄霸的靠山,这点只有少数人知道。

    可是南林王这个名字被提起触动了不少人的神经。

    那可是个不得了的家伙!

    “杀掉雄霸就是公然与南林王为敌!你有这个胆量吗?”

    被困成粽子的伊芙尔疯狂至极,只要雄霸不死,她就有生的机会!

    谅牧神就是再有魄力也不敢与南林王为敌!

    林牧脸色暗沉,众人也不再言语。

    南林王是第三界霸主之一,实力无比强横,三十**翼天使就是南林王给予雄霸远征资助。

    南林王可比十个雄霸还厉害,和他对抗这不是玩命么?。

    “南林王确实实力强劲,目前十个我也不是他的对手。”林牧环顾四周看到众人脸上凝固的表情,转而一字一句道:

    “今天雄霸必须死,我说的,之后会面对南林王,你们怕不怕?”。

    众人表情不一,怕是一定的,万族战场一旦开放,南林王捏死他们易如反掌。

    面对艰难的抉择,小白一反常态硬气道:“什么捞子南林王?敢过来照样揍!”,

    安然内心是不想面对南林王的,但这次她选择和林牧站在一起。

    “曹,南林王算个屁!”

    “对,揍他!”

    莫格莱尼,阿奴布,郝莲娜对南林王毫无畏惧!

    如果说得罪了就没命,那么就往死里得罪,反正都是死!

    雄霸与伊芙尔都愣住了,不敢相信这群怪咖所说的话。

    “你们疯了!真是疯子!”

    伊芙尔有些癫狂,她从牧神眼神里看出杀雄霸的决心。她不想死,她还有野心没有实现!

    散乱头发的雄霸不仅仅是形象上的狼狈,心理防线全面崩溃。

    小命在林牧的手上攥着,他没有那么洒脱。

    他发狠道:“南林王是我的师傅,我死了他不会等到万族争霸赛开启,一周的时间,不,明天就会分兵来踏碎这里!”

    雄霸声色俱厉!

    就在这时一声略带嘶哑的声音传来:“南林王是绝不会出兵的……”

    伊芙尔猛然骂道:“闭上狗嘴,你以为你是谁?恩?”

    战场中不知什么时候走进骑士装扮的人。亮银头盔,身披铠甲,风尘仆仆,英姿飒爽!

    众人疑惑,这又是哪位?

    骑士伸手摘掉了头盔,依稀看出是个女人。乱蓬蓬的金色头发在阳光的照射下像是鸡窝。脸上黑一块白一块像是经历了战争。

    盔甲也是男士的，十分不合身,总体来说不是体面人!

    她径直来到林牧和郝莲娜几女面前,平淡地打了声招呼。

    “好久不见,你们还没死，不错！”

    林牧与几女面面相觑,眼神里的意思十分明显。

    你认识她?

    我不认识,你认识么?

    我特么也没见过啊!

    全场只有小骷髅兴奋地跑上前拉住女骑士的手,张牙舞爪地向林牧比划着什么。

    林牧开始有些茫然,最终明白了小骷髅的意思。

    “我曹?你是那个暴走萝莉!”。

    凯瑟琳心窝一堵,这个牲口竞然把她忘了?

    去尼玛的暴走萝莉,你全家都暴走。

    她甩都不甩林牧转身走向被围在圈里的雄霸。

    藤蔓上的伊芙琳猛然瞪大了眼睛,这不是凯瑟琳么?她竟然没有死?说不定牧神会看在南林王之女的面子上放自己一马。

    转而激动道:“凯瑟琳?你是凯瑟琳!太好了,你来救我们了!”

    凯瑟琳眼神似蛇,冰冷地看向被禁锢的伊芙尔。

    这个婊，砸,竟然以为她是来就她的?,

    钢靴踏地的声音停止,凯瑟琳来到伊美尔面前,看着涕泪横流的昔日闺蜜一言不发。

    伊芙尔却开始了即兴表演。

    “凯瑟琳,救救我救救我………”

    可凯瑟琳面无表情一言不发,伊芙尔惊慌失措,莫非她与雄霸的关系暴露了?

    于是她装模作样地哭喊:“凯瑟琳,咱们可是十多年的闺蜜了!你可不能见死不救，有什么事回公会再说……”

    嗖!

    道亮光从她脖颈闪过,伊芙尔瞪大了满是惊恐的眼睛,想说什么却什么也说不出来。

    咕噜噜，那美丽的头颅直接掉在地上转了好几个圈，而那藤蔓凝聚处只剩下一具无头女尸。

    脖颈的横断面去，疯狂飙血。

    众人倒吸一口凉气！

