    “朋友，加入我们吧，晓之计划，让你一夜成名，不对，是让你永享和平。”

    荣俊拦在一个头戴防毒面具的中老年男子面前，开始着自己的洗脑计划。

    而晓组织的其他成员，却在半藏的气势下瑟瑟发抖，即使弥彦和小南，也只是在长门的帮助下才能勉强站立。

    他们前些天在雨之国大张旗鼓的宣扬和平的言论，早就已经传到了半藏的耳中，而他们的行为，也是在对半藏手中权利的一种亵渎。

    所以半藏亲自来了，就为了杀一儆百，也看看这群空有理想的毛头小子。

    “哼！油嘴滑舌！”

    半藏眼角闪过一抹杀意，但却没有轻举妄动，因为眼前这条呆萌的小狗给了他沉重的压力。

    它能威胁到自己的生命？开什么国际玩笑！我可是半神！

    “半藏大人，您听到这个国家的哭泣了吗？您听到这个国家的哀鸣了吗？木叶跟砂忍村正在雨之国边境交战，他们随时都能将战火再蔓延到雨之国，您难道什么都不做吗？”

    弥彦强顶着压力，喊出发自灵魂的呐喊！

    袖手旁观？这不是一个真正的领导者该做的事情！

    一个国家的尊严正在被眼中挑衅，而领导者却在阁楼里日日痛饮、夜夜笙歌，这让弥彦非常痛心！

    他热爱着这个国家，发自肺腑的想改变这个国家，所以他想站出来帮助这个国家！

    而眼前，这个国家的领导者，却以敌人的姿态站在了自己的面前，这是自己所不能理解和容忍的。

    “小子，我听过你宣扬的那些可笑至极的言论，一份空有外表却无实质的理想，但是你能改变的了什么呢？”

    半藏看着神情激动的弥彦，曾几何时，自己也曾对这个国家拥有如此的热情与渴望。

    但是，弱肉强食的世界里，只有理想而无实力，那么这个人一定是个蠢货！一个能葬送自己亲人、朋友、伙伴的蠢货！

    “你说你要给这个国家带来和平，那你为什么又要执意让我挑起战争？”

    “我们从未让你挑起战争！”

    长门看出弥彦的吃力，主动的站了出来反驳半藏！

    “他刚才说的就是让我挑起战争！”

    半藏的声音瞬间变得高昂起来！手中的镰刀斜着挥下，自身的气势与杀意毫无保留的施加弥彦几人身上！

    “现在木叶和砂忍战斗的地方，为什么是河之国而不是在我雨之国？因为我半藏是雨之国的领导者，因为我半藏拥有改变他们战局的实力，因为雨之国并不想参与他们的战争！”

    “既然你有能力改变这场战争，那为什么不去调和两大国之间的矛盾，让和平再次降临？”

    弥彦咬着牙质问半藏，但是收获的却只有一连串的嘲讽。

    “调和？我为什么去调和？我凭什么去调和？我怎么去调和？”

    半藏看着晓组织领头的弥彦，果然还是毛躁的小子，说话一点都不经过大脑。

    现在，雨之国还可以安安静静的享受和平，若是我一旦出现在战场之上，木叶和砂忍势必联手先杀了我！

    调和？那是强大的国家对弱小国家的另一种侵略罢了，木叶和砂忍怎么会容忍雨之国对他们指手画脚！

    “算了，跟你说了你也不懂，雨之国不允许其他组织存在，特别是收留叛忍而壮大的组织！”

    半藏话音未落，身子骤然从原地消失，再出现之时已经到了荣俊的头顶！

    手中的镰刀发出明亮的而又危险的光芒，直冲荣俊的狗头而去！

    管你是什么东西，先砍一刀再说！

    “唉，生活终于对我这只弱小无力的忍犬下手了。”

    经系统强化过的神经让荣俊瞬间反应过来，一边装模做样的感慨，一边利用技能猛然变作两米大小，爪子上亮起蓝色光球就朝半藏的刀上糊了过去！

    “嗤！”

    现在的半藏，身体还未被酒色财气掏空，虽然随着年龄的增长，身体强度和查克拉都不可避免的有所下降，但他还是那个曾经压着三忍打的强者！

    所以，锋利的镰刀直接砍散了螺旋丸，与荣俊的爪子狠狠地撞在了一起！

    一连串的火花飘过，爪子和镰刀都毫无损坏。

    千钧一发之际，半藏另一只手挥动锁链将荣俊层层缠住，整个人瞬间后撤，双手飞快舞动！

    “水遁-雨刃漩涡！”

    “火遁-大炎弹！”

    “土遁-土流城壁！”

    锋利的水刃化作极速的漩涡，朝被锁链捆着的荣俊飞驰而来，势要将荣俊千刀万剐。

    弥彦和长门一言不发，却迅速打出配合，一个用火遁削弱半藏的水遁，另一个用土遁在众人之间升起一座高耸而厚实的土墙！

    “还是先关心你们自己吧！水遁-水龙弹！”

    一名雨之国上忍见弥彦和长门插手半藏的战斗，直接出手就要给他们两个一个惨痛的教训！

    只是水龙还未成型之际，一只爪子带着蔚蓝色的旋转小球已经按在了他的胸口！

    “大人打架，小孩插什么手！”

    荣俊一爪子拍死这名上忍后，扫视了雨刃一圈，将他们蠢蠢欲动的心全部按死在胸腔里。

    半藏的锁链跟他的镰刀乃是一体，也不知是什么材料，就连荣俊的力气都挣不断。

    但是，系统给力啊！

    一个大小如意不就随意挣脱了！

    “哼！”

    眼见自己的忍术在土墙上无功而返，半藏一招手收回自己的镰刀和锁链，一个闪身，瞬间劈开了土墙！

    一道明光直冲毫无防备的弥彦而去，眼见就要将其枭首！

    荣俊眉头一皱，就要插手，看见长门的动作后，又放下心来。

    “神罗天征！”

    长门伸出双手一声大喊，强大的斥力之墙瞬间崩飞了半藏的镰刀。

    “什么！”

    半藏一生战斗，见过奇异的忍术不可估算，但这种匪夷所思的忍术却还从未见过！

    “长门！小南！”

    “我知道！”×2

    弥彦一声大喊，手中瞬间结印，长门和小南明白弥彦的意思：半藏体术和刀术太强，不能近身，用遁术！

    “土遁-黄泉沼！”

    小南可不是只会纸遁！

    自来也教给她的忍术，她可全部精通！

    只见半藏的脚下直接变成了一个沼泽，吸住半藏的双脚将其向下拉去！

    这还没完！

    “火遁-大炎弹！”

    “风遁-风龙咆哮！”

    “组合忍术-风龙吐炎之术！”

    这是自来也给他们三个准备的必杀忍术，由小南进行牵制敌人，弥彦和长门作为主攻手，利用强大的遁术最有效的杀伤敌人！

    只不过，自来也也没想到，他们三个第一次用这招，就用在了半藏的身上！

    强大的风龙嘴里含着似龙珠一样的火球，直冲半个身子陷在沼泽之中的半藏而去！

    而半藏却静静地看着这一切，仿佛在看几个小孩摆弄着可笑的玩具！

