    秦慕自动理解成小姑娘是关心自己的，只不过是担心药性相冲，这才没有给自己用香。

    “行，那我听你的。”秦慕看了眼没眼色的丫鬟还杵在边上，又看着自己面前的清茶，就想把她给打发走：“去给我泡一杯红茶。”

    薄荷求救的看了眼自家小姐。

    “亏你是我爹的外甥呢！”慕昭昭给了他一个白眼：“不知道喝中药的时候不能喝茶吗？”

    每天都能听到爹说点关于药材的禁忌和用处，她觉得自己要是在这孟家多待几年，都能成为半吊子大夫了。

    不过慕昭昭也看出来他想和自己单独说话，她也担心被丫鬟看出什么，就对薄荷道：“你去紫苏她们那帮忙去，等下我会送表哥走的。”

    薄荷听到小姐这样说，也不敢迟疑的福身退下。

    等她来到外面，冷风一吹，越发觉得自己不用胡思乱想，毕竟就表少爷对哪家小姐都是冷冰冰的，现在估摸着担心小姐送给他那些好友的合香会不会有问题吧？

    不过为了顾及小姐的面子，自然是不想让自己听到了。

    自认为了解事情真相的薄荷就脚步轻快的离开了。

    慕昭昭心里后悔死了，早知道自己就不应该一时贪财收了他的红玉簪，更不应该见他长得俊，就鬼迷心窍般的给他包扎伤口，又因为害怕会有刺客，就和他睡在一张榻上。

    现在就算是自己想撇清关系，也要小心谨慎点，免得伤了他男人的自尊心，最后闹起来倒是自己娘跟着为难。

    都怪他长得太俊了。

    哎，她第一次发现自己的缺点真的是挺多的，以后行事还是要三思而后行。

    秦慕见她又眼也不眨的看着自己，感觉自己的心跳都加快了，只能先开口：“表妹，你是想开个卖香的铺子吗？”

    “啊？”在反思的慕昭昭回过神，才发现自己不知道什么时候又在看他了，赶紧挪开眼神：“是啊，我这闲着也没事，就当是打发时间了。”

    “那也行，要是有什么需要帮忙的尽管和我说。”秦慕心里开始琢磨自己手头上有没有合适的店铺。

    他娘去世之后，嫁妆都封存在库房里，另外还有两间铺子，都是租出去给别人，每年能有四五百两银子的收入，倒是一直在他的手里。

    再加上外祖父和大舅舅时不时的贴补，他倒是没缺过银子。

    后来他跟着上战场，又和上峰去出任务，这倒让他多了些意外之财。

    秦慕在心里琢磨着，等明儿就让紫霄他们去掮客那边多问问，尽快找个合适的铺子，免得昭昭费心。

    现在他为难的是另外一件事。

    原本他都打算把世子之位拱手相让，但是没料到爹也说已经准备上折子请立自己为世子。

    他明白这是外祖父他们一直期待的事情，也不敢拒绝。

    但是这样自己和慕昭昭想下聘就不合适，担心会连累到她。

    说难听点，等两人定下了婚约，要是她意外身亡，自己要是情深，或者是愧疚，最好是一蹶不振。

    要是更恶毒点，毁了她的清誉…就冲着那两个女人想毒死他的那天起，他就不敢大意。

    但是这些想法，他怕吓着小姑娘，都不敢和她说。

    他现在能说的是，等他再立功后，可以求得留守京城进入御林军，而不是像现在这样在西山大营，要天南地北的出任务，那时再成家立业这些都和慕昭昭说了。

    “表妹你放心，我肯定不会辜负你的。”

    慕昭昭心里巴不得他能辜负自己呢，但是也不敢说出来，要是被他知道这是他自己剃头挑子一头热，那恼羞成怒之下，谁知道他会不会告诉长辈。

    因此她低下头，故作羞涩的道：“表哥，你胡说什么呢？婚姻大事，父母之命媒妁之言。”

    反正她已经想好了，等他再离开京城去出任务的时候，自己就和蒋二定下婚约。

    就他这闷骚又骄傲的性子，绝对不会多说什么。

    但是秦慕可不知道她现在想的是选什么时候嫁人，就有点期待的看着她：“你明儿能去前院看我吗？”

    慕昭昭肯定不愿意啊，就委婉的劝他：“我和你要是走的太紧了，怕长辈会怀疑。”

    见他有点失望的看着自己，又劝他：“天色也不早了，你伤还没好，赶紧回去歇着吧？我明儿给你熬汤好不好？”

    熬汤什么的，她也不擅长，但是可以让吴妈妈熬个汤，自己让人给他送去就可以了。

    秦慕听到她这话，脑海里莫名就跳出：洗手作羹汤。

    所以说，她也是想在自己面前表现出矜持，贤惠这一面。

    于是，秦慕的耳根处也悄悄的红了起来。

    在他看来，小表妹有时候确实是会忍不住看他看傻了眼，但是他也不讨厌她的眼光就是。

    现在估摸着是和自己谈婚论嫁了，才想在自己面前表现得好一点。

    自认为懂她的秦慕，很想说你在我面前无需顾忌，却有点说不出口，很配合的起身慢慢往外走：“你别担心我，我的伤也好的差不多了。”

    慕昭昭确实没担心他，就只能应了一声：“那表哥快回去休息吧。”

    呵，难怪说表哥表妹什么的最容易成婚呢，这花前月下的，身边的男人又这么好看，能不让人怦然心动吗？

    看她都活了两辈子了，按着年纪都可以做他的长辈了，不都照样想多看他一眼吗？

    “那我先走了。”秦慕就特别喜欢她这样陪着自己，月色下的男人难得露出了令人心悸的笑容：“你也早点睡，不用太操心挣银子，以后我能养家糊口的。”

    慕昭昭没料到他已经想的这么远了，只能傻乎乎的点头。

    …

    秋桑和苏叶都是大丫鬟，两人也各有一个小房间，太太那也不要她们守夜。

    秋桑回来后，听到隔壁苏叶那边传来轻微的水声，就知道她在沐浴了。

    她犹豫了好一会儿，眼看着离戌时中越来越近，她还是坐在铜镜前给自己特意打扮了下，黛墨画柳眉，胭脂染双颊，口脂抿唇，又换了身粉色綉宝瓶的褙子，这才悄悄的往青竹园去。

    她也已经想好了，自己不甘心就这么嫁给个小管事，还是要抓住这个机会。

    三爷膝下没儿子，三奶奶又不得宠，最重要的是三爷喜欢自己。

    孟家后宅秋桑也很熟，很巧妙的避开了巡夜的婆子，来到青竹园门口的时候，有点踌躇。

    孟三爷从边上闪出来就搂着她：“别怕，是我，我在这等你很久了。”

    说完就拉着她去了自己的房间。

    秋桑有点害怕：“要是三奶奶过来了怎么办？”

    “你就放心好了，我就每个月的初一十五去一下她那，平时都不准她过来打搅我的。”

    孟三爷说完就压着她亲：“秋桑，我做梦都想这样…”

    在最后关头，他却还是忍着松开她，一脸深情：“你虽然不能做我的妻，但是在我心里你就是我的妻，我等咱们的新婚之夜…”

    这下彻底把秋桑哄得心花怒放，觉得自己的好日子要来了，让她也彻底忘记了太太对自己的好，把自己知道的内幕都告诉他：“孟家回春堂的收益，每年起码得有五六千两银子。”

    “府里吃的米面菜蔬也都是从庄子上送来的。”

    “现在太太是想让大奶奶当家了…”

    孟三爷搂着她一起倒在榻上，那双手也很不安分，像是沉醉在她的美色里不能自拔。

    但是实际上，他很仔细的听她说的话，眼神清冷，完全是把她当成猫撸。

    “那小寡妇是不是针对过你，为难过你，”他一脸宠溺的看着她问：“要不要我替你报仇？”

    他是真的恨不得大哥二哥都能出意外，这样身为庶子的自己，才能有出人头地的机会。

    但是他们身边的小厮护卫都不是凑人头的，让他不敢轻举妄动，现在自己要是能让秋桑替自己动手，那就再好不过了。

    要是自己的谋划能成了，那就再好不过，就算是不成功，那也是秋桑成仁，可以说她是求而不得，这才迷了心智。

    秋桑果然上当，以为他是关心自己，这才看不得自己受一点委屈，娇笑着问：“那三爷要怎么替奴婢报仇呢？”

    “不准你在我面前自称奴婢。”孟三爷把她搂的更紧了：“你才是我想娶的女人。”

    “既然那寡妇真的为难你，那就让她出点事故，这样看我那大哥还会不会继续宠着她，就她那样的，要是没有我那好大哥给她撑腰，府里的管事妈妈们哪个会服她？”

    “还是不要了，”哪怕秋桑的心里也很想于婉娘出事，但是她当奴婢这么多年，心里还是害怕对主子出手。

    但是孟三爷也就是想把她拉下水，以后才只能听自己的话，就故做深情的道：“你别怕，我绝不会允许伤害你的人过的比你好。”

    “等过些天，咱们府里请客的时候，或者是她出门的时候，我会让人想办法动手的。”

    孟三爷安抚了她几句后，从边上的柜子里拿出一支金簪递给她：“这是我特意去首饰铺子订做的并蒂梅花，我已经买了很久了，就是没机会送给你。”

