    “在太空中只是抛硬币的一种可能，可能性有很多种，而且抛硬币的算法，很大程度上是唯心的。

    你可以抛完全不可能立起来的东西，但前提很可能是你不知道它是不能立起来的，你现在再试一次。”

    冰帝被绕的有点晕，不过还是重新拿起了冈布茨体，没有多想就扔了出去。只是这一次落地，却并没有不科学的让这东西躺下，而是像不倒翁一样没有触发算法。

    “这也太奇怪了吧，不同的结果只取决于我的认知不同。当我知道了这种东西不可能立起来之后。竟然就没办法触发根源算法了。”

    “准确的说，你是无法将他联想成硬币了。另外，这种现象也不算特别不科学。就比如双缝干涉实验。实验结果会受到观察者的影响，在旧有的科学体系下，这样的实验结果同样很不科学。

    嗯，总之你可以试一试。可不可以把星球当成硬币？就算不可以的话，我们也可以尝试。制造一个巨大的硬币。”承影脑洞大开。

    “制造巨大的硬币？那东西有什么用？就算是扔出去砸人也没必要做成硬币的形状啊。竖着落地的确会增加伤害。可是那样还不如直接制造一根柱子。让柱子的一头直接砸下去。”冰帝疑惑。

    “谁告诉你是用来砸人了？当然不可能是这么奇怪的用法，你有考虑过抛硬币怎样才算抛起来吗？是将也并完全扔起来，然后在空中旋转几圈。还是说只要让硬币的重心有所升高就足够了？

    假如你处的两面无比坚固的墙壁中间，好像脚下是地板，头顶是天花板。以你的力量无法将这两面墙撑开，那样的话，你是不是就可以尝试？投掷一枚巨大的硬币，要做的只是稍微把硬币抬起来扔一下。然后硬币就会自己竖起来。只要材质足够坚固，理论上就可以撑开。任何封闭空间。”

    “还可以这样？不过这应用面好像有点窄，被困在这样的空间里的可能性好像不大。而且硬币也不见得有那么坚固吧。”

    “硬币是否足够坚固是另一个问题了，但你这种竖硬币的能力，应用面却一点都不窄，的确，被困在这样的空间中的可能性非常小。

    但我们可以制造出类似的条件，我们的目的也不一定是脱困，而是单纯的将两个坚硬的平面撑开。

    就比如我们可以在两个平面上安装机械齿轮。将他们做成发电机组。硬币立起来的过程中。力量几乎是无限大的。如果能将其转化为可用的能源。只要你随便抬抬手，就能换来大把的能源。

    这只是我猜想中一种可能的用法，另外一点就是被你抛出来的硬币是否可以被摧毁，既然你的算法玩让硬币立起来。那么如果在硬币落下之前，就直接被摧毁成渣了。这又算什么呢？

    我觉得咱们有必要尝试一下，说不定能得出让人惊喜的结果。”

    “诶？我怎么没想到？如果我扔出去的硬币一定要竖起来的话，那岂不是说他在落地之前是无敌的。”说着，冰帝就使用原子掌控，掌心中多了一块巴掌大的硬币。

    做的这么大不仅是方便攻击，也是方便观察，查看这硬币是否会被破坏。

    抛出硬币的瞬间。承影的指尖就绽放出强烈的光流，下一刻流光变化为高能的洪流，吞没了那枚巨大的硬币。

    只可惜硬币在半空中并没有呈现出无敌的姿态。反而是直接被轰成了粉末，只剩下一些残渣与蒸汽。

    就算两个人以为实验已经完全失败的时候。这些残渣与蒸汽竟然重新聚合。在落地后重新化为了硬币的形状。

    只不过这个状态只保持了一瞬间，随后硬币就再一次化为飞灰了。

    “不知道这种状态施加在生命体身上会是什么样的？重新聚合在那一瞬间可能是复活的契机。不过这还不能立刻进行尝试。最好还是从动物实验开始。”承影沉思道。

    “要把动物当成硬币吗？这个稍微有点难度。不过如果是乌龟的话，应该可以吧。”冰帝思索。

    承影默默的将几只乌龟的照片发给冰帝。自然界中能进化出的生物，往往充满了奇迹，这几只乌龟。把肢体缩回壳里之后，形状竟然和刚才的冈布茨体相差无几。

    也就是说，就算他们翻了过去，只要他们把肢体缩回壳里。就可以靠着重力自动翻回来，基本不存在仰面朝天起不来的情况。只能说这是大自然的鬼斧神工。

    冰帝：“……”

    你这特么是抬杠……

    ……

    月球的两个人在考虑怎么把一个基本没用的根源算法发挥出最大的作用，斗罗星上，使用出逆天级根源算法的亚克，却面临着败亡的风险。

    根源算法这种东西可以是十分唯心的，亚克的算法很可能是绝对不作出失误的操作。这样的能力可以让他在万军从中取上将首级如探囊取物。可以让他在枪林弹雨中穿梭而片叶不沾身，可以像长坂坡的赵子龙一样在敌军中杀个七进七出。

    但却绝对做不到让他一个人绞杀十万大军，并不是算法的能力做不到，而是他自己做不到，因为操作不失误有一个前提，那就是执行这些操作的人认为这件事是可以做到的。

    如果就连亚克自己都认为这事情是不可能的，那他自然也无法完成这样的操作，转而会从绞杀十万万大军，变成在万军从中保下性命。

    而在最初的大杀四方后，他的战斗也受到了强力的阻击，感染者的空军后续的援军数量之多远超他的想象。

    那种窜天猴一样的一次性战机，产量相当巨大，加上感染者们修为高深，培训飞行员的时候只要培训一下他们怎么在飞机爆炸的时候逃生。其他都可以让他们靠这个能耐操作。

    导致冲出来的援军足有三千，虽然这些驾驶员良莠不齐，修为并不算特别高，万和三千的空军。葱用处看过去，密密麻麻，宛若蝗虫一般。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

