    第368章 宁荣荣驯夫术失败，宁风致来致谢

    “七宝琉璃宗宗主宁风致，求见陆枫大人。”

    新来的总裁助理，在办公室门外通报。

    陆枫从隔间开门走出，与端坐在办公椅上的柳二龙目光交汇。

    “我现在有空了，由我来给兜兜护法，你去见宁宗主吧。”柳二龙道。

    “好。”陆枫走到柳二龙身边，悄声道：“今晚该轮到巩固我们的爱了吧。”

    柳二龙当然听得懂，玉脸微红，却故作没听懂，淡然道：“好啊，今晚轮到我做饭，用美食巩固爱最好了。”

    “是这样吗，也可以，今晚我们把饭菜端到你房间吃。”陆枫语气暧昧。

    “这你都想得出来，哎呀，你说得太露骨了，会被兜兜听到的。”柳二龙伸出两根玉指，轻轻掐了陆枫一把，问道，“昨晚我们回屋修炼，你出去了很长一段时间才回来，是去哪里做坏事了？”

    二龙老师人在房间，却也注意着陆枫的举动。

    一早上周围都有人，她现在才抓住机会问。

    “不是坏事，是办正事，给孟依然送一株仙草过去。”陆枫笑道。

    “难怪龙公蛇婆今天看你的眼神都不一样了，除了敬重，还充满感恩的样子，照顾龙公蛇婆的孙女，是应该的，但送仙草需要那么久吗？用了近两个时辰，孟依然今天早上都没去学院上课了。”柳二龙某种意味眼神，瞅着陆枫。

    “这个嘛，的确也深入交流了一下。”陆枫没有隐瞒。

    柳二龙知道孟依然与他的关系。

    “我就知道，荣荣的方法不会奏效。”柳二龙白了陆枫一眼。

    “荣荣的方法？哦，昨晚你们合伙对付我，原来是荣荣那丫头的小计策。”陆枫笑了笑，心头想着今晚如何“安抚”宁荣荣。

    “你可别想着欺负荣荣，我们说好，姐妹几个以后要共进退，免得被你欺负。”柳二龙带有些挑衅的笑道，“好了，你快去见你的准岳丈吧，没猜错的话，荣荣也在下面，她今天早上去见了宁宗主。”

    “好吧，但要亲一个先。”陆枫不由分说，嘴巴封住柳二龙的水润红唇。

    “唔……”柳二龙笔直坐着的身板立刻软化，微喘着靠向陆枫。

    与比比东相反，柳二龙是外刚内柔。

    不太幸福的童年，与年轻时的磨难，让她习惯用坚硬外壳武装自己，只有得到她芳心的人，才能触碰到她内心的柔软，因此陆枫一贴近，她便软化了。

    “门没关就乱来。”柳二龙娇羞的瞄一眼办公室大门，伸出玉手拍了陆枫屁股一下。

    嘴巴在抱怨，声音却温柔如水。

    她其实挺享受陆枫旁若无人的吻她，那是陆枫对她炽烈的爱，弥足珍贵，而她的爱同样也很炽烈。

    想起与陆枫在这间办公室发生过的事，柳二龙的脸更红了。

    陆枫挥挥手，离开了总裁办公室。

    外面三名新来的总裁助理，都是容貌姣好的少女，见陆枫出来，目光热烈起来，连忙施礼问好。

    犹自坐在椅子上的柳二龙，用深呼吸平复心情，喃喃自语道：“对付我家夫君，看来还是得采用竹云的提议，一定要喂饱他。一个不够两个，两个不够三个……”

    她们几个昨晚吃下陆枫送的仙草，实力得到全面飞跃，那种感激之情无需赘言，对陆枫更是爱到了骨子里，故意都不跟陆枫同房，是采纳宁荣荣的提议，跟陆枫开个玩笑，算是荣荣驯夫术。

    巩固魂力是事实，但也不差那一两个时辰。

    她们想看陆枫怎么做。

    认为陆枫会一个个敲门求欢好。

    她们都在猜陆枫先去求谁。

    结果她们都猜错了。

    陆枫没有强求，转身出门，找孟依然去了。

    他半夜才回来，也没去找她们任何一个，直接回房间呼呼大睡。

    宁荣荣驯夫术失败了。

    反而搞得她们内心不平静，又气又有些歉然。

    陆枫为她们付出这么大，她们得到那么多，本该回馈陆枫一个极其美好的夜晚，满足他任何需求。

    陆枫其实倒没想那么多。

    一个晚上而已。

    此外他也觉得，巩固魂力的确最重要。

    修炼永远要放在第一位。

    实力足够强大，他与家中绝色女神老婆以后就能朝朝暮暮在一起，日子长着呢。

    此时，陆枫来到会客厅。

    宁风致等在那边，柳二龙猜得没出，宁荣荣也在，她十分精致的小脸蛋上洋溢甜美笑容，美眸流闪，对着陆枫挤了挤眼，那小眼神迷人极了。

    “小枫，请受宁某一拜。”宁风致见到陆枫，一脸郑重的朝陆枫躬身施礼。

    “宁叔叔折煞我了，不可如此。”陆枫赶紧回礼。

    宁风致是准岳丈大人，不论在前世，还是这一世，都讲究长幼有序，哪有准岳丈先给女婿施礼。

    “理应如此，我这一拜，是代表我们宁家。你送给小女仙草，让她武魂进化为九宝琉璃塔，这是荣荣的大造化，也是我们宁家从未有过的大福分。”宁风致言语间无比激动。

    七宝琉璃塔，是斗罗大陆公认的第一辅助武魂，七种魂技，都是非常强力的辅助技能。

    但与九心海棠武魂一样，也有无法弥补的大缺陷。

    就是只能吸收七道魂环。

    七宝琉璃塔魂师，最多只能是七十九级魂圣，不可能再有突破，更别提攀上魂师巅峰。

    昨晚，宁荣荣吃下绮罗郁金香，除了魂力连升几级，七宝玲珑塔还进化成九宝琉璃塔，这样一来，宁荣荣就能吸收九道魂环，弥补了大缺陷，打破七宝琉璃宗直系最高只能是魂圣的限制。

    宁荣荣未来有了无限可能，宁家也将因宁荣荣而登上更高台阶。

    今天，宁荣荣兴高采烈跑到宁风致面前，展示九宝琉璃塔武魂，说明情况，宁风致顿时惊喜至极。

    就直接跑来找陆枫致谢了。

    在亲切欢乐的氛围中，三人聊了一阵。

    宁风致道：“是了，小枫，有件事你去跟盟主大人说一声，今早在皇宫朝议，我发现雪夜大帝精神状态很差，我心里有种不好的预感，商盟可能也要做一些准备。”

    “爸爸，你是说雪夜大帝快要驾崩吗？”宁荣荣偏了偏头，眨巴着湛蓝美瞳，毫无顾忌的道。

    (本章完)

