    第2224章安排

    燕文朗自然是答应的：“你能这样谨慎，爹很高兴，如此就不怕被人骗了。”

    小砚台听罢，很高兴，这个爹虽然爱哭，可瞧着是个讲理的人呢。

    讲理就好，以后不用吵架打架了。

    小砚台又问起燕文朗媳妇的事儿：“你媳妇，叫什么，人好吗？”

    燕文朗知道他是还不喜欢，不过还是强调一回：“那是你娘，她很疼你的。”

    又说起小砚台娘的事儿：“你娘叫王初娘，温婉懂礼，也是大明府人，出身耕读之家，祖父、父亲皆是读书人，只是家里人丁不旺，又打仗天灾的，死的死，散的散，如今是没什么亲戚了。”

    小砚台听着，是拿出随身携带的纸笔来，写上：疑似爹，燕文朗，大明府燕家人，爱哭，看着好欺负，实则关键时刻也能拿主意，因寻子分歧，已与燕家分宗。

    疑似娘，王初娘，身子骨不好，需养病，乃是大明府人士，耕读之家，因天灾亲戚所剩无几。

    疑似妹妹，早夭。

    写完后，他问燕文朗：“妹妹有名字吗？”

    燕文朗看见他拿出纸笔写字，是被震惊了一把，没想到泰哥儿真的会写字，秦千户对他们这些孩子也太好了，是真的请先生来教导他们。

    听见儿子的话，又赶忙回道：“有的，你妹妹叫燕康娘，原本想要保佑她康寿绵长的，怎知还是没了……是爹的错，爹没本事，没能照顾她。”

    说着又哭出声来。

    小砚台只能去哄：“不哭了不哭了，妹妹是个好女娃，没准如今已经投入王侯将相家，成了贵女。”

    木通叔瞧得笑了，小家伙还挺会哄人，是把燕文朗给哄好了。

    燕文朗又道：“泰哥儿，给爹瞧瞧你写的字，成吗？”

    “自然是可以的。”小砚台把纸递给他，又强调道：“还没查清楚呢，如果我不是你儿子，你可不要太难过。”

    燕文朗听得很难过，可看着他的脸，又笑了：“好，如果你不是我家泰哥儿，我不会难过太久，也不会纠缠你，会继续去找他。”

    咱们父子长得有五分相似，错不了的。

    说完，去看他纸上所写的字，是惊喜不已：“泰哥儿果然聪明，不过八岁就能写一手不错的字，且表达得很清楚。”

    又问道：“教你们的是哪位大儒？”

    小砚台道：“不是什么大儒，就是吴爷爷教的我们，他没空的时候就是卫所里识字的将士教，或者是包哥哥教。”

    燕文朗震惊了：“没有大儒竟能写出这样的记述来，我儿聪明！”

    小砚台被夸得不好意思了，过了一会儿，问木通叔：“吴爷爷，他没事吧，可要吃药？如果要吃药治病，您老就给他开几服药吧，我有私房钱，可以给他付药钱……不过钱不多，可能吃不起什么好药。”

    他们在卫所干活也是有工钱拿的。

    燕文朗听罢，又嚎啕大哭起来……他把泰哥儿弄丢好几年，这孩子不恨他就算了，还出钱给他看病：“初娘，咱们的儿子没白生，是个难得的孝顺儿，呜呜呜。”

    小砚台很无奈：“你别哭了，我都快没词哄你了。”

    燕文朗被说得不好意思了，抹掉眼泪，道：“对不起，爹实在是忍不住，我儿太有出息了……真想让你娘早点瞧瞧你，她见到你，一定会很高兴。”

    身子骨也能更好些。

    小砚台一直被夸，害羞了，又跟燕文朗说了几句后，是道：“你先在外头住着，我要回去干活了，农忙呢，得抢种，不然下半年的粮食就给耽误了。”

    这话说的，惹得燕文朗再次热泪盈眶……泰哥儿小小年纪就知道种地了，可他再过两年就三十了，却还是没能把日子过好。

    “别哭了，我真的没空安慰你了。”小砚台想了想，忍着心痛，拿出一两碎银子给燕文朗：“出门在外不容易，你拿着防身。”

    看你，挺穷的。

    燕文朗呆住了，恨不得找个地洞钻进去。

    木通叔道：“这是孩子的好心，你赶紧收了，别磨磨唧唧的，连个孩子都不如。”

    燕文朗听罢，把银子收下了：“谢谢我儿。”

    爹会努力赚钱，给你挣家业的！

    小砚台笑了笑，又拜托木通：“吴爷爷，有劳您老照顾他了，我先回去了。”

    木通叔点头：“嗯，去吧。”

    小砚台是朝他们挥挥手，出了营帐，跑回卫所去了。

    燕文朗不是卫所的人，虽然是木通叔带回来的，却不能住进卫所里，得在一里岗的营地住着。

    卫所里，小星花他们在等着小砚台，见他回来后，是围住他问：“见到你爹了？咋样，可是望族少爷，来接你回去享福的？”

    小砚台道：“见着了，现在还不知道是不是真爹，要查过。”

    又皱着小眉头，道：“他不是少爷了，跟家里闹翻了，穷了，以后要带着媳妇干活过普通百姓的日子了。”

    他是把自己见到燕文朗的事情给细细说了一遍。

    还没说完小星花就哭了：“呜呜呜，怎么会这样？不是说你爹家很有钱吗？怎么穷到要你给银子养？”

    天老爷啊，秦家舅母说得果然没错，她可别做美梦了，以后她找到的爹娘会是有钱人吗？没准是两个乞丐！

    小星花梦碎了，觉得自己可能不是什么大户人家的小姐，极有可能是乞丐的娃。

    “呜呜呜，我不要做乞丐家的女儿！”小星花是哭惨了。

    柳丹夏道：“早说了让你别做白日梦了，好好过自己的日子才是正经，免得富贵爹娘没寻找，倒是找到两个恶人父母，你这辈子就毁了。”

    呜呜呜，小星花难过极了，继续哭。

    可没哭多久，就被柳丹夏拽去干活了：“哭啥哭，还有活计没做完，赶紧干活去，不然你存放在陶嬷嬷哪里的工钱可是会被扣掉的。”

    对对对，还是银子重要。

    小星花是抹干眼泪，去干活了。

    顾锦里听说这些事情后，倒是很欣慰：“这小丫头总算不做白日梦了。”

    又看向木通叔，问：“燕文朗夫妻品行如何？”

    木通叔道：“目前瞧着是忠厚老实的，只是被欺负得太惨。”

    燕家夫人是真没把他们当人看，可谁让燕文朗是庶出，只能说投错了肚子，一出生就注定是嫡母的眼中钉。

    木通叔是把燕家的事儿说了一遍。

    顾锦里听罢，问道：“他可是想要报仇？”

    她是个讨厌庶出的，所以不可能让燕文朗巴结上他们，再利用秦顾两家的关系去报仇。

    木通叔摇头：“问过他们夫妻了，心里虽然有怨恨，却没有要报仇的意思，只想找到儿子，好好的过日子。”

    顾锦里点头：“要是这样，等查清楚他们没有撒谎后，倒是可是看在小砚台的份上，帮帮他们夫妻。”

    (本章完)

