    维沙塔麻利的下去执行大公的命令，当他离开罗斯季斯拉夫和祖父也继续起他们的讨论。

    “祖父，您觉得我们接下来应该怎么办？”

    “你现在其实什么都不用做，保护好自己就行了。可以做的不多，明确跳出来的只有一个阿拉尔，至于和他勾结的人……那人做事很干净，没能留给我什么线索，基辅的消息也还没来。”

    “是吗？您说得就和我的老师一样呢。”

    罗斯季斯拉夫有垂头丧气，虽然他知道不可能把这些告诉祖父了就可以把幕后黑手挖出来，但内心终究还是有些幻想的。

    “你的老师？卢卡是吧，他是个聪明人，这样说很正常。但也不用太担心了，小心即可。”

    雅罗斯拉夫提起卢卡语气带着认同，而且还有一些回忆的神色，卢卡也是他的熟人了，就是他把卢卡派到北方担任主教的。

    本来卢卡是前去辅佐他的长子为未来统治罗斯做准备，但人算不如天算，谁知道他的长子就那样死了……

    “唉，算了，讨论这些也没什么意义了，那换个事情吧，您可以告诉我到底是谁来救援我们吗？”

    罗斯季斯拉夫不想继续讨论此事了，换了件事转移注意力，那就是当下他最好奇的事情。

    “这个啊……”

    雅罗斯拉夫的脸上又出现了之前玩味的表情。

    “你好好等着就是了，到时候你们所有人都会意外的。”

    在罗斯季斯拉夫看来，现在的祖父就像是藏好了糖果等人来找的孩子一样，应该说老小老小吗？老了就又像是小孩子了——当然，这话他可不敢直接对祖父说。

    “去整顿你的士兵吧，再过几天这一切就都会结束了，到时候我们也会获得更多的线索，这几天要做的只有养好精神而已。”

    “好吧，一切都如您所愿。”

    雅罗斯拉夫都把话说到这个份上了，那罗斯季斯拉夫自然也只能听令，对大公告退后便离开了城墙，留下雅罗斯拉夫一个人在此。

    大公则继续自信的看着下方的一切，在他的眼中那里的不是敌人，只是还没死的死人罢了。

    ————————

    在大公的命令之下，本来躁动的军心也随之安定，毕竟众人对基辅大公的权威十分信任，雅罗斯拉夫统治罗斯国土几十年了，他的权威的毋庸置疑的。

    而在对将领们表示援军即将到来之后，大家的战意反而燃起，都在等待援军来到那一刻杀出城去获取荣耀。

    因此尤里耶夫没有一丝被优势敌军包围后的慌乱和恐惧，反而兵士都在认真的整军备武，预备战事，不知道还以为是城外的反而被包围了。

    一开始尤里耶夫市民情绪很糟糕，刚刚摆脱围攻然后又被围攻，情绪被折腾得一惊一乍的，就像是惊鸟一般，但很快大公军队的表现抚平了他们的慌乱，那些贵族都不慌，那自己又慌什么。

    以为大难临头的尤里耶夫市长和主教可以说是最意外的了，本来他们以为接下来得组织民众过上一段艰苦的日子，但却变成了战意满满的各路兵士寻找训练场地。

    罗斯季斯拉夫这段时间没有闲着，他忙着整顿亲随和亲兵，温习技艺，调整身体，以求达到最好的状态。

    他更是亲自带着亲随在训练场上奔驰，罗斯季斯拉夫很清楚骑兵在接下来的战斗中很关键，只要抓住机会，自己就可以立下不世之功。

    在训练期间维沙塔专门找了他好几次，父亲的密友向他表示无论接下来发生什么，他和他的家族都会坚定的站在罗斯季斯拉夫一边。

    诺城王子对此非常感动，因为不管怎么说他都是诸留里克里面最弱的那一个，这位位高权重者却把注下在了他身上。

    同时他也不由得感谢起父亲，感谢父亲为他留下来了一位如此真诚的挚友。

    就在尤里耶夫城内战意冲天之时，城外的楚德人也没有闲着，有序的搭建起围城工事，并堵塞了尤里耶夫旁的河流，摆出了一副长期围攻的样子。

    楚德人的战略是无比正确，在雅罗斯拉夫的5000大军涌入之后，城内的粮食最多只能坚持两周，他们只要保持包围，接下来饥饿会完成一切。

    只是没有想到的是，罗斯人正对着他们磨刀霍霍……

    ————————

    战斗的信号来得非常突然。

    最初只是深夜里楚德营地一场火灾，一开始没有人在意它，蛮子们总是时不时搞出来一些破事，他们还没法克服自己那些陋习，而这些陋习就会带来乱子。

    但是随着这火焰变成弥漫在整个营地的大火，喊杀之声也响起的时候，再迟钝的人都注意到了一件事——开战了！

    “呜呜呜呜呜呜呜呜～”

    当号角声响起之时，整个城市就醒了过来，众人都立即意识到等待的那一刻已经到来了！

    罗斯季斯拉夫麻利的套上链甲衫，走出房间后他看到的是一幕混乱中带着秩序的场景：

    人和马在无处不在的寒气里跌跌撞撞，亲随纷纷跃上不住吐气的战马，亲兵则边跑边扣上剑带，在罗斯季斯拉夫面前站定。

    “都准备好了吗？那就让我们出发吧！”

    “为了胜利！”

    罗斯季斯拉夫率着他的队伍在尤里耶夫铺满木板的街道前进，时不时遇到三三两两的士兵，他们汇入了罗斯季斯拉夫的行列，就像是支流汇入主流一般，让队伍更加庞大。

    当罗斯季斯拉夫到达城门时，本以为会是第一个到的他，却赫然看见了祖父和维沙塔的军势已列阵于此，亲兵沉默的排列成整齐的队列，等待王公的命令。

    “哦？第三个是你？罗斯季斯拉夫，你把部下调训得很不错嘛。”

    见到罗斯季斯拉夫之后，维沙塔赞赏的说道，而祖父也投来了带有同样情绪的眼神。

    “看样子你带来的人不少，既然如此那我们就开始吧。那个臭小子连信号都不发就直接攻击了，就像是惊雷一样……还是一如既往的急切，我们也得赶紧点，不然就赶不上战斗了。”

    “遵命，大公！”

    众人齐声应道，而雅罗斯拉夫一骑当先穿过大开的城门，在他的身后则是无数手持钢铁的军兵，留里克的三叉戟随风飘展，在黑暗中展现留里克的威势。

    ————————

