    “噗噗！”

    霸道的鬼魄神力激射出来，两位长老同时口吐鲜血，神情充满了恐惧和难以置信。

    一重无神境和八重天神境，竟无法抗衡风啸天的力量。

    “这是什么力量？居然能克制本长老无神境的力量！地级武技怎么可能有这种力量？这难道是仙决吗？这不可能！”东方阳心中巨恐，身为无神境强者，竟无法抵抗风啸天的武技。

    “他真的是三重天神境的修为吗？”二长老万分恐惧。

    风啸天爆发出来的力量虽说达到六重天神境层次，但武技配合之下，二长老感觉更像是无神境强者。

    他第一次在弱者面前感觉到无能为力。

    “大长老！二长老！”看到这可怕而诡异的一幕，东方战惊恐悲痛的大吼。

    东方雄万分恐惧，彻底被吓成了植物人。

    “好可怕的神诀，攻击速度也相当可怕，竟是从他们体内爆发出鬼魄神力，鬼魄神力克制了他们的力量，神诀的力量从体内进行攻击，力量克制跟镇压完全不同，鬼魄神力当真可怕。”风啸天也看得满脸震惊。

    这是风啸天施展过最恐怖最霸道的神诀。

    神诀乃是将霸道的鬼魄神力打入对手体内，克制对手的力量，并爆发出恐怖的神诀力量。

    无神境强者都承受不住。

    “风宗师这股力量跟之前的很不一样，似乎能克制东方阳他们的力量，让他们无法反抗。”无上玄看得无比惊恐，从未见过这种可怕的力量。

    重伤的两位长老，此刻已经失去了战斗力。

    “风啸天，你施展的到底是什么武技？”东方阳惊恐问道，他现在真的害怕了。

    “死人没有资格知道。”风啸天冷笑道，眨眼便闪身而来。

    二长老咬牙怒道：“风啸天，本长老定会化作厉鬼找你报仇！”

    “风啸天住手！”东方战怒吼道。

    “东方战，一会就轮到你了。”风啸天凶狠的冷笑道。

    “嗤嗤！”

    风啸天身影一闪，剑光一闪而逝，两道鲜血喷洒而出，两位长老神情大震，旋即惊恐绝望的捂住脖子。

    “两位，不送了。”风啸天冷笑道，看着他们坠落下去。

    “大长老！二长老！”东方战悲愤万分的怒吼，可重伤的他什么都做不了，只能眼睁睁的看着两位长老被斩杀。

    斩杀两位长老，风啸天已经闪身到东方雄身前。

    东方雄浑身颤抖，深深的恐惧已经让他陷入黑暗世界。

    看着惊恐绝望的东方雄，风啸天冷笑道：“就剩下你一人了，你别指望东方战能救你。”

    风啸天不知道的是，眼前这个人，就是他要杀的东方雄。

    惊恐绝望的东方雄，看着面前的风啸天，呆滞道：“要杀就杀吧。”

    “嗤！”

    风啸天没有废话，火炎剑直接横扫，一道鲜血喷洒而出，东方雄脑袋飞了出去。

    “咻！”

    一剑斩杀东方雄，风啸天又闪身来到悲愤的东方战身前。

    “东方战，你现在是不是很后悔？”风啸天冷笑问道。

    “风啸天！只要老夫还有一口气，我就绝不会放过你！”东方战疯狂怒吼，老眼充满血丝，恨不得将风啸天抽筋扒皮。

    风啸天冷笑道：“怎么？你该不会以为，你能活下来吧？也不要跟我说什么做鬼也不会放过你，这种我听得多了，结果也没见过鬼。”

    “我也不跟你废话了，我还有其他事情要办，你还有什么遗言就说吧。”

    东方战狰狞怒吼道：“我要你死！”

    “嗤！”

    一剑封喉，东方战死。

    东方世家覆灭。

    “东方世家很不错，宁愿死全族，也不愿意告诉我谁是东方雄。”风啸天冷冷笑道，旋即一挥手，庞大的火海消失了。

    风啸天很快来到了地牢。

    夜谷主和天门宗主两人正被铁锁困锁手脚，浑身都是伤，伤势很严重。

    不过他们现在却很开心，因为他们已经知道风啸天来了。

    “风宗师！我们在这！”夜无情兴奋叫喊。

    不一会儿，风啸天走了过来，淡笑道：“夜谷主，天门宗主，找到你们可真不容易啊。”

    “哈哈！我就知道风宗师一定会找到我们。”夜无情高兴大笑道。

    “这么严重的伤势，看来是严刑逼供啊，你们能活下来，看样子没说出来。”风啸天笑道。

    天门宗主苦笑道：“风宗师，真要说了，你就见不到我们了。”

    夜无情兴奋笑道：“风宗师，那可是地级高阶武技啊，这么珍贵的宝贝，我怎么可能告诉他们？就算杀了本谷主也不说。”

    风啸天斩断锁链，并给两人服下疗伤丹，淡笑道：“回到天盟，一定会让你们大吃一惊，走吧。”

    何止是大吃一惊。

    回到天命，看到这么多可怕的强者，夜无情和天门宗主都吓成植物人了。

    ......

    两个时辰之后。

    风啸天和楚馨月，以及暮清尘和楚馨岚四人，在无上青炎带领下，已经来到了无上神族。

    华丽气魄的巍峨宫殿，令人望而生畏。

    一股股恐怖无比的气息，让楚馨月和暮清尘他们震惊万分。

    无上神族的恐怖程度，完全超出了他们的想象。

    “恭迎风宗师！恭迎风夫人！”

    以无上天魂为首的无上神族全族人，纷纷恭敬迎接风啸天。

    无上神族终于盼了风宗师，族人的脸庞上，都写满了兴奋。

    看到眼前的一幕，楚馨月他们别提有多震撼了。

    无上天魂闪身而来，抱拳恭敬道：“风宗师，风夫人，宴席已经准备好，还请入席。”

    “多谢无上族长。”楚馨月连忙道谢。

    “什么？族长？”楚馨岚和暮清尘神情巨变。

    无上神族族长，竟对风啸天和楚馨月这般恭敬。

    无上天魂高兴笑道：“风夫人客气了，风宗师和风夫人亲临，是无上神族的荣幸。”

    “无上族长，来得匆忙，没准备什么礼物，就送这个吧。”风啸天淡淡笑道，旋即将一卷华丽的卷轴递给无上天魂。

    “风宗师，这是？”无上天魂疑惑问道，疑惑的目光看向风啸天。

    “仙决。”风啸天淡淡一笑。

