    伤势未愈的天河老剑仙，到底还是亲自驾临蛮荒。

    这对蛮荒中人来说，无疑是噩耗。

    而对陈洛阳来说，消息不好不坏，要看后续发展。

    他遥遥望着那天穹上的璀璨星河，暗自沉吟。

    老剑仙伤势未愈，奔波赶来蛮荒，相信也是无奈。

    传闻中东周女皇虽然与老剑仙个人的关系极为亲厚，却对天河其他大部分人不感冒。

    指望她为了天河其他人离开东周本土远来蛮荒奔波，于情不合于理也不合。

    天河这次深入蛮荒，如果有巨头压阵，就肯定是老剑仙亲自出马，而女皇继续坐镇东周，顺带照看天河山门。

    万幸老剑仙伤势虽然没有痊愈，但比起当初已经好了太多。

    他毕竟底子厚，有伤在身也实力强横。

    现在就看蛮荒族王是什么情况了。

    陈洛阳心中思忖。

    虽然没有当面目击蛮荒王后青空桑同天河一脉秦长老两个第十八境巅峰武圣的对决，但胜负结果基本没有悬念。

    王后必胜，而且相信会很快分出胜负。

    毕竟秦长老可没有古神教的神魔不灭身。

    再被全天下一起针对，神魔不灭身的防御力也是实打实的，没有特殊法门，同境界武者想要在单挑的情况下破开神魔不灭身，希望是在渺茫。

    郑池位列红尘十强武圣，面对同为第十八境的杜期明、彭峰也很难破开他们的神魔不灭身，正常情况只能慢慢磨。

    全靠“女娲”借了对手的罚神锋之力，才能较为容易的杀伤另外两位古神教宿老。

    某种角度上来说，有神魔不灭身打底，古神教修炼神魔血的高手遇弱很强，遇强不弱，很擅长打硬仗。

    天河杀伐虽然犀利，但对自身的防护相较而言就差了一些。

    秦长老输是一定的，就看能否对蛮荒王后造成伤害。

    又或者“幻月”一脉长于身法，看她能否跑掉。

    不过传闻中王后身法也超卓，一身绝学弹指天荒攻防一体，秦长老怕是不乐观。

    只是不知道她眼下死了没有，老剑仙是否迟来一步？

    陈洛阳没有多想，自顾自赶路。

    螳螂捕蝉黄雀在后，猎人在更后。

    眼下时机成熟，该他去把猎人收拾了。

    …………

    天河降临，蛮荒王后停手，秦长老终于有了喘息之机，连忙退下。

    王后此刻自然不再理会她，而是平静的抬眼望向上方璀璨天河。

    “云老身体可大好了？”王后微笑着朝着天河里的老剑仙行一礼：“大荒山高路远，云老何必亲自辛苦一趟？”

    老剑仙身形下落，来到秦长老与王后之间。

    他看了蛮荒王后一眼，微微叹息：“你和卧龙沙，又何苦掺和到幽冥剑术的事情中来？”

    王后笑了笑：“稍后闲暇时，有关老天魔的一些消息，云老有兴趣的话，不妨到寒舍坐一坐。”

    老剑仙颔首：“如果有机会的话。”

    他看向一旁的秦长老。

    不待他发问，秦长老便即说道：“我无大碍，这就去追苍岚铁。”

    王后淡淡笑道：“我既然来了，其他人自然也大都到了，秦长老还是不要勉强的好。”

    老剑仙转头看她：“那只好老夫辛苦些了。”

    说话间，迢迢星河，环绕他身体周围，星河流转，也将蛮荒王后包围。

    秦长老向老剑仙再行一礼，然后匆匆朝苍岚铁离开的方向追去。

    被王后耽搁这么长时间，她又受了伤，想要追上苍岚铁的可能微乎其微，但她仍不肯放弃。

    至于此地汇聚的蛮荒高手，只要族王不到，老剑仙解决蛮荒王后后，足以横扫。

    王后对于秦长老的离开，不再理会。

    此刻她面前，是一个重量级与之前完全不同的对手。

    “那么，云老，恕我得罪了。”王后言道。

    说罢，她周身气势大盛。

    但那风华绝代，青春不老的容颜，则在瞬间消失。

    这外观看上去三十岁许的绝色丽人，此刻赫然一副鸡皮鹤发的苍老模样，仿佛行将就木，看起来比面前的白衣老者还要更加苍老。

    但她一身气势，也攀升到了前所未有的顶峰，竟似乎不逊色于眼下的老剑仙。

    似有一条无形长河，在天地间成形，如时光流逝，直达地老天荒，与天河遥遥相对。

    “红颜弹指老，刹那芳华……”老剑仙轻轻点头。

    星河流转间，浩荡天河中无数星辰，这时一起亮起来，焕发炽烈的光辉。

    仿佛无穷无尽的剑光，遍照天地，压制那条无形的时光长河。

    一剑仿佛穿越千古，不朽不尽，任时光长河冲刷，也不腐朽生锈。

    剑光顽强破开那逝水无声，时光老去的力量意境，徐徐逼近蛮荒王后。

    速度虽然缓慢，但剑光没有分毫减损，稳定如恒。

    看似垂垂老矣的蛮荒王后，神情安详恬淡。

    但她双目中，陡然爆发出极为炽烈的光芒。

    火光。

    熊熊光焰，在天地间喷薄。

    火光中，一系红袍出现，披在王后身上。

    这红袍，仿佛点燃了时光长河，将时光化为一条火河。

    蛮荒王后全身上下，血肉尽数消失不见，只剩一具白骨！

    所有骨节，通透纯净如水晶。

    一副仿佛水晶所化的白骨骷髅，浑身燃烧熊熊烈焰，身披红袍。

    骷髅眼眶中，有火焰跳动犹如眼瞳，注视老剑仙。

    燃烧的时光长河，力量层次再上一层楼，仿佛能将时间和空间一起毁灭。

    天河中闪耀的繁星，在火光映照下，都仿佛黯淡几分。

    老剑仙略有些意外的看着水晶骷髅身上披着的那件大红袍。

    “好古老的宝物……”

    化作骷髅，身处火河中的王后赞了一声：“云老好眼力。”

    赞叹同时，凶猛的火河，冲向老剑仙。

    面对其中诡异暴虐而又奥妙无方的力量，老剑仙也回剑自守，迢迢天河收回，护在身前。

    火河同天河激烈碰撞，震得红尘界这一片天地，仿佛要被撕裂。

    周遭时空，似乎都被扰乱。

    不过，王后这一式岁月燃情虽然暴虐无比，但不似原先时光长河那般绵长无尽。

    这狂暴的力量来得快去得也快，火焰很快消散。

    水晶骷髅消失。

    王后重新恢复原先样貌。

    而她一身气势，也立马低落，甚至不如自己平时。

    就连披在身上的红袍，似乎也不复方才骇人声势，火光尽数收敛。

    “云老仙剑未老，晚辈佩服。”王后脸色略微有几分苍白，微笑说道。

    老剑仙护身的天河，这时也寥落了不少，险些被方才的火河泯灭。

    不过他剑气一转，身周的天河群星马上又重新明亮起来，恢复先前浩荡声势。

    双方境界上客观存在的差距仍然存在。

    此刻老剑仙再出手，蛮荒王后便很难抵挡。

    不过面对老剑仙，哪怕是有伤在身的老剑仙，蛮荒王后方才一招，也足以名震红尘。

    她不硬拼，第一时间全力遁走的话，未尝没可能在巨头手下逃生。

    至于现在，则是因为她不需要逃走……

    老剑仙看着王后，目光感慨，但没有多说什么。

    他视线越过王后肩头，望向对方身后。

    一个高大的身影，毫无征兆，出现在虚空中。

    一步步踏出，天地仿佛都在震颤。

    这高大身影来到王后青空桑身后站定，出声说道：“非要逞强。”

    王后笑笑：“多亏你来的及时，否则我自不会如此豁尽。”

    “要豁尽就彻底豁尽。”她背后的人说道：“你还是迟疑不决想太多。”

    “云老宽厚，容我放肆，我那点小东西，如何能瞒得过他老人家法眼？”王后微笑道。

    “可惜他现在有伤在身。”

    那高大身影向前一步，同王后并肩而立。

    老剑仙看着这个身影，轻轻点头：“此番叨扰了。”

    此刻站在王后青空桑身旁这个高大身影，赫然正是蛮荒之主，“霸王”卧龙沙。

    “你伤势未愈，跟你动手是占你便宜，但你主动踏足大荒，就别怪我不客气。”高大男子不疾不徐的说道。

    老剑仙平静以对：“义之所在，不得不为之。”

    “好。”族王点点头，不再多言。

    他直接抬手，便是一拳打向老剑仙！

    名震天下的长枪不见踪影，可是以拳代枪，拳头便如枪锋，无坚不摧，霸绝天下。

    只一枪之间，万里天地就仿佛被全部贯穿。

    面对这一枪，眼下的老剑仙不敢像方才面对王后时那般站着不动硬接一招。

    天河流转间，他身形也一并变化，连消带打，化解对方恐怖的攻势。

    而族王出招，连绵不绝，一枪快过一枪，朝老剑仙不停攻去。

    双方战场，立马升上天穹，以免打破红尘天地。

    王后微笑目送二人离去，转身离开，似乎完全不担心战果。

    她接下来要主持蛮荒大局。

    既然自己的丈夫已经回来，那便不需要再担心其他。

    这次的乱局，已然尘埃落定。

    一切该收尾善后了。

    正这么想着，王后突然心中一动，隐约感知到远方突然传来猛烈的震动。

    眼下有不少蛮荒高手汇聚赶来，按理说天河便是另有援兵应该也能应付。

    但她心中突然有不祥预感，面色不禁微微一变，连忙朝那个方向赶去。

