    又一年春天。

    美国纽约市，曼哈顿的晨边高地，哈德逊河畔。

    哥伦比亚大学。

    作为美国历史最悠久的五所大学之一，也是培养诺贝尔奖获得者最多的大学之一，这里无疑汇集着所谓的天之骄子。

    当下冬天的冰雪刚刚消融不久，刚入春天，人文的气息与暖意在院内流淌。

    一个白人青年背着书包走入学校，就像进入大观园的刘姥姥，左右观望着院内绿茵茵的草地、杨柳垂拂的青青河岸，谈论知识与抱着书籍的学长学姐们，干净而极具艺术的象牙高塔和学院建筑……

    白人青年脸容充溢着兴奋之色。

    能作为新生进入哥伦比亚就读，实在是梦寐以求的事情了。

    就在这时。

    新生神情微微一愣，眼眸闪过惊艳之色。

    可见学院道上，迎面走来两道并肩而行的女性身影。

    在明媚的阳光下。

    左边女性有着一头灿然的金色及肩短发，知性的挽至右耳，一张精致而小巧的美丽脸容展露无疑。

    对方的身躯略显娇小，衬衣制服却挺起一对偌大圆润的高耸诱人曲线，纤细腰身下的紧身牛仔裤裹着一对修长紧致的美腿，细小玲珑的脚足则套着一对极其小码的低帮黑色靴子。

    右边的女性则留着一头及腰的白金发丝，走动时飘逸摆动的发丝闪耀着明亮光泽，白皙而精美的脸容五官笑着无比甜美。

    对方的身躯稍高一些，自脖颈处的锁骨往下，手肩、腰身、双腿，以及脚足，都仿佛以黄金比例量造，身姿曼妙优美，就像女性最为完美的衣架子，制服隐隐画出恰到好处的肌肉曲线。

    二人一个飒爽一个甜美，一个知性一个温柔，穿着校园的制服衬衣，抱着书籍一起走在路上，显然是学院最美的风景线。

    新生一时看呆，好一会儿后，直到走远了，才回过神来。

    “学长，这位学长！”

    新生将自旁边走过的一个戴眼镜的男学生拉住。

    “这位同学，有什么事么？”男学生推了推鼻梁上的黑框眼睛，客气问道。

    新生吞咽一口唾沫，急促道：“那两位，是我们学校的？”

    男学生看了一眼远去的两道背影，恍然道：“哦，你是新生吧。”

    新生点点头。

    “毕竟，如果是老生，肯定认识她们才对。”

    男学生说道：“那分别是工程学院三年级的格温学姐，人文学院二年纪的卡拉学姐。听说她们是高中同学，所以经常走在一起。”

    “那她们……”

    不等新生的话语说完，男学生便打断了他：“你是想问，她们有没有男朋友吧。据我所知，应该是没有的。”

    “应该……？”

    “总之，你还是早点放弃吧，免得往后自讨苦吃。”

    男学生拍了拍新生的肩膀，一副过来人的模样叹息道：“那两位不止样貌身材出众，在所在学院也都是名列前茅。不止我们学校，别的一些名校也有许多人尝试过追求她们。”

    “都失败了。”新生挠了挠头。

    男学生摊了摊手道：“那是理所当然的。我先温馨提醒你一下，你正常追求，对方也只是礼貌的拒绝而已。如果你死缠烂打，或尝试使用一些别的方式……嗯，你的下场会很惨。”

    “很惨……？”新生有点不以为然。

    男学生看着他，暗叹口气，眼镜镜片底下的眸子闪过一丝怜悯。

    这家伙，还不懂其中的险恶。

    ……

    学院道上。

    “学姐，周末要不要来我家吃午餐，我堂弟那里有一件好事要宣布。”卡拉提议道。

    “没问题。”

    格温一口应下，她轻挽一下发丝，微笑道：“不是说了很多次么。不用叫我学姐什么的，直接叫我‘格温’就好。”

    “这不是习惯了么。而且，总觉得这样叫……”

    卡拉说着说着，话语骤然止住。

    格温仿佛知道对方在想着什么，宝石般的眸子黯淡下去，低头轻声说道：“原来，已经过去三年了么。”

    卡拉沉默了。

    “我啊，从小学开始，就一直和他待在一起，十几年的时间以来，最长也不过分开一周。”格温强笑道：“所以这三年，总会时不时的以为，他还在我身边。”

    “抱歉，学姐。我不该提起这件事的。”卡拉道歉道。

    “怎么可能不提起。”

    格温摇了摇头：“他是我生命里不可分割的一部分，对于你也是如此，怎么可能不提起！”

    说到这里，格温深吸口气，平缓一下心情：“对不起，我失态了。我只是，太想念他了。”

    “我知道的。”

    卡拉点点头，她用力握住格温的手，沉默一会儿后，突然笑道：

    “周末，在去我堂弟家里之前，要不要一起去普林斯家一趟？”

    闻言，格温眼眸重新亮起微光，颔首：“好，一起带上礼物去吧！”

    ……

    踏踏。

    华盛顿都市，一处步行街上。

    一个披着兜帽大衣的神秘存在停在一间店前，往上抬眸，可以依稀看到这是一间花店。

    一间门窗紧闭，挂着停止营业牌子，门面满是枯败的藤蔓和灰尘蛛网的二层花店。

    仿佛倒闭之后，许久没有人打理过了，渐渐被人遗忘在这处繁华城区的角落。

    “终于，找到你了，我的挚友。”

    神秘存在低声自语。

    ……

    星期五，下午，将近夜晚。

    华盛顿郊外，一处宁静祥和的小镇。

    一辆面包车停在路边，熄火，车内的灯光也随之暗下。

    “霍普，要是被汉克……你爸知道，我肯定会被他骂惨的！”

    “放心，动作快点，他不会知道的。”

    “但愿如此吧。”听着通讯器那边传来的娓娓女声，坐在驾驶座上的斯科特·朗叹了口气。

    他实在不想重操旧业——盗窃。

    可是，谁让委托他过来的，是现任的女朋友——霍普。

    斯科特感到无奈的同时，也是有点好奇。

    作为汉克博士唯一的女儿，前皮姆科技公司的掌管者之一，霍普小姐应该不差钱才对，现在竟然让他盗窃别人家里的一样东西。

    这可是有辱二代蚁人的威名啊！

    哦，蚁人好像也没什么威名，相比钢铁侠、蝙蝠侠、蜘蛛女侠、女超人这些，知名度上差远了！

    说难听点，知名度只在个位数。

    斯科特在车内穿上一套酷似摩托车车手服装，他从头到脚将自己捂得严严实实，在操作了手腕上的控制器后，成年男子的身体骤然缩小至微不可见！

    几秒过后。

    嗡！

    一只飞蚁从车窗的缝隙中，振翅，飞出外面的茫茫夜色！

