    东神域，月神界。

    一束月华柔和，如霜雪般映照进来。

    寒风轻舞，纱帐层层涟漪间，隐现着一个朦胧若幻的女子身影。

    她站在窗前，美眸闭合。长发、紫裳随风而舞，平静之中，却是一种让人不敢直视，更不敢有半点亵渎之念的遥远与高贵。

    一个少女轻轻的走来，她一身浅黄宫裳，姿容绝世，放在任何星界，都足以成为祸乱之引。

    她的脚步轻盈恭谨，螓首也一直微垂，皎洁的月光洒照在少女脸颊和娇躯上，映着一张如初荷般让人怜惜成痴的嫩颜，和刹那一瞥便足以久动心弦的曼妙曲线。

    少女在殿中停步，盈盈拜下，轻声道：“主人，瑾月有事禀报。”

    月神帝美眸睁开，瞳眸深处，是比以往更深邃了几分的紫芒：“何事？”

    “回主人，刚刚怜月传来讯息，三十个时辰前隐匿气息，伪装离开宙天界的宙天神帝已经归界，但……他似乎受了不轻的伤。怜月特意探查过他归界前的小段踪迹，短短百里，洒血三十四次，而且……似是心血。”

    少女的音色如夜莺般轻灵悦耳，却又带着如她外表般的恬静典雅。

    “……我知道了。”月神帝道：“如此沥血，气息定然极为躁乱，且还留下如此显眼的痕迹。看来，这件事定已有很多人察觉到了。”

    “另有一事。”瑾月雪手抬起，掌心是一枚紫色的晶玉：“这是主人前段时间吩咐的东西。”

    月神帝并未接过，神识淡淡一扫，道：“很好。将它交给瑶月，并让她在一年内，找到恰当的时机交给【洛长生】。”

    “记得，它只能落于洛长生之手，不可被其他人知晓，亦不要被他察觉有关我们的任何痕迹。”

    “尤其……必须一年之内！”

    “是，瑾月这就去做。”瑾月恭敬一礼，盈盈起身。

    “瑾月。”月神帝忽然喊住了她。

    瑾月连忙回身：“主人有何吩咐。”

    “前些时日，我吩咐你毁掉的东西……你确定已经毁掉了吗？”月神帝淡淡而语，听不出什么情感。

    瑾月很轻的一怔，垂眸道：“主人吩咐，瑾月不敢怠慢，早已毁去。”

    “那就好。”月神帝缓缓闭眸，也隐下那如沧海般深邃的紫芒：“退下吧。”

    瑾月转身，缓步离开……隐隐的，她感觉到月神帝似乎有些疲惫。

    回到自己的寝殿，瑾月来到榻前，张开结界，然后从自己的随身空间中，轻轻捧出一枚小巧的铜镜。

    有些暗淡的金属光泽，毫无异样的金属气息。这是一枚再普通不过的铜镜，只有在下界凡间，才会有所流行的一种挂饰。

    将铜镜合于掌心，月光微现，以她的力量，气息只要稍稍一动，便可将之化为齑粉。

    但，在少女微颤的清眸中，手上的月芒终是缓缓散去。

    “如果主人真的想毁掉它，就会自己动手，而不会交予他人。”

    “万一，主人将来后悔的话……”

    手儿张开，月芒再现，这次，却是一个小巧温和的保护结界。

    很小心的，她将铜镜置回到自己的随身空间。瑾月、瑶月、怜月是夏倾月三个最贴身的婢女，而掌管情报大网的怜月和身为月神的瑶月常在外执行任务，瑾月陪伴她时间最长，她很清楚，这枚铜镜，曾是夏倾月从不离身之物。

    ————

    东神域，宙天神界。

    “咳……咳咳……”

    宙天神帝手捂心口，血沫不断的从他口中溢出，却无法让他心中的剧痛纾解半分。

    当年，他的爱妻唇间含笑，眼角含泪，用最后一丝元气，亲手……颤巍巍的将宙清尘放到了他的怀中，然后永远离去。身为神帝的他嚎啕大哭，痛彻心扉，他以为，今生再不可能有比这更大的悲痛。

    但，此刻心中之痛，还要远远胜过当年。

    他眼睁睁的看着宙清尘在他面前惨死，连一点残尸都没有留下……是他亲手将他带到了北神域……是他当年的一掌，生生报应在了宙清尘的身上。

    如有万千把毒刃不停地，用最残忍的方式切裂着他的心脏与灵魂，那种痛苦，无法用任何言语形容。

    自责、痛悔、怨恨……更如无数只魔鬼在疯狂折磨着他。

    “主上……”太宇半跪在他的身边，亦是老目含泪。

    宙虚子平日里对宙清尘颇为严厉，但，守护者们都清楚，他是真正的将宙清尘视若生命。

    宙虚子摇头，过了许久，才终于艰难的出声：“我没事……没事……咳！”

    又是一口浓血喷出，落在地上，猩红刺目，像是一块被活生生剐下来的心脏。

    太宇暗叹一声，目光凝了凝，忽然道：“主上，我们要不要……”

    “不，不……”宙虚子声音虚弱，却是缓慢摆手：“不可以冲动，再也不可以冲动……我已经害死了清尘，岂能再因此，让我宙天承受折损。”

    “且……清尘已去，我怎可让他被陷为魔人的事暴露……让他清清白白的走吧。”

    “我明白。”太宇尊者痛心闭目：“可主上的郁结若不发泄，我怕……哎。”

    “清尘不会枉死的。”

    宙虚子双目无神，但他失力的声音，却隐含着毕生都未曾有过的阴暗与低沉。

    “预言没有错，云澈……果然是必定祸世的魔鬼。”

    “我尚有万年寿元，余生……唯有一念。”

    “亲手为清尘报仇，我定亲手……为世除魔！”

    这是他这一生，所发下的最决绝的誓言。

    如果说，先前他对于云澈还有着几分愧疚，那么现在，便唯有刻入骨髓的恨。

    几日之后，宙天太子宙清尘闭关之时遭玄力反噬，不幸陨落的消息在东神域传开。

    宙天神界遍地披白，众界尽皆惊然，猜测无数。

    ————

    北神域，劫魂界。

    随着九魔女、二十七魂灵、三千六百魂侍都在云澈的手下完成黑暗契合，劫魂界的核心力量已是发生了翻天覆地的变化。

    可怕的是，这种变化是悄无声息的。除非全力交手，否则，他人单从气息上，根本无从感知。

    而随着时间的推移，这种蜕变造就的成果会越来越大，让他们逐渐越来越远的凌驾于曾经同资质、同阶层的魔人之上。

    但，单凭此想要吞并焚月界或阎魔界，短期内依旧是根本不可能的事。

    长期……亦要至少千年之后。

    千年，对神界而言并不长。千年增长到碾压其他王界，已是堪称奇迹的速度。

    但云澈根本等不了如此之久。

    他定下的“三年”，并非计划，而是最底线！

    在宙虚子面对残忍杀死宙清尘，短暂的发泄之后，得来的却不是一时的释然，反而是一种持续的烦躁。

    归来劫魂界后的十日，云澈一直都在静心之中。

    他的恨太大，太深，宙虚子只是其中一人。

    殿门结界一阵扭曲，池妩仸的身影带着缭绕的黑雾走了进来。

    看了一眼云澈此时的状态，池妩仸笑吟吟的道：“看来恢复的不错，这几天，可是害的本后好一阵担心呢。”

    她又酥又媚，还隐隐带着几分少女娇怜的声音，让千叶影儿的心湖都有了不小的动荡，她迅速起身，站到了云澈身边，冷声问道：“你来做什么？”

    “这就要问你身边的男人咯。”池妩仸眉梢弯翘：“是他喊本后来的。”

    “……”千叶影儿顿时无言。

    “永暗骨海，是个什么地方？”云澈抬眸道。

    这是在进入劫魂界前，千叶影儿向他提过的名字，他一直牢记于心。

    “哦？”池妩仸美眸淡淡的瞄了千叶影儿一眼，随之道：“永暗骨海，位于北神域的正中心，阎魔界之底。为什么问起这个地方？”

    “据说，它是北神域的黑暗源脉？”云澈问道……不过，当初千叶影儿告诉他这个传闻时，被他直接否决。

    “源脉？”果然，池妩仸眯眸道：“这种话，别人会信。但在承载劫天魔帝力量的你耳中，不应该是个笑话么。”

    “北神域每一年，每一息都在消弭，若真的有源脉这种东西，也早就是条死脉了。”

    池妩仸继续道：“不过，它虽称不上什么源脉，却也的确是北神域黑暗气息最为密集之地，亦是阎魔界鼎盛至今最重要的原因。”

    “它的黑暗气息，来自何处？”云澈继续问。

    池妩仸道：“根据上古记载，当年神族与魔族连年恶战，每一年都会有大量的魔神陨灭。地位崇高的魔，他们会有自己的遗陵……不过到了今日，这些魔神遗地早都被扒的差不多了。”

    神族亦是如此。众神域所得的神力传承，除了少部分的意志遗留，绝大多数都是这么“扒”来的。

    而且直到现在，还有无数的人在神界苦寻那些还未被发现的“机缘”。

    “而那些地位低下，也数量最多的魔，他们的魔尸都丢于一处。”

    “神魔之战的惨烈程度远超预料，死去的魔越来越多，最终，埋葬魔尸之地成为了一个巨大的尸海，岁月流转之下，魔尸最终化为无数魔骨。”

    “也就是今日的‘永暗骨海’。”

    “也因此，那里常年囤积着无比浓郁的阴气、死气、怨气。黑暗气息之浓郁，绝非北神域任何其他地方可比。”

    说到这里时，池妩仸从云澈的眸中看到了一抹黑暗异光。

    

