    百里故渊暗暗松了一口气。

    “这几天，刚好有一批货物要运去西蜀。秦嬷嬷，你暗中收拾一下行装，我随行前往，切勿让母后知道。”

    “殿下，这件事情您无需亲自前往，吩咐一声就能办好。要是皇后娘娘知道，一定会震怒！”

    “上一次，我重病在身不也瞒过她前往七国商会了吗？就是因为我去了七国商会，才意外认识了若棠，反而治好了我的顽疾。我现在已经不是数着日子等死的那个九皇子了。”

    秦嬷嬷见自己劝不动，只好应了下来，“我这就去准备。”

    ……

    一场大雪断断续续下了三日，天空终于放晴。

    白若棠终于体会到，太阳像冰霜里的灯的那种感觉了，挂在天空只是个摆设，一点温度都最感觉不到。

    下雪的时候，并不是很冷，反而出太阳了，更觉得冷了。

    白若棠站在梅树下，身上披着雪白的皮草，裹成了球。

    “王妃，我摘些梅花回去，插在花瓶里吧？”红袖轻声询问。

    “好。”白若棠点点头。

    刚开始看到雪的新鲜劲已经过了，如今到处一片银装素裹，积雪厚得一脚踩下去能到膝盖那么深，整个王府的下人，都在忙着清扫积雪。

    黑虎倒是挺喜欢下雪，天天在雪里撒欢，这会在雪堆里扑来扑去，沾了一身的雪。

    红袖采了一大束梅花。

    白若棠也看够了，“回静园吧。”

    一进入殿内，顿时暖意融融。

    红袖把花放到柜子上，为白若棠取下厚重的披风。顺便取了一个新的炉手炉，递给白若棠。

    “王妃，暖暖手。”

    白若棠接过，坐在炉子旁。

    绿漪从外面回来，手里还提着一个食盒。

    一大早，她就去巡铺子去了。

    “绿漪提了什么好吃的？”白若棠一脸期待。

    “都是王妃最爱吃的，还有一些新品。”绿漪连忙把点心拿出来。

    “还是热的呢！你们两个也赶紧坐下尝尝。”

    两人也坐下来，陪着主子一起吃。

    “王妃，皇后之前一直病着，这几天好像突然好转了，竟然要张罗皇长孙的满月宴。”绿漪把在外面听到的消息告诉白若棠。

    “皇后重病倒是不假，那是被我气的，她竟然有心去张罗皇长孙的满月宴，这倒是有点的反常。”

    皇长孙出生的消息，白若棠前些日子就知道了。

    皇长孙是大皇子轩辕景的嫡出儿子。

    大皇子庸庸碌碌，而且母亲出身又很低贱，即使是皇长子，却没有什么地位。

    轩辕坤继位之后，几乎废除了皇子封地制。

    原因是封王偏安一隅，反而还容易拥兵自重对皇位造成威胁。

    要是按照先皇的旧制，大皇子早就有了封地，远离帝都。

    大皇子轩辕景早就入朝参政，在户部当职，地位与俸禄相当于一个三品官。

    轩辕景已经成婚六年，这六年前间，他的皇妃倒是给他生了三个嫡女，今年才得一个小皇孙。

    轩辕景还有两个妾室，生过儿子，但是因为是庶出没有什么身份地位，早就被人忽略了。

    玄麟的嫡庶之分还是非常严谨的。

    当年，白敬忱为了娶洛倾颜为妻，不仅让原配退位，由妻变妾，还将洛倾颜肚子里来路不明的孩子当成嫡女，足见他对洛倾颜的喜爱。

    洛倾颜一死，他爱而不得，将所有的恨意都转嫁到了原身上。白绯烟母女更是趁机报复，原身才有那样的下场。

    哪怕轩辕坤再不爱大皇子，也命人将皇孙长带入宫中亲自见了一面，还赏赐了许多东西。

    就算这个皇长孙得到轩辕坤的一点点重视，也没有达到要由皇后亲自操持满月宴的地步，这个规格对于这个孩子来说与他的身份和地位都不相符。

    外面响起一阵脚步声，前门的小厮匆匆而来。

    “参见王妃，刚刚宫里来人送了一个帖子，请王妃过目。”

    红袖起身，将帖子接过，递给白若棠。

    白若棠一看内容，露出一丝轻笑。

    “王妃，什么事啊？”

    “皇后娘娘不仅要为小皇孙办满月宴，还要邀请我参加宴会。”

    “皇后不会是有什么阴谋吧？”绿漪有些担心。

    “管她阴谋阳谋，我还怕她不成！不过……”白若棠话音一顿，眉心微微收拢。

    “王妃，不过什么？”

    “皇上倒是挺纵容皇后，虽然江家败落，太子也被废了，皇后倒是好好的在宫中，还是主掌六宫，一身荣耀。”

    “王妃，煊王都叛变了，太后也不受尽殊荣呢。”

    “你这一句话，倒是提醒了我，他不就是塑造了一个仁君明君的人设吗！”白若棠帖子放到一旁，“绿漪，你去库房挑一样合适的礼物，一定要贵重，当作送给小皇孙的见面礼。”

    “是。”

    轩辕极被前朝的事情缠住。

    况且，这是后宫的一场宴会，只请了一些女眷参加，白若棠带着绿漪和红袖，前来赴宴。

    白若棠特意算着时辰，来得不早不晚。

    此时，殿中已经来了一些打扮的雍容华贵的夫人。

    “王妃！”一道熟悉的声音响起。

    白若棠朝那个方向望去。

    “盛夫人，你怎么也来了？”她朝盛夫人的肚子望去，算算时间，应该差不多八个月的身孕了，刚好是年尾临盆。

    “王妃有所不知，大皇子妃是我的一个表妹，有了这一层关系，我哪怕也身怀六甲，也要来赴宴。”

    “这几个月胎象稳固吧？”

    “托王妃的福，胎象很稳，就是调皮的很，天天折腾我。”

    “是候爷照顾的好，瞧你的气色也很不错。”

    “外面冷，咱们到里面说话，别冻着你。”盛夫人挽着白若棠的手，朝殿内走去。

    “夫人也知我怕冷？”白若棠有些疑惑。

    盛夫人笑了，“不止是我知道，你问问帝都的哪个人不知道此事？燕北王府的地龙十月份就开始烧了起来，王府暖意如春，燕北王宠妻无度，生怕冻着你，这件事，在大街小巷都传遍了。”

    “还有这事？”白若棠没想到，她又出了一次名。还是因为这种事！

