    三代雷影的办事效率很高，在云隐村中游览了一天，返回那座府邸的时候就看到了一高挑一娇俏的两位美女小姐姐。

    “羽衣一族的？”

    感应着两女体内那旺盛的生命力，志村玄鼎大概猜出对方的出身。

    忍界中能够拥有这等生命力的只有仙人体血继限界，并且是千手家族的仙人体，这方面哪怕辉夜一族的仙人体都远远不如。

    而云隐村中恰巧有一个千手家族的近亲，正是羽衣一族，也是金角银角那两家伙所在的忍族。

    原著中就曾经说过，金角银角拥有六道仙人的血脉，所以才承受并融合九尾的查克拉。

    而且从纲手的记忆中得知，千手家族似乎跟羽衣一族有着很深的恩怨，不仅仅是当初被金角银角坑死的二代火影千手扉间，早在战国时代就不对付了。

    估摸着应该跟血池一族与宇智波家族的关系差不多。

    而自当年金角银角的事件后，羽衣家族就解散融入了云隐村，没想到竟然还有两位正影级的强者。

    “你就是志村团藏的儿子？”

    身姿高挑的那位美女眸光上下打量着，她看过这小子的情报，其父亲是志村团藏，她们姐妹的大仇人。

    “呃，我父亲的确是志村团藏。”

    点点头，志村玄鼎隐约感觉到这两位小姐姐的恶意，难不成跟自家老爹有仇？

    正想开口继续说些什么，忽然间感到脑袋微微昏沉，身子一个晃动便栽倒在地。

    “说到底也只是个小鬼罢了！”

    轻笑一声，高挑的美女向妹妹示意了下，自身则抬手结印在房间中布置一个隔离结界。

    此次的任务是从这小子身上得到志村家的秘术，相比起用那些复杂的手段，她们更喜欢直接点的。

    可刚当高挑美女布置出隔离结界，还没等转过身来便感到数百根丝线精准的刺入体内，封堵了所有窍穴，难以运转查克拉。

    艰难的转过头来，发现那名金甲少年正笑吟吟的坐在身后，另一边的妹妹也被用同样的方法制住，难以动弹。

    “你没中毒？”

    妙目大睁，高挑美女明白她们栽了，竟然被一个小辈骗过。

    “两位小姐姐应该都是宅女吧，否则经验不可能这么差。”

    笑眯眯的开口，志村玄鼎也挺惊讶的。

    他的强身秘术会修炼身体各个部位，各方面机能都会整体提升起来。

    包括嗅觉，刚刚一进入房间就嗅到了早上起床时没有闻到过得细微气味，并非是两女的体香，而是一种特殊的药物。

    之后稍微吸了一口就感到脑袋微微昏沉，确定只是一种迷药，随后便将计就计的晕倒，然后趁着两女松懈果断用仙元力丝线将其制住。

    只要进入他志某人三米范围内，哪怕正影级强者也得跪。

    两姐妹都没有言语，这次她们的确栽了。

    而接下来的一幕更让她们惊怒，并极力挣扎。

    只见志村玄鼎上前为两位小姐姐宽衣解带，让其成为坦坦荡荡的正直之人，再然后就是上手复制对方的身体数据。

    虽然已经做过了很多次，但他发觉自己在这方面仍然很笨拙，效率不高，得仔仔细细，慢慢腾腾，反反复复的上手复制数据。

    唉！真是太没用了！

    好不容易完成数据复制，志村玄鼎叹了口气，道：“你们忍者一个个的怎么都这么玩命呢？这种超负荷的修炼方式早就该淘汰了，照你们这身体情况，活不过五十，这还是你们有着源自于千手家族的仙人体血继限界撑着，否则早就躺了。”

    这两娘们的身体情况不太乐观，暗伤太多，并且是连仙人体都难以治愈的暗伤，显然一直在用超负荷修炼方式压榨身体潜能。

    这也是忍者普遍难以长寿的主要原因，并且基本上一过四十实力就会开始下滑。

    想想看原著中四战时期的四代雷影有多猛，可到博人传中却直接成了一个瘦巴巴的老头，还他大爷的给秃顶了。

    要知道那时候的夜月艾也才六十出头，这就是体内暗伤太多，年岁一到就会齐齐爆发让身体垮掉的结果。

    这方面在体术型忍者身上最为明显，就跟前世小说中那些横练外家功夫的修炼者晚年凄惨一样。

    别看原著中同为体术型忍者的纲手很猛，但那主要是依靠自身仙人体和医术以及阴封印撑着罢了，一旦没有了查克拉就会被打回原形变成一个老婆婆，本质仍未改变。

    “来，先用查克拉按照这套回路运转，修复下你们体内的暗伤。”

    无视了两女那愤怒的目光，志村玄鼎手掌贴在其心口位置，并稍微用力将那一半的累赘压扁，让手掌更贴近对方的心脏。

    仙元力丝线侵入进去，以心脏为核心构建出一套极其复杂的回路。

    “还愣着干什么？运转查克拉啊，难不成还想让我给你们做一遍细致的检查？”

    见两姐妹依旧无动于衷，并保持怒目而视的姿态，志村玄鼎催促道。

    虽说这次相见的过程有点不愉快，但他还是决定培养一波这两位小姐姐。

    只要到时候让其修炼出螺旋丸金丹，就能将之生死掌控在手中，成为自身在云隐村的棋子。

    至于对方愿不愿意那不重要，有的是办法让其按着他的思路去走。

    犹豫了下，某人的威胁起到了效果，两姐妹最终调动体内的查克拉顺着那条回路运转。

    没办法，现在她们体内经脉窍穴都被穿插了那种丝线，根本没办法去反抗。

    这次的确是栽到家了！

    “呐，这两桶特供版志村二锅头带回去喝着，对你们的伤势修复会很有效果的。”

    一夜时间就这般过去，清晨时分，志村玄鼎取出两桶特供版志村二锅头示意两女带回去加快养伤。

    “这次我们认栽，以后走着瞧！”

    恨恨的开口，高挑女子强忍着心中的怒气没有暴走发难，带着妹妹迅速离去。

    这次她也不知道是亏还是赚了。

    尽管只运转了一晚上，但那种查克拉回路的确很有效果，全身的细胞活性都被激发出来，以前的暗伤也被修复了一点点。

    虽然修复的不多，但长时间坚持的话也会有很可观的效果。

    但问题是她们的贞洁没了，全身上下都被摸了一个遍，坑啊！

    目送着两位小姐姐离去，志村玄鼎躺回床榻上，意识进入黑鼎空间，与两位小姐姐复制体的数据融合，获得了对方的一切记忆，包括与自家老爹的血海深仇。

    “果然，我又被老父亲给坑了！”

    初步阅览过两位小姐姐的记忆，志村玄鼎终于知道怎么回事了。

    原来那两位小姐姐的父亲和祖父都是二代雷影的影卫队成员，但却都死在了自家锅影老父亲的刀下，一个被志村流刀术斩首，一个被老父亲抓走逼问雷遁铠甲和雷遁查克拉模式的秘术。

    没错，老父亲当初拿出的那份残缺版雷遁铠甲和雷遁查克拉模式就是从两位姐妹花小姐姐的祖父口中搞到的。

    还真是冤孽啊！

    “算了，有仇就有仇吧，反正也只是充当一下赞助商和工具人而已，真要不识抬举了就送她们去见六道仙人。”

    星眸中闪过一抹狠色，志村玄鼎对此并未多在意。

    只要让那两娘们尽快修炼出螺旋丸金丹就能死死地拿捏住，更别说那两位姐妹花小姐姐似乎还很关爱族人，这是一个很好地羁绊，可以利用起来。

    思绪过后，志村玄鼎开始清点此次收获。

    最先清点的是云隐村的封印之书，上面被布置了封印术，需要特定的术式才能解开，不过对于继承了美都小姐姐封印术的他而言不是什么难事，没过多久便解开。

    “我去，连查克拉大炮的设计图都有，赚大发了！”

    紧盯着封印之书复制品最后面的那份图纸，志村玄鼎星眸精光爆闪，单单这一收获就赚大发了。

    要知道原著中云隐村的查克拉大炮是相当牛逼的，能够跨越数十万公里攻击月球，绝逼的歼星炮啊！

    比十尾的尾兽玉还牛逼。

    “只是一张概念图，应该还没有建造出来，甚至才刚刚开始实验建造。”

    仔细观摩一阵，志村玄鼎心有失望，这并非是成品的构造图，而是一张初始的设计图，还有很多不足之处。

    不过主要理念却已经设计出来，其它的都只是些小问题。

    “天送之术还真是潜力无穷。”

    回头看了看记载着天送秘术的那一块，对比下那份设计图，志村玄鼎感慨道。

    查克拉大炮的核心就是天送之术，这个秘术不仅能够进行定点传送，还能实现远程攻击。

    将炸弹直接传送到敌人那里实施攻击。

    “等等，天送之术，歼星炮，云隐村这画风怎么跟漫威的阿斯加德那么相似？难道岸本在山寨过西游记和阿三神话传说后，又山寨了下人家漫威？”

    回想起前世看过的漫威电影，尤其是雷神系列，志村玄鼎就莫名的感到熟悉。

    三代雷影有着最强之矛，现在有这个可以瞬间传送人的天送之术，又有了能够摧毁星体的查克拉大炮，作为死敌的岩隐村也都是一群高大壮的兄贵，跟漫威的阿斯加德太过相似了。

    在漫威电影中阿斯加德那个彩虹桥就如同查克拉大炮和天送之术的结合体，既能传送人，又能超远程攻击。

    吐槽过后，志村玄鼎继续去看那两位小姐姐的记忆。

    这两位小姐姐可是羽衣一族的嫡系，拥有羽衣一族最核心的所有秘术传承，包括那一套六道忍具的使用方法。

    “羽衣玐音，羽衣岚耳，还是对姐妹花呢！”

    露出正人君子的笑容，志村玄鼎对这两位小姐姐很满意，资质是一等一的强。

    两人都分别拥有五种查克拉属性，更有着羽衣仙人体的血继限界，只不过羽衣岚耳因为没有阳属性，仙人体处于半觉醒的状态，只能提供强大的生命力和身体素质，在查克拉量上没有达到查吨拉的层次，只能算查斤拉。

    “羽衣岚耳拥有阴属性和火属性，可以跟又旅搭配一下，羽衣玐音的话，可以跟牛鬼搭配，对了，牛鬼的血继限界是啥？”

    想着想着，志村玄鼎不由思索起八尾牛鬼的血继限界。

    九大尾兽似乎都有一种血继限界，一尾守鹤的磁遁，二尾又旅的幽冥火焰，三尾矶抚的海遁，四尾孙悟空的熔遁，五尾穆王的沸遁，六尾犀犬的溶遁，七尾八尾和九尾三个的血继限界暂时不清楚，原著中也没有明显的体现。

