    结束了《快乐家族》的录制，徐旂又与孙晓彤约定了演唱会场次的时间，第二天一大早，便直接飞回了京城。

    京城国际机场，司机老赵已经等在机场门口了。

    徐旂并没有直接回家，而是坐上了老张的车，回了公司。

    随着《龙门客栈》杀青，专辑开始发售，李晓华也要与徐旂谈一谈下一阶段的计划了。

    “早啊小可。”

    一进公司大门，徐旂便朝着前台的小姐姐打了一个招呼。

    “啊？徐哥？你回来了？华姐已经在会议室等你了。”

    或许是因为很少能在公司看到徐旂的缘故，前台小姐姐表现的很激动，还找徐旂要了一张签名。

    满足她的这点小愿望之后，徐旂便直接上了公司10楼，这里是李晓华的办公室所在，也是大会议室所在。

    推开会议室的门，李晓华，助理小杰，还有几位公司的高层，已经齐聚一堂了。

    看到徐旂终于到了，众人也结束了自己的话题，纷纷跟徐旂打了一声招呼。

    拉开凳子，徐旂看了看那几位公司高层，有些疑惑了起来，今天这是怎么了，平常这些神龙见首不见尾的大佬，居然也舍得从18楼上下来了？

    不过徐旂也没问，只是静静等着李晓华开始话题。

    整理好手上的文件，李晓华直接便说道：“徐旂，昨天李导已经把后续的片酬打过来了，税也交好了，应该下午就能到你卡里。”

    “不过李导又打了一个电话来，让你今天晚上务必去吃个饭，就当是上次的杀青宴了。”

    《龙门客栈》杀青的时候，徐旂因为专辑的事情，走得急匆匆，所以并没有时间参加自己的杀青宴。

    不过李海平竟然还记得，并且还要给自己补上，徐旂顿时有种受宠若惊的感觉。

    连忙点了点头，徐旂又问了时间和地点之后，便继续安静坐在了椅子上。

    而李晓华却将一叠文件夹推向了徐旂，并且继续说道。

    “还有个事，下一阶段的工作安排，我们也要准备开展了。”

    “这是一些剧本，我已经筛选过一遍了，你自己再挑挑，看有没有感兴趣，喜欢的。”

    搓了搓额头，徐旂看着自己面前的一叠剧本，有些头疼。

    在《龙门客栈》剧组连续呆了几个月的时间，这好不容易能休息一下，结果又要开始工作了。

    人都是有惰性的，徐旂自然也不会例外。

    但为了自己的事业，徐旂还是硬着头皮拿起了一本本剧本，仔细研读了起来。

    而徐旂在研读剧本的过程当中，那几位公司的高层，却突然开口了。

    “晓华，听说公司最近要降下来一个副总，这件事你知道吗？”

    说话的人是一名秃顶中年男，叫蒋良，是嘉盛传媒的财务总监，在嘉盛传媒素来有蒋财神的称呼。

    “知道，这件事都已经传开了，新来的副总好像是姓胡吧？”

    一边刷着手机，一边点了点头，李晓华没有将自己的情绪表现在脸上。

    对于李晓华的老练，蒋良也已经习以为常，只是继续说道。

    “嗯，是姓胡，而且听说他都已经放出话来了，他来公司的第一件事，就是要重新审定艺人的合同。”

    “晓华，这可是在拿捏你的要害啊！”叹了一口气，蒋良似乎很为李晓华着想。

    确实，如今嘉盛传媒在艺人管理上，李晓华是主要负责人。

    不过李晓华听到这话之后，却只是满不在乎的摆了摆手，说道：“随便吧，水来土掩呗，还能怎么办？”

    “呃...”蒋良有些无言了起来。

    他其实是受人之托，过来套话的，但李晓华这个老狐狸，却半点底子都不肯透露，就连面部表情都没变化，这让他有些挫败。

    不过蒋良也不灰心，只是笑呵呵的继续和李晓华闲侃着，看起来心情似乎很不错。

    李晓华自然也知道这是为什么，这个蒋良，恐怕早就已经投敌了！

    要知道，嘉盛传媒现在虽然是程云腾在掌权，但在他的头顶上，还有着董事会的存在。

    这些董事股东们，平日里虽然看似不管事，但公司里有很多人，其实都是他们的眼线。

    只是前些年，程云腾确实很得力，将嘉盛传媒管理的很好，让这些董事都有钱赚，这才能安稳的坐在总经理位置上。

    不过因为上次飞雨娱乐与山海传媒大打出手这件事，嘉盛传媒也或多或少受到了影响，导致股份一度下跌。

    后来还是因为徐旂的大红大紫，这才稳住了嘉盛传媒的基本盘。

    但就算如此，在上次那件事中，还是有很多的股东损失不少，所以这些受到损失的董事们，便一致将枪口对准了程云腾。

    认为是程云腾没有及时察觉，没有处理得当，这才造成了他们的损失。

    因此，为了确保自己的利益所得，这些董事用了一个监管的名义，要从外面空降了一个副总经理下来。

    理由很冠冕堂皇，但其实说白了，就是开始不信任程云腾了。

    哪怕程云腾曾经替自己赚了不少钱，但该不信任的时候，他们还是不信任。

    坐在椅子上，徐旂虽然眼睛在看剧本，但耳朵却竖得老高了。

    他之前就知道，嘉盛传媒内部，也并不是一团和气，各种勾心斗角也很严重。

    不过徐旂从始至终都只是将嘉盛传媒作为一个跳板，所以只要别惹到他身上来，他也不在乎这些勾心斗角。

    但听蒋财神的意思，这位空降下来的副总，第一件事就是要重新审定艺人合同，这就让徐旂就有点忧心了。

    自己当初可是好不容易才争取到了如今的合同，要是这位新来的副总要搞什么幺蛾子，自己未来的计划，岂不是全数被打乱了？

    而且听蒋财神的意思，这位空降下来的副总，还姓胡！

    这个副总可以姓王，可以姓张，百家姓他都可以姓，但就是不能姓胡！

    因为嘉盛传媒的董事长，叫胡正广！

    结合以上的信息，徐旂不禁有些头疼了起来，很显然，这位空降下来的副总，就是胡正广的谁谁谁了。

    在徐旂的印象中，这些个公子哥，一个个都眼高手低的，做起事来没有分寸。

    要是他仗着胡正广的撑腰，硬是要重新审定自己的合同，那到时候就真的不好办了。

    不过徐旂也没在怕的，大不了就一拍两散嘛，至于自己的计划，打乱就打乱了。

    反正新签订的合同上，自己的违约金虽然高达9位数。

    这笔钱，自己虽然出不起，但以自己如今的咖位，一定会有人愿意替自己出的。

    要是此处不留爷，那么自有留爷处！

    想通了其中的关窍之后，徐旂也放宽了心，聚精会神看起了剧本，没有再去听李晓华他们的对话了。

