    与王安一席话，让申用嘉又有了许多新的感悟，心情大好。

    感觉有两件事会阻碍他的自由：活在他人眼中，活在过去。

    不必活在他人眼中，他觉得自己似乎已经做到了；但不必活在过去，他好像还没有走出来。

    用王安的话说，王姽婳对他的门已经关闭了，若一直去敲关着的门，其实是不礼貌的一种行为。

    三观是用来约束自己，而不是用来审视别人，所以要尊重别人的选择，不过度介入他人可以消除许多烦恼。

    王姽婳也不是突然不爱他了，只是他后来才慢慢感觉、知道了而已。

    王安还建议他要永远相信美丽的爱情，但不建议他相信爱情永远。

    这话申用嘉很是欣赏。

    其实现在经历的许多事，回过头来想，都是因他之前的决定而决定的。说得不好听点，好像都是他“应得”的。

    与王安的谈话，让申用嘉想明白了这些后知后觉的，嗯，感悟吧，不说是道理。反正他感觉自己心境又提升了。

    几次与王安谈话，都没有让他失望过，甚至有时候感觉比皇上还高。

    想着皇上与王安两个人的年纪都不过十几岁，却拥有如此高的觉悟，申用嘉自愧不如。

    原来有些事真不是通过拼命努力就可以达到的。

    “想什么呢？”

    见王安走后申用嘉还凝眉沉思，陈珂玥不禁问道。

    “想王公公与我说的那些话。”

    申用嘉如实回答，脸上还挂着几分淡淡的笑意，分明是一种释怀。

    “不怕告诉你，其实我与三儿妹子刚刚都听到了。”陈珂玥也坦诚地道。

    “嗯，我知道。”

    “啊？你知道我们偷听了吗？”

    “王公公来就是想说给我们听的，而并非只想说给我一个人听。”

    “哦，难怪没说我们坏话。那你是否决定再娶一位妻子呢？”

    陈珂玥问道。郭三与她一样，两人都目不转睛地凝望着申用嘉。

    “为什么不问我，是否需要娶你们其中一位为妻？”申用嘉反问。

    “切，我们又不是傻子。”陈珂玥笑了笑，“即便你觉得可以娶，你父母会同意吗？而且我们也不同意，这样会被人笑话，何必自讨没趣呢？”

    继而，陈珂玥将脸上的笑容尽数收敛，认真地说道：“我与三儿妹子刚交换过意见的，都同意你再娶。”

    “这个，我还需要想想。”这本是申用嘉内心的真实想法。

    陈珂玥又笑了：“看来你还真想哈？”

    “其实本也没想，只是与王公公一席话，让我感慨颇多。”申用嘉喃喃道，“我是不应该活在过去而走不出来，我们有理由永远相信爱情，但好像确实不必相信爱情永远，这是两码事儿。”

    “你似乎开窍了。”陈珂玥笑道，“王公公还有一句话也很在理的呀，王姽婳对你的门已经关闭了，你却一直还在人家门外徘徊，甚至企图敲开它，我也认同这是不礼貌的行为。”

    “当然我们曾对你也是不礼貌的。”陈珂玥忽然想到自己与郭三是如何对待申用嘉的，故而又刻意补充一句。

    她们两个对待申用嘉……可不仅仅只是敲门那么简单，直接破门而入。

    “实话实说，当初你们不礼貌的行为到底是图什么呢？”

    申用嘉贸然来了一句，但随即又感觉好像没必要纠结，紧接着又道：“还是算了吧，我不问了。”

    问了又能如何？

    “都已经问出口了，干嘛缩回去？”陈珂玥语笑嫣然地道，“我们图你的人，图你的家世，图你的名声，图你的财产，什么都图，这个回答满意不？”

    “这个回答等于没回答一样。”申用嘉摇头笑了笑。

    “可这恰是我们的心里话呀。”陈珂玥道，“如果我们说啥也不图，就图你人老实，你信吗？”

    “不信。”

    “那不得了？这不算俗吧？本来就是爱情的一部分。你若不是申大画家，若不是当朝首辅的儿子，当初我才不会非得选择与你生一个孩子呢。”

    继而，陈珂玥又补充道：“哦，这只代表我个人的观点，三儿妹子当时对你可是真喜欢，我只是觉得你种好。”

    “还算坦诚。”

    “本应坦诚。”

    “那现在呢？还只是觉得我种好吗？”

    “刚不是说了？图你的地方自然都是喜欢你的地方呀。而不像你，可能觉得我这个人一无是处。”

    “也不是。”

    “那你说说，我有哪些好？”

    “你不像我那么无趣，其实我是一个特别无趣的人，原来每天只知作画，根本不懂生活，或许这也是为什么我与姽婳过不到一块儿的原因吧。”

    想到王姽婳，申用嘉不禁又有几分伤感，摇头叹气地说道：

    “等到我发现时，一切都晚了，让我猝不及防，今日之果，原来都是昨日之因，这个结果是我罪有应得的。”

    见申用嘉伤感自责，郭三忙道：“大哥别多想了，过去的就让它过去吧。人生总得需要一些经历，这对于未来的生活，也不见得全是坏事儿呀？”

    “三儿妹子说得对，我应该从过去中走出来，更专注于眼下与未来。生活给我以痛，我要还之以歌。睡觉。”

    “怎么睡？”陈珂玥笑问。

    “学皇上。”申用嘉稍一沉吟，回道。

    “学皇上，什么意思？”

    “皇上从前有皇后、淑嫔、德嫔，听说他一周七天轮流投宿，休息一天，这样不厚此薄彼，对谁都公平。”

    “皇上对她们一样爱吗？”

    “不知道，但据说他最爱因难产过世的李皇后。”申用嘉回答说。

    “那现在呢？”

    “现在不知道。”

    “第一个女人最难忘了，就像你对王姽婳一样吧？”陈珂玥带着两分调侃的口吻问道。

    “往事无需再提，从今晚开始，我要开启新的生活，可惜我只有一只手，不然能够左拥右抱。”

    陈珂玥双眉一挑，道：“谁说非得你抱我们？我们就不可以抱你吗？”

    “走吧，今晚特例。”

    陈珂玥与郭三，一左一右，搀扶着申用嘉去了。

    这一晚，申用嘉感觉如凤凰涅槃般浴火重生了一次。

    ……

    。

