    二二天凌晨,陶飞恋恋不舍的从女人堆里面爬了出来,愕然膛战了一个晚上,不过陶飞并没有感到疲惫,相反却异常的精神。

    黎洛、杜玉明、曹林、邵美云、张鹏早就已经等在那里了,这一次是六个人,其他的人在他们看来都是累赘。人多了陶飞不好保护他们。要不是邵美云跟张鹏从来都是形影不离的话,可能陶飞脸张鹏都不想带。

    “小出吧”。

    大猩猩**卡迈开大步,飞也似的一路狂奔仅仅两天的时间,就重新来到了金海湖附近的一个峡谷中”这里有一条小河,河面宽仅五米。是金海湖下游唯一第一个分支,这里的一切都没有生什么变化,不过天上的雷鸟的实力似乎更加强大了。

    几个人在网刚看到雷鸟的时候。就停了下来,虽然陶飞艺高人胆大。但是却也绝对不愿意被成千上万的雷鸟同时攻击,这是他肯定无法接受的事情。

    。怎么办?”杜玉明不知道该如何处理眼前的事情。

    陶飞嘿嘿笑道:“还能怎么办?引蛇出洞,除此之外,还能有什么办法,我可不想在雷鸟的老窝那里根它们玩对决

    雷鸟飞的很高,如果它不下来的话。谁都没有丝毫的办法,当然了。凯瑟拉也会飞,可是在天上小凯瑟拉一旦遭遇群攻,恐怕连一点生还的希望都不会有!

    大猩猩**卡站在一个大峥谷的深处。这里是他们在地图上精心挑选出来的地方。里面丛林密布。正好可以藏身,陶飞站在峡谷上方。对着玉空中的雷鸟挑衅似的吼叫着。

    雷鸟是一种非常聪明而且骄傲的生物。听到挑衅,立刻展开翅膀,俯冲攻击下来。度快若闪电攻击中带着隐隐的雷电之势。

    陶飞嘿嘿一笑。就在雷鸟即将接近自己的瞬间。一个水制成的巨大手掌一把将雷鸟抓了个格结实实。很轻松的就捕获了一只雷鸟。

    不过仔细一看,陶飞略微有些失望,是十四级的。对于雷鸟陶飞要统一捕捉十五级的雷鸟。这样的话,曹林在驯服过程中才不会出现差错。

    巨大的手掌微微一松,雷鸟重新腾空而起,陶飞可不想将这种强悍的生物斩尽杀绝,实力低一些的他要放生。实力在十五级以上的才是他的主要目标。

    雷鸟腾空而起,逃命似的冲上天空,在陶飞上空盘旋着,鸣叫着。声音穿透整个天际,不一会,附近就飞过了几只体型明显要大一些的雷鸟。

    不过它们都没有冲下来。这让陶飞感到有些烦躁。短短的半个时辰。雷鸟群聚集的越来越多,天空中黑压压的足足有二十多只雷鸟在盘旋。声音吵的陶飞脑袋都大了,可是它们就是不肯下来。

    就在陶飞烦躁不安的时候,突然天空中的雷鸟仿佛接到什么命令一般。呼啦一下子,一闪即逝,天空重新恢复了光明。这让陶飞一下子有些不适应了。

    “小我靠。这算什么7说来就来说走就走。什么时候雷鸟的攻击性这么差了,我单独一个人它们都不敢下来攻击

    黎洛等人从隐藏的地方走了出来。笑着说道:,“可能是你当初给它们留下的印象太深刻了,所以对你记忆深刻。不敢随意向你进攻了!”

    陶飞一脸郁闷:“小怎么可能啊!我都不认识它们哪个,它们竟然会认识我。太奇怪了!”

    邵美云似乎很是体贴的拍了拍陶飞的肩膀道:“不要难过,你这么变态,它们要是真的记不住你的话,那它们就真的成了比二百五了。

    陶飞一翻白眼:。你还是别安慰我了。我怎么听好像怎么是我二百五一样

    众人哈哈大笑。几叮。人研究了半个多小时,始终没有个头绪!

    陶飞有些懊恼的说道:“你们就不要调笑我了,我们现在关键要做的是怎么才能将雷鸟引诱过来。而且还不能是大部队!”

    就在这时,陶飞耳朵突然动了动,远远的目力无法看到的天际。突然传来了一阵阵微弱的鸟鸣声,很杂,很多。

    小它们来了!”陶飞表情严肃的站了起来,看着声音传过来的方向。

    “小他们?谁来了!”邵美云一时间好像是没有反应过来,说话中带着一丝天真。

    ”老婆,咱们别那么单纯好不好,肯定是雷鸟啊!雷鸟群啊”。张鹏一脸无奈的表情。

    邵美云嘿嘿一笑:“我是故意逗逗你们的!”

    “我说大姐,我们都多大的人了,你还跟我们开这种幼稚的玩笑杜玉明摆出一副受不了你的表情。

    。陶飞,它们来了,可是我怎么没有看到啊”。曹林有些疑惑的看着依旧有些灰蒙蒙的天空。虽然已经出现了一缕阳光,但是却不代表整个天空都已经重见光明。

    。那边,它们来了。而且数量很多很多”。

    顺着陶飞手指的方向,众人什么都没有现。不过不到一分钟的时间。遥远的天际开始出现雷鸟细小的身影。慢慢的接近过来,黑压压的一片,不知道有多少数量,陶飞等人倒吸了一口凉气。

    。这算什么,我不过就一个人露出来了。至于“

    很显然。雷鸟对于这斤,胆敢在它们家门口撒野的人类,记忆非常的深刻。竟然在二十多只雷鸟在场的时候都不主动起进攻,而是回到老巢调动更多的雷鸟一起过来。

    陶飞苦笑了一声:“我感觉有点受宠若惊了,这待遇,估计国家最高领导都要比我逊色三分。它们太重视我了,我的心情实在是忐忑不安啊!”

    几个人看着远方天际的雷鸟群,一时间竟然不知道该如何是好。因为这群雷鸟的数量实在有些庞大小不说上千只吧,几百只肯定是有的,正所谓蚂蚁多了咬死大象,虽然现实中未必有人看到,但是却绝对是一个事实。

    几个人面面相觑,他们这一时候。谁都不知道该如何去解决眼前的问题,可是却也没有人主动要求躲回到山洞里面去。

    陶飞叹了一口气道:“你们先躲回到山洞里面去吧!我在这里对付它们!黎洛留下来就可以了!”

    大家也知道,这也是没有办法的办法。这里面只有陶飞在面对着数以百件的雷鸟拥有自保的能力。而黎洛则是需要她帮助束缚雷鸟。

    陶飞想过直接建造一个冰屋,将自己和黎落保护这里面,可是从雷鸟的行动上来看,如果自己躲在冰屋里面。恐怕雷鸟会转身离开。再也不肯过来了。

    雷鸟很快就飞到了陶飞的头顶,数量之多,体型又大,一时间遮天蔽日,最重耍的是爪子下面似乎抓着什么东西,由于飞的太高,所以陶飞并没有看清楚,就在陶飞等待雷鸟下来攻击的时候,天空中的雷鸟突然排成一队,开始集体俯冲。

    近了,近了!

    陶飞这才惊恐的现,雷鸟爪子下面带着的是什么东西,那是一介,个体积巨大的石头。

    最关键的一点就是,这石头竟然异常精准的对准了他所在的个置。甚至可以说快赶上精确制导炸弹了,如果陶飞不离开自己所在的个置的话,那么被砸中肯定是迟早的事情。最多不过五颗石头就会被砸巾。

    当然了。这一切都是可以解决的,关键是,雷鸟竟然不肯飞的哪怕低一些,这让陶飞感到异常的气愤,雷鸟在一百米高空就开始扔石头。陶飞虽然也可以攻击到一百米的高空,可是他知道。以雷鸟在天空中的敏捷度,这一百米的距离哪怕陶飞的攻击度再快,它们也是可以躲避的。

    陶飞和黎落一脸痛苦的在巨石轰炸中跳来跳去,躲避着,短短两分钟不到的时间,天空中数以百计的巨石被扔了下来,陶飞身边的所有树木被夷为平地。

    当雷鸟群将石头仍光之后。陶飞心想。这下你们该下来了吧!可是让陶飞吐血的是,雷鸟在天上盘旋了几圈之后,留下几个负责监视的,然后集体一转弯,往回飞了。

    气的陶飞对着天空破口大骂,但是一切都无济于事,雷鸟不肯下来,陶飞也没有丝毫办法。

    陶飞相信,如果这次自己再在湖边建造一个冰屋的话,雷鸟群肯定会用这样的方式来解决自己的。至于这些石头哪里来的不重要,重要的是。这次扔下来的不但有石头,还有木头。总之。只要体积够大。分量够重的,都会变成它们的武器,甚至有可能它们会去附近的城市里拆房子。

    黎洛在旁边也被弄的灰头土脸的:“陶飞,怎么办?”

    陶飞仿佛对这个问题一点都不在意的样子,手中凝出一个小水团,想要给黎洛擦一下脸上的灰尘。没等黎洛说答应说着拒绝,杜玉明等人很及时的出现了。

    “我说陶飞,现在可不是调戏民女的时候,该好好想办法解决一下眼前的困境!”曹林嘿嘿笑着说道。

    “我靠,你们晚点出来能死啊!”

    当然了,陶飞并不会介意当中调戏黎洛。只不过,黎洛对他印象本来就不是很好,这种错误能不犯的话,最好不犯。

    “陶飞。你正经点好不好!你在这样的话,别怪我翻脸动手了!”很显然黎洛此时的心情也不怎么好。要知道,任谁被一群杂毛畜生给戏耍了,心情都不会好到哪里去。

    “还能有什么办法,只有直接去它们家门口咯!”陶飞很是无奈的说道。

    几个人对视了一眼,他们直接白天的时候就过去了,因为晚上的时候虽然看似很安全,可是雷鸟的视野极好。人体出的热量它们很轻易的就会现。而且夜晚对他们只有弊端没有好处。

    几个人才一动,天空中的雷鸟就已经现了他的行踪,他们头顶上的雷鸟越聚越多,陶飞焦急的催动着大猩猩**卡快前进。只有到了金海湖畔,他们才会变得更加安全。

    也许是出于忌惮。雷鸟群并没有主动攻击陶飞等人,而是在他们的头顶上继续盘旋着,短短几分钟的时间。头顶上再次聚集了多达千计的雷鸟群。

    陶飞等人现在没有什么更好的选择。现在只的快到达湖边然后陶飞建造一个更大的冰塔防御。

    值得庆幸的是,他们在到达金海湖边的时候,雷鸟群并没有主动攻击,也许是出于对陶飞的忌惮。不过当陶飞等人刚“

    二二金海湖边的时候,天空中的巨石和滚木如同雨点般砸馏川,不

    湖面巨浪翻滚。瞬间罩在了陶飞等人的头上,下一刻化为冰峰,将他们牢牢的保护在下面,不过这种高空建筑很显然是不可能真的能抗的住如此强力的攻击的。很快冰面开始断裂。不过下一刻。陶飞控制着湖水再次卷起。将即将断裂的冰面支撑住,一层又一层的,很快就将自己等人严严实实的保护在了里面!

    不过陶飞等人也不敢冲出去,很快的这里就被石头和树木堆积成了一座小山,即使冰是透明的,可以让光线进来,但是此刻,里面却是漆黑一片。树木都看不到。

    “呵呵!这次雷鸟群学聪明了!竟然不跟我们正面对敌了!”陶飞一点都不紧张,既然来到了这里,大不了去雷鸟巢穴走一圈好了。

    虽然这样会非常的麻烦。甚至会生危险,因为一旦入侵雷鸟的老巢,势必会完全激怒雷鸟甚至会因此激怒雷鸟群长途奔袭,去袭击他们的城市。

    除非真的将这些雷鸟灭族或者消灭大半,只有这样才能保证雷鸟群没有胆量去攻击节林营地。

    “还能怎么样,我们现在虽然处于守势,但是却已经处于不败之地!”张鹏无聊的说道。

    “呵呵,没关系。我只要隐藏在湖面附近,在它们捕食的瞬间照样捉住它们。它们以为这样就没事了”亨!”

    “你到湖里去,万一里面有危险怎么办!”曹林关切的问道。

    “没事。以我的实力在海里我都活着回来呢,更何况是这样一个湖了,放心好了!”陶飞若无其事的说道。

    这也难?怪他猖狂,他在大海里遇到的强悍的生物多如牛毛,怎么会在乎这小小的金海湖,当然了阴沟里翻船的事情也不是什么新鲜事,陶飞嘴上说的轻松,实际上却非常的小心谨慎。

    偷偷潜入水下,一些不开眼的鱼开始向陶飞游了过来,陶飞视若无睹,只有在它们即将攻击自己的时候才突然出击,一杆冰枪瞬间穿透它们的身体,击杀它们对陶飞来说一点困难都没有。

    不到十分钟的时间,陶飞身边的水域已经被杀的一片血色,一只巨大的雷鸟迅扑了下来,可是它网刚接触湖面,湖水仿佛变得有生命一般。突然扬起,将这只雷鸟迅裹来,雷鸟大惊,煽动翅膀想要向上飞起,可是陶飞怎么会容许好不容易到嘴的肉飞了呢。

    湖水这一刻。变成了拥有生命的精灵。四面八方纷纷伸出透明的手掌。将它牢牢束缚在水面,另外一只雷鸟看到这种情况,立刻飞身下扑。企图解救这只雷鸟,陶飞依样画葫芦。很快就捉到了两只雷鸟,然后向下猛的一拉!

    两只雷鸟都沉入水底,不到片刻,就灌了一肚子水昏迷过去。陶飞用冰将它们包裹住,一连捉了十几只雷鸟。陶飞才开始向回游去,因为此刻这一片水域已经变成了雷鸟的禁猎区了。它们很聪明的避开了这片诡异的区域。

    “我靠,陶飞。你真是太强了!”曹林高兴的手舞足蹈。

    一旁黎洛赶紧将这些刚刚捉来的雷鸟捆绑好,全都是十五级和十六级的雷鸟,十五级的留着自己用,十六级的则是杀掉吃肉,至于十四级的雷鸟。陶飞则要等到任务结束之后再直接放生,也算是为这个族群留下一些种子。

    一连十几天的时间,雷鸟早就已经感应到了湖面跟往常的不同,可是又看不出有什么不同,但是它们又不能不吃饭,于是捕食的时候开始变得小心翼翼,即使遭遇同伴遇险,也觉对不去救援。

    为此陶飞捕猎的效率大大降低,从最开始的那两天每天十几只到现在变成每天只有几只,这让陶飞不禁很是气恼,他已经离开营地很长时间了,最重要的是离开他的女人们很长时间了。

    连带的张鹏都有些烦闷了。他可不喜欢每天呆在这个又阴又冷的地方,可是又不敢冲出去。

    “我说曹林,差不多就行了。十四级、十五级、十六级的雷鸟都收了吧!到时候我们也好早点回去!”

    曹林摇了摇头道:“我算是这方面的专家了。十四级以下的生物属于低级进化生物,它们进化度缓慢,可是一旦到了十五级之后。它们体内的能量会形成良性循环,进化的度会越来越快,而如果我驯服了十六级的雷鸟的话,那么它一个就会占用我的两个名额。甚至更多

    曹林这么一说,所有人就都明白了,不过现在这里达到要求的雷鸟只有五十多只,也就是说,最少还要近一个月的努力才可以啊!

    ”现在雷鸟的实力越来越高了,十七级甚至十八级的雷鸟也已经产生了,这对我们来说是好事,说不定一个月后曹林的实力可以成功登顶十九级进化者呢,那介,时候我们就可以驯服更多的雷鸟了!”陶飞虽然对来这里没有带女人有些闷闷不乐,可是一想到铺天盖地的两百多只的雷鸟。这动力一下就来了。

