    公孙乌龙可是成名已久的先天高手，外表慈眉善目，内心却狠辣异常，杀人只在弹指之间。

    身上不仅有葵花派的镇派绝学葵花点穴手，并且已经练到了极其高深的地步。更是从铜锣湾海龟道人那里学习了龟壳神功，防御极强，而且对点穴的防御力最好。

    这两门功法只是他标志性的功法，身为成名已久的高手，身上自然还有其他高深的武功。

    最可怕的是，公孙乌龙的心性狠毒，捉摸不透，惯用葵花点穴手将人点住然后折磨至死，死在他手下的高手已有不少。

    传闻他第一次杀人便将当时的关中大侠给杀死，那关中大侠也是冤屈。本来他追踪公孙乌龙是为了还公孙乌龙的钱包，但他是个结巴，也因此被公孙乌龙误会并杀死。此次，过后公孙乌龙因为愧疚而惶惶不可终日，于是见一个杀一个。

    “按行事作风来看，再加上隔空点穴的葵花点穴手，应该就是公孙乌龙无疑了。当然，是不是他，等找到他一问便知。”李青云沉思了一会说道。

    “可是，这公孙乌龙，武功可是不低，我们...”

    佟伯达却是没那么乐观，自家人知道自家事，他的武功不算多高。就算身边的武老哥比自己强一些也有限，他们俩加起来都绝对不是公孙乌龙的对手。至于眼前的年轻人，不是他看不起年轻人，但怎么说公孙乌龙也是响彻江湖这么多年的狠人。

    武人杰抬了抬手道：“老佟，你还不知道我这兄弟的身手。其实就连我现在都不知道他的深浅，而且我这兄弟行事稳重，若是没有把握的事情，他不会说的。”

    李青云拱了拱手：“武大哥，佟大哥，你们放心，若是找到公孙乌龙，我定然会将他的人头带回来，祭奠阿文的在天之灵。”

    说着，一掌拍到旁边的茶几上，那实木茶几顷刻间化作一捧齑粉，他这一手非是为了装逼，一来安抚两位老哥，二来也是心中杀意的外露。

    佟伯达眼神一缩暗道：“好小子，年级轻轻功力竟如此深不可测。”

    武人杰也是心中微惊，李青云本就功力高超，想来如今又是突破了，唉，真是太天才了。

    “还请二位，发动人手寻找公孙乌龙情报。”李青云道。

    二人对视一眼，应了下来：“好。”

    随后三人又商量了一下，就以事发地点为圆心，向外搜索，公孙乌龙行事肆无忌惮，总会查到他的踪迹的。

    李青云并未将全部的希望放在他们二人身上，他出了武家大门，左拐右拐，走进了一间不甚起眼的院落。

    此时他已带上了面具，就在他进去的时候，屋内出来一个人。

    李青云亮了亮自己的玉佩。

    “发动阴司在汉中的力量，全力查找公孙乌龙的踪迹。”

    “是。”

    李青云身影消失，再出现时已回到了武家，那副面具也被他放进了系统空间。

    就在他发出寻找公孙乌龙的命令不久，一座风景秀丽的所在，一个有着绝色容颜令天地失色的女人，看着天边喃喃道：“你终于又联系我了吗？还以为你要跟阴司撇个干净。汉中嘛？这次我不会再让你走了。”

    另外一边，武人杰安排手下出去搜索，佟伯达也回转龙门镖局，安排镖师行动起来。

    “爹，出什么事了？”佟湘玉的弟弟佟石头一大早就跑到佟伯达身边问东问西。

    佟伯达被他烦的没法，只得告知他：“你武家哥哥被人杀了。”

    “什么？竟有这等事？谁杀的，我要替他报仇。”还没有见过世面的佟石头，整个一愣头青，唯有满腔侠义精神，闻言抬步就要离开。

    佟伯达一把拉住他，口中训斥道：“混账，你找谁报仇？你那点武功能报什么仇？”

    佟石头一脸不服气，摆开架势：“我这虎爪拳...”

    佟伯达一巴掌拍在他脑袋上：“胡闹，别说你功夫没练到家，就算是你爹我都远远打不过那人，你去了又有什么用，送死吗？”

    佟石头一听这话，泄了气：“那咋办，难道就不报仇了？”

    “谁说不报仇了，不报仇我把那些兄弟们散出去是为了什么，我打不过，有人打得过。”佟伯达摇了摇头，心中回想着昨晚李青云那一掌。

    “难道是武伯伯？”佟石头想了想道。

    “不是。”

    “那是谁？”

    佟伯达想了想，也许让佟石头和李青云认识认识也不错，有了个关系，将来还能照应一番，当下便道：“既然你这么想知道，为父就带你去见见，也好让你知道人外有人，天外有天，别老想着出去行侠仗义，先把功夫练到家再说。”

    被教训了一顿，佟石头心中略微不忿，心中想着等下要让爹爹看看自己到底行不行。

    就在二人准备出家门的时候，一个比佟石头小一些的小家伙跑了过来。

    “爹爹，哥哥，我也要过去。”

    佟伯达揉了揉他的脑袋道：“承畴，你就在家待着，那也不许去。”

    这人便是佟承畴，也就是佟湘玉和佟石头的弟弟，但是他是佟伯达的妾生的，跟佟湘玉和佟石头属于是同父异母。

    听到佟伯达的话，佟承畴并不想罢休，他继续道：“爹爹，我也想见见你说的那个人，我刚才都听到了你和哥哥的话。”

    佟伯达想了想便同意了。

    一行三人来到武家，本来佟石头就心中有些不服，待见到李青云这么年轻之后，心中更是一百个一万个不服气。

    佟承畴到是没有像他哥那样，他只是对李青云有些好奇，毕竟他了解自己的父亲，知道自己的父亲不会在这方面说谎话。

    李青云看着佟石头心道：“佟石头这小子看我什么眼神，难不成是想找我比武？我记得原著中这小子就不是个安生的主。”

    他又看了看佟承畴，心道：“佟承畴年纪还不大，不过这位也不是个安分的主，以后会去南方为龙门镖局开辟新的镖路，还会娶个黑道大姐大呢。对了，他未来的媳妇盛秋月好像是姬无命的女儿来着...”

    正在他出神间，佟石头跳了出来，高昂的抬着头，做出一副高傲状：“听说你很厉害，咱们比试比试？”

    李青云懒得理这小屁孩，扭头看了看佟伯达，眼神分明在说：“佟老哥，管管你家里的熊孩子。”

    佟伯达气呼呼的训斥道：“干什么呢？没有一点礼数！”

    佟石头依旧不服气：“哼，你们都说他厉害，我偏不信，今天我佟石头就要跟他比试一番，也省的父亲和武伯伯受骗。”

    “逆子...”

    佟伯达气坏了，这小子见到李青云之后怎么跟吃枪药了似的。

    李青云起身拦住佟伯达，将其按回座位：“佟老哥，既然令郎好意，那我就陪他玩玩。”

    “这...”这会佟伯达很后悔，后悔把儿子带过来。

    李青云拍了拍他的肩膀示意他安心，武人杰也在一帮安抚他，他知道李青云不是那种莽撞人，而且佟石头少年心性，不受点挫折是不会改变的。

    转过身来，看着佟石头，李青云道：“那咱们比比？”

    “来吧！”

    佟石头立刻架起虎爪拳的起手式。

    李青云看他破绽百出的拳头，屈指一弹，一抹劲气激射而出，佟石头被定在当场。

    随后再屈指给他解穴，李青云笑道：“你都近不了我的身，怎么跟我比。”

    “刚才不算，咱们再比过。”佟石头说着就要扑上来。

    李青云制止他道：“你练的是虎爪拳吧？”

    “是的，这是我佟家家传的。”佟石头点了点头。

    李青云摇了摇头：“不，其实我也会点虎爪拳。”

    “不可能。”佟石头自是不信。

    “可不可能，你上来一试便知。”

    佟石头不在废话，扑身上前。

    李青云运起虎爪拳起手式，佟伯达在旁边看得分明，这正是他家传的虎爪拳，而且极为正宗。

    接下来的一幕更是让人傻眼，李青云的出招和佟石头一模一样，只是佟石头连李青云的衣角都摸不到，自己却不知道挨了多少拳。

    李青云这拳出的有意思，每拳挨在身上，虽无大碍，但是很疼，生疼。

    最终，在挨了一百多下之后，佟石头一边吸气一边喊道：“不打了不打了。”李青云收手，看着佟石头上蹿下跳，疼的龇牙咧嘴。

    至于李青云为什么会虎爪拳，佟伯达也没有追究，虽说是家传的，但是威力在高手面前也就那样，他不问，李青云也就懒得解释，反正不是偷学过来的就是了。

    佟石头挨了教训，不敢在李青云面前蹦跶，佟承畴看着李青云心里有些羡慕，自己要是能像李青云这么厉害就行了。同时他也知道了自己家的虎爪拳并不厉害，这也更加坚定了他要学枪的心思。

    没了佟石头的打扰，李青云也能好好思索接下来的事情。

    人多力量大，整整两天的时间，公孙乌龙的踪迹终于被查到了。

    “西叠山吗？”

    从各方搜集而来的信息来看，公孙乌龙最后出现的地方正是西叠山。

    “事不宜迟，武老哥，佟老哥，我便动身前往西叠山了，你们在此等我消息。”李青云拱手道。

    “不如再派人查探一下，毕竟西叠山那么大。”

    “不用了，万一打草惊蛇就不好了，而且他们如果遇到公孙乌龙，肯定就没有活命的机会了，不要做无谓的牺牲了。”

    李青云拒绝了武人杰的提议，只身一人往西叠山而去。

