
　　“可是，陆司言，你是逃不掉的！”

　　“你！不要脸！”陆司言脸上涨红，一把推开了申白雪。

　　申白雪脸上虽然还保持着微笑，眼中似有水光在盈动，却倔强地忍住了。

　　她今天打扮地和平时很不一样，这让陆司言实在无法将这个印象中的假小子跟面前这个端庄有点漂亮的女人联系到一起，心里不知道怎么回事，居然升起了一种愧疚感。

　　她的睫毛长的像洋娃娃，曾经的短发已经蓄成了长发，皮肤也从原先的黝黑变得越来越白，都说女大十八变，申白雪出落地越来越漂亮了，陆司言却还是把她当成假小子，男人婆。

　　“沈知心不喜欢你，你还想纠缠不清，我喜欢了你十几年，为什么你对我这么残忍？”

　　申白雪昂起头，眼泪终于忍不住刷的流了下来。

　　陆司言居然觉得那眼泪有着烫人的温度，他有种手足无措的感觉。

　　“知心说了，守得云开见月明，陆司言，我会让你爱上我的！”

　　申白雪提着雪白的裙摆，走开了。

　　陆司言想到那一年，烈日炎炎之下，申白雪对着欺负他的小伙伴拳打脚踢。

　　“陆司言是我的人，你们要是再欺负他，就是跟我过不去，会被我揍得很惨的，知道吗！”

　　沈知心正准备回去，突然一辆车停在了她的面前。

　　“少奶奶，快上车吧。”

　　“陈师傅，你怎么知道我在这？”沈知心惊讶之余，上了车。

　　“少奶奶，您不跟主子说一声就出去了，还不接主子电话，主子担心你，就命我过来接你。”

　　“我只是出去参加了一个宴会而已，至于吗？”

　　沈知心坐在后座，打开了手机，这才看到了，手机上有很多个未接来电。

　　手机短信和微信上也收到了傅承景的多条短信。

　　——知心，你现在在哪里，回我电话！

　　——沈知心，你胆肥了，出去都不跟我报备了？

　　——我命令你，必须从宴会给我回去，现在立刻！

　　——我就不该信了你，让你只身一人去京市读书！

　　沈知心本来打算回个电话，好好说的，现在看到这一连串的短信，肺都气炸了。

　　她拨打了傅承景的电话，才响了一通，就听到了男人喘着粗气的声音。

　　“沈知心，你今天去参加陆司言和申白雪的订婚宴会了？”

　　“是啊，怎么了？我就不能去吗？”对方怒气冲冲，她脾气也不小。

　　“我跟你提过多少次？在京市给我老老实实地读书，尽量在学校内活动，你要想清静，海苑的地方还不够大？”

　　男人的声音已经不是普通的生气了，而是在震怒之中。

　　“傅承景，你什么意思？我就没有自己的自由了吗？是，你是跟我说过少出去活动，但也没说绝对禁止我出去啊。再说这事关申白雪的幸福，我去参加一下怎么了？

　　我都还没问你，为什么你在南城，会立刻知道我从学校出去的消息？傅承景，你就那么不信任我，安插了人在学校监督我？你把我当成犯人在防备吗？”

　　“知心！”傅承景沉声道：“若是没有人手保护你，你认为我会安心让你在京市读书？”

　　“保护？我需要保护吗？你根本就是不信任我，你还是跟以前一样，对我有着变态的占有欲，你根本就不是在把我当成自己的妻子看待！”

　　沈知心脾气一犯冲，就不管不顾地跟傅承景怼了起来。

　　自从知道自己很在乎傅承景之后，她就对他有着更多的期待，她希望对方是把她当成妻子来宠爱的，而不是当成自己的私人物品，只想占有。

　　“我不把你当成妻子看待，那你说我把你当成什么人？！”傅承景气得不轻。

　　“那只有你自己心里有数！你要是根本不信任我，为什么要放我来京市读书，拿一根铁链子拴住我不是更好吗？就算是犯人，也有睡觉休息的时候吧？我现在不想跟你说话，你能让我清静几天吗？”

　　说完，她就啪地挂了电话，心里越想越堵，她明明不想那么说话的，想心平气和地跟他解释，可是他在电话里脾气那么暴躁，她的心态就崩了。

　　前排的老陈已经吓蒙了，自他给傅家服务以来，还没见过谁敢这么跟傅承景说话。

　　“少……少奶奶，主子那么说话，也是因为担心您，您何必往心里去呢？”

　　沈知心看向漆黑的窗外，京市可真繁华，繁华地仿佛梦幻一般，她的心情糟糕透顶。

　　“是他先发火的，他发火就有理，我发脾气就是不懂事吗？我是人又不是东西，他凭什么那么对我，他一个人在南城，不是想怎么样就怎么样？身边美女如云，还经常参加商业活动，宴会也没少参加，我什么时候管过他了？”

　　陈师傅道：“这怎么能一样呢？主子一直洁身自好，从未传过什么绯闻。唯独对少奶奶情有独钟，上次他千里迢迢从南城赶过来，不正是为了您的事吗？”

　　沈知心揉了揉发酸的眼睛，看着手机屏幕上傅承景的来电显示，她连续挂了好几个他打来的电话，现在索性一狠心，直接关机了。

　　“说到上次学校的事，我也觉得蹊跷了，傅承景能在那么短时间就把事情查清楚了，恐怕我入学的第一天，就在我身边安插了人，在我说之前，他大概就知道了消息，开始着手调查了。也就是说，我的一举一动，一直在他的视线之下。”

　　想到这，沈知心觉得浑身冰冷，她是喜欢傅承景的，可她也需要空间和自由。

　　前世，她每次逃离傅承景，就会迎来他更严厉的看守，有一次她甚至被他绑在了床上，哪里都不准去。

　　期间，他还是那么温柔，会给她洗脸洗手，还会亲自喂他吃东西。

　　那样的温柔，叫她害怕。

　　而现在，这种害怕，再次在沈知心的心中滋生，她不觉有点从之前的爱恋中清醒了一点。

　　傅承景对她到底是什么感觉？

　　为什么她总觉得被他看上，特别突然，前面没有任何铺垫。

　　那天，他突然出现在了她面前，递出了一张名片，就说一个月后，他会娶她。

　　在这之前，她从未见过他，只从电视上听说过傅承景这个名字。

　　“少奶奶，您还是站在主子的角度想问题吧，他是太在乎你了，才会这样。”23sk.Com

　　沈知心知道傅承景很关心她，但有的事，她还是想不通。

　　她对傅承景的感情是真情实意，一点都不掺假的，可关于他的事，她了解的还只是皮毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第224章 因为他太在乎你免费阅读。https://xs.23sk.com 