    赢末站在殿台上，浑身散发着冷气。

    他一路过来，只想着怎么才能宰了这妖女。

    压根没反应过来，他的皇后还在后面。

    而他却带着这个妖女，走上了主位。

    不。

    赢末心里摇头。

    就算他反应过来了又能怎么样呢。

    这女人会妖法。

    要是不满足她的意愿，棠棠就会死。

    “所以，站在赢皇身边的才是祸国......是夏家大小姐？”图斯王子惊呼。

    虽然是问句，可是心里已经默认了。

    果然不愧是祸国妖女。

    这样的长相，才有说服力嘛。

    “人是从你的地盘走的，图斯王子莫非不认识？”赵国公子揶揄。

    图斯王子吸了吸鼻子，“本王子像是那种无聊的人吗？”

    他又不沉迷女色。

    哪来的功夫去看一个亡国奴。

    早知道长这样......

    算了。

    还是让她回赢国吧。

    这长相这气质，不去祸国殃民可惜了。

    赵氏站在原地，整个人都是懵的。

    步氏激动的蹭的一下站起来。

    正想指着楚蕴说话，被她身边的宫女赶紧拽着手臂制止。

    虽然目前的状况，似乎不在娘娘计划之中。

    但是让步姨娘开口的话，指不定给娘娘添乱。

    饶是赢末身边，见多识广的大太监也不知道该怎么处理眼前的僵局。

    小心翼翼的喊了一声“皇上......”

    倒是说句话啊。

    赢末转向楚蕴。

    漆黑的眼底氤氲着风暴。

    这女人到底想干什么？

    他是同意她暂时跟在他身边。

    但是从来没说过是以皇后的身份。

    眼看仅仅是这样，棠棠都要受不了了。

    他也快受不了了。

    要是让她当皇后，那棠棠怎么办。

    她该有多伤心。

    楚蕴嘴角的弧度加深了些许。

    直接无视赢末的目光，转身优雅的坐在和赢末座位并排，原本属于夏离棠的位置上。

    其实赢末那张椅子宽敞点，视野也更好。

    谁让原主只想做个祸国妖妃呢。

    只能勉为其难，坐个次一点的位置。

    粉鸭子：......

    可真是难为你了。

    没看男女主都要气疯了吗？

    “愣着干什么，开席吧。”

    就这情况，还开席？

    就连赵氏和赵家人，都忍不住抽了抽嘴角。

    然而赢末在楚蕴‘含情脉脉’的视线中，咬着牙大手一挥。

    “开席。”

    所有人：？？？

    “慢着。”

    夏离棠冷着脸走到两人面前。

    目光在悠悠然坐在她的位置上的楚蕴身上转了一圈。

    再回到面无表情的赢末脸上。

    心里狠狠一疼。

    艰难的道，“你就让她坐在那里？”

    赢末宽大的袖口下，是捏的紧紧的拳头。

    甚至不敢看夏离棠的眼睛。

    夏离棠眼睛一酸。

    执着的盯着他，“你说过的，永远不会让我受委屈。”

    当时的他，那么认真，满心满眼都只有她一个人。

    她也以为，他是认真的。

    可这才多久，突然之间，他就被夏卿颜迷住了。

    难道说，他们才是命定的夫妻吗？

    上辈子他们恩爱了一辈子，这辈子，哪怕她让赢末爱上了自己，也抵不过和夏卿颜片刻相处。

    夏离棠深吸一口气。

    逼回眼底的泪意。

    在夏卿颜面前露怯，是她绝对不能接受的事。

    “为什么？”

    她声音嘶哑的问道。

    同时心里紧张的纠成一团。

    难道是夏卿颜告诉他什么了吗？

    说了当初是自己做的手脚，才让夏卿颜上错了花轿。

    可如果是这样的话，他至少应该质问自己。

    而不是这么轻易的就相信了夏卿颜的话。

    还是说......

    夏离棠不敢再想下去了。

    赢末喉头滚动了一下，“带皇后下去。”

    赢末的话，像是一阵惊雷劈在她头顶。

    他居然一句解释都没有。

    就这么让人带她下去。

    如果自己这一走，是不是夏卿颜就一直代替她，坐在她的位置上。

    和赢末一道，接受百官叩拜，外宾祝贺。

    那自己这个皇后算什么？

    不，如果真是这样，说不定她这个皇后的名头，也保持不了几天。

    “皇后娘娘，这边请吧。”大太监吴永低着头道。

    态度倒是甚为恭敬。

    皇上对皇后的情意不是一天两天了。

    他可不敢现在就落井下石。

    宫里的变数向来多。

    谁也不知道谁才是笑到最后的人。

    夏离棠死死咬着唇，眸子里还是压抑不住的浸出了水色。

    眼眶发红，死死的盯着赢末。

    “你就连一个解释都不肯给我吗？”

    赢末感觉呼吸都疼，余光却瞥见楚蕴似笑非笑的模样。

    心里差点压抑不住澎湃瞬间被浇了一盆冷水。

    薄薄的嘴唇狠狠抿了一下，“带下去。”

    夏离棠不敢置信。

    步氏也连忙站起来。

    不管不顾的喊道，“皇上，您可不要被那个妖女蒙蔽了，她是妖女，她会妖术，一定是她用妖法迷惑了皇上，皇上......”

    后面的话，消失在赢末冷到极致的视线里。

    步氏的话，让其他臣子们回过神来。

    瞬间打了一个激灵。

    对啊，这个夏卿颜邪门的很。

    皇上一定是被她迷惑了。

    一个大臣出列，“皇上请三思，皇后娘娘才应该坐在您身边，请皇上收回成命。”

    陆陆续续的大臣也走出来。

    跪在大殿中央。

    “皇上，这于礼不合。”

    “皇上，那是祸国妖女，惯会蛊惑人心，请皇上三思。”

    “妖女居然敢勾引迷惑皇上，应该立即处死，请皇上为了大赢江山社稷，为了黎民百姓，诛杀妖女。”

    “请皇上诛杀妖女。”

    大殿中央呼啦啦跪了一地。

    看的一群外国使臣们眼睛都直了。

    直呼刺激。

    图斯王子眼睛咕噜噜转了两圈，“哎呀，你们这些中原当官的就是事多，人家赢皇爱宠着谁就宠着谁，不就是宠个女人吗，搞这么大阵仗。”

    果然是祸国殃民的妖女啊。

    图斯王子看楚蕴的目光亮晶晶的。

    妖女加油，搞垮赢国，他说不定还能分一杯羹。

    其他几国的人对视一眼。

    默契的附和。

    “大喜的日子，说这些做什么，赢皇高兴就好。”

    “既然是赢皇的决定，我们自然尊重。”

    一群跪在地上的臣子瞬间激动。

    “我大赢以礼相待，还请诸位莫要添乱。”

    “我大赢虽初建，但是传承礼法不能废。各位请莫要干涉我大赢事务。”

    “王子也是图斯皇族，难道你们图斯国，都是这样不把江山社稷，黎民百姓放在眼里吗？”

