
　　四大花旦中，蒲柳的绯闻最多。

　　哦，当然，没实锤的，才叫绯闻。

　　如果有证据，就是丑闻了。

　　但是圈子中，很多人都知道，蒲柳是玩得最开的，无风不起浪这个词，用在她的身上，最恰当不过。

　　在婚礼上，有几桌的前男友，不是没可能。

　　不过有些事情，看破不说破，面子上还过得去。许青柠却直接点破了，这是要撕比的节奏。

　　蒲柳气极败坏，“许青柠，我一番好心，你……居然污蔑我，朝我泼脏水，什么仇什么怨？”

　　她目光一转，“还是说，我跟苏哲结婚，让你嫉妒？”

　　诶？

　　苏哲表情麻木，眼睛却闪亮，内心波涛涌动。

　　“呵！”

　　许青柠冷笑，懒得搭理两个人，抱着周牧手臂，轻声道：“我们走吧。”

　　对于这种自我感觉良好的人，她都懒得再多说一句话。

　　“好！”

　　周牧微微点头，与许青柠离开。

　　等两人走远，蒲柳就松开苏哲，咬牙瞪眼道：“别看了，人家根本不在意你。你以为，我瞎扯的话，是真的？”

　　“痴心妄想。”

　　蒲柳嘲讽，拳头攥紧，指头都发白了。她很生气，但是在这人多眼杂的公众场合，又不能宣泄出来，只能憋在心里。

　　难受啊。

　　苏哲收回目光，低声劝说，“你不要节外生枝，别忘记了我们的初衷是什么。”

　　蒲柳深深吸了一口气，重新挽着苏哲的手臂，脸上绽放甜美笑容，“对，代言最重要……”

　　如果她拿到了代言，就是全场瞩目的焦点。

　　许青柠，又算得了什么？

　　哼！

　　到时候……

　　蒲柳眼波流转，带着几分阴翳，闪过几百个报复的方案。

　　与此同时，她心里也纳闷，怎么在忽然之间，许青柠就翻脸了，一点征兆都没有。

　　不。

　　肯定有原因……

　　在她忖思的时候，一阵轻哗声响起。

　　不知不觉中，已经到了玲珑坊，发布新品的时间。

　　众人的注意力，也集中在中间的平台上。

　　一个腰肢窈窕，妆容干净的女司仪，微笑开口道：“欢迎大家的到来，有请我们玲珑坊，首席设计大师，丁幼怡！”

　　啪啪啪……

　　热烈的掌声，顿时在空旷大厅回荡。

　　在大家注目下，一位满头银发，衣服十分考究，浑身散发着优雅气息的老太太，在两个少女的搀扶下，小心翼翼走上平台。

　　或许外行人，不知道这位老太太的成就。但是只要对奢侈品有所了解的人，都知道这位丁幼怡大师的显赫威名。

　　可以说，近二三十年来，玲珑坊在现代商业浪潮冲击下，不仅没有衰退，反而百尺竿头更进一步。

　　丁幼怡大师，厥功至伟。

　　她设计的几个系列珠宝，深受消费者的喜爱，牢牢霸占了三成市场固定份额。无论其它珠宝品牌怎么冲击，都撼动不了分毫。

　　仅凭这一点，她自然成为了，世界顶尖级的珠宝设计师。

　　在一个拍卖会上，她精心设计的一款珠宝套件，最终拍出了一点二亿的天价。

　　从那个时候起，她在珠宝行业中，彻底封神。

　　现在玲珑坊，要推出的新品，风传是她主导设计，花了几年时间，专门打造的全新系列。

　　所以各路明星、名媛，才会云集而来，一睹为快。

　　许多人期待。

　　在角落中，周牧与许青柠，窃窃私语。

　　主要是许青柠在说，语气有几分雀跃，“丁大师设计的珠宝，从来都有独一无二的魅力。我听人说，她现在要推出的新作品，有别于以前的色彩混搭，要开创新风尚。”

　　“你要是喜欢，那我给你买。”周牧微笑道，心里却暗暗祈祷，千万不要太贵。

　　不是舍不得钱，主要是怕钱不够。

　　一路上，他没少听许青柠科普珠宝行业的知识，最大的感受是，奢侈品果然是壕无人性。

　　没有最贵，只有更贵。

　　十万左右，只能算是入门。

　　几十上百万，属于较中间的档次。

　　另外还有几百万、上千万的珠宝，比比皆是。

　　最可怕的是，在普通人眼里，永远无法企及的东西，在另外一些人眼中，说买就买了，不会有丝毫心疼。

　　不是说，这些人不知道珠宝的昂贵，而是他们不在乎。或许价值连城的珠宝，只是人家一个月的收入、半年的零花钱。

　　不要仇富。

　　相反，有时候，推动奢侈品消费，有利于经济发展。

　　毕竟这行业，出了名的税重。

　　更与民生无关。

　　“各位来宾……”

　　平台上，丁幼怡慢声细语，致辞感谢大家的光临。简短的几句话之后，她轻轻一招手。

　　旁边立即有人，小心翼翼捧着锦盒过来，搁在特定的位置。

　　这个地方，有专门的摄像头拍摄，连接到大屏幕。毕竟大家都是体面人，相隔距离较远，总不能踮脚伸脖子围观吧。

　　咔嚓！

　　丁幼怡直接打开了锦盒，没有了盖子的遮挡，在灯光的映照下，一抹璀璨的光华，顿时撞入了众人的眼帘。

　　哇啊！

　　一些人下意识轻呼，眨了眨眼睛。

　　大家定神观望……

　　好吧，真的太远，根本看不见。

　　所以一个个人纷纷抬头，看向旁边的大屏幕。只见屏幕中，一款繁复璀璨的项链，在闪烁着耀眼的光芒。

　　项链的构造，十分的复杂。

　　长长的链子，中间是呈飞翼状的核心，半镂空的构件，镶嵌了晶莹闪光的钻石，以及蓝色、绿色、红色的宝石。另外还有流苏垂落，十分精致华丽。

　　总而言之，这是一款造型独特，让人目眩神迷的珠宝。

　　乍看之下，周牧心凉了半截，在许青柠耳边苦笑道：“看来我要食言了，这东西估计我买不起。”

　　票房分成的钱，肯定是不够的。除非接受杨红送他的股份，然后再转手卖掉，才有足够的资金。

　　“……没关系。”

　　许青柠眸光流转，笑盈盈道：“这件东西的风格，太繁复华丽了，我也不是很喜欢。”

　　周牧自然不信，眼神变得坚定，“你等我，最多明年……”

　　啊！

　　一阵惊呼声，打断了周牧的告白。

　　只见台上，丁幼怡伸出一根手指，在繁复的项链核心一按，在两片流苏的位置就自然弹开，形成了一对精致胸针。

　　旁边两个少女，在丁幼怡的示意下，分别拿起胸针，走下了台，小心翼翼给大家展示。

　　众人争相观望，只见两枚胸针，呈菱角状，中嵌宝石，还有细小的流苏点缀，造型非常精美。

　　造型保持一致，但是其中也有区别。

　　主要是色彩的不同，一枚是蓝宝石为主核心，一枚是以红宝石为主核心。懂的人都清楚，这是情侣的象征。

　　一枚代表了红颜知己，女性情人。与之相对的另外一枚，自然就是男性蓝颜。

　　“情报果然没错。”

　　看到这一幕，蒲柳也有几分激动，“真的是情侣首饰。”23sK.com

　　“是啊。”

　　苏哲也颇为欣喜，只要是情侣向的珠宝，他们拿下单品代言的几率比较大。

　　然而更惊喜的，还在后头。

　　当两个少女，向大家展示胸针之时。台上的丁幼怡，又在项链上一按，无声无息摘取了两件东西。

　　啊……

　　有人注意到了她的举动，情不自禁惊呼。

　　其他人急忙看去，只见丁幼怡含笑，将两件东西戴在手上，然后落落大方展示。

　　“戒指？”有人惊叹。

　　在大屏幕上，大家也看清楚了，两件东西确实是戒指。

　　确切的说，应该是两枚情侣戒。

　　戒指的造型，也十分的别致。一枚戒指，自然是有环圈，再加上顶上的戒面，构成了完整的形态。

　　丁幼怡设计的戒指，肯定也有环圈。只不过本该是戒面的位置，却是飞翼状的构造，有些稀奇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第177章 璀璨的珠宝免费阅读。https://xs.23sk.com 