    根据完颜瀚等人所说，一些修炼者会有自己的预感，比如自己与什么属性比较亲近。

    　　不过，这一点对百里红妆并不适用，她从来就没觉得自己和什么属性特别亲近。

    　　“那娘子可有喜欢的属性？”

    　　“有啊。”百里红妆浅笑，“黑暗属性！”

    　　听着百里红妆的话，帝北宸亦是哑然失笑，无奈地看了她一眼，道：“那我就更加期待你接下来会觉醒什么属性了。”

    　　紧接着，百里红妆便注意到高台上出现了一个巨大的水晶球。

    　　白色的水晶球晶莹剔透，在阳光的照耀下反射着迷人的光泽，流光溢彩，甚是漂亮。

    　　“这应该就是觉醒属性的仪器了。”

    　　帝北宸望着前方的水晶球，眼中闪烁着明亮的光芒。

    　　百里红妆盈盈一笑，“在下层界的时候还真是从未听说过这些，上层界和下层界果真有很大的不同。”

    　　“希望日后大家都能来上层界，这里的发展始终会更好一些。”

    　　帝北宸目光悠远而深邃，以前在下层界的时候，他以为他们便已经是极为出众的一批人了。

    　　如今随着眼界不断的开阔，心中的想法也在不断的转变着。

    　　不论是百里红妆的父母，还是师父师母，他们都是天赋卓绝的人物。

    　　倘若来到了上层界，他们的实力必定会再上一个层次。

    　　百里红妆微微点头，她也想起了父母家人，“原先只打算等你的体质改变了就回去，没想到后来会发生这么多的变故，如今想再回去也不知道得什么时候了。”

    　　其实她知道家里人一直都很惦记着他们，如今这么久没有回去，一定很想念。

    　　只是后来的事情发展与他们也是背道而驰，眼下这般情况，她真的不知道什么时候才能回去。

    　　注意到百里红妆低沉的情绪，帝北宸不由得握住了她的手，道：“不用太担心，子然既然知道我们来到了这里，想必会帮我们将这个消息传回去的。

    　　我和他做了这么多年的兄弟，他做事一向稳妥。

    　　虽说当时的情况有些出人意料，但是他知晓我们来到了上层界，就一定会做好后续事情的。”

    　　百里红妆微微点头，“子然和盈盈做事的确很稳妥。”

    　　不论是温子然还是上官盈盈，他们都是聪明人，应变能力也很强，想必的想明白了一切之后便知道该怎么做了。

    　　“放心吧，我们一定能回去的。”

    　　帝北宸眼中闪烁着坚定的光芒，虽说现在在这上层界想要回去不容易，但他坚信他们一定能回去的。

    　　百里红妆微微点头，她现在比较希望的就是傲凌霄能够快些来上层界。

    　　只要傲凌霄和他们汇合，他们便能够找到帝氏家族。

    　　如果帝北宸真的是帝氏家族的人，那么他们回到下层界自然也就不是问题了。

    　　如今，这显然是最快捷的方式。

    　　正当百里红妆和帝北宸交谈的时候，第一名修炼者已经走上了高台。

    　　“脑海中什么都不要想，只要将你的手放上来，再注入元力就可以了。”吴管事看着修炼者出声道。

    　　

