    很好，很强大。

    熟悉的配方，熟悉的味道。

    全世界表示无法克说。

    不过，经历了多次，人们已经多少被‘虐’得适应了。

    尽管断章，尽管每次都很短小，但光幕影像确实在不断更新，隔一段时间就有新内容出现，并且每一次都包含巨大的信息量，总能让无数人开启脑补风暴。

    比如现在，瑶光-迦勒底总部。

    无量塔姬子深深吐了口气：“这就是……天命的观察者吗？还真是……超乎想象啊。”

    摩根点头：“原以为只是待在地球某个地方对正在发生的大事进行观察，谁又能想到，天命的观察者居然能存活于真空中，并且还身处三十八万公里外的月球呢？”

    “老实说，真的被震惊到了，这可比待在地球任何地方都让人震惊了。三十八万公里，真空地带，‘人’居然能在那种环境下生存，更是能直接到达那里。”

    “感觉，这简直就是对人类迄今为止一直在发展的科学技术最大的嘲讽。”

    少女远坂凛流下了冷汗：“好、好强，本来以为影像里的父亲大人气场就很强大了，想不到最后还冒出这样的一幕，怪不得那个算计父亲大人的阿尼姆斯菲亚都要先把‘观察者’的问题解决了。”

    “虽然还没看到‘观察者’真正出手，但竟然能直接跑到月球上去，还能从月球上观察到地球发生的事，肯定非常厉害了。”

    无量塔姬子沉默了一下后说：“‘天命观察者’的问题可以先放下，对方展现出来的冰山一角就已经超越我们的想象，这样的存在，除非有更多的线索，否则讨论再多，最大的可能也是不断被刷新认知。”

    “比起那完全无法揣测的‘观察者’，眼下我们倒是可以来讨论一下这一期的其他内容。”

    众人闻言，也立刻收拾好思绪，不去想最后那震撼人心的镜头了。

    然后回头一想，才意识到因为最后的场景过于惊人，以至于忽略了在那之前英雄王和远坂时臣讨论的内容。

    毫无疑问，远坂时臣对英雄王一点都不尊重，而英雄王也没有将远坂时臣视作御主的打算，两人的交流甚至算不上友善，而是各自展现着一份恶意和自我。

    这样的组合，在圣杯战争是绝无仅有的。

    但似乎两人相处的又不是那么糟糕，至少，远坂时臣的姿态让英雄王这个喜怒无常的暴君感到十分愉悦，甚至期待着对方接下来的表现。

    “那种期待，甚至达到了他看得出远坂时臣对他有恶意，他也毫不在意的地步，因为比起远坂时臣的恶意，英雄王更在意远坂时臣会带给他怎样的惊喜——哪怕这惊喜甚至是致命的！”

    无量塔姬子沉声道，目光投向了摩根。

    摩根点了点头，出乎意料有默契的接过话茬继续说：“由此可见，那位英雄王根本就没将圣杯战争的胜负当回事，从他说出将圣杯赏赐给远坂时臣就可以看出，他对圣杯并无渴望。”

    “与此同时，远坂时臣也展露出了他对于圣杯并不是充满‘必须得到’的渴望，而是一件‘好用的工具’，代表他的野心是连圣杯都无法实现的。”

    “而通过刚才的话可以看出，远坂时臣在很早以前说过的‘天之王座’并不是一个比喻，而是真实存在的东西。并且，这所谓的天之王座虽然已经空置了许久没有人坐上去，但却有人持有天之王座。”

    “看远坂时臣和英雄王的口气，那应该是天之王座的守护者或保管者一类的存在。而就连英雄王这种骄傲自大到目空一切的人都认为天之王座是不可随意染指的存在，可见那天之王座绝对是一件位格极高的东西。”

    肯尼斯也开口了，他推了推鼻梁上的眼镜，一副老学究的模样道：“那么，这所谓的天之王座究竟是什么呢？自古以来，天就代表人类对大自然，对于上天的崇拜，而这天之王座，会不会与之有关呢？”

    “或者说我们大胆点假设——这天之王座，会不会就是传说中的神之宝座，一旦坐上那个位置，就代表成为了与十字教中那位上帝一样的唯一神？”

    一听这话，现场不少人感到头皮发麻，因为若真是如此的话，那信息量就更大了。

    全知全能的上帝，这可是西方世界信仰的至高神，难道这所谓的天之王座是指上帝的权柄不成？

    然后，一个女孩的吐槽声突然响起：“为什么一定是上帝啊？就不能是其他神系的神明吗？”

    众人齐刷刷转头看过去，而说话的女孩——伊莉雅顿时缩了缩脖子，有些害怕的往母亲怀里靠了靠，她感觉自己说的话好像有什么冒犯到别人了。

    然后，就听一副996加班过度模样的韦伯说：“这只是一个比喻，可以是炎国神话中的玉帝之位，也可以是其他神系的至高神之位，这其实都无所谓。关键是天之王座代表的概念究竟是不是那代表至高权能的位置。”

    “如果真是那种层次的位置，一旦坐上去，改变整个世界也不过是一个意志罢了。”说话间，他还摸了摸自己的腹部，看来是胃部又有点痉挛了。

    必须得好好治疗一下才行了，正好瑶光-迦勒底掌握的资源很多，医疗条件非常好，倒是可以用现在的特殊身份申请治疗一下——韦伯如是想到。

    而他的话也再次引起了众人的沉思。

    顺着这个思路，又有人提出了另一个可能。

    “那个，好像里面出现过很多次的‘天命’也有天字吧？会不会这天之王座就是天命的领袖位置呢？”

    霎时，现场集体沉默，然后一双双幽幽的目光齐刷刷看了过去，让说话的少年——卫宫士郎不由缩了缩脖子，露出尴尬不失礼貌的笑容。

    不过，这一回却没有人吐槽或反驳卫宫士郎了，或者说有意见的也都是憋着不敢说话的，因为真正能说话的那些人，都陷入了沉思。

    这些人却是突然打开了思路，觉得卫宫士郎的想法很有建设性，而且可能性比‘神’的尊位更有可能，毕竟，到目前为止，还没见到所谓的神明，倒是天命这个神秘组织的逼格已经被拉到与传说中的神明差不多了。

    ————

    与此同时，苏云家里，结束了光幕影像的他也正观察着变动结果。

    这一次，他最关注的不是幻想力，而是信仰力——天命观察者这个在光幕影像中的马甲所收集到的信仰力！

