    “那我能帮你什么？我真不知道我能够帮你什么。”方志强把自己换洗的衣服放在桶子里，用水泡着，然后放上洗衣粉，他洗衣服都是这个样子，用水泡着，放上洗衣粉，就这么泡一天，第二天直接拿水一冲这衣服就干净了，当然，会不会伤衣服那他就管不了那么多了，估计不少单身男人洗衣服都是这样子的。

    “我……我爸妈要来，所以……所以我想请你再帮我演一下小宇的父亲。”王亚欣再次说着。

    方志强愣了愣，半天没绕过这个弯来，问道：“你爸妈来了跟我演小宇的爸爸又有什么关系？”

    “我爸妈也以为你是小宇的亲爸爸。”王亚欣解释着。

    方志强脑子里飞速地旋转着，半天才搞清楚，问道：“也就是说，你爸妈其实也不知道谁是小宇的爸爸，你呢也是骗他们我是小宇的亲爸爸，也就是说，你现在让我过去不仅仅是扮演小宇的爸爸，而是去扮演你老公对不对？”

    听到方志强把话说的这么直白，王亚欣没来由的脸一红，但是还是点点头道：“是的。”

    “我说你这人有完没完啊？让我去骗小孩也就算了，毕竟小孩心理需要，这样子对小孩好。现在又让我去骗老人，我不干，这事干多了会折寿。”方志强直接拒绝着。

    “算我求你了好吗？我真的不能让我爸妈知道小宇是没有爸爸的，不然他们非被我气死不可。”王亚欣再次求着方志强。

    “王亚欣，我是真的搞不明白你。你骗你儿子也就算了，还骗你爸妈。孩子不知道自己爸爸是谁，连自己父母都不知道自己女儿是不是结婚了，女婿是谁都不知道，你这么做也未免太过分了一点吧？你到底在干什么在搞什么鬼？我怎么都想不明白这一点？小宇的爸爸到底是谁？他到底在哪？”方志强彻底是无语了。

    王亚欣沉默了，就呆呆地站在那，也没找地方坐，很久之后才淡淡地说道：“大学的时候我谈了一场恋爱，一场刻骨铭心的恋爱，我们是同学，我们很相爱，很爱很爱。然后毕业之后，我因为他而来到了这座城市，我们在这里打拼。之后，他忽然选择去美国留学深造，在他去美国之前，我们已经决定要结婚了。在他去美国之后，我发现我怀孕了，我很高兴，我告诉了他这个消息。而就在这之后不久，他忽然就没了音讯，完全没了音讯，无论我怎么找都找不到，就像是这个人忽然之间消失了一样。而我却在傻傻地等着，等着他回来跟我结婚，孩子是我的，也是他的，所以我没有打掉孩子，而是选择生下来。我爸妈知道我怀孕了，我不敢告诉他们他消失的事，我只能跟他们说，我跟他已经结婚了，而他在美国那边很忙，没办法回来，我爸妈虽然有怨言，但是却也相信了。就这样，孩子出生了他还是没消息，孩子周岁了还是没等到他的消息，就这样，一直等到了今天，他还是杳无音讯，连这个人到底是死是活我都不知道。我根本没办法向我爸妈交代清楚孩子父亲的事，也没办法向所有人交代清楚孩子父亲的事。”

    王亚欣说着说着，眼泪就流了出来，可见，这件事情对她的打击是有多大，这个女人，是个坚强的女人，方志强在心里评价着，经过王亚欣的这番话，他似乎在心底已经彻底的改变了对王亚欣的看法。

    “你就没去找过他？”

    “找过，怎么没找过？我先去了美国，去了他所在的大学，结果，这个大学里根本就没有这个人，也就是说他根本就没去这个大学上学。回来后我通过办法找到了他的老家，也就是早两年，我是带着孩子一起去的，结果，认识的人告诉我，他们一家子已经全部移居美国了，而地址他们也不知道。从这，我断定了一件事，那就是他没有发生意外，起码他没有事，他能够把父母带去美国，那就说明了他过的很好。他过的很好，而且也知道我已经怀孕的事，但是他却一直玩失踪，这说明些什么东西已经不言而喻了，你觉得我还有找下去的必要吗？我认为没有必要了，我一个人带着孩子，也能够活的很好，我要比任何人都过的好，我的儿子也不会比任何人差。”王亚欣坚定地说着，但是脸上泪水却说明了一切。

    方志强在自己桌子上找过纸巾，递给了王亚欣，问道：“可你这么骗你父母也不是一回事啊，我觉得你应当跟他们说清楚。”

    “我爸妈都是非常传统保守的人，他们不可能接受的了我没结婚却生了一个这么大的儿子这件事，他们身体并不好，我想过跟他们坦白，但是我不敢，特别是我妈，我妈是有心脏病的，我怕我一说出来就……”

    “可你总这么下去也不是个事，你用一个谎去圆另外一个谎，然后又要用更多的谎来圆这一个谎，事情总是会有暴露的那一天的。”

    “我管不了那么多，我现在只想管好今天。他们每周都会给小宇学校打电话跟小宇通电话的，你回来的事情是小宇告诉他们的，他们是特意过来看你的。所以，不管怎么样，你都必须要帮我这个忙。我不能让他们知道事情的经过，我已经骗了他们五六年，一旦这个时候我告诉他们其实我根本没结婚，我甚至连老公在哪我都不知道，我只是未婚生了个孩子而已，他们一定会疯了去的。所以，求你了，这次我是真的没有办法了。”王亚欣几乎是在乞求着方志强。

    “坐吧！”方志强搬了把椅子放在了王亚欣面前，然后自己坐在了床上，点了一根烟，慢慢地抽着。他以前觉得这个王亚欣就是一个霸道总裁形象的女人，而现在忽然发现，她其实也是一个小女人，一个需要人保护和怜悯的小女人。

    “你爸妈什么时候来？”方志强一边抽着烟一边淡淡地问着。

    听到方志强这么问，王亚欣很高兴，非常高兴。连忙说道：“他们今天晚上十点钟到火车站。”

    “什么？十点？”方志强瞪大了眼睛，连忙看着自己的手机，现在已经八点半了。

    “对，我妈有心脏病，不太敢坐飞机，所以只能是坐火车。我是昨天才知道他们今天要来的，我想了一天，也没有想到办法，最后我只能来找你了。”王亚欣点头道。

    方志强皱着眉头，问道：“那你准备怎么做？”

    “你……你收拾一下你的东西，最近这些天可能要麻烦你住在我家去了，知道我爸妈离开。然后……然后…等下可能要麻烦你跟我一起去火车站接一下我爸妈。”王亚欣有些脸红地说着。

    “住你家呀？”方志强有些犹豫，不过随后又道：“住就住吧，反正又不是没住过。只是我……可不能保证我一定能够演好啊。”

    “我相信你会演好的，如果……如果…实在被他们发现了，那就顺其自然吧，反正迟早也会有这一天，真要发生什么，那也没有办法的事情。”王亚欣有些疲惫的感觉。

    方志强点了点头，左右看了看，随后说道：“其实我也没什么东西要收拾的，也就几套衣服吧！”

    “那个……我跟我爸妈说你…在美国留学回来，现在在明珠自己开了一家公司。所以……所以你这些衣服就不要带过去了吧！”王亚欣有些犹豫地说着。

    方志强愣了愣，看着王亚欣，随后把正准备收拾的衣服给放了下去，说道：“明白，就是我这些衣服现在有失我有钱人的身份呗！”

    “你别误会，只是我想弄得逼真一点，你住在家里怎么可能没多少衣服呢？所以我在来之前去了一趟商场，给你买了很多贴身的衣服子和鞋子，包括剃须刀男用的洗漱用品和化妆品我都全部买了，这些东西你都不用带的。”王亚欣连忙说着。

    方志强瞪大了眼睛看着王亚欣，说道：“你就吃定了我一定会答应你？”

    “你是好人，所以我知道你一定会答应的。而且，即使你不答应，我也没有其它的办法了，我只能相信你会答应。”王亚欣说着。

    “我上辈子就欠你的。”方志强没好气地说着，左右看了看自己要带些什么，最后似乎能带的就是一个上班要用的公文包，另外带了手机钱包和充电器，其余的就没什么东西要带了。

    “我先说好，我每天都要上班，下班之后我可以帮你，但是我必须要上班，这份工作是我好不容易才找到的。”方志强把东西都放进包里然后说着。

    “知道，白天你上班就行了，我这些天就不去公司了，我在家陪他们。你放心，不会耽误你工作的。”王亚欣连忙说着。

    王亚欣在方志强面前一直都是一副高高在上盛气凌人的姿态，这是方志强第一次看到王亚欣是以一副求人者的姿态站在自己面前。作为一个男人，一个大男人，方志强心里忽然觉得很爽很爽，之前的不情愿似乎一下子就消失不见了。

    “走吧。”方志强点点头后说着，然后提着包就走了出去。

    王亚欣的车依旧停在了门口，方志强上车坐在了副驾驶位上，两人开车往王亚欣家走去。

    “你得跟我说说你爸妈都知道我一些什么，也就是说你之前到底跟你爸妈是怎么说我的，不然等下露陷了我可不管。”方志强坐在车上问着。

    “对，我差点把这个忘了。我也不知道我具体都跟我爸妈说了什么了，一直都是骗他们的，所以有时候都是胡编乱造，我自己也记不太清楚了，不过大概也就是你跟我是大学同学，你呢，跟我同岁，今年是二十九岁。”王亚欣说着。