    琴心轻呼出口气，点了点头：“主子请吩咐。”虽已经学过，但此时跟在主子身边打下手，仍有些紧张。因为她知道这丹药是关乎阎主能否醒来的，不容有一丝的闪失。

    凤九的目光看向桌面上的灵药，她闭上了眼，再一次在在脑海中将那丹方过了一遍，不多时睁开眼睛，伸手一扬，一簇火焰飞出，丹炉呼的一声开启。

    火焰的燃烧，气息的涌动，随着在周围弥漫而开。凤九注意着炉中的火候，待炉中火焰的热度达到她所要的程度后，当即启动炼丹炉的阵法。

    “天心草去叶留根，五色竹削外皮待用，七叶紫灵花取花瓣浸入灵泉水中，乌骨木取木心……”

    凤九一边说着，一边盯着炉中的火，炼丹炉上的阵法图更因丹阵的开启而转动起来，她的神色认真不敢有一丝的大意，因为雪凌花只有一株，而且桌上的那些灵药也是收集了许久才找到的，容不得她失败，只能一次成功出丹！

    琴心一边听着，手上的动作也飞快的按着她所说的处理着灵药，她将每样灵药处理过后放入玉盘中，这时，听到主子的声音传来，她本能的抬头看去。

    “天心草。”凤九伸手向一侧而去，琴心当即将桌上处理好的天心草递上前。

    炉火旺盛，气息涌动，凤九站在旁边也能感觉到那股热度涌出，她将灵药抛入炼丹炉中，同时手又入琴心那里伸去，说出下一味要用的药。

    每一样灵药入手，她都会再看一眼，看琴心处理得是否妥当再入炉中，她一边运用着掌心的灵力气息，纯净的灵力气息伴随着她的本命火焰在丹炉中燃烧着，而她的额头上也渗出了一丝丝的汗水。

    冷华等人守在周围，目光则落在那中间处炼丹的主子身上，他们有些担心她的身体不知受不受得了，毕竟炼丹丹药除了要运用灵力气息之外还不能分神，精神力得极为集中，丹药的品阶越高，越不容易出丹，主子这样一站极有可能要站一整天，一整天的时间都不能放松半刻，都得时刻注意着丹炉的丹药。

    这样的高强度运作，若是平时还好，可现在她怀着双胎，时间久了他们还真担心她吃不消。

    灵药的投入，火焰的燃烧和烘烤，药香味随着在空气间弥漫而开，佣兵们站在百米开外看着这一幕，一个个睁大了眼睛瞪大了眼看着那抹红色的身影。

    那熟练的炼丹手法，哪怕是他们这些不懂炼制丹药的粗汉看了都知道这轩辕夫人极为精通炼制之术，百米的距离虽有些远，但他们毕竟是修士，这样的距离若是想看，还是能看清的。

    他们心中百般好奇，很是议论一番，不过，看到那轩辕夫人手底下的那些人们一个个一脸严肃的样子，他们愣了一句话也不敢说，只是静静的看着。

    珍稀灵药的药味在空气间弥漫着，引得林中的一些凶兽和飞行类的兽类盯上了这里……