    而后在武植身体，达到上升的顶端，快要下坠的瞬间。

    他握着手中那把刀，对着下方海盗船所在位置，轻轻一挥。

    “嗡！”的一声，就这么一下，下方众人几乎是条件反射地伸手捂住了自己的耳朵。

    那一种奇特的声音，差一点就要震碎他们的耳膜。

    同时，众人的瞳孔迅速放大！

    只见海盗船所在的海面，突然被人切开！

    海水毫无征兆地分左右两边而开，虽然时间很短，但是众人都看见了！

    接着，一整艘海盗船，一块豆腐一样，被人用刀子整整齐齐地切开。

    然后，残留在海盗船上的海盗们个个尖叫着，随着海盗船左右两边，迅速沉入海底。

    在无数人惊骇莫名的目光之中，武植从那空中迅速落下！

    “砰！”

    武植直接砸在了商船上，船身没有破坏，但是船体却是下沉了一小段。

    武植的突然出现，一下子就转移了那海盗头子的注意力。

    海盗头子转过身来，定定地盯着武植。

    直到现在，他还没有发现，自己的海盗船，已经被海水淹没。

    他对武植发出一声话：“哪来的小子？”

    “不想死的，赶紧给老子滚蛋！”

    武植却像是没有见到这海盗头子一样，笑呵呵地对着甘锦儿打了一声招呼。

    “哟，锦儿姑娘，好久不见，又比以前美了几分啊。”

    武植这臭流氓，目光一直盯着甘锦儿那露在空气当中的嫩白皮肤。

    “怎么样，需要我帮忙吗？”

    甘锦儿看到武植出现，那是喜极而泣。

    如果不是碍于脸面，恐怕现在已经扑进武植的怀中。

    武植的每一次出现，对她而言，就如同救世主一般，拯救她于危难之中。

    这一份恩情，在甘锦儿看来，纵然是这一生都无法报答！

    甘锦儿这边羞于开口，沉浸在感动之中。

    旁边的海盗头子，却是放声呼喝：“不知死活的小子！以为自己会点轻功就敢在老子面前嚣张！？”

    “你想英雄救美是吧？好！老子给你这个机会！”

    “哈哈，老子现在就用刀，在这小美人面前，把你活活砍死！”

    武植转过头去，他看着海盗头自，笑了。

    武植手中握着刀，对着海盗头子，看似很随意的挥了一下。

    此间，劲风四起！

    那强大的刀气，居然将海盗头子整个人都掀飞了起来！

    而后，武植右手抓住刀柄，从左至右、从下往上，对着人于半空之中的海盗头子，狠狠挥了一刀！

    在很多人眼中，武植砍出去的好像只有一刀。

    但是半空之中的海盗头子，却是发出了接连不断的惨叫！

    而且人们惊异发现，那海盗头子叫归叫，但是没有一刀是砍在要害上！

    他人于半空之中被刀气砍得遍体鳞伤，浑身上下就没有一快皮肤是完整的。

    就连他的衣服也是被砍得七零八落，就只剩下，几小块遮羞的。

    声声惨叫中，海盗头子跌入水里。

    而武植确是从甲板上跳起，他单脚立在甲板的围栏边缘。

    对着已经入水的海盗头子，自下往上，隔空砍了一刀。

    而这一次，海水并没有如上次那样被劈开。

    但是人们却发现，海平面之下，那海盗头子的身影虽然模糊，却是被分成了两半！

    鲜红的血液，迅速弥漫开来。

    很快，就有鲨鱼闻着浓郁的血腥味赶来！

