    剩下的海鲜，杨昆的两个小伙伴加上帕尼的经纪人，大家一起烤着吃完了。就是‘酒’他们是一滴都没有喝。帕尼的经纪人接下来还得开车呢，虽然李伟二人一会儿没有什么事情了，但是二人都表示晚上还要坐飞机，他们就不喝了。

    剩下的酒，帕尼是全部打包带走了。因为每一种酒都没有喝多少，帕尼觉得晚上自己回到宿舍之后还可以小酌一番。帕尼和经纪人下午还要去录音室筹备，所以吃了饭之后就离开了。

    而李伟和周景二人就坐在露营区和杨昆一起烤着火，闲聊起来了，因为距离他们夜晚航班的时间还有点早，所以他们也不急着收拾，而是大家一起坐在这样的地方，偷个闲。

    在送走帕尼之后，杨昆拿起了冰镇的青岛啤酒，这是旁边的便利店买的。华夏啤酒，仅此一款。杨昆喝了一大口啤酒后，舒适的躺在椅子上往着天空说着：“好久没有这样给自己放松一下了，最近的事情都集中在一起了。”

    他们都知道杨昆说的‘事情’是指的音乐方面的工作，这不是工作室的事。但，工作室那边最近也有着不少的商谈，甚至广告。主要还是手机大厂的广告播出之后，杨昆这个工作室算是在广告方面展露了头角。

    李伟说道：“十月份的视频，我们就打算用这样的‘美食档’度过吗？厦门的拍摄要不要准备了？”

    因为杨昆这边说的十一月才去京都府拍摄红叶，这会儿才十月出头呢。国内的假期都还没有过完，而他们二人算是来到首尔加班了。

    杨昆说道：“我这边结束拍摄‘MV’之后就去，对了，那边的天气怎么样？”

    李伟询问到：“穿短袖呗，白天三十度左右，很舒适的温度。女主角，找好了吗？”

    杨昆笑着说道：“就我女朋友，韩素希，怎么样？”

    李伟点了点头说道：“当然可以了，很漂亮的，有点像宋慧乔的感觉。这次的拍摄故事，你这边得好好的想一下了！”

    杨昆笑了笑说着：“嗯，是该想一下了，所以我才说事情都集中到了一块儿了！你们走后，我明天得去看现场的搭棚装饰。还有一首OST要创作，以及这次的故事情节也需要设想。”

    周景笑着说道：“你这是能者多劳嘛。你现在在韩国这边也算有名的词曲作家了？”

    杨昆笑着说道：“差不多吧，目前还不算特别有名，主要是还有几首新歌没有发表呀。发表之后，明年就会变得知名了。当初，上海48，不是嫌弃我的歌贵了？以后他们是想求都求不到了。”

    李伟摇头说道：“你那个价格，无论如何都是不可能的，华夏没有哪个经纪公司舍得花几百万买歌曲。”

    杨昆说道：“那我就写给自己喜欢的歌手来演唱，行不？现在华夏的歌谣界呀~~~真的是烂透了！不是裁缝，就是抄袭，现在流行的歌曲基本上都是网络上发表出来的，而不是那些我们熟悉的歌手发表的，你说可笑不可笑？歌手不唱歌了，全去当评委，这在全世界也是独一档了。”

    周景笑了笑说着：“因为在华夏发片，歌手不一定赚钱呀，而且市面上的所有人都习惯了听免费歌曲。花钱听..额，华夏的那些鲜肉组合到是可以！肖战知道吗？你的老乡！”

    “《陈情令》嘛，点播那么高，我不想知道也不行呀，但..呵呵，说实在的，这个现象真的奇特。就像《请回答1997》里面出现的画面，对爱豆的盲从！韩国这边二十年前粉丝群体就是这样的，而且还带着极强的攻击性。”

    李伟笑着说道：“哈哈哈~~现在呀，华夏的初高中粉丝太多了，甚至有人在里面煽动。哎..华夏的粉丝团是有点疯狂了！”

    杨昆说着：“这个饭圈文化，必须得治理呀，不然真就无法无天了。华夏出现无脑追星的群体，这是相当恐怖的~~”

    周景说道：“我们又没有粉丝团，我们操心什么？只要我们的内容不开罪任何流量就行了，我们只管做好自己的视频，拍摄有趣的节目就行。”

    .......

    杨昆和他们二人在这里闲聊了很久，不过，在准备离开这里时，杨昆准备叫代驾，他拍了拍脑袋说道：“额，这会儿我们回去梨泰院收拾东西，一会儿你们去机场怎么办？看来，我得找一个代驾呀。”

    杨昆拿着手机给韩素希发去了消息：“素希呀，回家了吗？你能不能出来一趟，我刚才和帕尼做采访的时候喝了一点酒，晚上没有人开车送他们去机场了。”

    韩素希回复了消息：“我这边刚刚和朋友约好了，晚上一起吃饭呀，干脆你叫代驾吧。”

    “行，我叫代驾。”回复了韩素希的消息后，杨昆又在手机上面找到了金亚荣的号码，犹豫了两秒后，杨昆最后选择了裴佑熙：“晚上有课吗？”

    裴佑熙很快就回复了杨昆的消息：“今天没有课呀，怎么了？”

    杨昆说道：“那个，你现在打车来一趟汉江露营公园吧。我这边刚刚结束了拍摄，我又喝了一点酒，没办法开车，而且晚点还得送公司的工作人员去机场呢。”

    裴佑熙回复道：“嗯，等我一会儿，我马上就过来。”

    杨昆收起了手机笑了笑说道：“找了一个美女代驾。”

    “谁呀？”

    杨昆笑着说道：“裴佑熙！还记得我们青海拍摄吗？”

    李伟点了点头说道：“记得，那个笑起来有着两个梨涡的裴佑熙。你怎么想着找她来做代驾了？”

    杨昆说着：“你们去梨泰院收拾，收拾之后我们得去吃个饭吧。吃了饭之后，我还得送你们去机场，难道来来回回的我都得叫代驾？所以干脆把裴佑熙叫出来了，这样就方便多了，而且大家也见过的。”

    可能等了四十分钟的样子，裴佑熙抵达了，她穿着短裙和踝靴，上衣是一件宽松的针织衫，长发飘逸的散在背后。她一路朝着杨昆走来时，她就绽放开了自己的梨涡。

    在走近后，看着杨昆的工作室小伙伴们，裴佑熙礼貌的朝着他们二人微鞠躬问候起来：“你们好呀，好久不见了。”

    裴佑熙居然使用的是中文，这让大家都有些意外呢。裴佑熙和熟悉的两个小伙伴握了握手后，李伟惊讶的说着：“你好，没想到你学习中文了？”

    裴佑熙用十分憋足的腔调说着：“一点点，最近才开始学习。”

    “好了，都别在这里寒暄了，先回去收拾行李吧。吃了饭，准备送你们去机场呢。”

    一行人，上了车朝着梨泰院出发了。在车上，杨昆和他们继续聊着华夏接下来的拍摄..很快到了梨泰院之后，二人去拿寄放在民宿里的行李。一行人就在梨泰院这边吃了一顿土豆脊骨汤，因为下午的时候吃了烤的东西，晚上就不适合再吃了。

    吃着脊骨汤时，杨昆好奇的说着：“你最近又是演技课培训，又是中文学习吗？”

    裴佑熙说着：“演技课，培训了大半年的时间了。我已经学习得差不多了，毕竟我们是速成班又不是大学校园，所以最近就开始报了中文学习班。你不是说，总会有一天我们两国之间的关系会改善吗？”

    杨昆是真的没有想到，裴佑熙会去学习中文，他笑着说道：“嗯，关系肯定会改善的。万一，以后机会来了，你会中文是一个很不错的机遇！”

    裴佑熙朝着杨昆展露了梨涡笑着说道：“嗯，我也是这样想的。以后就算是不在韩国娱乐圈发展了，我和你去了华夏，我也可以在你的工作室帮忙，不是吗？”

    杨昆点了点头，没想到..自己以为安静的裴佑熙，她肚子里还是装了很多东西的。

    “是的，相当于买个保险。对了，最近有去面试吗？”

    裴佑熙点头说道：“有呀。获得了两个完全不起眼的小角色，我觉得慢慢来吧。”

    杨昆点了点头说着：“嗯嗯，有机会在荧幕上面亮相就好。这样也可以让更多的人知道，你在逐渐转型。”

    “最近，你这边很忙吧？”

    杨昆点头回应道：“嗯，非常的忙，上次给你说了，我们公司接了李知恩演唱会的舞台设计。最近又拍了几部‘MV’！而且还要兼顾着工作室的视频..所有的事情都集中在了一起了。”

    “看着你能发展得这么好，我就替你高兴了。对了，你什么时候来的首尔。”

    杨昆说道：“一周前来的！没有联系你，主要是工作太多了。这不，今天刚刚结束了拍摄。而且最近李知恩又介绍了我一个‘OST’创作的工作！”

    裴佑熙询问到：“哦？又有OST创作呀，这是是什么电视剧？”

    “漫改电视剧《梨泰院class》。”

    裴佑熙说着：“我知道这部电视剧，我去面试过的，不过很遗憾没有通过。这部漫画的粉丝对于这次的电视剧改编到是挺期待的。”

