    或许是交浅言深了，薛崇秀并没有回答，只是沉默的低下头，头颅轻轻地靠在张昌宗的肩膀上，不言不语。

    这是拒绝谈论话题的意思了吧？

    张昌宗无奈的拍拍她，却没多说什么，交浅言深的事情，做太多是会惹人烦的，大家都是成年人了，让她自己想想也好。

    “时间还有些，先睡一会儿吧，免得等下没精神暴露了。”

    “嗯。”

    看薛崇秀答应了，张昌宗才躺平身子，闭上眼睛……感觉旁边的薛崇秀并没有动，心里忍不住一叹，伸手抓住她的小手，低声道：“别怕！我们是一起的！”

    “嗯！”

    薛崇秀又应了一声，虽然没多说，但感觉她周身软了下来，不再像方才那么紧绷。张昌宗也没多说，来日方长，还有时间慢慢来。

    在公主府睡了一个午觉，睡起来填饱肚子，然后才由薛管事送他回家。张昌宗回到家的时候，张易之他们还没放学回来，韦氏见他一个人回来，还是公主府的人送的，连忙追问道：“可是公主府的人去学里接你了？不是说过不打扰你读书的吗？”

    张昌宗赶紧解释：“不是，是宫里的太后召见孩儿我，见完了公主府的人送我回来的，阿娘，我们要谢谢人家。”

    韦氏听得连连点头，点完头了才反应过来：“太后又召见你了？”

    先是一喜，复又有些担忧：“这次还有人为难你吗？”

    张昌宗知道她的关心，安慰道：“阿娘尽管放心，今日召见并无旁人，只有公主与太后身边的女官，公主于我多有看顾，自然也没人为难我，倒是阿娘，太后夸您呢。”

    “夸我什么？”

    韦氏喜滋滋的问道。张昌宗笑眯眯的把对武氏说的话说了一遍，笑道：“阿娘这么会教孩子，太后自然是夸您教子有方，作为阿娘的儿子，我真是太光荣、太幸运了！”

    韦氏有些迷蒙：“我对你说过这些话吗？我怎地不记得了？”

    居然没蒙住！

    张昌宗再接再励：“阿娘自然是说过的，不然儿子何以记得那么牢？又是从哪里知道的这些话呢？对吧？想来定然是阿娘当时就是随口说说，并没有放在心上所以才没有深刻的印象！”

    “是这样吗？”韦氏还有些怀疑，张昌宗自然要继续努力，正直脸肯定道：“就是这样！阿娘，您是了不起的母亲，只是您自己没发觉！”

    张昌宗的语气十足的真诚，眼神透着那个崇拜，看得韦氏打了个哈哈，抬头头颅，伸手一巴掌糊儿子脸上：“胡说什么，也不怕旁人听到了笑话，好了，为娘去厨下看看饭食准备得如何，可否赶得上大郎他们散职。”

    然后，韦氏就出去了，留下张昌宗一个人在想--

    这到底是哄住了还是没哄住啊？想了三秒，张昌宗就很心大的丢开了，反正不管哄没哄住，这锅都是背定了！想来韦氏当不至于拆亲儿子的台才是！

    这么一想，张昌宗也就丢开了。他想做上官婉儿的学生，自然也要拿出自己的本事来，好叫上官知道收他做学生是多么棒的一件事！

    张昌宗心里憋着这么一个愿望，读书、练武自然都更加的刻苦勤奋。韦氏见他这般刻苦，欣慰之余不禁有些心疼，不过，这点儿心疼在看到疯玩的张易之后，全都化作了心口的一股恶气，毫不犹豫的把张易之抓过来一顿暴揍，揍得张易之满头雾水之余都快怀疑人生了，完了就听到韦氏四个字：“用心向学！”

    做了反衬组的张昌宗：要是跟五哥说他是无辜的，五哥会信吗？乖巧。

    张易之：脸上哭唧唧，心里MMP！

    天儿越来越热，张易之晚上睡觉已经不盖被子了，张昌宗每次练字都是在大汗淋漓中结束，感觉正月下大雪的事情已经很遥远了，现代不是说全球变暖排放和森林覆盖率减少是主因吗？以世界现如今的森林覆盖率来看，都是骗人的！

    每次热得快受不了的时候，张昌宗都会安慰自己，所谓冬练三九，夏练三伏。天将降大任于斯人也，必先苦其心志……都特么扯淡！这还没到三伏天呢便这么热，到了三伏天又该怎么过？

    张昌宗有些发愁：“华为，给我端水来，凉的，凉的，凉的！”

    事实证明，先贤圣言在这样的炎热面前，其实也不大管用，热得受不了的时候，张昌宗也只能扯着嗓子喊华为给他端凉水。

    天气太热了，怕孩子们中暑，现在学里下午都不上课了，让各自在家自习。张昌宗不出门的时候在家就只穿一件短褂和内裤，反正他是还没到五岁的小孩子，比之隔壁那个六岁还在光溜溜跑的小胖子而言，他已经很文明了--

    张昌宗已经被炎热弄得开始比烂了！

    就是这么炎热的天气，张昌宗也没有一日中断学习的，因着有令牌的缘故，每旬日还会进宫一次，向上官婉儿讨教。

    上官婉儿倒也不拒绝他，每次去讨教也尽心尽力的教他，只是对收他做学生的事情却只字不提，搞得张昌宗心痒至极却也无可奈何--

    身为学生，张昌宗已经从两位老师身上感受到了学识的差距，李钦让不如上官婉儿。并非说李钦让无法胜任启蒙座师的任务，而是在学识与眼界上，跟上官婉儿完全没有可比性。

    李钦让解答张昌宗的疑问，只会着眼于当前以及问题本身，而上官婉儿解答起来却是旁征博引，高屋建瓦。向她请教了一段时间，张昌宗自觉学问都长进不少。

    张昌宗琢磨，李钦让的方式适合教初级的学生，跟他学定能夯实基础。上官婉儿的教法适合天资比较好，比较聪明的学生，不然只怕跟不上她的节奏，到最后什么都学不成。

    恰好张昌宗这个伪正太就不是一般的学生，论眼界，上官婉儿也不一定比得上芯子是穿越客的张昌宗，论学识，自然是张昌宗比不上她。

    两人一个教，一个学，上官婉儿无论教什么，张昌宗都能跟上她的节奏，吩咐他读什么书，下次再问起时，他便一定能答得上，从无懈怠之时。

    这般的勤奋刻苦，上官婉儿看在眼里，待他都和善了许多，在张昌宗乐滋滋暗暗盘算上官婉儿啥时候会收他做弟子的时候，迎来一个坏消息--

    太后武氏欲出宫避暑，令上官婉儿陪侍。

