    陈六合满脸的震骇，一双眸子都瞪得老大，像是看见了什么不可思议的事情一般！

    站在他身旁的鬼谷刑天与君莫邪三人，脸上只有疑惑，不明白对方是什么身份。

    而奴修，在三人出现的那一瞬间，面色直接就沉凝到了极点，就像是浮现出了一滩死水一般。

    同他差不多神情的，还有远处的吴天鼎和殿雄一众人。

    他们五个，面色也是瞬间骤变，变得凝重，一双眼睛都眯了起来。

    就像是这突然出现的三人，带给了他们巨大的压力一般。

    很显然，这突如其来的三人，身份很不简单，至少是能够让吴天鼎和殿雄那种角色都深感忌惮的存在。

    “怎么会是你们？你们怎么会在这里？”瞬间的震愕之后，陈六合惊声脱口，语气都充满了不可思议。

    这一切太过让他出乎意料了，他脑子几乎都转不过弯来。

    因为这三个人中，竟然有两个都是他的熟人，两个绝对不可能出现在这里的人。

    其中一个，竟然是教廷的教皇，那个神榜排名第二的上帝之手，同时也是陈六合的死对头之一！

    另一个身材厚重粗狂，往那一站就足以给人带来巨大威压的男子，居然是禁区屠夫！

    这是一个跟陈六合关系微妙的人，两人之间或许连朋友都算不上，但他们却不止一次并肩作战过！

    至于最后一个，陈六合不认识，那是一个丰神俊朗的西方男子，年纪不大，充其量四十岁左右，但一身气势不凡，哪怕是站在暗夜下，身上也仿若有光芒闪耀一般，很是夺人眼球。

    上帝之手和禁区屠夫的出现，对陈六合来说无疑是一件难以置信的事情。

    他压根就没想到，在这个凶恶之地，竟然还可以遇见曾经的熟人。

    陈六合只感觉自己的脑袋都有点不够用，想不通这几人怎么会出现在这里。

    “糟糕了，最担心的事情还是发生了，他们来自古神教！”站在陈六合身旁的奴修无比低沉的说道。

    “什么？”陈六合骇然失色，眼珠子都快要瞪出来了一般。

    古神教？来自古神教？

    上帝之手和禁区屠夫是古神教的人？

    神榜排名第二第三的两个人，甚至曾经还对立交战的两个人，竟然是来自古神教？

    这绝对是个爆炸性的消息了，炸的陈六合难以置信。

    “没错，他们的穿着，便是古神教的服饰，他们胸口的那道神徽印记，就是古神教的标记！”奴修沉沉的说道，面色凝重到了极点。

    陈六合满脸的震愕，这个消息对他来说，的确是有点难以接受了，跟他有过不少交际的两个人，竟然都是古神教的成员？

    “撒旦，我们又见面了。”上帝之手目光直视着陈六合，用标准的英文说道。

    禁区屠夫伫立在那，肥胖的身躯如一座大山一般，他和以往没有什么变化，肩膀上扛着一把锈迹斑斑的大刀，整个人显得威势迫人。

    他只是静静的看着陈六合，眼中和脸上都没有什么太大的情绪波动，显得冰冷且平静！

    陈六合的瞳孔剧烈的收缩了几下，他审视着两人几秒，露出了一抹苦笑：“真是不可思议啊，我只能说是人生处处是惊吓，一个人永远不知道未来会发生什么。”

    “就比如我现在的心情一样，眼前的一切，让我难以相信，难以接受。”陈六合说的是炎夏语。

    “你不是神，不可能什么事情都知道，表面上看到的，也从来都不代表全部！这个道理，你应该早就懂得。”上帝之手声音平缓的说道，并没有仇人见面分外眼红的杀气。

    “你们藏的可真够深的，你们两个居然都来自古神教，那为何还曾对立？”陈六合问道。

    “我们何曾对立？只不过禁区屠夫曾为救你与我展开过一战罢了。”

    上帝之手说道：“更何况，我们同属封神殿，也并不代表我们就一定要是朋友。”

    “封神殿，真是一个让人震惊的存在啊，神榜第二第三，竟然都是其中成员。”陈六合苦笑连连，今晚的确给他带来了极大的震惊。

    “错了，不是第二第三，而是第一第二第三。”禁区屠夫冷漠的吐出一句话。

    陈六合一楞，出现了瞬间的呆滞，旋即，神情骇然，再次露出了震惊的目光，紧紧盯着那名沉默不语的西方男子！

    “神榜第一？”陈六合倒抽了一口凉气。

    男子嘴角微微上扬几分，身上的神辉仿佛更加闪耀，像是黑夜都无法遮掩住他的光环一般。

    神榜第一，一直都是神榜中最神秘的存在，陈六合从未见过，他只知道，神榜第一名为太阳神！

    “你就是那个传说中的太阳神？”陈六合惊叹道：“没想到，第一次见你，会是在这个地方。”

    “我早就听说过你的名字，你要比传闻中的更加强大不少，你隐藏的足够深。”太阳神开口说话了，声音具备着一种极强的穿透力。

    “的确，曾经的世界，没有一个人真正摸透过这个撒旦，哪怕是在一次次的死境之中，他也仍旧在不断的隐藏自我。”上帝之手说道，在这个问题上，他有足够的话语权。

    也的确，他在得知陈六合真正实力的时候，为此感到极度的震惊。

    陈六合连续深吸了几口气，努力让自己波澜汹涌的心境变得镇定几分，他道：“你们三个人怎么会突然出现在这黑狱之中？”

    “上帝之手，你不用管理你的教廷与万万教徒吗？你可是无数人的信仰，被称为世俗中最接近上帝那老头的存在，你怎么可以来到这等黑暗恶劣之地。”陈六合带着几分讥讽。

    “因你而来。”上帝之手言简意赅。

    陈六合的瞳孔再次收缩了几下，冷笑道：“特意为了我赶来黑狱？看来我的面子很大，至少在你们古神教心里，我的面子极大。”

    上帝之手几人只是静静的审视着陈六合，并没有人回答陈六合这句话。

