    

    那是一个少年，看起来只有十五六岁。

    但面上却十分的老成，有着一双漂亮的丹凤眼。

    冷冷清清，浮着戏谑之色。

    “叫什么叫？”少年给了玄一的脑袋一个巴掌，“说你们憨憨就是憨憨，玄一你是不是知道你老大我饿了，想把自己烤了给你老大当肉吃？”

    “不不不……不！”玄一今天都要吓死了，他连忙否认，“只是刚才在鉴定物品的时候，出现了一些问题。”

    想起来他自己先前的举动，玄一就想扇自己几个巴掌。

    让你逞能，让你得意！

    这件事情要是传出去，他简直没法在中域混了。

    “你小子不行啊。”少年绕过他，走到了桌子前，“培养了你们上千年了，连鉴定这种小事情都能搞砸，你说！”

    他毫不客气地一脚踹了过去：“我养你们何用，养头猪至少还能卖钱，你们身上连点肉都没有。”

    玄一欲哭无泪：“不是，老大，这个真的不能怪我，不信你来看看。”

    “看什么？”少年似乎根本就没注意到这里还有另外两个人，也丝毫不在意他是玄光拍卖场主人的身份被外人发现了。

    他背着手慢悠悠地走过去，目光在桌子上一扫，好看的眉皱了起来，手指在那九张符纸上点了点：“这什么？”

    “老大，我们发了啊！”玄一跳了过来，甚是激动，“老大，你别看这只是几张纸，但是它威力比一般圣器都厉害，我这胳膊，就是被它伤的。”

    听到这句话，少年露出了几分怀疑之色：“有这么神奇？”

    “真的，老大！”玄一见少年不信，连忙向紫衣公子求救，“小兄弟，你再给我老大演示一遍怎么样？你损失的这两张纸，我们都用十万紫灵石来买。”

    君慕浅却是没有动，她轻飘飘地看了一眼少年，微微勾唇：“注入灵力就可以了。”

    少年也没回头，但还照做了。

    他漫不经心地拿起其中一张符纸，上面写了个“雷”字。

    手指一弹，一道灵力就挥了出去。

    玄一早在少年有所动作的时候，就跑出去了，躲得远远的。

    他可是早有体会了，再来一次，他可受不了。

    见此，少年瞥了他一眼，扯着唇笑了：“玄一，你这也太胆小如鼠了，有你老大这个长生境巅峰在这里，这玩意儿怎么可能伤到你？”

    玄根本不敢反驳，但登时他的眼睛就瞪大了：“老、老大！”

    “嗯，什么？”少年回头，还没来得及有任何反应——

    突然！

    “轰！”

    极为响亮的雷鸣声陡然而出，紧接着，“滋啦滋啦”几声，有着紫色的惊雷从灵符上涌了出来。

    下一瞬，就是一爆。

    “嘭！

    惊雷符就在少年的手中握着，这一爆，直接把他的脑袋炸成了鸡窝。

    白皙的脸庞，也被黑灰覆盖了。

    整个人，就像是一只烤焦了的白面馒头。

    玄一目瞪口呆：“……”

    他知道这个场合不应该笑，但是他完全忍不住，只能死命地揉着自己的脸。

    光一没有那么好的忍耐力，直接笑瘫在了地上。

    少年：“！！！”

    怎么回事？

    倒不是因为这张奇怪的纸伤到了他，而是因为……

    这种莫名被击受伤的感觉，实在是太熟悉了！

    “笑个屁！”少年冷飕飕的眼神甩了过去，面容也瞬间在灵力的作用下恢复了正常，“再笑老子打断你的腿！”

    光一立马不敢笑了，要多严肃有多严肃。

    少年也不想承认他一个可以纵横下五域的高手，被一张纸给欺负了，臭这着脸：“这玩意儿到底是什么？”

    “回老大，这叫做……”玄一刚要答，突然发现他自己都不知道，尴尬地看着紫衣公子，“小兄弟，这叫什么？”

    “哦——”君慕浅拖长了声调，意味深长道，“这叫‘会揍人的纸’。”

    少年眉心一跳：“……”

    见鬼了，怎么更熟悉了。

    揍人的纸？

    他突然就想起来，很久很久之前，有一个人在坑了他之后，还拍了拍手，很淡定地说——

    “这叫‘会揍人的棍子’。”

    少年的神色几番变幻，从怀念到艳羡，又从伤感到愤怒。

    他似乎不想在这里再待下去了，只吩咐了一句：“你们看着办，这种东西自然是越多越好，今天不就有一场天级拍卖会么？把这几张纸放在倒数第二个卖。”

    玄一和光一都道：“明白！”

    玄光拍卖场一向是把最珍贵的拍品放在后面，少年这么一说，便是肯定了这几张灵符。

    少年点点头，就准备离开这里。

    而这时，君慕浅突然道：“吝啬鬼。”

    猝不及防听到这个称呼，少年下意识道：“君姐？”

    话刚一出口，他脸色一变，猛地转过了头。

    眸光第一次落在了紫衣公子身上，眼尾有些发红。

    但这一看，少年有些懵。

    男的？

    还长得这么丑？

    他君姐就算是男装，那也是天下第一帅，肯定不是他君姐。

    少年想着，就迈出了一步，但忽然就发现了不对的地方。

    除了他君姐，还有谁会谁敢这样叫他？

    在君慕浅说出“吝啬鬼”这三个字的时候，玄一和光一都吓死了：“小兄弟，慎言，慎言啊！”

    他们老大是很抠，但也不能当着他的面叫啊。

    果然，少年彻底停住了身形，他威严地扫了一眼玄一和光一：“你们两个现在下去，我要亲自和这位贵客谈生意。”

    顶不住这视线的压力，玄一和光一只能朝着紫衣公子投了一个自求多福的眼神，便溜之大吉了。

    偌大的场地中，此刻只剩下了三个人。

    “嗷！”少年原本还是一脸庄严，这一刻突然就蹦了起来，直接朝着紫衣公子扑了过去，“君姐！君姐我是司青玄啊！”

    “停住停住——”君慕浅一只手死命地按住少年要撞到她怀里的头，隔着一段距离，无语了，“你这是什么样子，像什么话？”

    三百年了，还是老样子。

    “君姐！你变了！”司青玄眼泪汪汪，委屈地控诉，“你不爱我了，你都不抱我了，你看我这么可爱，你怎么能这么狠下心来？”

    君慕浅：“……”

    这话说的，本座之前好像就抱过你？

    做梦都不带这样做的。

    可这个时候，君慕浅的第一反应不是先噎回去，而是立马嫌弃地将少年给拨开了。

    她求生欲极强地一把抱住了一旁的绯衣男子，也眼泪汪汪了：“轻美人，我发誓，我真的只有你一个，我也只抱过你，你千万不要听这小子胡说八道。”

    好一个吝啬鬼，上来就想害她，她才不会上套。

    容轻看到他怀里可怜兮兮的某尊主，唇一弯，摸了摸她的头。

    司青玄这才注意到这里还有另外一个男人，他双眸睁大，一下子跳脚了：“这谁？君姐，你又勾搭良家妇男？”

    “说什么呢？”君慕浅踢了他一脚，被气笑了，“叫姐夫。”

    司青玄又懵了：“姐、姐夫？”

    是他听错了，还是这个世界疯了？

    “没错，你姐夫。”君慕浅环抱着双臂，“你大姐我男人。”

    司青玄瞅了一眼还带着面具的绯衣男子，忽然间，深沉地叹了一口气：“唉，君姐就是君姐，想当年，这下五域的哪个男人，不被君姐的魅力所折服。”

    君慕浅：“！！！”

    她又连忙看向容轻，见到他的眉梢挑起，重瞳微微眯起，似乎蕴出了几分危险之意。

    对上她的视线之后，容轻的唇微微勾起：“不曾想，慕慕还如此受欢迎。”

    “他就是喜欢放屁。”君慕浅警告地看了司青玄一眼，才又对着容轻道，“我发誓，轻美人，在遇见你之前，其他男人我都没正眼瞧。”

    前世行走江湖的时候，她还是男装居多。

    导致后来就算有什么爱慕者，都被她掰成了小弟。

    那时，她根本对情情爱爱没什么兴趣。

    有时候君慕浅也在认真思考一个问题，她当时怎么就一眼看上她家美人，从一个赌局到现在的生死相随了呢？

    司青玄啧叹一声：“君姐，没想到啊，你也有这么一天。”

    很早之前他就在想了，到底有什么人能够征服得了这位尊主。

    “怎么着？”君慕浅的桃花眸眯了眯，“你是不是看着嫉妒，我也给你找一个？”

    “咳咳咳！”司青玄被呛住了，连忙挥手道，“不了不了，千万别。”

    先前还看似僵硬的气氛，此刻一下子活跃了起来。

    久别重逢，如在梦中。

    一时间，两人却是都不由地沉默了下来。

    “吝啬鬼。”还是君慕浅先打破了沉默，“这么多年，大家还好么？”

    “好是好。”司青玄一怔，他吊儿郎当道，“君姐你看看我，不都快要迈入化神境了？比起当时的我，强了多少？我还有这么大一个拍卖场，比帝君都富。”

    君慕浅笑笑，眼睫微动，也没再问别的：“那还真的是挺好的。”

    “君姐，你可能还不知道一件事情——”司青玄的神色突然一肃，“在你死……哦不，离开虚幻大千的这三百多年里，有个人一直在为你报仇。”

    君慕浅的神色一顿：“哦？”

