    第一百一十二章 抵达香江，神奇的点穴功夫！

    “先生， 你这样是不对的。你的太太是我见过最有潜质的女演员。只要她想，金马影后，戛纳影后都不是问题，她天生就应该站在聚光灯下。”

    果然，罗利亚听完后，一脸不善的看着王钟，仿佛王钟就是阻碍赛琳娜前途的罪魁祸首。

    “罗利亚先生，不好意思，我要休息了，请你离开，否则我叫乘务员了！”

    王钟看罗利亚一脸的嫉妒和不友好，也就懒得和他多说。

    将自己的头枕在座椅上，就想要休息。

    “你！”

    罗利亚看着王钟闭上眼睛，一脸的不痛快。

    不知道为什么他竟然有一种害怕的感觉，他从事演艺经纪人，挖掘了几个很有潜力的明星，靠的的就是敏锐的直觉。

    罗利亚识趣的闭上了嘴，心里却一直在嘀咕，这个男人是谁？为什么会给他产生一种危险的感觉的呢？

    赛琳娜见王钟投来目光，有些不好意思的吐了吐舌头，更用可怜兮兮的目光注视着王钟。

    王钟只好将训斥的话语吞了回去，这个赛琳娜太聪明了，也太会利用女人特有的柔软，怪不得尤德爵士被她吃的死死的！

    王钟看着赛琳娜，有一种《倚天屠龙记》中张无忌遇到赵敏的感觉，也许金堂先生就是遇到了这样一个女孩，才塑化了赵敏的形象。

    想到金堂，王钟不由想到了香江的几位老朋友，这一走将近几个月，也不知道他们过得好不好？

    还有玛丽，不知道她一个人打理工作室忙不忙的过来！

    一想到玛丽，王钟就想到了宴会时玛丽那充满野性的身影，还有那一丝诱人的白皙。

    赛琳娜见王钟在怔怔出神，识趣的坐在旁边没有出声，但是她还是敏锐的感觉到王钟是在想一个女人，这个女人肯定不是若兰！

    有些吃味的看了王钟一眼，眼珠在不提的乱转，也不知道心里在想些什么！

    飞机没有遇到什么强对流，飞行的很平稳，第二日清晨，飞机准时降落在香江国际机场！

    虽然仅仅离开两个多月，但王钟的双脚踏上香江土地的时候，心里竟然有一种感慨万千的感觉！

    因为香江的发展速度实在太快了，两个月已经足以平地起高楼了！

    不过更多的还是王钟心态的变化，这次澳洲之行，王钟经历了太多的不可思议，他的心态也产生了蜕变！

    王钟也许现在还是一个井底之蛙，但是井口明显的大了一些，看到的天空也多了一些！

    “师傅，别发呆啊，玛丽姐前来接咱们了！”

    赛琳娜碰了王钟胳膊一下，有些高兴的向玛丽挥舞着手臂。

    王钟收回思绪，拖着拉杆箱，高兴的向玛丽走去。

    玛丽身穿最流行的衣衫，脸上挂着淡妆，一看就是精心打扮过，看起来格外的动人。整个机场的男士都频频投去偷窥的目光。

    罗利亚眼睛一滞，有些呆呆的看着主动上前，接过王钟手中行李箱的玛丽。风华绝代，男人尤物，这样的女人是应该被万千宠爱的，她若是从影，肯定是下一个玛丽莲梦露！

    “老板，你回来了，我还以为你和若兰姐乐不思蜀呢！”

    玛丽看着王钟，眼中透着欣喜，但是嘴里却充满酸味。

    “怎么可能？只是因为那边事情太多，才延迟归期！”

    王钟看着玛丽凹凸的身材，妖娆的面庞，心中有些意动，但还是装作若无其事的说道。

    “若兰姐呢？怎么就见到你们两个！”

    玛丽向安检张望了几眼，始终没有见到若兰，有些疑惑的问道。

    “若兰在澳大利亚开办了一家旅游服务公司，圣诞元旦是公司最忙碌的时候，过些时日才能返港！”

    王钟笑着说道。

    “我现在可真成了孤家寡人！”

    “太可惜了，我还想要和她一起过圣诞呢！不过若兰姐很有能力的，在澳大利亚一定会成功的！”

    玛丽嘴上说的惋惜，但是内心深处却有着一种说不出的窃喜。

    “口是心非！”

    赛琳娜看着玛丽的表情，小声嘟囔道。

    王钟用眼神警告了赛琳娜一眼，不要她乱说。

    “老板，这里不是说话的地方，你们肯定也累了，我开车送你和赛琳娜小姐回去！”

    玛丽没有听到赛琳娜的嘟囔，急忙拉着王钟的行礼向停车场走去。

    “小姐，你好，我是永盛娱乐的经纪人，我叫罗利亚，很高兴认识你！”

    罗利亚看玛丽拖着拉杆箱要走，急忙快步上前说道。

    “对不起，我现在没有时间！”

    玛丽被罗利亚挡住脚步，有些不高兴的说道。

    “你想当光彩照人的明星么？你想要成为人上之人么？那么，你就不要犹豫，永盛娱乐会将你包装打扮成港台最耀眼的明珠！”

    罗利亚的演说很有诱惑力，若是以前，玛丽说不准还真会动心，毕竟每个女孩都有灰姑娘的梦想。

    “对不起，先生！我不喜欢演艺！”

    玛丽毫不犹豫的拒绝了罗利亚，拉着拉杆箱向停车场走去。

    “先生，你的行为是很不礼貌的！”

    王钟被罗利亚接二连三的骚扰，心中也有了一丝火气。上前一步阻挡住罗利亚想要继续跟随的脚步。

    罗利亚还想要说什么，可王钟的手指在罗利亚身上看似随意的一按。罗利亚突然发现，自己全身一僵，竟然失去了活动能力。

    罗利亚脸色大变，试图让身体活动，可不论他如何的努力，身体就像一部长满锈迹的机器。怎么也刺激也无法让他转动起来。

    点穴！

    点穴一般用在医疗方面，起到强身健体，祛病延寿的效果！

    但是也被运用到实战当中，通过击打特殊的穴位，达到制伏敌人的效果！

    但是点穴之法向来是秘传，世人只知其名，不知其容！

    江湖上口诀很多，秘传也不少，但是真正懂得点穴的人却少之又少！

    为何？口诀也好，秘传也罢，都是用隐语暗语写成，没有点窍之人，口诀只能是口诀！也是中国很多武术技巧失传的原因！

    这人身之血有一头，日夜行走不停留；

    遇时遇穴如伤损，一切不治命要休；

    子时走在心窝穴，丑时需向涌泉求；

    对口是寅山根卯，辰封天平巳风头；

    午时却与中脘会，左右命宫分在未；

    凤尾属申封门酉，丹肾俱为戌时位；

    六宫直等亥时来，不教汝搏斯为贵。

    这是秘传的十二时辰点穴口诀，1982年这种口诀还没有泛滥，但是只要有心也不难找到，到了后世，随便百度一下，更是能显现出几百张雷同的秘传！

    但是有几人能识的其中的真意？

    王钟看到这个秘法的时候有一种如获至宝的感觉，但是询问到具体诀窍的时候，每一个人都是三缄其口。

    就在王钟以为，这篇秘法只能束之高阁的时候。在看魏伯阳所著，有道家内丹之王之称的《周易叁同契》时，王钟偶有所悟，才明了点穴真意！

    六十年一个甲子，每十二年是一个轮回，每年又有十二个月，每日又有十二个时辰！

    《道德经》云：人法地，地法天，天法道，道法自然！

    用现代话说：人体就是一个微缩的宇宙！

    人体气血运行规律也是和十二时辰相配合的，这个运行规律，《周易》十二辟支卦代表了十二个月份，王钟研究发现，十二辟支卦也可以代表气血十二时辰的运行规律！

    每一个时辰人体气血运行都有一个节点！

    对应的时辰，点到对应的节点，就能起到点穴的效果！

    明悟了这个道理，那就是找到了一把钥匙，王钟这才将点穴之迷攻破！

    “你对我做了什么？”

    罗利亚全身僵硬，大脑瞬间被身体失去控制能力，有些恐惧的看着王钟，惊惧的问道。

    “你这样做是犯法的！永盛是不会放过你的！”

    “罗利亚先生，我不知道你在讲什么。如果你不想被我的律师告上法庭的话，最好不要乱讲话！”

    王钟耸耸肩膀，一脸的茫然和无辜。

    罗利亚试图移动手臂，但是不论他如何用力，手臂都仿佛焊在大腿上一般，丝毫不见动作！

    罗利亚这才明白，自己遇到了传说中的高人，有些恐惧哀求的看着王钟。

    “先生，我真的知道错了，只要你放过我，我保证再也不会出现在你们面前！”

    “罗利亚先生，你也不用太担心，我没有恶意，只是想让耳朵清净一会，一个小时后，你就能够恢复正常，对你的身体没有任何损害，再见！”

    王钟看了一下手表，下一个时辰到来，气血的节点会随之发生变化，罗利亚的穴道自己就会解开！

    “先生，你不能这样！”

    “求你！”

    王钟笑了笑，没有理会罗利亚的哀求，转身走向机场大门。

    “神奇，酷！”

    赛琳娜睁大眼睛，看着全身不能行动的罗利亚。

    “师傅，这是什么功夫，你一定要教给我？威廉在烦我的时候，我也这样定住他！师傅，你不知道威廉很烦的！”

    “这是传说中的定身术么？”

    赛琳娜有些激动的看着王钟，一脸的祈求。

    “这是中国的点穴，通过点击特定的穴位，让人丧失行动力，达到制服的效果！”

    王钟笑着解释道。

    “好神奇！”

    赛琳娜一脸崇拜的看着王钟。

    “我可不能教你，威廉布朗也是我的学生！”

    王钟有些头疼的看着赛琳娜，内心在为威廉布朗祈祷。

    “师傅，那我不定威廉，查尔斯也很烦人！”

    赛琳娜急忙解释道：

    “你就教教我吧，我保证不点威廉布朗的穴道！”

    正在潜行的王钟顿时一个踉跄，也就这个魔女，去点皇储查尔斯的穴位。想到英国女王伊丽莎白，还有尤德爵士那张黝黑的脸，王钟还是决定就当什么都没听见！

    罗利亚欲哭无泪的站在机场大厅，四周围满了好奇的旅客，毕竟一个人一动不动的站在那将近一个小时，怎么看怎么都感觉怪异！

    “先生，请问您需要帮助么？”

    身穿警服的机场警务人员也发现了这里的异状。

    “我要报警！”

    罗利亚见到警务人员，仿佛见到亲人一般，嘴唇哆嗦着说道。

    “好的，先生，您请讲！”

    警务人员拿出出警记录，准备记录。

    “我要控告有人故意伤害！”

    “好的，先生，请问你是哪里受伤，或者说对方是如何迫害您的！”

    警察一丝不苟的问道。

    “虽然我不知道他是谁，但是他点了我的穴道，限制了我的自由！”

    “这是法治社会，我要控告他！”

    罗利亚见警察到来，心中顿时有了底气，怒声说道。

    “等下，先生，您是说，您被人点了穴道？”

    警察有些难以置信的问道。

    “是的，他只是轻轻的在我身上一按，我的身体就失去了控制，我已经在这里站了大半个小时！”

    罗利亚恨恨的说道，想到王钟那神秘莫测的手段，罗利亚眼睛里不由的闪过一丝畏惧。

    “先生，点穴是小说里才有的情节！”

    警察有些无奈的说道。

    “我真的被人点穴！”

    罗利亚看警察不相信自己的话语，有些愤怒的说道。

    “给医院打电话，这里有一个妄想症患者！”

    警察看着罗利亚，冷冷的说道：

    “看小说看多了，又是一个武侠迷！”

    “大家都散了吧，散了吧，这个人也许有暴力倾向，妄想症患者往往具有被迫害倾向，还有一定的暴力倾向，为了大家的安全，大家不要围观！”

    警察迅速的驱散了人群，并且如临大敌的看着罗利亚，生恐他暴起伤人。

    “我说的都是真的！”

    罗利亚看警察的作为，哪里不明白什么意思。

    “好的，先生，请冷静下来！”

    警察上前劝慰道。

    “我相信你说的是真的！”

    看罗利亚的情绪慢慢的平稳，警察小步后退，小声说道，

    “医生怎么还没到？”

    “娘爆sire，医生已经在路上了，叮嘱我们一定要稳定病人的情绪，妄想症患者一般都具有暴力倾向！”

    “OK！”

    娘爆sire点头表示明白。

    “sire，我们的组员已经调出了当时的监控录像，这个人的确和另一外旅客有过身体接触！”

    另一组警员上前低声汇报道。

    “你的意思是他真的被人点了穴道？”

    娘爆的眉头皱了起来，有些不高兴的说道。

    “点穴只是武侠小说中的情节！”

    “这个也许真的有吧！”

    对面的警察有些不确信的说道。

    。。。

    玛丽的车不是很豪华，但是里面的装饰却充满了女性色彩，里面更有一种淡淡的香味，闻起来很舒服，不像是化学勾兑的香水。王钟不由的深嗅了几口，正在开车的玛丽看到王钟的动作，面色陡然潮红起来，别人不知道，她却知道，这些香味是她特有的体香。

    王钟的动作在她看来，就像趴在她身上深嗅一般！

    “师傅，若兰姐让我盯着你呢，你可不要偷吃！”

    赛琳娜扯了一下王钟的胳膊，用眼神示意了一下玛丽，小声嘀咕道。

    王钟的脸色陡然一僵，有些无奈的瞪了赛琳娜一眼。

    赛琳娜的神情则像是一头偷到鸡的小狐狸。

    赛琳娜被玛丽送回来总督府，王钟直接去了王钟风水命理工作室。去澳洲几个多月，虽然一直有玛丽代为处理，但肯定还会有很多积压的业务处理。

    “老板，你真的不需要回去休息么？”

    看王钟执意工作，玛丽有些心疼的问道。

    “没问题的，玛丽，不用担心，我在飞机上睡了一路！有什么需要紧急处理的文件么？”

    王钟坐在老板椅上，伸了个懒腰，笑着说道。

    桌椅玛丽每天都会擦洗打扫，格外的整洁干净，桌上的摆设更是丝毫未动，让王钟有一种说不出的亲切感。

    “老板，赤柱警司发来邀请函，请您参加竣工典礼！”

    玛丽见王钟脸上没有丝毫疲态，这才放心的说道。

    “赤柱警司建设速度够快的！”

    王钟有些吃惊的说道。

    “是的，听说为了赶进度，建筑工人两班施工，人休息机械不休息！”

    玛丽认同的点了点头，解释道。

    “怪不得，你记得提醒我！”

    王钟了然的点了点头。

    “好的，老板！”

    玛丽在工作日志上着重进行了记录。

    “王思苦大状前几天来过，中环荒地收购事宜已经告一段落，需要和您进行当面汇报！”

    “明天让王大状过来一趟！”

    王钟点了点头。

    “香江道教总会邀请你参加元旦祈福，筹集善款用于公益事业！”

    “这是慈善义举，回复道教总会，我会准时参加的！”

    “大陆和英国的谈判进入了僵局，撒切尔夫人已经返回英国，很多人对香江的未来抱有悲观思想！金堂先生希望你能够撰文，鼓励香江民众！”

    “恩！”

    王钟点了点，没有发表任何意见。

    “《大风水》的记者马小玲来过，希望老板可以撰写1983年鼠年的通胜！”

    通胜也就是黄历，也叫通书。港台人为了避讳“输”字，改名通胜。通胜一般都会邀请玄学专家进行撰写，每年都有很大的发行量，在港台，新马泰地区有很强的影响力。

    通胜和一般的老黄历不同的地方在于，里面会有一些风水布置，比如说旺财局，文昌局，旺丁局等等，还会有一些风水小知识，名家风水欣赏，寓教于乐！

    并且还有十二生肖新年的运势，注意事项等等。

    对每一个人新的一年都有一个指导作用！

    后世比较有影响的通胜作者有：李居明，宋韶光，麦玲玲等。

    现在已经是12月份，通胜一般是年底面世，留给王钟的时间不是很多了！

    “后天帮我约见马记者，我需要更详细的资料！”

    “好的老板，我会分别和王思苦大状还有马小玲记者进行联系！”

    玛丽表示明白的点头，在笔记本上记下王钟这几日的行程。

    “UFC的白大拿先生也多次预约，想要面见老板！”

    “你看着安排吧，白大拿见我肯定是有的问题没办法决断！”

    王钟点头说道。

