    第986章可怜的徒弟

    不管两位徒弟有脸没脸，反正豆沉鱼将这个任务交给了他们，那么就要把这桩事情做好，没有任何的理由可寻，而且当徒弟的就要听从师父的话，不好随便的忤逆哦。

    豆沉鱼调皮地想，谁让这两个人一直住得下去的，一点要回京都的意思也没有，万一是偷跑出来，家里人还会以为这两个人失踪了呢。

    不过有想法归有想法，豆沉鱼也没有赶他们，裴寡妇对她叮嘱过来者是客，更何况这还是你的徒弟，那么就更没有赶人走的道理，最坏的结果就是跟着她一起回京都。

    她回京都是一周后。

    看样子是真的要和她一起回了。

    豆沉鱼掐指一算，把她交代的任务完成这火车又错过了，因为今天下午就有一班，但何御医和章共学还是没有要走的意思，连票都没有去买，其实也谈不上错过。

    “你们要是觉得这事不好干的话，要不回京都吧，现在就赶去火车站可能还有机会走。”豆沉鱼思索了一下后还是提议道，其实这两个徒弟留在这里一点必要也没有，她现在也不教他们什么。

    还不如让他们早点回去坐诊，尤其是章共学，虽然在医术上不及何御医精湛，但挂他号的病人也很多，这莫名其妙的失踪了半个月，那些病人也该着急了。

    反正两位堂舅也没走，也可以胜任这份工作。

    “……好干，我们最爱帮师父干活了，只要师父不嫌弃，我们必需赴汤蹈火的干。”

    一听师父要赶他们走，何御医和章共学忙异口同声地说着违心之言，其实两个人会厚着脸皮留在这里，还不是想趁热打铁跟师父的关系搞好一点，毕竟这个师父认来不易，都付出了不少的代价。

    何御医忍痛割爱的要将四合院卖给师父，虽然师父说不会占他的便宜，市场价卖给她就成，可是他哪里会敢，最后不是送给师父就是半卖半送给师父，市场价卖出的话除非他疯了，这不是给师父偏爱章共学的机会嘛。

    他付出的代价多，那么师父必须偏爱他才行。

    哪怕章共学为了拜豆沉鱼为师，马上快要破产了，可谁让章共学穷，却还要打肿脸充胖子的跟他来争，可不能怨他舍得为师父花钱。

    面对这两个傻里傻气的徒弟豆沉鱼也有点无语了，那就再养他们一周吧，当师父的也不容易，认了徒弟还得白养着。

    “成，给你们一周的时间赴汤蹈火去吧，给我把眼睛擦亮一点就成。”

    她要的员工一定是要最好的，哪怕是底层的工人，也不能有丝毫的含糊，小本子上的人可以慢慢的面试，而不是一天就搞定。

    两位徒弟的头点的跟鸡啄米似的，何御医保证道：“师父，我的眼睛一直都很亮，不会让你失望。”

    他是京都的名医，什么人没见过，会眼瞎不存在的。

    豆沉鱼却有点担心他会不会老眼昏花，毕竟上回给人免费治病的时候和村民们闹过不愉快，被人怀疑过是个骗子，闹得还挺委屈。

    (本章完)

