    “艾丽卡，你说托尼小王子是不是在阿富汗中暑了？为什么报纸上还没有他被绑架的消息？”

    拿着每日晨间早报，罗尔德对着正打理柜台的艾丽塔唠叨了一句。

    “快了，快了，维卡恩说他已经在路上了。”艾丽卡的回答有气无力。

    这已经是巫妖王阁下问她的第一百三十二遍了。

    她感觉自己心好累！

    “这样啊...”罗尔德点了点头。

    五分钟后，“艾丽卡，你说托尼……”

    艾丽卡：(?_?)！！！

    虽然只有一天的时间，但罗尔德觉得维卡恩闲了很久。

    这样的风气不能助长、虽然我不给你发工资，但你不能摸鱼。

    在第一百五十次的时候，艾丽卡看见维卡恩传过来的信息，她感觉自己终于走出了地狱，便以最快的速度向罗尔德进行了汇报。

    “告诉维卡恩那个家伙不要在摸鱼了，咱们的小王子不愿意去那就加快一下速度，还有很多剧情需要他去走呢。”

    罗尔德停止了迫害艾丽卡的坏蛋行为，并想让维卡恩做一次上门催剧情的事情。

    而在阿富汗的沙漠地区，一行军用吉普正在路上疾驰。

    吉普编队中的一辆上，托尼坐在吉普里一遍讲话一边抱怨道：“知道吗，伙计，讲道理，我是真的不喜欢来这里，听我说，朋友们，于情于理回去之后我们都需要开香槟庆祝，真的，我已经受够了这里的颜色了。”

    他前面注意着周围路况的副驾驶，听到了他的抱怨，急忙回过头来，然后向他做了一个爱莫能助的表情:“好吧，既然你都说道这份上了，我想我们无法拒绝，你知道的，真的，就像你说获得那样，的确应该找一个地方享受良宵...”

    “没关系，我理解的，嘿，伙计们，这种事情在所难免。”打开了话匣子，托尼显得很有交谈的兴趣。

    “嘿，小伙子们，你们可能是第一次和我一起坐一辆车，我人挺好的，需要来一张合影嘛，比如说发个博客什么的。”

    “是吗？那太好了，你还真是让人意外！”感受到托尼的和善，坐在他身边的大兵和他攀谈起来。

    “听着，你们真应该去拉斯维加斯，只要有这个。”托尼抽出钞票晃了晃，“就会有美女愿意和你们畅谈一夜，不管你的身份是什么。”

    车内传出了愉快的笑声。

    来到阿富汗以后，托尼没有待在基地里，反而是亲临现场亲自示范自己研发的武器威力。

    武器实验的成果很好，展示也很完美，他新研究出来的导弹让这里的将军感到很满意，他又获得了一笔新的订单。

    而在这之后，完成了成果展示的托尼想着回去庆祝一下，他开始怀恋拉斯维加斯的生活，他已经受够了阿富汗这个只有黄沙的地方了。

    在车队远处，维卡恩一边策马跟着，一边接收罗尔德传去的信息。

    虽然过程有一些麻烦，但在对巫妖王无比忠诚的意志驱动下，维卡恩从拉斯维加斯一路跟着托尼来到了阿富汗，有着托尼的头像在，以托尼现在花花公子的作风，在拉斯维加斯找到他实在是过于简单

    “王，我已经找到了目标，接下来应该怎么做？”

    “是么，看来你做的不错。”

    坐在自己的店铺内，罗尔德接收到维卡恩意识传过来的消息之后立刻给予了回应。

    托尼成为了钢铁侠这才符合罗尔德的要求，或者说这样剧情的轨道才能正常的去走，只要轨道不太过于偏离，自己有还有情报的优势。

    即便托尼不能成为钢铁侠，说不定也会冒出个其他的什么侠，这不符合罗尔德的目的。

    同样维卡恩也需要一个合适的方式出场，他现在跟着吉普车队，相信过不了多久，对于托尼的袭击就会发生，然后他就会被恐怖分子袭击劫持了并且受了重伤。

    所以托尼必须成为钢铁侠，他所经历的剧情不能断，但是也要让维卡恩在某些时候对他推一手。

    “跟着他，让他将他的铠甲铸造出来，然后在他被人救之前带走他。”

    “是，我懂了。”

    维卡恩听到这句话立刻把上半身挺的端直，随后一夹骨魇，将马包里的精品胡萝卜塞进骨魇的嘴里，通过心灵链接，他已经知道伟大的巫妖王想要让他去做什么。

    嘴里嚼完胡萝卜，骨魇四蹄燃起了火焰，维卡恩纵马跃了出去。

    骨魇疾驰，很快就跟上了急行的吉普车队。

    “哦，天啊”

    “这是什么？”

    吉普车上的美国大兵见维卡恩骑着骨魇靠近，以为遭到了恐怖袭击，一下都慌了神大喊起来。

    正愉快聊天的托尼也下意识的回头，透过车窗向后看去。

    骑着四蹄燃烧着火焰的装甲骑士向他这边冲了过来，沿途阻拦的吉普车被披挂装甲的战马以及其不科学的方式撞翻，军用吉普对于普通武器无比结实的防御在冲过来的骑士面前犹如纸张一样脆弱，子弹打在他身上也没有任何效果。

    托尼将自己研发的导弹威力与冲过来的骑士比较了一下，发现对方撞击的威力与火箭弹没有差别。

    他还未来得及说话，转眼间骑在骨魇背上的维卡恩就迅速接近，与他的目光对了个正着。

    随后托尼就见自己乘坐的吉普车顶被来者一剑掀飞，众人的头顶开始漏风。

    “嗨，boy，想骑叔叔的大马吗？”

    “哦，伙计，我喜欢其他类型的大马，不像你的爱好这么奇怪？”

    虽然有些好奇，但是面对对方的邀请，托尼的嘴上对维卡恩这个带着头盔，身体还穿着一身黑色的全身甲胄，全身上下被包裹的严严实实的奇怪家伙出言进行调侃。

    “你是什么话剧演员吗，还是说要找我交流一下骑马的乐趣？”

    只是他的话音刚落。

    “r p g !!!”

    联通的耳麦里立刻传来了前方驾驶员惊恐的叫喊，托尼几人迅速的俯身低头，呼啸而过的子弹将侧壁撞击的叮当作响，前后几辆被撞翻的吉普都“轰”的一声爆出火光飞上了天。

    虽然没有做什么，但维卡恩维对袭击而来的头巾大叔们做了最好的助攻。

    “oh! shit!”

    看见远处向这边飞过来的火箭弹，托尼大骂一声想要躲避。

    刚刚还交谈正欢的大兵直接被流弹击中顺着车门软到下去，托尼也顾不得盯着他的维卡恩了，从吉普车的另一边推开车门跑下去，然后找个位置躲在那里面掏出手机准备求援。

    然而下一秒，一颗火箭弹直接飞到了他的身边，一头扎进了地面，尾部的引信垂死病中惊坐起一样闪烁着光芒，越来越快，似乎下一秒就要做喷射战士。

    托尼也清楚的看到了火箭弹上的标注。

    “made in china!”

    啊、不对。

    “史塔克公司制造!”

    “oh!shit!”，托尼将自己报废的手机扔了出去，却发现维卡恩策马走到了他面前。

    “嗨，boy，想骑叔叔的大马吗？”

    “老实说，刚刚才想起来，我的爱好其实和你一样，真的。”

    托尼躺在地上摊手，看着指着鼻子尖的黑锋重剑，他果断的认怂。

    虽然他现在依旧疑惑维卡恩的来历，认怂了但是并不妨碍他的嘴炮。

    “话剧先生，你知道这家伙可是斯塔克工业的产品，就质量来说我觉得它是令人满意的，咱们不躲一下嘛!”

    说到自己研发的武器，托尼骄傲的表情都快满溢出来。

    “小胡子boy，相信我，你一定会回味今天这飞一样的感觉。”

    眼看着火箭弹要爆炸，但维卡恩并没有着急，而是走过去拍了拍托尼的肩膀。

    “放心，小胡子boy，我的铠甲可以抵挡那些武器，所以我不用害怕，因为要害怕的是你。”

    “我就是过来看一看你是怎么被炸飞的，顺便和你拍个照给老板证明一下，让他知道我并没有摸鱼。”

    “来，要笑的开心哦！”

    维卡恩说完拿出二手手机，胳膊夹起托尼一起拍了张合影。

    “wtf !!!”

    爆炸声中托尼看着对方手里的二手手机惊呼。

    他觉得这对他太不尊重了！

    “嘿，伙计，我希望你换一个像素高一点的。”

