    此刻，她自己也因为强行催动四宝剑的力量，抵御狂暴的剑阵之力，已经伤势不轻。

    再加上，为了在及短的时间里，寻找到青衣帝后，因此再次伤势加重。

    可以说，眼下的局面，对于帝女锦儿来说，也是一个艰难的选择。

    若是不管青衣帝后，以现在这种情况来说，必然要陨落在这里。

    可想要守护好青衣帝后，很有可能，两人都会因此葬送在这里。

    “无论如何，也要将你带出去。”

    帝女锦儿沉吟了一番之后，最终还是做出了决定，帝后不能死在这里。

    也就是在此时，在妖族大陆之中，距离此地大约五百万里以外，一处无人的山脉之中。

    一名身着白衣的女子，手指动了动。

    不久之后，女子睫毛颤动，随后睁开了双眸。

    就在女子睁开双眸的瞬间，仿佛想到了什么一样，突然起身。

    刚一起身，女子便是眉头一皱。

    不过，也仅仅是如此，随后强撑着站了起来。

    随后，展开了神识，朝着四周探查。

    很快，女子急忙的朝着某处丛林之中，疾驰而去。

    “公子。”

    不过顷刻之间，白衣女子便发现了，一名白衣男子，躺在一处草丛中。

    在这一刻，女子的脸上，满是急切，甚至于有些慌乱。

    不过，很快就平复了下来，露出一副如负释重的神情。

    因为，此刻在她怀中的男子，虽然伤势不轻，可终究还是有生命气息的存在。

    也就是在这个时候，一樽小鼎，出现在女子的眼前。

    随后开始放大，将男子吸入到鼎中。

    不仅如此，还绽放出一道华光，没入到女子的体内。

    这二人，便是林清雅和林清尘。

    在她们斩杀了齐临之后，齐临在陨落之际，引爆了缚妖索。

    正是因为缚妖索的自爆之力，导致了此刻，她们两个现在的样子。

    林清雅在最后的时候，被林清尘揽在怀中，挡住了绝大部分的能量冲击。

    而林清尘自己，则是成为了如今的模样。

    这还是，神农鼎跟林清尘之间，存在着联系，回到了林清尘的体内，一直在护着林清尘。

    否则的话，这一年的时间里，在无人救治的情况下，林清尘的这尊分身，怕是要陨落了。

    不过，纵然如此，现在林清尘的状态，也不是很好。

    谁也不知道，想要再次恢复过来，到底需要多久。

    又或者说，仅仅是醒来，也不知道需要多久。

    就在此刻，一道华光没入到林清雅的体内之后，神农鼎迅速变小，悬浮在林清雅的身前。

    林清雅伸出左手，神农鼎落在了林清雅洁白如玉的掌心之中。

    而林清雅自己，此刻则是开始寻找一处隐秘的地方，打算在这个时候，先养好自己的伤势。

    最起码，也得有一定的战力以后，再做打算。

    林清雅很清楚，她和林清尘消失之后，不管会发生什么，结果如何。

    现在这个时候，都不能够回去，以现在的状态，回去就是找死。

    在路上，一旦遇到大量的青灵界妖族强者，可以说几乎就是死路一条了。

    所以，无论如何，都必须要先保证有一定的实力，才能够有所作为。

    至于说，她们两个离开之后，会怎么样，现在已经顾不了了。

    毕竟，能做的都做了，齐临已经死了，缚妖索也不存在了。

    能够消除的威胁，也消除了一些。

    剩下的事情，只能看其他人，到底会做到哪种程度了。

    真要是想帮忙的话，能够起到作用，那就是现在好好养伤。

    只有如此，才是最有利的。

    就在林清雅和林清尘消失不见，妖帝使者齐临陨落。

    此刻，万剑阵也消失，青衣帝后重伤垂死，帝女锦儿也处境极其危险之时。

    “本帝到是要看一看，他能够镇压阿鼻剑到几时。”

    此刻，化为本体的妖帝，身上有着一道剑伤。

    血液从他的身上，一直往血海之中滴落。

    这一道剑伤，乃是上古神器歃血剑的剑芒所留。

    不仅是背部，有一道剑伤，妖帝的其中一颗头颅，其中的一只眼睛，也被饮血刀所斩伤，一直往下滴血。

    不过，对于这些，妖帝仿佛丝毫不在意。

    因为，这一切，都不过是他刻意为之。

    其目的，就是为了，另外一柄被镇压的上古神器，阿鼻剑。

    若是说，妖帝的这两处伤势，是他故意为之的话。

    那么此刻，执掌歃血剑和饮血刀的修罗一族强者，各自断掉的一对手臂，就不是如此了。

    这是他们二人，给妖帝造成伤害之后，所付出的代价。

    就在妖帝的话音刚落之时，血海深处，正在被镇压的阿鼻剑，此刻疯狂的震颤，想要挣脱十二品业火红莲，以及血海的镇压。

    看到此刻，身上依然滴血的妖帝，听到妖帝所说，在感受到此刻，血海深处的震动。

    在这一刻，修罗王顿时心中一惊，下意识的开口说道。

    “这都是你算计好的，你故意为之的结果。”

    没错，现在这个时候，修罗王意识到，妖帝之所以如此，乃是他刻意为之的结果。

    “要不然，你[笔趣阁 www.biqugex.biz]们以为，凭借着你们四个的实力，也能够伤到本帝。”

    “本帝的血，可不是白流的。”

    妖帝此话一出，此前一直低落的鲜血，顿时止住了。

    就在这一刻，妖帝朝着血海深处沉下去。

    在妖帝往下沉入的时候，血海之中的血液，被妖帝强大的力量，逼迫的直接离开他身体千丈之外。

    很显然，现在他已经能够确切的感应到，阿鼻剑的具体位置了。

    “追，绝对不能让他接近阿鼻剑。”

    就在这个时候，修罗王没有丝毫的犹豫，第一个朝着妖帝追了过去。

    与此同时，手中的上古神器弑神枪，也朝着妖帝的其中一个脑袋扎了过去。

    在这一刻，其余的三名修罗一族强者，也挥动手中的上古神器，朝着妖帝的脑袋斩了过去。

    他们心中清楚，一旦妖帝接近阿鼻剑，找到了具体的位置。

    那么，仅凭十八王子，根本镇压不住阿鼻剑。

