    “晚上行动，我等会去找你！”

    确定好了动手的时间和计划，李清远这才对着佩恩点了点头。

    地狱道一个飞雷神直接消失的无影无踪，很显然是回去补充体力了！

    轮回眼那玩意的副作用实在是太大，就算是宇智波斑都必须靠千手柱间的细胞才能驾驭得住，长门固然身为漩涡一族体质强悍，但是跟柱间的仙人体比起来还有着很大的差距。

    不过因为某风影提前收了小南从而有效地保护了长门的肾脏，所以长门现在只是身子骨有些虚弱，跟弱不禁风比起来还有着很大的差距。

    最起码，绝对不会放个大绝就吐血，起码放两个才会吐。

    “风雷谷的方向，应该是在那边对吧？”

    李清远一挥手将刚才幻化出来的沙盘变成废墟，然后指着北方问道。

    “是的，风雷谷就在那个方向！”

    萨姆依心中慌得要死，但还是面色平静地回答道。

    “你看起来脸色有些不对啊？”

    某风影看着故作镇定的萨姆依，笑着问道。

    “主人您真的要对付云忍村吗？可不可以放云忍村一马呢？”

    萨姆依连忙娇笑着凑到某人身边，将他的胳膊夹到了自己怀里撒着娇嗔道。

    不得不说，这么一个性感尤物摆出这幅表情，实在是让人有些魂飞天外乐不思蜀。

    “老公，你这个俘虏可是很不老实额！”

    看到萨姆依居然又在仗着所谓的优势来争宠，照美冥立刻指着萨姆依刚才用脚尖戳出来的图案举报道。

    虽然照美冥并不知道萨姆依戳出来的符号到底是什么意思，但是却不妨碍她破坏对方的盘算啊！

    毕竟雾忍现在已经被某人给吞并了，哪怕她还继续占据着水影的位置，可实际上现在雾忍村已经变成了砂忍村的下属单位，这在忍界上千年的历史中都是从未出现过的耻辱。

    可若是云忍村也被吞并的话，那么雾忍村的性质瞬间就变了。

    因为就算是当带路党和二鬼子，也都是先加入的资格更老对不对？

    所以照美冥直接无视了萨姆依杀人的目光，反手将她给举报了。

    “我杀了你！”

    萨姆依顿时气急攻心，张开双手就准备跟照美冥拼命。

    只不过她刚刚举起手还没来得及攻击，就两眼一翻白晕死了过去。

    “老公你把她打死了？”

    看到萨姆依扑通一声直接倒在地上，照美冥脸上顿时露出一丝惊惧，略带惶恐地看着某人！

    她刚才告状只是想给萨姆依这女人一个好看，外加觉得不能单独雾忍村一个人倒霉，起码也要拉着云忍村一起下水才行。

    可是没想到某人的动作这么快，根本没有丝毫犹豫就直接出手，别说萨姆依了，就连照美冥都被吓了一跳。

    这几天她固然跟这个云忍村的大凶女人在一起相当不对付，可好歹也算是一起同过窗的感情，对方若是就这么死了，照美冥肯定会感到心中不安来得。

    不过她这种不安并非是因为担心萨姆依的生死，而是兔死狐悲似得哀叹。

    毕竟这个云忍的大凶女人好歹也算是跟了对方好几个月，照美冥本以为最多也就是惩戒下得了，谁知道某人居然直接下杀手！

    这岂不是代表若自己以后不小心犯错，也会落得如此下场？

    “瞎想什么呢！她还没死！”

    看到照美冥那副戏精似得表现，李清远没好气地瞪了她一眼训斥道。

    其实刚才萨姆依在点脚的时候他就已经发现了，毕竟自己都跟佩恩当面商量怎么灭亡云忍，这小妞居然没有任何过激的反应，这根本就是异于常理好吧。

    本来他都以为萨姆依会直接暴走准备逃跑的，结果没想到她还算有点智商，知道正面逃跑绝对不可能逃得掉，所以干脆在地上留了记号。

    可这么做除了给自己一点心里安慰外，根本没有任何用处。

    云忍村的营地离这里至少也有十几公里远，等到探子调查到这里的时候估计都是明天的事了！

    再说了，就算让云忍村那些家伙知道自己晚上要去袭击他们又能咋地？

    本来他也就没打算偷偷摸摸地去！

    所以对于萨姆依做的所谓暗号，他其实是抱着看热闹的心态来玩的，结果没想到却被照美冥给搅和了。

    不过这种事他自然不会说出来，而是直接将萨姆依拎了起来，然后对着照美冥吩咐道。

    “现在离晚上还早，我先带你去找个最好的观测点！”

    风雷谷两边都是高耸入云的险峰，就算普通的中忍来说都是一道天堑。

    不过这种所谓的天险在影级高手面前根本不算什么，照美冥好歹也是双血继能力者，现在又身兼水影，可能在某人面前她只有屈意迎奉的份，但实际上她也是个正儿八经的高手好吧！

    两人轻轻松松在风雷谷两侧的山峰上找了个绝佳的观景台，然后又好好研究了半天人与自然的和谐共处，眼瞅着太阳即将落山了，某风影这才开始准备起来。

    “老公你的人马藏在哪里呢？”

    看着正在整理衣服的李清远，照美冥有些有些疑惑地问道。

    白天她听到了某人跟佩恩的对话，知道今天晚上有人将要对风雷谷内的云忍驻军动手！

    不过就跟萨姆依想的一样，认为某风影早就在战场附近埋伏了不少高手，准备趁着夜色对云忍村的驻地发起偷袭。

    诚然经过海龟岛一战，很多雾忍村忍者已经认为某风影达到了人间之神的境界，凡人根本与之无法匹敌，但是那次战斗无论是萨姆依还是照美冥都没有亲身参与过，所以在她们两的认知中，想要击溃云忍村的大军，就算是用偷袭的方法也至少需要动用数千精锐才能办到。

    “对付区区云忍，我还需要动用其他人吗？”

    听到了照美冥的提问，李清远笑着在她脸上摸了一把，然后这才抖了抖身上的五代目风影御神袍，直接从山崖上跳了下去。

    看着宛如飞鸟般飘落而下的李清远，照美冥顿时感觉，忍界的历史貌似要进行改写了！

