    从项目上回来，叶小文就离开了，不过刘国政却连夜召开了整改会议。

    在杜景成走后新上任的负责项目的经理，在会议上被刘国政骂了个狗血喷头。

    当天晚上就连夜带着人去检查项目去了，其实这个应该是杜景成的锅，毕竟原来一直是杜景成在负责的。

    不过现在杜景成跟着沈宝龙，还有白玲玲去魔都筹备新的分公司去了。

    他现在是项目经理，而且已经上任一个月了，现在项目出了问题，他不挨骂谁挨骂。

    9月份一整个月，远大地产公司都在秦淮人家一期的项目整改。

    叶小文又来了一趟，负责项目的经理整个人都瘦了一圈，整天扑在项目上。

    据说家里老婆孩子都有意见了，不过整改的成效还是很好的，叶小文非常满意。

    其他的不说，这个认真负责的态度才是他想要要的。

    而多果粒饮料厂的办公楼招标项目以后，金陵一建已经正式进场动工了。

    后边的一片被圈了起来开了一个后门。

    除了噪音严重以外，基本上不影响多果粒饮料厂的办公。

    不过叶小文一整个月是从来没有在多果粒饮料厂晚上过过夜。

    白天办公的时候，叶小文也是在多果粒饮料厂待一会就走。

    多果粒饮料厂的十个配送中心，也陆陆续续的开始动工了。

    金陵二建和国政建筑离开的时候，叶小文还出面送行。

    当然了，多果粒饮料厂也陆陆续续的派出了很多的项目经理跟着过去了。

    现在的多果粒饮料厂人员不少，一直在招聘，但是显然还是有些不够用。

    整个九月份，叶小文就回了一趟学校，是新生军训完以后得迎新晚会上，叶小文露了个面。

    主要是叶小文作为学校学生会的老大，这种重要的场合不出现也不合适，不过看了一群青春靓丽的小女生跳舞，叶小文觉得自己的心也跟着年轻起来了。

    也算是工作之余放松一下了。

    10月的国庆节过完以后，叶小文约王义华见了一面。

    “说吧，是不是又有事需要我帮忙？”

    王义华笑呵呵的问道。

    叶小文眼睛一瞪，底气十足的说道：“这是什么话，我这是给你来送政绩来了，你爱要不要。

    你要是不愿意听，今天晚上咱们就光吃饭喝酒，工作的事情我绝口不提，你看行不？”

    “噫，你小子转性了？

    还真的是有好事找我？”

    王义华一副不信任的模样，不是他不愿意给叶小文信任。

    实在是叶小文是一个非常现实的人，可以这么说，无事不登三宝殿啊。

    这要是有好事还能够想着他。

    “行，服务员，来上酒，两瓶。”

    叶小文站起来就招呼服务员。

    王义华一看，赶紧拦住了：“别别别，我信还不行嘛，什么事说吧，振要是有好事，我今天舍命陪君子。

    你喝多少我喝多少，行不？”

    叶小文点点头：“这还不差不多。”

    “叶总，我的叶老板，赶紧说吧。”

    王义华看着装腔作势，还拿捏上的叶小文有些无语的说道。

    “是这样的，我们多果粒饮料厂，之前的时候不是有一个原材料基地吗？

    现在公司销量大了，全部从市场上收购原材料，质量能不能够保证不说。

    就是价格方面也贵啊，所以我……”叶小文的话还没有说完就让王义华给打断了。

    “所以你是想要建立一个原材料基地？”

    王义华惊喜的问道。

    如果是这样的话，那确实是大好事啊。

    一个原材料基地，对于果农来说，能够增加不少收入啊。

    这不是政绩是什么？

    就说嘛，叶小文是他的福星。

    他最近有可能去附近的县里任职过渡一下呢，这要是原来的话，对于自己来说也是政绩。

    因为自己用不着，别人可以啊。

    自己帮忙给他们当地拉了投资，谁还不记自己个人情。

    就是自己把这事报给市里，让市里安排，也是自己的一些成绩啊。

    可是现在，用不着了，自己完全就可以吞下来，那完完全全就是自己的政绩啊。

    怎么发展经济，怎么让当地富裕起来，怎么让农民富裕起来，这就是啊。

    一个大型的果蔬基地，带给当地的绝对是发展机会啊。

    “猜的没错，不过不是一个，是两个。”

    叶小文笑着说道。

    “服务员，服务员，上酒。”

    王义华更加的兴奋了。

    “卧槽，老王你这是什么意思？”

    叶小文被王义华德反应吓了一跳。

    “你知道吗？

    我最近有可能去县里任职。”

    王义华开口说道。

    王义华这话一出口，把叶小文都给吓了一跳。

    “提的这么快，要干一把手了？”

    叶小文瞪大了眼睛。

    “嗯，”王义华点点头：“不过这事没定，可能是一个非常穷的县。”

    “明白了。”

    叶小文点点头，一个区长去下边一个贫困县，提一级，好像也是正常的事情。

    一把手也分在什么地方。

    服务员这一次把酒送上来了，王义华拿着杯子就开始给叶小文倒酒。

    然后给自己也倒了个满杯，直接端起来说道：“小文，其他的话我就不说了，我干了。”

    “我随意？”

    叶小文试探着问道。

    “屁，你也干。”

    王义华白了叶小文一眼，然后端起来就一饮而尽。

    他和叶小文熟悉了，虽然现在用得着叶小文，但是也不会太客气，就像是叶小文有事求他的时候一样。

    太客气了，反而显得见外了。

    “卧槽，这没上菜呢，就这么喝啊。”

    叶小文嘴里嘟囔着，不过也端酒杯喝完了。

    喝了一杯以后，菜也很快上来了，然后两个人才就原材料基地的事情讨论了起来。

    包括前期的投资，需要的地，大概的水果之类的事情谈了起来。

    王义华听的很认真，因为他任职的地方还没有定下来，如果可能的话，现在当然要尽量挑选一个符合叶小文条件的地方，实在不行，就是一个尽可能符合条件的地方也行啊，有的是时间来运作这事。

    

