    简简单单的一辆马车，江浩带上三个女人上路了。

    走了几日，在一条山路上，忽然从路边树上跳下无数蓝衣汉子，拦在江浩他们的马车钱，打头一个黑壮的汉子，冲着马车上的江浩喝道：“这里是苗人寨子，你什么人，来我们这里有什么事情。”

    江浩笑了笑，指了指身后的车厢，车厢帘子掀开，一个娇俏的女人脆生生说道：“二娃子，是我回来了。”

    那些汉子一看，立刻认出是教主蓝凤凰，当即单膝跪地，“属下见过教主，教主您一去几个月，终于回来了。”

    “寨子里有什么事情吗？”蓝凤凰问道。

    “没什么事情，一切都好，我这就派人通知大家教主回来了。”说完立刻有人往回跑。

    众人簇拥着马车，来到一处很大的苗寨，此刻场中站着无数人，等着迎接蓝凤凰，蓝凤凰笑着对众人打招呼，随后引着江浩他们进了村中最大的一处房子。

    “这就是我的房子，是寨子里最大的。”蓝凤凰很是骄傲的说道。

    江浩来蓝凤凰的寨子，主要是想要看看‘五毒经’，之前蓝凤凰和他说过蛊毒，他很是好奇，这次正好顺路自然要来看看。

    当晚，寨子里一阵热闹，喝酒唱歌到很晚，蓝凤凰也喝了不少，小脸红扑扑的，看着江浩的眼神不住流转，在回去的时候，蓝凤凰靠在江浩身边，软糯糯的说道：“江大哥，我脚软走不动了，你搀着我行吗？”

    江浩笑笑，搀扶着蓝凤凰到了她屋里。

    刚把蓝凤凰放到床上，蓝凤凰一把抱住江浩，把脸贴在男人脖子里，咬着牙说道：“今晚不要走，就在我这里住吧，你如果再走，我就放蛇咬你，让你日日睡不好觉。”

    江浩又不是什么善男信女，翻身把蓝凤凰压在身下，自有‘鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼’......时间不长，便已‘汗流珠点点，发乱绿葱葱’。

    翌日起来，

    蓝凤凰又换上了苗女打扮，抱来厚厚的一摞书册，书册上写着三个大字“五毒经”，“江大哥，这就是我教的盛典五毒经，我学的蛊术皆在这本书中，你拿去看吧。”

    江浩接过去翻看，这五毒经内容丰富，有辨毒篇、制毒篇、用毒篇、解毒篇、养蛊篇、御蛊篇、解蛊篇等等，难怪有一掌厚，这简直就是一本用毒解毒大全啊。

    其后日子，江浩就在苗寨住下来，日日看书，他要把这本五毒经全部记在脑海中，这种东西今后肯定有大用，就算不用来害人，学会解毒也非常有必要。

    虽然他的符篆之术中有解毒符合解蛊符，可艺多不压身，多知道点事情肯定没错。

    蓝凤凰很快乐，终于成了江浩的女人，小小和瓶儿让着她，一连三天让蓝凤凰伺候江浩，江浩也开始给他疏通筋脉，让她感觉功力在飞速增长，没用多久就迈过门槛，内力达到了准一流高手境界，和瓶儿相当了。

    在苗寨住了半个月，江浩已经看完五毒经，内容全部记在脑海里，就又带着三女上路了，重新开始他的挑战之旅。

    ......

    一辆马车停在快刀门门口，瓶儿下车喊道：“无双公子江浩，前来快刀门切磋武艺。”

    蹭蹭蹭，

    从快刀门里窜出几个汉子，和瓶儿口角一番随动起手来，瓶儿一把宝剑对战三人，叮叮当当一阵打斗，一招快剑把三人全部扫倒，快刀落地。

    江浩又完成一个任务值收集。

    瓶儿撇撇嘴，留下十两银子说道：“你们伤的不重，自己去看医生吧。”

    说着跳上马车，马车悠悠前行离开快刀门，快刀门几个人坐在地上面面相觑，这叫什么事儿啊。

    “......无双公子江浩，前来金刀寨切磋武艺。”

    “......这里可是飞鱼帮，无双公子来挑战你们几位帮主。”

    “......无双公子拜会上清观主。”

    就这样，江浩带着三女一路挑战，日子长了，江湖上再次流出一个传说，那个没事找事的无双公子又出现了，开始挑战大小帮派，只要是他路过的地方，几乎大小帮派都不放过，也不知道这位究竟想要做什么。

    就在江浩他们的马车刚进广州府时，就有几人把江浩的马车拦了下来，瓶儿立刻提着剑跳下车，喝问道：“你们要干嘛，为何拦住我们的马车！”

    为首一个富态中年人笑着瓶儿拱拱手，“这位可是银凤剑瓶儿姑娘。”

    银凤剑？

    瓶儿愣住了，“我是瓶儿，可不是什么银凤。”

    那中年人笑笑，“姑娘有所不知，如今江湖上给三位姑娘起了名号，您的名号是银凤剑，无双公子坐下三位姑娘，金凤一点光似锦，银凤急闪剑繁花，蓝凤毒龙漫天舞。”

    江浩在车里听着，就知道这又是江湖人玩的那套把戏，取外号，什么玉面小达摩、北侠紫髯伯、震八方紫面昆仑侠、镇三山挟五岳赶浪无丝鬼见愁大头剑客。

    给小小瓶儿和蓝凤凰取了这么几个俗套的名字，还真是省事。

    “你们拦下我们有什么事情吗？”瓶儿问道。

    “我们知道无双公子来了，特来拜会，想必无双公子肯定要挑战广州各门派，我们大家碰了一个头，商议了一下，决定一起见见无双公子，也省了无双公子挨家挨户的跑。”中年胖子说道。

    江浩笑了笑，这些人未必是想要合伙杀自己，这一路挑战，江浩并没有杀人，伤了人还会送上医药费，做的并不过分。

    就算他们真的想要合伙对付他，江浩也不怕，东方不败都败在自己手上，何惧这些江湖小鱼小虾。

    “如此确实省了我不少事情，我同意了，你们需要多少时间。”江浩掀开车帘说道。

    那中年人一看江浩露面，立刻躬身行礼，“见过无双公子，我们之前就已经通知了，明日就可以集齐，至于地点，就在南山广业寺外的广场上，您看可好。”

    “如此甚好。”

    第二天，广业寺外聚集了不下千人，有来比武的，更多人是来看热闹的，熙熙攘攘很是热闹。

    众人围出一大片空地，空地边放着一个宽大的木桌，桌上摆满了一锭锭银子，在阳光下闪着耀眼的光芒。

    人们无比诧异，“这是做什么，不是比武吗，怎么摆这么多银子？”

    “不知道啊，且看看吧。”

    就在人们好奇的时候，昨天那个中年胖子走出来，笑呵呵的对着周围拱拱手，说道：“诸位，鄙人石梁帮帮主马博民，前些日子知道无双公子江浩来广州寻游，特邀请以武会友，无双公子有感诸位热情，特拿出这些银两，凡是上台演练本门武功者，可得10两纹银的路费，如有能自负武功高绝者，可挑战无双公子，凡胜者可得一千两。”

    这个提法，是江浩和这石梁帮帮主吃饭时忽然想到的，如果各个比武，也很累人的，江浩要的就是他们演练武功招式，找个由头让自己耍一遍岂不是更省事。

    能用钱解决的问题就都不是问题。

    台下的武者们顿时哗然，这是拿钱来砸咱们啊，当咱们是打把势卖艺的吗，哼，当即就有人跳上台。

    一个魁梧的汉子对着江浩这边拱拱手，“我乃白虎派沙鸣，愿挑战无双公子。”

    江浩看看这家伙，对蓝凤凰道：“蓝凤凰，你上去试试他，不管如何，必须打够50招。”

    蓝凤凰跳上台，那沙鸣一看上来个漂亮女人，心里有些不悦，“无双公子为什么自己不上来，却派一个女人，难道是怕了不成。”

    蓝凤凰一听板着脸说道：“你这样的，还用不着公子出手，我蓝凤凰对付你足以。”

    那沙鸣一听蓝凤凰的名字，脸色忽然一变，问道：“蓝凤凰，可是江湖上大名鼎鼎的五仙教教主蓝凤凰。”

    “正式我。”蓝凤凰一仰头说道。

    这沙鸣不是傻子，行走江湖自然听过五毒教的名头，知道他们善用蛊毒，杀人于无形，立刻怂了，赶紧拱拱手道：“蓝教主，刚刚沙某唐突了，不敢与蓝教主动手，我这就自己打一套拳，让您看看。”

    说着不等蓝凤凰说话，就大喝一声，自顾自的在场中耍起了白虎爪，还真个耍的虎虎生风。

    “叮，发现白虎爪功，正在收集中51%...52%。”

    江浩笑了笑，这家伙看着傻大个，却不是真傻，变的还挺快，蓝凤凰没的打了，自己又悻悻然的回到江浩身边。

    自从这些人知道这蓝衣女子是蓝凤凰后，很多人原本的想法变了，蓝教主都做了侍女，这江浩还能弱到哪里。

    众人纷纷选择表演自己的武功招式，竟真的把这里变成了打把式卖艺的场子，热闹了一天，而这一天，江浩也收集到了50个任务值，可谓收获颇大。

    在广州一连停留了三天，三天时间江浩收集到了一百四十多点任务值，任务值直接翻倍了，江浩顿时觉得这种模式非常不错。

    无非就是比较耗钱而已。

    江浩找到石梁帮帮主马博良，说道：“马帮主，能不能托你一件事情？”

    “您吩咐。”

    “我游历天下，主要就是想要见识一下各派武学，我忽然觉得这种方式也不错，可却差一个人打点，不知道你愿不愿意帮这个忙，不让你白做，每次你有三成的提成，人来的越多你就赚的越多。”江浩道。

    马博良眼睛亮了，这个生意可以做啊，无非就是找当地朋友串联一下，如果有100个人参加，他就可以赚到300两，更重要的是，这是一个长期的生意，这年头赚钱不容易，一场赚三四百两已经不错了。

    他还想到了另外一件事情，那就是这无双公子武功高强，如果能和他成为朋友，对自己的好处更大。

    马博良立刻躬身，“马某愿意为江少侠做这件事情。”

    钱能通神驭鬼，这句话一点也没错。