    几乎是第一时间，百里红妆便明白这样做是行不通的。

    一旦这么做，那么剩下的精华实在是太少，完全就是浪费。

    花了这么多的精力，如果最后只剩下这么一点，那未免也太不合算了。

    “难怪那么多药师都无法研制成功，原来最大的困难在这里。”

    百里红妆心头了然，看来还是得想一想别的办法。

    体内的黑暗力量渐渐出现，百里红妆尝试着直接将妖晶里边的黑暗力量吸收。

    这一尝试，效果反倒是出乎她的意料，因为这黑暗力量很是轻易的就被吸收掉了。

    不光如此，她发现这一丝黑暗力量还特别的纯净，比起平日里所吸收的力量更为纯净，着实有趣。

    “没想到妖晶中的黑暗力量竟然如此纯粹凝练，将其吸收下来反倒是很有好处。”

    虽说这妖晶中还充斥着一些杀伐暴戾之气，可是随着这黑暗力量消失之后，它们似乎也像是失去了倚靠，炼化起来比之前容易了不少。

    百里红妆心头惊喜，在大家看来如此难以解决的问题，没想到她解决起来竟是如此容易。

    想来，但凡是黑暗属性的药师，想要炼化这妖晶都会比较容易，可其他属性的药师要想炼化就变得困难得多了。

    随着她将妖晶中的杂质尽数去除之后，那鲜红色的液体看起来便宛若红宝石一般晶莹剔透，甚是好看。

    她将精华取了出来，这才开始炼丹。

    根据魏药师所言，这妖晶是在即将丹成的最后一步再加入的，不过这时间也得需要注意。

    因为大家在这一点上都没有太多的经验，全都靠着摸索，所以百里红妆也只能自行进行尝试。

    不论是这放入的时间还是分量，都只能慢慢摸索着来。

    “嗤啦。”

    百里红妆不过是刚将妖晶放进去片刻，这丹药便直接毁了，再也无法凝结成丹。

    见状，她也毫不在意，本就不指望立即就能成功，当即将丹炉内的残渣去除，又开始重新开始了炼制。

    “嗤啦。”

    “嗤啦。”

    一次又一次的失败，百里红妆眉头微皱，她开始记录妖晶精华改变的分量以及时间，刚开始的时候除了失败之外几乎察觉不到变化。

    不过，随着这失败的时间多了，她渐渐地也发现了一些端倪。

    这失败的时间会有所不同，且失败的丹药残渣也有所不同。

    百里红妆眉梢微挑，心中便也明白这是一个需要充裕时间的研究。

    好在现在的她尚有时间，故而也无需着急，一旦她成功了，那么以后的丹药能够更加效率的发挥作用，那可就真的是再好不过了。

    到时候，她也算是有了自己的新成果可以告诉花婆婆。

    在这专注炼丹之下，时间亦是过得飞快，百里红妆刚记录下前一炉丹药的情况，正准备继续炼制的时候却瞧见小黑哼哧哼哧地走了回来。

    这小奶娃本就长得非常可爱，此刻这生气的模样看起来竟也充满了憨态。

    “哎哟，你这是怎么了？是谁惹我家小可爱生气了？”百里红妆调笑道。

