    星河创意园的饭堂很大。

    整个员工宿舍楼的第一层都是饭堂，看起来有点像大学的饭堂。

    这是几个老板一起花钱请的厨师，装修的饭堂。

    不过这里面也有几个小包间。

    这是专门给老板还有工厂领导们准备的。

    徐言就和自己老爹，还有厂长刘勇，新来不久的主管，几个组长，还有那两个女文员坐在一桌吃饭。

    徐言坐在徐孝江身边。

    “小徐总可是985的大学生，果然是龙生龙，凤生凤啊…”

    饭桌上，几个组长一直在拍徐言马屁。

    徐孝江脸上也难得露出一丝傲娇。

    自己儿子争气，他脸上也有光啊。

    “我女儿是211毕业的，和小言差不多大，现在在一家国企上班，每天都没什么事，玩玩一个月都能拿几千块钱工资…”

    这时候，那新来的主管张健豪，脸上得意说道：“小言你是九八五毕业，现在在哪里上班啊？”

    一桌人听着这个新来的主管说话，直接好家伙，这醉翁之意不在酒啊，看着显摆自己女儿，实际上是想让徐言对他女儿产生兴趣，老阴比啊！

    徐孝江看了张健豪一眼，笑道：“这个小子工作没什么好说的，就是个警察局顾问而已。”

    “小言现在在警察局上班啊？”

    一桌人闻言，看向徐言的眼神，瞬间就变了。

    他们文化不高，不懂其中的道道，但是和普通人一样，对警察局有一种天然的畏惧。

    所以在听到徐言在警察局上班之后，再看徐言的目光，眼底就多多少少有一点敬畏。

    徐言看着脸上自豪的老爹，笑了笑。

    他心里也开心。

    从小到大，似乎父亲都是为他和妹妹在活。

    能让自家老头高兴自豪，是他这个做儿子的也开心的一件事情。

    一顿饭过后，徐言就回到办公室，朝徐月小丫头问：“想去哪里玩，今天哥带你去玩。”

    “啊，我想去龙河区的江河新城，听我朋友说，那里晚上有好多游轮，可以看好多好美的夜景！”

    小丫头双手比划着，眼中全是小星星。

    “好，咱们今晚上去那里玩。”

    徐言摸了摸小丫头的脑袋，却小丫头嘟囔着嘴用小手打开：“真是的，老是摸我头，等下长不高怎么办。”

    徐言一愣，随即哑然失笑。

    随后徐言看下旁边一脸笑眯眯的徐孝江：“爸，我开你车带我妹过去吧，不然从云白区坐地铁过去太挤了。”

    “去吧，钥匙在桌上。”

    徐孝江点点头。

    桌上放着一把宝马五系的液晶钥匙，徐言拿起来放在裤兜里，就拍了拍小丫头的脑袋，“走，出发！”

    “好耶！最爱老哥啦！”

    小丫头抱着徐言的手臂，用小脸蹭了蹭。

    随后徐言和小丫头，在徐孝江柔和的眼光中走了出去。

    徐言带着自己妹妹到了大院子里停车的地方，拿出亮眼的液晶钥匙，打开了黑色宝马的门。

    小丫头则是熟练的上了副驾驶，并且系上安全带。

    这一幕，恰好被那几个打暑假工，在院子里休息的女生看见了。

    她们眼里都是羡慕。

    “徐总的儿子，真的就和电视剧里的霸道总裁一样啊…”

    其中一个小女生脑海里，已经想着霸道总裁爱上我的各种剧情了。

    “别看了，像他这种优质男生，肯定大把女生追，咱们几个打暑假工的，还是老老实实上班，然后回学校好好努力奋斗吧。”

    另一个带着黑框眼镜，一张大方脸的女生说。

    这才是人间清醒啊…

    话说，徐言开着宝马5系，回头率还是不错的，毕竟在云白区，宝马还算是高档些的车。

    徐言过了收费站，上了高速。

    还好，不算很堵车。

    四十来分钟，就到了龙河区。

    此时徐言的宝马车到了这里，也只能算中档偏上的车了，毕竟这里可是被号称广海市，经济最发达的区域，宝马奔驰，还是很常见的。

    随后徐言找了个商场的车库，把车停到了里面。

    现在还早，不过下午两点多的样子。

    这个时候就去游轮所在的龙河码头玩，多少是有些浪费时间的。

    所以就带着小丫头，走进了商场。

    “买几件衣服吧。”

    徐言看了眼徐月，笑说。

    “不要，这里面东西好贵的，我自己在淘宝上买，超级无敌划算！”

    小丫头脑袋摇的和拨浪鼓似的。

    徐言无奈，但还是直接拉着她走进了鸿星尔克的店铺，小丫头看见里面的衣服，眼中一亮，但还是坚持不买。

    结果徐言大手一挥，花了一千块钱，给小丫头买了两件衣服。

    小丫头抱着徐言手臂，一脸肉疼：“要是可以，你还不如直接给钱给我。”

    “想屁吃。”

    徐言弹了小丫头额头一下。

    “你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜…”

    商场里面，放起了蜜雪冰城的主题曲。

    小丫头情不自禁的哼了起来。

    小模样可爱的，让徐言忍不住捏了捏她还有些婴儿肥的脸。

    就这么到处走走逛逛，到了下午四点半。

    徐言这才和小丫头，来到了龙河码头。

    码头前，停靠着数艘游轮。

    门票是一人399。

    对于如今的徐言来说，自然毫无压力。

    然而，就在徐言带着小丫头进门的时候。

    一个脸色苍白，身穿黑色洛丽塔的女生，狠狠的盯着徐言的背影。

    “终于让我找到你了…”

    这个女生，嘴角露出邪恶的笑容。

    就在下一秒，一个路过她身边的高大胖子，突然停下了脚步，低下了头。

    当他再次抬起头的时候，双眼中全是麻木。

    这个洛丽塔的女生，挽气了高大胖子的收，买了门票之后，在徐言后面上了游轮。

    “叮：不是冤家不聚头，宿主背后十米，诡异娃娃本体靠近，宿主淦死她，有大奖！！！”

    突然，系统的声音，在徐言脑海里响起。

    徐言惊讶的回过头，就看见一个挽着高大胖子的洛丽塔女生，正一脸瘆人笑容的盯着自己。

    徐言心中顿时大喜，当时说洗白白等她，没想到居然真的找上门复仇来了，我爱了啊！

    但是一想到自己妹妹还跟在身边呢。

    徐言当下就打定主意，今晚上就要把她消灭掉，以免未来威胁到自己家人。

    不过，现在人多眼杂。

    一人一邪物，都很有默契的没有动手。

    游轮缓缓驶动，破开江河面，朝中心游去。

    两岸，是竖着一栋栋的千万豪宅。

    住在里面的人，非富即贵。

    而徐言和小丫头，泽不断扫荡着游轮里面的自助餐，桌上叠着的盘子越来越高。

    兄妹两顿时吸引了不少人的目光。

    此时，游轮也已经行驶到了江河中间。

    “哇，真舒服！”

    小丫头心满意足的坐在座位上，拍拍小肚子。

    徐言笑了笑。

    但就在这时，本该就停在此处的游轮，又开始缓缓动了起来，离龙河码头愈来愈远。

    “怎么回事？这么快就返航了吗？”

    一个和女朋友过来玩的小年轻，忍不住站了起来吐槽道。

    “不是，你没有发现，这游轮的方向不对劲吗，明明是离岸越来越远了！”

    另一个穿着西装的中年，站了起来脸色凝重道。

    “滋滋滋～～～”

    突然。

    原本，游轮里正播放着歌曲MV的大银幕突然闪起了雪花，游轮里的灯光，也开始忽明忽暗的闪烁起来。

    “怎么回事？！”

    “我特么要去监管局投诉！”

    游客们分分钟炸开了锅。

    然而游轮却依然缓缓的往没有灯光，漆黑一片的江河区域行驶过去。

    徐言回头，就看见穿着洛丽塔的少女，脸上挂着一抹诡异笑容的看着自己。

    就在这时候，大银幕上，播放出了让人惊悚的画面。

    那是一个穿着洛丽塔的美丽少女，她坐在一张铺着红桌布的桌子上，嘴里哼着歌曲，手里拿着刀叉，将身前，用铁盖子罩住的盘子，揭开来。

    当众人看见里面的东西，顿时倒吸一口凉气。

    这盘子上面的东西，竟然是一个鲜血淋漓的人头！

    “这是什么鬼！”

    “游轮举办方这是在开玩笑吗？！”

    “这银幕上的女生，怎么和她长的一模一样呢？”

    随着最后一道声音落下。

    众人的目光，投放在了身穿洛丽塔的少女身上。

    忽明忽暗的灯光，打在她苍白如纸的脸上。

    给人一种说不出的诡异感，众人也觉得，自己身边的温度，骤然降了下来。

    小丫头忍不住往自己老哥的身上靠了靠。

    “在座的各位，今天…都，得，死…”

    这时候，洛丽塔少女直勾勾的看着徐言，一字一顿道。

    “死你马了个头，老子要去工商局投诉你们，你们居然玩这些花样吓老子，老子从小就是被吓大的，给老子退钱，不赔哥个十来万的，这事没完了！”

    突然，一个染着白毛的小伙，站了起来，指着洛丽塔少女破口大骂。

    洛丽塔少女眉头一皱。

    下一秒，她身边的胖子，直接出现在白毛小伙的身边，将他横提了起来。

    在白毛小伙惊恐，和众人震惊的眼神中，“咔嚓”一声，白毛小伙的脑袋，直接被高大的胖子，一把拧到了脖子后面。

    一切，不过发生在电光火石之间。

    “聒噪。”

    洛丽塔少女冷哼一声，拍了拍手，高大胖子就如同一个提现木偶一般，走到了她身边。

    众人被这一幕看傻了眼。

    小丫头也是脸色苍白，连忙将头埋在了徐言身上，浑身发抖。

    徐言拍了拍小丫头的背。

    脸色逐渐沉了下来，冷冷的看向洛丽塔少女。

    洛丽塔少女被徐言这眼神，看的愣了愣。

    但随即，她的嘴角也露出一抹冷笑…

    此时的游轮，已经行驶在了彻底没有灯光照明的江河区域…

