    “啊？有！有啊！”

    郑文章顿时紧张的触摸戒指，准备将最贵重的天材地宝拿出来。

    望着郑文章紧张的模样，张雨荷忍不住笑起来，“我开玩笑呢，看把你急的。”

    “呵呵……呵呵。”

    郑文章傻笑的摸着头。

    “奶奶，这是什么东西啊？”

    杜轻语接过盒子，望着里面枯萎的花朵，一点也不好看。

    “这可是天材地宝，能让你进入化形境界的后期。”

    张雨荷笑着摸下杜轻语的脑袋，“还不谢谢郑前辈。”

    “哇！能进入化形后期？”

    杜轻语一脸惊喜，她慌忙对着郑文章低头，“多谢郑前辈！”

    “叫什么前辈啊。”封林笑着搂住郑文章的肩膀，“老郑你是奶奶的师兄，叫郑爷爷亲近点。”

    郑文章偷偷在后面给封林竖个大拇指。

    高！

    实在是高！

    还好带着封林来了。

    他面对张雨荷，都紧张的脑袋转不过弯。

    郑文章轻咳一声，笑道：“不错，轻语啊，叫我爷爷就好。”

    “多谢郑爷爷！”

    杜轻语甜甜的笑道。

    “哈哈！好，好。”

    郑文章连连点头。

    “轻语，我还没有见过你妈妈，这次既然来了，就带我去见见她。”

    封林说话的时候，看了眼身边的郑文章。

    郑文章暗自点头，明白这是封林给自己机会，创造两人世界。

    “我们老大今天不在。”

    张雨荷突然上前，微笑的说道。

    “奶奶……”

    杜轻语的话还没说完，张雨荷继续说道，“她受了重伤，目前在其他地方休养。”

    上次，杜紫蓝已经将她和封林的事情，全都说了出来。

    目前杜紫蓝就在遗迹内，如果就这么让封林知道杜紫蓝的身份。

    两人可能都会社会性死亡。

    所以，张雨荷觉得，最好的方式还是，让两个人不见面。

    “那就太不巧了。”封林笑着摊摊手，继续说道，“既然如此，轻语，我们去外面看看吧。”

    “好啊！”

    杜轻语点头。

    他们刚准备离开，别墅里的一个房间门，被打开。

    杜紫蓝面色平静的走过来，“轻语，一会儿你先……”

    她的话音刚落，就注意到旁边的封林。

    声音戛然而止，感觉浑身上下，直起鸡皮疙瘩。

    她立马转身，往里面走去。

    “老女人，你跑什么？”

    封林笑着走过去，搂住杜紫蓝的肩膀。

    张雨荷看到这一幕，无奈的叹口气，既然都见面了，自己也无能为力了。

    “师兄，陪我去遗迹看看吧。”

    张雨荷微笑的看向郑文章。

    “好啊。”

    郑文章点头。

    杜轻语目前还傻愣着，直到张雨荷和郑文章进去，她才指着封林。

    “你干什么？竟然敢称呼我妈是老女人，想死吗？”

    杜轻语并不知道两人之间的事情。

    她只知道，自己老妈的脾气不太好，封林这么无礼，肯定是要挨揍的。

    “妈？”

    封林身体一僵，在杜紫蓝肩膀上的胳膊，战战兢兢的收回来。

    老女人是杜轻语的妈妈？

    这……怎么可能！

    封林的身体不断的往后退，最终坐在身后的沙发上。

    看着两人的相貌，他终于明白，为什么感觉杜紫蓝好像在哪见过。

    其实并不是见过杜紫蓝，而是见过杜轻语。

    两人的脸型非常相似。

    封林突然开始心跳加速，面部发烫，老脸开始发红。

    他自认为脸皮非常厚，可还是无法轻松接受眼前的事情。

    自己之前在岛国，竟然对杜轻语的老妈，做了那些事。

    “轻语，这是谁啊？好无礼！”

    杜紫蓝面色淡然的看了眼封林。

    现在还能怎么办？

    她只能装作和封林不认识，只有这样，才能缓解尴尬。

    “妈！他就是封林。”杜轻语马上解释，“你别生他气，他这个人就是这样。”

    封林坐在沙发上，现在还没有缓过来。

    这特么也太尴尬了。

    虽说和杜轻语退婚，可还是尴尬啊。

    “封林，愣着干什么？还不快给我妈道歉？”

    杜轻语打了下封林的胳膊。

    “先让我缓一下。”

    封林双手捂着眼睛，自己如果按照杜紫蓝的意思，装作之前和她不认识。

    那么今后如果再见面，心里总会不对劲。

    他相信，如果真是这样，两人只要见面，就会有种罪恶感。

    甚至会导致她们母女出现隔阂。

    一般人，肯定会顺着杜紫蓝，假装不认识。

    但封林，不是一般人。

    想到这里，封林面带微笑的站起来，“轻语，你爸爸呢？”

    “我爸早就死了，你问这个干什么？”

    杜轻语将嘴里的棒棒糖拿出来，不解的问道。

    “那你……介意有个爸爸吗？”

    封林面色凝重的问道，他自然知道这些，这是杜紫蓝之前告诉他的。

    瞬间，别墅客厅陷入沉寂。

    “卧槽！”

    杜轻语脸色通红，怒骂一声，抓着封林胳膊，将他甩出去。

    “你找死！”

    杜紫蓝也傻了，这个小子有毛病吗？

    她一拳轰在封林的肚子上。

    嗖！

    封林的身体从别墅大门倒飞出去。

    “呸！你这个混蛋！我拿你当朋友，你竟然想当我爸？”

    杜轻语羞怒的吼道。

    “轻语，我去宰了他！”

    杜紫蓝也跟着怒声说道。

    “妈，不要，教训一下就行了，封林这个人，原本就口无遮拦！”

    杜轻语慌忙拦下杜紫蓝。

    这时，封林又来到别墅，双手插着裤兜笑道：“哈哈！我可没开玩笑。”

    “封林！你做梦！”

    杜轻语搂住杜紫蓝的胳膊，“妈，给我揍他！”

    杜紫蓝点点头，她刚往前走了几步，顿时怔在原地。

    封林难道是故意这么说的？

    现在，他将事情挑明，反而让她原本压抑的心情，释放了。

    这样的话，她和杜轻语之间，不会有隔阂，反而会更加紧密。

    “妈！揍他啊！你不会真的喜欢上这个混蛋了吧！”

    杜轻语气的直跺脚。

    “是啊，人家挺帅的。”

    杜紫蓝笑着回过头。

    封林挑起眉头，看来杜紫蓝已经猜到了。

    “你……讨厌！”

    杜轻语猛地冲向封林，伸出粉拳，砸向封林胸膛。

    “哈哈！轻语，妈妈开个玩笑。”

    杜紫蓝拉住杜轻语，笑道，“我和封林的爸爸，是朋友。”

    听到这里，杜轻语才想起来，记得最早的时候，自己妈妈就说过。

    她认识封林的老爸。

    想到这里，她才平静下来。

    “我可没开玩笑，我小时候就喜欢这个老阿姨了。”封林淡淡笑道。

