    婚礼上的各种小游戏被取消，繁琐的仪式面子工程也就变得简洁无比，不过这并没有影响到场内的气氛，能来的人都是尽可能的鼓掌叫好，毕竟他们之中有不少人都是知道李大地本事的。

    简单的婚礼仪式过后，李大地拿着话筒笑道：“好了，再次感谢各位抽空前来，想必大家也都饿了，来，我在这里敬全场来宾一杯，一会儿咱就不走那些俗套的流程了，大家吃好喝好，反正就一个规矩，菜不够请自己点，酒水不够自己要，钱，我来掏！只要不浪费就行。咱不随波逐流，大家都放开了吃！”

    说完，他举杯，将那满满一辈子不知道是红酒还是可乐的东西一口干掉，秦丹彤也象征性的喝了一点，这也就算是完事儿。

    “好！”

    “牛X！”

    下面顿时响起一片叫好声。

    “哈哈，大地这小子，真的是刷新了全场认知了。”坐在我边上的衣心水哈哈笑道。

    老王：“哈哈，我觉得挺好，以前去参加那些个婚礼，等吃个饭都能等俩小时，我都恨不得上去给那司机的嘴巴缝上！”

    “哈哈，说的是。”

    我指着满桌子的菜说道：“吃吃吃，今儿大地请客，不是流水席，想吃什么就点什么。”

    王淼当即转身对门口的服务员说道：“服务员，点菜！”

    周围顿时又是一片笑声。

    我们这个桌子上除下衣心水和他的一个同事之外，其余的都是我们自己人，说来也就是三家人，老王算是个光杆司令，我这边好歹还带着区佳悦和冷玉两人。

    说是不一桌一桌的敬酒，不过当李大地那边从台上走下来之后，每路过一个桌子都会被拉着过去敬酒，不是他敬别人，是别人敬他，看他那样子也是不太好意思，所以今天这酒自然不会少喝。

    李大地那边酒过三巡，我们这边的菜过五味，李大地这才在秦丹彤的搀扶下回到了我们这边落座。

    看着满脸通红的李大地，我哈哈一笑，拿起身前装满了可乐的杯子说道：“来大地，干一杯，大喜的日子，喝！”

    李大地一听，扭头在边上干呕了两声，差点儿没吐出来。

    秦丹彤没好气儿的白了我一眼，“你看你，他都这样了还喝什么喝呀？都要吐了都。”

    “啊哈哈哈哈~”大家顿时都笑了起来。

    李大地有些晃的站了起来，打了个嗝：“嗝~你们先吃，嗝~我去，去一下卫生间，马马上回来！”说着就摇摇晃晃的朝外面走去。

    “哎，我说你还能走啊？”秦丹彤赶忙上前。

    我起身过去扶着李大地说道：“你坐着吧，和大家说说话，我扶他过去。”

    秦丹彤应了一声，这才落座。

    我扶着李大地出了宴会厅，直接来到走廊最里面的卫生间。

    李大地三两步走上前拧开水龙头洗了把脸，随后说道：“帮我看着点儿，我把这一身酒气给逼出来。”说完他也不嫌地上脏，直接就盘膝坐了下来。

    我看看地面，其实也挺干净的，最多就是有些灰尘，于是转身来到门口站着。

    也幸好，这段时间没有人来这边，李大地也只用掉了五分钟就将全身酒气给逼了出来，弄的卫生间里面是酒气冲天。

    并不是说李大地真的喝了好多好多的酒，只是这酒是通过运转功法之后直接被从各处毛孔逼出来，形成气雾散发出去，这才导致这里酒味很浓。

    李大地起身拍了拍裤子，又洗了把脸，咧嘴一笑：“搞定！走，咱回去，M的，我去喝翻那厮，竟然敢和我拼酒，今儿我就让他躺着回去！”

    我顿时哑然失笑，“行了吧，一会儿给人喝翻了你这个做东家的不得给人安排啊？真是。”

    “这，说的也是，那这次就算了。”李大地笑了笑，走上前说道：“怎么样？哥哥我今天这婚礼整的还算可以吧？”

    “不是可以，那是相当可以，都吃出了下馆子的感觉。”我笑道。

    “这多好，那些流水席简直就是浪费。”

    不多时我和李大地回到了宴会厅，对于李大地之前那样子和现在这样子的反差，我们这一桌的人都觉得理所当然，毕竟都是自己人，都是了解的，去除酒劲儿这么简单的事情根本不算什么，不过对于一般人来说那可就不一样了。

    原本我不建议李大地去和那些家伙继续喝酒，结果还真的有不怕死的上来劝酒，李大地也不好意思在这种场合驳了大家的面子，也就直接过去了。

    不出半个小时，李大地又摇摇晃晃的去了一趟卫生间，回来的时候又生龙活虎，只是来找他劝酒的人就吓怕了，再也没人敢过来找李大地拼酒。

    下午不到两点，婚宴也算是结束，场内的人也都纷纷离去。

    来的人都是自己过来的，所以我们也没有必要给他们安排车辆，而且我们这边也没有准备车队，您怎么来的就怎么回去，李大地最多也就是站在门口相送。

    送走了所有人之后，秦丹彤过去结了账，我们一行人也都乘车前往李大地家中。

    之前在M城大酒店那边出的事情似乎还压在李大地身上，这回去是要好好的合计一番，而秦丹彤作为今天的新娘，也表示理解，毕竟我们身处的这个圈子并不平常。

    “这事情我觉得还是越早越好。”家中，李大地沉吟片刻，做出了决定：“要不然这样吧，我们过去找一找？最好是能找到，不然的话始终是个隐患，他能知道我结婚的日子和地点，那就一定有办法知道我住在什么地方。”

    说着，他看了一眼秦丹彤，表示出歉意。

    秦丹彤笑着摇摇头：“没关系的，我赞同你的想法，这种事情还是越早越好。”

    老王点点头：“那行吧，我们也别在这边浪费时间了，直接过去吧，时间越长这人就越难找，说不定现在过去还能发现一些蛛丝马迹，只是……嘿嘿，只是要耽搁你小子和丹彤姑娘的洞房花烛夜喽~”

    “呃……”李大地挠挠头。

    秦丹彤微微一笑：“那就麻烦王哥和不凡哥了。”

