 在宁欣和余锦秋被哄到云顶别墅去买房的时候，龙隐却来到了德林医院。

德林医院就是秦风转让给他的私人医院，他今天就是亲自来看看德林医院到底是怎么回事。

看到七八层楼的德林医院，龙隐暗暗点头。

只是看医院的气派，这应该是很不错的，怎么听秦风和牛月娇的意思，这医院有点开不下去了？

龙隐进入医院里面，看着稀稀拉拉的患者，来到导诊台询问道：“你好，请问院长室怎么走？”

心不在焉的护士随手朝着楼梯一指，眼睛却在看着手中的手机。

“美女，你好歹告诉我怎么走吧？”

龙隐有些无语。

看导诊台的护士，就知道这私人医院里面的员工都没有多少心气了，估计一个个都是等着发工资、混日子。

等到德林医院倒闭以后，他们在另谋他就。

听到龙隐的话，护士有些不高兴地抬头，说道：“沿着楼梯.......上七楼，或者你可以坐电梯到了六楼，在走上七楼也是可以的。”

护士本来想发怒，抬头看到是一个帅哥，她的态度立刻变得好了很多。

龙隐微笑道：“那我还是走下楼梯吧！”

他顺着楼梯来到二楼，查看了各个窗口，一路忍不住摇头。

懒散、拖沓，心不在焉，这是他看到的第一感觉。

他正准备继续上三楼的时候，接到了钱泊君的电话：“龙医生，你现在在哪里？”

“我在德林医院，怎么了？”

龙隐诧异地问道，“难道你又出问题了？”

钱泊君急忙说道：“这一次不是我，是那个张宸瑞，就是帮我治病的那个医生。

他现在急着找你救命，我看他恐怕是真的不行了。”

经过钱泊君提醒，龙隐顿时就想起来了。

那个把蛊毒当成糖尿病来医治的内分泌科专家，坚持认为蛊虫是寄生虫，从他手里要走一部分的蛊虫。

如果他猜得不错，这张宸瑞应该是中了蛊虫，现在来找他救命来了。

龙隐想了想，说道：“你让他来德林医院找我，来了给我打电话。

另外，昨天在艾西莉亚餐厅的事情，我表示感谢。”

“龙医生说笑了，你可是救了我一命呢！”

钱泊君笑道，“那我让张宸瑞来找你。”

挂断电话，龙隐继续上三楼，刚刚来到三楼，就看到三楼在争吵。

“你们这帮庸医，我爸被你们这帮庸医差点害死了，今天我要和你们拼命。”

“吴女士，请你不要在我们医院吵闹，否则我会报警把你抓起来。

你的父亲，我们已经尽力了，只是他的病情太严重，我们实在没有办法治疗。

我们已经提醒过你，让你立刻转院的，是你自己不听。”

“你们这帮畜生，我把钱都交给你们了，你们让我转院，倒是把钱退还给我啊！钱也不退，让我们到什么地方去治疗？”

“你怎么这么无理取闹呢？

总得付清我们的医疗费吧？”

......龙隐看着坐在地上撒泼的女子，旁听了一阵，才走到面前说道：“这位大姐，你到底交了多少医疗费？”

“我住院就交了三万，治疗三天，三万就没有了。”

吴女士流泪道，“这帮畜生不但没有治好我爸，反而让我爸病情越来越重，让他们退钱也不肯......”龙隐眉头皱了起来。

要说以前，他还真不知道治病花三万是什么概念，也不会把三万当回事。

但是，这两年宁家经常买药给他治病，他又怎么不知道？

“你父亲是什么病？”

龙隐问道。

“我爸就是肠胃病，结果你看这帮畜生都是怎么给我爸治疗的？

他们给我爸吸氧了一百多个小时，还给我爸用上了什么理疗床，还有这一大堆的补品......我就算是个白痴，我也想问问他们怎么在三天吸氧一百多个小时的？

“吴女士愤怒地喊道。

龙隐的眉头皱了起来，如果是重症，算上其他的消耗，花三万也是可能。

但是，肠胃病用理疗床？

开补品？

至于吸氧一百多个小时，那就更是无稽之谈了。

“这就是你们做的事情？

三天吸氧一百多个小时？”

龙隐看向旁边的医生和护士。

那医生冷笑道：“一边鼻孔吸一个，双倍吸氧不就是一百多个小时？

他肠胃功能不好，用理疗床增强肠胃功能有什么问题？

至于那些补品，那是我们的治疗方案，又如何？

我是德林医院的门诊主任孙成旭，你是什么人，敢质疑我的决定？”

龙隐眉头抬了抬，说道：“我好像是你们的老板，刚刚接收这医院才几天时间。”

孙成旭冷笑道：“你要是这医院的老板，我还是阳城的太守呢！没有什么本事就给我滚开，别来质疑我的决定。

如果对我的治疗方案不服，那就去告我就是了。”

“哟，看这样子还有点后台呢！”

龙隐淡淡地笑道。

他一个电话打给牛月娇，吩咐道：“我在德林医院，让院长到三楼来见我。”

旁边的孙成旭不屑地说道：“瞧你那装模作样的劲，真是让人恶心。

想要替人出头，也不拿镜子照照自己。

吴红梅，我好说歹说你都不听，那就别怪我动用法律手段。

你已经干扰了我们医院的正常秩序，到时候你要赔我们医院的损失。”

吴红梅差点气得吐血，她都被害成这样，还要和她动法律手段？

她站起来就要朝着孙成旭冲过去，结果被龙隐拦住了。

“大姐别急，等会我还你一个公道，相信我。”

龙隐微笑道。

孙成旭冷笑道：“我差点都相信是真的了......保安，来把这两个扰乱医院秩序的混蛋给我赶出去。

另外，把吴国富也赶走，没有钱还想来我们医院治病，真以为我们是慈善机构了。”

“住口！”

一声大喝传来，一个中年人跑了过来，喝道：“孙成旭，你在做什么？”

“依照规矩，维护医院的秩序。”

孙成旭微笑道，“院长，这不是你规定的吗？

他们都没有钱了，还留着干嘛？”

“你就是院长，我是龙隐！”

龙隐看着那中年人说道。

中年人急忙陪笑道：“龙先生你好，我是德林医院的院长孔少强，不知道龙先生有什么指示？”

龙隐淡淡地说道：“我的第一个指示，就是把这条狗给我开除了。”

孙成旭冷笑道：“想开除我？

你也要有那个权力......”“你已经被开除了！”

孔少强立刻说道，“从现在开始，你不再是我们医院的医生。”

孙成旭话都还没有说完，一下就愣在当场说不出话来。

 