    若是刚才，他还怀疑唐倩岚有什么事暂时离开了，但看到使者脸上的笑容，他知道唐倩岚绝对不是自己离开了。

    这是一个很懂事小姑娘，绝对不可能在这个时候独自离开，惹他担心。

    既然不是自己离开，那就只有一个可能，他被人抓走了！

    这让张天放瞬间怒了，全身的力量爆发而出，但他的灵力对于使者来说，根本没有丝毫的压迫感。

    可当张天放全力催动识海中的念力塔，释放出恐怖的念力时，在场的所有修士，包括道尊和丹尊，都感觉到了威压。

    更不用说使者，他首当其冲，张天放的念力威压，就像是一把剑，直接捣入了他的识海，直到此刻他才知道，眼前的张天放是有多么恐怖。

    “说，她去哪了！”

    他的声音响彻在所有人的识海之中，像是一声惊雷。

    使者直接退后两步，脸色微微苍白，但就在这时，一个声音忽然传来，道：“张天放，你闹够了没有？”

    “你给老子滚！”

    张天放回过头，一声怒斥。

    说话的是丹尊，但他对丹尊根本就不屑一顾，他只知道自己答应了易阡陌，要保护好他妹妹。

    这是易阡陌对他唯一的要求！

    他张天放是一个有仇报仇，有恩报恩的人，如果易阡陌仅仅只是给了他新的生命，让他重新有了复仇的希望，那也就罢了！

    可偏偏易阡陌还喊了他一声老师，对于别的修士而言，弟子不过就是一个延续，甚至是一个利用的对象。

    可张天放不一样，他是真的想收易阡陌为徒的，而他的徒弟，绝对不只是延续，也不只是他利用的对象。

    他的徒弟，一定是他最亲近的人！

    从易阡陌当着众人的面，喊了他那一声老师开始，他便觉得自己有义务去保护这个弟子，完成自己身为老师的责任！

    更重要的是，这个弟子将他从将死之境拉了回来，还给了他复仇的希望！

    可这是道尊和丹尊无法理解的，因为在他们看来，张天放这样的人，应该早就活的通透，感情这种东西，对于他应该是多余的！

    这么短的时间里，别说对于一个没有感情的修士，就是真的有感情，也绝对不可能建立起来。

    而这一声“滚”也让在场的修士一片哗然，丹尊更是脸上无光，他死死的盯着张天放，道：“我一而再，再而三的容忍你，但我的忍耐是有限度的！”

    “莫要在胡闹下去了！”

    道尊起身说道，“这样对你没有任何的好处，你还有大好的前程！”

    看到道尊起身，张天放的脸色变了，说道：“等他出来，让他知道你们抓走了他妹妹，你觉得他还会跟你们上苍穹之巅吗？”

    “你错了！”

    就在这时，使者忽然说道，“我们的目标从来就不是他，而是他妹妹，退一万步说，我们抓了他妹妹，他肯定会上苍穹之巅，但可惜，我们并不需要他上苍穹之巅，他也走不出苍穹战场！”

    “什么意思？”

    张天放有些奇怪，他感觉自己所了解的，仿佛并不是真正的情况。

    “他妹妹是吞噬灵体，而吞噬灵体存在的意义，便是毁灭这个世界，毁灭你我，所以，她才是天道真正的祭品！”

    使者说道。

    “不对，如果他妹妹才是真正的祭品，那你们何不直接夺走她妹妹，反而要绕这么大一个圈？”

    张天放问道。

    “很简单，吞噬灵体不可控，若是提前杀了他，吞噬灵体必然会爆发，毁灭整个世界，但若是设局告诉她，她哥哥才是真正的祭品，而后引他哥哥入瓮，再将她带到苍穹之巅献祭，以她的命换她哥哥的命，我想她肯定是愿意的！”

    使者微笑道。

    张天放终于明白了，他看向了在场的所有人，脸上全是震撼：“原来……原来你们都是在演戏，你们都是在给他演戏！！！”

    “不错，从始至终，这都只是一个局！”

    道尊说道，“他自以为聪明，可以算计一切，老师便利用他的聪明，布下了这个局，让他自己陷入进去！”

    “你们！！！”

    张天放脸色有些难看。

    “你与他不过萍水相逢，你若是站在他这边，便是与整个盘古大陆为敌，若是放下执念，你依旧是丹阁的龙王！”

    丹尊说道，“待到天道完全，你可以渡劫成仙。”

    “你说的对。”

    张天放渐渐的收起了气息，说道，“为了一个萍水相逢的人，又何必放弃自己的前程……”

    见到张天放收起了气息，道尊和丹尊总算松了一口气，以张天放的修为，他们自然是可以轻松镇压的。

    但是，张天放有的可不仅仅只是灵力，他拥有者龙王级的念力，而这念力可以外放，直接侵蚀他们的识海，他若是全力爆发，在场的修士，怕是要死一大半，才算是结束。

    “但是……”

    正当他们以为张天放放下了执念，为自己着想的时候，他忽然抬起头，冷冷的扫了他们一眼，“我不是没有感情的畜生，他既然叫了我一声老师，那我这个做老师的，就愿意为了豁出去这条命，你们这些畜生不会理解，而我也不需要你们理解！”

    “杀了他！”

    丹尊与道尊，几乎是在同一时间出手。

    但最快的还是那位使者，他手中剑光一闪，便朝张天放斩了下去，只是一瞬间，张天放便被一剑，斩成了两半。

    以他的修为，根本不可能抵挡住这一剑，道尊和丹尊唯一忌惮的，仅仅只是他的念力，但只要在他动用念力之前，将他斩杀掉，那也就结束了！

    紧跟着，丹尊与道尊的攻击也接连而至，张天放的肉身，在瞬间被剑气搅碎，连血都没有落下一滴，便消失在这世间。

    “蠢货！”使者冷笑一声，脸上充满了不屑。

    可道尊和丹尊却皱起了眉头，因为太顺利了，丹尊最先反应过来，随即一声怒吼，周围的虚空瞬间扭曲，像是有两重景象，而原本的景色在瞬间恢复了过来。

    “暗域！！！”丹尊的脸色难看至极，他抬起头，看向了天空，道，“他去了苍穹之巅，快，阻止他！”

