 被双子星前后抱住的陈强总感觉自己的背上如有针毡一般，刺挠得慌。

回头一看到霜儿那纷纷的眼神，陈强就感觉一阵不好。

那小妮子又吃醋了！当即，陈强连忙让双子星下来，“赶紧下来，我还要稳定这个世界的星力能量，不能让星力能量破坏掉这个世界。”

双子星这才恋恋不舍地从陈强身上跳了下来，不过两个小妮子却是一左一右地跟着陈强，哪有半点要离开的样子？

得亏是王柒来了，在王柒面前，双子星自然是要收敛几分。

“你们两个跟我来，一些协助强子控制星力能量和这个世界的融合。”

王柒把双子星叫走了，末了在双子星耳畔低语了几句。

双子星纷纷一愣，随即双双将目光投向了正在愤愤不平的霜儿身上。

“你们两个以后收敛着点，完了和她搞好关系。

她在强子心中的地位绝对是胜过我的，而且她对整个星河的重要性也是不言而喻的，我可以不在乎你们和强子的事儿，她若是不同意，强子必然不会同意。”

王柒一本正经地看了看双子星，“知道该怎么做了？”

双子星连忙点头，“知道了，多谢师娘指点！”

王柒美眸一瞪，“还叫师娘？”

双子星嘻嘻一笑，随即甜甜叫道：“姐姐！”

“这还差不多！”

王柒心满意足地奔赴阿拉德世界的一角，连同双子星和陈强彻底将倾泻过来的星力能量稳定下来。

星力能量的到来使得整个阿拉德世界都发生了翻天覆地的变化，因为星力能量本身蕴含的侵蚀之力，使得阿拉德世界那些接触到星力能量的植被快速枯萎，侵蚀。

但是随着星力能量中的生命能量绽放，这些被侵蚀了的植被又重新出现在了阿拉德世界上。

只不过与之前不同的是，重新生长出来的植被已经不是单纯的植被了，每一颗植被上都充满了星力能量，浓郁的生命属性星力能量！而这一切变化仅仅是一个开端，接下来星力能量还会不断地改变整个阿拉德世界，使得阿拉德世界变得和其他星球一样，都是由最为纯粹的星力能量所维持的星球，而不是再是灵气。

只是阿拉德世界变了，生活在阿拉德世界上的种族却有些难以适应那充满了侵蚀之力的光线能量。

怎么说呢，阿拉德世界就和人间界一样，充满了天地灵气。

生活在这个世界里的智慧种族都或多或少地掌握了天地灵气，使得它们都拥有不错的实力，甚至是有神一般的强大存在。

可是现在，天地灵气渐渐消失，取而代之的是充满侵蚀效果的光线能量。

虽然光线能量的力量远远超过灵气，但是光线能量的侵蚀效果让它们根本不能够适应，甚至是说，它们会因为光线能量的侵蚀而感到惊慌。

“大家不用紧张，光线能量的侵蚀效果虽然很强，但是这里毕竟没有光线星球，所以以你们的力量很快就能适应过来的。

更重要的是，你们用以提升实力的修炼方法同样适用于光线能量的修炼，不过需要注意一点的是，必须要控制好自己对光线能量的掌握，不能冒进。”

陈强的话犹如一缕春风，让那些焦躁的家伙们纷纷平静了下来。

在它们心中，陈强就是至高无上的神。

既然这一切是神安排的，那么它们只需要跟着陈强的说法去做就行了。

就算陈强想要毁掉这个世界，它们也没有任何办法不是么？

陈强自然不会毁掉这个世界，相反，他对阿拉德世界极为重视，因为通过阿拉德世界可以前往人间界，前往仙界。

如果阿拉德世界出了什么大问题，难保不会影响到人间界。

而此时的人间界根本承受不起任何风吹雨打，便是一些轻微的影响都有可能导致整个人间界和仙界乃至太阳系全部陨灭。

这是陈强所不能承受之重，所以说什么都不能让这件事情发生！“我已经控制好了光练能量的强度，便是最弱的种族都能够免于光线能量的侵蚀。

你们要做的就是渐渐去适应光线能量，将你们自身的身体转化为光线能量构建的身体，而当你们自身可以与光线能量完全融合之后，你们就将成为无比强大的存在。”

陈强的声音再度响起，让所有种族安心的同时也让所有种族看到了变得更加强大的希望。

适应光线能量确实不是一朝一夕的事情，陈强当初刚刚出现在噶尔玛星球的时候不也用了很长时间才真正掌握了光线能量么？

从修炼方式的转换到最终掌控光线能量，这个过程将是一个完全蜕变的过程，这个过程自然不会轻松，但是这个过程带来的提升绝对是肉眼可见的。

而且这只是针对那些弱小一点的种族，实力强大一点的种族完全可以轻松驾驭光线能量，比如托尔这种级别的高手，它几乎可以无缝转换！特别是托尔还被陈强传授了无上大道，在光线能量涌入之后，托尔就已经在利用自己悟得的无上大道来掌控光线能量，来让自己的实力提升到更高的高度了。

“强子，我觉得没有必要让他们离开这里了，相反，把他们留在这里或许会更好。”

王柒找到了陈强，提出了一个不同的看法。

她觉得把霜儿等人留在这个世界会更好一些，因为这个世界存在诸多可能，同时因为是次元空间，所以不会被其他力量波及到。

就算是黑狼星和这个世界的空间通道被毁灭，这个世界也不会受到任何影响。

因为有人间界和仙界的先例存在，王柒担心宙斯宇宙也会迎来同样的危机，到那时候，他们至少能够保留最后一块堡垒不是么？

“这个问题暂且不谈，等光线能量完全汇聚之后，我们还要做更多事情。”

陈强深吸一口气，表示他对阿拉德世界的改造并没有结束，相反，这只是一个开端。

因为感受到了阿拉德世界特殊性，陈强决定去探寻更多未知的可能…… 