    

    云山仍旧在修炼。

    或许，他已经感知到了云韵的到来——这该是肯定的，毕竟他已经修炼到了斗宗的地步，感知能力要比斗皇强出很多很多。

    云韵如今只是斗皇境界，又没有刻意收敛自己的力量，斗宗境界的云山，哪怕处在修炼之中，也应该是能够感受到她的到来的。

    而这种日常的修炼，说停也就停下来了。

    云山却并没有任何反应，反而仍旧在修炼，也就是说，他是在给云韵脸色看。

    可是好笑的是，云韵并不知道自己做错了什么。

    正所谓欲加之罪，何患无辞，以云山的身份，以及他如今的实力，想要编造出理由来，实在是再简单不过的一件事了。

    云韵也懒得去纠结这些事情，她今天来是想找老师把宗门如今发生的事情问问清楚。

    她在东门的时候一切都好好的，可是当她离开了，事情就突然发生了。

    这对于云韵来说是绝对不能够接受的一件事。

    云岚宗是她的家，云岚宗的弟子是他的家人。

    家人遭难，对于云韵来说，她总不可能什么反应都没有。

    她没本事把这些人从死亡之中拉回来，也不能够在他们刚刚受害的时候救他们一把，但是云韵可以给他们找个交代。

    她也必须给他们一个交代。

    否则她凭什么做云岚宗的宗主呢？

    她越在云山面前站着，心中的火气就越来越大，不管是委屈也好，还是其他的情绪也好，这些情绪最终都是要归在云山的身上的。

    云山越是不理她，这种火气就会被放得越大。

    只不过这个道理，云山显然是不懂的。

    或者说他不是不懂，只不过有意借着这个事情打压一下云韵而已。

    说老实话，云韵这个宗主做的没什么问题，不管从任何角度上来讲，她对于宗门都算是负责，而且是有十分贡献的。

    她是云山一手调教出来的人。

    在这个层面上，云山本来应该高兴才对，但是云韵在成为宗主之后，就对这个老师没有那么亲密了。

    说起来也实属正常。

    哪怕是平凡人家，子女和父母之间的关系，也并没有那么和善，平日里若是没有必要，最好就是不见。

    见得多了，总会彼此生厌。

    对于处理宗门的事情，是宗主应该考虑的事情，而非云山这位退役的老前辈应该思考的。

    大多数时候，云山是不会干涉自己徒弟的决定的，可事情总有例外。

    比如纳兰家的事情。

    涉及到了宗门的核心利益，云山自然是不能够放任云韵去做云韵想做的事情的。

    加上云韵在接任宗主之位的时候还没有成为斗皇，一开始很多事情还是云山在管。

    是后来云韵的实力越来越强，云山才慢慢放手的。

    但他放手放的又不彻底。

    总会有一些事情让他想管一管，而他管的太多，最终就造成了如今的这个局面。

    师徒之间，原本该有的和气，现下是看不到了。

    彼此各有心结，是最难以处理的情况。

    倒也是萧林运气好，歪打正着的，他本来只是想激怒云韵，没想到云岚山这两位表面和气的师徒，居然还真的有些各自的小心思。

    但这些小心思平时又不足为奇，人总是会有一些情绪的，只要调整得当，把这些情绪解决了，也就没有什么事儿了。

    可是不管是云韵还是云山，他们两个都没有主动去尝试相互沟通。

    云山觉得徒弟不如以前听话了，云韵觉得老师不如以前和蔼了。

    谁都有理。

    但大家的心思，终究都是偏向自己一些。

    且不论山顶上在大殿之中等待的云韵是什么心思，萧林和美杜莎却是越来越接近山巅了。

    云山所住的后殿，上次他来挑战的时候就扫过一眼。

    也知道大致在什么位置。

    但他跟美杜莎并不敢贸然接近。

    而是让药尘以庞大的灵魂力量先探查一下鹜护法到底在不在，毫不意外的这位护法的确在此处。

    只不过他掩盖了自己的行藏，躲在大殿之中。

    想来这个时候，他正在看好戏。

    而在萧林和美杜莎接近了这座大殿的时候，云山终于从修炼的状态之中转回了神来。

    “你怎么来了？”

    “弟子来拜见老师。”

    云山的声音有些冷漠，云韵的声音却是一反常态的强硬，两个人的情绪都有些不对劲。

    若是放在寻常时候，云山是能够控制住自己的情绪的，

    可自从他接受了魂殿的帮助，他就越发控制不住自己的情绪，

    高位者往往能做到喜怒不形于色，如今看来，云山已经没了这份气度。

    “自从弟子从边疆回来之后，老师一直以各种理由避而不见，难道是害怕与弟子相见吗？”

    “你这说的是哪儿的话？

    你我师徒多年，我怎么会害怕和你相见呢？”

    “既然不是害怕，老师为何又一直避着不见我呢？”

    云韵压了压自己的火气，长长地舒出了一口气，徐徐说道。

    “自从我离山之后，山门之中发生了许多事情，老师突破斗宗自然可喜可贺，可山门之中死去的诸多弟子，老师难道不知道吗？”

    事到如今，她也懒得与云山再接着打机锋，说到底，她心中多少还存留了一份念想。

    她希望云山能够告诉她这件事情跟云山没有关系，他们两个还能像从前一样做一对和善的师徒，云山可以做云岚宗背后的靠山，清心修炼就好。

    别的什么事情也不用他来操心。

    可当她问出了这番话之后，云山的表情却有些怪异。

    那张平整如年轻人一般的脸上挑起了一抹笑容，颇有玩味之色。

    “这些事情，你何必要来问我？”

    他一派淡然的说道。

    “当初我属意你为宗主，不只是因为你是我的亲传弟子，同时也因为你有才干，如今，这些问题你自己找不到答案却来问我，有些小题大做了吧？”

    “之所以来问老师，正是因为我找到了答案所在，所以想听老师亲口跟我说一句，现在看来，自然是不用了。”

    云韵俯下身，拜倒在地。

    “弟子以云岚宗宗主的身份，向老师为死去的弟子们要一个交代。

    如果老师不肯给，那弟子这云岚宗宗主，不做也罢。”        

