    第662章蛇蝎

    “你要死了！”

    那女子没有人护着，身上难免沾了一点肉沫，她嫌弃地弹开，一脚朝那店小二踢去，却被杜沅抬起一脚拦住了，“这位姑娘，是你的人撞了店小二,他才会把我们的馍馍撒了，你不但不赔，你还要踢人！”

    “我踢你了吗？”那姑娘一看就是个脾气不好的，叉着腰朝杜沅吼道，“我还从来没有见过像你这样没有教养的下人，可见你主人也是个没礼数的。”

    这是把谢知微捎带上了,杜沅气得浑身发抖，她抖了抖手中的白练，怒道，“姑娘，我可不会吵架，我一般吵不赢的时候，我会忍不住动手！”

    “好啊，你动手啊，我爹是陕西布政使，我倒要看看，在这陕西地界儿上，谁还敢动我！”那姑娘叉着腰朝杜沅步步逼近。

    百灵才吃了个亏，这里人生地不熟，杜沅不敢轻举妄动，这姑娘逼近一步，杜沅往后退一步，这姑娘见杜沅怕了,得意不已,叫嚣道，“动手啊，你倒是动手啊！”

    店小二吓得魂不附体,“姑娘，今日是小的错，小的给您赔礼道歉了，这几位客人新来乍到，不知道规矩，小的求您看在酒楼的份上，不要和她们一般见识。”

    “可我非要和她们一般见识呢？才不是很厉害吗，还想打抱不平，呵呵，原来是个新来乍到的，我说呢，这小娘子生得如此美艳，这张脸看着可真是令人糟心。”

    说来说去，这是为了谢知微的一张脸，这女子伸手就朝谢知微脸上的面纱摘了过来，谢知微斜眼朝杜沅看了一眼，杜沅顿时怒不可遏,手臂一展,白练如同灵蛇一般朝那女子卷去。

    “双儿！”那男子大叫一声，朝杜沅扑了过来。

    两道黑影如同鬼魅一般，突然出现，拦在了男子跟前，一左一右将男子包抄，男子才出手一招，便知不是对手，而此时，杜沅已经用白练将那女子捆起来，她拖着那女子，手一扬，将女子掉在了屋梁上。

    “尔等何人？有什么话好好说，为何如此蛮不讲理？”男子朝谢知微怒道，他没想到，生得如此美艳的女子，竟然是蛇蝎心肠，一言不合，便要大打出手。

    谢知微看也不看这男子，转身就下楼去。

    酒楼的大门口，陕西布政使司的两班差役已经拿着水火棍等着了，见谢知微等人下来，竟然是女子，不由得面面相觑。

    哒哒哒的马蹄声传来，不一会儿，两队骑马的东厂番子将这些差役们都挤到了一边儿去，等着谢知微上了马车，这才护送着谢知微离开。

    这男子和女子分别是陕西布政使的一儿一女，儿子周宵尘，年方十六岁，女子周晓双，十四岁，因爹是陕西的土皇帝在这京兆府里，谁人不认识这公子和姑娘，平日里被少被捧奉，养得性格刁蛮不已。

    京兆府里，听到消息的尹氏哭晕了，她连妆都不梳了，冲到前院去找夫君周又颉，“老爷，双儿是个大姑娘啊，这被人吊在酒楼上，名声就毁了，今后还怎么嫁人啊？”

    “这是谁啊，这么跋扈，撒野都撒到了布政使司衙门来了，老爷，您可不能不管啊！”

    正说着，周宵尘冲了进来，喊道，“爹爹，您不能不管，吊着妹妹的人不知道用的是什么法子打了绳结，根本就解不开，那白练也不知道是什么材质，用刀都割不断。”

    周又颉气得面红耳赤，猛地一拍桌子，“够了，少吵吵，你们，要不是平日里不修私德，做事百般不忌，会惹下今日这样的祸事来？”

    幕僚在一旁道，“大人，还是属下带人去瞧瞧吧！”

    周又颉点点头，问旁边来报信的人，“你说，适才是东厂的人去将那人接走了，你说是个小姑娘？是妇人打扮还是姑娘打扮？”

    那属下还跪在地上，答道，“回大人的话，是妇人打扮，脸上蒙着紫色面纱，她身边两个丫鬟功夫高强，还有暗卫，属下不知道有没有看错，那暗卫的袖口上用彩线绣着一种植物。”

    “是不是茱萸？”周又颉慌忙问道。

    “属下瞧着像。”

    “完了！”周又颉一屁股坐在了椅子上，脸色煞白，汗水如雨一样地往下滚落，“完了！”

    他夫人尹氏气不可遏，“老爷，还等什么，难道你不要女儿了？”

    她说着，吩咐那幕僚，“你赶紧去，去把小姐给救回来，那白练什么的，要是刀砍不动，难道不会用火烧吗？”

    那幕僚正要走，周又颉喊住了他，“备马，备重礼，还有，把这臭小子五花大绑，我要去宸王殿下府向宸王妃赔礼道歉！”

    “你说什么？”尹氏惊得腾地站起身来，“这宸王妃有什么关系？”

    “愚蠢啊，愚蠢，我怎么娶了你这么个蠢妇？连带生的孩子都蠢笨如猪，这次，你们算是给我惹了大祸了，我这乌纱帽还能不能保住，都不一定了！”

    周又颉痛心不已，他却不得不打叠起十二分的精神，命人服侍他更衣，又拉了满满三车重礼，来到了谢宅隔壁的宸王府。

    谢知微已经回到了家，又名花萼楼送了几样稍微合口味的食物，她命人提了送到临福院，正和容氏一起品尝美食，听说周又颉来了，她头都不抬一下，“命四爷出面应酬一下，就说我妇道人家，王爷如今不在，不好见朝廷重臣，既然周大人知道，王爷要来了，不妨等王爷回来了，有什么事与王爷说。”

    “是！”丫鬟恭敬地退了下去。

    容氏心知有异，便问是什么事，谢知微便将酒楼的事说了，“媳妇瞧着那姑娘生得还算俊美，她竟然伸手就要来揭媳妇的面纱，这倒也罢了，谁知，她竟然口出恶语，媳妇便恼了。”

    容氏的脸沉了下来，很不高兴地道，“周又颉为官，虽说也能造福一方百姓，可这家教着实不堪。这女子既然看到你穿着不俗都能在你面前如此跋扈，可想而知平日里待寻常百姓如何了。依我看，还是得给周又颉一些教训才是，这陕西布政使也该换个人当当了。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

