    一个上午就在悠闲的时光中度过了，彼得觉得自己身为比波雅尔还高级的皇储，可比法国的那些贵族靠谱多了。

    法国的那些贵族要钱有钱，要时间有时间，他们为了打发时间消磨时光，搞出了一套繁复却不掺杂任何感情的恋爱游戏。

    假装相爱，假装欲火焚身，假装妒忌，假装决斗……总之一切都是假装，玩弄别人的真感情才是他们的游戏，他们最热衷勾引英俊的小伙子以及贞洁、美貌的妇人。

    相比之下，他只是拉着沃伦佐娃的小手儿在宫殿里赏花赏月赏秋香，简直是一个乖宝宝。

    直到下午，彼得终于迎来了他的正经事——

    学法语！

    罗蒙诺索夫痛定思痛，回去后重新整理了一遍教学资料，决定把进度大大放缓，或许……是他误会了安德诺夫的话？

    殿下是要学一段时间才能表现出优异的天资？

    同样的课堂，同样的地方，只不过不同的是，多了一个人，沃伦佐娃。

    对于多了一个旁听的，罗蒙诺索夫并不在意，哪怕知道了沃伦佐娃的身份也是一样。

    他的任务只是教好殿下法语，他也只会关注殿下的进度。

    随后，教学就正式开始了，为了不让殿下感到吃力，罗蒙诺索夫一边教一边观察殿下的表情。

    皱眉、发呆、眼神飘忽是他重点关注的微表情，有这些的时候就说明他要再缓一缓了。

    可令他愕然的是，殿下表情始终平静，带着淡淡的从容和闲适，而相反，这些皱眉、发呆和眼神飘忽的微表情却不时出现在那位总务大臣女儿脸上。

    ‘唉，愚钝不堪……’

    罗蒙诺索夫立即在心中给沃伦佐娃下了个结论，更是全心放在了彼得身上。

    为了确定是不是殿下掩饰的有些高明，罗蒙诺索夫开始了提问。

    很简单的问题，考的是刚才的所学。

    “殿下，Autrefois adv是什么意思？”

    “过去，以前，从前，往昔。”

    “épanouissement n.m呢？”

    “开放，开花，喜色，快乐，喜悦，充分发展，充分成长，充分发挥，有作为。”

    “Inoubliable a.呢？”

    “不能忘记的，难忘的。”

    “……”

    令他满心欢喜的是，殿下是真的学会了！

    罗蒙诺索夫激动不已，他本来还觉得可能要一波三折，没想到一个晚上就摸到了教学的正确节奏。

    照这样的节奏下去，教会殿下说法语，没问题啊！

    一想到能够完成女皇陛下交代的使命，为帝国贡献出自己的一份力量，给殿下登临皇位的台阶上增砖添瓦，罗蒙诺索夫就充满了成就感。

    连看沃伦佐娃这个差生都顺眼了许多。

    而看到殿下对答如流，那脸上淡淡的笑容无不显示出殿下拥有泰山崩于前而面不改色的绝佳风度，简直让沃伦佐娃如痴如醉。

    殿下连个侧面的背影都是如此英俊潇洒，简直迷倒一切！

    沃伦佐娃心中发出了阵阵土拨鼠之尖叫，亮晶晶的眼眸中完全充满了崇拜。

    ……

    教课也是有休息时间的，彼得向罗蒙诺索夫表示了感谢，在罗蒙诺索夫满意的微笑中让沃伦佐娃去给他拿些点心。

    在系统的提示中，路易莎公主正是趁他学法语的时候和他来一场邂逅，姨妈也表示了会关注，他单独行事才好给她机会。

    路易莎注定是要出局的，但彼得却不想借此搞死莱斯托克，正如他以“母亲”托梦这种查无可查的方式告诉姨妈消息一样，他没有说出阿黛拉伊德，没有说出莱斯托克，就是尽量避免他们直接出现在姨妈的视线里。

    莱斯托克会给叶二下毒，为了避免被怀疑到，他直接分三次下，前两次只是有症状，第三次才是要命的，以往的彼得在叶二躺在床上奄奄一息时根本不闻不问，对他来说，却是个送温暖的机会。

    自古真情留不住，唯有套路得人心！

    哪怕叶二美若天仙，他也必须狠下心肠，既要文火慢炖，也要武火猛熬，无论叶二有没有野心，他都能两手抓，把她治的服服帖帖。

    不过他是不会主动给叶二下毒的，反派痕迹太明显了，更何况他不会配毒药，也不符合他光明磊落的性格，顺水推舟就好了。

    而阿黛拉伊德，如果当时和姨妈说了她的身份，姨妈一定会把人要过去，阿黛拉伊德告状不说，这个他准备日后有用的种子也泡汤了。

    彼得觉得之前的一切没毛病，现在就等路易莎公主上钩了。

    他随意闲逛着，尽量走偏僻的地方，给路易莎创造机会。

    他相信姨妈一定会关注他安危的，虽然看不到人在哪里保护，但一定有。

    而此时，女皇宫殿，听到彼得从教学的宫殿出来正在闲逛，伊丽莎白从宫殿走了出来，虽然是百忙之中，但侄子说的消息也很重要。

    她想知道，彼得说姐姐托梦是不是真的，如果是真的，她自然对彼得多了一分信任，如果是假的，彼得简直又不把她放在眼里了，必须严厉教育！

    伊丽莎白并没有靠近，在离彼得所在地方近的一座宫殿停留，事情早就让伊万诺维奇安排好了，有异样自然会并禀告她。

    下午授课的时间只有两大段，因为一讲就是两个多小时，中间一段休息的时间就足够长，半小时左右的休息时间。

    彼得一边闲逛一边腹诽，半个小时，路易莎就想在半个小时解决战斗，这是看不起谁呢？

    而这时，他走到了花园的一个拐角，虽然冬天树木凋零，但总有一些冬天生长的灌木丛很应景。

    彼得从拐角走出后，就看到远处几个宫女向这边走来，是三个。

    而眼尖的他发现，其中一个宫女似乎看到了这里，脚步越来越慢，终于和前面的宫女拉开距离。

    而她们之间好像并不认识。

    等那两个宫女向他行礼通过走的没影后，这个宫女姗姗来迟。

    “哎呀……”

    宫女正要向彼得行礼，突然一个没站稳，向彼得扑倒，完美投怀送抱。

    然后宫女娇不胜羞地望着彼得，怯生生的揉着胸口。

    “殿下，人家好痛……”

    彼得嘴角抽搐，这还能演的更假一点吗？

