    万仙阵！上万真仙组成大阵，这种大阵一般是用来对付道仙的。

    但是三大掌教和九流掌教不会亲自出手，因为那太自降身份了。

    毕竟对百忍这个窝囊废亲自出手，他们丢不起这个人！此刻万仙大阵内，可怕的气息扰乱了一切，还没有开打，单单是气息，就扰乱了整个虚空。

    百忍像是身处波涛汹涌的洪流之中一样，被气息冲击的左摇右摆，站立不稳。

    但是百忍眼中还是坚毅，因为战斗的时候，是洛尘在插手。

    洛尘驾驭百忍身躯，一股可怕的战意彻底爆发，激昂至极！而后长剑划出弧形！这弧形犹如一把把天刀，犹如一道道璀璨的大道！这是属于百忍最为巅峰的时刻。

    可怕的气机动荡天地！“压爆他！”

    上万真仙气息横压而至，比天地还要厚重。

    但是这一刻，百忍体表金光绽放！“这是？”

    “怎么会？”

    “金身？”

    “他不是刚刚获得吗？”

    “怎么会现在就可以使用了？”

    “这么短时间修炼成了？”

    一丈金身！这一丈金身自然不是百忍修炼的，而是洛尘使用的！虽然时间太短了，但是一丈金身洛尘还是能够使用出来！金身如不动明王一般，任由万仙阵内的气息冲刷！“来！”

    百忍主动出手，鲜血划过，数百真仙齐齐动手！可怕的气机还是有影响，而且毕竟不是洛尘完全掌控。

    百忍还是受伤了！一剑贯穿他腹部，百忍狠狠的抓着那一剑，然后猛地张开口。

    他像是个小孩子一般，爆发出本能，一口咬在了那真仙的脖子上。

    而后他狠狠的一撕！“来啊！”

    这一刻的百忍，既有简单粗暴的野性，又有洛尘的高超战技。

    洛尘驾驭的时候，一剑斩落下两颗人头。

    而那股蛮荒的气息，百忍的那副拼命的气势，让他身后气血冲天。

    那是一头如龙似蛟的粗大气血之柱，加上金身的配合，直接贯穿了星河。

    “他战力怎么会如此之高？”

    “来啊，杂碎们！”

    百忍在嘶吼。

    “嗷吼！”

    日月崩碎！百忍被可怕的气息冲飞了出去。

    这一刻，或长剑，或长刀，或可怕的拳头全都招呼他身上。

    就是洛尘都一阵蹙眉，因为这两个意识，如果只是洛尘自己的意识，也不会如此狼狈。

    百忍瞬间身躯多处受伤，浑身是鲜血横飞。

    而且最麻烦的来了。

    巨大的身影浮现天地，那是一尊可怕的凶兽！九大凶兽之一！它毛发披散，瞳孔与面部表情显得极其狰狞，而且更是气动九霄。

    “嗷吼！”

    一抓子下去，直接盖压而下，这是九大凶兽之一。

    这一抓子下去，直接拍在百忍身上。

    但是这下子却让洛尘一股真火起来了。

    因为受到连累，百忍受伤，洛尘也会感觉到。

    虽然不在意疼痛，但是百忍的牵连，却让洛尘有一股怒火了。

    怒火的掀起，让洛尘短暂的彻底接管百忍的身躯。

    这样做就是洛尘意识停留的时间会再次缩短。

    百忍的残念回归后，已经出现了排斥，洛尘的意识最后肯定是会回去的。

    那只是时间问题，而此刻随着洛尘的爆发，时间就更短了。

    但是洛尘是真的怒了！”

    畜生，你在找死！”

    百忍身躯残破不堪，但是洛尘驾驭后，拧起长剑封天。

    单以肉身，百忍身躯肯定扛不住，也无法硬碰硬！但是洛尘整个人简直化作了飞仙一般，眼花缭乱的身法让万仙阵内的人都无法捕捉到。

    而且这一刻，万千剑气横击而去！凶兽第一时间遭遇了大劫，因为它的肌肤剥落。

    洛尘的每一剑几乎都能够带起一片血肉。

    巨大的身躯在扭动宛如小山一般的血肉在跌落。

    这一刻，万仙都看得触目惊心了。

    那可是九大凶兽之一啊！此刻居然被百忍一个人，压着打，打的毫无还手之力！而且太凌厉了，太生猛了。

    每一剑落下，便是小山一般的血肉落下。

    可怕的气机四射，仙器封天几乎被洛尘用到了极致！贯穿星河，撕裂宇宙！剑法太过高超，如碧海潮生，如大日凌天，如仙凰飞舞，如神龙出海！剑剑见血，招招削肉！凶兽凶性被激发出来了，嗷吼！巨大的吼声震动天宇，掀翻一切！但是洛尘却如同大鹏展翅一般，直接凌空而击。

    一剑刺穿了凶兽的一只眼睛，而后猛地一巴掌拍了下去。

    轰隆！这一巴掌几乎两败俱伤，百忍的手臂折断，而凶兽的半边脸夹被打碎！硬撼九大凶兽之一！这一刻，生猛到了极致。

    所有人倒吸一口凉气。

    而凶兽哀嚎一声，它被击飞出去，而后化作一道流光逃离出去。

    它被重伤了，根本无再战之力。

    更为重要的是，它被打害怕了，吓破了胆。

    对比起来，那个人更像是凶兽！它的确被重伤了，半边脸破碎，一半身子只剩下骨架，那一半血肉留在了原地，而且一只眼睛还被刺瞎。

    这是真的瞎了，极难修复。

    因为若不是力量不够，刚刚它怕是要被活活打死。

    洛尘的攻击极其怪异，犹如攻击之中加入了道毒，极难恢复。

    要不是它是凶兽，天生有优势，刚刚它就已经死在那里了。

    而万仙之中，此刻却像是下饺子一般。

    不停有真仙落下，尸骸简直是如雨幕一般！“屠尽天下苍生！”

    洛尘手持封天，这一刻真的是战到发狂，战到天荒地老！长剑挥舞，简直是所向披靡！瞬间，这里成了一场炼狱场！都说万仙之长勇猛无敌，战斗起来，简直是一仙当关万仙莫开！但是此刻让人意外和头皮发麻的是，百忍也丝毫不落下风！可怕的剑气横击，每一剑落下，必有一人毙命！而如此超高负荷的战斗，百忍身躯也承受不住了！轰隆！可怕的一击将百忍击飞出去，于尸山血海之中，百忍跌落下去，在地上翻滚好几圈，最后执剑而起。

    三教掌教还是坐不住了。

    终于还是动手了。

    因为百忍已经不再是那个窝囊废了。

    而时间也到了！洛尘冷冷的看着三教掌教。

    “我会回来杀你！”

    “等我回来！”

    带着一丝无奈，洛尘的意识开始彻底剥离！ 

