    云黛脑子里嗡嗡嗡，浑身冰凉。

    她下意识伸手扶住小二，回头，看见远处，明诚坐在马背上，手中端着一杆黑漆漆的火枪——

    他怎么会有这种东西？

    云黛脑中一片空白。

    她伸手去捂小二的肚子，试图帮他止住血。

    耳边似乎有人在吼叫。

    下一刻，一股大力传来，把她硬生生撞飞出去。

    她整个人飞起来，狠狠跌落在坚硬的地面上，脸颊擦到滚烫的泥土，一阵火辣辣的痛。

    云黛正要回头，又是一道猛烈的声音。

    砰！

    云黛身子微抖。

    周围都是惊骇的叫声。

    在一片嘈杂声中，云黛的耳朵捕捉到了幼儿那特有的清亮尖叫声。

    “明诚，我要你死！！”

    云黛爬起来就往回跑，一眼看见赵元璟单膝跪在地上，银色面具上沾满了血，身上的盔甲也到处都是血。

    他被打中了！

    刚才他把自己推开，承受了明诚的第二枪！

    他伤到哪儿了？

    云黛奔到他面前，跪在地上，双手扶住他肩膀，颤抖着问：“在哪里？”

    赵元璟捂着肩膀，笑容苍白：“我没事，你别担心……”

    话音刚落，便倒了下去。

    云黛一把抱住他，看了眼躺在一旁，同样浑身是血的小二，浑身血液上涌，噗的吐出一大口血雾。

    在她的视线中，幼儿正疯了一般的冲向明诚。

    明诚的火枪，正对准她。

    云黛咬住自己的舌尖，在极度的痛楚中，逼迫自己冷静：“阿泰，小庄，去！”

    卫锦泰和小庄毫不犹豫跟上幼儿。

    云黛吼道：“大和尚！”

    慧远赶着一辆马车，堪堪赶到。

    他跳下马车，把小二抱上去，又来帮云黛一起，把赵元璟也放到马车里。

    云黛跪坐在他们旁边，整个人奇异的冷静无比：“慧远，找个安静不受干扰的地方，最好有热水，有药材。”

    “去军医的帐篷。”

    慧远声音平稳，“太后不要过于担心，陛下和二殿下吉人有天相。此番不会有事。”

    “你会算命？”

    “会。”

    云黛没有说话，把自己的衣裳撕开，一手按住赵元璟的肩膀，一手按住小二的肚子，尽量为他们止血。

    军医的帐篷不远，马车顷刻就到。

    整装待发的将士们看见他们两个血淋漓被送进军医帐篷，都骇然不知所措。

    云黛无心理会他们，急匆匆跟进去，抓来两名军医，让他们立即准备热水刀子和纱布伤药。

    只要手头有的东西，全都拿来。

    赵元璟和小二体内的子弹必须取出来。

    也就意味着，她要在没有任何现代医疗条件的情况下，给他们两个做手术。

    云黛只是个学了几年营养学，对医学稍微有所涉猎的外行人，虽然读书时也做过解剖试验，可是真正对活人动刀子，还是头一回。

    两个军医虽然习惯处理战场上的外伤，但也只限于包扎抹药之类的刀伤剑伤，对于中弹这种事，那是半点经验也无。

    云黛把刀子用开水和火消毒好，对着昏迷的小二，手微微颤抖。

