    陈朽自然是感觉到，此刻他的心里有所愧疚，因为他会注定辜负梦霜颜的一番好心。

    不过，这是两个种族之间的仇怨，个人之间的恩情，根本无法和种族之间的大义相比。

    此时，陈朽收下了梦霜颜的罗天绫，他的眼神之中无奈的透出了一丝的苦笑，随后朝着梦宗之中巨大的广场走去。

    这一刻，梦宗之中那座巨大的广场，已经沾满了成千上万的修士，他们整齐的排列着，眼神炙热的望向了高台之上的众人。

    这广场前，十米多高的看台之上，梦宗的诸多长老，此刻也已经就位。

    这些长老都是仙尊层次，每一个人身上的气息，都无比恐怖，仅仅是坐在了那里，就让看台下方数万名金仙修士感觉到了心神之间有股压抑之感。

    整整十位仙尊长老，横陈在了高台之上，散发出无尽的威严。每一尊长老，都是万古巨头，他们可以轻易的扫灭一个弱小的族群。

    在星空万族排名前五十名之前的种族，都有仙尊驻守。至于星空排名第五十名之后的种族，根本没有仙尊驻守，仙王就是最顶级的战力。

    至于如今的地球，不知道已经排到了多少名开外了。

    地球目前已知的仙王，不超过二十位，这是多么残酷的一件事情。

    曾经的辉煌已经落幕，如今的高端修士凋零，成星空种族称之为土著，根本没有任何的尊严。

    而眼前仙域之中的一个前五的宗派，稍微展示一下力量，就可以盖压诸天，让无数的族群颤、栗。可以说，如今的前十大种族，其势力已经膨胀到了极致，他们从太古之时就已经崛起，经过了无数年的积累，早就已经站在了众生之巅。

    还好，这前十大种族，各自的理念不同，让他们无法真正的联合在了一起。否则的话，整个宇宙之中的生灵，将会永无宁日。

    陈朽此刻的心绪复杂，一步步的朝着高台之中而去。这高台之上，是梦宗要进入到悟道界之中的人选，足足有二十个仙王。

    这二十个仙王，都是仙王巅峰的层次，他们都期待着这次进入到悟道界之中，能够感悟悟道界之中的诸多道则，锤炼意志，锻炼灵魂境界，想要进入到仙尊之境。

    而陈朽化作的梦无名，则是唯一一个金仙境巅峰的修士，以这种层次进入到悟道界之中，着实是让梦宗之人羡慕无比。

    其实，让众人羡慕的，不只是陈朽进入到悟道界之中。刚刚，梦霜颜给予了陈朽的罗天绫，没有丝毫避讳周围做的修士，顿时就让诸多的梦宗修士，感觉到了无比的眼热，此刻恨不得将梦无名杀死，取而代之。

    “真想不到，这个小子运气怎么就那么好，以前还没有任何突出的地方，但是这次梦无名历练后回来，却如同变了一个人一般，除了天赋提高不说，就连高层，也对于梦无名这个小子，爱护有加。”

    此时梦宗的一个仙王修士，此刻酸溜溜的望着陈朽正登上了高台，他无比的嫉妒道。

    “梦无名登上了书塔之中的第四层，其强大的意志力，绝对不是我们能够比拟的。你们没发现吗？我们的大师兄顾云霄还有大师姐梦霜颜，也只是这个层次，梦无名现在的意志力，已经可以和顾云霄和梦霜颜相提并论了。”

    “梦无名也只是金仙境的巅峰层次，你想想梦无名是不是比起顾云霄和梦霜颜的潜力还要恐怖？这也是梦霜颜大师姐如此看中梦无名的原因。依我看，梦师姐如此的爱护梦无名，定然是将梦无名当成是自己人了，才会将罗天绫送给梦无名防身，啊，我实在是太极度他了……梦师姐，可是我们的女神啊！”

    也有梦宗的修士，这一刻眼神之中充满了无尽的愤怒。

    “整个宇宙星空之中，除了天地玄黄，还有天凤百花榜单。而我们的大师姐，就荣登了天凤榜单，这可是整个星空种族排列出来的绝世之姿的女子榜单，如果能够得到梦师姐的芳泽，就算是死，我也甘心情愿。”

    一个仙王巅峰的修士，此时并没有被选上进入到悟道界之中，此刻站在了高台之下，开始和诸多的修士议论。

    “每一个荣登天凤榜的女子，都是整个星空之中最为耀眼夺目的星辰，她们高高在上，每一个人都充满了神秘，值得全天下所有的男人追随。而我们的梦师姐，从来不对男人假以颜色，但是如今却是对梦无名嘘寒问暖，将罗天绫给予了梦无名，他何德何能，敢承受这样的福气？”

    梦宗高台之下，诸多的弟子，这一刻望向陈朽的目光，都是带着仇视之感，即便是相隔了数十里，陈朽都能够感觉到了那股如芒刺背的感觉，让他有些无语，无奈的加快了脚步，朝着高台而去。

    高台之上，除了十大仙尊之外，还有不计其数的仙王正在维持着秩序。这悟道界之行，对于梦宗来说，的确是一个很大的事情，值得梦宗全部动员。

    眼下梦宗出现了十尊仙尊，全部到场，给予了这次悟道界之行人送行，无比重视这次的悟道界之行。

    不单单是这十位仙尊，就连梦宗的宗主梦行舟，也亲自到场。

    当陈朽进入到了高台之中指定的区域，被同样在这次悟道界之行的大师姐梦霜颜拉到了身后，示意让陈朽跟着她一起，两个人站在一起，此刻一同望向了还在虚空之中梦宗的宗主梦行舟。

    虚空之中，梦行舟身上的气息全部的收敛，没有丝毫的压力外放，比起高台之上的十大仙尊长老低调了许多。

    但是，此刻没有任何人，能够小觑虚空之中的宗主梦行舟。

    虽然梦行舟没有散发出来任何的威势，但是梦行舟此刻身体周围的气场，却如同是整个天地之间的中心，牢牢的吸引着所有广场之中梦宗人的目光，似乎在梦行舟的身上，带着一丝独特的气质，这股气质让梦行舟，变得与众不同。

    “诸位，这一次的悟道界之行，和以往的悟道界不一样。我们这次梦宗进入的是二十名仙王巅峰层次的强者，还有一个金仙境巅峰的绝代妖孽，总共有二十一位，比起前几次的悟道界之行的人数要多。”

