    

    时甜甜回的理直气壮：你是吗？

    纪扬无奈的叹了口气：我不是，但是下次不要跟别人这么暴露自己的隐私信息了。

    时甜甜回了个可爱的收到表情包，然后又说：我也不是对谁都这么放心的。

    纪扬盯着这句话看了很久，低低的笑出了声音。

    打字给她回：明天不用你帮忙，你好好休息，有时间请你吃饭，晚安，快睡吧。

    时甜甜笑开了花，又在被子上滚了一圈，才回了个‘晚安’，关手机睡觉。

    第二天上午十点时甜甜才醒，玩了会儿手机，又给自己定了个外卖，下单了几样水果，才从床上爬起来洗漱。

    洗漱完毕，正好她的外卖也来了，她跟保安大哥说了谢谢，把外卖拿了进来。

    吃过饭之后，她给纪扬发消息：搬完没有？我去看看有没有什么能帮忙的？

    纪扬隔了几分钟才回她，似乎是有点忙，发的语音：“搬差不多了，你可以过来参观。”

    说完就给她发了两张图片，一张上面是门牌号，一张路口的指示牌。

    时甜甜回卧室换了身小裙子，化了个淡妆就出门了。

    按照指示牌上写的，她跟纪扬倒是离得不远，他们住的地方就是假山流水旁边，她很容易就找到了。

    对比了一下门牌号，她按响了门铃。

    来开门的是个有些微胖的男生，眼睛大大的，嘴唇微厚，戴着副眼镜，头发乱糟糟的，看见时甜甜表情有点懵。

    “请问你是？”

    时甜甜露出个笑，脸颊两边小梨涡增加了这个笑的甜度：“我找纪扬。”

    “找我们老大？”眼前的男生声音拔高了两个度。

    在客厅看工人挪沙发的纪扬闻声走了过来。

    时甜甜对纪扬的第一印象就是纪扬比她想象中还要高，而且他一点都不像是长时间久坐的人，他的仪态很好，身姿挺拔。

    纪扬对时甜甜的第一印象则是——她还是个小姑娘。

    一个长相很甜的小姑娘。

    时甜甜进门之后，闪闪还是懵的。

    他们老大最近怎么回事？怎么突然认识这么多小姑娘？还把人小姑娘带到基地来了？难道和尚终于开窍了？

    时甜甜没注意到闪闪复杂的眼神，她的注意力还都在纪扬身上。

    她身高一米六，站到纪扬身边，也就堪堪到他肩膀的位置，还是因为她今天穿了个高跟凉鞋。

    纪扬顿住脚步，回头问她：“要不要去看看我们的训练室？已经都收拾好了。”

    “可以吗？会不会不太好？”时甜甜眼神一亮，但又有点犹豫。

    纪扬露出个温柔的笑：“可以，走吧。”

    纪扬带着时甜甜去了二楼。

    他们基地的二楼跟她家不太一样，她是住在二楼的，所以二楼生活气息浓郁，也留了两个客房，他们基地则是把整个二楼都打通了，做了一个大的训练室，只保留了阳台的部分。

    电竞椅还有电脑围着三面墙摆了一圈。

    纪扬指了指靠阳台那边的位置：“那是我的，要不要过去感受一下？”

    时甜甜抬头，语气里多了丝兴奋：“你不介意吗？”

