    季深此举，引得直播间弹幕乱飞！

    “季少怎么一听叶无双很累，就把自己的食物分给叶无双了？他不是也很累很饿吗？”

    “家人们，我的直觉告诉我，这两人有情况！”

    “放屁，季少这叫关爱下属，够绅士！”

    “玛德，叶无双真是祖坟冒烟了，能被季少这样照顾！”

    四合院里。

    季深以迅雷不及掩耳之势分好面，看着叶无双薄唇启张，温柔的语音带着一丝心疼：

    “饿了么？多吃点。”

    和跟唐薇说话时的冷漠语气，截然不同！

    叶无双刚咬了一口煎蛋。

    她盯着碗里多出的、季深的面，面无表情。

    说起来，负伤参加综艺的季深才是那个需要补充营养和食物的人。

    她抿着唇，把咬了一口的煎蛋，默默放在季深碗里。

    又把自己碗里的面，分了一部分给季深，然后自己吃自己的。

    就是不和季深说话。

    很别扭。

    季深莞尔，幽潭般的墨眸泛出笑意。

    弹幕问号更多。

    “叶无双聋了吗？没听见季少说自己‘有洁癖’？”

    “血压起来了……”

    “季少好心给她分食物，她甚至没有对季少说一句谢谢！”

    “还把自己吃过的煎蛋放季少碗里，季少肯定摔碗的心都有了！”

    “看来季少晚上要饿肚子了，都怪叶无双，呜呜呜。”

    不仅直播间的观众傻眼了，四合院里的大家也傻眼了。

    罗涛和余洁对视一眼，黄小超脸色紧张。

    心里都在想叶无双怎么回事。

    季少不会参加恋爱综艺的第一晚，就什么都吃不到吧？

    会不会当场发火走人啊？

    唐薇则挑眉看好戏。

    但好戏没有发生。

    季深夹起叶无双咬过的煎蛋，送进嘴里，没有半点犹豫。

    众人：“？”

    说好的洁癖呢？

    说好的不喜欢别人碰过的东西呢？

    弹幕经过短暂的混乱后，为季深开解：

    “季少为了维护两人的CP，也是拼了。”

    “别说了，心疼季少，叶无双给爷爬啊！”

    唐薇嫉妒的眼睛都红了，只能分一半面给黄小超，一半给罗涛，完成自己“在减肥”“很体贴”的戏码。

    夜晚。

    六位嘉宾一人一个房间。

    第二天，六人的全部家产，只有昨天赚来的“50”块。

    要想活下去，并且活得不错，劳动是必须的。

    几人商量了一下，打算一起去村民家干活。

    唐薇精心打扮了一下，还佩戴了长长的流苏耳环，衬托出她的天鹅颈。

    集体活动，意味着有机会接触季深，她自然要准备好。

    三位女嘉宾，就属唐薇的妆最浓。

    余洁化了淡妆，叶无双素颜。

    临出门前，季深冷淡的目光落在唐薇身上。

    唐薇脸部发热，她的准备没有白费！

    “季少一直看我干什么？我都要不好意思了。”她故作娇羞。

    “只是有点好奇唐小姐是来郊游的，还是来帮村民做事的罢了。”男人眼中冰若玄冰：

    “建议唐小姐把耳环、项链、戒指之类的东西摘下来。

    我们不知道哪一样对你而言很珍贵，也不知道如果丢了，你要找几个小时。”

    聪明如季深，通过昨天简短的对话，推测出了完整事情经过——

    唐薇让叶无双搬砖，和余洁早早清点完农作物，为了不回去帮叶无双，故意以“耳环丢了”为借口，拖延回家时间。

    季深知道简单的搬砖，不会为难到叶无双，叶无双也不会把搬砖当回事。

    但他的女人，唐薇，还没资格欺负！

    -

    季深这席话，率先戳破众人间的窗户纸，罗涛、余洁、黄小超，都若有所思。

    弹幕也恍然大悟：

    “确实，打扮成这样怎么干活？”

    “我要是有很珍贵的东西，绝对不会在这种场合戴出来，因为我怕掉了找不到，唐薇真粗心。”

    “昨天她要是早点回来，叶无双不至于搬那么多砖。”

    “得了吧，薇宝只是有女人爱打扮的天性而已，犯得着这么说她吗？”

    “而且薇宝也回去换衣服了。”

    四合院里，唐薇尬笑着，回屋换衣服去了。

    再出来时，一身家常衣服。

    六人前往今日节目组安排的村民家里。

    “你们好，我是易江，梨花村的果农。”年约三十岁，穿着格子衬衫的儒雅青年开口。

    “wow，易先生，你好帅啊。”黄小超惊讶。

    易江这容貌，在村里妥妥是村草。

    “谢谢夸赞，你也很帅。”易江腼腆地笑了。

    叶无双眸光一闪。

    这个青年她见过。

    她刚来四合院的时候，青年正好拖着碎木机在她身后路过。

    杀手的职业，让她习惯性地观察四周环境。

    易江的房屋布局，是农村常见的户型，和她石桥村的家一样。

    正门客厅，左边厨房，右边卧室。

    房门都开着。

    叶无双发现，卧室的床上三件套是新的，标签还在，床头挂着一张三十六寸的婚纱照。

    易江是新郎，新娘瓜子脸，五官精致，也很漂亮。

    新娘似乎不在家。

    厨房放着一个很大的冰柜，也是新的。

    这种冰柜，一般用于夏天便利店里，老板卖雪糕，很少家用。

    易江是果农，买来大约是为了冷藏水果。

    “我有一片梨树林，到了给梨子套袋的季节，但我人手不够，如果你们愿意帮我，我可以给你们一人支付‘25’元，和一些水果作为报酬。”

    易江按照节目组的意思，发布任务。

    “好的！”众人干劲满满。

    “请各位跟我来。”

    一行人跟着易江，来到易江承包的梨树林。

    “这里有六排果树，你们一人一排开始劳动吧。”易江指挥。

    没怎么来过农村的众人很惊叹，领了专门套水果的纸袋，嬉笑着开始工作。

    “我跟你一起。”季深嘴角噙着笑意，走到叶无双附近的那一排。

    叶无双不吱声，套自己的水果。

    季深也不强求叶无双接话，默默地跟着套水果。

    有的时候，恋人之间不用说话，只静静地待在一起，彼此也会很舒服安心。

    “我选择这一排。”唐薇来到季深附近。

    她想找机会接近季深，奈何季深和叶无双速度很快，两人唰唰唰唰，就套到前面去了。

    唐薇的计划再次失败。

    中午12点，劳动结束。

    六人拿到了酬劳和一些水果。

    “易先生易先生。”黄小超很好奇：

    “我看你承包的果林好大啊，树上果子也很多，等成熟之后，都放哪里呢？”

    易江：“村里为果农建了专门的冷库。”

    余洁前后看看：“这么多梨子，放得下吗？我看村民都在种水果，不止你一家。”

    易江笑道：“放得下，冷库很大。”

    叶无双在后面听着，眼帘微垂。

    既然冷库放得下，家里为什么会买那么大的冰箱，有其它用途么。

    叶无双没再多想。

    【作者有话说】

    更新结束。

