    短暂的遗憾之后，李武再次看向柳飞云，说道：

    “柳前辈，我这里还有一件事想要请你帮帮忙。”

    柳飞云看着李武，爽朗一笑道：

    “你说吧，只要在我的能力范围之内，都没有问题。”

    李武微微一笑道：

    “我想，这件事对柳前辈来说只是小事一件而已。”

    说完，李武将金属八臂娜迦王的“尸体”从戒指空间内取出。

    随后，李武指着其腹部位置，开口说道：

    “柳前辈，你感应一下，那里是否有空间之力的波动？”

    众人纷纷看着那庞大无比的金属八臂娜迦王，尤其是杜泽等人，眼中更是露出了浓浓的震惊。

    尽管刚刚他们已经听到了李武将金属八臂娜迦王解决了，但是耳听不如眼看。

    相比较杜泽等二十几人，另外三十几个万象公会的史诗级强者只是好奇地打量着金属八臂娜迦王。

    他们没有亲身感受到金属八臂娜迦王身上散发出来的气势，只是听李武自己在那述说，并没有多少感觉。

    叶柳，方武进和慕容千雪三人同时看向李武指着的金属八臂娜迦王的腹部。

    果然，在仔细感应了一番后，三人果真感应到了一阵微弱无比的空间波动。

    随后，三人很快又摇了摇头，术业有专攻，在空间造诣这方面，他们远远不如柳飞云。

    此刻，他们三人内心的想法和李武是一样的，如果贸然出手，恐怕会导致金属八臂娜迦王体内的空间发生紊乱，藏宝库最终也只会遗失在无尽的虚空之中。

    看着三人摇头，杜泽等人之外的三十几人，表面上虽然没有多余的表情。

    心中却是嗤之以鼻，他们并没有感应到一丝一毫的空间波动，如今又看到叶柳三人摇头，还以为是李武胡诌。

    他们才不愿意相信，自己堂堂史诗级的强者，在感应能力这一方面，还不如一个传说级。

    哪怕李武已经是传说级巅峰，距离史诗级只有一步之遥。

    但是一步之遥那也是传说级，对于他们来说，也只是蝼蚁罢了。

    他们此刻的内心想法和杜泽等人之前是一模一样的，都认为之前守城战，李武的表现是因为他运气好，获得了强大的杀手锏。

    杜泽眼角余光也注意到了同伴们脸上的不屑，眉头微皱。

    他怎么会不知道自己这些同伴的内心想法，他刚准备开口说话，突然，一只大手将他的肩膀抓住。

    杜泽回过头去，发现抓住他肩膀的，正是方脸中年人。

    “马哥？”

    杜泽疑惑地看着方脸中年人。

    方脸中年人摇了摇头道：

    “有些事情，没有必要过多解释，到了我们这个境界，更重要的还是眼见为实。”

    “你就算和他们说了，他们也不会相信，反而还会嘲讽你几句，这样的话，大家之间的关系，是会出现间隙的。”

    听到方脸中年人的话，杜泽默默地点了点头，打消了想为李武说话的想法。

    就在这时，柳飞云在仔细观察了一阵之后，缓缓开口道：

    “嗯，设计这金属傀儡的人，确实是一个人才，这空间之力的运用之巧妙，简直是生平仅见。”

    闻言，李武还没说话，叶柳率先好奇地问道：

    “柳兄，有办法破解吗？”

    柳飞云没有回答叶柳的提问，而是仔细盯着金属八臂娜迦王，眼中光芒明灭不定，脸上露出了沉思之色。

    广场上，那三十几个史诗级强者本来还是一副不屑的神色，可是当他们听到柳飞云和叶柳的话语后，纷纷傻眼了。

    “难道…那里真的有空间波动？”

    三十几人纷纷瞪大了双眼看着金属八臂娜迦王的腹部。

    其中几个修炼了瞳术的人，纷纷开启了自己的瞳术。

    但是，金属八臂娜迦王的锻造者在实力上肯定已经达到了普通史诗级强者望尘莫及的程度。

    任凭这几个修炼了瞳术的史诗级强者如何观察，就是无法发现一丝一毫的端倪。

    神级瞳术之中，真实之眼并不是最强的，甚至综合来看，都排不进前五。

    在细致入微的观察上，所有神级瞳术之中，真实之眼排第二的话，就没有瞳术排第一！

    而即便是拥有着真实之眼，李武也是好不容易才发现的这一股空间波动。

    这群史诗级强者中，修炼的瞳术，最顶级的也就是一个史诗级的瞳术，还不是擅长观察的类型，又怎么可能发现的了这隐藏的微弱的空间波动。

    足足过了好几分钟，柳飞云突然长处一口浊气，点了点头后，他看向李武说道：

    “星空小友，我已经大致看出来了，不过就算是我，想要破解这金属傀儡上的空间之力，最少也需要三天的时间。”

    “如果你放心的话，将这金属傀儡交给我三天，三天后，我会将破解好的金属傀儡还给你。”

    说完，柳飞云好奇地看向李武，正好，他也想看看，李武对自己的态度。

    如果李武不愿意将金属八臂娜迦王交给他的话，那么李武在他心中的好感就会大幅度下降。

    听到柳飞云的话之后，李武并没有任何的犹豫，他点了点头说道：

    “那就麻烦柳前辈你了。”

    闻言，柳飞云微微一愣，瞪大了双眼。

    他本以为，就算李武再大方，也会太一阵思索和犹豫之后，然后才会将金属八臂娜迦王交给他。

    但是他怎么也想不到，李武竟然连一丝一毫的犹豫都没有，直接就将金属八臂娜迦王交给了他。

    这一幕，着实是打了柳飞云一个措手不及。

    片刻之后，柳飞云深深地看了眼李武后，这才大手一挥，将广场上的金属八臂娜迦王收了起来。

    “那我就不陪你们，先去研究这个金属疙瘩了。”

    话音刚落，柳飞云周身空间之力涌动，下一刻，他的身影就已经消失不见。

    看到柳飞云离去，方武进这才皱眉说道：

    “小家伙，你就这么把金属傀儡交给他？你就不怕……”

    方武进话还没说完，李武已经打断了他，

    “方前辈，正所谓疑人不用，用人不疑，对于柳前辈，还有你们，我都是十分的信任的。”

    当然，这番话几分真几分假，就只有李武自己知道了。

    ……

