    王霄身形一闪，就抓住了奔逃之中的步惊云。

    同时他还向着后面穷追不舍的雄霸大喊“师傅，我抓住这个叛徒了！”

    雄霸不及多想，心中大喜之下当即飞奔而来，抬手就想一巴掌拍死步惊云。

    因为之前步惊云偷听到了泥菩萨给雄霸下半生的批言。所以雄霸迫不及待的想要灭口。

    而王霄的话，雄霸下意识的认为他什么都不知道，自然是会相信他。等着干掉了步惊云之后再动手斩草除根。

    一巴掌拍在了脸上。

    没错，不是雄霸一巴掌拍在了步惊云后背的心脉上，而是王霄一巴掌拍在了雄霸的脸上。

    这一巴掌的力量是如此之大，直接把雄霸给扇的飞了起来。

    在半空之中转体七百二十度之后，雄霸晕头转向的坐在了地上。

    ‘哇~~~’

    他一张嘴，直接吐出了一口带着几颗牙齿的鲜血。

    雄霸的武功虽然极高，可再高也练不到牙齿上去。

    所以被王霄扇了一巴掌，不但头晕目眩犹如被重锤敲击，更是半边脸肿起来外加打掉牙。

    对于一代枭雄来说，这就是前所未有的耻辱。

    回过神来的雄霸，目光阴狠的看着王霄。

    他的目光宛如毒蛇，看的人头皮发麻。

    只是，这招对王霄没用啊。

    他什么样的狠人没见过？跟他玩心理战就是个笑话。

    伸手点了步惊云肩膀上的穴道，为他的断臂止血。之后才笑吟吟的看向了跌坐在地上的雄霸。

    秦霜也是一路跟着追过来，也是亲眼看到了王霄打了雄霸的那一幕，整个人都是惊呆了。

    “风，你在做什么？！”

    王霄耸耸肩，向着秦霜说“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。成也风云，败也风云。”

     秦霜蒙圈，不知道这是什么意思。

    王霄跟着解释“这是泥菩萨给雄霸的下半生批言。意思就是说，雄霸会死在风云的手中。也就是步惊云和我了。”

    说完这些，他转头看向了已经站起来的雄霸“是不是啊，我的好师傅？”

    雄霸的面色阴晴不定，他没想到王霄居然会知道这些。

    更让他无法理解的是，为何王霄的实力如此强大。

    都是他的徒弟，雄霸自然是知道自己徒弟的实力如何。

    可刚才那一巴掌，打的他毫无反抗之力。

    哪怕是在促不及防之下被袭击，也不该如此才对。

    眼前的这个聂风，强大的让他感觉害怕。

    秦霜看着步惊云的断臂，陷入了沉默之中。

    而此时已经有大批的天下会帮众汹涌而来。很快就是里三层，外三层的把王霄他们包围起来。

    王霄却是视若无睹，慢悠悠的拿出伤药给步惊云的断臂疗伤。

    这是他之前在无双城的时候，明月给明镜守孝七天，王霄也没闲着，他从多家药铺之中购买药材，自己制作的疗伤药。

    医疗能力很有用处，因为你不知道什么时候就会需要。

    等到人群围拢的越来越多的时候，雄霸当即挥手大喝“聂风和步惊云背叛天下会，杀了他们！”

    秦霜大惊失色，急忙上前想要求情“师傅...”

    怒火中烧的雄霸直接一掌把他拍在了地上“闭嘴！”

    如果不是秦霜还有用处，雄霸之前就直接干掉他了。

    “你们还在等什么！”

    雄霸对着四周天下会的帮众们怒吼“杀了他们！”

    四周的天下会帮众们，之前的确是有些犹豫。

    毕竟风和云十年来的威望很重，基本上就是会中除了雄霸之外的二号人物。

    现在突然对他们下手，心理上必须有时间做个转变。

    尤其是，这里的人大部分都是风神堂和飞云堂的人，那可是他们的堂主。

    看到帮众们有些犹豫，眯着眼睛的雄霸更加坚定要铲除风云的决心。

    再这么下去过几年，这天下会究竟是谁的可就两说了。

    好在雄霸多年的积威之下，众多的天下会帮众们，还是呐喊着冲上来准备拿下他们的堂主。

    剧情之中的天下会，真心看不出来有多少人。

    可此时此刻，聚拢在王霄他们身边的，至少成百上千。

    “你们对付这些小虾米。”

    王霄嘱咐步惊云和明月自保，他自己则是迈步走向了雄霸。

    当着这么多手下小弟的面，雄霸当然不能退缩。否则的话，一代枭雄的人设就完蛋了。

    他在江湖上厮杀争斗了这么多年，争的就是一个面子。

    面对王霄的时候，雄霸全神贯注火力全开。

    天霜拳，排云掌，风神腿三大神功呼啸而出。

    各种炫酷的声光效果，看的人如痴如醉。

    王霄的表现有些奇怪，他近乎于一种被动挨打的状态。

    身手迟缓下来，几乎接下了雄霸每一次的打击。

    明月心中大为急切，想要过来帮忙，却是被数不胜数的帮众所阻拦。

    而看似占据上风的雄霸，实际上心中极为震惊。

    他从未想过王霄的功力如此雄厚。

    看似雄霸的拳掌腿噼里啪啦的打在王霄的身上，可实际上根本就不能破防，甚至强劲的反弹震的他自己手脚发麻。

    这种状态并没有持续多久，王霄很快就出手了。

    同样是天霜拳，排云掌，风神腿。

    打的比雄霸还快，威力更强劲。每一次击打在雄霸的身上，都能让他不由自主的颤抖一下。

    很明显，之前王霄是在观摩雄霸的武功。

    虽然没办法立马理解精髓用出来，可王霄他会小无相神功啊。

    这可是模仿界扛把子的神奇功法。

    他被王霄打的全身噼里啪啦作响，宛如被百人暴打之后又被百位富婆拉去用快乐球反复摩擦。整个人都快陷入了被打蒙的状态。

    最后硬抗着王霄一巴掌拍在另外一边没肿起来的脸上，他抽身而退。

    此时此刻，雄霸的心中早已经是怒火中烧，如果不能把王霄立毙掌下，他一辈子的名声就全完了。

    两边脸都被打肿的雄霸，涨红着脸开始憋大招。

    王霄也不乘机追杀，反倒是笑吟吟的看着雄霸蓄势。

    果然，雄霸用上了三分神指。

    这是他早早就准备下来，暗中留着对付自己三个徒弟的绝技。

    专门是用来克制天霜拳，排云掌与风神腿。

    他还以为王霄是精通这三种招数，所以就想要用多年前就秘密修炼出来的这招对付。

    至于结果...

    ‘咔嚓！’

    “哎呦~~~”

    王霄干脆利落的就撅断雄霸的手指，所谓的三分神指也就成了笑话。

    手指头都断了，哪里还来的什么神指。

    强忍着剧痛的雄霸再次后退，而王霄依旧是没有追杀。

    他向着雄霸招招手“还有什么，全都用出来。”

    直到此时此刻，雄霸终于是不甘心的承认，眼前的这个徒弟，居然比他这个老师还要厉害。

    而现在的环境下，当然什么没办法跑路。

    他若是真的逃跑，先不说能不能跑掉。就算是真的跑掉了，那天下会也就和他没关系了。

    天下会的帮众们，可不是有着坚定信仰，保家卫国的士兵。

    他们只是帮众，谁强大自然就跟谁。

     雄霸若是在这个时候跑了，那天下会妥妥的就会落入王霄的手中。

    那他数十年的奋斗，结果就是为他人做嫁衣裳。

    这种事情，对于枭雄心性的雄霸来说，当然是不能忍了。

    他宁愿死在这里，也不愿意像是个小丑一样苟且偷生。

    想到小丑，雄霸忍不住的侧头看了眼不远处的文丑丑。

    往日里嘴上天天喊着效忠的文丑丑，此时已经是整个身子都躲藏在了巨大的立柱之后。

    ‘解决了逆徒，此人也不可留。’

    雄霸深吸口气，一双眼睛逐渐开始翻红起来。

    配上他那张被打红了的脸，还真是相得益彰。

    他这是要发大招了。

    王霄的神色也是认真了起来。

    历经无数次大大小小的战斗，丰富的经验告诉他。哪怕占据着绝对的优势，也要全力以赴。因为你不知道什么时候，就会阴沟里翻船。

    雄霸的声光效果再次升级，各种漂亮的外部加成，甚至看的让四周还在打斗的众人都纷纷停了下来。

    之前这些天下会的帮众们，更多的是在磨洋工。

    毕竟步惊云是飞云堂的堂主，围攻他的人之中就有许多飞云堂的。

    如此突兀的转变要对带领自己十年的堂主下手，基本上没什么人能一瞬间就转变过来。

    至于明月，他是神风堂堂主的夫人，围攻她的人同样也是在磨洋工。

    尤其是当王霄在与雄霸对打之中占据上风，那些帮众们也就更加的施展不开拳脚。

    还是那句话，天下会只是一个江湖门派。别指望这些帮众们能有多么高的觉悟。

    那边雄霸终于是完成了前期效果，轰轰隆隆的打出了他憋了许久的超级绝技。

    三分归元气！

    这基本上就是风云世界前期之中，最强的功法之一了。

    这一招使出来，天地都为之变色，声光效果达到了顶级程度。

    庞大犹如泰山压顶般的压力下来，王霄也是神色肃穆。

    他凝聚力量在自己的拳头上，迎着雄霸的三分归元气，毫无畏惧的直接挥拳而上！

    两股巨大的力量撞在了一起，一瞬间飞沙走石，狂风大作。

    整个天下会总舵，都因为这次交手而被狂暴的力量所席卷。

    等到压力逐渐消散，所有人都急匆匆的看过去。

    他们都是迫切的想要知道，究竟是谁赢了。

