    努尔哈赤抬起了头，看向了高台上坐在龙椅上的朱由校。

    这还是他第一次看见朱由校。

    这个让他走到如今地步的大明皇帝。

    很年轻的大明皇帝。

    努尔哈赤依旧想不明白，自己怎么就败给了这么一位年轻的大明皇帝。

    而接着，努尔哈赤就看见在高台上堆满了的竹筐里装着的是一筐筐辫子，是自己这些旗人所蓄的辫子。

    甚至依旧还有新的一筐辫子正源源不断地被抬过来。

    努尔哈赤顿时就明白了过来，不由得咬牙切齿起来，两眼恶狠狠地看向了朱由校。

    屠夫！

    简直是个屠夫！

    努尔哈赤没法去想象自己大清有多少旗人已经被眼前这个残暴君王给杀掉。

    努尔哈赤气得想要站起来，甚至想冲上去，将朱由校大卸八块。

    但努尔哈赤刚一起身，另外两名包衣就直接将手里的木棍狠狠地朝他膝关节处打了过去。

    “啊！”

    努尔哈赤惨叫了一声，回头看了这两包衣一眼。

    这是令努尔哈赤更加愤怒的地方。

    他没想到这位大明皇帝会让被他以前掳掠为包衣的汉人此刻作为直接奴役他的人。

    “让他们爷孙见见面，把萨哈廉牵过去。”

    朱由校这时候说了一句。

    朱由校让被建奴掳走作为包衣的汉人来负责奴役这些八旗贵族，的确是为了报复这些人。

    对于，朱由校而言，他就是要这样做，才能让自己心里舒坦。

    而更让朱由校舒坦的就是，这些人像畜生一样被对待。

    啪！

    原包衣赵林一鞭子抽在了萨哈廉后背上，并喝骂道：“快点！”

    萨哈廉不得不加快爬行的速度，并来到了努尔哈赤这里。

    努尔哈赤看见被嘴上套上铁笼子的萨哈廉朝自己爬来后，自然是大惊失色的，并因此朝朱由校大骂起来：“朱由校，我操……”

    努尔哈赤还没骂出口，保宁公主就一鞭子打了过来：“闭嘴！”

    努尔哈赤看向保宁公主，呼吸急促起来。

    而这时候，保宁公主则道：“把他的嘴封住。”

    很快，锦衣卫便将努尔哈赤的嘴给封住了。

    而努尔哈赤只能怒瞪着朱由校。

    朱由校见此笑了笑，然后吩咐道：“传令下去，让萨哈廉去咬努尔哈赤，咬他这个害得他们现在沦为畜生的混账！必须咬下一块肉来！”

    “咬！”

    赵林这里得到旨令后，就立即挥鞭喝令起萨哈廉来。

    萨哈廉怕痛，且现在也患了斯德哥尔摩综合征，而很听话的朝努尔哈赤汪汪了起来，并真的朝努尔哈赤咬了过来。

    “啊！”

    努尔哈赤疼得惨叫起来，且流下了泪，他的心态真的崩了，他没想到朱由校会这么羞辱他，让他被自己的孙子咬。

    努尔哈赤不得不承认，朱由校真是他无法想象的狠辣帝王。

    这让他不禁有些后悔，后悔当初起兵反明。

    努尔哈赤心想，要是早知道大明这一任皇帝会这么狠毒，他就算是给辽东李氏一族当一辈子家奴，也不敢起兵造反。

    等到了祭奠在萨尔浒阵亡的大明将士这一天。

    努尔哈赤、萨哈廉、宁完我、叶臣、周钟这些个被用来祭旗的祭品就被吊到了树上，且一旁的朝鲜兵已经在医护兵的安排下在一旁架起了大锅，烧起了水，如同杀猪一样，这些人被片之前，得先由开水烫一烫，美其名曰是消毒。

    而与此同时。

    大明皇帝朱由校则改穿衮服，亲自参与祭奠阵亡将士的仪式，并在祭拜阵亡将士后，就亲自宣布道：“起骨！装棺！厚葬所有将士！献祭！”

    朱由校话一落。

    太监和锦衣将军们便大声传播起朱由校的旨令来。

    然后，鼓乐响起。

    医护兵们开始戴着口罩和手套，手持铁镐与小铲，根据之前已探明的将士阵亡处，开始挖了起来。

    与此同时，负责对努尔哈赤等行刑的医护兵们则也开始戴着口罩和手套，准备片努尔哈赤这些人。

    首先，在医护兵的命令下，朝鲜兵先用滑轮将开水掉了上去，然后直接朝努尔哈赤等人倒了下来。

    “啊！”

    但滚烫的开水一下来，努尔哈赤顿时惨叫起来，他只觉得自己头皮和全身的皮都被烫掉了。

    宁完我则在这之前已经挣扎地摇晃起来，且大喊道：“皇上，皇上，饶命啊！学生知道错了，学生错了！学生再也不背叛大明了，学生真的错了啊！学生再也不罔顾忠义了，求皇上饶命，或者给学生一个痛快吧，呜呜！”

    宁完我现在这样喊自然是徒劳的。

    此时，一桶开水已经被吊了上来。

    “皇兄，为什么您要将他们吊在树上处决，绑在树上岂不更好剐一些？”

    随扈的朱由检这时候不禁问道。

    朱由校看了朱由检一眼，心道：“朕能说这是想让他们尝尝历史上的你十多年后吊死树上的滋味吗？”

    但朱由校没有回答。

    接下来，一桶开水已从宁完我头顶上浇灌下来。

    “啊！”

    宁完我当场被烫的全身通红。

    紧接着，医护兵已刀先割向了他的下面。

    身体处于热热的状态下，似乎痛感更强烈。

    宁完我因此当即痛的再次撕心裂肺地叫了起来，且不由得大骂道：“朱由校，你这个暴君！”

    “他骂了皇爷，按旨，多骂一句，加一百刀！”

    监刑的宦官因此立即下达了新的命令。

    宁完我因此立即闭了嘴。

    但痛苦让他实在是忍不住不喊。

    可为了不再加刀，他不得不改为求饶，且继续喊道：“皇上，我错了，我错了，饶命啊，求您，求求您了啊！”

    “疼！”

    “疼啊！”

    努尔哈赤这里也惨叫不已，他眼睁睁地看着自己下面被割着，看着自己身上的血流着，一时也不得不求饶道：“皇上，饶了我吧，饶了我这畜生吧！我是畜生，我不知天高地厚，我不该有狼子野心，求您仁爱一回，给我一个痛快吧，不，我是您奴才，求您给奴才一个痛快吧，我再也不敢掳掠汉人当包衣了！求您饶了我呀，我愿意带所有女真人做您的奴隶啊！求您了啊，皇上！”

    朱由校只冷冷一笑，心道：“这个世界真好，罪大恶极的人会受到最严酷的惩罚！”

    ……

    “主子！奴才的细作已冒死带回关于大汗他们的最新消息，大汗和宁大学士被朱由校用开水烫后活剐！且直接在萨尔浒行的刑，说是要祭奠阵亡于那里的大明将士，与此同时，他们还将一筐筐装满辫子的箩筐也堆在一起烧掉，说是让将士们知道，他们已为他们复仇。”

    李永芳正声音发颤地说着，脸色已经很难看的黄台吉当场一拳打在了树干上：“别说了！”

