    “哼，想逃脱本座的追击？

    可笑，正好本座还愁没有理由对那小子出手，既然那小子胆敢杀散修阵营中的武者，那本座对他出手，也就没人可以说任何闲话了。”

    巨峰地尊闭上眼睛，顿时，一股无形的力量顺着巨峰地尊的身躯，骤然朝着这方天地的四面八方席卷开来。

    嗡！这一股力量，带着浩荡的威压，以惊人的速度，朝着四面八方席卷开来。”

    “虚无窥天大法！”

    黄金牛魔目光一凝，神色震惊。

    出现了，这一道无形的力量，正是巨峰地尊赫赫有名的虚无窥天大法，在巨峰地尊的虚无窥天大法之下，方圆百万里内，根本不可能有人能够躲避开巨峰地尊的追踪。

    这一方虚空中，一道无形的气息不断的向外扩散，一万里，十万里，百万里……这一道力量浩浩荡荡的席卷开来，瞬间笼罩百万里天地。

    百万里内，几乎所有气息，都呈现在了巨峰地尊的脑海。

    “大人，找到了吗？”

    黄金牛魔开口，身上涌动杀意，秦尘竟然杀了他的手下，他心中自然杀意腾腾。

    他只是惯例一问而已，在他看来，巨峰地尊大人几乎不可能失败。

    “嗯？”

    可巨峰地尊却是眉头一皱，在他的感知中，竟然根本没有秦尘的气息。

    “不可能！”

    巨峰地尊睁开眼睛，眼神中有着难以置信之色。

    “轰！”

    他的身上，又是一股可怕的气息弥漫开来，以惊人的速度，瞬间笼罩住着百万里虚空。

    没有，还是没有。

    无论他怎么查探，这百万里天地间，根本没有秦尘的踪迹。

    “难道那小子已经跑出了这百万里虚空？”

    巨峰地尊难以置信，那这小子的速度，未免也太可怕了。

    “本座就不信了。”

    轰！巨峰地尊继续催动虚无窥天大法，那一道巍峨气息，疯狂涌动，不断的向外扩张。

    两百万里！三百万里！五百万里！超过百万里距离之后，巨峰地尊的虚无窥天大法的威能将迅速减弱，最然也能感知到更远处的场景，但是，很多情况下无法属于绝对掌握，很可能会被懵逼，但在巨峰地尊看来，以秦尘的实力，是不可能蒙蔽他的感知的。

    然而，当巨峰地尊的虚无窥天大法释放到足足五百万里的极限之后，依旧没能找到秦尘的踪迹。

    “不可能！”

    巨峰地尊睁开眼睛，一颗心彻底沉了下去。

    他仔细探察了许久，终于不得不承认，秦尘已经脱离了他的感知，消失在了万族战场之上。

    “哼！”

    巨峰地尊冷喝一声，轰隆隆，这片山坳直接爆碎开来，无数岩石化为漆黑的粒子流，瞬间消散，巨峰地尊一脸怒意的看着四周。

    “巨峰地尊大人。”

    黄金牛魔紧张问道，他也看出了不对劲。

    “那小子已经跑了，走，回去！”

    巨峰地尊冷喝道。

    “跑……跑了？”

    黄金牛魔愣住了。

    “巨峰地尊大人，那小子绝对还在附近，属下第一时间就去通知你了，这么短的时间……”黄金牛魔着急道。

    “没意义了。”

    飓风地尊不满的看了眼黄金牛魔，目光冰冷，“万象神藏即将开启，我等马上便要启程，否则便赶不及第一波进入万象神藏的队伍，不可能在这里浪费太多时间。”

    巨峰地尊也怀疑秦尘是不是有宝物隐藏在附近，逼近这么短的时间，想要逃离出他的虚无窥天大法，几乎不可能。

    但是，巨峰地尊最后还是放弃了。

    即便秦尘就在附近，这茫茫天地，在完全没有头绪的情况下，他也很难找到对方，更何况，万象神藏开启，他没有时间浪费这里。

    巨峰地尊转身，不再言语，直接飞往散修营地所在，而黄金牛魔则一脸愤怒，无奈之下，亦是只能跟随飓风地尊回去。

    嗖！无尽虚空中，秦尘介于真实与虚幻之间。

    “那巨峰地尊应该回去了。”

    感知着那一股无形的力量消失，秦尘松了口气。

    “幸亏有着千年光，否则，还真有可能被那巨峰地尊发现。”

    秦尘飞掠在虚空中，朝着万象神藏秘境疾速掠去。

    虫族大营。

    瓦剌族所在的阵营，此刻热闹非凡的同时，却也有着肃杀的气氛。

    “古力魔，你们去收编黑金虫族的时候，没有大人的消息吗？”

    刺天穹揉着眉心，他的身上，杀戮之气可怕。

    他们几个在回到瓦剌族大营之中，第一时间便对黑金虫族发动了进攻，在虫族，两个种族吞并的现象，极其常见，在失去了卡米拉等强者的情况下，仅仅耗费了数天的功夫，刺天穹他们就将黑黑金虫族彻底的吞并到了瓦剌虫族之中。

    除此之外，刺天穹他们这些天里，也一直在寻找秦尘的踪迹，等待着秦尘的归来，只是这些天过去了，却一直没有秦尘的消息，让刺天穹他们忧心忡忡。

    但是，他们也没有联系秦尘的办法，只有等。

    “希望大人不要有事。”

    哪怕是吞并了黑金虫族，再加上黑市中的收获，令得他们瓦剌虫族如今整体实力提升了一倍，可刺天穹和古力魔他们却没有丝毫的兴奋之意。

    等，他们只能等，或者……告知屠天和涂魔羽大人，以两位大人的身份，或许能想到解决的办法。

    刺天穹犹豫了很多天，如今终于等不下去，决定这么做。

    还是，他刚准备联系上头死魔族。

    就在这时……轰！一股不可思议的威能瞬间降临他们瓦剌族大营，且弥漫开去，顿时，他们整个瓦剌族大营，俱是被这一股可怕的力量笼罩，彻底的覆盖在其中，这一方天地都完全被掌控。

    而刺天穹和古力魔等高手，也俱是被这一股无形的力量给束缚住。

    “什么人？”

    刺天穹眼神中掠过一丝惊骇，如此恐怖的威能，绝对是地尊高手。

    刺天穹他们艰难的冲出营帐，此刻，整座瓦剌族大营都调动起来，无数的瓦剌族大军一个个浑身绽放可怕气息，显然都知道是强敌来袭了。

    

