    随着稳婆的话音落下，和亲王只觉得自己的一颗心也跟着落了下去。

    　　他身形猛地一颤，险些站立不稳。

    　　厉子珣早就有所准备，一把扶住和亲王，冷笑道：“父亲就这么盼着再要个儿子！”

    　　其实和亲王开始也并没有一定想再生个儿子的心，但是架不住郑氏这六七个月以来的洗脑。

    　　他心里早就笃定这回定然是个儿子，突然听说是个女儿，一时间心理落差太大也是正常。

    　　稳婆原本是抱着孩子出来领赏的，谁知和亲王一听到是个女儿，脸色都变了，连刚出生的孩子也不多看一眼。

    　　她给不少富贵人家女眷接生过，还是第一次遇到这样当场撂脸子的。

    　　和亲王盯着稳婆怀里抱的孩子，最后冷声问了一句：“你确定是个女孩？”

    　　稳婆不知道前事，自然不明白和亲王为何是这种态度，诚惶诚恐的点头：“千真万确，王爷若是不信，可以叫人来检查一下，的确是位千金……”

    　　和亲王不等稳婆将话说完，便铁青着脸拂袖而去。

    　　厉子珣倒是低头看了眼稳婆怀里的孩子，道：“大夫和稳婆都辛苦了，来人，准备赏银。”

    　　大夫和稳婆忙道：“多谢珣郡王。”

    　　“郑侧妃可知道自己生的是个女儿？”厉子珣问。

    　　“额……”稳婆道，“侧妃疼了一天才诞下孩子，生下来就累得昏睡了过去，尚不知情。

    　　“唉，王爷的态度你也看到了。”厉子珣摆出面对外人时一贯的温和态度，“我的身份也不方便多过问此事，侧妃那边，还得劳烦您告知一声，也帮着开解开解。”

    　　稳婆拿着刚得的银票，满心欢喜地应道：“是，珣郡王放心，老身一定好生宽慰侧妃。”

    　　厉子珣带人走后不久，郑氏就清醒过来，急着问：“春竹，儿子呢？快抱来给我看看！”

    　　春竹为难地道：“侧妃，孩子被乳母抱去喂奶了，您刚生产完，身子虚弱，还是先休息一下再看孩子吧！”

    　　郑氏一听就急了，挣扎着想要坐起来道：“春竹，你是不是有什么事瞒着我？孩子呢？我的孩子呢！”

    　　春竹无奈地扭头看向稳婆，稳婆只好将孩子抱过来，放在郑氏怀里。

    　　刚出生的孩子红彤彤的，皮肤也都皱皱巴巴缩在一起。

    　　郑氏看得忍不住皱眉，但是也顾不得那么多，翻开包被就朝孩子两|腿|之|间看去。

    　　这一看不要紧，看得整个人都呆住了。

    　　春竹赶紧一把抱过孩子，将包被重新包好，交给稳婆示意她快出去。

    　　自己跪在床边小声劝道：“主子，您听奴婢说，您还年轻，能怀上第一个，就肯定还能怀上第二个，您可千万想开点儿，咱们得往长远了看不是？”

    　　郑氏怔楞了许久，也不知有没有把春竹的话听进去，突然问：“王爷走了是不是？”

    　　“王爷在这儿守了您一天，也该回去休息了，主子您别多想。”

    　　“他守了我一天，听说是个女儿，就看都不看我地走了，对吧？”郑氏说着，两行眼泪突然夺眶而出，顺着脸颊无声地滑落。

    　　春竹赶紧抽出帕子帮她擦拭眼泪道：“主子，您刚生完孩子，可不能哭，当心坐下病。”

    　　郑氏流着泪，一时间只觉得天崩地裂，往后的日子都没了盼头……

    　　“王爷这次生气，似乎比以往都更严重一些，昨晚干脆宿在外面没回王府。

    　　侧妃一直哭哭啼啼地闹着想见王爷，人看着也很是憔悴。”

    　　听完贵叔的话，厉子珣道：“王爷生她的气，我能有什么办法？不然这样吧，派人去郑家，把侧妃的母亲接过来帮着劝一劝吧！”

    　　当天下午，郑夫人就被王府的人从家里接了过来。

    　　也是王府的人登门，郑夫人才知道女儿竟然已经生了，急忙收拾了一下就跟着人来了王府。

    　　到了王府，没见到王爷，接待她的却是厉子珣的夫人林氏。

    　　“民妇见过郡王妃，给郡王妃请安。”郑夫人给林氏行礼后，着急地问，“听说侧妃昨日突然发作生产，不知道现在怎么样了。”

    　　林氏笑着说：“侧妃昨夜为王爷诞下千金，母女平安，只是……似乎侧妃一直以为自己怀的是男胎，一时间有些接受不了，一直郁郁寡欢，所以郡王派人接郑夫人过来，也是想着让您劝劝侧妃，别因为这个伤了身子。”

    　　郑夫人一听生了个女儿，心就猛地往下一沉，难道是因为突然提前发作，所以没来得及偷龙转凤不成？

    　　但是这些自然不能当着林氏的面表现出来，所以她只能一脸焦急地问：“不知我能不能现在就去看看侧妃。”

    　　“那是自然，来人，带郑夫人去见侧妃。”林氏本身也懒得跟她多费唇舌，告知了情况就叫人带她去看郑氏。

    　　郑氏正躺在床上抹眼泪，一见到母亲，立刻扑进她怀里大哭起来。

    　　春竹急忙把屋里其他人都打发出去，自己最后出去带上了房门，站在外面守着。

    　　见人都走了，郑夫人才着急地问：“到底怎么会是，你大哥和嫂子不是说都准备好了么？怎么是个女儿呢！”

    　　郑氏一听这话，登时僵住了。

    　　她这才想起来，跟着那些孕妇一起被掳走的，还有自己的大哥大嫂，如今还下落不明呢……

    　　与此同时，仁亲王府中，厉子霆正躺在一名年长侍妾的腿上，一边吃着侍妾送到嘴边的水果，一边听着手下回禀和亲王府这两日的情况。

    　　“生了？”厉子珣没想到事情进展得竟然如此之快，不满道：“原以为能挑得她跟厉子珣斗上一斗，给你们多争取一点时间，谁知道这个郑氏，真是不中用，一点破事就吓得她提前生了！”

    　　“你们只能抓紧时间了，趁着厉子珣的注意力还在王府的家事上，赶紧把该藏好的藏好，该布置的也布置起来。

    　　“把湖广那边的事儿，都给我推到厉子珣头上，让他们两个先去斗，到时候我正好来个坐收渔翁之利！”

