    对于王道的这种观念，叶菲，灭痕，断魂也是知道的，也十分认可，认真的看着对面的四只妖兽，一旦它们真的动手杀过百姓，那么他们会马上动手。

    不会给敌人任何的反击机会。

    至暗妖猫等三只妖兽，似乎马上就打算做出回应，可还没等说出什么，就被王道抬手打断了。

    “你们三个就别说话了，我需要听大蟒蛇的，你既然高傲，不屑于撒谎，那么也应该不会在这件事情上撒谎吧？我也不瞒你，如果你杀过百姓，那咱们什么都别说了，直接开打吧。”

    五冥巨蟒吐了吐长舌，摇了摇头道“放心，打不起来，别的妖兽我不敢说，我们四个，从未杀过百姓，不……准确的说，我们从未杀过人族。”

    王道等人一愣，第一反应就是不信！

    但想起五冥巨蟒的高傲，却又信了一分。

    王道疑惑的问道“真的吗？你们应该活了不短的时间了吧？连一个人都没杀过？”

    “是真的！”三足斑斓鸟着急的回答道，声音有点像是稚童。

    “公主和我们从未杀过人。”九刀绝命环也发出了声音，但声音似乎是利用刀刃的震动发出来的，听得很别扭。

    “公……公主？”王道嘴角一抽，这特么又是什么狗血剧情？妖兽还有公主一说？

    至暗妖猫那女孩一般的糯糯的声音传了出来，解释道“王掌宗，是这样的，公主曾是五冥巨蟒王族后代，也是唯一的后代。”

    “五百年前，五冥巨蟒跟人族为敌，双方征战无数，最后你们人族对我们一族发动了灭绝之战，我们不敌，只能逃亡。”

    “我们三个都曾经是五冥巨蟒王族的护卫后代，当时跟公主一样，都是刚刚出生，为了留下最后的血脉，我们三个带着公主离开，逃到了这妖魔幽谷之中。”

    “因为当时的人族还没有现在这么大的地盘，妖魔幽谷十分安全，也没有其他的族群存在，我们就留在了这里。”

    “而我们又都不是依靠血肉存活的妖兽，所以不需要去在外猎杀食物，自进入之后，就没再出去过。而且公主因为跟人族的征战被灭族，它自幼就讨厌战争，所以不希望在战斗。”

    “我们也同意公主的观点，自此之后就再也没有出现在人前，也绝不主动招惹人类，所以我们真的没有杀过人。”

    至暗妖猫的话，让王道等人有些诧异，但又觉得较为合理。

    按照王道的理解，妖兽分为四种，一种食草，一种食肉，一种食矿，一种是食空气。

    恰巧，它们这四种妖兽，王道还都查过，三足斑斓鸟和至暗妖猫是食草的，也就是以一些草药，花朵，树木为食，跟冰儿一样。

    九刀绝命环肯定是吃矿物的，或者说是吃一切非生命的材料，这也是它成长所必须的。

    至于五冥巨蟒，别看是蟒蛇，在前世是食肉的，但在十方大陆，它其实是吃空气的，准确的说是从空气之中摄取养分。

    有点吸天地之精华的意思，具体什么情况王道也不懂，反正跟黑羽是一样的，但又有区别，黑羽偶尔还是会吃肉的，但什么肉都吃，不过肉不是必需品，算是调剂。

    但五冥巨蟒是彻底不吃肉，而且听说吃肉还会有负面反应。

    所以从生存方面来说，王道倒是相信它们从没杀过人。

    “怪不得，这么多年来，都没有见到五冥巨蟒出现，还以为真的灭绝了。”断魂恍然大悟的点头道

    “可是我记得好像妖魔幽谷有很多人族攻打吧？也牺牲了很多的人族，你们都没参与？”王道好奇的问道

    五冥巨蟒回答道“大概三百年前，我晋升三等妖皇之后，有一个魔王率领魔族也来到了这妖魔幽谷。”

    “它很聪明，看出了我对人族没有任何征战之心，而这个魔王似乎也跟我的理念一样，所以提出联合守卫妖魔幽谷，妖魔幽谷也是这个时候改的名字。”

    “它率领它们的魔族，在这周围布置阵法，保证妖魔幽谷不会被攻陷，而且也跟我保证，决不会让我们出手，且画地而治，互不干涉，我这才同意。”

    “但是后来我发现了它的企图，它是看中了我五冥巨蟒的实力和影响力。”

    “当时有许多的妖族都来投靠我，我虽然没有表示收下，但也没想驱逐，毕竟这里还是不小的。”

    “由于我无心扩大势力，那魔王便提出帮助我照看，我也懒得管，只要它们三个不参与，我就不在乎。”

    “所以妖魔幽谷其实实际上是那个魔王在做主，利用我的影响力，收拢妖族，强化势力。”

    “后来它晋升了大魔王，野心也起来了，甚至对我都有了一些不敬，甚至暗中筹谋让我跟人族开战。结果我在百年前因为一些机缘，晋升为二等妖皇，它便老实了下来。”

    “可是它的野心已经散布出去了，妖魔幽谷也出现在人族的视线中，这才引起了争斗。”

    “其实每一次的征战，都是那大魔王在指挥和布置，与我们四个无关。”

    “我并非逃避责任，我有责任，毕竟我选择了无作为，但我们四个手上，并没有人族的鲜血，顶多有管束不严的地方。”

    “如果你对此有什么偏见，你可以随意处置，我相信一个可以容纳妖兽的人类，不会因为这种事，要我们的命。”

    五冥巨蟒这一番解释，倒是让王道等人明白了这妖魔幽谷的前因后果，说起来倒也算是合理。

    这也解开了王道的一个疑惑，为什么除了五冥巨蟒之外，三足斑斓鸟它们三个是唯三从矩阵环中活下来的妖兽。

    估计当时在被魔人控制的时候，是五冥巨蟒暗中做了些什么，才让它们三个可以及时的退却，没有被矩阵环所杀。

    “你倒是还挺自信的。”王道笑了笑，这五冥巨蟒的确高傲，但还没有高傲到骨子里，也没有那么讨厌。

    反倒有点自作聪明的小骄傲，倒是有那么一两分的可爱，如果它的形象不是巨蟒的话。

    “师尊？”叶菲看向了王道，眼中带着请示的意味。

    其他人也纷纷看向了王道，他们跟叶菲不同，感觉好像是希望王道答应下来，毕竟一旦王道答应，那么寻道宗的实力会有质的提升。

    只见王道抬起头，点头笑道“好，我答应！”

