    “小子，你放心，只要你配合我们，今天晚上得手之后。我就把那小妞还给你！”

    眼看着我戴上了他的帽子，瘸子似乎笑得格外的灿烂，我心里明白这王八蛋，还以为小爷上了他的当。

    笑吧，尽管笑吧，等你发现你的一切筹谋早就被小爷洞悉的时候，我看你还能够笑得出来！

    对于他接下来说的那些屁话，我就完全当做是没听见了，我这脑子里还是在一门心思的，想着那借命之术的破解办法。

    比他们做的这件事情的凶险程度，这死瘸子今天晚上十有八九是要死的。

    可是他死之后，这借命之术的诅咒就会开始发挥作用，柳眉可就真的难逃一劫了。

    难不成我今天晚上还得救他吗？

    越是这么胡思乱想，我越感觉自己的心里很乱，不过这样也好，至少让我完全忘记了自己身处的环境。

    “小子，如果不是紧急情况的话，我们不会需要你出手的，你尽管老老实实地待在一旁看着就行了！”

    演戏就要演全套的，瘸子现在还真是挺敬业的。

    我只是冷哼了一声，并没有去接他的话，瘸子当时也不以为意，反正他需要的只是我站在这里当做一个诱饵。

    我实在是懒得跟他们废话，自顾自地观察起了他们在地上刻画起来的法阵。

    杨学军那些符阵看起来格外的诡异，虽然不知道具体的作用，但是以符为阵，这种方法还真是让我有些眼前一亮的感觉。

    虽然我只是个二把刀，但是要说画符的本事，比起他们两个，我实在是可以称得上是专家级别了。

    虽然，我看不懂他使用的符文到底是什么作用，但是这并不妨碍我在一旁猜测这东西运行的原理。

    杨学军似乎也看穿了我的心思，只是冷笑了一声却没有多说什么。

    我心里明白，在他们的眼里今天晚上我是死定了，所以他们根本不在乎他们的秘密会不会被我泄露。

    也不在乎他，看家的本领会被我学去多少。

    比较起杨学军的符阵来，这死瘸子留下的这个旗阵就更有意思了。

    这东西完全超乎了我的认知，三十六杆五色旗帜，按照一个诡异的排列顺序不断的重复。

    和我学过的那些阵法知识完全不一样，可以说到处都是自相矛盾，可是偏偏又有一种诡异的和谐感在里面。

    “来了！”

    然而就在这个时候，那死瘸子忽然低吼一声，然后整个人直接就趴在了旁边的石头上。

    他的头顶上，也戴着一顶一模一样的人皮帽子，两只眼睛死死地盯着正前方。

    随着他的一声低喝，杨学军也是有样学样，直接趴在了更远处的一块石头上。

    我忽然感觉就在我的正前方，有一股强大的阴气漩涡开始慢慢的形成。

    这幽深的洞穴里忽然无风起浪，本来湍急的地下河流，忽然一下子好像变得安静了下来。

    伴随着一阵哗啦啦的声音，河水的正中央出现了一个巨大的漩涡。

    那血红色的河水就如同是地狱的冥河一般，看起来实在是诡异极了！

    紧接着，一股飓风吹过，吹得我整个人都感觉浑身手脚冰冷。

    我心里明白，这应该就是鬼门关开启的征兆。

    瘸子和杨学军两个人都是紧紧的趴在地上，用手捂着自己头上的帽子，一动不动就像是两块石头一样。

    可是我却按捺不住自己的好奇心，毕竟我还是个少年人，对于这种神神鬼鬼的事情实在是好奇的很。

    明知道自己不应该直接去看，还是忍不住想要开启阴眼。

    挣扎了几个呼吸之后，我还是从自己的口袋里悄悄的摸出了两片柳叶在自己的眼皮上，一阵揉搓之后，给自己再次开启了阴眼。

    借着阴眼的效果看过去，果然情况完全不一样了。

    之前那条地下河的正上空，忽然凭空出现了一个黑洞一样的东西。

    从那黑洞里面无数的游魂蜂拥而出，而就在那黑洞的正中央，一个造型古朴的灯笼就那么悬空浮在那里。

    我心里明白，这东西应该就是他们的目标，也就是那种传说中的引魂灯。

    我不由得好奇的多看了几眼，这东西好像也没有多神奇的样子。

    看起来，和登仙观附近的市集上十五块钱买的那种小孩玩具也差不了多少。

    八块透明的水晶中间，一盏青铜油灯正在无声的燃烧着。

    无论外面的风浪再这么大，可是那灯光却始终如一。

    “你他妈要是想死，别连累我们！”

    然而就在这个时候，死瘸子忽然扭过头来，恶狠狠的盯着我，压低了声音骂了一句。

    听他这么一说，我赶忙收回了自己的目光，学着他们的样子直接趴在了地上。

    “老常，你觉不觉得这附近的情况有些不太对劲？”

    果然，我刚刚趴好，就听到自己的背后忽然响起了一个怪异的声音。

    那声音听在耳朵里说不出的难受，那种尖细的声音，就好像是二胡的琴弓在麻绳上摩擦发出的声音一样。

    我心里顿时就明白了，因为我刚才的窥视，似乎把镇守的鬼差给引过来了！

    “好像没什么不太对劲的吧？我说你昨天晚上，是不是跟这几个妞玩得太过火了？我可告诉你，玩归玩，可千万不要玩出事情来，你给她们一些照顾我就当是没看见了，可是她们要是玩出点什么事来，那可别怪兄弟不认识你！”

    那尖细的声音刚刚说完，紧接着又来一个破锣一样的嗓子。

    听着他们说话的内容，我也是要醉了。

    现在的鬼差，生活都这么滋润的吗？

    “嘿嘿嘿嘿，你也知道干咱们这行的实在是无趣的很，我心里有数的，谢谢兄弟了！既然这边没事，咱们还是回去守着吧！”

    然而就在这个时候，我忽然感觉自己的头顶上嗡的一声。

    紧接着，我头顶上的那顶皮帽子居然他娘的破了。

    然后，我就看到那瘸子和杨学军两个人就像是离弦的箭一般，猛的一下朝着虚空之中漂浮着的那盏引魂灯冲了过去。

    而就在同时，无数的游魂就像是闻到了腥味的食人鱼一样，不要命的朝我冲了过来。

    虽然早就料到了，这两个家伙是要坑我一把，可是没想到他们居然下手这么快！

    “嘿嘿嘿嘿，居然还真有不怕死的，既然送上门了，那就别走了！”

    就在我准备撒丫子就跑的时候，我面前忽然出现了两个五短身材的怪人！

    其中的一个长着满口的黑牙，那破锣一样的嗓子就是他发出来的！

    “死瘸子，我X你姥姥！”

