    “古总，其实我有个疑问，你十岁，你妹妹九岁，那个外面的八岁，这简直就是无缝连接啊。”余小多不由的想起上次见面，那老丈人还挺英俊正直，没想到是这样的人。

    “呵呵，哪个男人在外面没几个情人。”

    “我就没有啊，别乱说。”

    “等你有钱了，你也会。”

    “切，我不信，除非你给钱。”

    古婉儿冷哼一声：“你这胃口不好了吧。”

    “是啊，医生说我后半辈子不要吃硬的，否者伤精。”

    古婉儿：“……”

    “说话你那弟弟现在在干什么？准备和你抢吗？”余小多赶紧转移话题问道，你们家太乱了，还好我韵儿妹妹没有受到污染。

    “你把他想得太高了，如今跟着我堂哥他们混，他能做错一百件事，而我只要做错一件就要被责骂。”

    余小多站起身来拍了拍胸口：“古婉儿，你放心好了，你和韵儿妹妹的事情包在我身上。”

    “韵儿妹妹？”古婉儿愣了一下，叫得这么亲密。

    “韵儿妹妹不是照顾我吗，挺好的女孩，再说了，你的妹妹不就是我的妹妹吗，你就是我，我就是你。”

    古婉儿感觉这话里有意思啊，但一下没想出来。

    不过自己说了这么多，也想问问余小多一些问题。

    “你都知道我这么多事情，你的事情是不是也要交代一下，你以前是不是个混混啊。”古婉儿觉得八九不离十，从现在所知的情况，余小多以前不是个正经人。

    正经人会飙车、打架、赌博吗，估计现在是改邪归正了，浪子回头呀。

    “古总，差不多到时间了，你得去开会，我要去安保部报道，叶诗诗那边你就自己去吧。”余小多话风一变，好像没听见似的往外走。

    古婉儿直接将抱枕给扔过去：“余小多，你就这么不信任我吗，还跑。”

    “古总啊，我哪里不信任你啊，我少年时候就是个混混，说出来不好意思。”

    “我就知道你是个混混。”

    余小多耸了耸肩，你都知道了还问个屁啊。

    “算了，我去开会了，有事给你打电话。”古婉儿感觉吃了药，休息一下好多了，估计是被余小多给气好的。

    余小多戳了戳手指，然后又抖了抖眉毛。

    “刚刚我还挺感动的，没想到你认钱不认人。”

    “古总，格局小了啊，你以为这钱都花在哪里，打探消息不要钱啊，请人吃饭不要钱啊，哪哪都需要钱，你居然说我认钱不认人，算了算了，我就知道你小气。”说着余小多就转身离开。

    看余小多一副生气离开，古婉儿赶紧解释道：“我还以为你只要钱，对不起行了吧。”

    “你以为我为谁啊，我原本舒舒服服的日子不过，跟着你们这些财阀玩命啊，你那两个堂哥狠起来，还不把我丢进海里喂鱼啊。”

    “行行行，我会给你钱的。”

    “你看看多久了，每次都是这句话，画大饼的本事你倒是有。”说着余小多就离开房间，只是那嘴角是上扬的，不搞点钱怎么行，打工可不能白打。

    古婉儿觉得余小多说的不是没道理，确实需要钱。

    想了半天，古婉儿还是拿起手机打出去。

    “姐姐，怎么了？”

    “韵儿，借姐姐一点钱。”

    古韵儿听后目瞪口呆，姐姐居然找我要钱了，太好了！

    “姐你要多少，我存了差不多一个亿。”

    古婉儿直接懵了，原来自己妹妹是个小富婆啊，当明星这么能赚吗。

    “先借姐姐两千万吧。”

    “好，我马上就转给你。”

    “谢谢韵儿。”

    古韵儿听到姐姐的话，那眼眶一下就红了，从小到大都是花姐姐的，终于能让姐姐花花自己的了。

    “姐姐，你真好。”

    古婉儿脸上露出一丝柔笑，妹妹就是自己守护的人。

    很快手机就来短信了，没想到直接转了一个亿过来，随即又发来微信。

    “姐姐，我也没地方花钱，都给你用，加油~”

    古婉儿感觉自己瞬间满血复活，自己不是孤军奋战，还有妹妹支持着自己。

    “我们一起加油。”

    此时的余小多正在收拾办公桌，其实也没什么好带的，主要就是拿上手机充电器什么的。

    “余哥，你这是要和古总去出差吗？”坐在一旁的燕丽好奇问道。

    余小多笑了笑：“古总不去，我得去安保部出一趟差，好好照顾古总，小心坏人。”说完余小多就甩给燕丽一个帅气的背影，心里在想自己这样转身很有逼格吧。

    燕丽有点不敢相信，余哥是古总提上来的，早上还好好的，怎么就被调去安保部了。

    一个总经理秘书跑去看门了，这简直就是打压啊。

    难道下一个就是自己了。

    燕丽不禁全身一麻。

    这时古婉儿也开门走出，看着余小多那空空的座位，心里有点不爽，似乎也习惯他的存在。

    “跟我去开会。”

    燕丽赶紧起身：“好的古总。”

    说实话，燕丽也希望余小多在，毕竟有余小多在，自己轻松太多了，现在似乎又不能偷懒了。

    此时的余小多坐着电梯来到了一楼安保部。

    所谓的安保部也就是日常巡逻，看看大门和停车场之类的，算是轻松。

    但余小多也听说一些流言，这安保部里都是一些关系户，都是一些高层亲戚，没什么很高的学历，待在安保部混吃等死。

    此时办公室里，余小多还没到，四五个人扎堆坐在一起，嘴里还叼着烟。

    “我叔说了，给这个余小多一点颜色瞧瞧，要让他在公司里待不下去！”说话的男人叫庄查，口中的叔叔正是人事部的部长庄书。

    旁边几个男人似乎以他为首，显得很听话。

    “查哥你就放心好了，只要他敢走进这扇门，我就把他给撂倒了。”

    “查哥，我麻袋都准备好了，你看。”

    “监控我也关掉了，保证死无对证。”

    坐在办公桌上的庄查很满意：“都做的不错，只要这事办成了，那就是大功一件，这小队长的位置就看谁表现得好，打得更用力了。”

