    垃圾袋可不会自己动，除非很大的垃圾箱里有野猫，或者有人。

    杨逸的心揪紧了，因为那垃圾桶旁边有人，而且是有两个人，为什么有两个人一直站在垃圾桶旁边呢，因为那里是个街角。

    把守住街角，然后挨家挨户的搜，这本来就是正常的搜查套路。

    但是那两个人在哪儿多久了？

    杨逸吸了口气，然后他对着萧苒微笑道：“有没有可以扔的垃圾啊。”

    萧苒刚才没看到，但她奇怪的看了杨逸一眼后，低声道：“没有，哦，有。”

    萧苒打开了挎着的小包，从里面掏出了几张纸巾，在自己的脸上擦了几下后，很自然的把视线投向了垃圾箱。

    垃圾箱很大，是附近居民扔生活垃圾的那种。

    萧苒和杨逸说着话靠近了垃圾桶，然后萧苒扬手把用过的纸巾扔进了垃圾桶。

    去翻动垃圾那是不可能的，因为两个人扫了杨逸他们一眼后，就把视线投向了别处，但他们距离垃圾桶不过四五米远，反动垃圾，必然惊动放风把守的人。

    不能翻动垃圾，又想确认贾斯汀是不是躲在了垃圾桶里面，那就只能想想办法了。

    杨逸和萧苒靠近了那两个放风的人，另外最近的人在北边三十米之外了，同样是两个人守住了一道大一些的路口，再换个方向，往南一道小巷的巷口也站着一个人，距离大约是四十米。

    四周都有人，人都不多，那么，就算贾斯汀真在这里，那也是能冒险试一试的。

    如果贾斯汀在垃圾箱里的话，他应该能明白的吧。

    杨逸突然对着萧苒笑着道：“我是海神啊！你能敲我啊。”

    杨逸说的是英语。

    然后，杨逸听到了一声敲击垃圾箱的沉闷响声。

    或许是担心杨逸听到了声音却不敢确认，一声沉闷的叫声也跟着响了起来。

    “我在这儿。”

    得了，什么都不用说了，动手吧。

    杨逸的手掌猛然弹起，直接敲击在了他旁边一个壮汉的咽喉上，然后他猛然转身，一拳大咽喉，一拳打太阳穴，将第二个人也放倒在了地上。

    两个人都没死，但他们只能挣扎着试图拔枪，而杨逸一人一脚补上之后，两个人立刻不动了。

    萧苒飞快的附身，在一个壮汉身上摸了摸之后，从腰间拔出了一把贝雷塔M92手枪，然后她在另一个人身上摸了摸之后，在他的腋下拔出了一把格洛克17。

    萧苒拔枪的时候，杨逸跑向了垃圾桶，然后还不等他去挪动垃圾袋，一个脑袋上套着垃圾袋的人猛然站了起来。

    身上散发着恶臭，贾斯汀一把撕掉了头上的袋子，然后他喘了口大气，急声道：“闷死我了！”

    还有空说废话，杨逸一把抓住了贾斯汀，拖着他从垃圾箱里翻了出来，而这时，一个放风的人看向了这边。

    “这边！他在哪儿！”

    伴随着一声惊天动地的大喊，所有人都看向了伸手指着杨逸的那条胳膊，然后顺着看到了杨逸，以及杨逸拽着的贾斯汀。

    也别废话了，逃吧。

    萧苒立刻就举起了手枪，她左右开弓，连开了三枪，将距离她最近也是大喊的一个人击倒在地，然后马上调转枪口，将另一个刚刚掏出枪来的人击倒在地。

    就在萧苒开枪的时候，与她和杨逸支持之遥的凯特一声凄厉的尖叫，然后撒腿就跑。

    凯特跑向的是哪个拔出枪来，开始朝着杨逸他们射击的人。

    萧苒打死了两个人，但她无法转身回击了，于是她只能快速跑向了杨逸，被逼到了墙角。

    凯特尖叫着沿路跑了过去，但她在经过那个举枪向萧苒射击的人旁边时，一脸惊恐，好像是受到了惊吓而慌不择路的凯特突然一拳就打了过去，先把枪打落在地，再狠狠的一记膝撞，然后手肘一个大力下击，替杨逸和萧苒解决了眼下最大的威胁。

    而就在凯特刚刚放到了第一个人，一个从巷子里冲出来的男人也到了她的面前，看到了地上倒下的同伴，拿着枪刚冲出来的人把枪对准了凯特。

    凯特很能打的。

    不慌不忙，一巴掌拨开了手枪，然后一击勾拳打在了对手的下巴上，凯特只是一拳就打晕了她的对手。

    附身捡起枪，凯特稍微犹豫了一下，但她还是扣动了扳机。

    两声枪响之后，杨逸和萧苒已经冲到了凯特的身边。

    杨逸一手拿枪一手抓着贾斯汀，萧苒只拿着一把手枪，而凯特什么都不必说，立刻跟上了三人，开始向前狂奔。

    离脱离包围圈还早呢，而大批的敌人肯定很快就会源源不断的赶到，这根本不是一个包围圈的事，整个罗马，甚至整个意大利，都是贾斯汀需要逃出的巨大牢笼。

    可是当下最要紧的肯定还是跑。

    萧苒冲在了最前面，她突然停了下来，然后举枪砰砰的就是一顿乱射，迎面出现的五个人倒下三个之后，剩下两个缩到了墙角后面，可杨逸他们是不是继续往前冲却也成了一个问题。

    咬了咬牙，杨逸低声道：“继续冲！”

    “废话！”

    萧苒又启动了，不理会只把枪伸出墙角朝她射击的子弹，都不敢露头的射击威胁不大。

    萧苒冲到了街角，然后她向前一扑，侧身朝着躲在墙角后面的两个人连续开了几枪后，从地上爬起来，再次捡上了一把手枪。

    敌人连把长枪都没有，不过这可是个好消息。

    听着身后的枪声，杨逸猫着腰转弯躲到了墙角后面。

    敌人越来越多了。

    “怎么办？怎么办？”

    贾斯汀一脸焦急的问着杨逸，而杨逸在探头看了一眼后，马上伸手一指，道：“往前，那没人就往哪儿跑！”

    现在除了瞎跑之外是真没其他招了，后边儿至少有二十个人，前面，前面还不一定有多少敌人会从正在搜查的房子里窜出来呢，但只要现在眼前没人，那就只能往前跑了。

    情况可是不妙，所以杨逸放开了贾斯汀，如果贾斯汀能跑就跑，跑不动拖后腿，那就活该让他去死，要是给逃命都跑不快的贾斯汀陪葬，杨逸觉得太憋屈。