    “我的话就这么多了！是战是和有你们罗斯人来决定！如果你们选择战，那一切都没有什么好说的！我会将你放回去，我不须要你这个人质！如果你们选择重修同盟，那么我会将莱特行省还给你们，不过你们也必须承担一个盟友所必须的责任！将我的话带给你们的皇后！”朱丽娅淡然道。

    见朱丽娅如此，罗斯使者不禁感到有些不知所措。

    罗斯使者回到国宾馆，随即启用秘密联络方式向国内传讯。

    数日之后，罗斯使者紧急文书便被呈递到罗斯斯兰皇后的手中。

    斯兰皇后叹了口气，感慨道：“朱丽娅女皇真是一位让人敬畏的皇者！”

    “皇后，她在信中说什么？”丞相施罗德一脸关切地问道。

    斯兰皇后将书信递给施罗德，施罗德恭敬地接过来，飞快地看了一遍，感慨道：“这位女皇陛下真不简单啊！”

    斯兰皇后点了点头。

    “皇后，您打算怎么办？”施罗德询问道。

    斯兰皇后稍作思忖，皱眉道：“我们也没有别的选择，就目前来说与罗马人重修旧好对于我们来说最为有利！”

    施罗德点了点头，问道：“皇后打算派兵策应罗马帝国？”

    斯兰皇后正色道：“如果罗马帝国被大秦帝国打垮了，那么我们也不会独存！”

    施罗德皱眉道：“秦帝国在康居北线和花剌子模大山依旧有四十万重兵，除此之外，他们在西域长史府还有匈奴军团做为预备队，新组建的第九、第十两个军团已经过了玉门关！皇后，我们该怎么做？”

    斯兰皇后思忖道：“先接收了莱特地区，然后将主力调往洛迦山脉！我们不寻求与秦军决战，只要牵制住一部分秦军就可以了！”说明一下，前段时间，秦帝国为了分化罗马与罗斯之间的同盟将原本占领的南波利行省和尤坎行省还给了罗斯，而洛迦山脉就在南波利行省的北侧，在南波利行省境内，是罗斯面对康居方面秦军的一道屏障，在洛迦山脉南方数里有一座北固城，在南波利行省近内，是罗斯最为坚固的边城之一，也是整个洛迦山脉防御点的一个主要节点，不过它目前依旧在秦军的手中，秦军虽然将南波利行省还给了罗斯人，不过却却给自己留下了一个重要的桥头阵地，秦军第四军团五万将士就驻守在这里。

    施罗德建议道：“皇后，北固城位于整个珞珈山防线的中间节点上，战略位置极为重要，如果我们要与罗马人联合，就必须以最快的速度夺占北固城！”

    斯兰皇后稍作思忖，点了点头，断然下令道：“立刻给征南大将军传令！~~~~”

    与此同时，亚述。

    秦军十几万大军猛攻俄斯罗伊娜行省的卡里大峡谷。秦军已经攻打了两天时间了，由于峡谷的地形过于险要，秦军一直未能取得进展。

    就在秦军猛攻卡里大峡谷的同时，一支万人秦军苍狼营铁骑突然出现在卡里大峡谷的背后，他们是通过小路绕过去的。罗马军方面虽然对此有所预料，但依旧大吃一惊。

    一万苍狼营铁骑仅仅只用了一刻钟的时间便攻破了有五千名罗斯警备军把守的粮草中转站。这让卡里城内的罗斯军大惊失色。要知道这粮草中转站对于防守大峡谷的罗斯军来说至关重要，没有了粮草中转站，卡里大峡谷的守军最多只能支撑六天。其实也不是罗马人大意，在驻扎有重兵的卡里大峡谷和卡里城之间的粮草中转站驻守五千将士已经非常谨慎了，然而谁都没想到，这五千守军竟然只抵挡了一刻钟！这实在是让人难以置信！

    接替斯奈德的大将赫迪拉当即派遣五千斯巴达军团将士和两万地方警备军去夺回粮草中转站。领队的三位将军全都是斯巴达军团中著名勇士，雷维耶、图拉、艾德弗，这三人在对罗斯帝国的战争中战功赫赫，阵斩无数罗斯勇将，威震天下。

    两刻钟之后，一骑斥候飞驰进入依旧狼烟缭绕的中转站中。

    “将军，罗马两万五千人出城，朝这边来了！”斥候奔到马超面前吧禀报道。

    “有斯巴达军吗？”

    “有五千手持长矛巨盾红披风的军队，应该就是斯巴达军！”

    马超嘴角一挑，兴奋地道：“终于来了一个像样的对手！”

    “将军，我们出击吗？”部将杨猛跃跃欲试地问道。

    马超想了想，从怀中掏出一个锦囊，打开一看，眉头皱了皱。

    “将军，上面怎么说？”杨猛迫不及待地问道。

    马超没有回答杨猛，下了一连串的命令。

    片刻之后，马超率领数千苍狼营铁骑飞驰出中转站。不久之后，在距离中转站数里的原野上与罗马军照面了。杨猛很憨厚地问马超道：“将军，现在就跑吗？”

    马超狠狠地瞪了杨猛一眼，策马来到两军之间，傲然扬声道：“我乃秦军大将马超！尔等可敢与我一决生死！”

    斯巴达勇将艾德弗一听马超的名字，登时虎目一亮，对两位同伴道：“他是我的猎物！”语落，不等同伴的反应便飞驰而出。

    艾德弗策马来到马超面前，傲然道：“艾德弗，斯巴达勇士！”

    “废话少说！受死吧！”语还未落，马超便拍马飞驰而出。艾德弗兴奋地大吼一声迎了上去。

    转眼间，双方近在咫尺了，马超大喝一声，手中龙骑枪如同毒龙般径直朝艾德弗胸口奔去，速度极快。艾德弗一惊，慌忙以左手巨盾格挡。只听嘭的一声大响，艾德弗只感到一股巨力巨盾传来，整个人都猛地向后一顿。马超迅速一抖右腕，龙骑枪在巨盾上弹了起来，随即又重重地拍打在巨盾盾面上。艾德弗整个人差点从战马上掉落下去。

    双方战马交错而过，各奔出十几步立定。艾德弗已经完全没有了之前那张狂自信的模样，虎目中全是震惊和难以置信之色，他实在无法想象以对方的体格竟然有如此惊人的力量！

    马超嘴角一挑，大喝一声，与他心意相通的绝影神驹当即崩蹄而出。

    艾德弗见状不禁一惊，却不得不硬着头皮迎了上去。

    双方混战开来，马超手中的龙骑枪就如同惊鸿急电一般，艾德弗以巨盾防御马超的攻势，虽然完全落在下风，但是却也守得密不透风，不时还以右手中长矛还击。

    双方大战了十几个回合，不分胜负，而艾德弗的处境更加不妙了。

    “两位将军，如果一起上，应该可以击败他！”警备军将军提议道。

    “放屁！”斯巴达战将图拉毫不客气地骂道。“这是英雄的对决，我们怎么能够以多打少！”

    听到这话，警备军将军不禁感到偶写羞愧，但同时却也不以为然。虽然如此想，但他却不敢再说那样的话了。

    双方将士呐喊着，人人都热血沸腾。

