    神识一动，沉香剑飘飞而起，空中微微颤动，片片剑羽飞了出去，瞬间，雪白的剑羽在空中化成了一片星河，飘飘洒洒，向前方飞了出去。

    星河过处，群魔乱舞的藤根，瞬间被切成了一片一片，如同炮制过的炼药。

    孙豪嘴里一声清喝：“藤酸公，善寄生，只要片根存世，就会遗祸万年，可今日，我要将你永镇在我宝塔之中，为阿乌赎罪。”

    说话声中，天空之上出现一尊金光灿灿的宝塔，滴溜溜旋转之中，宝塔绽放层层金光笼罩在藤酸公的切片之上，每一片切片都无一遗落。

    神识一动，金光收敛，带着切片向宝塔之中如飞而去。

    南极老人星匍匐在空中，嘴里大声高呼：“大人神通盖世，威武无双……”

    下方亿万药族修士紧随南极老人星之后，齐齐欢呼起来，而南极老人星低垂的双眼之中，慢慢地，挤出了两滴老泪，难言的悲呛涌上心头。

    无论如何，上代药神也曾经庇佑了药族不知道多少年，哪怕他是藤酸公，也是功大于过。

    可修士世界就是一个弱肉强食的世界，藤酸公战败了，最终的结局和下场，就是被人切成了药片，收回了塔中，而假如药族不得到眼前这位大乘的庇护，那么将来，就会有更多的药修被人切片入药。

    这就是现实，心中岂不悲戚。

    孙豪现在的他心通已经能瞬间感知到南极老人星的那种心情，可是孙豪完全没有理会的意思，对孙豪来说，帮药族一把，庇护一下药族，不过是阿乌遗志，如若药族本身不在乎，孙豪还多一事不如少一事呢。

    单手一伸，宝塔空中越变越小，滴溜溜旋转着飞了回来，落入孙豪掌中的时候，已经变成了巴掌大小。

    群魔乱舞的藤蔓，雄伟的宝塔还有孙豪背后遮天蔽日的金翅齐齐消失，整个天空之上，为之一清，给人一种天高地阔，豁然开朗的感觉。

    孙豪神识一动，须弥凝空塔收入体内，背起双手，俯视下方药族亿万修士，孙豪嘴里缓缓说道：“传我号令，药族药神山带头，所有大小图腾，立阿乌庙宇，拜阿乌为药族福神。”

    下方亿万修士齐齐一愣。

    南极老人星最先反应过来，大声欢呼：“谨遵大人喻令，阿乌大人从今日起，成我药族福神，受我药族亿万修士朝拜，受我药族修士香火。”

    药族修士反应过来，在南极老人星的带领之下，又齐齐欢呼：“阿乌福神，阿乌福神。”

    看着下方一张张崇拜的脸，看着那一双双狂热的眼睛，孙豪的心中悠然一叹，从某种意义上来说，阿乌的确就是亿万药族修士的福神。

    自己因为不忍拒绝阿乌最后的遗志，愿意庇佑药族，那么药族将来在虚界的地位，绝对会大有改观，其实也就是阿乌的在天之灵在庇佑着他们了。

    深深地吸了一口气，孙豪朗声说道：“本座神功大成，需要一点时间潜修，南极你暂且负责处理药神山日常事物，没有必要的话，不要来惊扰本座，另外，药神山脉新增了不少地域，各位星使最好各自负责一片区域，组织好开发，好了，大家都散了吧……”

    在亿万药修的欢呼声中，孙豪一展双臂，落到了下方，进入了山巅的药神宫之内。

    南极老人星身躯一晃，也站在了孙豪的身边。

    恭恭敬敬地，南极老人星诚恳地说道：“多谢大人，我药族有大人庇护，亿万药修获得了安宁，大人功在天地。”

    孙豪微微点头，嘴里说道：“这是阿乌遗志，不过，你需知道，我庇护药族不可能事无巨细都去管，大多数事情，还是必须你们自己去处理，只有药族遭遇到真正的绝顶灾难的时候，本座才会出手，日常事物，你自己和其他星使商议着办吧，不要来打扰我的修行。”

    南极老人星恭声说：“是，大人，大人请放心，平时药族上下都是在自己运行，药神大人也只需要过问想过问的事，不过，有两件事，希望大人体恤药族，亲自处置，其一是千年一次的药神祭，希望大人能够亲自主持，威慑万族；其二，上代药神留下的一些高品质灵药应该怎么处置，是不是大人也给收了？”

    高品质灵药？孙豪瞬间明白了南极老人星的意思，那些所谓的高品质灵药应该就是藤酸公炼制的一些药彘，惨绝人寰的药彘。

    深深地呼出了一口气，孙豪缓缓说道：“那些灵药，需要真正的精心呵护，如果可能，尽可能地让他们重新恢复过来，那些，毕竟都是药族真正的中坚，一旦他们之中有人能够从中走出来，未来或许不可限量，另外，南极你切记，我药神山，不需要高品质灵药，你们几大星使从即日起，先行自我反省，给你们一段时间整改，等我下次醒来，如若还发现有人违反我药族铁律的话，休怪我下手不留情了。”

    南极老人星双眼闪过一道敬佩的眼神，嘴里低声说道：“属下明白了，药族有大人镇守，将来的前途一定会更加光明，大人放心，我等必然谨遵大人号令，丝毫不敢违背。”

    孙豪走向药神修行的密室，站在门口，背对南极老人星，清淡地说道：“对了，千年之内，你找个可能炼制药彘的种族，或者是敌对势力，本座亲自过去，灭其种族。”

    孙豪的语气很平静，不过说话的内容，却是杀气腾腾。

    南极老人星居然感到浑身一寒，不由在孙豪的身后跪倒在地，大声说道：“药神大人放心，属下一定办好。”

    孙豪点点头，进入修行密室，背后房门无声无息地关闭。

    屋外，南极老人星感觉自己一身冷汗，站起身来，看看孙豪所在的房间，心有余悸。

    大人真是好大的威势！太厉害了，大人真是好凶的杀气，一看就是尸山血海之中爬出来的强大修士。

    不过，大人也真是好慈悲的心肠，药族有了大人做主，真正地风清气正，从此再也没人敢随便欺负了。

    又在孙豪的房子面前恭恭敬敬地叩首之后，南极老人星这才如飞而去，宣布孙豪的几条律令了。

    在修炼房间内盘膝坐下，孙豪并没有马上进入修行状态，双眼平视前方，嘴里淡淡说道：“道友看了这么久，不觉得累吗？”

    房间之内，层层涟漪闪过，好似出现了一面镜子，一个赤裸着上身，围了一截兽皮，脸上和身躯上充满了纹身的奇怪修士，出现在了镜子之中。

    这修士，大模大样，大马金刀地，坐在一个小凳子上，手中拿了一截不知名的异兽大腿，啃得正欢，一副油光满面的样子。

    房间的镜子里，这修士看起来并不是特别高大，可是孙豪看到这修士的造型之后，双眼不由微微一眯，嘴里说道：“腰百丈，高千仞，道友好雄伟的身材。”

    那修士的脸上露出丝丝诧异表情，嘴里说道：“小子，你这就看出我的真身了？”

    孙豪手指对他身边一指，嘴里说道：“你那旁边，是一座仙山，在你面前，好似是一根牙签；你手里的异兽，应该是虚空巨兽，苍冥之狼的大腿，哎，我实在不知道，你的食量，会消耗掉许多的天地资源。”

    修士咧嘴笑了起来：“都说孙豪孙沉香了得，乃是虚界真正的后起之秀，大乘之下第一人，真是闻名不如见面，你真是给了我一个巨大的惊喜。”

    孙豪微微躬身，面对镜子，嘴里说道：“虚界有大乘，其数不过十，能有大人如此威武者，大乘之中，也是唯一，人族孙豪孙沉香，见过祖巫。”

    祖巫，巫族的镇族修士，虚界大乘之一，按照郝安逸透露的信息，其排序还在龙神凤母之上，足以位列前五。