    姜小白的房间，鲁厂长给安排的还是足够大的，就是为了方便在姜小白的房间里聊天。

    众人都自己找位置坐了下来。

    “小白啊，是这样，很多人想要让你讲讲香江的事情，甚至东南方面的事情，估计在明天的会上很多人都会提出来，你看看怎么样？”鲁厂长说道。

    他心里是清楚的，姜小白在东南方面的有些事情并不适合说出来，虽然说东方会的保密性很高。

    但是也免不了消息的外传，所以要是姜小白不愿意说的话，他就提前打招呼，免得明天的会议上有人提出来，姜小白难看。

    但是没有想到姜小白却直接点点头：“可以啊，东南方面的事情可以说说，这一次的事情也可以让大家学习一下，了解总结一下，不过我没有参与，有些事情知道的也不清楚，但是香江保卫的事情，我可以给大家说一说。”

    姜小白这么一说，鲁厂长就明白了，姜小白这是有选择性的说啊，这就没有问题了。

    “这一年大家的日子都不好过啊，东南方面的危机波及的范围很大啊，我们的仓库有很多的产品积压。”

    鲁厂长开始抱怨起来，其他人也跟着纷纷附和。

    这一年的日子，众人确实不好过啊，尤其是去年的时候在社会上收购了很多企业的人，这日子更难过。

    去年的时候收购企业收购的有多爽，今年就有多难过，包括鲁厂长今年的日子都难受的很。

    姜小白点点头：“今年的消费市场是一派萧条，通货膨胀是控制住了，但是消费过冷的现象却出现了。”

    “是啊，这种情况我记得在七年前90年的时候出现过一次，这几年还没有发生过这种情况啊，谁能够想象到。”鲁厂长感慨着。

    刘用好附和着：“前段时间我去了一趟京城，吃饭的时候正好碰见一个在统计局上班的，今年全国的工业库存总值达到了三万亿，90%以上的产品都是供大于求啊。”

    “结构过剩。”姜小白肯定的说道：“而且这种情况我认为还会一直持续下去，以后所有的产品求大于供的现象是不可能发生了。”

    为什么很多人说八九十年代是黄金年代，就是因为这个时候的产品求大于供，只要是有货物，大家都能够赚钱。

    但是等到供大于求，从97年开始以后就不再出现了，钱也就难赚了。

    这就是实际的情况啊。

    众人心里一凛，是啊，结构过剩虽然说靠着市场来调节，但是这两年经济的发展大家都看在眼里，物资是越来越多了，这是经济的发展正常的结果。

    未来的生意肯定是越来越难做的，竞争也只会越来越激烈。

    众人的心情很是沉重，姜小白笑了笑说道：“好了，大家也别这么发愁，其实今年的情况很难，但是其实这是去年发展超速的企业预警，正常发展的企业还真的没有那么可怕。”

    众人点头，心里都很是后悔，在坐的除了马老师等几个年轻人去年没有收购其他的，其实是因为他们根本就没有钱以外，其他的人也就是姜小白没有收购其他的企业。

    当然了，还有王时，剩下的人有一个算一个的，都没有忍住，在社会上收购的企业不少，都是哑巴吃黄连有苦说不出。

    但是这个时候聚在一起，那说话就无所顾忌了。

    王时在一旁乐着，他早就看出来了，这不是什么好的果子，整不好就是毒药，现在看来真的就是毒药。

    这一毒药可是把所有人都毒害的不轻啊，深受其害啊，也就是鲁厂长等人名声大，创业早，所以这个时候还能够扛得住。

    但是其他人可不一样啊，这一年企业不知道倒闭了多少呢，可不是一个两个的。

    众人聊到很晚，知道姜小白今天过来风尘仆仆的，所以没有彻夜聊天。

    第二天一早，12月1日，东方会第二届会议正式在钱塘市周边的疗养院会议室里召开。

    姜小白走进会议室里边的时候，会议室里的所有人顿时就站起来了，齐声问好。

    这一声“姜董好。”代表的是姜小白现在的声望和地位。

    姜小白笑着摆摆手示意大家坐下，轻咳一声开口说道：“现在我宣布，东方会第二届会议正式召开，现在会议的第一项议程就是确定这一次会议的主题。接下来大家就畅所欲言吧。”

    “我认为这第一项应该是前段时间姜董您亲自参与的香江方面的事情，今年的东南方面的金融方面风暴，不光是在国外，就是对于咱们国内的影响也不小。

    股市的低迷，还有消费市场的萧条，这是大的方面，还有小的方面比如说魔都的楼市，尤其是办公用地方面，空置率居高不下，京城那边也是一样的，这个影响体现在方方面面，我认为值得我们好好地谈论一下。”

    刘用好说道。

    紧接着也有其他人开口把这个列为第一个议论内容，这个得到了大家的一致同意。

    “另外我认为还有就是关于……”众人发言的积极性很高，一个个的提出的议题都很好。

    很快确定下这一次会议议题，姜小白开口说道：“咱们现在先聊一下东南方面这一次的金融风暴。

    这一次的金融风暴，也许在很多人看起来，好像是索罗思的问题，是索罗思在东南方面搞事情。

    是，索罗思的问题是一个方面，但是大家透过索罗思这件事是不是能够看出来更多的问题，这其中有一个前因后果的逻辑关系啊。

    是，东南方面的经济先出的问题，然后才有的索罗思，咱们有句话叫做苍蝇不叮无缝的蛋，是东南方面先出了问题，然后索罗思才盯上了。

    当然了，这个国家的经济怎么发展不是咱们能够决定的，但是咱们可以把这个道理放在自己的身上，自己的企业身上，看看自己的企业有没有出了问题，经济发展过快，企业发展过快，这都是一个道理……”

