    

    卯月君见到泷邈的时候，时间已迫近黎明。天还没有亮，但夜空早已不那么深邃。月亮到了夜幕边缘，为即将升起的太阳让出地方。

    “你没有抓到她？”

    卯月君的语气没有责备，也算不上询问，就好像只是用疑问的语气陈述了事实。这是显而易见的事，毕竟只有他一个人回来。

    “她说了一些话，然后跑了……之前就像是在逗我玩一样，这次一下就跑掉了，我完全无法追寻她之后的踪迹。她到底是什么样的妖怪？”

    泷邈一边发问，一边坐在卯月君旁边的树下。他靠在树干上，长长地舒了口气。他活动了很久，现在一下子放松下来，浑身每一块骨头都疲惫不堪。尤其那妖怪说了一堆没头没尾又乱七八糟的话，让他的脑袋也不能休息。

    “她曾是人类，被妖物所害。那妖物被霜月君斩杀时，她还弥留着人类的气息。罕见的是……她的意志竟与作为加害者的妖的意志达成共识，并相互融合，组成了新的东西。也可能是垂死的妖没有选择，被她的意志凌驾、支配。她的身体本是残缺不全的，但拥有妖身后，她利用蟒蛇的部分修补了自己。”

    “我知道，这你说过。她还说自己有摩睺罗迦眷属的血缘，就是那妖的部分吧？”泷邈顿了顿，揉揉自己的太阳穴，才接着说，“我是问——她究竟是什么？”

    “是恶使。”卯月君站着倚上同一棵树，答得干脆，“挑唆是非，离间他人的恶使。”

    “……两舌？”

    泷邈忽然向前倾身，朝着树干的弧度望去，看了一眼卯月君。她淡然地笑了笑，说：

    “看起来你已经领教过了。”

    泷邈很快弄懂了什么，看来那妖怪给他讲了个双关的小故事，但这并不重要。他想明白以后，又很快地问出了下一个问题：

    “既然你知道，为什么一开始没有告诉我？就因为我没问吗？”泷邈不解，“你难道一点也不担心我会受她的话语影响？”

    “你不会，”卯月君道，“你现在也没有受影响。”

    “我知道。我要问你一些事，我恰好有一段……可以作为开场的记忆。你还记得你曾经与我讨论过一个纳税的例子么？就是在不告知当事人的情况下，从人们的口袋中索取一枚铜板，做些惠国惠民的好事。”

    “你要说的不是这件事吧？”

    卯月君又笑了一下，像月下绽放的昙花。泷邈重新靠在树上，已经没有在看她了，但他还在继续叙述：

    “是的，但在我发表我的观点后，你很笃定我说的是实话。我原本以为你是信任我。”

    “我一直都很信任你。”

    泷邈不知道自己该说什么。卯月君的话从来都有一种法术，她能让所有人都相信她所说的话是真实的。她知性、温婉、亲和，人们没有理由不去相信一个有着这般气质的女人。也同样是她身上类似的某种东西，在看不见的地方为泷邈指引着一条安全又正确的路。

    他没有怀疑过卯月君，从来没有。过去没有，现在也没有。他只是疑惑不解，不明白自己该如何定义卯月君的“信任”。是因为她知道自己心里的真诚，即使不需要语言来表达，还是说别的什么他说不上来的东西？卯月君的每一句话都带着她特有的自信，她又是什么时候得到赤真珠的？说不定在得到这样的宝物之前，她就已经是这种人，阎罗魔才会放心让这种危险的东西被放在她的手里。

    “因为你掌控着我？”泷邈反问，话里没有攻击的意思。

    “你的措辞不太妥当，你真正想用的符合语境的话，并不是这么说的。不过，你可能找不出合适的词……但没关系，我明白你的意思。”

    泷邈的脑袋抵着树干。他发出一声轻叹：

    “唉……所以魉蛇说的是真的？”

    卯月君没有回答。但她转过来，蹲下身，毫不介意漂亮的衣摆拖在草地上。她伸出手，不知是从哪儿取出的一枚珠子在她手上来回滚动了两下。在她白皙掌心的衬托下，这枚赤色的珠子显得格外鲜艳。从颜色上讲，它不够纯正，里面流淌着深浅浓淡各不相同的红，之前的移动令它们像在珠子里流淌一样，进行着缓慢的混色。像绽放于清晨沾着晶莹露珠的红色月季；像秋浓时节散发着浓郁甜香的圆润的果实；像切断动物的脉搏，在心脏最后的跳动中喷溅的血；像被海水反复浸泡的、船舷上一枚小小钉子的锈迹；像迸发出破雾穿云的光的利刃，将黑夜驱散的太阳……它不同的色泽会令人产生不同的联想，或甜或咸，或寒或暖。

    珠子约有人的眼球那么大。比起一件冰冷的死物，它更像是个温暖的活物，他不清楚赤真珠传来的温度是来自人体，还是它自身。卯月君将它抬高了一些，似乎在示意他可以拿取。于是泷邈真的这么做了，只是动作有些犹豫，就好像在畏惧它会突然爆发出什么可怕的力量。它诚然是值得畏惧的，那是从蟒神摩睺罗迦的大脑中取出的结晶。即使是神无君，在那时也陷入了一番苦战，险些与自己的同伴命丧黄泉。它会像那个时候一样，将人内心最深处的恐惧挖掘，血淋淋地剖开，再反复碾压直至支离破碎吗？

    也许会，也许不会。应该是不会的，泷邈暗想。毕竟如今它在卯月君的手中，这一切残酷血腥的东西都与她无关。她是出水芙蓉，污泥是独立她之外的污秽，是与她毫无关联的存在。确实只有她这样的人，才能真正驯化这件法器。

    可泷邈很清楚，自己心里还有许多不够纯粹的地方。他已经不想再接着拿它了，但卯月君收回了手，没有接过来的意思。它究竟是什么？红宝石的色泽比它更通透，珊瑚的质感比它轻盈，玛瑙不如它纯净，血珀不如它灵动。它同时像所有的红色之物，远不止冰冷无机的宝石，更具备那些有生命力之物的特质——同时又不是它们之中的每一个。

    “给你，”他突然抬手递过去，“我感觉它好像开始烫手了。”

    不是错觉。在自己的手中，它像是烙铁一样变得更加炽热。他不知道为什么，只觉得这枚珠子暂时不欢迎他持有……假设它真的有意识的话。

    卯月君伸出手，接过这枚重量恰到好处的宝石，并重新收了起来。她说：

    “许多游戏的规则是在进行的时候，才为人所知道。就像人们是出生后，才会在成长的路上慢慢学会仁义道德，学会律令法规。倘若一开始什么都说出来，人却并不拥有匹配的能力，更无法理解。”

    “我想也是，”泷邈微微点头，“你若在相遇时就告诉我这回事，我恐怕会对你敬而远之……就算清楚您是什么样的为人，大概也需要相处的过程才能真正理解。过去的我比如今更无知，却更傲慢，处处提防，生怕被什么所伤。除非是现在的我遇到你，才不会不屑于拿出时间来了解——但若没有你相助，我也不是如今的自己。”

    卯月君没有说话了。她时常以沉默来回应，可她的沉默并不是冷冰冰的。每当这个时候，都像是有阵温暖的风，或是沁人的花香，来代替她的唇齿作为答复。即使她亲自开口说出接下来本该说的话，也会化作风花雪月般的动人之物。至于文字本身，在意义成型后便被剥离。

    泷邈也不再说话，他只是在心里想，魉蛇为何要告诉他这件事？若是两舌之恶使，她应该是以挑拨离间为目的说出这番话才对。可是这能对他们二人的关系造成什么伤害吗？卯月君一直是他所敬重的导师，即使称呼早已从敬称变为更朴素直白，这却不能影响什么。她难道是想借机种下离间的种子么？若是这样，泷邈觉得她不会得逞。尽管自己时常难以理解卯月君离奇的善良，但他始终会保持敬畏，保持对这一切应有的尊重。

    那时候的他还不能明白，两舌的诅咒究竟会以何种形式应验。

    当下一切都是好的，除了失败的追击。天亮了，东方泛起明媚的光，很有温度。夜色步步退让，即将把万里晴空请上舞台。新的一天又会是个好天气。至于那恶使的下落，还需要他们继续追寻、探索。

    泷邈很困了，他轻易就枕在树干上进入梦乡。许多妖怪可以醒上很久，在足够长的时间里都不需要睡眠。他暂且还不能做到那个地步，尤其辛劳太久，就很容易被睡眠俘获。在早些年容易不安的时候，他总是做梦，形形色色的梦。那些梦大部分都是噩梦，剩下的则毫无意义，等着被扫进记忆的垃圾堆忘却。至于很不好的部分，有些他也逐渐淡忘，但有些还会时不时蹦跳出来。这也没什么不好，他开始能从容地面对那些可怕的设想了。当他真正开始正视与接受什么时，它们也会在记忆里失去色彩，消散而去。

    睁开眼的时候，已经是正午。阳光十分温暖，像一床恰到好处的被子盖在他身上。卯月君已经不见了，这是常事。六道无常不需要睡眠，所以她有时候会等他一晚，自己则将这些时间拿来思考，有时也会小睡一下。更多时候，她会离开，去做当下应该完成的工作。反正不需要多久泷邈就能重新找到她。这一切他们都不曾商量过，是忽然就有的默契。

    不过这次，卯月君没有走远。她不知去干了什么，但已经开始往回走了，他能察觉到那熟悉的气息。泷邈伸了个懒腰，站起身来，拍掉身上的灰土与枯草。重新抬起头时，她近了些，身边似乎多了个人。气味比本人来得更快，泷邈有些疑惑。

    然后，他便看到卯月君与某人一同走来。        

