    如果说丁瑶落泪之前，现场可能还有人觉得丁瑶有可能是杀害雷功的凶手。

    但是现在一看对方这么柔弱的性格，连被山鸡这种拿不出证据的人一顿质疑，就流出了眼泪，对方又怎么敢杀人呢。

    所以大部分人不由自主地就把丁瑶从杀害雷功的凶手中排除了出去。

    “你竟然直接喊帮主的名字，你心中根本就对帮主没有一点尊敬之情，还敢说帮主不是你杀的。”

    在山鸡哑口无言的时候，丁瑶却瞬间抓住了对方话里面的漏洞，对方直接喊出了雷功的名字，于是她立刻开口乘胜追击。

    “我，我不是，我喊顺口了才喊雷功的名字，不是，是雷帮主的名字。”

    山鸡没想到自己只是喊个名字也被丁瑶针对，不过在他心中，确实没怎么把雷功放在眼里，毕竟在他心中，自己一直都是洪兴的人，又怎么会承认其他老大呢。

    以前他一直都是喊雷功雷先生的，上次对方故意设计让自己约了蒋天生，随后导致了那一连串的事情发生，他自然不可能再尊称对方，于是就直接喊名字了。

    结果这下子，瞬间就引起了其他人的怒火。

    “好胆子，我就说这家伙是个白眼狼，亏帮主当时不顾反对让他坐上了毒蛇堂堂主。”

    “帮主简直是瞎了眼，不对，眼光是真准，这家伙就是一条毒蛇，当初一个烂仔上位，现在竟然反过头来咬自己的主子。”

    不得不说，古惑仔就是古惑仔，夸人的话都能说成骂人的话，而且狠起来真的是连自己都骂。

    雷功要是在天之灵知道自己才死就被人骂瞎了眼，而且当初为了凶狠起的毒蛇堂也被比喻成毒蛇，不知道会不会气得活过来。

    “把他抓起来，执行帮规！”

    山鸡这一次登场可以说是惊吓到众人，但是却并没有迎来他自己想象之中的绝地翻盘，甚至因为自己口风不严和习惯太差，竟然被丁瑶当场抓住了破绽，从而墙倒众人推。

    “冲进去，把山鸡救出来！”

    “兄弟们跟我冲，让这些台岛佬知道这里是港岛，不是他们可以嚣张的地盘。”

    不过他也不傻，知道自己独自一人进来是多么危险，而自己表哥毕竟势单力薄，不一定能够在最后保护得了自己。

    所以他早就和陈浩南等人商量好，如果有时间就让表哥安排人通知早就等在外面的人把事情闹大，让这些三联帮成员不敢现场动手。

    山鸡的谨慎救了他一命，丁瑶现在胜券在握，并不想因为一个烂仔破坏自己的现在的局面。

    毕竟如果真的在这里执行帮规，那港岛警方就不得不出面了，毕竟山鸡怎么说也是港岛市民，而陈浩南等人在外面闹得这么大，很容易就引起警察的注意力。

    “把他赶出去，从此在三联帮除名，以后兄弟们要是遇上，记得三刀六洞招呼。”

    丁瑶头也没有抬，语气轻柔，但是却没有任何人反对，不少人直接乱拳招呼山鸡，打得他只能抱头蹲下，完全不敢动手反抗，毕竟丁瑶都说只是丢他出去了，自己性命得保，挨顿打他倒是不以为意。

    “玛的，忍你很久了，打扮成这么娘们样。”

    “我让你打扮女装，刚才老子还对着你背后流口水，那我就让你永远做娘们。”

    丁瑶为了稳定，让帮众把山鸡丢出去，底下的帮众对山鸡却更加愤恨。

    因为他们大多都是支撑丁瑶的，现在山鸡跑进来污蔑自己女神，他们当然要动手泄愤。

    再加上山鸡女装打扮让人恶心，其中一个家伙看到倒在地上的山鸡，直接抬起脚，一脚踩在对方要害部位，山鸡只来得及一声惨叫，然后就昏迷了过去。

    这下子倒是让众人瞬间停手，大家面面相觑，然后在小黑站出来后就让开道路，让对方扶着山鸡离开了。

    有了山鸡这么一捣乱，丁瑶上位就彻底没有了阻碍，原本想要搞事情的人也熄灭了心底的想法，三联帮出现了第一位女帮主，哪怕是暂时的代理帮主而已。

    “我能够站在上面，坐上代理帮主的位置，靠的并不是我的能力，而是各位的支持，以及雷帮主的信任。

    在这里我承诺，雷帮主生前的遗产我会在代理期间全部整理出来，等到选出新帮主，再全部转交给他，作为帮会财产。

    第二，所有人目前的势力保持不变，不过毒蛇堂堂主赵山河已经被逐出帮派了，所以我想要小高暂时代理毒蛇堂堂主的位置。

    我回去以后，我隆重举办帮主的丧事，所以帮内的其他事务，暂时由华叔负责。

    最后，这次雷帮主虽然不幸遇害，但是他来港岛的目的，也就是购买澳门的赌场牌照却在事后由我达成了，但是我身为一个弱女子，虽然拿到牌照，却没有钱财和实力来经营赌场。

    所以我宣布，会在后面拿出牌照，来让大家共同参与经营的，只是大家也知道，不管是租赁还是购买赌厅，还是随后的开业，都需要大量的启动资金。

    根据我的计算，前期一共要筹措三亿台币，才能勉强满足赌厅开业需求，所以如果各位肯出钱凑齐这三亿台币，我可以根据各位的资金，来确定赌场开业后收益的分红。”

    丁瑶正式坐上了帮主的位置，然后一开口，就震惊到了在场所有人。

    第一条倒是不出意外，她能够坐上这个位置，正是因为大家需要用她来进行过度。

    第二条也正常，毕竟丁瑶势力不足，或者说基本没有，所以不管她愿不愿意，都不可能动其他人的势力，至于提拔小高，大家也没有意见，毕竟小高就是一个保镖，而山鸡的毒蛇堂其实也不算强势堂口，不然也不可能在之前给一个外人。

    第三条就有些意思了，华叔就是之前帮助丁瑶站台的帮派叔辈，不过现场并没有人太尊敬他。

    现在丁瑶说自己回去只处理帮主丧事，其中的涵义自然是告诉大家自己不会理会和参与众人对于下一任帮主的争斗。

