    没多久，听道的人陆陆续续的来了。

    “咦，杨师来得这么早……”

    一位熟悉的金仙看到周舒，立刻走过来行礼，话说到一半愣住了，看着边上端坐如像的屈臣，“这，这……不是昨天的那位……”

    周舒点点头，“他也在这里听道，别打扰他。”

    “是，杨师。”

    金仙连忙退回到座位上，只目光仍凝在屈身身上，神情十分迷惑。

    “怎么回事？”

    “谁知道呢，反正我一来就看到是这样了。”

    “这个屈臣，真的被杨师折服了，甘为弟子在这里听道？莫名感觉有点兴奋啊，哈哈。”

    “反正他是输了，嘿嘿。”

    “真想不到，云顶城弟子也乖乖的坐在杨师面前听他讲道，说出去肯定不会有人信。”

    “啧啧，那可是掌管宗门的弟子啊，我们这寻仙道场，还有许昌界要出名了！”

    “别大言不惭，是杨师的寻仙道场，可不是你的。”

    下面的弟子们议论纷纷，脸上都带着兴奋。

    周舒自然是沉静若水，而端坐在蒲团上的屈臣只装作没听到，他也不能反驳什么，只暗忖道，或许这就是周舒要他坐在这里听道的原因吧，暂且忍一忍，但如果这样不能驱除心魔的话……

    很快，道场就坐满了人，周舒也开始了讲道。

    和其他几家道场不同，寻仙道场什么道都讲，重点不在于教授某种道，而是教授其他人修道的方式，任何修行者都能从中得到感悟，这也是寻仙道场人最多的原因。

    屈臣本来没怎么在意，但听着听着就不知觉的专注起来。

    原来还能这样修炼道？道竟然可以这样运用，还能用数值来计算修道的进度？

    许多东西都是他未曾接触过的，不觉心神微震，这个杨容还真是有点东西，论讲道的本事，可能门里的几个老古董都比不上，昨天自己出言挑衅实是不该……

    不过昨天怎么没感觉到呢，难道是心魔入侵，自己无法平心静气的去听讲？可今天又怎么行了？

    想到这里，他似是悟到了什么，眼中闪过一丝喜悦，也许在这里听道，真的可以帮自己驱除心魔。

    而这时候，穆王也悄然走进了道场。

    在他身后跟着两个人，却不是昨天的护卫，是一个生面孔半龙人，还有一个修行者，如果熟悉穆王的人看到这一幕肯定会大吃一惊，虽然穆王像其他龙族半龙人那么在意种族区别，但把贴身的护卫换成修行者这种事，也太不可思议了。

    穆王的心思不在道上，现在讲的又不是慈心之道，他只看着周舒和屈臣。

    他当然也很讶异，屈臣能在这里好好的听道而不闹事，难道是真的被周舒折服了？

    三个时辰很快过去，周舒踱进了静室，其他人则自行研究。

    屈臣依然一动不动，虽然他想过听完道就离开，但得到周舒的告诫——“这一个月，你就坐在这里，哪里都不能去”——后就只能坐着了，他不想触怒周舒，毕竟今天的听道收到了很好的效果，就他来看，他压制心魔更容易了一些，虽然还是没法驱除，但有进步就是好的。

    穆王犹豫了一下，没跟着进静室，就在道场内等候。

    道场内的弟子聚集在一起，看起来是互相研究道，但大多数的话题都是屈臣，很多话不可避免的传出来，而且也不太好听，屈臣故作淡然，虽然心里很不爽，也只能如此。

    约莫过了一个时辰，人群渐渐散去。

    周舒缓缓走了出来，对穆王点点头，看向屈臣道，“屈道友，感觉如何？还愿意继续下去么？”

    屈臣凝声道，“杨道友，感觉很好，我愿意继续在这里听道。”

    周舒轻轻点头，“光是听道还差了点，想要驱除心魔，必须要用到别的手段。”

    屈臣眼睛一亮，“什么手段？”

    周舒想了想道，“最好能有清心驱魔的焚香或线香。”

    “这个我有很多，要哪一种，”屈臣应了声，面前已是多了许多支线香，“这是静心草的，这是忘情花的，还若木松香做的，平时我修炼偶尔也会用到的。”

    周舒淡淡的道，“这些有用吗？”

    屈臣脸色一下黯然，也是啊，如果这些有用，他根本就不会沾染心魔了。

    周舒平静的道，“你需要的是龙浸香。”

    “龙浸香？”

    屈臣呆了下，“那……那可是龙族才有的香料，主料是龙涎香，然后还要用度过了两重造化劫的真龙髓浸泡，非百年不能成，我到哪里去找？”

    “你也是个识货之人啊。”

    周舒似有所思，“不过云顶城不会没有吧？”

    屈臣摇了摇头，叹道，“云顶城是有，但要得到它，我付出的代价必定很多……我给不起。”

    周舒摸了摸鼻子，“云顶城还真是苛刻啊，如果这样那就麻烦了……”

    穆王看着两人，定了定神，大步走过来，沉声道，“先生是需要龙浸香么？我这里有一枝，用一个月完全没问题，只要用完以后还我就好了。”

    周舒疑道，“穆王你有龙浸香？你不是离开龙界了吗？”

    “嗯，上次偷拿出来的，还费了不少功夫，差点……”穆王犹豫了一下，很是肯定的道，“没关系，既然先生要用，那拿去吧。”

    周舒笑着指了指屈臣，“也不是我要用，是屈道友要用。”

    屈臣哪里还不明白，明知做戏也必须要走进全套，因为他没有选择，必须接受穆王的好意得到龙浸香，他站起来对穆王行了一礼，“请穆王将龙浸香借我一月，我一定会回报穆王。”

    “这个……”

    穆王顿了顿，很快笑起来，“既然屈道友要用，那我这就取来，至于回报什么的，也不用说了，希望屈道友以后不要无视本王就好，呵呵。”

    “昨天是我的错，对不起。”

    屈臣躬身行了一礼，神色凝然，“多谢穆王，在下一定会回报的。”

    穆王笑着点点头，“我这就去拿龙浸香，道友稍等。”

    屈臣还要走上去说些什么，却听到周舒喝了声，“我说过，你不能离开半步，不然心魔入侵，谁都救不了你，再来几百根龙浸香也没用！”

    屈臣心神一紧，连忙坐了回去，不敢再动。

    （PS：谢谢书友20171203143032046的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）