    一片雪地之中，白圣三人死死的趴在厚厚的雪地之中一动不动，就像是死去了似的。

    过了足足半个小时的时间，白圣才长舒一口气，低声说道：“应该是没事了。”

    说着，白圣慢慢的起身，向着四周看去。

    果然，四周白茫茫一片，只能够看到那漫天的雪花，哪里还有一个人影。

    那群光明牧师果然已经离开了。

    “你到底是什么人。”

    冷冰冰的话语在身后响起，一柄剑却是架在了白圣的脖子上。

    白圣转过头，微微一笑，说道：“在下光明主教白圣，难道你忘记了吗？”

    上官婉儿脸色微变，手中的宝剑一使劲，离白圣的脖子又近了两分。

    “一点都不幽默，一点都不风趣，也不知道上官飞那个家伙喜欢你哪里了。”白圣摇头苦笑道，随即他在脸上摸了一下，拿下来了一个面具。

    这是魔神面具。

    这哪里是白圣，赫然是洪毅。

    “洪毅，怎么是你？”上官婉儿一脸呆滞的看着眼前这极具戏剧性的一幕。

    刚刚还是另外一个人，只不过拿下了一张面具，竟然就变成了另外一个人。

    “是那个面具的功效，对不对。”

    上官婉儿很快想到了事情的关键，可洪毅却是没有搭理他，快步来到了陈默的身边。

    此时的陈默由于受伤，再加上在这雪地里面隐藏了这么长的时间，早就受不住，昏死了过去，他连忙拿出来了一瓶生命之泉的泉水。

    看着洪毅对这个男人很是紧张的样子，上官婉儿走过去，低声问道：“你认识这个家伙？”

    “是我的一个小弟。”洪毅很干脆的回答道。

    服用了生命之泉的泉水之后，陈默的伤势以肉眼可见的速度在愈合着，面色也快速的恢复了红润。

    不到两分钟的时间，陈默咳嗽了一声，睁开了双眼。

    “洪大哥...”

    陈默看着依然是身穿光明圣袍的洪毅，哪里还不明白发生了什么事情，眼泪都快要下来了。

    若不是有着洪毅在，他早就死了。

    原本，他投靠洪毅，一半是威逼，一半是利诱，如今却是彻彻底底的服气了。

    能够有这样一个不计危险救下自己的大哥，自己还有什么不满足的呢。

    “感觉怎么样，应该好了吧。”洪毅笑着说道。

    刚才还是虚弱无比的洪毅，此时却是感觉浑身充满了力量，就连身上的伤势都完全好了。

    他站起来，活动了一下身子，笑着说道：“好了，完全好了，多谢洪大哥了。”

    “你没事就行，我们需要赶快离开这里，去寻找下一层的入口。这里冰天雪地的，啥都找不到。”洪毅快速说道。

    换了一身行头，一行三人快速的上路了。

    三个人都有飞行坐骑，行进的速度自然是很快的，可就算是如此，他们在这冰天雪地之中依然是没有发现任何的野怪，这就比较奇怪了。

    “我怎么感觉有点不对劲呀，这里是众神墓地，可这里白茫茫一片，却是将所有的东西都掩盖住了，这不是啥都没有吗？”上官婉儿说道。

    洪毅四处打量了一番，目光却是落在了这第二层最高的那个雪山之上。

    不看不要紧，一看，那山峰之上竟然有一条条巨大的金龙在腾空飞翔。

    “你们看，天上。”

    一阵阵龙吟声响彻整个空间，而后那些金龙向着四面八方飞去。

    这一幕，不但是洪毅看到了，所有进入到第二层的人都看到了。

    并且，他们还看到其中的一条金龙向着他们飞来。

    圣雪看到一百多条金龙飞来，可那些金龙的身上却是没有丝毫的杀意，就像是规则凝聚的一样。

    一条条金龙盘旋而下，直接落在了每一个人的面前。

    洪毅三人连兵种都召唤出来了，此时却是相视一眼，满脸的不解。

    “这，是不是要我们骑上去的。”上官婉儿低声说道。

    当然，她自己都感觉很是可笑。

    可下一秒，她就看到远处一条金龙的身上驮着一个人飞向了那最高峰。

    洪毅三人相视一眼，将兵种送回去之后，分别骑乘到了那金龙的背上。

    一声龙吟响起，三条金龙腾空而起。

    骑乘在金龙之上，翱翔天际，看着下方的苍莽群山，别有一番韵味。

    但见，白茫茫的大地之上，一条条金龙腾空升起，向着同一个地方飞去。

    很快，洪毅三人便直接来到了那最高峰的山巅。

    那金龙直接落在了地上，而后消失不见。

    “你们看...”

    上官婉儿根本就不同说，洪毅两人也看到了前方。

    前方，一个茅草屋，茅草屋之前有一株巨大的桃树，桃树上硕果累累，四周却是鲜花盛开。

    一个大黄狗趴在鲜花之上，眼睛微眯，就像是快要睡着了似的。

    可洪毅和陈默的目光却并不是看向那百花盛开的景色，也不是垂涎那硕果累累的巨大桃子，而是看向了其中的一个人。

    张一。

    洪毅和陈默相视一眼，都从对方的眼里看到了惊讶和不解。

    那些金龙一条条的落在山巅，随后消失不见。

    很快，便有三十多位城堡之主出现在这里。

    进来的时候一百位，除去留在第一层的几个之外，剩下的城堡之主都在这里了。

    当那些光明牧师出现的时候，所有的城堡之主自觉的站在一起。

    双方相互敌视，眼中都充满了仇恨。

    顾长歌出现之后，很隐晦的看了洪毅一眼，随后走向了那些光明牧师，站在了边上。

    “叛徒。”

    “异类。”

    “该死。”

    ...

    一声声低沉的声音在人群之中响起。

    他们咒骂的正是顾长歌。

    相比较于那些光明牧师，顾长歌这个异类好像是更加的招人记恨。

    “洪毅，你使了什么妖术，竟然把我们的同伴变成了绵羊，快点把他们变回来，若不然的话，小心你的狗命。”一个光明牧师厉声喝道。

    “洪毅，你若是不想死的话，就快点把我们的同伴变回来，并且自断一臂，若不然的话，你只有死路一条。”

    “洪毅，跪下，像狗一样的爬过来。老子的心情好了，还可以饶你一命，若不然的话，定要叫你生死不如。”

    ...

    一见面，一大群的光明牧师便一起声讨洪毅，这一幕却是让其他人都有点摸不着头脑，不知道这群人发什么疯。

    洪毅自然是吸引了所有人的目光。

    当然，对于这些谩骂声，他只当是没听见，脸上始终带着淡淡的笑容，看上去很是亲切。

    其他人则是莫名其妙，你们牵着一群羊和洪毅又有什么关系呢。

    “这群人既是一群疯子，我们是城堡之主，又不是魔术师，怎么可能把他们的人变成绵羊嗯。”

    “不知所谓，别听他们瞎说。”

    “要是真的有这个本事，怎么没有把他们全都变成绵羊。”

    ...

    说着说着，双方就开始了谩骂，语言攻击，甚至于开始变得暴躁，有一种想要打一场的冲动。

    “安静。”

    一个平淡的声音突然在所有人的耳边响起。

    可就是这个平淡的声音，听在所有人的耳中就像是蕴含着一种强大的魔力似的，竟然能够在人的灵魂深处引起共鸣，让人不知觉的信服。

    所有人都看向了那条大黄狗。

    那大黄狗慢慢的站起来，从那结界之中走了出来。

    “欢迎你们来到众神墓地第二层，这里是死灵的世界，是不应该存活生命的禁区。你们来到这里，就要有死亡的准备。这一层，除去少量的野兽之外，没有丝毫的宝物，只有我身后的那株桃树，那才是最为珍贵的。那桃树上共有八十八枚果实，若是想要，就需要完成相应的挑战，若是不想得到的，可以直接进入下一层。”

    大黄狗慢悠悠的说道。

    那大黄狗看上去垂垂老矣，身上的皮毛都没有了丝毫的色彩，黯淡无光，眼神浑浊。

    这个样子的大黄狗却是没有丝毫的威慑力，不少人却是蠢蠢欲动，动起了歪脑筋。

    “老狗，我等是光明神座下光明牧师，那株桃树上的桃子我们都要了。你若是不想死的话，就...”

    一个光明牧师满脸不屑的说道。

    他的话还没有说完，只感觉身子一凉，竟然直接被冻成了冰棍，直接碎裂，成为了一堆的冰渣。

    “我不管你们来自什么地方，也不管你们背景如何，实力如何，来到这里，就要遵守我这里的规定，若不然的话，就算是你们的神也救不了你们。”大黄狗一脸淡然的说道。

    “亵渎神明。”一个冰冷的声音响起，是圣雪。

    只是，圣雪说出来这句话之后，就没有了接下来的动作，很显然是不想现在和这条大黄狗有什么纷争。

    “大姐头，我们不如直接进入第三层吧。反正我们也争不过那些光明牧师，还不如让他们在这里耽误时间，我们先去第三层，将里面的好东西都先抢走呢。”一个人在上官婉儿的耳边低声说道。

    上官飞冷哼一声，面色冰冷的看着这个说话的家伙。

    那人笑了笑，退了下去。

    可他退去了，却不代表着其他人没有任何的想法。

    “敢问这位...大人，真的可以直接进入第三层？”一个城堡之主高声问道。

    大黄狗看着那人，点点头，说道：“自然是可以的。而且，我还可以告诉你们，第三层和这里大不一样，里面蕴含着很多的灵植，谁先进去，就能够抢得到更多。谁若是想要提前进入第三层的，可以出列了。”

    原本就有些心动的一些人，此时双眼放光。

    如今，所有人都在这里，有一些城堡之主却是想到自己实力不够，就不和其他人去抢了，省的最后死在这里。

    一个，两个，三个...

    一共有七个城堡之主从人群之中走了出来，而光明牧师也在商量过之后，同样走出来了七个人。

    很显然，对方是防着城堡之主这边的。

    看着只有十四个人，大黄狗的眼中闪过一丝失望之色。

    再三确认之后，依然没有一个人走出来，大黄狗这才慢吞吞的说道：“既然如此，你们可以去死了。”

    地底突然钻出来一根根根系，那些根须直接缠绕在了那些人的脚上，在所有人都没有反应过来的时候，直接将他们拖入地底。

    一声声惊呼声响起，圣雪更是直接飞起来，抓向了一个光明牧师。

    可那些人消失的速度实在是太快了，就算是圣雪都来不及，只能是眼睁睁的看着那些人消失不见，只在原地留下了一个个的坑洞。

    下一刻，那十四个人直接被挂在了树枝之上。

    可就在这短短不到一秒钟的时间，那十四个人却是已经变成了犹如干尸似的，就这么被悬挂在哪里。

    不到五秒钟的时间，那些尸体就像是经历了许多年似的，直接被风干，化为粉末，洒落在地上。

    而在他们悬挂着的那些树枝之上，一个个鲜艳又巨大的桃子直接出现，散发着诱人的香味，让人垂涎欲滴。

    看到这一幕的所有人全都被吓得连连后退，看着树上的那些桃子，眼中露出了厌恶，甚至于恐惧的目光。

    难道那树上的每一个果子都是代表着一条人命不成。

    “可惜，只有十四个，若是全都死了，树上的桃子也会多一些，也会好看一些。”大黄狗很是遗憾的说道。

    这话，却是让所有人不寒而栗，满脸惊恐。

    他们所有人即将努力争取的东西，竟然会是用一条条人命结成的不成？

    “诸位，这棵桃树乃是不死蟠桃，这树上的果实大家也都看到了，我可以很肯定的告诉你们，只要你们吃上一个，就可以提升十年的寿命。这么多年了，我就是靠着这不死蟠桃才能够存活到现在。”大黄狗慢悠悠的说道。

    不少人暗中撇嘴，见识到了刚才这个大黄狗的阴狠，这番话自然是没有人再敢相信了。

    更何况，就算是真的能够增加十年的寿命，一想到刚才的那种情况，不少人心中就会有种很膈应的感觉，就好像是在吃同类似的，不敢下嘴呀。

    洪毅和花蕊夫人却是暗中点头，他们两个分别用探查术查看了那株桃树的信息，这一次那大黄狗倒是没有说错。

