    Ps：第二更，凌晨两点，第三更中午十二点。求订阅支持！

    “你赢了，我答应了。”翁国基似乎很艰难的回答，但此话一出，却又一阵轻松，仿佛做出的决定无比正确。

    “翁总，此言差矣，这可不是我赢了，合作讲究的是双赢啊，愿我们合作愉快！”江昊辰微扬起一抹弧度。

    “哈哈，好！双赢，我可是期待着。”见江昊辰如此自信的神态，翁国基竟有种错觉，仿佛江昊辰为大。不过也确实如此，江昊辰占了六成，不为大又是什么。

    “OK，既然如此，回头我让人跟你们对接好前往没理国开分厂之事。”江昊辰说道，此时他也是心情大好，这条路是他赚取外汇的途径，也是他囤积资金的其中一条路，而且接下来他想腾出时间来，这就需要有人帮他去没理国打理。

    江昊辰心里倒是有一个非常合适的人选，只是不知此人会不会同意，江昊辰平静的思考着。

    送走了翁国基等人，陈老爷子重返了研发公司，他带着一些猜疑回来探究一下。

    “小辰，你和翁总神神秘秘地搞什么鬼？”陈老爷子满脑子疑惑的问道。

    江昊辰看着又回来的陈老爷子有些意外，不过也在情理之中，毕竟关系那么熟了，而且他单独将一个重量级人物单独约谈了许久，怎么都会令人有所联想。

    “陈老，和翁总当然是谈合作嘛，要不然有啥可谈的？”

    “你小子别给我打哈哈，到底啥情况？”陈老爷子好奇心被吊起，见江昊辰半天不说，不由更是郁闷。

    “行了，不逗你了，是这样，我确实是打算跟翁总合作，不过这次是合作开工厂，而且是在没理国，我出技术专利，他出资金，生产DVD播放器。”

    “DVD播放器是啥？”陈老爷子满头雾水。

    江昊辰：“给你一时半刻也说不清楚，就是播放音影的设备，这是我刚刚研发的，今年国内已经加入PCT了，我直接通过这边的代理公司在国内专利局走PCT申请国际专利。”

    “嗯，也好，这样也方便，那你在没理国的人选咋决定？”陈老爷子随口问道。此刻他更是觉得自己看的没错，风水大师所说的贵人一定是江昊辰。

    “陈老爷子，我倒是有个很好的人选，只是不知他愿不愿意。”

    “哦？说说看?”

    江昊辰呵呵一笑，看着陈老爷子，缓缓地说道：“不知陈叔愿不愿意呢？”

    江昊辰心里想的合适人选正是陈燕忠的父亲，他在顺宝空调之前就在省城的珠江电器厂干了数年，而后又在顺宝做了多年的工程师，更是自学了英语。他见多识广，而且稳重心细，更是自己比较可靠之人。只是一想到不远万里去到没理国，而且陈叔的身体状况又不太好，虽说近来经过调理好了不少，可江昊辰还是觉得，可能性不大。

    陈老爷子一听，沉思了片刻，而后突然露出一个古怪的笑容。

    “嗯？”江昊辰一看陈老爷子这表情，不免有些奇怪，“陈老是不是也觉得不太可能？哎，算了，我再另选吧。”

    就在这时，陈老爷子瞪了瞪江昊辰，然后收起了笑意，一本正经的说道：“其实吧，我觉得此事……”

    “什么？”见陈老爷子话到一半突然顿住了，江昊辰觉得奇怪，莫非有希望？

    “此事还真有可能。你应该还不知道吧，你陈叔还有个妹妹，当年我离开家乡时，你陈叔寄养在我二弟家，我带走了他妹妹去了香港。”

    陈老爷子回忆着往事，感慨万分，江昊辰没有打断，静静地听着，陈老爷子接着道：“当年你陈姨中学毕业就去了没理国攻读医学硕士学位，现在就在那边，本来我还打算过段时间让你陈叔去他妹妹那边调理调理身体，所以，我觉得这事应该可行。”

    “哦？还有这情况啊！”江昊辰不免觉得造化弄人，以前的粤省在兵荒马乱的年代，很多逃难的去往了港澳，虽然有不少在逃难的途中生生葬送了性命，但也有的由此改变了一生。

    “你不管了，如果你觉定让你陈叔去没理国代理合作事宜，那就我去说服他好了，不过……最好你再物色一个人选，就算你陈叔去，也干不了几年。”

    江昊辰一听，心中一喜道：“好，那就麻烦陈老。”

    其实江昊辰还有个人选，那就是他的中学同学王志华，现在在京城电子大学，还有两年才毕业，当年和他关系非常不错，而且过年回去的时候还见了面。无论是学识还是口才都不错，不过毕竟还没毕业，江昊辰心想着，等他毕业一定要拉过来。

    “小辰啊，不过你还是悠着点，我觉得你这样东一头，西一头，太零散了，战线拉的太长了，现在又搞镜头，我担心你资金容易断裂啊！”陈老爷子有些担忧。

    江昊辰一听，沉思了片刻道：“老爷子，咱也是自己人，我就不妨直说吧，你大可放心，我这可不是乱搞，其实我的电子厂生产电路板就是为了圈钱罢了，等镜头厂的镜头技术过关了，生产了扫描曝光机，也就是光刻机，到那时我就整合起来，专做芯片。”

    陈老爷子虽然搞房地产行业，不过他还是听过芯片，当然明白其中的意义。

    只见江昊辰又接着说道：“至于我省城的汽车配件厂，等我年底将发动机搞定，就打算下一步的计划，搞生产线投产汽车业，所以说，前期这些零零散散，说白了就是囤积资金罢了，包括我的BB机，那个还能再赚了几年吧，长久不了的。”

    听着江昊辰的规划，陈老爷子无比震惊，这可是两条大线，可想而知江昊辰的野心是多么大。他一直以来虽然很看好江昊辰，但总觉得他搞得太零散，现在一听似乎又很有道理。

    陈老爷子走了，江昊辰打电话给张大冈，告知他香港分公司已搞定，他将香港分公司的地址给了张大冈，让他帮忙联系岛国那两个高级员工。

    而后江昊辰又马不停蹄的找到了刘远乐，告知他香港那边分公司已经办妥，那边也已招聘了部分人，让他准备好去办理商务签证，准备去港。

