    联邦的文言文，对外国人很不友好。

    好在高谦说的比较简单，黑暗圣骑士还是很容易就理解了他说的意思。

    只是力量大就能击穿黑暗领域？！哪有这种事情！

    黑暗圣骑士并不相信高谦的话，他的黑暗领域最擅长吸收吞噬力量。

    他手握黑暗之枪，就是黑暗领域的中心。

    黑暗领域就如同一座冰冷黑暗大海，任何力量想要进入大海深处，都会被水浪重重削弱，最终被大海吞掉。

    高谦一掌穿透黑暗领域和黑暗源甲，只能说明一件事，他的力量足以和黑暗领域抗衡。

    黑暗圣骑士可以确定，高谦并没有催发任何外物，全凭自身之力。

    神器强大之处在于制订类规则，五阶源师不论源力如何强大，技巧如何高明，都无法对抗类规则。

    源师怎么能对抗规则的力量？这太不可思议了。

    黑暗圣骑士感觉到自己源星正在黯淡，精神力量正在溃散，他已经能看到死亡的无尽深渊。

    他并不畏惧死亡，就像他常说的那样，任何生命、存在，归宿都是黑暗和冰冷。

    以人类的寿命而言，早死、晚死差别没有多大。

    黑暗圣骑士甚至感到很轻松，他的旅途已经到达终点，再无需奔波。

    生命旳最后时刻，黑暗圣骑士很坦然很从容，他甚至不介意高谦的满口胡话。

    他对高谦笑了笑：“虽然输的有点古怪，但我输了。”

    高谦没想到黑暗圣骑士如此平静，这位还真是知行合一，能够用自己生命践行自己理论，这也是本事。

    他有些敬佩说道：“阁下知行合一，直面死亡毫无畏惧，我很是敬服。”

    “我不过先行一步。人人都会如此，事事都是如此，不需要害怕。”

    黑暗圣骑士有些怜悯的对高谦说道：“你们活着的人，才会害怕才会不安。”

    “活着才能感受这一切，这是生命的魅力。”

    高谦虽然敬佩黑暗圣骑士，却并不能赞同他的说法。

    “哈哈哈……”

    黑暗圣骑士并不争辩，他反而大笑，“你知道联盟为什么要东扩？”

    “哦，还请阁下指教。”

    高谦态度恭敬起来，他真不知道圣骑士联盟为什么东扩。

    他虽然自信能阻止这一切，却很想知道里面的缘由。

    黑暗圣骑士又笑了，高谦还真是不掩饰自己的功利，这挺有趣。

    他反正要死了，对这些秘密已经毫不在意。告诉高谦，能让这世界更混乱，灭亡的更快。

    黑暗圣骑士说道：“五阶到六阶，需要传播教义聚集信徒。只有信徒足够多，汇聚的精神愿力足够强大，才能点燃神火升为六阶。

    “光辉想要成神，就一定要征服联邦。”

    联邦虽然地大物博，资源众多，可西方也不差。联邦真正的优势是人口众多，而且，七成以上人口都聚集在联邦中部。

    这也是自古以来的社会文明发达，能让如此多人有序聚居到一起。

    光辉如果想要吸收信徒，征服联邦的确是最方便的捷径。

    作为征服者，可以通过各种暴力强硬手段推行教义。

    用不了五十年的时间，两三代人更迭，就能在联邦建立一个庞大宗教。

    高谦考虑了一下，又觉得这时间太久了。

    两个世界很快就要合并到一起，光辉可没有这么长的时间。

    要么黑暗圣骑士骗他，要么对方只说了一部分内容。

    高谦诚恳向黑暗圣骑士请教：“阁下，能详细说说么？”

    “抱歉，没时间了。”

    黑暗圣骑士微微点头致意：“祝您好运。再见。”

    高谦只能微微鞠躬致意：“再见，祝您一路顺风。”

    黑暗圣骑士停了下说道：“突然有点不想死了，这卑微的生命本能，真让我感到羞耻。”

    他最后对高谦笑了笑：“对了，小心光辉背后的光明神主，一个无聊又阴险的家伙……”

    黑暗圣骑士话没说完，他身体开始一点点分解成黑色粉末，随着海风一点点飘洒出去。

    在两人说话的时候，黑暗领域已经迅速消散。

    远方观战的人，都能看到黑暗圣骑士和高谦在说话。

    只是他们分不清楚，到底是谁赢了。

    高谦神态从容举止优雅，对面的黑暗圣骑士也平静淡定。

    两个人说话的时候还互相致意，一副彬彬有礼的样子。

    看两人表情，又都言笑晏晏，似乎聊的极为投机。

    一时之间，谁也搞不清楚状况。

    不论是圣骑士一方，还是联邦一方，也没人敢发问。

    杨云瑾更是紧张的说不出话，就是死死盯着高谦。

    她已经想好了，如果高谦战败身亡，她就在这陪着高谦一起死。

    这样也省了无数的麻烦！

    就在众人注视下，黑暗圣骑士如同化作无数黑色沙尘随风飘扬，整个人很快扬的漫天都是。

    海风在空中转了两圈，黑色飞灰就已经飘散的无影无踪。

    在黑暗圣骑士刚才站立的位置，就留下了一柄三米长的黑暗之枪。

    也正是这柄黑暗之枪，让所有人知道他们看到的并非幻象！

    应太玄等人近乎凝固的表情逐渐生动起来，以他们的城府，这会都无法抑制脸上的喜色。

    众多圣骑士们的表情相反，他们凝固的表情逐渐变得愈发冷硬。

    他们的眼神却都闪耀着不解、疑惑，还有几分不安！

    圣骑士们所以厌恶黑暗圣骑士，那也是源于对黑暗圣骑士的敬畏。

    十一位圣骑士，光辉第一，黑暗第二，这个排序得到了所有人的认可。

    众多圣骑士再如何高估高谦，都不觉得高谦能战胜黑暗圣骑士。

    退一万步说，就算高谦能赢，能双方也要大战三百回合，拼个你死我活。

    结果，双方战斗还没几分钟就结束了。

    看高谦样子，额头上一滴汗都没有，似乎根本都没出力。

    怎么会是这样？

    众多圣骑士都无法理解眼前的战斗，更不理解这个战斗结果。

    说实话，众人也并没有做任何相关预案。

    譬如黑暗圣骑士战败身亡，他们该怎么办？不是他们愚蠢，是他们觉得没必要考虑这些。

    所以，面对黑暗圣骑士化作飞灰的结局，众多圣骑士也都犹豫了。

    现在是动手围攻高谦？还是立即撤走？

    众多圣骑士中，蔷薇圣骑士、光荣圣骑士两位地位最高，但要说能让其他人心服口服，还那差的多。

    再说，蔷薇圣骑士和光荣圣骑士想的也都不一样。

    光荣圣骑士对众人说道：“高谦此时必然身受重伤，趁着这个机会杀掉他！”

    其他圣骑士都流露出不以为然，开什么玩笑，黑暗圣骑士就这么死了，他们冒然上去，就算能杀死高谦，也不知要死多少人！

    还有光辉在，就应该让光辉来处理！

    众多圣骑士并不是胆小，只是高谦丝毫看不出任何虚弱的迹象，这种情况下动手，太冒险了。

    蔷薇圣骑士断然拒绝了这个提议：“我们不清楚高谦的实力，不能冒险。”

    “最重要是把黑暗之枪收回来，然后立即离开，不能给高谦机会。”

    黑暗圣骑士死的干干净净，根本不用处理。

    可他留下的黑暗之枪，却是最顶级神器，绝不能落在高谦手里。

    “对，黑暗之枪必须拿回来。”

    “这是光明正大决斗，高谦没理由霸占黑暗之枪！”

    “高谦要是拿走黑暗之枪，那和强盗有什么区别！”

    众多圣骑士对此都异常重视，一致赞同拿回黑暗之枪。

    蔷薇圣骑士带着众多圣骑士飞到火焰岛上，她对高谦说道：“这一战我们输了，请把黑暗之枪还给我们。这是黑暗圣骑士的遗物！我们必须带回去。”

    高谦正色道：“抱歉，黑暗圣骑士临走的时候把黑暗之枪托付给我，让我用此枪守护世间的光明。

    “我和黑暗圣骑士阁下虽然生死对决的敌人，却也是惺惺相惜朋友。他的遗愿，我必须做到。”

    众多圣骑士脸上都露出怒色，这個高谦年纪不大，脸皮真厚。

    黑暗圣骑士脑袋有病，把黑暗之枪交给高谦，还说什么守护光明！

    这么不加掩饰的谎话，完全是高谦对他们的嘲讽！对他们的羞辱！

    高谦不等众人说话，他一伸手黑暗之枪就落在他手里。

    三米长的黑暗之枪，外形和普通钢枪没有区别，只是长枪通体漆黑如墨。

    应该是某种奇异金属材质，重量接近四百斤。

    长枪握在手里就像握着冰块，但这种寒意却并不浓烈。

    真正让人难受是长枪上传来幽深黑暗气息，让人心情异常压抑。包括生命的活力，似乎都被这柄长枪吸走了。

    高谦握着黑暗之枪，心里都有点同情黑暗圣骑士，拿着这种变态神器，无怪对方心理非常不健康。

    高谦微微一抖手里黑暗之枪，长枪低沉嗡嗡震颤声中他对蔷薇圣骑士微笑说道：“安薇女士，到您上场了。”

    说着，高谦提着枪对蔷薇圣骑士一拱手：“请多指教！”

    蔷薇圣骑士又惊又怒，众多圣骑士又惊又怒。

    高谦强夺黑暗之枪还不算，还要把他们都留下？！

    这小子太猖狂了！

