    【恭喜你，你的「粗糙伐木斧」590把，升级为「精制伐木斧」590把！】

    【恭喜你，你的「粗糙伐木斧」610把，升级为「粗糙伐木斧」61500把！】

    【恭喜你，你的「粗糙镰刀」620把，升级为「精致镰刀」620把！】

    【恭喜你，你的「粗糙镰刀」580把，升级为「粗糙镰刀」58700把！】

    ……

    【你分解了「精致伐木斧」550把，获得木材x550，铁矿石x550！】

    【你分解了「粗糙伐木斧」61500把，获得木材x61500，石料x61500！】

    【你分解了「精致镰刀」550把，获得木材x550，铜矿石x550！】

    【你分解了「粗糙镰刀」58700把，获得木材x58700，石料x58700！】

    就这样，经过一番升级和分解，雷骁不由得一脸惊喜之色。

     8个小时的时间，不但成功获得了550单位的铁矿石、和550单位的铜矿石，而且，木材和石料，还各自获得了12W单位左右！

    至于多出的精致斧头和精致镰刀，自然是要给岗松等人换新，如此一来，有了更好的工具，工作效率也会进一步提升。

    “看来，除了茅草之外，这1级资源和2级资源铜铁的问题，基本上算是彻底解决了！”

    兴奋之余，雷骁刚准备再次进行制造，却被提示声告知，府邸内的制造魔法阵，每天最多只能工作8个小时。

    “也不错，至少现阶段，每天可以稳定产出500～600单位的铜铁矿石，以及12W单位左右的木材和石料。”

    关于这一点，雷骁也并未纠结，而是迫不及待地进行下一步，升级府邸！

    直接按下升级键。

    下一秒，彩色光幕如约而至，将整座府邸完全笼罩。

    与此同时，熟悉的建造声与机械提示声，接连在耳边响起。

    【你消耗了木材x18000，茅草x9000，石料x4500，铁矿石x500，铜矿石x500】

    【领主府邸Lv3升级中，请稍后……】

    这一次，升级的时间，并没有雷骁想象中的那么长。

    提示声很快就在他的耳边，响了起来。

    【恭喜你，你的领主府邸升到了Lv：4！】

    【恭喜你，新解锁了「念话」功能。】

    彩色光芒散去之后，雷骁发现。

    升到4级的府邸，整体结构又是比之前扩大了一圈。

    而且，从外观看去，明显变得更为结实。

    基本上由木质结构，转变为了石木混合结构。

    特别是府邸的大门，更是换成了坚固安全的金属门。

    推门而入，里外逛了一圈，雷骁满意地点了点头。

    这一次，除了增添了一些新家具之外，楼上楼下还各增加了一个新房间。

    一楼依次为领主办公室、小型宴会厅和会客厅。

    二楼则为卧室、书房和一个独立的衣帽间。

    “各个房间的功能和用途，是越来越完善了啊。”

    就在雷骁想到这里之时，提示声再次响起。

    【尊敬的领主阁下，恭喜你！成为全球首个升到4级府邸的领主，下面即将进行世界播报，请问是否公开姓名？】

    略一沉吟，雷骁回应道：“不公开！”

    毫无疑问，既然最近基本上，都是以黑心狗大户身份的出现，换取了海量资源。

    那么，理所当然是由匿名大佬升到4级府邸。

    这样一来，才能使一切看上去顺理成章。

    就让这个虚构出来的身份，再吸引一次所有人的眼球吧。

    旋即，一声突如其来的惊雷，在十亿领主的耳边，瞬间炸响！

    【恭喜匿名领主，全球首个升级4级领主府邸！奖励四阶随机装备一件，四阶随机装备蓝图一张！】

    一时间，不管是本国的区域频道，还是异乡的区域频道，所有领主，都放下了手头的工作，开始疯狂刷屏！

    国内的领主们还算正常一些，毕竟经过雷骁一上午的折腾，大家都看到了匿名狗大户，在交易中心不断积累海量资源。

    或多或少，都有了一些心理准备。

    言语中，除了各种吐糟肉贵心黑之外，更多的，还有激动和兴奋。

    不管怎么说，第三个全球第一，又是稳稳落在了大夏的手里！

    一时间，匿名大佬的声望，可谓是如日中天。

    而相当一部分异乡频道，则是一副截然不同的光景。

    主流内容，都是清一色的各类阴阳怪气和不忿，当然，其中流露出来的，更多是一股浓浓的柠檬味道。

    与此同时，自然也有为数不少的友邦，互相拍手叫好，在一旁一个劲儿的喊666，此处暂不一一赘述。

    而引起十亿领主集体骚动的始作俑者雷骁，早已经一蹦一跳地，上储物空间那里领奖励去了。

    【恭喜你，获得了「四阶饰品：南十字星的守护」！】

    【恭喜你，获得了「四阶盾牌蓝图：盖亚之盾」！】

    “四阶饰品？”看到这里，雷骁不禁露出了好奇地表情。

    毫无疑问，这显然是他获得的第一个，除去武器防具之外的装备。

    接下来，雷骁并没有着急直接升级，而是先将奖励的饰品取了出来，准备查看一番再做打算。

    下一秒，白光一闪，一条镶嵌着椭圆形深蓝色宝石的吊坠，便是出现在了雷骁的手中。

    仔细观察，这条吊坠的风格极其简约，只配有一条平平无奇的银色金属链条，并无其他任何装饰。

    不过，那块晶莹剔透的深蓝色宝石本身，却非常引人注目，其中，还有一股金色的能量，正在隐隐流动。

    看上去，就如同是灿烂的星空一般，让人不由得叹为观止。

    没有犹豫，直接打开属性栏。

    【名称：南十字星的守护】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【防御强度：无】

    【附加效果：星之护「抵抗一次四阶以下的致命伤害（充能时间：24小时）」】

    【备注：传闻，此吊坠由天外陨石碎片精致而成，曾是某国的皇家至宝之一，可自动汇聚群星之力，关键时刻会为其佩戴者，完全抵挡一次致命伤害。】

    “好家伙，这可是居家旅行必备的保命神器啊！而且，每天都可以生效一次！”

    看到这里，雷骁顿时露出了又惊又喜的神色。

