    帝都主城门外。

    看着气派的主城门，楚馨月俏脸露出灿烂笑容，高兴笑道。“不愧是帝都，果真没让人失望，繁荣昌盛，强者如云，我们也总算没有白来。”

    “对了，夫君，你的修为怎么变得这么强大？夫君什么时候突破三重天罡境了？”楚馨月突然问道，她一直想不明白，从未见过风啸天修炼，这修为怎么提升这么快。

    “娘子修炼的时候，我也在修炼，娘子可别忘了，我也是修炼天才，而且我们还有很多强大的天材地宝和高品晶石。”风啸天淡笑道，并不打算现在告知楚馨月。

    “这样吗？”楚馨月信以为真的点点头，但总觉得风啸天的修炼速度太过逆天了。

    风啸天轻笑道：“娘子，回神农城有些距离，我们一边赶路，一边修炼，等回到神农城的时候，娘子说不定已经突破玄天境了。”

    风啸天已经计划好了，楚馨月一旦突破玄天境，便传她强大的功法和法决，尽可能提升楚馨月的实力。

    就在这时候，风啸天突然皱眉，斜眼看向身后，暗道：“五品炼丹师，好强大的灵魂力，这个老东西不在玄云宗，怎么跑来了帝都？莫非冲着我而来？”

    从灵魂力气息上，风啸天就猜到是白清风了。

    白清风利用强大的灵魂力搜索，正是在找风啸天。

    “娘子，我们快走。”风啸天脸色凝重，没有多想，立即带着楚馨月往城郊的山林跑。

    白清风乃是五品炼丹师，并且还是八重天罡境强者，实力凶悍至极。

    放眼神月国，能与之匹敌的顶尖强者，不超五指之数。

    风啸天根本不是对手。

    楚馨月没有多问，也猜到有强敌来了。

    “咻！”

    不一会儿，一道音爆声传来，一位黑袍老者从帝都内飞射而来，气势磅礴。

    此人不是别人，正是玄云宗大长老白清风。

    “是他！”楚馨月俏脸大变，一眼就认出了白清风，心头涌起一股强烈的恐惧。

    帝都城外上空，白清风停了下来。

    风啸天冰冷的目光看向高空，暗道：“果然是冲着我而来。”

    白清风看来看四周，凝重道：“风啸天擅于隐藏气息，在玄云宗的时候，本长老就没看出他的修为深浅，也感应不到他体内有任何能量波动，可一路飞来，却也没见到风啸天半个影子。”

    白清风心中有些失望，老眼随后看向神农城方向，立即全速爆射而去。

    “夫君，他怎么也在帝都？”楚馨月低声问道，俏脸带着几分苍白。

    “我也不知道，应该是冲着我来的，可他怎么会知道我在帝都？”风啸天有些疑惑，皱眉道：“这个老东西实力很强，我们暂时不能回神农城了，先在深山修炼几个时辰。”

    以风啸天现在的实力，在白清风面前，跟蝼蚁没有区别。

    “夫君，会不会跟恭亲王有关？帝国与玄云宗关系紧张，帝王绝不会待见。“楚馨月猜测问道。

    风啸天笑道：”娘子猜测的没错，这个老东西必然是去见恭亲王，否则他不会知道我们在帝都，不管他了，我们去修炼。“

    白清风一路飞到神农城，让他失望的是，根本看不到风啸天的影子。

    白清风皱眉疑惑道：“以本长老的速度，不可能追不上，莫非风啸天还在帝都？”

    若是风啸天和楚馨月离开帝都，以白清风的速度，早就追上了。

    疑惑之时，白清风突然感应到一股强横的气息。

    “尸魂国师。”白清风自言自语道：“看来他也已经确定是风啸天破了命魂咒。”

    ......

    神农城郊外。

    一座山巅上，数十位天罡境强者接连飞身而来。

    为首的正是天雪国尸魂国师。

    今日正是为了风啸天而来。

    “启禀国师，风啸天就住在神农城天澜府，天澜府由神农商会掌管。”一位天罡境强者恭敬道。

    “避开神农商会。”尸魂国师下令道：“活抓风啸天！”

    “咻咻咻！”

    数十位天罡境强者，同时凝聚能量羽翼，火速往神农城飞去。

    “风啸天，能够破除本国师命魂咒，想必很不简单，但愿不会让本国师失望。”尸魂国师深邃老眼眯起，闪烁着狠辣杀气。

    “咻！”

    白清风闪身出现，老眼看向尸魂国师，淡笑道：“尸魂国师这么快就来到了神月国。”

    ”原来是白长老。“尸魂国师客气笑道：”本国师很想知道，能够破命魂咒之人，到底是什么样的人。“

    白清风提醒道：”尸魂国师，恭亲王已经在等候了。“

    尸魂国师点点头道：“本国师这就去见恭亲王。”

    话落，尸魂国师旋即往帝都方向飞去。

    尸魂国师此行的目的，一是活抓风啸天，二是去见恭亲王商谈要事。

    白清风并未告知尸魂国师，风啸天不在神农城。

    尸魂国师走后不久，白清风也往帝都方向飞去，他坚信风啸天还在帝都。

    与此同时。

    帝都灵剑宗。

    恭亲王下令之后，铁幕将军立即率领数万帝国将士剿灭灵剑。

    数万大军压境，灵剑宗弟子一片惊恐害怕。

    凶狠的目光盯着铁幕将军，孤阳森冷道：“本宫主刚插手郡王的事情，铁幕将军就率领大军前来，恭亲王真当小看我灵剑宗啊。”

    “铁幕将军，你们虽说是亲王的人，但你别忘了，你没有兵权，根本无权率领帝国将士出战，只有白灭大将军才有资格。”葛长空怒喝道。

    “孤阳！你们胆敢插手亲王的事情，就是与帝国为敌！将士们听令！格杀勿论！”铁幕大将军怒声下令。

    “杀！”数万将士齐齐大吼，铁血杀气爆发。

    “铁幕将军，就凭你也想剿杀我灵剑宗？简直可笑！”孤阳不屑道，澎湃的气势蔓延出来，七重天罡境的强横力量随之爆发。

    “灵剑宗很强吗？”一道极其冰冷的声音响起。

    灵剑宗上空，一道身影诡异闪身出现，散发着阴冷而强横的气息。

    七重天罡境强者！

    “天冥！”孤阳和葛长空等人的脸瞬间阴沉了下来。

    天冥乃是恭亲王靡下三位大将之一。

    天冥祭出一把长枪，阴冷道：“孤阳，与亲王为敌，灵剑宗没有存在的必要了。”

    “咻咻咻！”

    天冥话落的那一刻，四面八方立即冲出十几位天罡境强者，身上都散发着冷冽杀气。

    ”天冥，你最好别小瞧了灵剑宗！“孤阳凶狠道，伸手祭出灵剑，强横的剑意宛如排山倒海般席卷开来。

    ”是吗？“天冥冷冷一笑，旋即一挥手，冷傲道：”一个不留。“

    孤阳老眼眯起，杀气滔天，凶狠怒吼：“杀！”

    大战一触即发。

    帝都主城门郊外。

    正在修炼的风啸天，突然感应到一股股强横力量冲击的能量波动。

    “好强大的能量波动，这股阴森的气息不简单，出什么事了吗？”风啸天目光看向能量波动方向。

    “夫君，怎么了？”楚馨月缓缓睁开眼睛问道。

    风啸天指向帝国南边道：“天罡境强者的大战，也不知道是什么势力。”

    楚馨月顺着风啸天指的方向看去，连忙道：“夫君，帝国南边是灵剑宗！”

    “灵剑宗？”风啸天惊愕的看向楚馨月。

    “没错，我在楚家的时候，听楚宁说过帝都的势力分布，灵剑宗就在南边。”楚馨月非常肯定的回答。

    “难道是恭亲王？”风啸天神情猛的一变，连忙道：“神农城暂时回不去，我们即刻去灵剑宗。”

    风啸天立即凝聚火翼，带着楚馨月飞往灵剑宗。

    如果真是恭亲王，那此事就跟风啸天有关，他绝不能不管。

    来到灵剑宗，风啸天便看到众多天罡境强者展开生死大战。

    当他看到帝国将士那一刻，风啸天就确定是恭亲王下令了。

    雷天绝和白灭大将军，绝不会无缘无故剿杀灵剑宗。

    此刻，孤阳以及葛长空他们，皆被强大压制，都受了不同程度的伤势。

    灵剑宗弟子更是伤亡惨重。

    “风宗师！”看到风啸天出现，孤阳和葛长空他们都愣住了，满不可置信。

    风啸天和楚馨月不是已经离开帝都了吗？怎么突然来了灵剑宗？

    “风啸天！”天命阴森的目光也扫了过去。

    风啸天冰冷的目光也盯着天冥，神情变得非常凝重。

    天冥给风啸天的感觉非常危险，特别是这股阴冷刺骨的气息，令人感觉极为不安。

    “住手！帝王令在此！谁敢放肆！”楚馨月拿出帝王令，冲着帝国将士怒喝。

    “帝王令？”帝国将士惊恐无比，立即跪下。

    “帝王令！”铁幕将军也被震住了，立即下战马跪下，神情万分惊恐。

    “还不快退下！”楚馨月冷喝道。

    “退下！”铁幕将军惊恐下令。

    帝国将士立即撤出灵剑宗，在帝王令面前，他们不敢有半点造次。

    “孤傲风，保护好我娘子！”风啸天森冷道，凶狠的目光盯着天冥。

    “风啸天，你来得正好，我这次被迫出关，正打算灭了灵剑宗就去找你，想不到你自己送上门来了。”天冥阴冷道，阴森杀气锁定风啸天。

