    太子恭敬地应下：“是。”

    说到谢家女，皇帝又想起了长宁侯府，想起那顾家女，想起怀南王，于是便问太子：“怀南王如今在哪？”

    太子嘴角抽了抽，然后道：“还和顾家女在靖州，这两人倒是一起游山玩水，玩得极其畅意，不知归途。”

    太子想到下边人传来的消息，惊得也是差点就摔了，他也是见过这位长宁侯府的嫡长女的，端庄大气，确实是侯府嫡长女的风范。

    这样的女子，大多是用作家族联姻的，嫁的定然也是身份等同的世子嫡长子。

    可是没想到那样的一个人，竟然会做出逃婚这种事情，还与一陌生男子赏花同游，同进同出，腻腻歪歪的，连姑娘家的矜持规矩都忘了。

    皇帝皱眉：“他还在与女子厮混？”

    太子问：“可是要召他回来，给他派遣一些差事？”

    皇帝一生所生三子，有正宫嫡长子太子，有惠妃所出次子安王，有淑妃所出之子宁王。

    怀南王并非皇帝之子，而是先太子昭明太子之子。

    皇帝也并非嫡长子，圣武帝出身草莽，上位时年近五十，也并非妃嫔，他只有一亲弟定王，堂弟淮江王，余下便是两个儿子，皆是曹皇后所出。

    只可惜在李家得天下之前，身为世子的昭明太子便战死重阳关，只余下一个幼子，也就是现在怀南王。

    当年各方逐鹿争霸已经到了最后阶段，杀得眼睛都红了，各方势力也早已是生死仇敌，败则死，退也死，大家只能拼死前进，死都不能回头，当真是神挡杀神，佛挡杀佛。

    当时的局势，需要一位主君坐镇，可同样的，也需要一位能主持大局、领军作战的少君，大家不可能再去敬一个三岁的幼童为少君，拼死拼活去为他打天下。

    到底这个孩子将来能成长成什么样子，谁人也是不知道的，哪里值得他们去拼命的。

    但皇帝这个嫡次子，是他们所能看得到的将来，于是众将臣联合上书，让当时的圣武帝立嫡次子为世子。

    于是皇帝便成了世子，统一天下之后又成了太子，圣武帝病逝之后登基为帝，做了皇帝。

    这位昭明太子之子李重阳，也被封了怀南王，至于他的名字重阳，便是圣武帝为他取的，是为了纪念重阳关那一战。

    当年重阳关，真的是战士的尸身堆叠如山，血染大地城墙洗了十天十夜都洗不干净，据说连同天上的夕阳都被染红了。

    那一日正是九月初九重阳，李家夺了此地之后便将它命名为重阳关。

    重阳何处问故土，将士身埋黄沙骨。

    也就是当年重阳关一战，奠定了李氏天下的基础，可谓是至关重要的一战。

    不单单是昭明太子，当年曹国公府、秦国公府也有儿郎战死在重阳关，圣武帝曹皇后有五个兄弟，其中两个，便是死在重阳关。

    皇帝以为，这个孩子长大之后，会如同他父亲一样的，是个英武伟岸的男子，可却没想到他长大之后竟然学了那纨绔子弟的做派，一心想做什么逍遥王，不问朝政，寻欢作乐。

    皇帝的脸色有些难看：“不必管他，将顾家女的消息透露一些给长宁侯府，让他们将她带回来。”

    在皇帝看来，顾幽临阵逃婚，是为背弃婚盟，也是将家族弃之不顾，再来无媒无聘便与一男子走得太近，是为不知规矩礼数，自甘轻贱。

    这样的女子不配为王妃，但是她又出身长宁侯府，若是让这二人继续呆在一处，闹出事情来不好收场。

    太子点了点头，应了下来。

    “若是无事，你也回去吧，朕乏了。”

    “儿臣告退。”

    。

    谢宜笑出了谢家之后便回了长宁侯府，得知江昭灵并未归来，便让车夫将马车赶回长安楼给她用。

    回府之后她先去寿安堂见江氏，却听献姑说江氏已经歇下，于是便回了琴瑟苑，刚刚坐下来喝了一口茶，明心便把府上发生的事情都打听清楚了。

    “姑娘，太夫人要分家了？”

    “什么？”谢宜笑微讶，“分家？”

    明心点头：“二姑娘出嫁后，太夫人便将府上的人召集在了寿安堂，说是她年事已高，想清静几年，于是便做主，待二姑娘回门之后把家给分了。”

    “又说把二姑娘过继到侯爷和夫人膝下。”

    听说要分家，谢宜笑也是有些微讶，不过也是情理之中的事情，但是听到这里，当真是险些将手边的茶盏给摔了。

    “你说什么？过继？”

    “正是。”明心有些想不明白，“这不是好事吗？若是二姑娘过继到侯爷和夫人膝下，这与武安侯府之间的关系，也更亲近一些。”

    论理，确实是好的，若是过继，顾湘便成了长房嫡次女了，比现在的身份好上了一大截，而且也有利与长宁侯府和武安侯府的关系。

    甚至...甚至能将顾湘和二房的那些人隔开了，顾二爷不能再以顾湘父亲的名义再去闹她，也能少不少事情，有助于家庭和谐。

    可别忘了这中间还有一个顾幽呢！

    那姜泽云可是顾幽的痴情男配！为了顾幽能豁出生死的那种！

    待顾幽回来了，姜泽云又是一心想着顾幽，又怨恨顾湘占了他嫡妻的位置，到时候闹起来了，哪里会好看的。

    若是过继了，到时候站在哪一边？

    他们定然是更护着顾幽啊。

    那么顾湘会没有怨言？

    那是不可能的。

    到时别说是亲近了，不成仇都是难的，倒不如就这样不远不近地处着，日后还能留两分颜面。

    谢宜笑又坐不住了：“不行，我要去见外祖母去，此事是万万不妥的。”

    明镜也想不明白：“怎么就不妥了？”

    谢宜笑道：“就是不妥，我不与你们说了，走，咱们去寿安堂去。”

    三人又匆匆去了寿安堂，献姑仍说江氏在休息。

    谢宜笑有些着急：“我有重要的事情要见外祖母，姑姑，特别急的事情。”

    献姑见她确实有些着急，犹豫了一下：“那我且去通报一声，看看太夫人醒了没？”

    “多谢姑姑。”

