    彭！

    一块巨石从山上滚落在地，周围时空扭曲，云暮挽脸色一变，明显感觉到了那一股子煞气！

    “君上，这里镇压着一只极为强大的东西！”

    “我知道了。”云暮挽应了一声，话落，她一个闪身，来到了北冥渊的身侧，北冥渊脸色骤然凝重，他拉过云暮挽，将之护在怀中，然后，脚下生风一般，快速地逃离原地！

    “吼——”

    一声划破长空，伴随着这一声巨响，山脉急剧崩塌，无数飞禽走兽在此刻逃窜。

    北冥渊护着云暮挽，朝着他们来时的方向离开，背后传来的恐怖煞气，让云暮挽浑身一震，她暗自咬牙，忍不住道：

    “我娘亲不是已经将之镇压了么？为何它还会出来？”

    “……那不是你娘亲镇压的那只。”北冥渊的眸子深邃，他凝视着前方，瞳孔之中，倒映出了前方几个朝着他们飞来的身影！

    唐明明等人身上的衣裳破破烂烂，此刻，正疯狂地逃跑，他们的后面，赫然是跟着一条大蛇！

    他们朝着云暮挽他们所在的方向飞奔而来，丝毫不知道前面还有更危险的东西存在！

    北冥渊危险的眯了眯眼，看着那几个冲过来的人，还有那一条狰狞的大蛇，眉头紧锁之下，一抹暴戾之色展露！

    他单手伸出，手中的灵力赫然飞出，狂暴的灵力自那些人擦肩而过，直接就落在了他们身后的大蛇身上！

    “噗嗤……”

    蛇身顷刻之间分裂，变成了几个石块。

    众人的脚步瞬间停止。

    他们惊恐地看着这一切，脑袋霎那间空白。

    他……一招，就灭掉了一只圣兽！

    怎么可能！

    ……

    那些人挡住了他们的去路，短短那么一秒钟的时间，背后那一只发出了龙吟的东西蓦然出现，周遭的一切东西都陷入了死寂！

    时空定格之下，他们周围的领域已经被锁住，此刻，是真的，走不了了。

    他们脚下的大地开始塌陷，云暮挽从北冥渊怀中出来，看着那些个在前面挡住他们路的人，再看看脚下破碎下陷的大地，不由得暗骂一声。

    来不及了……

    “君上…你看……”云暮挽站在他的身侧，脚下的吸力传来，让云暮挽倍感压力，就在她想着怎么脱身的时候，赫然之间，便是听到了离凰的话。

    她下意识地回头，本想着逃跑的念头，在看到天空那一只飞舞的庞大巨兽而消散，她的脸色，瞬间白了下来。

    旁边的北冥渊蓦然握紧了手。

    那是……

    那是…黑龙！？

    她的大脑不知道被什么东西占据了，她此刻看不见北冥渊的表情，她目光，只有面前那庞大的巨兽……

    “戾——”

    一声凤鸣在此刻响起，周围的禁制被打破，一只黑色的凤凰飞出，展翅翱翔之下，同样是带着浓浓的怒气！

    “离凰，回来！”云暮挽看着这一切，回过神之后猛地呵斥，企图叫离凰回来，但是，已经晚了。

    天空的两道身影扭打在一起，无尽的煞气让周围的灵草树木被压下，战斗，仅仅只在一念之间！

    “该死。”

    云暮挽暗骂了一声，手中长剑赫然出现，在那一句话落下之后，她的身影，便是也冲了过去！

