    元老院公告也是全面战争动员。

    虽公告而来的是许多分对不同相关人员和作战部队的

    拜耶兰最好的将军，拉莫尔伯爵、夏龙伯爵，以及最好的军团，第四、第六和第十军团都在维罗纳，另一支同样强大的军队远在千里之外，驻扎在东方行省，和东方的兽人对峙。

    因为某些历史原因，敖德萨的边境上有好几位拜耶兰边境侯爵、伯爵的领地，他们的部队和敖德萨当地贵族军队合计超过四万人，负责防守颈泽西南的漫长边境线；颈泽东南至提尔涅河的区域是国王的好同志赫尔曼·迈耶共军的领地，那里有一万五千人。

    这两支军队都是固守要塞和防线的边防军，没有发起进攻的能力。

    为了对付氏族联盟军队，国王和元老院决定派出第三支大军，由拜耶兰出发的第九、第十二军团前往敖德萨北部的条顿堡，与早已驻扎在那里的第十六军团汇合，组成整个北方战线上最核心的条顿集群。

    条顿集群的这三个军团是强大的常备军团，士兵训练有素，装备精良，总人数近两万人。为了配合这支军队，敖德萨公爵和他的封臣们需要提供两个辅助军团。奥勒琉斯国王本人的封臣，封邑在敖德萨边境的侯爵和伯爵，索尼娅、菲欧娜、贝尔蒂埃的长辈们本人或者代理人不仅要跟随大军作战，还必须提供一个的辅助军团。

    每个拜耶兰常备军团下辖十个重步兵大队，以及军团直属的工程兵、侦察骑兵、通信、宪兵、医疗兵、军乐队中队。如果出现兵力不足或者作战任务的特殊导致军团及其直属中队难以满足需求，需要额外的步兵、射手、轻骑兵和工程兵补充，这部分缺额就由封臣和当地力量提供的辅助军团提供。

    在这种情况下，正规军团在作战中几乎都会配置一个规模、编制不等的辅助军团。

    辅助军团的编制并不确定，一般以一个拜耶兰直属军团大队作为核心，配置几个大队的长枪兵或是由弓箭手、掷矛手组成的轻步兵。当地人为主的贵族骑士及其扈从是辅助军团最核心的力量，也是大部分时候拜耶兰大军的主要骑兵来源。

    如果换一个视角，也可以认为辅助军团编制其实是以拜耶兰正规军大队为核心的一大堆大小不等的步兵、骑兵和其他兵种的大队和中队。例如，在这一次战争中，配合第九军团作战的拜耶兰辅助军团就是由暴风骑兵中队、乌瑞纳斯步兵大队和其他许多个来历不同，拥有各自名称的队伍组成。

    这些辅助军团组合在一起，大大强化了正规军团的远程火力和骑兵、工程兵力量。

    辅助军团有时候并不可靠，除了由国王封臣组成的拜耶兰辅助军团之外，其他地区的士兵历史上多次出现集体临阵倒戈的案例。为了避免不可靠对战局产生的不可测影响，拜耶兰经过几次军事改革，逐步建立了大军直属的骑兵部队。格里菲斯之前服役的502甲骑兵联队就是一个千人左右的大型骑兵单位，直接由指挥数个军团的大军总指挥调遣。

    再加上装备了重型投石机、弩炮以及最新研发装备的蛇炮、鹰炮等昂贵而重要的远程火力的炮兵单位，条顿集群以三个正规军团为核心拥有好些辅助军团的骑兵、炮兵和轻步兵。他们就是国王和元老院准备用来和兽人打第一轮的主力，总人数预计达到43000人。

    ……

    格里菲斯的生日聚会一转眼就从喝酒跳舞分蛋糕变成了军事会议。在场的人对于自己接下来的任务大概都有数。

    预计自己肯定会被派上前线的贝尔蒂埃对在场的人归纳起来：“更多的二线部队被动员起来以后，拉莫尔伯爵和夏龙伯爵的主力军团应该会被送到敖德萨作战。在那以前，根据我得到的消息，拉莫尔小姐和我、德迪乌斯肯定会被派去打第一轮。

    “米典麦亚、奥菲莉亚你们也会被抽调入警卫旗队，跟随王子作战。”

    大家一片沉默。索尼娅紧张的往格里菲斯身边蹭了蹭，无意间和嘉拉迪雅一起把他夹在中间动弹不得……

    菲欧娜表示不明白：“我和拉纳不会去吗？”

    “你和伊修斯应该会和其他部队一起被调往旧镇，稳住当地把夏龙伯爵替换出来，”贝尔蒂埃说道，“兽人是劲敌。元老院肯定不会指望条顿集群和附近的边防军就能解决他们。”

    格里菲斯翻遍了公告和附件，发现依然有很多信息不清楚，不由得问索尼娅：“指挥官会是谁？”

    女孩瞪大了眼睛看着他，就好像一个词都没有听懂一样。

    “我有九成把握认为是王子的老师马克西姆斯将军，”贝尔蒂埃非常确信的接过话题，“王子下午走的这么急，很可能是接到了赶往前线的急令。他的身份出现在敖德萨，能够代表国王处理许多军事之外的政治问题。”

    德迪乌斯耸耸肩膀，插了一句嘴：“和他处不来的人更多吧，毕业了还来参加锦标赛，临阵跑了也不把桂冠给格里菲斯，他一定不知道规矩这词是怎么写的……”

    库拉拉抬手拍了他两下，德迪乌斯立刻闭上嘴不啃声了。

    现场一时间变得很安静。贝尔蒂埃看了看好朋友，愣了一会才接着说道：“我推测，实际指挥权会集中在王子手里，名义上的大军统帅既要和他相安无事，也要有充分的经验和资历。神罚骑士马克西姆斯将军是最合适的人选。”

    明天应该会有更多的信息和命令被送来，在座的大贵族家庭继承人和修托拉尔一定会上战场。大家议论了一会，便纷纷向格里菲斯表示祝贺了两句，分了他的蛋糕回去各做各的准备。

    灰暗的情绪仿佛烟尘一般笼罩着霍蒙沃茨。这是许多人一生中亲自经历的第一场全面战争，有些熟悉的面孔可能再也不会回来。

    格里菲斯也觉得满心遗憾。到手的桂冠没了，花月街的小屋还没有布置完，连一次聚会都没有举办就要离开。

    客人们纷纷离去的时候，索尼娅突然想起了什么事，转身离开推来了一个纸箱。这箱子特别大，让人没来由地怀疑索尼娅曾经想过带着礼物躲进去。

    伯爵小姐莫名地满脸红晕，热情地说道：

    “生日快乐，格里菲斯！”

    这是一对华丽张扬的羽帜。六种不同的神秘飞禽的彩色羽毛被固定在雷击桃木上，轻盈而华丽，固定在马鞍上随着战马冲刺发出咧咧的风声。

    除了装饰作用以外，这件礼物也拥有神秘的特性。羽帜其实是一个小型的回音枢纽，格里菲斯只要向其中灌注少量灵能，羽帜就能提升他随身的回音水晶通讯效果。即便战场上的通讯被干扰，拥有羽帜的格里菲斯依然可以维持一定范围内的战斗通信，屏蔽干扰、过滤杂音。

    此外，羽帜还能让他的战场感知和灵能波纹侦测能力显著增强。

    也就是说，即便在混乱的战场上，格里菲斯依然可以依靠羽帜维系与战友的实时联系，大幅度提升指挥效率。

    ……

    第二天，全校似乎都没有从庆典和狂欢中回过神来。大家病怏怏的，对即将到来的课程心情无比沉重。

    更多的情报和命令被传递了过来。霍蒙沃茨突然间变成了一个大兵营。出征准备工作以最快速度展开，霍蒙沃茨四个年级的密涅瓦和罗兰德院都有许多人要出征。他们一部分直接奔赴前线，其他人则是去填补正规军和官方非凡者离开后的空白，守卫重要的后方和交通线。

    这样的调遣和换防会持续到第二和第三轮动员完成。然后，充当机动力量的霍蒙沃茨年轻人就可以撤下来，让职业非凡者和征召兵来负责地方防务。

    格里菲斯分出了好大一份心力，开始准备和审核军队的行军和补给计划。拉莫尔伯爵被牵制在维罗纳的战斗中脱不开身，他的长子诺兰在负责家族的生意，也不是这块料，那么作战就只能交给索尼娅了。

    他和索尼娅要带着吉尔和约书亚离开霍蒙沃茨，在敖德萨与两个中队的主力汇合，然后和其他部队一起前往条顿堡。

    对于格里菲斯来说，过去的一年几乎是时时与战斗相伴。但是吉尔和约书亚他们就不一样。刚刚进入学院一个月就碰上大规模的战事，他们甚至连许多学院事务都还没有准备好就要出发了。

    这势必会影响他们的学业。但是如果能在战争中活下来建立功勋，其中的收获又不亚于几年辛苦的学习。

    格里菲斯在银月塔上看着文件，起草计划，思考着今晚隐者先生的聚会上应该了解些什么。突然，拉纳蹑手蹑脚神神秘秘的来到他的身边，小心地看了看远处的嘉拉迪雅和索尼娅，然后小声说：

    “你有个客人。”

    “恩，是谁？”格里菲斯毫不在意地问道。

    “是个女孩。”拉纳的声音轻的和蚊子一样。

    那又怎样？你怎么和做贼一样……格里菲斯惊奇地抬起投来，不觉得这有什么好大惊小怪的。

    看到他一脸莫名，拉纳竭力压低了声音：“我从来没有见过这样的美女，诸神在上，你快去啊，别让嘉拉迪雅和索尼娅撞见！”

