    被她这么一问，纪严霆忽然不知道说什么好。

    照理说，她虽然用光了血手叶，但好歹是帮他炼制出了品质完美的丹药，也算是帮了他一个大忙。

    可是，一想到她要求见他师父，纪严霆就高兴不到哪里去。

    毕竟因为无关紧要的事儿叨扰了师父，他必定是要挨一顿罚的。

    所以，这个忙，他无论如何都帮不了。

    思及此，纪严霆并不打算给她希望，拒绝道，“我说了，我师父不见客，也不会出手治病。想来，你也听说了，连宁家父子都还没见着我师父，你就知道我师父不会轻易出手了。”

    “那尊师怎样才肯出手？”苏陌凉不怕困难，关键是要知道解决困难的窍门。

    “怎样他都不会出手，你还是死了这份心吧。”纪严霆摇头，不肯松口。

    苏陌凉没办法，只有将空间里的稀有药材掏了出来，递到纪严霆的手里。

    这几十株稀有药材，是在她空间灵田里长出来的，每一株可都比血手叶珍贵，她就不信纪严霆不心动。

    果不其然，看到这么多名贵的稀有药材，纪严霆当即两眼放光，面色露出难得的激动。

    “这些都是你的药材？”

    苏陌凉点头，“是，这些就当是补偿纪公子的血手叶了。”

    话虽说的是补偿，可这数量，这品质，明眼人都知道，这绝对是天大的好处。

    但听是补偿，纪严霆顿时心安理得的接了过来。

    这么多稀有药材，他若是寻估计要寻上好几年呢，这样大的便宜，不要白不要。

    “那纪公子可否再多透露一二？”苏陌凉给了这么多报酬，总该是要套出些信息的。

    纪严霆挑眉，微微点头，“好吧，我就直接告诉你吧，若是你以命换命，我想我师父或许还能考虑下。他应该会喜欢你的尸体。”

    百毒不侵的躯体，够他师父研究好一阵了。

    苏陌凉早就听闻巫长老喜欢捣鼓一些可怕的东西，没想到果真不假。

    “除了换命就没有别的办法了吗？”苏陌凉皱眉，不太满意这个回答。

    “没了。”纪严霆想都没想，便一口回绝。

    但苏陌凉知道，纪严霆不是没有办法，只是不想为了一群外人叨扰他师父而已。

    刚才她帮了他的忙，又送了这么多礼，他都不肯卖力，那就有些过分了。

    “纪公子收了药材，还这么敷衍我，让我很伤心啊。若是纪公子不肯帮忙，那我只有天天缠着纪公子了。我想，纪公子若是烦了我，总会想出办法来的。”

    “当然，就算想不出办法，跟在纪公子身边，也总有机会见着巫长老的，你说是吧！”

    纪严霆没想到她竟然打算赖上自己，面色一沉，冷声哼道，“那我就不出弈峰轩，看你怎么跟！”

    “呵呵，你觉得你弈峰轩的那些毒奈何得了我吗？之前不闯进去，是我懂礼貌，给予你足够的尊重，没想到你给脸不要脸，那就别怪我来硬的了。”苏陌凉可不是什么好脾气，之前态度放得低，是在对方值得尊敬的条件下。

    可眼前这人明显是得了好处不办事，那她不介意用点特殊手段。

    “你想干什么！”听她威胁的语气，纪严霆当即变了脸色。

    因为她百毒不侵的体质，他刚才已经见识过了，如她所说，她闯入弈峰轩的确不是什么难事儿。

    苏陌凉笑得一脸无害，“别害怕，我也干不出什么来，顶多就是每天到纪公子的房间，与纪公子同吃同睡，直到纪公子想出办法为止。”

    “听闻，纪公子的心上人是曲小姐，似乎都定了亲了，就是不知道曲小姐听到自己的未婚夫和别的女人同吃同睡后会是什么感想。”

    听到这话，纪严霆的脸色瞬间惨白如纸，许是没想到世上还有这等不要脸的女子，又惊又怒的低喝，“你放肆！世上怎会有你这样不知羞耻的女子！竟然——竟然要和——要和陌生男子同吃同睡！”

    “跟换命比起来，羞耻，名节算得了什么。纪公子若是不相信，今晚就可以试试。”苏陌凉多少了解纪严霆的性子，也听说了纪严霆与曲歆婷的爱情故事。

    所以，她笃定，纪严霆是个洁身自好，非常在乎名节，在乎曲歆婷想法的人。

    他断不会拿这种事情来毁掉他们两人之间的感情。

    正因为如此，苏陌凉才敢如此吓唬他。

    “你——”纪严霆被她怼得说不出话来，向来冷静的性子都被气得有些发抖。

    他知道，这个女人若真要溜进他房间，绝对是防不胜防。

    就算他们两人什么事儿都没有，但传出去就会变了味。

    毕竟孤男寡女，共处一室，如何不让人多想。

    曲歆婷要是知道了，这段感情怕是就彻底完了。

    想到这里，纪严霆虽气得不轻，但却不敢冒险，只得妥协，“好，算你狠，我会想办法让我师父见你一面。前提你没有做出出格的事情，不然休想我再帮你！”

    “这是自然，那我就提前谢过纪公子了。”苏陌凉听他终于松口，心头也松了口气，这次倒是恭恭敬敬的行了个礼。

    纪严霆片刻都不想多与她对待，冷哼一声，便拂袖往外走去。

    姬芮清等人看到纪严霆出来，都是清一色的排开，挡住了他的去路。

    紧跟着走出来的苏陌凉看到纪严霆被拦住，朝着姬芮清等人使了个眼色，“让他走吧，他已经答应要帮我们了。”

    大伙儿没想到会这么顺利，顿时愣了一下，随后回过味来后赶紧让开道路，脸上带着感激的笑容朝着纪严霆点头道，“那就有劳纪公子了。”

    纪严霆看他们笑得越高兴，心情越烦躁，只留下一个怒哼，便消失在了众人的视线里。

    姬芮清等人被他的态度弄得有些懵，纷纷抬头，不明所以的望向苏陌凉。

    不是说他答应帮忙了吗，怎么还一脸怒气冲冲，不情愿的样子。

    苏陌凉知道他们的疑惑，但这种事儿哪能当着君颢苍的面解释，所以敷衍的笑道，“我威胁他，如果不帮忙我们就一直缠着他，让他无法炼丹。他没办法，只有答应去办。”

    众人闻言，都是恍然大悟的点头。

    可君颢苍却是狐疑的打量了苏陌凉一眼，据他所知，那纪严霆可没那么容易被威胁啊。