    第755章暴君的小公主（7）

    小白虎那沾着碎草叶的白耳朵一动，眼神一凝。

    他是皇帝？

    它圆溜溜的眼睛在他身上打转。

    只见男人垂下眸，淡淡地收回长剑，碎影的阳光洒在他的身上，上面的凉意却如同冬日里的雪，在无声弥漫。

    他没有说话，而是又重新看向了网兜里的漂亮小白虎。

    手指一捏，捏住它的后脖颈皮，然后将它身上的网弄了下来。

    这一下，圆乎乎的黑白团子看得更加清晰了，在绿草茵茵的四周，显得格外突兀。

    他捏着它的后脖颈，对上它圆溜溜纯粹的虎瞳，深邃的视线在它的肚皮上略过，一直到它翘起的细长尾巴。

    “母的？”

    他淡淡地看着，像是在打量一块砧板上的肉一样，倒是没什么情绪。

    云姒：......？！

    被提着后脖颈的小老虎，懵懵懂懂地看着他，眼睛里的纯蓝如宝石般，漂亮得让人忍不住想把它挖下来。

    男人盯着它的眼睛，表情有些喜怒不定。

    随后，他嗤笑了一声，语气寒凉，“用来做虎皮，着实小了些。”

    云姒：？！

    “不过......倒是难得，抓到一只小的。”

    他将它提着，大掌直接就覆盖在了她柔软的肚皮上。

    后脖颈的手松开，把它托住，入手便是手感极佳的绒毛。

    他的指尖，像是不经意地在它的肚皮上勾了一下。

    “！”肚皮可是老虎最脆弱的部位，轻易摸不得，小白虎像是被刺激到了一样，身子一弓，露出了龇牙。

    仿佛全身的毛都炸了起来，下一秒就要扑上去甩他一爪子。

    但，一只手压住了它的小脑袋，

    “敢伤人，直接剥皮。”

    一句话，轻描淡写，还不轻不重地按住了它的后脖颈。

    那可是死穴，小白虎的獠牙被磨得咔呲咔呲响，却愣是动弹不了。

    毛乎乎的小尾巴又翘了起来，开始挣扎。

    颇有几分桀骜不驯的味道。

    难得捕猎到一只漂亮的白虎，皇帝陛下的心情自然是多了几分兴趣。

    一面按着它，一面对还在下跪的侍卫道，“派人去看看，这附近有多少白虎。”

    “找到的，一律杀了剥皮。”

    “是！末将遵旨！”

    “……呲嗷！”云姒被按着，见男人开始驾马朝大相国寺的方向而去，她暗道一声不好，挣扎得更加厉害了。

    皇帝陛下一到，必定会先召见住持和楚阳公主。

    她现在脱不开身，迎春那边肯定急疯了。

    “嗷！”小白虎张大虎口，露出了里面猩红的舌头，恶狠狠地，像是在震慑他。

    但没用，他按着它的后脖颈，让它动弹不得。

    任凭它怎么挣扎，那手臂的力道就像座山一样，压得它像条任人宰割的小鱼干一样。

    马蹄声在耳边响起，呼呼的风声也将它圆圆耳朵上沾的碎草吹落了下来。

    它无奈地趴着，尾巴也耷拉了下来，看着一旁飞速而过的风景，模样有些蔫。

    明黄色的旌旗就在大相国寺门口，随行的臣子，太监，还有士兵，全部都等候在了寺庙前。

    (本章完)

