    

    （写在看文前的话：各位亲们，作者最近要大修本文，差不多是重写的这种程度，所以大修期间每天暂时先更新一千字，等前面修完后，重新恢复到两千字的更新。

    亲们也别着急，到时候会全面替换前面的章节，大家从头再看一遍哦！）

    因此她就想着趁热打铁，若是能将这亲事定下来，或者直接就简单成个亲，先让张家大丫成了何家媳妇。

    到时候她是婆婆，新媳妇自然要听她的。

    多教导几句，让张家大丫以夫家为重，挣的钱给自家夫君用，供夫君读书上进，将来当秀才娘子，岂不是比便宜给张家人和王家人要强些？

    就算暂时有些亏欠张家大丫，可她能当秀才的儿子，能娶她这样一个丫头，就已经是最好的补偿了，想来张家大丫这么个聪明的姑娘，是能想明白的。

    不过是苦上一两年，等自己儿子中了秀才，她的福气还在后头呢。

    若不是这个关卡，自己儿子松口，想来张家大丫这辈子都没机会嫁进何家呢。

    别的不说，总比嫁到王家去当填房好一万倍吧！

    全婆子完美的说服了自己后，就等着找机会跟张春桃透话了。

    没曾想，这王家那边也等不得了，居然让人送信来，说这两天就要过来提亲。

    那可不行！若是张家答应了王家，她儿子咋办？

    偏生这点子打算又不好跟人说，只折磨得她坐立不安。

    下午索性找了个借口，跑到这村外路边，守着张家大丫。

    寻思着怎么也要把张家大丫先说动了，只要这张家大丫咬死不嫁给王家当续弦，后头他们不就好操作了么？

    因此她开口就是：“大丫啊，我知道你心里是有我家文昌的——”

    就这一句，就把张春桃给惹毛了，眉毛一竖，将她剩下的话都堵了回去：“婶子，你说什么呢？我什么时候心里有你儿子了？你这不是败坏我名声吧？”

    “婶子，往日里我可是拿你当亲人一般看待，你怎么能这么对我？”

    全婆子顿时心里有些不高兴了，怎么了？这是知道自己要说什么，开始拿乔不成？装什么糊涂呢？

    当下脸色也有些淡了：“我说大丫啊，你当着婶子，怎么还不说实话？婶子最是心疼你的，早就拿你当亲闺女一般看待的。这里又没旁人，还用得着装糊涂？”

    “你若不是心里有我家文昌，昨儿个你那么关心紧张我家文昌？巴巴的去打听了消息来告诉我？你的这番心意，我跟文昌都知道——”

    张春桃恨不得穿到昨天去，拍死那个嘴欠的自己！

    要你嘴欠！要你关心别人！

    她这边还在懊恼呢，那边全婆子生怕张春桃再装糊涂，索性就将话挑明了。

    大意就是这是她们娘俩的缘分，也是张春桃跟何家，跟何文昌的缘分。

    她也不瞒着张春桃，如今何家因为要分家了，家里境况不如以前了。

    如今何文昌唯一的出路就是考秀才，只是分家后，他们夫妻俩年纪大了，也照顾不了何文昌了。

    就想着娶了张春桃过门，让她好照顾何文昌。

    又怕张春桃有些想法，还特意的表白，自己是个好婆婆，若是真张春桃跟她成了婆媳，定拿她当亲生女儿一般看待。

    而且自家儿子，自己是知道的，绝对是读书的材料，明年肯定就能考中秀才。

    等到中了秀才，这张春桃以后就享福了，前头就算吃些苦，也是值得的。        

