    此时，百家书院，院首房间。

    儒家大宗师、书院院首陈启中立于一方书案之前，气定神闲地写着字。

    不多时，白纸上便多了四个遒劲有力的大字。

    “浩然正气”。

    字形方正，笔锋刚劲，四个字犹如四把刀，散发着醇厚而凌厉的气息，仿若浩然正气就藏在这字中。

    作为官方推崇且认可的儒家大宗师，陈启中的手书向来一字难求，在坊间他的三尺字画，可换京郊半栋美宅，并非虚言。

    站在他身后的甲字科大档头赵宗镇，看完之后亦不禁心中一叹。

    此字蕴含的浩然正气，足以驱散一般小妖，果然是儒家大宗师！

    “陈院首好字，在下佩服！”

    “呵呵，赵档头客气了。”陈院首淡淡一笑，又问，“对了，赵档头，你们清正司最近可忙？”

    赵宗镇叹了口气，说道，“别提了，上个月又出现了一个一品大妖，眼下司正大人和天字科的弟兄正在商讨对策。哎，也不知道为什么，近年来这大妖是越来越多了！”

    陈院首轻撵了下山羊胡，也跟着叹了口气，却不言语。

    赵宗镇以为他是在担心今晚之事，便又道，“陈院首不必担心，这次贼人来袭，我们早已得到消息，眼下内外已布置妥当，定然可保你安全。”

    陈启中轻笑一声，却是摇了摇头。

    “老夫一把年纪，便是今日归天去见先圣，也无甚遗憾。只是……呵呵，只是有一事还未完成，若就此撒手而去，有愧于天下。”

    赵宗镇不知道陈院首在说什么，只好嘿嘿赔笑。

    就在这时，只听外边喊杀声顿起。

    紧接着，窗户呼呼作响，一股炙热的劲风瞬间破窗而入，引得桌上的纸猎猎作响，差点飞起来。

    显然，外头有大宗师打斗。

    陈院首面色不改，朝着纸张大袖轻轻一挥，那些纸顿时便安静下来。

    赵宗镇已唤出了长剑，按在手上，但是并没有杀出去。

    因为外边有两个清正司的大宗师，还有甲字科的一众好手，应当足以退敌。

    赵宗镇相信秦源的情报，秦源说对方只是佯攻，没有多少高手，那就肯定是没有的。

    此时，百家书院上空，漂浮着数位宗师和大宗师，一时间来自于剑修、百家的各种正气到处纷飞，一道道五颜六色的流光错综交织，照亮了大半个夜空。

    在这些流光之中，最为显然的自然要属来自清正司的两位大宗师周通判和燕同知，以及青云阁的大宗师戚武生，所召唤出的三柄意剑了！

    此时三位大宗师心中都各自惊诧。

    戚武生惊诧于为何百家书院会突然冒出两位修剑大宗师，而周通判和燕同知则惊诧于，对面大宗师修为极其强悍，在一个四品巅峰的辅助下，竟能与自己两位大宗师打得不分伯仲！

    在地面上，此时大批高手也已短兵相接，兵器碰撞声、嘶喊声、惨叫声，不绝于耳。

    参战的不光有清正司，百家书院的好手也不少。

    一时间音家奏出的战曲开始咆哮，道家的召唤的风雷霜雪开始呼啸，又夹杂着儒家战诗词召唤而来的千军万马奔腾……

    双方参战人数各有百余人，人人皆是高手，个个都有神通，场面极为壮观。

    爆裂的正气，眨眼间就夷平了书院数座建筑，空中、地下无数木屑、碎瓦纷飞。

    而这只是副战场罢了！

    后宫，景泰阁的楼顶，景王焦急地看着七八里外，百家书院的方向。

    与此同时，隐藏在某处的百里长卿等人，也焦急地看着那边。

    不光是他们，暗藏在其他地方的庆王人马，也在等那边的消息。

    而就在这时，一队剑庙人马，在一名身穿金甲、面容消瘦的皇子的带领下，快速地冲向了朝兰宫！

    “快，朝兰宫内，庆王正在灌顶，若有抵抗，即刻诛杀！”

    “快，快！”

    那皇子，便是传说中义气无双的誉王殿下了。

    也只有他亲自出马，才能请得动剑庙的人马。

    此时誉王身边，除了一位剑庙的剑使、二十五位剑士，还有他的十余名贴身护卫。

    这些贴身护卫中，有一高一矮老者最为显眼。

    高的便是誉王的妖谋曾先生，而矮的，则是天下闻名的巨阙剑水镜先生。

    三十出头的誉王，此时眼中踌躇满志，单手按在剑柄上春风得意。

    今夜，他奠定他的基业！

    百家书院。

    交战不多会儿之后，戚武生感觉到了不对劲，立即对身边的四品巅峰说道，“不好，我等恐是中了埋伏！”

    那四品巅峰道，“那怎办？”

    戚武生黝黑的脸上现出一丝狠色，道，“要么剑庙来人，要么杀了院首，否则有死不撤！”

    他话音刚落不久，却只见从西南方向出现两柄巨剑，每柄剑上站着十个身穿银甲的剑士！

    戚武生大喜，“剑庙来人了！足足二十剑士，快放信号！”

    剑庙有剑士一百零八，剑使五人、渔樵耕读长老四人，外加剑奴一人。

    如今剑奴和大批剑士随君出征，又有二十五人被誉王带走，此时剑庙又分兵二十，戚武生一行人绝对达到了预期的目的。

    “嗖~~啪！”

    两支特制的红色烟花升入空中，绽放出绚丽的色彩。

    不过看到这烟花，周通判和燕同知都微微一笑。

    但就在这时，他们忽地发现，后院之内，院首房间附近，忽然正气爆棚！

    旋即，他们又看到两把大宗师意剑，划过夜空。

    两人不由都脸色一变！

    糟了！院首被袭！

    对方竟还有两位大宗师？！

    周通判头皮一麻，二话不说便扭头往后院飞去，只留魏同知一人与对方宗师纠缠。

    却不想半道又杀出十余位蒙面的黑衣人，以悍不畏死的气势冲了上来。

    虽然这些人都不是大宗师，但无一例外都是好手，周通判被他们围在中间，一时之间竟难以突破。

    周通判此刻急得睚眦欲裂，若是院首真的被杀，那他们清正司可真成了天大的笑话！

    只听他一声炸喝，浑身正气轰然爆发，在一片狂风之中，那把意剑悄然升空，顿时幻化出一片剑雨，疯狂地朝拦在他跟前的黑衣人砸去！

    不少黑衣人中剑倒下，但活着的黑衣人竟依旧毫无惧色，依旧悍不畏死地冲将上来。

    周通判心中一惊，这些死士怎生犹如机器一般？

    却正在这时，他听到了最不愿意听到的消息。

    传音石中，赵宗镇虚弱地说道，“院首已被劫走！”

    周通判一愣，劫走？！

    …….

    景王站在高台之上，终于看到了望眼欲穿的蓝色烟花。

    这说明，他们的计划，成功了！

    他忽地张开大袖，止不住地大笑起来！

