一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十二章璞玉之谜

    庄茂显欣喜若狂，宝贝来啦！

    立刻跪在地上，转过身子！

    下一秒，秦浩会送来一份大大的惊喜。

    “小孩子看什么看，你也转过去！”秦浩望向卓问天。

    卓问天隐隐有种不好的预感，却也不敢反抗，同时转身！

    唰！

    秦浩一剑把俩人的脑袋剁了下来：“苦海无边回头是岸，我大发慈悲超度了你们，不用再受剧毒的折磨！”

    这一幕惊掉众人的下巴。

    秦浩变脸也太快了！

    顿时，俩股子黄水从卓问天和庄茂显的尸身泛滥而出，转眼间尸身被腐蚀的不复存在！

    “好烈的剧毒……这毒是你下的？”

    酒鬼打了个寒颤。

    以他的眼力，自然看出了这毒性，已经无限逼近二品毒。

    关键是……秦浩聚元五重，仅仅是一品炼丹师。

    酒鬼打心眼里很看不起秦浩。

    搞不懂丹玄为何要百般护着这小子，为此不惜拿出养生丹给齐小瓜吃。

    即便秦浩是聚元五重，有点小能耐。

    跟齐小瓜比起来，俩人根本不在一个层次，入不了酒鬼的法眼。

    在收徒弟这个问题上，酒鬼比丹玄有天然的优越感。

    甚至他觉得自己的徒弟和秦浩混在一起，是一件十分丢脸的事。

    但是眼前这毒，让酒鬼不得不吃惊。

    秦浩居然能越级炼丹。

    若是让酒鬼知道，秦浩炼毒的时候只有聚元一重，恐怕他会更吃惊。

    一旁的丹玄自然不用多说，脸上皆是骄傲的神情，骄傲之余也有一丝震撼。

    对此，秦浩没有否则，点了点头。

    事实上，他能炼出媲美二品的丹药，多亏了丹玄给的小炉子。

    小炉子真心不错。

    另外，他还调用了一丝红莲火的火元。

    那火元并不是太虚鼎里的红莲火本体。

    而是遗留在秦浩体内的一丝。

    它不会伤及秦浩，可供对方运用自如。

    “你小子还算马马虎虎，总算没有辱没丹玄的名声，更没有让小瓜为你白受罪！”

    即便对秦浩的看法有了一丝改观，酒鬼仍然不会给好脸色。

    “公子……恕我斗胆为卓问天立个坟头子，毕竟……他也曾教导我习武，对我有养育之恩！”

    这时，卓君晨站过来说道，言语很是恳切。

    “去吧！”

    秦浩没有拒绝。

    由此也可以看出来，卓君晨是个很有良心的人。

    当即，秦浩带领族人返回了秦府！

    ……

    这一战，卓庄俩家彻底从三大豪门中除了名。

    秦浩斩杀卓问天和庄茂显时，引发了不小的轰动，场面极为的混乱！

    庄壁和卓大德直接被毒死了。

    庄忌八也在混乱之中，被人推倒在地，活活踩成了肉泥。

    正所谓树倒猢狲散……

    失去了卓问天和庄茂显压镇。

    这俩家的亲戚当晚便洗劫了他们的府邸，值钱的东西全搬走，搬不走的一把火烧了个干干净净。

    夜已深！

    秦浩在东院不能入眠。

    他手头握着璞玉，心情很复杂！

    “父亲和母亲还没死……朕，并非孤身一人！”

    前世秦浩是孤儿，没体验过至亲感情，是他最大的遗憾！

    今生有萧晗和四叔在身边，他已经很知足了。

    没料到，父母还活着。

    这一刻，秦浩终于鼓起了勇气，准备破开璞玉的禁制！

    这禁制是用秦顶天的鲜血所下。

    所以，必须以秦浩的鲜血方能解开。

    父子血脉相连，秦浩在白天已经看透了。

    咬破手指，滴在粗糙的璞玉之上，并未引发什么异常。

    “给我开！”

    秦浩掌纳元气，打入璞玉之中。

    璞玉瞬间光华大作，一股子强盛的力量震开了秦浩的手掌，璞玉凭空悬浮起来。

    在刺眼的强光之中，一道身影缓缓在房中凝聚起来。

    这身影并不像齐大熊般壮硕。

    也不像秦老四般儒雅。

    但是在秦浩心底，他……很伟岸！

    俩行泪水情不自禁的从秦浩眼角滑落，轻声低喃了一句：“父亲！”

    “浩儿，不要哭……原谅我的不辞而别……”

    父子连心，这三年前所留下的幻影，现身之时，却知道秦浩在哭。

    他想为秦浩抚去脸上的泪，他伸出了手掌。

    但他的手掌，根本摸不到秦浩的脸。

    他，只是一具幻象！

    “我和你母亲受到了袭击，你母亲的情况很不好……”

    泪水从秦顶天刀削般的面容忍不住滑落，喉咙哽咽：“为了让你母亲好起来，为父迫不得已要出一趟远门。这一走，很长时间不会来看你，也许永远回不来了。但是孩子你记住，即便父母不在，你也要一个人勇敢的活下去，撑下去，哪怕孤独，哪怕寂寞，哪怕无人谅解……”

    “父亲！”

    秦浩跪在地上，早已泣不成声。

    “你不要报仇，在家族多孝敬你四叔，也许他能代替我的位置。但是千万小心你二叔，秦余海心机歹毒，一定会想方设法置你与死地，不到万不得已，不要激怒他。”

    “除此之外，你三叔虽然两面三刀，家族的立场上比任何人都要坚定。所以，只要能打动他，他也会成为你的助力！”

    不愧是秦顶天，三年前已经看透了秦家的局势，也为秦浩的生存指引了一条明路。

    可惜这璞玉被庄茂显残忍的私吞，一番父爱也被无情的阻隔。

    “父亲放心，秦余海自作自受已经伏法，我会孝敬四叔，看好三叔！”

    秦浩回应道。

    似乎能听到秦浩的话，秦顶天笑了笑，笑的很苦涩：“好好待萧晗，你不需要知道我去哪里，去干些什么……所有的责任由我来扛，一切的罪由我来受。为父只要你活着，和萧晗平凡的活着。若我不死，二十年内必定风风光光的返回家园，带我儿遨游整个神荒大陆！”

    说到这里，秦顶天朝秦浩张开了怀抱。

    但他知道，永远没有再抱秦浩的机会。

    也就在此时，秦顶天的身影消散了……

    “父亲……”

    秦浩爬将起来冲向璞玉。

    还没有弄清楚父亲和母亲究竟去了哪里。

    父亲说这么多话，其实目地只有一个，希望秦浩好好活着。

    秦浩很不甘心。

    嗡！

    那璞玉猛然间震出来一团更为汹涌的光华。

    在这光华之中，一道陌生、强大的气息传来。

    秦浩立刻停止了步伐，产生了前所为有的危机感。

    甚至若不是秦浩的灵魂达到了元帝修为，都要在这气息之下崩溃。

    秦浩料定，这突然间打断了父亲的气息，必定是庄茂显口中的那个可怕的“年轻人”。

    此人为何也留下了幻影？

    秦浩似乎抓住了一条寻找父母的线索！