    叶林自语一声，便是迈步上前。

    那些武装巡捕虽然不认识叶林，但是叶林之前的举动让他们知道这位青年乃是解决今天事情的最大功臣，也没阻拦，让开了一条道路。

    只见叶林来到那些黑口罩们的面前，并没有立刻开口，而是对着不远处摆了摆手。

    不远处，朱阳见到叶林朝着他招手，立刻快步跑了过来。

    就在刚才医院门口播放监控视频的时候，他就已经来到了医院门口，尽心尽责地将一切都通过直播间呈现给广大的网友们观看，此刻见到叶林朝他招手，朱阳顿时明白叶林的意思，奔跑速度堪比百米冲刺，让直播间画面一阵乱晃。

    但是出奇的，并没有观众对此表示不满，相反大家为朱阳的尽职而点赞，直播间里飞机火箭一阵乱刷。

    见到朱阳已经准备就绪，叶林这才将目光望向了其中一个黑口罩，脸上挂着一抹意味深长的笑容：“刚才就属你叫得最大声了，怎么，是我们错怪你了么？”

    那黑口罩闻言，顿时愤怒地挥舞着拳头，大声叫喊说道：“当然是你们错怪我们了，我们都是正义的卫士，来这里是为了揭露这家医院的丑陋姿态的。没想到你们官商勾结，竟然倒打一耙，我们一定要维权到底！”

    此人大声叫喊着，听起来颇为正义凛然，若是没有之前的事情，恐怕大家还会被这些人带节奏。

    “看起来，你们都是英雄啊！”叶林笑道：“你看，这位兄弟是一个大主播，此刻至少有上千万人在观看直播。你们既然如此正义，就摘下口罩让大家看看你们的样子，让所有人记得你们。”

    叶林话音刚落，之前还在大声叫喊的黑口罩顿时哑火了。

    “还是不要了，我们害怕被打击报复！”被叶林询问的黑口罩沉声说道。

    “打击报复？放心，咱们龙国是依法治国的，况且，那么多人都看着你，你这样的正义人士若是被打击报复了，广大群众都不会答应吧。”

    叶林话音落下，顿时引得周围众人一阵附和。

    “就是，别怕，露脸后我们才能够记住你，谁敢打击报复，我们不同意！”

    “你要是这样遮遮掩掩，我们也不知道你是谁啊，到时候就算被人报复了，我们也不知道啊。”

    一时之间，不管是直播间里，还是现场，都是一片呼喊之声，不过听得出来，大家的呼喊声之中更多的调侃和鄙夷。

    群众的眼睛是雪亮的，事到如今，事情已经很明了了。

    “怎么，你们有勇气来这里闹事，难不成连口罩都没勇气摘下来吗？亦或是，你们也觉得你们的所作所为让你们没脸见人了？”

    叶林的声音陡然变得严肃起来，他怒喝一声：“看着我的眼睛！”

    他的声音似乎有着一股魔力，让那个黑口罩不由自主地就将目光望向了叶林。

    然而当他的目光接触到叶林的双眼之时，黑口罩只觉得眼前一黑，意识顿时陷入到了混沌之中。

    而黑口罩身上的变化，外人根本看不到，大家最多只能够看到黑口罩的身子微微一颤罢了。

    而此时，叶林却是忽然开口说道：“坦白从宽，抗拒从严这句话你应该是知道的，只要你好好交代，或许会少判几年。”

    听到叶林的话，那些黑口罩们的心中都是冷笑一声。

    早在之前，他们就已经做好了最坏的打算，万一事情暴露了，只要死咬着自己是无辜的，自然会有西方国家的人出面，通过各种歪曲事实的舆论攻势逼迫龙国官方让步。而等他们一出来，他们就是功臣，或许就能够拿到绿卡，去呼吸西方的自由空气了。

    所以，只要不傻，他们就不会交代任何事情的。

    然而下一刻，让这些黑口罩们没有想到的事情发生了，只见之前被叶林问话的那个黑口罩迟疑了几秒钟之后，忽然开口说道：“我交代，我什么都交代！”

