    “哈哈哈，有趣有趣，重新拥有身体的感觉真是有趣呀！”

    随着身体的控制权被泰达阿斯夺走，沈天的灵魂躲在身体里，满脸惊恐的看见自己的身体在泰达阿斯的控制下，嘴里发出了邪恶的笑声，还举起了自己的双手。

    瞧着面前突然变了行为举止的沈天，那跪在地上的阿嬷达愈脸色一阵变换。

    这都说人老成精，阿嬷达愈也不例外，他先前已经看出了沈天被邪神泰达阿斯附体，突然已经沈天如此模样，阿嬷达愈顿时面露大喜，连忙跪拜了下去：“下界贱民阿嬷达愈，恭喜我泰玛教真神大人重获新生，找到了一具不错的身体！”

    “呵呵，不错的身体吗？”

    此刻泰达阿斯掌控者沈天的身体，他看着跪倒在面前的阿嬷达愈，满脸得是邪恶的冷笑。

    他瞧着沈天这双手，觉得又白又细，他很是满足，好像非常喜欢这种拥有身体的滋味。

    “你叫阿嬷达愈？呵呵，可惜呀，这具身体是不错，但我也只能短暂占有他，也许这就是惩罚吧，哈哈，管他呢，来吧，让我看看你的本事，如果你真的能唤醒这具八眼尸魁，并且能够控制它，本邪神会给你大大的好处的！”

    “八眼尸魁？哦，多谢真神大人！”

    听见泰达阿斯管石床上的这具古怪的尸体叫作八眼尸魁，阿嬷达愈脸上先是一惊，但随后想到和自己说话的竟然是泰玛教传说里的真神大人，这又让阿嬷达愈心中变得无比激动。

    因为泰达阿斯在泰玛教那是神灵一般的存在，很多教众包括阿嬷达愈自己，在此之前都从来没有见过泰达阿斯，甚至连声音都没有听见过。

    很多时候，甚至泰玛教的人都快忘记了这位真神大人，有的人甚至以为泰达阿斯只是传言，这世上根本就不可能有神灵的存在，但是身为副教主的阿嬷达愈一直坚信邪神是真的，今天亲眼所见，更是让人激动不已。

    “行了，老东西，赶紧动手，如果你做不好，呵呵，我可是会杀了你的。”

    泰达阿斯冷笑，缓缓转头，就这样占据着沈天的身体，走到了一边的木床上坐了下来。

    见到泰达阿斯满脸冷笑的看着自己，阿嬷达愈很兴奋，他连忙把八眼尸魁身上没有画完的符咒继续用鲜血画完，一边画着，他那张激动的脸上，还不停的叨咕着什么。

    “泰达阿斯，把我的身体还回来，你不能这么做，如果你这样做了，那具八眼尸魁失控，你会毁了这个世界的！”沈天躲在自己的身体中，忍无可忍，拼命大叫。

    泰达阿斯冷笑，他目光玩味的看着阿嬷达愈动手，不屑的摇摇头，笑着在心里对着沈天说道：“哈哈，小子，这个世界有什么好的，毁掉就毁掉吧，反正我不在乎。”

    “你真是个混蛋，你不在乎，难道你就不怕死吗？这个世界如果被八眼尸魁毁掉的话，我相信，你恐怕也是没有安身之地的！”

    “哈哈，沈天，别自作聪明了，谁告诉你我在这个世界上？哼，这个世界和我一点关系都没有，就算它在这个世界上消失，又与我何干？更何况它不会消失的，它顶多就是被八眼尸魁血洗，将来会遍地尸骨，人们会苟延残喘而已。”

    “你！！”

    “真神大人，法咒已经准备完毕，我们现在就要开始吗？”

    就在沈天和泰达阿斯争辩的时候，那满脸兴奋摆弄八眼尸魁的阿嬷达愈满是恭敬的转过了头来。

    泰达阿斯不屑的看看他，随后再不与沈天说话，他目光中透着邪恶的玩味，又看等待命令的阿嬷达愈，笑嘻嘻的说：“阿嬷达愈，难道你就不怕这个东西毁了你的世界吗？哈哈，你是不是和沈天一样担心，你就不想知道这石床上的尸体，到底是什么东西嘛？”

    “这个……属下确实有点好奇，但是真神大人不说，自然也有不让属下知道的道理，对于这个被卑微的世界，属下其实并无眷恋，如果真的出现意外，那毁去就毁去了，又与属下何干？属下坚信，只要是真神大人希望属下做的事情，属下就算赔上这条命，属下也一定全力完成。”

    “哈哈，好，沈天，听见了吗，这才是我想要的狗！”

    听着阿嬷达愈的回答，控制着沈天身体的邪神泰达阿斯竟然放声大笑。

    他当着阿嬷达愈的面，竟然夸赞他是狗，这话停在阿嬷达愈的耳朵里，难堪的让他脸皮发抖，但是他不敢表达出来，见泰达阿斯凝视着他，竟然还露出了讨好的笑容。

    “呵呵，老东西，开始吧，不过小心点，这东西叫八眼尸魁，可是仙界之物，如果你真能掌握它的秘密，那对你来说，可是有着天大的好处！”

    “多谢真神大人赏识，属下一定竭尽全力！”

    听了泰达阿斯的话，阿嬷达愈可以说眼里激动的神情大作，泰达阿斯亲口的承诺，这代表了什么，阿嬷达愈太清楚了。

    这代表了他将在泰达阿斯的帮助下，离开这个满是尸体的荒山，更会重新回到泰玛教，拥有超然的地位，也许再好一点，泰达阿斯会帮他杀了那个叛徒霍巴金，没准他能更走运，代替沈天坐上教主的宝座，执掌天下也说不定。

    一想到这种种美妙的可能，阿嬷达愈见识心花怒放。

    他看着面前的泰达阿斯，不，应该说他看着被占据身体控制权的沈天，他两眼里全是贪婪在目光，简直已经不把这位预言中的教主大人放在眼里。

    “原来这东西叫八眼尸魁呀？哈哈，真是老一开眼，想来连真神大人都说要小心一点，保不准这具恐怖的尸体，真的很凶险吗？”

    阿嬷达愈脑子埯想着疯狂的事情，他甚至觉得也许自己也能成位一个被万人敬仰的神……

    “真神大人放心，属下必定竭尽全力，不让真神大人失望！”

    阿嬷达愈脸上带着恭敬的神情，笑眯眯的转过身去，一脸阴邪的开始了他的法术。

    瞧着阿嬷达愈开始施展活尸咒的样子，沈天在身体里不停大吼，可惜那鬼迷心窍的泰达阿斯根本就不想听他说话，他竟是一声冷哼，在沈天的脑中屏蔽了沈天的声音，任由沈天怎么怒吼，泰达阿斯都好像听不见一样。

    “艾格特里奇，欧达撒哈拉，摩尔贝特，伽瓦昆把卡！十里大山的亡魂，听我施法人的召唤，我要你们亡魂出窍，速见君身，一缕亡魂不灭土，尸身溃烂化本源，奇奇大特列，阿罗索咕嘛！”

    轰！！！！

    在阿嬷达愈喋喋不休的咒语中，只见这本就被浓密阴气笼罩的死人山，顿时传来了狂风怒吼，群尸哀哭，地动山晃！

