    茅坚石的突袭很成功，直接一击命中，封住了陈有道的魂窍。

    不过他在得手之后并没继续对陈有道补刀，而是第一时间冲向了同样停止了动作的‘宁王’。

    前一秒‘宁王’正好击飞了宁澜，这个千载难逢的机会，茅坚石绝对不能错过。

    此时，这些人，死的是，残的残，疯的疯，唯一注意到茅坚石行动的只剩下了被定在原地的宁世子。

    他眼睛瞪得大大的，就这样看着茅坚石突然冲到了自己父亲的身前，二话不说，直接主动用嘴巴贴了上去。

    宁世子当场三观炸裂，到底谁让他娘的是僵尸，他要做什么！

    ‘宁王’是背对着宁世子的，所以在茅坚石贴上去的那一刻，具体的画面完全是宁世子的视野盲区，给足了想象空间。

    让人感觉，就像是茅坚石在索吻一般……

    真实情况，其实也差不多，只不过在茅坚石即将用嘴堵住‘宁王’嘴巴的那一刻，一枚铜钱从茅坚石的口中弹了出来。

    在如此近距离下，茅坚石能够感受到‘宁王’强烈的口臭，可是没办法，人命关天，他只能闭着眼睛堵了上去。

    同一时间，茅坚石脑中浮现出相应的描述。

    天地有二气，谓之阴阳。

    阴极则阳退，阳盛则阴衰。

    二气即可互食，亦为相生相克。

    食阴之气，寿即短，命必衰，然魂可异。

    食阳之气，固己本，精必进，然天必伐！

    通俗而言，不论是阴煞之气，还是纯阳之气，两者可互为交替。

    前者吸了多，会短命，魂魄都会离体。

    而后者吸多了，能够精进修为，但伤人和，异受天罚。

    关于天道求存之说，茅坚石研究不透，也没兴趣去研究，但有一点他不得不在意的，那便是《御僵正经》中阴阳交替的篇幅。

    阴气吸多了，灵魂会异体！

    再加上，茅坚石前世从论坛上搜到的一些死人下葬含铜钱的说法，他便有了方才的主意。

    他并不确定自己主动献吻的方式靠不靠谱，但他如今能想到的也只有如此了。

    有陈有道的符篆在，茅坚石一点都不担心‘宁王’会暴走，成功的进行了贴贴。

    嗯……有点干！

    这个念头才蹦出没多久，茅坚石便感觉到了一阵天旋地转，当然这并不是恋爱的感觉，等他再度恢复正常，他发现自己一下子多了个视角，并且在视角中看到了自己‘深情’的模样。

    握草！

    如此扭曲的画面，当即让得茅坚石下意识的想要后退，紧接着‘宁王’的身躯也颤抖了起来。

    只不过，让茅坚石紧张的是，他感觉自己的身体好像被禁锢了一般动弹不得。

    一瞬间茅坚石好像明白了什么，将视角进行了切换，随后他的视角便从‘宁王’身上切换到了自己这。

    突然间，一道噗嗤声响了起来，茅坚石下意识错过目光，发现自己贴在陈有道额头上的定身符已经开始自燃了。

    他心中一紧，不再迟疑，控制着有些体感错位的身体揭去了‘宁王’额头上的黄色符篆。

    黄色符篆虽然被揭走了，可‘宁王’并没有如同之前一般开始失控咬人，依旧是静悄悄的呆立在远处。

    茅坚石心神一动，进入了系统。

    果然没错，‘钱可通神’显示作用中！

    一经确认，茅坚石立即切换了视角，而这一次，‘宁王’的身躯他终于可以驱动了。

    而在茅坚石彻底掌握规则的那一刻，陈有道额间的符篆也终于随着一道白烟彻底消失。

    “你做了什么！”

    恢复知觉的陈有道瞬间就注意到了‘宁王’身上的变化，不仅额头上的符篆消失了，连那股暴戾的凶煞之气也逐渐抚平了。

    茅坚石不觉得自己有什么必须要与对方解释的义务，心神一动，所控制的‘宁王’便以迅雷不及掩耳之势冲到了陈有道的面前。

    若是换作全盛状态下的陈有道，或许有可能避开这一击，可此时的他完全已经是强弩之末，加上他刚恢复身体的控制，哪里能反应的过来，胸膛结结实实的挨到了攻击。

    诡异的是，茅坚石控制的那双如钢铁一般尖锐的手掌，并没有成功刺穿对方的胸膛，就在抵住对方的胸膛的前一刻感受到了一股巨大的阻力，而后身体不自由主的倒飞了出去。

    强大的斥力，直接将之砸入了墙体之中，若不是现在的身体是属于‘宁王’的，光是这股反弹之力就足以让他当场毙命。

    与此同时，只听到‘啪’的一声，一块玉佩从陈有道的腰间掉了出来，初始还算完整，转瞬间便成为了一堆齑粉。

    “果然如此！”

    见到这一幕，茅***是庆幸方才没有在第一时间补刀。

    在这几日，茅坚石已经不止一次从这些修炼者身上看到过保命的东西。

    无视攻击的寿衣，抵消伤害的奇门遁术等等，都是能够在拼杀时刻反败为胜的底牌。

    连几名炼气修士都有这种保命手段，一名明窍后期的老银币又岂会没有。

    事实告诉茅坚石，陈有道这老银币不仅同样有着自己保命手段，且还有着不小的反弹作用。

    所以说，谨慎一点还是没毛病的，谁都不会跟自己的老命过不去。

    “该死的东西，老道要让你付出代价！”

    定命玉圭乃是陈有道手上最有价值的宝物，之前他宁可消耗精血击退那位奇门修士，也不想暴露此物，可以见得他是多么珍惜。

    那可是等于多了一条命啊！

    可如今他却被逼到了这种地步，他如何能不怒。

    只见他手掌往怀里一掏，就做出了一幅放大招的姿态。

    一直注视着陈有道的茅坚石，见他神色有异，丝毫不敢大意，心念一动，地面上两具毫无气息的干尸便是凭空飘飞而来，挡在了他本体与宁王的身前。。

    这是‘宁王’在吸食了八名侍卫长后进化出的新能力，隔空摄物！

    然而好几秒过去，茅坚石却是发现一丝异样都没有。

    等到那两具用来当盾牌的干尸纷纷落地，他才发现，陈有道已经借机跑路了。

    “他妈的，耍我！”

    这一刻，茅坚石身上充分的暴露出江湖经验不足的问题，气得他直发抖。

    他一咬牙，便准备追赶上去，可一直作为最佳助攻的宁澜却是不知道什么时候恢复了过来，突然狠插一脚，缠上了他。

    在她的眼中只有敌人，哪有什么区别可言。

    更何况，她也不知道如今占用宁王肉身的人，就是茅坚石。

    茅坚石见自己失去了最佳的追击机会，也只好无奈放弃，将注意力回到了宁澜的身上：“罢了，还是先控制宁澜再说吧！”

