    封天杀这个名字，可谓是大名鼎鼎，足以让人闻之色变，因为他不但修为深不可测，为人更是极为残忍。

    在他掌控下的血杀盟，蒸蒸日上，一举成为玄罡帝国，最为恐怖的杀手组织。

    “距离磨剑郡最近的是那个舵主？”

    大殿的上方，是一道名贵的血水晶所制成的帘子，让人看不到里面的场景。

    事实上，血杀盟的绝大多数人，都没有见到过这位盟主的真是面部。

    下方有人回答道：“最近的有南方寒鸦舵主，西方的墨蛟舵主，和北方的灭魄舵主。”

    “请问盟主大人，让那个舵主出手？”

    帘子后面沉默了一刹，直接说道：“让他们三个全部都去，务必在最短的时间内，将那个秦羽斩杀，将他的人头带给我。”

    回应的人怔了一下，连忙道：“是！”

    “嘶！”

    下方的一众血杀盟高手，都不由倒吸了一口冷气。

    血杀盟的舵主，绝对是盟主之下最恐怖的存在，在整个血杀盟，除去封天杀之外，还另外有两个实力惊人的副盟主。

    在之下，就是六大舵主，而舵主级别的杀手，就代表着最顶尖的杀手了。

    他们每一个人，都是能够刺杀超越同境界的修炼者，就算是正常打斗，都能杀掉四五个同境界强者。

    更不用说，他们最为擅长的，并不是正面冲刺，而是隐藏着暗中刺杀。

    一般来说，能够动用舵主就已经是很大的事情了，但是一次性动用三个舵主，这可是从来都没有发生过的事情。

    这一次，让一众顶级杀手不禁好奇起来，到底是什么样的人，居然能够值得一次性出动三大舵主。

    但是，更加让人震惊的人，朱魂居然死了！！

    这可是一件天大的事情，自从血杀盟建立以来，顶级杀手身亡的事情，虽然经常见，但是舵主级别的身亡，可还是第一次出现。

    是什么人，竟然能够杀掉朱魂，难道他就不怕遭到血杀盟的疯狂报复吗？

    当然，一众杀手不知道的是，他们血杀盟的舵主，其实已经死了两位了。

    第一次身亡的，就是罗睺！

    只不过，不知道什么原因，最早罗睺身亡的消息，血杀盟高层并没有公众，而是暗自隐藏了下来。

    所以才会有，朱魂的出手击杀。

    因为朱魂的实力，要比罗睺厉害的多，罗睺是六大舵主中垫底的存在。

    但是没想到的是，朱魂居然也身死了，这一次消息便彻底瞒不住了。

    这也是封天杀真正震怒的原因之一，所以这一次，一次性才派出了三大舵主一共出手。

    “前去磨剑郡，杀一个叫秦羽的人？”

    玄罡帝国南方某郡城，一个青衣男子脸上露出一丝疑惑，此人正是六大舵主之一的寒鸦。

    “不错，寒鸦大人，这是盟主的下命令，要不惜一切代价铲除此人。”

    下方，一名负责传送消息的手下回答道。

    “盟主的命令...”

    寒鸦目光一闪，盟主可是已经很久都没有，亲自下过命令了啊。

    看样子，这次的事情，确实是很严重让盟主十分的震怒。

    手下点点头，“这一次，除去寒鸦大人，还有墨蛟大人和灭魄大人一同出手。”

    “什么？竟然一次出动三名舵主。”这一次，寒鸦是真的有些惊讶了。

    一般来说，舵主级别的出手，就已经是很大的事情了，但是三个一同出手，可还是一件很罕见的事情。

    寒鸦有些好奇的问道：“这个秦羽，做了什么事，居然会让盟主这么生气。”

    手下迟疑了一下，还是说道：“这个秦羽...杀了朱魂大人。”

    “什么？！”

    寒鸦瞳孔骤然一缩，朱魂的实力，可是和自己想差不多的啊。

    没想到竟然有人，能够将他给杀死，这确实是一件大事情。

    “而且，不止是朱魂大人，连罗睺大人，也死在了他的手中。”

    这一下，寒鸦的目光彻底阴沉下来，“好大的胆量，真是活得不耐烦了，居然敢挑衅我血杀盟，连杀我两名舵主！”

    寒鸦等三人，其实和罗睺一样，一直被派在外面执行任务，而且罗睺身死的消息，在被血杀盟盟主刻意隐藏的情况下，他们并不知道。

    所以当得知，一连死去了两大舵主，他才会显得如此震惊。

    “那个秦羽在什么地方？把他的画像给我，我现在就出现宰了他！”

    寒鸦冷哼一声，整个人杀气十足！

    手下连忙回答，　“根据最新传来的情报，这个秦羽已经离开了磨剑郡，看去前去的方向，似乎是丰庆郡的路线。”

    “好！我立刻带上人马，现在就杀过去。”

    这一幕，同样发生在西方的某个郡城，还有北方的某座小城。

    墨蛟还有灭魄，都各自带领着手下前去丰庆郡的路上设下埋伏，截杀秦羽。

    与此同时，玄罡帝国的极阳商会总部。

    “什么？！”

    一个雍容华贵，气质惊人的中年男子发出一声怒喝，“你说的是真的，如云真的被人杀了？”

    下方，一名老者头都不敢抬起来，他小声说道：“千真万确，柳如云大人确实是死在了秦羽的手中。”

    也不怪老者如此谨慎，因为上方的中年人，正是极阳商会的总负责人，柳宗泽！

    他和柳如云一向情同手足，感情甚深，所以当得知柳如云被杀的消息后，他才会如此的震怒。

    柳宗泽一脸怒意，他质问道：“难道这个秦羽，他不知道如云是我极阳商会的人吗？竟然还敢下杀手！”

    老者小心回答道：“这个秦羽，向来是天不怕地不怕，他早就得罪过柳如云大人，所以这次柳如云大人，才会调集一名高手，前去杀向秦家。”

    老者一脸的痛惜之色，“谁知道，这个秦羽竟然一点都不把我们极阳商会放入眼中，难道他不知道，柳如云大人和您的关系吗？直接就杀死了他。”

    “这个仇我一定要报！”

    柳宗泽怒极，他向老者下命令，“传我的命令，现在就召集我们极阳商会，所有的金刚境强者，全部都回来，跟着我一起去灭了秦羽，去灭了秦家。”

    “这...”

    老者倒吸了一口冷气，他觉得自己已经高估了柳如云和柳宗泽感情，到但是没有想到，他还是太低估两人的感情了！

    没有想到，这一次柳宗泽居然会这么生意，居然召集了商会所有的金刚境强者。

