    贵妃穿的是绫罗绸缎，不是普通人家的粗布衣裳，如果每天都换一身全新的，那的确有些夸张。

    方进兴点了点头：“我们方家是皇商之一，有了这个便利，我父亲就投其所好，送了大量华服进宫，贵妃果然颇为欢心。如今已经斥退了其他商家，只保留下方家作为皇宫的衣布皇商。”

    方世谦大吃一惊：“只保留方家一家？”

    方小檀也是吃惊不小，她跟随父亲从商多年，自然明白越大的买家越难争取，而这其中最难的自然是成为皇商。

    想要成为皇商，不但你货物的质量要好，更重要的是需要在朝中有关系，有门路，投入海量的金钱去打通关系，才有成功的可能。

    长安城中的绸缎商大大小小数十家，能拿到皇商资格的自然没有一个易与之辈。

    但如今方进兴和他父亲竟然把其他人都踢出局，独占整个皇宫的衣物生意，这简直是手眼通天。

    方世谦颇为激动：“这可是大好事啊！进兴，你们是如何做到的？”

    方进兴哈哈笑了几声：“也是花了不少力气的，哈哈……”

    方进兴明显不打算说太多关于皇商的细节，转而询问其他：“大伯，我上次回家时，爷爷的精神很好，怎么这次会突然辞世的？”

    方世谦皱了下眉，随后叹了口气：“这件事还没来得及和你讲，你爷爷是在灵泉寺中被鬼物袭击，才会意外身亡的。”

    方进兴脸色微微变了下，随后做出一副吃惊的表情：“到底是怎么回事？”

    方世谦把当日灵泉寺内的事情大致讲述了一遍，包括林凡孤身进入深山，诛杀厉鬼为方众岳报仇。

    方进兴听得脸色不断变换，最后在大殿中来回踱步，走到那尊青铜鼎前，扬起手来一拳砸在鼎上。

    “爷爷一生为善，没想到竟然会落到如此死法，实在是可恶！”

    方进兴这一拳砸的随意，他却不知道，这青铜鼎早就炸成了两半，是林凡用泥巴粘在一起的，根本经不得敲。

    吱嘎嘎——

    厚重的青铜鼎发出一阵沉闷的声响，随后从中裂开，分为两半轰然倒地。

    方世谦，方小檀和方进兴三个人都傻在了当场。

    方进兴张了张嘴，又看了看自己的拳头：“这……这不怪我，肯定是这铜鼎年久失修的原因！”

    ……

    夜深人静，林凡在水榭书房内盘膝打坐，闭目冥想。

    在他面前的地面上摆着一个正在燃烧的炭火炉，在炭火炉的上方，则是今天从谢老那里得到的那尊九龙盘身的丹炉。

    橘红色的火焰在丹炉下方涌动，发出滋滋的轻响声，整尊丹炉随之微微颤抖，外壁上的九条盘龙就像在游动一般，煞是好看。

    “公子，药拿来了！”

    阿狸从外面跑了进来，把手里捧着的一大堆药材放在林凡面前的空地上，灵芝、血竭、旱莲，还有一堆五花八门的兽骨。

    林凡睁开眼睛，目光扫过面前这些药材，满意的点了点头：“十一种药材都挑选正确，看来进步不小，够资格给我做炼丹童子。”

    阿狸得意的哼了一声，双手叉腰：“那当然！”

    “对了公子，今天要炼什么丹？”

    林凡伸出手挑拣药材，同时开口回答：“今天要炼制两种东西，第一是使人魂魄散去的离魂丹，第二就是那只茶壶。”

    阿狸啊了一声，一脸茫然：“茶壶？茶壶有什么好炼的？”

    林凡转头看了阿狸一眼：“让人魂魄离体并不是什么困难的事情，难就难在魂魄一旦离体就会被鬼差拘走，带回阴间投入轮回。我炼制这只茶壶，就是要把它变成一件临时的法器，用来存储谢老的三魂七魄，以免被鬼差发现后拘走。”

    阿狸哦了一声：“原来是这样，那为什么要选这只茶壶，找个瓶子一类的器物不是更好？”

    林凡摇了摇头：“魂魄并非有形之物，存储自然也大为不同，这茶壶跟在谢老身边二十年，已经沾染了他的气息，这才有可能作为储存他魂魄的容器。”

    阿狸哦了一声，用力的点了点头：“公子你懂得真是太多了，这些都是从你家里的古书上看到的么？”

    林凡白了阿狸一眼：“我怎么说也是一名半步结丹的修士，如果连这些基本的东西都不知道，那岂不是可笑。”

    “不要说这些没用的了，来帮我备药。”

    林凡伸手指向面前的一块血竭：“把这块血竭捣碎，之后倒入丹炉中。”

    阿狸哦了一声，从边上拿起之前备好的捣药锤，开始处理那块血竭。

    “公子，上次你炼丹不是直接把药材扔进火里就可以了吗，为什么这次还要捣碎，好麻烦！”

    林凡伸手敲了一下阿狸的额头：“上次炼丹用的是纯阳火，这次用的只是凡火，两者怎能相提并论，快干活！”

    阿狸撅了撅嘴，老老实实开始按林凡的要求整理药材，这十多种药材有的要研磨，有的要切碎，还有的要打磨表皮，足足折腾了一个时辰，才终于全部投入丹炉中。

    药材处理完成后，林凡把全部注意力都集中在面前的丹炉上，单手扬起，时不时的敲击一下丹炉上那些盘龙的龙首，发出清脆的叮咚声。

    阿狸瘫坐在一边，有些好奇：“公子，你这是在做什么？”

    林凡继续敲击那些龙首，同时开口回答：“炼丹过程中不能开炉，为了能知悉丹炉内的情况，炼丹师在炉壁上雕刻出这九条盘龙，只要敲击龙首，就能从回音中听出丹炉内药物的情况。”

    阿狸哇了一声：“这么厉害吗，我怎么听起来声音都是一样的？”

    林凡摇了摇头，不再理会阿狸，继续专注在敲击丹炉上。

    咚……咚……咚……咚……叮！

    突然声音一转，一阵清脆的锐鸣声直冲天顶，仿佛龙吟，林凡眉梢一挑：“开炉取丹。”

    话音落下，林凡单手拨开丹炉的顶盖，另一只手轻轻一推丹炉侧壁，嘭的一声轻响，三颗黑色药丸从丹炉中一跃而起，跳入半空中。

