    哔哔啵啵......

    行营大帐外一片空地上，篝火之中柴火不断燃烧着。

    李牧和李奉诫两人对坐而饮。

    周围还有一大票今天立功了唐军将士们。

    很明显，这是一场庆功宴。

    天气虽冷，但大家都内心极其激动，仿佛一点寒意都感受不到一样。

    当然，除了内心情绪加持外，御寒衣物也是很重要的。

    棉毛混纺的料子作为内衬，垫在甲胄之下，既保暖又给负重进行了缓冲。

    此时还处于两军对峙的状态，将士们虽然没有穿重甲，但也套了胸甲和皮甲稍作保护。

    鬼知道对面会不会突然发疯来一波自杀式袭击。

    “哥哥，此番西域之行会逗留多久？”

    “不确定，但不会太久，陛下已派人催促多次，让我早日回去。”

    “哦，也是，哥哥简在帝心，颇为陛下倚重，西域之地危险重重，哥哥久在此恐生异变。”

    李牧笑了笑没说什么，再危险的地方也奈他不何，只是在西域确实不利于他的修行。

    毕竟哪天一个忍不住就要背负大量的罪孽点，真心不是什么好事。

    “对了，朝廷那边已经确定了碛南都督人选。”

    李牧身后有杜如晦和长孙无忌两尊大佬，所以提前知道点什么朝廷机密，也不是奇怪的事。

    “是谁？”

    “薛万彻。”

    “是他？”

    “嗯。”

    李奉诫听完后一脸不爽的表情。

    事实上不爽也是可以理解的，毕竟碛南大部分地盘是他打下来的，结果最后老大的位置成了别人的，换谁都会不爽的。

    李牧看得出他所想，笑了笑拍着他的肩膀安慰道，“奉诫无需介怀，此番安排也未尝不是好事。”

    “哦？还请哥哥赐教。”

    “给了薛万彻碛南都督，那安西都护一职，他就无缘染指了，到时你家大人入主安西都护府的把握将会大几分。”

    李奉诫一听，顿时面露喜色。

    如果能让他老爹坐上安西大都护的位置，那这点委屈算个球，甚至物超所值啊！

    “那薛万彻什么时候抵达碛南，我们需要打个胜仗送他些功劳么？”

    李牧嘴角轻扯，不屑道：“你觉得我们需要巴结薛万彻吗？”

    顿了顿，李牧继续说道，“按照既定策略，稳扎稳打，就这样围而不攻，继续建设防御工事，以最小的代价获得最大利益，这才是明智之举。”

    “哥哥说的是，只是......弟兄们都想打，不想守。”

    李牧点了点头，表示理解将士们的心情，出征打仗嘛，占尽上风，没理由不上去捞点功劳的。

    而且这边没那么卷，只要能捞到点功劳，那奖励可是大大滴，谁会不心动？谁会眼睁睁看着功劳溜走？

    所以，将士纷纷请战的意愿，李牧是表示理解滴。

    但理解归理解，为了大局着想，有些规矩还是得先立下来，免得坏了大事。

    只见李牧突然站起身来。

    然后咳嗽了几声，表示老子有话要说，你们给我安静点。

    果然，现场瞬间就安静了下来。

    李牧得名头还是很响亮的，李奉诫平时没少吹，顺丰的人也没少吹。

    再加上他本身的爵位，还有履历，哪个大头兵敢不把他放在眼里。

    “诸位，某泾阳李牧，相信诸位都听说过我，今日我有些事想跟诸位说道一下，希望诸位能耐心听我说完。”

    众人纷纷停下手中动作，安安静静准备聆听李牧的讲话。

    “李某在此想问一句，诸位为什么当兵？”

    众人你看我我看你，眼神里无不透露着同一个信息，“这货莫不是傻逼？”

    李牧似乎也知道他们心中所想，笑了笑继续说道，“诸位不说我也知道，为了升官，为了发财嘛，人之常情。”

    “但！今日我要讲的是，除了升官发财，我们是不是可以再做点其它的事，比如，青史留名什么的？”

    嗡的一声。

    底下的将士们顿时开始炸开了锅，并且议论纷纷了起来。

    这些人之前在李奉诫的皮鞭逼迫下，已经基本学会了识字，也懂得了“青史留名”这四个字的含金量到底有多重。

    这无疑是他们这一辈子都不敢想象的事。

    “如今你们也都是识字的人，既然识了字，那咱就讲些大道理，不用皮鞭的那种。”

    这话说完，下面的人顿时一阵哄笑声响起。

    很明显，之前的用皮鞭逼迫他们认字的事没少被吐槽。

    李奉诫自己也不禁莞尔。

    李牧也跟着笑了一下，然后继续说道，“厮杀汉就该只晓得杀人么？”

    “不是的，既然认了字，就该懂了道理，杀人只是手段，我们要做的不单单只是杀人，我们要做的是保一方平安，甚至保万世平安。”

    “往小了说，我们是为了自己升官发财、为了赚一笔，往大了说是为了保丝路，又或者保陇右、保关中、保长安，甚至保家中父老妻儿。”

    “这样一说，我们是不是觉得我们其实还是挺......伟大的？是不是？”

    众人听完后，有些人下意识的点了点头，有些人略带迷漫。

    李牧看了一遍众人的表情后，继续说道：“为了自己升官发财，天经地义，莫得否定，谁否定谁就是傻逼。”

    众人虽然不知道傻逼是什么意思，但结合李牧的话理解，应该理解为骂人的。

    “但是呢，在升官发财的同时，我们又可以为将来的大局做一点点贡献，这样，岂不是更完美？”

    “所以，我们现在不打，是为了大局，是为了将来丝路更稳妥，是为了陇右、关中、长安更安全。”

    “不是我要阻挡大家升官发财，是确实需要这么做，才能获得更大的战果。”

    众人开始沉默了起来。

    “不过各位放心，我李某人会补偿大家，我李某人自掏腰包，以补贴的形式，给诸位发放钱粮奖励。”

    “另外，我承若各位青史留名的话也说到做到，只要此仗结束后，日后丝路之上修一功碑，上书诸位名讳，流传千古，如何？”

    此话一出，所有人瞬间就不淡定了，安静了一会后，纷纷山呼：

    “泾阳公威武，愿为泾阳公驱使！”

    “泾阳公威武，愿为泾阳公驱使！”

    ......

    李牧微微一笑，看了李奉诫一眼，笑道：“搞定！”

