
　　水之都外的大海上，此刻无尽的浪涛正在海面上炸起，随着激烈碰撞在一起的两人，一道道明亮的斩波朝着四方激射，斩断或是洞穿大海。

　　刀势展开，陆晨浑身散发出斩断天地的锐利气息，手中雷鸣裹挟着银色的刀芒与好似流星般飞刺而来的杜兰尔德激烈的碰撞在一起。

　　加持了武装色霸气的长剑此刻与陆晨加持刀势的长刀不断交击，势均力敌的两人身影在长长的水上列车轨道上不断飞速移动。

　　“对，就是这样！”

　　眼中带着亮光，此刻的陆晨在与杜文迪许的不断对抗中，浑身灵力随着战斗的不断升级，开始飞速的流转起来，心灵中对于刀道的理解开始不断熔炼。

　　自来到海贼世界之后，陆晨便一直未曾有过与势均力敌的剑道强者的激斗，虽然陆晨的道路并未因此延缓，可是却也始终欠缺最后的打磨。

　　此刻在激烈的刀剑交击之中，在生死一线之间，陆晨浑身的气息随着刀剑的轰鸣开始升腾，心灵中的各色杂念也在此刻伴随着刀剑的交击，宛如被铁锤击打的铁块，不断分离。

　　紫色的雷纹在眼中闪耀，陆晨挥刀直斩面前卡文迪许流星般刺来的长剑，而后下一刻，陆晨手掌平举，雷鸣的刀尖直指卡文迪许的咽喉。

　　星陨！

　　银色的刀芒此刻随着陆晨的动作瞬间汇聚，随着与卡文迪许的战斗开始，陆晨源自六式而诞生的剑技也在此刻飞速熟练，力量的控制变得更加流畅，剑技的微调也变得得心应手。

　　银色的流星在锋利的刀剑浮现，下一刻，陆晨右脚在铁轨上重重一踏，飞溅的水花中，一颗银色的流星在夕色下贯穿大海。

　　“什么？！”

　　刚刚在与陆晨交击微微分开的卡文迪许此刻眼瞳皱缩，脸上满是不敢置信的神色。

　　望着此刻用着与自己近乎一模一样招式进攻而来的陆晨，卡文迪许身体微俯，身体中的力量尽数凝聚。

　　“就算你学会了我的招式，可是怎么可能会是我的对手！”

　　怒吼着，卡文迪许在下一刻化作了青色的流星，划过蔚蓝的大海，与银色的流星激撞在了一起。

　　嗡——

　　随即，一道刺耳的嗡鸣伴随着纠缠在一起的两道流光朝着四面八方扩散而去，一颗巨大的空洞出现在了陆晨与卡文迪许的脚下。

　　针尖对着麦芒！

　　半空之中，此刻陆晨的雷鸣与卡文迪许的杜兰德尔碰撞在了一起，两人的脚下已经空无一物，尽数被激起的力量给彻底磨灭。

　　哗啦啦的浪涛声正在回荡，巨大的空洞边缘，一股股海水正在朝着空洞倒灌而来。

　　呼啸的风声在两人的耳边响起，正在对抗着的两人因为没有了落脚点，此刻正在朝着大海落去，可是清脆的刀剑交击声还在不断响起。

　　“不华丽！不华丽！”

　　“与你这样的家伙对决实在是有违我的美学！”

　　飞快的咆哮着，上一秒还在与陆晨激烈对抗，下一秒卡文迪许便已经噗通一声落入了大海之中。

　　站立在波涛汹涌的海面上，陆晨的不远处，卡文迪许狼狈的从海面之下钻出。

　　见闻色霸气波动，卡文迪许看了眼正站立在海面上看着自己的陆晨，之前一直在脑海中的想法终于得到了确认。

　　张开手臂飞快滑动水面，卡文迪许再一次出现在了水上列车的铁轨之上。

　　抬手一揽再次湿漉漉的金色长发，卡文迪许望向踏浪而来的陆晨。

　　“你这个海军，是在拿我当你突破剑道的磨刀石吧。”

　　“你的剑里，没有丝毫的华丽。”

　　“虽然不知道你是怎么凭借着这样没有华丽的剑道与我战斗到现在，可是终究还是无用的！”

　　眼神中带着无比的森寒，已经完全领悟了陆晨意图的卡文迪许此刻只感觉自己灵魂都要开始彻底燃烧！

　　他可是现在伟大航路最华丽的超级大海贼-卡文迪许，现在居然被一个区区毫不知名的海军给当成垫脚石，这对于他的美学，信念简直就是最为严重的侮辱。天籁小说网

　　可是陆晨的成长速度也让他感到嫉妒，他的剑道此刻明明还未感受到独属于他的华丽，可是却凭借着这样的剑道，与他包含了自身华丽与武装色霸气的佩剑相持不下。

　　如果陆晨在领悟到了属于自己的华丽，剑道蜕变之后，那么他是不是就会被陆晨的光芒遮住，原本属于他的目光也会离他而去！

　　越是想象，此刻的卡文迪许便越是怒不可遏。

　　“知道我的目的了吗。”

　　站立在泛着波澜的海面上，陆晨望着身上气息骤然开始飙升的卡文迪许，面色戒备。

　　同时随着与卡文迪许战斗导致愈发灵敏的心灵也捕捉到了卡文迪许话语中的重点。

　　“华丽，你说我的剑道没有华丽。”

　　望着卡文迪许手中的长剑，陆晨眼中闪过一丝若有所悟。

　　毕竟他可是有着刀势与六式的加持，才让自己的刀道抵达了与卡文迪许相互抗衡的境地，要知道卡文迪许的霸气可是还未抵达硬化的程度，而见闻色霸气也在陆晨的超凡感知下，相互抵消。

　　那么卡文迪许又是凭借着什么让自己的剑道达到了这样的程度，而其中陆晨觉得就是他所说的华丽。

　　或者说是。

　　“心！”

　　恍然大悟的声音中，陆晨此刻的眼中绽放出了惊人的神光。

　　对啊！

　　剑道唯心，这不是耕四郎师父在他来的第一天便交给他的东西。

　　斩断自己想要斩断的东西，斩不断自己不想斩断的东西。

　　这个道理，明明他自己早就知道，也能说的口口是道，可是却也从未有过具体的实感。

　　可是此刻，随着自身抵达超凡的巅峰，随着与卡文迪许势均力敌的激烈一战，陆晨变得纯粹的心中，忽然对这句话有了真正意义上的理解。

　　剑是凶器，剑技是杀人的伎俩，而使用剑与剑技的，是人！

　　只有力量与速度的剑，是无法突破那层无形的壁垒。

　　唯有存心，有着独属于自己的心灵，信念，剑道才会被真正的打开，驾驭。

　　剑道唯心！

　　而现在陆晨所欠缺的，就是那颗心。

　　就卡文迪许而言，对于他来说，最为重要的便是他的华丽，被他人瞩目，成为这个世界上最为亮眼之人。

　　他的剑就是为此而挥动。

　　其他的人，剑的挥舞也是有着各种各样的理由，或是为了守护，或是为了自由，或是为了欲望。

　　他们将自己的信念，心灵凝聚在剑锋之上，用心灵开辟剑道，用剑道守护心灵。

　　所以真正的剑道强者，他们的剑道都是凝聚着他们的心灵，剑道的交手就是心灵的碰撞。

　　陆晨相信，那些真正的剑道高手，只要拼尽全力的一次对决，就能清晰的理解对方。

　　那么，自己挥刀的理由又是什么呢？！

　　此刻，陆晨平静的心湖上泛起了无数涟漪，心灵中的无数思绪开始升起，在这心灵之间中，外界的时间宛若陷入了停止。

　　从穿越开始，陆晨所经历的一幕幕开始在心间流通，心灵的一次次变化也不断浮现在此刻陆晨的心间。

　　从初入鬼灭有了超凡可能的兴奋与激动，到看到天边升起朝阳的感动，再至与鬼战斗时的决心与愤怒，鬼灭世界的一幅幅飞速划过，而后紧接着出现在陆晨面前的是现实世界的画面。

　　家中的温暖，父母的关爱，学生时代的结束，冒险者生活的开始，知晓自身能力对华国文明意识的作用，对于自身能为家园做出贡献的喜悦，然后是全新开始的世界。

　　初见海贼的愤怒与想法，习得耕四郎剑道时对未来的畅想，迎着大海踏出自己崭新的一步，真实见识到海贼行为之后终于下定的决心。

　　细细的咀嚼着自己的曾经，陆晨心湖中一幅幅画面随着陆晨的思考，开始不断消失，融入到陆晨的心田之中。

　　外界，刚刚下定决心唤醒自己沉睡第二人格的卡文迪许忽然发现，站立在自己面前大海上的陆晨身上此刻气息飞速升腾。

　　身上原本好似斩断天地的气势宛如吹气球一般膨胀开来，朝着四面八方铺散而去，原本泛起无数浪涛的海面上此刻随着陆晨刀势的蔓延，变得风平浪静，好似一颗凝固的蔚蓝宝石，一柄耸立天地的巨刃此刻笼罩在陆晨的身上。

　　“这是什么？！”

　　站立在轨道上的身体此刻在不断微微颤抖，卡文迪许感觉着自己正在不断散发着哀鸣的身体，手中激烈嗡鸣的佩剑，望向陆晨的眼中带着惊恐与疑惑。

　　蔚蓝的大海之上，屹立在大海之上的陆晨眼中神光渐渐收敛，朝着四面八方铺射的刀势也被陆晨收了回来。

　　握着手中的雷鸣，此刻陆晨心念一动，一道崭新的刀芒浮现在了刀锋之上。

　　原本莹莹的白色刀芒此刻已经随着陆晨心灵的凝聚而改变，好似晨光一般的金辉笼罩在了雷鸣。

　　“果然我还是选择做了一个好人吗。”

　　望着刀身上的刀芒，陆晨不由微微一笑，曾经的记忆浮现在了脑海。

　　还记得最初拜师桑岛慈悟郎的时候，自己因为那个被亲手送去地狱的师兄产生的恶意还自我评价过，说自己不是一个好人。

　　结果仔细想想，这一路走到现在，无论人与物怎么改变，自己还是想要做一个好人。

　　虽然行事方式与正常好人的方式略显不同，可是陆晨用自己的雷鸣保证，自己现在就是想做一个好人。

　　谁敢说个不，给你一刀信不信？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百二十章 突破，大师级刀术免费阅读。https://xs.23sk.com 