    第742章难道，她的亲爹没死？

    而墨临，此时他无比地后悔。

    得瑟什么得瑟？

    他到底为什么要嘴欠啊！

    这灵植从出来后就一直站在他身边“嗡嗡嗡”，问了无数关于女主子的问题。

    可……女主子在青澜国是怎么生活的？

    女主子没有修为的时候，有没有受欺负？

    ……

    这么多陈年旧事，他又不会刻意去打探，他怎么知道啊！

    “兄弟你能不能不要再问了。”墨临语气虚弱。

    紫霄闻言淡淡地瞥了墨临一眼。

    虽然没说话，但那眼神中的意思很清晰了——你也不过如此。

    咔吧！

    墨临捏拳头。

    不行了，真的好气，这灵植怎么能这么欠揍呢！

    闻言，紫霄目光下移，看了眼墨临捏紧的拳头，语气没有任何波澜，清冷地陈述事实，“你打不过我。”

    “哈？”墨临脸上挤出来的笑容真的要扭曲了！

    他发现了，和这种想抢走女主子的人果然不用客气。

    明明就是“敌人”，看到了就该揍！

    “你这傢伙……”

    “嗷～兽兽，兽兽我来了！”

    一道欢快的少女声却在这时突然响了起来，打断了墨临的宣战。

    瞬间，墨临就发现紫霄的眸光亮了亮。

    糟糕！

    这傢伙不会马上就要去同女主子说“废话”吧！

    “你可想好了，女主子的心情刚恢复，你可不要乱说话。”墨临一个跨步挡在了紫霄的面前，压低了声音道。

    紫霄正高兴地看着自家小殿下，谁料这只就会吹牛皮的妖简直讨厌，竟然挡住了他看小殿下的视线。

    紫霄顿时身形一动，避让到N米开外，而后继续欣赏他家小殿下。

    看那灿烂的笑颜，蹭蹭蹭的小步伐，多么的活泼！

    虽然没有生活在圣灵界，但小殿下还是“茁壮成长”了啊！

    不愧是血脉超级强悍的灵植，适应力就是强！

    “嗯？”

    紫霄的眸光实在是太灼热了。楚千璃还没蹦跶到驭兽面前，就已经承受不住这灼热的注视了。

    她扭头一看。

    嚯！

    这宛如老父亲看着自家闺女健康成长的眼神是怎么回事？

    “你……”楚千璃僵了僵，一个不可思议的想法突然冒了出来。

    难道，她的亲爹没死？

    这位气质清冷，容貌出众，看起来年轻，但实际上年纪肯定不轻的男子是她的……爹？

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    ……

    就在这时，无数兽吼声忽地响了起来。

    而这些兽吼声传到楚千璃的耳中就变成了——老大老大！

    “嗯嗯嗯？”顿时，楚千璃纳闷了，这些喊老大的声音是哪里来的？

    于是，刚与自家小殿下对视上，激动得准备说话的紫霄：……

    一个“小”字狠狠地噎在嗓子眼里，差点儿没哽死。

    “噗！”墨临幸灾乐祸。

    楚千璃这时还在纳闷这是怎么回事呢，意识海中突然“嗡”地一声，响起御之阵发出的声音。

    仅一声，楚千璃便从中听出一股子骄傲感。

    “噢！”楚千璃的眸光一下子亮了起来，她想到了。

    御之术成了之后，这些臣服在御之术之下的凶兽是可以同御之术的施展者沟通的！

    此时，这些驭兽的契主已死，它们又成了无主的凶兽，所能发出的也就是这些咆哮声。

    可它们之前都被她用御之力镇压过，所以，它们此时发出的声音到了她的耳中就自动翻译了！

    “嚯！”把这些捋顺后，楚千璃漂亮的杏眸中彻底绽放出灼灼光芒。

    一时间，疑似亲爹的紫霄被她忽略了。

    她就想同这些嗷嗷地喊她老大的兽兽们好好交流一番。

    “兽兽们～你们……”

    “小璃璃。”

    楚千璃这欢快的小脚步刚迈开，一道气呼呼的声音就响了起来。

    小白一出来就飞快地给这些兽兽解毒了，而后，他就准备蹭到楚千璃身边好好卖个萌，哦，不对，他堂堂白虎大人怎么会卖萌呢！

    他只是想让小璃璃发现他而已。

    谁料，小璃璃这个喜新厌旧的大坏蛋，竟然压根没看到他，注意力全都集中在这些兽身上。

    “嗷！”小白好气啊！

    他嗖嗖几下跳到了楚千璃的肩上，咬牙道：“小璃璃，你可别忘了我们之间的约法三十章！”

    “咳。”楚千璃的神情顿时微妙了。

    哎呀，小白怎么跑出来了。

    尊上这只心机妖，明明之前还转移话题，不放小白出来。

    此时她准备同这些兽兽友好交流了，那心机妖竟然就无耻地放小白出来了。

    这下她还怎么伸手？

    可这些无主的兽兽嗷呜嗷呜地冲她喊着老大，真的叫她把持不住啊！

    “哼。”小白哪里看不出楚千璃的心思，突然挥起一只爪爪，蹭地亮出爪勾，咬着牙说道，“小璃璃如果违反约定，本大人定叫它们毛飞飞！”

    “……”楚千璃。

    哦豁！

    好凶残的威胁。

    “好吧。”楚千璃无奈摊手。

    毛飞飞什么的实在太辣眼睛了，而且还会让兽自闭。她都被它们喊老大了，总不好坑自家小弟。

    楚千璃深吸了一口气，果断道：“不摸就不摸。不过，小白你要补偿我。”

    说着，楚千璃一下子把小白捞怀中，双眼亮晶晶地瞅着他。

    “哼唧。”小白傲娇地扭脑袋，但那收起了爪勾后，显得格外软乎乎的爪爪却朝着楚千璃递了出来。

    一副口嫌体正直的模样，萌得楚千璃噗哧一声就笑了出来。

    而后，她果断地握住小白递来的爪爪——捏。

    “哇，哈哈哈！”

    这手感简直是太棒了。

    “嗷嗷嗷～”

    “吼吼吼～”

    ……

    老大老大，我的爪爪也很好捏。

    老大老大，我也是！

    看明白楚千璃某些属性的兽兽们，这时一个个的开始争宠。

    “哈哈哈～”

    听着这些兽兽发出邀宠的声音，楚千璃笑得更欢快了。

    哎呀哎呀，怎么能这么可爱！

    “不管看多少次，还是觉得不可思议。”这厢，黄景山已经控制不住手中的琉璃蚕丝了，他满脑子都是感慨。

    这些凶兽，怎么就这么喜欢师父呢？

    “师父就是师父啊！”雷战砸吧着嘴巴，这波拜师拜得太正确了。

    就凭师父这能耐，但凡他能学到一星半点的，嘿，他可就超级厉害了！

    “师父。”白明寒简洁明了，语气中也满是——这个拜师决定是他这辈子做出的最棒决定的意思。

    唐烟看了看他们仨，突然道：“没错，老大就是这么厉害！”

    徒弟又怎么样，她身为小弟，同他们不过是差了一个字。

    “……”杜平，欧阳宸。

    所以说，这是争宠吗？

    “我家小表妹当然是最棒的！”

    就在这时，一道特别自豪，特别与有荣焉的声音响了起来。

    众人：……

    “看什么看，看了我还是这样说。”宋辉昂首做骄傲状。

    徒弟小弟什么的，有他这个表哥身份厉害吗？

    竟然当着他的面在那儿争——谁同小表妹更亲密，当真是不把他放在眼中。

    徒弟三人组和小弟一人组顿时捏拳头。

    咔吧咔吧。

    声音清脆极了。

    可还没等他们冲欠揍的某人出手，一股，哦不对，两股寒意突然袭了来。

    “嘶！”几人齐刷刷地打哆嗦。

    什么鬼？

    这股想要冻死他们的寒意到底哪儿来的？

    一时间，几人心头竟莫名地涌出一股强烈的求生欲。

    这股求生欲让他们重新捏紧了琉璃蚕丝，训练训练，他们什么都没说，求无视！

    “哼！”微妙的两道声音重合了。

    小白一听，冰蓝的虎瞳顿时凌厉地看向某个方向，而后一眼便与紫霄清冷的目光对上了。

    “这个傢伙……”小白危险地眯了眯虎瞳。

    果然，他变成眼下这样呆在小璃璃身边是对的。

    否则这野灵植若上赶着也来争宠，说不准就真的吸引走了小璃璃的注意。

    可是眼下，有他在，谁也别想把小璃璃的注意吸引走！

    尾巴甩甩，小白非常自信地想着。

    而楚千璃，她此时已隔着一米的距离同兽兽们交流过了，把这些上赶着求当小弟的兽兽们毫不犹豫地收归麾下。

    开玩笑，这些可全都是六阶凶兽啊！

    相当于大灵师高阶的实力。

    而且，其中还有不少只飞行凶兽。等阶这么高，飞行的速度必然惊人。这么一来，简直是大大的意外之喜。

    “好了，我们接下来就……”乘飞行凶兽吧。

