    白珍珍自己也知道召唤白虎神兵，需要付出不小的代价，但她不敢跟沈翔说，怕沈翔不肯让她进行召唤。

    因为她很清楚白虎神兵对沈翔的重要性，所以即便是牺牲自己，她也一定要完成召唤！

    “傻丫头！”

    沈翔见到白珍珍身体不断涌出血雾，就知道按照这个速度下去，白珍珍必定会支撑不住的。

    红色的血雾，隐隐闪烁着金白色的光霞，这就是白虎神血，也是召唤白虎神兵的关键所在。

    沈翔连忙拿出一把补血圣丹，放入白珍珍的口中让她吃下。

    “老猿，你们稳住，别让其他人靠近！”

    沈翔控制六道神镜缓缓下降，同时让猿魔龙仆从六道神镜出来，战在六道神镜上。

    靠近地面，能更快吸收到下方的血液，以及引动大量的魂魄，能加速整个献祭仪式的完成，这样白珍珍就不用那么辛苦。

    “珍珍，大概还要多久？”沈翔问道。

    白珍珍没有回答，她还在不断念着古老的白虎战族咒语，没念出一个音，她的身躯都会波动出一股血雾。

    好在沈翔炼制的补血圣丹非常多，而且还是通过傲世神炉炼制出来的，白珍珍即便是神兽，但她吃下之后，体内的血液也能得到补充。

    只不过她需要吃很多补血圣丹，为了加快她恢复的能力，沈翔只能催动六道神镜，疯狂炼化天珠的能量，将之转化过之后，然后便开始凝无生天露珠！

    他现在凝练的无生天露珠，都是品质非常高的那种，这也可以加速白珍珍体内血液的恢复。

    此刻的白珍珍虽不能说话，却也知道沈翔在帮助她恢复血液。

    她非常的自责，因为她低估了召唤白虎神兵的咒语，也高估了自己的能力。

    如果没有沈翔这么及时的救助，她根本支撑不了多久的！

    “珍珍，召唤白虎神兵之前的献祭仪式，有很大的问题！”

    沈翔看着白珍珍，将一颗金灿灿，蕴藏非常浓烈能量的无生天露珠放入她口中。

    白珍珍眨了眨眼，表示自己也是刚刚了解到，这个召唤术确实有问题。

    “我猜测这个召唤术，需要施术者献祭自己！但你放心，现在也只是在疯狂抽你的血，我一定能帮你补血的。”沈翔说道。

    白珍珍现在放心了许多，因为有沈翔在身边，她就感到非常的安心。

    “主人，有敌人靠近！”老猿低声道：“是神角兽族，圣王境修为！”

    “老猿，你们能打得过吗？”沈翔问道。

    “没问题！”老猿说道：“只是两个圣王境的神角兽，我们能应付！”

    之前有两个外出巡逻的老圣王境，他们现在也回来了，见到百万大军的惨状之后，他们也感知到白虎神血的气息，所以马上看向空中，就发现了白珍珍。

    老猿他们这些猿魔龙，自然也都能感应到白虎神血，对此他们也不敢有其他想法，因为白珍珍这个化成美人的白虎神兽，很明显和沈翔的关系极好。

    再有就是，他们面对神兽，本能就是非常畏惧的，不像神角兽族那样，总是想着吞吃神兽。

    “那两个家伙就交给你们了！”沈翔说道：“你们抓住他们，抽出魂魄给我即可。”

    猿魔龙跟着沈翔这么短时间来，已经不吃人肉了，他们主要吃圣魂丹，那都是需要大量的魂魄进行炼制的。

    接下来，白珍珍按照自己的传承记忆，继续念着咒语，而且念咒的速度越来越快了！

    沈翔只能不断将大量的补血圣丹给白珍珍吃，她也能很快炼化。

    毕竟她是白虎神兽啊，圣丹的作用太小！

    只是没多久，圣丹就吃光了。

    而沈翔炼制无生天露珠的速度也快不了！

    白珍珍体内的神血，正在不断流失，即便疯狂吸收六道神镜的能量，也难以恢复得上！

    她知道自己马上就要死了，但她一点都不难过，反而还有些开心。

    也在此时，她停下念咒，但身体却被一股咒力笼罩，脚下出现一个大阵，依然在疯狂吸收她体内的血液，似乎要吞噬掉她的生命与魂魄。

    “哥哥，我能找到你，见到你，和你开开心心的过上这几天，我此生无憾。别为我难过，我以后就是白虎神兵……将永远与你作战！”白珍珍竭尽全力对沈翔说道。

    她虽然眼中带着泪水，但面上却满是笑容！她是真的不怕死的，只是觉得稍有不舍。

    “傻丫头，你看你，又小看我了！我怎么可能会心爱的人死去？”

    沈翔柔声笑道，然后搂着白珍珍，吻向她，然后直接传功，引导她运转无生天术，这可以令她更快的吸收六道神镜的能量，去恢复体内的生命力。

    有些痴呆的白珍珍，紧紧搂着沈翔，抓紧时间去专心运功，恢复体内的生命力。

    天亮了！

    下方本该是金黄色的大沙漠，此刻被染成黑褐色，而且充满着各种腐臭。

    而在高空之上，出现一个白色的虎头虚影，看起来像是一个玄奥无比的大阵幻化而成。

    这个大阵，吸收了大量血液以及大量魂魄，在一夜之间形成在天空。

    当然，主要还是白珍珍体内的白虎神血，以及她流逝了大量的生命力，才能促使召唤术进行顺利！

    此刻的白珍珍依然很虚弱，她满脸甜甜的靠在沈翔的怀里，脸儿红扑扑的，也看着天空那个巨大的白虎虚像头颅。

    “哥哥，白虎神兵就要出现了！没想到过程竟然是这样的……动静还真是不小！”白珍珍低喃道：“哥哥，我现在恢复了不少，你专心去夺取白虎神兵吧！”

    “珍珍，别担心，白虎神兵一定是我的！”沈翔笑了笑道：“要不这样，你进入六道神镜之内休息！”

    “行！”白珍珍连忙答应，现在的她，只会拖累沈翔的。

    白珍珍进入六道神镜里，也有小镜妹妹陪她，所以并不会感到无聊。

    老猿带着他的部下，拿下那两个神角兽族的老圣王境，这倒是令沈翔有些意外。

    魔影神魂自己，也独自干掉那个老圣王境的！

    神角兽大军，彻底被歼灭！

    沈翔降落到地面，收起六道神镜，看着天空的虎头虚像！

    巨大而威猛的虎头虚像，微微张开巨口，正疯狂吞噬天地间的能量，气势磅礴而浩荡！

    似乎在蓄积能量，要用于打开空间通道，然后将白虎神兵传送过来。

