    青灵宗这一次天骨尸地的表现，让许多宗门都是看到了青灵宗的崛起。

    许多宗门，纷纷来拜见青灵宗，上门交好，青灵宗一扫往日的颓败之气，一下子变的热闹昌盛起来，宾客络绎不绝。

    宗主高长恭以及诸位长老迎来送往，满脸喜色。

    老宗主仙逝后这么多年，这还是他们第一次如此被人尊敬恭维，不禁感叹连连。

    就连门中的诸多弟子，也是感觉到了身为大宗门的荣耀，许多宗门弟子都是不尽个恭维，让他们都觉的有些飘飘欲仙了。

    不少人还不断打听那天出手的三名弟子，林凡、徐青书、昌平三人，想要见上一面，不过都被以闭关回绝了，让这些人一阵惋惜。

    许多青灵宗弟子，都是以认识三人，关系亲疏为荣耀。

    “我和徐师兄关系最好了，我从进入宗门开始，就一直跟随徐师兄了，以前还帮他做过事呢！”

    “昌平之前跟我是一届进来的，关系最好，我两一同修炼，那时候还是一起掉车尾的呢。”

    “我最熟，你们有什么要说的，跟我说吧，我一定帮你们转达。”

    不少弟子纷纷吹牛道，哄的许多人又是献上了不少重礼。

    宗主高长恭等人，看的连连摇头，这帮弟子，真是像暴发户一样，也是宗门落魄太久了。

    要是在老宗主长吕卓的时候，享受惯了诸多宗门弟子的恭维，这些全然不会放在眼中的。

    看到门中现在的盛况，高长恭又不禁有些欣喜，这么多年了，不容易啊！不过在欣喜之余，他和许多长老的脸上，都有着一丝担忧愁容。

    这一次虽然大败乌月宗，但乌月宗毕竟全宗实力要大于青灵宗，这一次吃了如此大亏，很有可能会有接下来的动作，对青灵宗施以报复，甚至不惜代价。

    面对乌月宗的全力反扑，青灵宗很难抵挡下来，到时候说不得还得请动白琼宗相助一二。

    这一次因为隶长老的缘故，两宗关系倒是修补了不少，盟约犹在，也算是一份强有力的保障。

    “宗门崛起，免不了要碰上这些麻烦的。”

    高长恭心中自我宽慰道。

    “宗主不必担心，乌月宗要真的来了，就让他们有来无回！到时候咱们和白琼宗前后夹击，让他们全军覆没！”

    “是啊，乌月宗也就比我们强了点，比起白琼宗，那可是差的远了。

    我们只要倚仗山门大阵死守，等到白琼宗一到，他乌月宗就得完蛋。

    要是乌月宗还有点脑子，就不会来进攻我青灵宗。”

    其余长老纷纷宽慰道。

    高长恭点点头：“嗯，不过也不可大意，最近加强巡防，让在外的弟子都回来吧，实在回不来的，近期也要低调行事，不可招摇。”

    “是。”

    众家老应声，纷纷退去。

    ……    此时，在万里之遥的一处大山之中，一个宗门正召开了紧急合议。

    议事大堂内，众高层吵的十分激烈。

    “哼，青灵宗欺负我乌月宗都[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]欺负到头上了，这种时候，还要忍气吞声？

    不给他们一点颜色看看，真以为我乌月宗好欺负的了，日后恐怕还会有其他宗门，都欺负到我乌月宗的头上来！”

    “是啊，这一次青灵宗不仅击杀了我族的诸多年轻天才，甚至还有金丹长老，王长老的仇，可不能不报啊！”

    “这一次我乌月宗在天骨尸地已经被人看了笑话，要是不找回场子，我乌月宗日后还怎么在人前走动，这天南坵域怕也是待不下去了！”

    众长老一片愤恨的纷纷说道。

    这一次天骨尸地的消息传来，对青灵宗都是极为愤怒。

    不过场中也有不少谨慎之人，小声说道：“青灵宗是要对付，不过眼下还不是时候。

    青灵宗此时必定严阵以待，正等着我们自投罗网呢，说不定还与白琼宗建起了陷阱等着我们跳。

    最好的办法，应该是先隐忍下来，见机再发。”

    “是啊，青灵宗不成问题，重要的是他的盟友白琼宗，我们应该想办法挑唆两宗，离间两宗关系。

    只要没了白琼宗的身影，青灵宗还不是瓮中之鳖。”

    这两位长老还未说完，当即就又有人反驳。

    “哼，眼下才是关键，此时若是毫无作为，我宗彻底沦为笑柄！恐怕到时候连天引山合议，都再没有我宗的一席之地，对宗门关系甚大！”

    主战主忍两边吵的不可开交，谁也不服谁。

    乌月宗的宗主吴道本大喝一声：“好了！别吵了！青灵宗目前有白琼宗做靠山，我们还动不了。”

    宗主亲自下了绝对，下方主战派一时都愣住了，不敢再说。

    纷纷望向了大长老丁克念，也只有他，能有资格违抗说上几句。

    丁克念神色凝重的起身说道：“宗主，这青灵宗必除啊！不说我宗今后的面子以及在天南坵域的地位，刚是青灵宗的后辈，就让人心惊。

    这些绝世天才要是成长起来，到时候青灵宗会变的极为庞大，那时候就不是我们要不要除去他们，而是他们要不要除去我们了！”

    吴道本一阵沉默，丁克念确实说到了点子上，就算乌月宗可以隐忍，这一次先不计较。

    但青灵宗有这么多的绝世天才，甚至还有能发挥出金丹威力的弟子，这些弟子要是都成长起来，可就是乌月宗的噩梦了。

    “可是白琼宗……”吴道本终于动摇，不过想到白琼宗，又是一脸无奈之色。

    “嘿嘿。”

    丁克念一声阴笑，“白琼宗，我有办法，到时候必然让白琼宗不得援手。

    等我们解决了青灵宗，就立刻回转，白琼宗也只能有心无力了！”

    “哦？”

    吴道本闻言神情一亮。

    他其实心底也是主战的，只是奈何种种因此，才下了不战的决定，现在有让白琼宗不出手的办法，自然十分激动。

    丁克念将计划一说，吴道本一拍桌子而起，脸上付出笑意：“哈哈，妙啊！好，如此一来，青灵宗就必死无疑了！”

    其余长老也都纷纷露出喜色，就连之前主张不战的一派，也都是调转了思想，主张进攻了。

    立时场中讨论的重点，变成了如何进攻，具体细节之上。

    十天之后，乌月宗集合宗内尽数精英，浩浩荡荡朝着青灵宗而去。

    

