    厉窈发现，只要忙起来，其实真心没有那么多时间去想什么恋爱的事情。

    这真要跟谢清砚在一起了，谁忙的过谁还不一定呢。

    加入学生会之后，除了上课的时间，她被分配的工作还是不少的。

    毕竟是新来的，一些学长们不愿意做的工作，好像都能交给新来的这种。

    “厉窈，你把这些资料都审核一遍，没有问题，整理一下交给我。”

    “厉窈，我们部要组织个活动，请老师和一些有经验的师兄师姐们，讲授一下工作方面的心得，你做个海报。”

    “厉窈同学，你跟学长一起去外面跑一趟，上次那个老板打算给我们提供的赞助，结果出尔反尔，去问问怎么回事儿。

    要是那家不让你们见老板，就耐着性子，多想想办法。”

    诸如此类的事情，厉窈感觉自己这是进入职场了，还是菜鸟级别的，被人使唤来使唤去。

    不过厉窈不在意而已，这些工作并不是不好做，虽然琐碎点，但是不算难完成。

    就当是她提前积累职场经验了。

    周六晚上，厉窈也没力气去眼光小区了，打算周日上午直接过去。

    不过没想到，晚上，谢清砚就直接发了信息询问她。

    谢：你今晚没有过来小区？

    厉家小窈女：微笑~是啊，谢教授。

    我最近太忙了，以后可能也不会太早过去，明天我直接去你家上课。

    谢：好，知道了。

    厉窈没再回复，倒是捏着手机，歪头笑着。

    谢教授怎么知道她没有去小区？

    难道是去她家敲门来着？

    啧，心情真好~    第二天，厉窈直接去了谢清砚家，只是刚进门又接到了电话。

    只跟谢清砚打了个招呼，就到阳台接电话去了。

    谢清砚目光沉静的看着她，这确实很忙。

    不过看她跟电话中的人聊天，似乎很开心的样子，嘴唇微微抿了抿。

    等厉窈挂断电话之后，已经十分钟过去了。

    “抱歉，谢教授，我最近太忙了。

    来吧，我们上课。”

    她将手机静音放着，这个态度还是不错的。

    谢清砚目光扫过她的小脸儿，看她表情正常，没有任何的异常，他也收敛心神，专注上课。

    两个小时的课程，中间，两人只是喝了点水，稍微休息五分钟，也没有别的交流，厉窈都抓住时间消化课程，并没有像以前一样，还能多说几句别的话，或者调侃他。

    今天什么都没有，正经的不得了。

    之后结束课程，厉窈还在消化内容的时候，谢清砚打算去向厨房。

    没想到，厉窈匆匆从书房出来。

    “谢教授，我回学校啦。

    今天您辛苦了，下周见。”

    说完，她就匆匆离开，甚至都没有给谢清砚多说一句话的机会。

    “碰”的一声，门被关上，屋内瞬间安静。

    谢清砚站在厨房门口，原本在挽袖子的他，手指顿了顿，似乎没有了下厨的欲望。

    走出厨房，他坐在沙发上，长腿叠起，手指捏着手机，拨弄了会儿，又扔开。

    厉窈是真的忙，她匆忙返回学校，还没吃饭，被组里的栾部长叫回来。

    “部长，怎么了？

    是资料有问题吗？”

    栾帅笑笑，“不用紧张。

    还没吃饭吧？

    我请你吃饭，边吃边说吧。”

    除了他，还有几位别的师兄师姐，厉窈也就没有多想，跟她们一起去吃饭。

    食堂也有自己选择的小餐厅，几人点了几个菜，坐在一个小包厢里，说起了工作的事情。

    其实不算多么着急主要的，反正厉窈听着，好像就是能够解决的，不用非让她回来的意思。

    不过她也乖乖的听他们讨论。

    慢慢的，厉窈开始觉得有点问题。

    栾帅时不时的给她添水，夹菜，且似乎理所当然的动作，其他人都带着暧昧的笑看着他如此动作，让厉窈觉得不舒服了。

    这么理所当然的没有分寸感，是谁给栾帅的错觉？

    

