
　　卡西亚调节气动剑上的开关，让他的温度保持在一个合适的范围，也是目前他可以承受的一个范围内。手臂耐热性的手术开发还没有完成，才走完一半的流程，但因为体质的原因，最低范围内使用气动武器三四分钟，还是可以完成的事。

　　“嗤！”红热的剑身接触到冰层便发出尖锐的声响，白色蒸汽顿时从两者的接触面喷涌出来，升上几米的高度后，大半蒸汽便又在寒冷的温度下成了缓慢落下的霜粉。只有一小部分蒸汽升腾上了天空。

　　并不是一个好办法，随着蒸汽的聚集，他们升上天空成为较为醒目的信号，也只是时间问题。卡西亚抓紧时间，一块一块有序将脚下的冰层缓慢切开。每当手臂有烧蚀感传来，就关上气动剑，将手臂挨着一旁的冰层降温。也在一定程度上缓解了蒸汽的集聚，不至于这里很快成为显眼的目标。

　　不时会看看时间，当敌人完成对那块空缺出来的区域的搜索后，肯定会想到自己跑到山顶上了。在那之前若是没有完成自己的计划，卡西亚想自己的结果肯定不会很好。十艘飞空艇的火力是他无论如何都抵抗不了的。仅是用机炮的子弹就能在几分钟内缓慢靠着数量将自己的生命耗尽。

　　大半个小时的成果并不怎么让卡西亚满意，气动武器在形成百年的寒冰面前，因为使用功率的限制，效果不是很显著。这些冰层同时具有钢铁般的硬度和比肩气动剑本身的寒冷。只向下再度深入了两米左右，距离越发清晰的凝结熔岩不到三米的距离，但切割的速度却愈发疲软了。

　　周围只有一片被冰层折射了百次千次的暗红色光芒，“嗤嗤”声中，卡西亚好像机器一样握着气动剑，很有耐性的一点点切割着脚下的冰层。黑色凝结熔岩就在眼前，只要将脚下这一片深冷色的冰层破坏掉，就能接触到它们了。

　　卡西亚这时吐出一口气，如同气阀门释放一般，将身体中的疲倦和压力全部吐了出来。抬起头，上方的天空已经变成了昏暗的颜色。此刻已到傍晚，距离自己来到这里也有几个小时了。

　　“敌人大概已经发觉到了吧。”卡西亚想，随着一声清脆的破碎声响，脚下的冰层裂开，他几脚让上面的裂纹扩大，气动剑的切割速度也变得更加快速。一针硫磺气味先于一步突破冰层的封锁，带着被时间冻结住几百年的味道，散逸在了周围。

　　冰层最终毫无意外的被卡西亚清理完，凝结熔岩上已经带着一些温度了。岩石之下是积蓄已久的恐怖能量，近距离的触摸甚至可以从中感觉到轻微的震动。取出另外一根辉管，卡西亚在凝结熔岩上挖出一个小坑，将火铳放在下面，以遍可以更好地将辉管中的电力传导出去。做好准备，卡西亚在狭窄的空间中站起来，避开那些重新冻起来的锋利冰块，向上爬去。

　　走到一半，无数声波的纹路便从天空上一同压了下来。声源呈现六芒星的形状，将他团团包围在了其中。动作立即加快，卡西亚的身体仿佛顺着挖出来的冰坑流动而上，短瞬间便来到了圆形装置边上。

　　没有丝毫犹豫，他拿出身上的六棱柱棒，直接插进了装置上的一个孔洞中。朦胧白光尚未扩大范围，一片橘红色凭空出现在了火山口之上，狠狠朝着这块深蓝色冰层砸了下来。这里成了一汪颜色奇特的热泉，火光透过冰块的折射，形如梦幻。

　　随即机炮子弹带着一束束淡红色的线条在半空中分开，在冰层之上首先炸开。细碎的冰块溅射而起，尚未落下，便在航炮爆炸产生的火焰与热浪冲击中变成了四散的蒸汽。天籁小说网

　　膨胀的火球最终全部变成了浓黑的硝烟，在相互抨击的冲击中翻涌升腾。机炮子弹再度将他们撕裂，一层层削减着冰层的厚度。

　　“计算好风向，发射所有的云爆弹。”控制室内，平静的声音响起。

　　仅仅不到半分钟后，十几颗巨大的钢铁块就从六艘飞机空艇上纷纷投射而下。在半空被点燃，火焰尾巴在狂风中变得些许弯曲，但并未影响他们在风头之上全部顺利炸开。

　　白色的水母样形状的粉末几乎同时展开，风力让他们重叠在了一起，成了一面巨大的毫无缝隙的网，下方正滚滚而起的浓烟甚至都被这种颜色遮盖了下去。分析机精确的计算下，在火山口上空被粉末网络完整覆盖的瞬间，数点火星闪现开了。

　　“轰——”声浪散开，所有白色粉末被点燃，巨大的火球如同实质，顿时砸落在了火山口内部。凹下去的地理环境加剧了这种爆炸的威力，火球在几秒钟后被自身的冲击与热量催化开，一道巨大的火柱冲向了暗淡蓝色的天空，透明状的冲击波自山顶扩散开，好像子弹击入水中形成的空气空腔。冲击甚至在下方的雷云上找回了自己的形状，一道波纹样的巨大浪潮以山体为中心，冲向了四周，两三千米后，才完全消失不见。厚实的雷云险些被冲散，被压下了十来米的高度，这才完全抵消近距离冲击的力量。

　　山体发出震动，冰层裂开向下滑落。但攻击并未就此停止，六艘飞空艇在这简短的时间内，全部展开了用来伪装的钢铁甲板，露出了位于侧身的数排整齐错开的航弹发射孔。航弹从发射孔喷射出来的火焰中露出脑袋，冲击向下方火柱的根源。

　　膨胀的火焰好像起了化学反应，形如它们也在航弹的爆炸种支离破碎。火柱这时也最终变成了蘑菇状的浓烟云，一层层展开，滚向了更高的天际。

　　“弹药剩余量百分之八十、、、百分之七十、、、、百分之五十、、、、”

　　“剩下百分之三十留作备用，其余全部发射出去。等到浓烟散开，我不想看见下面还有任何完整的东西。”伊尔打断丝提安的话，脸面带着闪烁光芒的他站在窗口，静静看着下方的场景。好像是在博物馆中欣赏名家的画作般，眼神里带着沉迷与不自觉的欣喜。

　　这片小小的天空被火光照亮，一层带着炽热的红色镀在了山顶岩石和飞空艇上。爆炸的冲击扰乱了风向，硝烟与火焰混在一起，撕裂和融合同时上演在了伊尔的眼睛里。

　　“弹药剩余量百分之三十！”丝提安的话音落下，六艘飞空艇全部停止了攻击，只有隐隐发红的枪口和航弹发射器在狂风中发乎“滋滋”的冷却声响，是在回味着刚才尽情的咆哮一样，意犹未尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第八一二章 火焰上的舞蹈（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 