    孙洪波这么一吼，大家都回过神了，开始干活，还有人跟着去看热闹，想看孙洪波是不是真让张桂芳锄地去。

    孙家这兄弟俩也挺有意思，老大老实忠厚，不爱说话, 和他爹孙银光一样，小儿子性格外向活泼，胆子也大，还制得住他妈，张桂芳这泼妇天不怕地不怕，就怕小儿子发火。

    “洪波你松手，我手断了，你个忤逆不孝的东西，对你妈这样, 小心天雷劈你！”

    张桂芳被拖得身不由己地朝外走，心里又气又怕，她怎么生出这么个大逆不道的儿子来，对她这亲妈没半点敬重，还总骂她，现在都动手了。

    “天雷先劈你，你刚才骂我爷爷奶奶，还骂孙家祖宗，你才大逆不道，以后出门小心点！”

    孙洪波嘴一点都不饶人，再让他妈这样闹下去，他爸会被逼死，表姐也会和他家离心, 他小时候还不太懂，现在他长大了，知道他妈以前做得有多过分，换了他是表姐，连这个家门都不会踏进来了。

    他爸和大哥都是老实人，三棍子打不出个屁来，制不住他妈，只能他当这个不孝子了。

    孙洪波已经拖着他妈到了田埂上，后面跟了一串村民，嘻嘻哈哈的，楚翘也跟了过来，她没想到表弟会这么勇，虽然有点‘不孝’，可看着真解气啊。

    顾野抱着女儿也跟着，看得乐呵呵的，这個表舅子有意思，比大的那个强，要是孙洪波在家里住，张桂芳肯定不敢这么嚣张。

    他们到了一片菜地边，孙洪波将锄头塞到他妈手里，冷声道：“把这块地锄了，不锄好别回家了！”

    “你个畜生, 我是你妈！”

    张桂芳大骂，她自打嫁过来后, 就没干过农活，顶多就是家里那点活，还干得不好，这么大一块地，她哪吃得消锄？

    孙洪波不为所动，冷着脸说道：“你要是还想老了后我养你，就老老实实干活，别成天闹事，再闹我以后送你去养老院！”

    对于农村人来说，送去养老院是最可怕的威胁了，村里的老人宁可在家里老死，也不想去陌生的养老院，吃不好睡不好，还要受虐待，过得比狗都不如。

    因为以前村里有个老人，儿子不孝顺，就把母亲送到了城里的养老院，一个月给二十块钱，包吃包住，结果不到半年，原本身体健硕的老太太，就被折磨得半死不活了，接回来没几天就走了。

    那老太太死之前和人说，养老院里吃得不好，还睡不好，照顾她的人还总骂她，跟坐牢一样，她宁可在家饿肚子，也不要去养老院了，可惜这老太太回来后没熬几天就走了。

    自那以后，村里的老人谈养老院色变，在他们看来，去养老院=早死。

    其实是因为那家养老院根本不算正规养老院，私人办的一个托老机构，又小又破，一个月二十块包吃包住，显然是得不到精心照顾的，就是把一群老人关在屋子里，就像关牲口一样，吃不好又睡不好，心情也不好，好人都会折磨出病来。

    不过村民们不懂，他们以为所有的养老院都这样，张桂芳也是这样想的，一听小儿子居然要送她去养老院，吓得脚都软了。

    她想到了那个可怜老太太刚从养老院接回来的样子，瘦得跟鬼一样，她要是去了养老院，肯定也活不了了，小儿子好狠的心哪。

    “我活不了了，辛辛苦苦养大的儿子，要送我去养老院啊，我白生白养这儿子了，我的命好苦啊……”

    张桂芳一屁股坐在地上，嚎啕大哭，这回的眼泪是真的，她是真被吓到了。

    “再闹我现在就送伱去养老院，别以为我说空话！”

    孙洪波嫌弃地看着他妈，如果可以选择，他真不想要这样的妈，太丢人了。

    张桂芳喉咙间的哭声，顿时戛然而止，眼泪还挂在脸上，要哭不哭的样子，看起来很滑稽。

    “把这块地锄了，再把洋芋种上，明天要是没种好，我这黑心儿子就不客气了，你别指望大哥和爸，他们管不了我，家里现在我说了算！”

    孙洪波捡起地上的锄头，塞到他妈手里，安排好了这两天的干活任务，以他妈这些年的好吃懒做程度，种好洋芋后，估计要在床上躺半个月，能消停一段时间了。

    “洪波你……你不是人，早知道生你时我就……”

    “生我时就浸马桶是吧，谁让你当时不浸的，现在我长大了，家里我说了算，你老老实实干活吧！”

    孙洪波没好气地翻了个白眼，他妈每次都骂这话，一点创新都没有。

    不管张桂芳如何闹，他都不为所动，冷着脸监工，今天这块地必须锄好。

    张桂芳寒了心，小儿子的心比钢铁还硬，她现在算明白了，这小儿子生出来就是克她的，亏她以前最疼小儿子，好吃的都藏起来，等小儿子放学回来给他吃，早知道是这么个白眼狼，她就自己吃了。

    “别偷懒，赶紧锄地，刚才骂人不是很大力气？过会儿我来看，锄不好就晚上加班锄，明天的洋芋反正是一定要种下去的。”

    孙洪波冷冷地看着他妈有气无力地锄地，就跟挠痒痒一样，照他妈这个速度，半个月都锄不好这块地。

    楚翘在一边看得津津有味，表弟这性子不错，比表哥强，不是愚孝的人，有表弟在家，张桂芳不敢太乱来了。

    她和顾野说了表弟想卖机床的事，“你不用特别照顾，和六斤他们一样，洪波说他要是一年还卖不出去，就自己滚回来种地。”

    “我觉得这小子能行，胆子大头脑也活，干机修确实可惜了。”

    顾野挺看好这个表舅子，浙省这边有很多私营厂，孙洪波是本地人，优势更大一些，只要他肯吃苦，销售业绩说不定比许三强他们还好一些。

    “你别先夸他，先看他表现吧。”楚翘没这么乐观。

    卖机床可不是轻松活，而且光靠吃苦也卖不出机床，这种事就跟做生意一样，讲运气的，天时地利人和缺一不可。

