    杭州到洪州，虽然陆路的距离不是很远。

    但是考虑到中间好长一段路都是在黄山山脉地段，就以江南道如今的道路建设情况，肯定是一个行路难的局面。

    所以李宽一行人，还是走了水路，沿着长江而上，稍微绕了一下。

    江南的冬天，其实还是非常冷的。

    特别是长江沿岸，湿冷湿冷的，哪怕是到了后世，这一带的人们，碰到冬天也得挨冻。

    甚至，长江沿岸的城市，感觉冬天比北方还要冷。

    因为人家有暖气，你没有。

    “王爷，这长江的风浪，有时候也不比海上小啊。”

    王玄策和李宽站在船尾，说着楚王府里的一些规划。

    “冬天风大的时候，难免有些地方的风浪大一些，不过，这长江对于江南来说，终归还是一条非常重要的河流，可惜就是阻碍了南北的货物流通，什么东西到了江边，都得搬到船上才能过岸。”

    “正因为如此，长江和大运河交界的扬州，才变得益发繁华。我觉得东海渔业也可以在扬州设一个分号，考虑把货物贩卖到长江两岸的所有州县。”

    “可以啊，不仅是扬州，杭州、泉州、广州、蒲罗中，东海渔业可以在关键的州府都设置自己的分号，一方面将作坊生产的货物贩卖到各地，另外一方面也可以及时收购各地的特产。”

    就在李宽和王玄策在说着话的时候，船尾响起了顾盼盼的尖叫声。

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    没等李宽有什么动静，席君买却是猛地拔出了大刀，警惕的站在李宽面前。

    “王爷，是顾姑娘的声音！”

    “救命啊，武姑娘落水啦！”

    慌慌张张的顾盼盼，喊了好几声救命，才说到了重点。

    “嗖！”

    李宽快步穿过船舱，往船尾飞奔而去。

    李宽乘坐的这艘船只，是东海渔业造船作坊制作的最大的一艘河船了。

    平时，乘坐着这艘船，颠簸感要明显小很多。

    但是，到了此时此刻，李宽却是觉得十几丈的长度也太长了。

    “救命啊！”

    李宽跑到船尾的时候，顾盼盼还在那里尖叫着。

    “在哪？媚娘在哪？”

    “王爷，在那，在那呢。”

    跟着顾盼盼手指的方向，李宽看到了时而沉下去，时而浮出水面，双手无意识的在乱拍打的武媚娘，立马将身上的大衣一脱，跳下了船。

    长江上面，风浪可不小。

    别看武媚娘跟程静雯在长安城的时候，偶尔也会去到观狮山书院里温泉院子中的泳池里游泳，但是其实游水技术就那样。

    在水温舒适，毫无波澜的泳池里面，来几个狗刨是可以的。

    猛然掉到长江里面，风高浪急，又是大冬天，武媚娘的那点狗刨技术立马就不够用了。

    “噗通！”

    伴随着李宽跳进长江里面，席君买也立马紧随其后，将手中的刀往甲板一扔，直接跳进长江里面。

    这要是楚王殿下在这里出了什么事情，自己这个护卫可就太失职了。

    “快，快把缆绳扔下去！”

    王玄策本来就不会游泳，再说了，一堆人跳下去，也只会添乱。

    只要确保李宽在自己视线里面是安全的，王玄策就觉得一切都还在掌控之中。

    “呼！”

    李宽快速的往武媚娘游过去，眼看着武媚娘的小手拍打水面的动作越来越轻，再不救上来，那可就真的会出事了。

    至于她为什么会掉进水里，这就不是现在需要思考的了。

    “媚娘！”

    眼看着一个浪花过来，武媚娘消失在了水面上，李宽心中一慌。

    好在李宽不管是前世还是今生，都喜欢游泳。

    再加上武媚娘掉进水里的时间还不是很长，离船尾不是特别远。

    李宽猛地往水里一钻，在靠近武媚娘刚刚消失的方向，看到了她的身影。

    很显然，在水面折腾了将近一两分钟，武媚娘明显是已经呛水过多，开始失去知觉了。

    “哗啦！”

    李宽一手抱着武媚娘的细腰，一手拍打着水花，重新露出了水面。

    塞翁失马焉知非福！

    这个时候的武媚娘，昏迷了比清醒，可能还要更好。

    一般落水的人，如果还有意识的话，一旦有人靠近她去就她，很容易会被人家条件反射般的缠绕住手脚，一个不慎，就双双见了阎罗王。

    当然，李宽这个时候压根没有心思去考虑这些了。

    “王爷，我就在旁边，你不要着急！”

    这个时候席君买也游到了李宽身边，不过看到李宽状态还算正常，倒也没有逞能的做什么。

    “缆绳，王爷，给！”

    很快的，王玄武也一手拉着一根缆绳游到了李宽身边。

    站在船尾的旱鸭子王玄策，总算是松了一口气。

    “武郎君，你可千万不能有事啊。”

    顾盼盼看到武媚娘已经在李宽身边没有动静，眼泪都哭出来了。

    刚才，她们两个在船尾的船舷上面，说着江南的事情。

    顾盼盼以前喜欢爬在自家院子的围墙上面，双脚一翘一翘的看着外面风景。

    今天在船尾，她也很是大胆的坐在了船舷上面，而一向是淑女形象示人的武媚娘，居然也跟着坐了上去。

    要是风平浪静，稍微注意一点，也不会有多么大的风险。

    但是，今天的风浪明显比较大，再加上顾盼盼说到了当初自己在扬州城欺负人的情况，难得的逗的武媚娘开怀大笑，双手不由得离开了船舷。

    结果，猛地一个浪花打在船上，武媚娘就不慎掉入江中。

    “张郎中在另外一艘船，快让船队靠岸，把张郎中接过来。”

    看到李宽已经慢慢的顺着缆绳被拉出水面，王玄策开始考虑后续的救治事宜。

    “武郎君，武郎君，你醒醒啊，你别吓我啊。”

    当李宽抱着武媚娘越过船舷，重新站在甲板上的时候，顾盼盼看着脸色苍白，没有动静的武媚娘，整个人都瘫在了地上。

    “都不要围过来，全部散开。”

    眼看着顾盼盼，晴儿、九条杏香等人全部都围在了自己四周，李宽果断的叫大家散开。

    托公司医务室搞得急救培训的福气，李宽学过简易的外伤处理、落水处理、心肌梗塞的处理等一些急救知识。

    很明显，这个时候要赶紧给武媚娘做人工呼吸，让她清醒过来。

    要不然，时间稍微拖的长一点，哪怕是人能就过来，很可能也会落下后遗症。

    “全部去到船舱里面，晴儿留下即可。”

    李宽快速的感受了一下武媚娘的脉搏和心跳。

    还要，两者都还算强劲。

    这个时候，只要赶紧做人工呼吸，再适当的辅助以心肺复苏，应该还是没有问题的。

    “啊！”

    当李宽开始人工呼吸的时候，晴儿忍不住惊叫了起来。

    这……

    自家王爷这是趁人之危？

    不对啊。

    王爷完全没有必要这样啊。

    那……

    或者是因为武郎君不行了，王爷悲伤过度，忍不住……

    晴儿觉得自己脑中一片空白。

    而在船舱当中，看着甲板上一会按着武媚娘胸口，一会嘴对嘴的呼吸的李宽，众人是也是面面相觑。

    大家都不知道此时此刻，应该怎么办才好。

    “呼！”

    “一、二、三。”

    “呼！”

    如此几番循环，就在晴儿还在懵逼之中的时候。

    李宽感受到武媚娘的嘴唇似乎有了点动静。

    “噗！”

    还没等他有心情感受一下，武媚娘嘴里一口江水就喷了出来。

    好在李宽身上本来就是湿的，倒也不怕再次湿身。

    “吐，把能够吐出来的都吐出来就没事了。”

    李宽赶紧在一旁出声提醒武媚娘。

    虽然这条小命是保住了，但是不把喝进去的江水吐出来，估计还得拉肚子。

    “啊？武郎君，你醒啦，你终于醒过来啦。”

    顾盼盼也不管刚才李宽说让大家回到船舱的话了，直接冲了过来。

    “咳咳！”

    武媚娘脸色慢慢的有了一些血色，也不知道是因为身体开始恢复了，还是刚才醒来的一瞬间，感受到李宽在……

    “你别在这捣乱了，赶紧叫人去煮一碗姜汤。”

    李宽面色不善的瞪了一眼顾盼盼。

    甭管今天是什么情况，顾盼盼和武媚娘两个人在船尾，而武媚娘掉进江里面了，这顾盼盼就不可能一文钱责任都没有。

    “晴儿，你来陪着媚娘回船舱里换一下衣服。”

    这个时候，李宽才感受到自己也已经冻得发抖，就差没变成冰棍了。

    “王爷，我没事了，刚才是你跳进江里来救我的吗？”

    武媚娘感受到李宽手上传来的热意，再回想了昏迷前最后的一丝记忆，觉得自己这一次落水，说不定是因祸得福了。

    “走，先去换衣服，等一下再着凉就麻烦了。”

    李宽轻扶着武媚娘从甲板上站了起来。

    “哎哟！”

    也不知道是武媚娘的腿是真的没有力气了，还是不想有力气。

    李宽刚刚扶着她站起来，立马就瘫了下去。

    这个时候，李宽也不管那么多了，一个弯腰，将武媚娘抱了起来。

    至于周边王玄策等人，早在武媚娘醒来的时候，就纷纷走远了几步，免得自己看到一些不该看的画面。

    ……

    “晴儿，你是说，刚刚王爷亲自跳进江里面，把我给救上来的？”

    船舱里头，武媚娘简单的沐浴之后，换上了干净的衣服，喝着暖呼呼的姜茶，整个人总算是恢复了几分正常。

    “是啊，当时我都要吓坏了。这么高的甲板，那么大的风浪，王爷就这么跳了下去。”

    晴儿想着自己看到李宽从甲板往外跳的那一副场景，脸上还是一副心有余悸的表情。

    也不是她自私，武媚娘要是出了什么事情，她固然会非常伤心，非常难过。

    但是，要是李宽出了什么事情，那就不是伤心难过的事情，对于晴儿来说，这就是天塌了！

    活不下去了！

    “那……那王爷把我救上来之后，我又是怎么醒过来的呢？我之前在益州的时候，也看过有人落水，基本上只要上来的时候整个人昏迷了，就很难救过来了。我记得我还在水里的时候，就已经没有知觉了呢。”

    武媚娘虽然还对自己刚刚清醒的那一幕场景记忆犹新，但是更早时候的事情，她是完全不知道了。

    “这个……”

    晴儿有点纠结了。

    这种事情，自己看着都觉得害羞，又怎么能够说得出口呢？

    “晴儿，我的好晴儿，你就告诉我嘛。”

    武媚娘难得的扮起了可怜。

    还别说，武媚娘天生就是一个影后级别的人物，这一副楚楚动人的模样，哪怕是晴儿看了，也忍不住心头一颤。

    难怪那个顾姑娘整体都缠着她呀。

    “武姑娘……”

    不等晴儿把话说完，武媚娘就打断了。

    “叫我媚娘，晴儿，我都跟你说过多少次啦，你叫我媚娘即可。”

    “好的，武姑娘。”晴儿露出了一个微笑，组织了一下语句，“您被王爷救上船之后，王爷就开始……”

    “开始什么？”

    “嗯……应该是救治吧。对，就是救治。您被救上来之后，整个人已经陷入了昏迷状态，于是王爷便让众人回到船舱，只有我留在一旁，他开始使用起了特殊的救治方法。”

    晴儿回想着李宽对武媚娘做的那些动作，觉得有点不知道怎么解释才好。

    王爷的这个救治方法，自己从来没有见过，不好解释啊。

    “特殊的救治方法？”

    武媚娘疑惑的看着晴儿。

    很明显，善于揣摩人物表情变化的她，已经感受到晴儿说的话，似乎没有完全把当时的情况说出来。

    虽然可能不能简单的用她在说谎来形容，但是肯定是有一些东西没有准确的说出来。

    这一点，武媚娘非常相信自己的判断。

    “额……”

    晴儿又纠结了，不过，李宽的声音，及时把她给解救了。

    “人工呼吸，本王刚才使用的医术，叫做人工呼吸。”

    李宽也已经换好了衣服，来到了武媚娘所在的船舱之中，刚好听到了她们最后的那几句话。

    “人工呼吸？”

    武媚娘脸上忍不住露出了一丝嫣红。

    单单听名字，就能想到那是一副什么场景呀。

    难怪自己刚刚醒来的时候……

    