    随着云曦的功法开始改变之后，云曦的身上，此刻空间道纹法则，开始趋于圆满。主要是因为，云宇经得到了改变，此刻在云曦的体内，形成了一个更容易沟通空间本源的圣纹大阵，这一刻云曦得到了无穷多的好处，她身上的空间法则，竟然无法抑制出的投射到了现实之中，让云曦的身体周围，变得一阵的朦胧，看起来如同在另一个世界之中，和地球的空间平行，飘飘如谪仙，一点也不像刚刚云曦被使唤的狼狈样子。

    远方诸多种族的修士开始失神，他们望着站在陈朽身边的那位绝丽的女子，此刻她的身上，已经出现了空间法则圆满的气息，晋升仙王之日，指日可待。

    这样的一个圣女，在星空万族之中，都是有无数的修士追捧的存在，此刻竟然沦为了这个土著身边的一个婢女，一想到此处，诸多的修士就感觉到了内心之中无尽的疼痛。

    一个圣女，一个马上就要晋级到了仙王层次的圣女，如此美丽的人儿，她的地位，在神族之中一呼百应，有无数的男修士为之折腰，就算是女修士，也会爱慕她的容颜。

    但，地球之中的土著，竟然让他去当婢女？

    这一刻，所有的星空修士，都认为这个地球之中的土著，脑袋肯定是被驴踢了，这特么的也太放肆了。

    “我相信云灵宗的人很快就来了，这可是云灵宗的圣女，而且刚刚这个云灵宗的圣女，似乎有所突破，我竟然在她的身上，看到了空间法则大圆满的气息，她似乎已经接触到了空间大道，云曦圣女已经真正的踏入到了仙王的领域了，只要是过了仙王的天劫，她就是货真价实的仙王！”

    “小小年纪，竟然已经接触到了空间大道，而且已经圆满了，我看着云灵宗很快就会知晓，那个时候，这个叫做陈朽的修士，定然难逃一死。云灵宗的仙王，可不是吃素的，他敢打劫云灵宗的圣女，实在是活腻歪了！”

    “没错，这家伙还真是找死，打劫云灵宗的圣女，也有天眼族的玄昊，这特么真的是找死啊……”

    有修士望着陈朽身边的两大天才，一个是神族云灵宗的圣女，另外一个是天眼族的玄昊，虽然玄昊是金仙境五重天的修士，但是他在天眼族的内部，地位很高，可以堪比金仙境巅峰的修士存在，这一切都是因为玄昊那无比惊人的天赋。

    在众人议论的时候，蝶舞和地龙，已经化作了本体。

    蝶舞，是一片金色光芒的能量体，巨大的体型，足足有数百米，看起来似真似幻，当光芒穿过蝶舞的羽翼的时候，散射出来七彩的光芒，无比的绚烂多姿，看起来十分的迷幻。

    而地龙，则是化作了原始的形态，此刻巨大的龙躯有数百米，高五十米，如同一座移动的小山一般，两只粗大的前肢，上面布满了密密麻麻的鳞片，看起来闪烁着金属的光芒，让人望而生畏。

    这两个刚刚还是憨厚无比，或者是萝莉可爱的生灵，转眼之间，就化作了本体，两大妖兽，对着刚刚烤熟的两只山鸡，用了不到二十分钟的时候，就全部的吃光，此刻意犹未尽的望着陈朽。

    “嗯？你们两个，还想要吃？”

    陈朽感觉到了蝶舞和地龙眼神之中的那丝渴望，这两个家伙，可能是从来都没有吃过用神火烤出来的真正的野味，这一刻竟然吃上瘾了。

    “去，多抓几只回来烤熟。你现在的实力，已经更进一步了，多抓几只山鸡，对于你来说，并没有任何的问题！”

    陈朽眼神淡然，此刻他回过头，望着云曦认真道。

    就在陈朽说话的时候，云曦再一次的感受到了自己身上的那道神禁，出现了淡淡的金色波动，一股无形的束缚，从这道神禁之中发出，转眼之间就将云曦身体之中的力量禁锢住了。

    云曦对着陈朽怒目而视，她感觉到了自己的力量瞬间就到了地仙境层次，此刻她想要杀了陈朽的心思都有了。

    “去吧，别让他们两个等急了。”

    陈朽望着云曦脸上的那丝怒意，此刻他淡淡的对着云曦道。

    凝视了陈朽良久，云曦此刻的眼神，终于强自的将其中的怒意压了下来。

    随后，她想到了陈朽身上的种种神秘之处，竟然随手指点，可以让她一直都修炼了云宇经，更进一步，让她直接突破了半步仙王的层次，触及到了空间的大道，只要是经历过雷劫，那么云曦就是真正的一名仙王了。这一刻陈朽在她的心中，越来越加神秘了，云曦此刻竟然对于陈朽莫名的产生了一丝畏惧感，她终于还是朝着远方的深林打野味去了。

    远方围观的修士，此刻目瞪口呆的望着刚刚发生的一切，这一刻他们终于知道了，陈朽这是真正的将云曦当成了婢女使用！

    “造孽啊，这家伙太可恶了，我要找他决斗！”有一些生灵此刻垂头顿足，他们所爱慕的圣女，至高无上的女神，此刻竟然被欺压得去打野味了，这实在是太可恶了。

    不过，刚刚说话的这个修士，很快就被同族群的生灵带走。

    就连半步仙王的云曦，都没有真正的战胜过这个人族陈魔神，更别说刚刚说话的那个修士，也仅仅是金仙境低重的存在了。

    而站在陈朽身边的玄昊，见到了周围生灵无比蒙蔽的那一瞬间，他的嘴角，露出了一丝讥讽之色。

    陈朽能够亲自让云曦从一个半步仙王完全领悟了空间大道，前后只是用了半个小时的时间，可见陈朽的境界，到底有多么的恐怖！

    即便陈朽只是金仙境第五重，但是陈朽的境界，绝对不是这些金仙修士所能够媲美的。此刻他径直的站出来，对着诸多种族的生灵训斥道：“你等围观这里，所为何事？还请快快退去，不然我可不保证，你们过了片刻，你们还能够留在这里！”

    玄昊在陈朽的面前低调，这并不代表玄昊就是一个低调的人。

    他也只是在陈朽的面前保持着谦卑，但是在观望热闹的那群生灵的面前，玄昊再度恢复到了自己那高高在上的一切。

    的确，以玄昊的实力，自然是可以无视诸多的天才，完全有这个资格俯视众人，他是天眼族的天才，是真正的妖孽。

    但，就在这个时候，天眼族的修士玄昊，竟然回过头，主动的跪在了陈朽的面，这让所有人都愣住了。

