一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百八十四章你可……试试

    “为何？”李墨看着最后一位丹师道。

    “因为你得罪了人，所以，没人敢给你兑换药草，炼制丹药，甚至任何一丝帮助都不会。”这位老者说道。

    “明白了！”李墨露出了一丝冷笑，转身离去。

    “你还是离开天阳宗吧，那位的身份似乎很重要，便是三阳境的长老，都对其恭敬有加！”这位老者说道，“其它的内门弟子，恐怕也没有一个愿意帮助你的。”

    “多谢！”李墨拱手，然后离去。

    既然无人兑换，那么他便来到了阳峰，来到了宗门的大殿之中，在这里兑换。

    在颁发资源的大殿外，是论道台，修士不少，李墨直接走向了大殿之中，然后开口问道：“我想用自己的药草，兑换宗门的两株药草！”

    “只要拿出同等价值的便可，名字呢？我看下你宗门记录。”大殿之中的一位老者说道。

    “李墨！”李墨道。

    “李墨？”这老者脸色一变，然后微微摇头，“这里不兑换！”

    李墨的脸上，露出了一丝冷笑，“是因为炎风吗？”

    “你知道便好，我奉劝你趁早去负荆请罪，不然，在天阳宗你无法立足！”这老者说道。

    李墨转身便走，走出了大殿之外，许多周遭的修士都看了过来，议论纷纷。

    “这就是李墨？他有什么本事竟敢与炎风师兄做对？真是活得不耐烦了！”

    “不错，我猜他活不过三日了！”

    “炎风师兄不会亲自出手的，但其他一些人会为了巴结炎风师兄而出手，我猜他甚至活不过今日！”

    “现在的他，在宗门之中得不到任何帮助，每人敢得罪炎风师兄！”

    “炎风师兄来了！”忽然，一人喊道。

    在微风之中一袭白衣的炎风，飘然而来，脸上挂着温和的微笑，让人如沐春风，他身上的白衣就好似天边的云彩，他便如同苍穹的阳光，初到后便引起了所有人的瞩目。

    所有弟子，无论是什么修为，皆是恭敬的弯腰，问候。

    炎风气质不凡，微笑颔首，完美的如同谪仙，诸多女弟子目中，皆是露出惊羡爱慕之意。

    得知炎风师兄到来，便是大殿之中的修士也都是立刻走了出来，包括方才那位老者。

    “参见炎风师兄！”一人激动的走到了炎风师兄的面前，恭敬的问候着。

    “嗯。”炎风微微点头，目光看向了一旁的李墨，眸子微冷。

    “炎风师兄，现在没人敢帮助李墨，方才他来这里兑换药草，我拒绝了。”那老者立刻恭维道。

    炎风的脸上没有任何变化，似乎没有听到，反而对着这老者微微摇头道：“不用做这些，结果都一样。”

    淡淡的语气中，却透露着绝对的自信与霸气，轻描淡写间，神采飞扬，无一不是如同太阳一般，照耀所有人，让别人只能活在其阴影下。

    阳峰此刻所有内门弟子，看着炎风师兄，心中皆是露出一抹复杂之色，与这种天才在一个时代，真是不幸啊！恐怕永远只能活在其阴影笼罩之下了。

    “炎风师兄您来这里有什么事尽管说，我替您办好。”那老者立刻恭敬道。

    “不用了，我找一个人，已经找到了。”炎风淡淡道，他的目光，瞬间凝聚在李墨的身躯之上，这眼眸，就如同一道利刃，瞬间便刺的许多人睁不开眼。

    李墨眼眸微眯，感觉到一股冷风袭来，衣衫微动，黑发飘舞。

    他心中一凛，炎风的修为的确很强，比自己想象的还强。

    “能够越级轻易的斩杀五人，我倒是有些小瞧你了。”炎风的声音虽然平静，但所有人都听出了其中的冷意。

    在炎风师兄话音刚落之极，李墨身旁之人，立刻如同潮水一般退去，生怕被牵连一般，即便是距离李墨很远的弟子，也都是再次退后了一些。

    周遭百丈，只有李墨一人，独自站立。

    炎风师兄的威名，可见一斑，只说了一句话，其他人便下意识的如此，威严太深了。

    “该死之人，斩杀再多又如何？”李墨得声音，亦是非常的平静。

    此言一出，所有人再次震惊，全部看向李墨，他竟然如此胆大，面对炎风师兄这般态度，语气也这般强硬？

    “任何人，想杀我，都别怪我将你斩杀！”

    李墨的声音，平静而坚定，似乎让众人觉得他比炎风还要自信，因为他面对的是高出他许多境界的对手，还能够做到如此平静，若是他们此刻面对炎风师兄，早就已经跪地求饶了。

    炎风得嘴角露出一抹讽刺的微笑，“螳臂当车，不自量力！”

    “我给你一条活路，自废修为，我便可饶了你，不然，我会让你生不如死！”

    “你可……试试。”李墨的眼眸之中，亦是露出了凌厉之色。

    “呵。”炎风师兄忽然笑了起来，露出了一抹自嘲之色，“我与你计较什么？太过降低身份了，你竟然能够让我动怒，也算是你有些本事，罢了，随意击杀算了！”

    炎风师兄摇头笑着，然后抬起了右手，周围的微风，忽然停止了下来。

    一股无比强大的燥热感袭来，让周围所有内门弟子，全部感受到了一股心惊胆颤，似乎接下来便是无法想像的攻击，似乎便是天崩地裂的一击。

    “轰！”

    一道火焰，从炎风师兄的掌心之中冒出，这火焰虽然不多，但却让周围的温度，瞬间升腾起来，一股燥热，让所有人的心中都无比的压抑，难受。

    “炎风公子何须亲自出手，杀个人而已，我来帮你！”一道身影从远处袭来，立刻站在了原地，身上顿时散发着一股非常恐怖的气息，这气息，似乎比炎风师兄还要强大。

    因为，这气息是属于三阳境的气息。

    这是一名中年人，留着短须，对这炎风拱手道：“炎公子！”

    “孟长老，那便交给你了。”炎风师兄收回了右手，没有再看李墨一眼，一个必死之人，必死的蝼蚁，谁还会去关注？

    孟长老微微一笑，他可是知道炎风身份的，所以，这才如此对其献媚，此刻有这个巴结的机会，自然不能放过，他也没有看李墨，便随意的一掌拍了过来。

    这一掌拍出，他的右掌之中，多出了三轮太阳，齐齐朝着李墨袭来。

    顿时，一股无比强烈的劲风，呼啸而来，将虚空击出一道刺耳的声音，这正是三阳境的特征，出掌便成三阳。