    第499章 500。荒漠食骨蛛

    库马一声大喊，让正在扎营的佣兵们，都有些茫然。

    显然，他们还没有搞明白，这是发生什么事情了，就要战斗？

    跟谁动手也是一个关键了...

    “应战？附近并没有妖魔。”佣兵团的一个叫做托米的男人，满脸疑惑的环顾着四周。

    这附近明明就没有妖魔好吧？

    “是啊, 我可是特意检查过这附近的...”又一个佣兵开口说道。

    “擦亮你们的狗眼盯着石壁上面！！”库马脾气火爆的骂道。

    ...

    而此时，曹乐他们这个队伍里，艾江图几人都是一脸懵逼的看向了灵灵。

    说实话，谁也没想到，这个小丫头竟然知道这么多！

    “别小看她，她知道的事情，可是要比许多老家伙们还要多。”莫凡将灵灵背上，夸赞着说道。

    虽说灵灵现在也是一个法师，但是，在这种地方，就她那点实力，那可真的是一点都不够看。

    “在我这里，在上面，我的天啊，是荒漠食骨蛛！”而这时，一名佣兵大叫了起来。

    这名佣兵站在石壁位置，他特意把脑袋探歪一些，这才看到稍微宽敞的头顶裂缝两边，爬满了好几十头荒漠食骨蛛。

    它们一个个都拥有肥硕无比的毒腺，尖小的头颅像极了恶妇狰狞阴狠时的样子，细长柔软的爪子能够完全贴在垂直的石壁上，并且在快速移动的过程中都不会发出一丝丝的脚步声！

    大部分魔法师都是以地波来感应地面上的生物，尤其是有妖魔在移动的时候, 地波可以很好的捕捉到踏地声，数量越多，踏地声就越强烈, 所以有经验的土系老猎人是不会让自己陷入到被妖魔群体包围的境地的，妖魔群体活动，踏土声更明显。

    然而，这些荒漠食骨蛛...它们一丝丝的声音都没有发出，安静得靠近，安静的窥视，安静得让人毛骨悚然。

    最重要的是，它们数量还非常庞大，这么一大群妖魔抵达这么近的距离他们才察觉，要是再往一些，很可能连防御都来不及布置就被它们全部给扑倒了！

    “我们怎么办？”江昱问道。

    “先跟着他们进去。”艾江图说道。

    跟团不就是为了节省自身魔能的。

    不然的话，就像是曹乐说的，这种佣兵团其实也不过如此...

    还不如他们这一个小队强了。

    但这麦龙佣兵团也并非就是草包队伍，所以，及时发现的情况下，这些荒漠食骨蛛还真没那么可怕。

    按照艾江图的提示，他们很快的来到了队伍之中。

    佣兵团确实训练有素，不久前还在随意的扎营，现在已经整理好了阵形，一群岩系的法师和光系的法师站在了外围，毁灭法师站在了他们的保护圈内，一些身法灵活、动作敏捷的法师在更外围吸引着其他方位上的妖魔注意力，也有几个实力较为强大的，便自由发挥！

    岩系、光系保护圈笼入了他们，接下来...便就是佣兵团和荒漠食骨蛛之间的战斗了。

    佣兵团战斗经验还是很丰富的，但同样的，这些荒漠食骨蛛也不是吃素的。

    而且，它们的耐心非常的充足，距离保持到了佣兵团魔法毁灭不到的地方。

    其实要是施展高阶魔法、超阶魔法的话，也是可以对它们造成大规模伤害的。

    但也要明白，这里是峡谷，在施展出强大的毁灭魔法前必须先考虑到不会将头顶上的岩体给轰塌，免得将自己埋在裂谷下面。

    “他们的攻击打不到这些荒漠食骨蛛，还有，这些鬼东西这是准备做什么，怎么也不攻击？”赵满延疑惑的说道。

    “谁知道啊，这群鬼东西，看着就有些渗人！”江昱有些厌恶的说道。

    对于这种爬虫，显然没有谁会喜欢的。

    “我总感觉这些蜘蛛好像有什么阴谋一样...”莫凡说道。

    要是没有什么办法的话，还至于一直这样耗着？

    它们明显没有要攻击的意思，可是，说这些爬虫没什么想法，那就有鬼了...

    库马也觉得这些荒漠食骨蛛有些不大对劲，于是让队员们开始往较为宽阔的道路上挪。

    而随着佣兵团一挪动的同时，荒漠食骨蛛便是马上有了0行动，它们发出相当细微的爬动声音，整个佣兵团一挪，它们也跟随着转移阵地。

    这些东西始终攀爬悬挂在大家的头顶，窥视者、俯视着，又伺机而动，确实给人一种极其烦躁的压力感。

    没谁能接受，在头顶上方有着如此多的蜘蛛给盯着的感觉，而且你不得不一直的抬头观察，时刻注意附近的岩石壁上是不是静趴着一只，在他们一不注意的时候就扑上来！

    “往阔峡挪，到了哪里，这些东西就只能够攀爬在我们两边的石壁上了，到时候它们要再敢跟着，就将它们一网打尽。”这时候团务长叫做盖文的男人吩咐道。

    得到了他的命令以后，众人马上照做，大概有五六百米的距离处就是阔峡，那是一条比较直接的大裂缝，宽度有三百米左右，头顶上是天空，两边是岩石悬崖，荒漠食骨蛛就无法躲入到那些嶙峋怪异的岩石缝隙里面了。

    然而...

    走到了这里那一刻，众人都完完全全的傻了！

    身后的那些荒漠食骨蛛倒是没有在继续跟着，可是这里两边，竟然全是荒漠食骨蛛...

    这里的数量，更加的多！

    后方的荒漠食骨蛛没有追击上来，就好像是故意将他们赶到这包围圈里一样！

    最让人不解的是，即便抵达了这里，可是这些荒漠食骨蛛还是没有要进攻的意思，并且保持着安全的距离。

    “要不我们退回去...”一个佣兵团的队长问道。

    库马正要点头，忽然“啊”的一声惨叫传了出来...

    “啊！”

    紧接着...接二两三的声音传了出来，这狭窄又崎岖的地方，有着大量的荒漠食骨蛛不说，还时不时的有人丧命，一时间不少人心头都是一阵恐惧的感觉...

    “小心四周。”曹乐望着几人说道。

    “这些荒漠食骨蛛可以依附在这里的岩石之上，形成一种保护色。一般它们不动的情况下，还真的是难以察觉到它们的存在了。”灵灵也是接着说道。

    小丫头购买来的资料，可不单单只是花费巨大，有用的消息，还是不少的。

    “糙...”

    赵满延一听，选择性的给中间走了走。

    虽然他是防御系法师，但是这要是对方突然的攻击话，还是难以防备的。

    蒋少絮则是来到了曹乐的身边，她战斗力方面，明显有些差。

    至于灵灵的话，则是有莫凡带着。

    “原路返回！”

    这时，前方的团务长大喝一声。

    前路不通，明显没有什么好的办法了，尤其是还不清楚，对方是想要做什么的情况下...撤是最好的选择了！

    ...

    (本章完)

