    虽然厂公之事已经落下帷幕，不过孟一凡还是给了厂公一个好吃好喝的地方，也是为了方便以后让他和大俞贤妃还有无敌道人取得联系。

    可是穿越之门的事情，不宜外人知道，必须保密。孟一凡开始考虑在南江设立左右相和首相来打理朝政。自己有的事情必须亲自处理了。

    孟一凡将穿越的事情隐去，将其他信息都反应给了秦泰和圆通大师。孟一凡表示，厂公不可杀，留着有用，以后是制衡贤妃的一个有力棋子。

    厂公的事情告一段落，秦泰又得赶回月甸，地下城的事情还得继续。

    下葬了穆王爷，蔷薇也从悲痛中走了出来，秦泰安慰蔷薇的理由是，当年厂公之所以被送去宫里成了太监，就是穆王府将他们一家赶了出去，如果厂公一家没有被赶走，可能不会在少年厂公小小的心灵里埋下仇恨的种子。

    月甸的工作当务之急是摸清地下城人口买卖的交易流程，买/官卖官的查处工作也需要齐头并进。

    留在月甸的几个协办，最近可都没闲着，在查案之余，也在地下城好好潇洒了一下。

    赵三九已经成了地下城最红的青楼的常客，连老鸨都要喊他一声赵大爷，马五也是不闲着，查人口买卖，自己也买了一个大俞女人。

    这大俞女人叫七月，是以前临安城小城的头牌。后来公主禁淫以后，也不愿意在艺馆做那些吹拉弹唱的活儿，便想回大俞。

    可是到了月甸便被人下了药，卖到了地下城。

    要说这七月也是苦命人，来来去去的，被卖了好几次，每次都是被玩腻了，又卖回了地下城。

    七月想逃走，可是被买主抓了回去，白天当下人干活儿，晚上还得受虐待。

    后来七月乘买家不注意，用菜刀砍死了买主。

    这次她没有逃，她直接又回到了地下城，她和人口贩子要了个价把自己卖了，只要求卖个好人家。不想再过这些猪狗不如的日子了。

    也是巧合，那天马五刚到人口市场，便看中了七月，七月那妩媚的眼眸里带着丝丝忧伤，这种忧伤感染了马五，马五当即出钱买下了七月。

    马五在月甸租了一处宅子，等案子破了，他便要回霸尚去复命，到时候也是大理寺督查一类的官职，也算是年轻有为了。

    马五对七月十分好，这让七月有点不适应，她自从被拐卖到南江就没有过这种被人疼的感觉。

    马五喜欢晚上看会儿书再睡觉，于是马五便看书，七月便看马五，她越看马五越喜欢，发自内心的喜欢，她想为这个男人付出一切。

    当七月知道马五是大理寺协办的时候，便联想到人口买卖的事情，也知道马五是在查人口买卖的案子。

    于是七月就慌了神，她不知道马五买她，是真的想和她过日子，还是只是一个过渡，或者就是为了破案打个掩护。

    七月的异常被马五看在眼里，马五觉得好笑，便说道：“七月，你又在胡思乱想什么，我马五也是二十多岁的大小伙子，从小跟了师父学武，无父无母，这婚姻大事，并不需要父母之命。

    你且踏实呆着，日后，自然带你和我一同去霸尚城。”

    有了这话，七月算是安了心。

    七月和马五说，人口买卖的区域叫第一区，管这些生意的人地保叫陀螺肖，是个老头子，这个人黑白两道熟人很多，没有他搞不定的事情。

    这人口买卖能做的如此火爆，基本都是靠的陀螺肖。

    陀螺肖和别的地保不同，他不怎么服昆仑九，有人谣传当年东山武想把这九个区地保老大的位置让给陀螺肖，可是最后还是选了他的继承人昆仑九。

    没有人知道真实的原因，只是说昆仑九为人豪爽，而且心眼相对较少。而陀螺肖心眼太多，东山武也不是特别喜欢陀螺肖。

    听到七月介绍了地下城的情况，马五想到了一个办法，如果可以通过内部矛盾来处理陀螺肖，岂不是一举两得。

    既然昆仑九和陀螺肖有矛盾，昆仑九也管不了第一区的事情，何不联合昆仑九灭了陀螺肖，然后摸清那个人口买卖的细节，把那些贪官都抓出来。

    至于昆仑九，给他点月甸地上的生意作为补偿也未尝不可。

    这个主意一出，马五便找到小六，赵三九，秦泰等人商量。

    秦泰也觉得这是一个好方法，不过很有难度，首先昆仑九谁也没见过，而且这种自断臂膀的事情，昆仑九未必肯做。

    霸尚那边传来消息，皇帝联系了玄武派掌门人昆仑手杜大千，他密信给皇帝说自己原来没出家前，在玄武派做俗家弟子，曾经和一个姑娘有一个孩子，当时孩子脖子上便挂了一个玉佩，写着昆仑九的字样。

    昆仑九是玄武派祖师，给孩子挂这样的字牌可以保他平安。

    按照蔷薇描述昆仑九的年龄，老和尚杜大千觉得，这个人很有可能和他的孩子有关，或者这人就是他的孩子。

    老和尚从大俞赶赴南江，第一站便是月甸。

    皇帝孟一凡已经将事情和秦泰讲述一遍，好让秦泰心里有底。

    马五那边和七月也过上了安生日子。七月把人口市场那点事情都和马五讲述了个遍。可是关于大牢换死囚的事情，七月却一无所知。

    马五，秦泰他们几个一直找不到一个好的突破口。

    这天赵三九突然火急火燎的跑来找他们几个：“头儿，有办法了。我在地下城青楼认识个窑姐双燕，双燕说她认识个客人，原来在地上的时候杀过人，然后被抓进去了，在被抓前，他给双燕一笔钱，让双燕找第一区的人口贩子曾得兴，后来曾得兴收了钱，没多久就弄了个人进去换了这个客人。

    虽然双燕说了这个事儿，却没提这人到底是谁，只说这人每隔七天便会去找她。

    这几天我都在双燕身边，也没见她有别的客人，我便套了套老鸨的话。

    果然有这么个人，大家都叫这人为梁爷，岁数三十左右，是个有钱的主。

    我想着咱们这几日蹲守，把这梁爷抓了，问个清楚。”

    “那为何不直接审问双燕。”秦泰感觉赵三九的做法十分愚蠢。

    “不可不可，地下城有地下城的规矩，要是我们坏了规矩立马就传开了，以后再秘密查案就不方便了。”赵三九说道。

    几人便一人一天在青楼旁边的客栈蹲守，准备抓梁爷一个正着。

    

