    “灯光放大。”

    “打光板稍微往上移动，我要整体画面能够带出明亮轻快的感觉，这样能体现出一种青春和阳光的味道……”

    “没错，就是这样！”

    接下来的拍摄非常顺利，而在拍摄过程中，张伟表现出的摄影技术似乎比之前拍摄《一起同过窗》的时候强了很多，就比如他刚刚拍摄的建筑，强烈的纵深感让洛远都觉得意外——

    这是电影级的水准。

    洛远与张伟的合作似乎也更加默契了，后者无论在构图能力还是对镜头的理解和把握上，都能准确的贯彻洛远的意志。

    也许两人可以长期合作。

    洛远看着忙碌于拍摄的张伟，心中暗暗点头。

    时间一点点过去，下午新的问题开始出现，这次出现问题的人是这部剧的男女主角，夏燃和艾小艾，他们俩似乎无法准确的抓住一对甜蜜情侣的点。

    “夏燃。”

    洛远点名批评：“你所谓的演戏就是装哔吗，你以为不做任何表情就是高冷吗？”

    夏燃尴尬的站那儿。

    洛远又看向艾小艾：“贝微微虽然在生活中有女汉子的一面，但面对肖奈，她的反应应该是羞涩，想掩饰却总会通过一些小动作暴露出的羞涩，这是为了体现人物的反差，可以理解吗？”

    “我试试……”

    艾小艾深深吸了口气。

    洛远点点头，重新喊了开始，结果几十秒钟之后洛远再度喊停：“艾小艾，你用手指无意识来回搓动来表现内心的紧张，这个想法很好，如果表情能够添加细微的变化就更好了，至于夏燃……”

    洛远微微沉吟。

    夏燃忐忑的看着洛远。

    洛远本已绕到嘴边的嘲讽压了回去，把他和艾小艾拉到一旁：“这场戏，你们俩的眼神如果到位，其他问题都不会是问题。”

    两人同时低下头。

    任何表演学习，都会提到眼神的重要性。

    厉害的演员只要一个眼神，就可以让观众洞悉角色内心的感情世界，把这个角色的性格展现地淋漓尽致，这才是真正的实力派演员。

    显然二人还差些火候。

    洛远看向夏燃：“说说你上一个女朋友吧，告诉我是怎么分手的？”

    夏燃一愣。

    他摸不清洛远的用意。

    艾小艾也一脸奇怪的看着洛远，不知道洛远为什么忽然问这个问题。

    “也没什么啦。”

    夏燃有些尴尬道：“就是她装作她的闺蜜，加我的好友，和我聊了几次天……”

    “渣男。”

    艾小艾摇摇头，不用夏燃解释，她就已经能够想象到故事的前因后果了。

    “不要脸。”

    洛远认同艾小艾的说法。

    夏燃大义凛然道：“胡说，你装作别人，在网上挑逗我，我中计上钩了，这说明什么？说明我花心？不，这说明，就算你换个名字，我也一定会爱上你。无论你何时何地，以何种方式出现，我都会在茫茫人海中认出你并爱上你，无法自拔，绝无幸免！”

    “别贫了。”

    洛远笑道：“闲聊是为了转移你紧绷的注意力，现在心情放松了一些吗？”

    “还真是……”

    夏燃摸了摸脑袋：“我也不知道为什么，一旦出现连续的ng，就会忍不住心情紧张，怕被你骂。”

    洛远：“我有那么可怕？”

    夏燃和艾小艾异口同声的说：“必须有！”

    洛远搂住两人的肩膀，难得的敞开心扉：“我在片场不会代入太多私人感情，拍戏就是拍戏，如果因为我们的关系导致拍摄期间的效率低下，那对剧组其他工作人员会很不公平。”

    “我知道了。”

    夏燃点点头：“可是眼神的话……”

    洛远的表情重新变得严肃：“我教你一个演这种戏份的方法，叫做感情替换，你把艾小艾当成那些让你动心过的女孩子。”

    “感情替换？”

    “这是方法派，比如你面对一个饰演你母亲的人无法入戏时，你就把对方幻想成你的母亲，效果不能说多好，但至少是可以及格的。”

    “还有其他流派吗？”

    夏燃和艾小艾的老师可没教过这种东西。

    洛远点点头：“表演，通常分为三种流派，第一种是我刚刚说的方法派，可以感情替代，引导演员类似的情绪产生，第二种叫做体验派。”

    “体验派？”

    两人感觉有些新鲜。

    洛远道：“我之前饰演任逸帆，用的就是体验派，完全把自己当成角色，按照角色的真情实感流动，在这个过程中你会忘记你现实中的身份，有点自我催眠的意思。”

    “我明白了！”

    夏燃想起之前洛远拍完任逸帆的哭泣，好几分钟才挣脱那种情绪：“体验派是有后遗症的吧？”

    “这个得分人。”

    洛远道：“有人因为经常把自己锁在角色里，导致很长一段时间都走不出来，甚至可能患抑郁，不过我本质比较理性，所以抽离的很快。”

    “那第三种呢？”

    二人的兴趣已经被提了起来。

    洛远笑道：“第三种是表现派，这种方式最简单的同时也最难，角色需要什么样的东西，你就去表现出什么样的东西，演员本身则处于一种游离的状态，你们，包括这部剧的所有演员，玩的都是表现派那一套，可惜水平太低了。”

    三大表演流派。

    这个世界也许有着类似的理论存在，不过目前为止似乎并没有人将之进行系统的总结。

    洛远前世则遇到过许多演员。

    有人是表现派，有人是体验派，也有人是方法派，说不上谁强谁弱，在洛远看来，只要能达到效果，方式并不重要。

    夏燃和艾小艾若有所思。

    洛远没有给两人留更多的时间：“好了，两位快滚回去拍戏，如果还是刚刚那样状况百出，你们可能会死。”

    片场暴君上线！

    两人看着洛远脸上流露出的那一抹森然，纷纷打了个冷颤：“好的，立刻！”

    洛远重新执掌片场。

    这一次，夏燃和艾小艾没有让洛远失望，两人恰到好处的表现出情窦初开的感觉，而且让洛远感到惊讶的是，他发现夏燃似乎用上了体验派的方式——

    他把自己当成肖奈了。