    话落，屋内的其他几位地阶精灵族也面色沉重，月之女神在精灵族的地位崇高，不仅仅是他们信仰的神灵，还是血脉的源头，最初的先祖。

    对于神灵的事情，他们也不是很了解，但起码月之女神通过神谕透露给了他们一些信息，让他们大体上知道了事情的原由。

    男性精灵族继续讲述，将更多的隐秘娓娓道来。

    神灵，就是突破了天阶传奇巅峰，踏入了神话阶位的职业者，由于已经突破了寿命的桎梏，再加上实力远超传奇，所以被称为神灵。

    不过神灵也是分阵营的，这和他们自身的理念性格、行为方式相关，喜欢遵循秩序的，就是秩序阵营，也是正神阵营，喜欢追逐混乱的，就是混乱阵营，也是邪神阵营。

    正神未必善良，但绝对是遵循秩序的，但邪神则一定是邪恶的，因为混乱本身就亦正亦邪，充满了不确定性，所谓的混乱善良也只不过是无稽之谈。

    抱着一颗好心，但掌握着毁天灭地的力量，走到哪都带来灾难，不是邪神是什么？

    末日如颜冲之前所想的那样，就是灵潮衰退，这一点通过预言术，神灵早就预见到了，所以最近数百年甚至上千年来，大陆上很多事情都有神灵的手笔。

    末日到来，首当其冲的是顶尖职业者，因为修为越高，越依赖天地元素。

    就像颜冲? 现在已经无需任何食物、氧气来维持生命? 这一点他在白银阶就做到了，魔兽也是如此。

    但天地间没有了天地元素? 那么人类以及那些魔兽就需要重新通过食物来获取能量? 在青铜阶的时候颜冲的饭量就达到了数十人上百人的水准，那么白银阶、黄金阶呢？

    消耗堪称恐怖。

    况且到达一定阶位? 所需要的能量远不是用量就能解决，还需要极高的品质。

    就像太阳的能源来源于核聚变? 当没有了核聚变的材料和触发条件? 你给它提供再多的汽油也没法制造出一个太阳来。

    古代人的A级修炼者，平日都需要高能营养药剂才能维持生命和修炼所需，而大灭绝发生后，A级修炼者也逐渐销声匿迹? 原因有很多? 但能源的巨大消耗绝对是其中之一。

    更别说传奇职业者了。

    当然，职业者可以封印自身的超凡能力，一举一动压抑到只和普通人差不多，但那样充满了风险，一不小心做出超人类范畴的举动? 就会消耗大量的能量，而有出没有进? 职业者恐怕要活活饿死。

    如同身上缠绕了一层又一层的锁链，被套在一个坚固的盔甲里? 但还要随时随地防备不小心将这些封印挣破，令体内的能量逸散过多? 来不及补充。

    至于神灵? 也不好过? 不过到了那个层次，就可以将自身完全封印起来，用永恒的生命来进行沉睡，等待下一波灵潮复苏的到来。

    可以说，就像冬眠一样，挺过去了，就是新时代的古神，没挺过去，就在沉睡中逐渐消亡。

    这段冬眠的时间，极为漫长，很可能要以亿万年为单位。

    但面对着末日，这些站在食物链顶端的职业者就会白白等死吗？

    冬眠前动物都需要积蓄大量的脂肪，职业者也是如此，所以四块大陆就是神灵眼中的肥肉。

    经过一系列神灵层面的斗争，大陆的局势也变幻莫测，这也是颜冲一直感觉有着一张幕后黑手在缓缓推动的原因。

    对于大陆上的凡人来说，哪怕到了天阶层次，也无法抗衡。

    不说实力的差异，最关键的是信息差，神灵可以从星空俯瞰大陆，在大陆上发展自己的力量，必要时降下投影或者分身，而凡人却无法得知神灵相关的信息。

    像是本杰明，不得不说是近千年来大陆上最惊艳才绝的人物，也是最悲剧的人物，如果不是末日将要到来，他成神应该是没问题的，正神阵营应该也是非常欢迎这么一位新晋神灵的加入。

    但末日临近，肥肉就这么多，多一个人来分，肯定会引起所有既得利益者的集体震怒。

    况且就算是本杰明，在神灵眼中也不算什么，算是随手掐灭的一个小小威胁，这也是本杰明悲剧所在。

    神灵只是动动念头，也许整个大陆就因此掀起腥风血雨，而神灵高高在上，把主要精力放在了祂们那个层面的斗争之上，人类不得而知。

    颜冲又想到了先知会，他们与兽人合作，打击三大学院，身后还有神灵的支持，还宣扬末日即将到来的言论。不过他们确实没有说谎，也不是蛊惑人心，而是实打实为自己服务，为背后的神灵服务，精致的利己主义者。

    末日对于普通人来说看起来没什么影响，但最先受到伤害的其实就是他们。

    在初来无尽大陆时，颜冲就在晨曦镇见识到了高阶职业者对待普通人生命的漠视。

    这段时间发生的大陆战争，无数平民更是因此丧命，不乏传奇职业者。

    “那么，你们精灵族为何前来支援西大陆呢？”颜冲神色归于平静，问道。

    “为了发展信徒。”男性精灵非常直白地说出了他们的目的。

    “神灵是不需要信徒的，但也不会拒绝信徒，信仰之力是补充他们消耗的额外途径，女神受到了重伤，对东西大陆人类的命运无能为力，而末日临近，祂曾降下神谕，让我们精灵族固守南大陆一隅，退出各大势力争斗的漩涡。

    不过那样的话，精灵族的力量虽然能够得到最大程度的保存，可以在末日时延续下去，但女神陷入沉睡之后，就不一定能渡过末日了。”

    精灵族的天性平和，不喜欢争斗，其实这样的安排非常适合他们。

    “所以在娜塔莎的劝说之下，我们决定来到西大陆，和人类共同对抗恶魔，然后发展更多的女神信徒，利用信仰之力加快女神伤势的恢复，哪怕我们精灵族因此大伤元气也在所不惜！”男性精灵族语气坚定地说道。

    “为了西大陆丰富的矿藏，我们矮人族也愿意帮助人族一起渡过难关！这是矮人之神的指引。”那名身高一米四左右的天阶矮人说道。

    矮人一族擅长炼金，泰格虽然只是地阶修为，却达到了天阶炼金大师得水准，而这名天阶的矮人强者，据说曾炼制出准神器，超越了史诗级+12品质的炼金物品。

