    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1035章

    她没有犹豫，立刻下山了。

    朗沁眼神狠辣，咬牙切齿：“洛清渊，等着我！”

    -

    严太师回到京都第一件事，便是将朗沁的证词呈上朝堂。

    与蛮族勾结，攻打平宁城的一切阴谋，全部都推到了洛清渊的身上。

    与朝堂之上细数洛清渊的无数罪状，逼迫皇帝立刻下令捉拿洛清渊，封摄政王府，斩秦家满门。

    傅景寒心知洛清渊不可能跟蛮族勾结，因为她是拿着太上皇的苍龙玺赶去解救平宁城的。

    而如今洛清渊不知下落，摄政王也还未归，傅景寒根本抵挡不住严太师的施压。

    用尽一切办法拖延时间，周旋之下也只能先下了通缉洛清渊的命令。

    不然就要被逼着斩秦家满门了。

    傅尘寰一路颠簸，不分昼夜的赶路，一进京都城，便倒下了。

    都未能撑到皇宫。

    便被急急忙忙的=送回了摄政王府。

    宋千楚心急如焚的到了王府，一番医治下来才保住了傅尘寰的命。

    傅尘寰醒来，宋千楚急忙问道：“清渊呢？”

    “她在哪儿？”

    “现在到处都在通缉她，你知道吗？为什么会变成这样？”

    宋千楚急得不行。

    傅尘寰也是神色凝重，说：“她没事，不会被抓的。”

    “本王进宫一趟。”

    傅尘寰撑着身体便出了门。

    秦千里的事情急于澄清，洛清渊的所作所为也急于澄清。

    但傅尘寰去面见皇上的路上，却被宫人拦住，“王爷，太后有请。”

    傅尘寰眼眸一冷，“本王有重大军情跟皇上禀报，晚些再去见太后。”

    对方却又拦住了他，“太后娘娘说了，只这会得空见王爷，若王爷不见的话，一定会后悔终生。”

    傅尘寰皱起眉，太后想做什么！

    他抬步便往寿喜宫而去。

    “此番能逼退蛮族大军，摄政王真是功不可没啊，哀家设宴，先为摄政王庆祝一番。”

    傅尘寰却只是淡淡的看了一眼，坐都不愿坐下。

    “太后有话直说。”

    太后笑了笑，缓缓起身，“王爷心不静啊，不然怎么还没听到声音呢。”

    傅尘寰一惊，细细一听，竟有惨叫哀嚎声传入耳中。

    他瞳孔紧缩，紧盯着太后。

    太后笑道：“上次洛月盈刺杀哀家，哀家放过了她，可前几日，她竟又来刺杀哀家，哀家就不得不小小的惩罚她一下。”

    “哀家知道，王爷要救秦家，还想救洛清渊，但是这世上哪有那么多两全其美的事情呢。”

    傅尘寰眼神一变。

    洛月盈被太后抓了？！

    “太后是拿洛月盈威胁本王？”傅尘寰眼底泛起一抹冷意。

    太后轻笑一声，“总之，洛清渊和洛月盈你只能选一个。”

    秦千里的事情可以澄清，秦家会无罪。

    但是一定要咬死洛清渊。

    否则与蛮族勾结的人，就是严家了。

    此举，严家为自保。

    也为打压摄政王府。

    傅尘寰一咬牙，动了要放弃洛月盈性命的念头。

    然而下一刻，剧痛袭来。

    他强忍着。

    太后见他犹豫，转动了旁边的灯，角落一扇大门打开，洛月盈正趴在地上，满身鲜血。

    没有人动刑，可地上密密麻麻的都是虫蚁。

    “王爷......王爷救我......”洛月盈看到了傅尘寰，就像是看到了救命稻草一般。

    傅尘寰呼吸一窒，霎时如遭重击，剧痛自脑海深处蔓延，他的每一寸理智。

    喉咙一股腥甜涌上。☆ [rg ]无弹窗☆

