    云暮挽的记忆恢复，她的情况刚刚稳定下来，一醒来就听见了这样的话，当机立断，云暮挽直接提议回去。

    之前是她任性了一点，现在她已经知道了天道是哪个，不是能任性的时候了。

    云暮挽醒了，北冥渊无疑是最开心的，他先查看了一下她的情况，确认没事之后，忍不住在她额头印下一吻。

    “没事就好了，我之后，一定时时刻刻守着你。”

    再也不能放她一个人在外面了。

    太危险了。

    天道必须解决！

    "我们现在就回去，看看，他都能掀起什么风浪。"北冥渊牵着她的手，旁边的祁含雪松了一口气，他有点恍惚，等两人说完之后，他才是跪下道：“君上。”

    “含雪？”云暮挽笑了笑：“还真的是你。”

    “君上，我能在这里遇见你，真的是万幸了，我之前一醒来就在这里了，搞得我，完全不清楚这是怎么回事，现在君上来了，是不是也代表，我还可以，跟着你们，回到之后的世界？”

    时空禁术可是逆天的。

    两人到这里来，要承受的代价是什么，他不清楚，他只知道，他们越在这里多待，代价就越大。

    “是。”云暮挽点头，但现在来不及多说了，神族那边出事了，他们现在要赶回去，云暮挽应声之后，祁含雪看她的神色，也知道是怎么回事，当机立断，就招来属下交代了一些事情，自己就跟着她了。

    祁含雪本来就是她的部将。

    现在能在这里遇见她，更是惊喜，说什么都不肯离开。

    北冥渊也没有意见。

    他们边赶往神族那边，一边将事情给解释清楚。

    云暮挽告知了之后的事情，同样的，她也问了一下，祁含雪知不知道自己为什么能过来。

    祁含雪对于这一点，表示不清楚，但连天道都不知道他是云暮挽的部下，想来，这事情就不是他做的。

    但是，一个人消亡，怎么可能会回来数万年之前呢？

    这明显就不对劲。

    祁含雪不明白，双方讨论了一下，没有得出什么结果，最后也就不说了，而此刻，正好是到了神殿。

    神殿，是诸神，一起商讨事情的地方。

    一般，只有那种极为重大的事情的时候，这里才会有神族到来，云暮挽和北冥渊，之前来过几次，都是来处理一些重大事情的，而现在来，他们自己本身，就是这个‘大事’。

    着实微妙。

    云暮挽停下脚步，看着眼前宏伟的建筑，大门之后，便是诸神。

    她和北冥渊对视了一眼。

    “这一次是冲着你来的，要是他们发现了你，是从之后回来的，该如何？”

    北冥渊笑了笑，回答道：

    “还能怎么样，若是我们的结局不能改，那死，不过就是早晚的事情，我只是舍不得你受苦而已，但你太执着，你若是非要和我在一起，我，却只能委屈你了。”

    言下之意。

    就是破罐子破摔，他们此生都分不开了，要死就一起死，要活就一起活，什么东西，都不重要了。

    走一步，看一步。

    "好。"

    云暮挽点头，随后，就道：“含雪，等会儿你和我们进去，里面的事情，你不用插手，明白么？”

    “好。”祁含雪点头。

    事情都商量好了，云暮挽笑了笑，毫不在意地挥了挥手，神殿大门，赫然开启——

    神殿之内。

    诸位列坐其位置。

    分于左右，其中，水神水垣天和火神阿修罗遥相对坐，神色均是复杂，旁边，还有其余的神族，大家此刻都在议论纷纷。

    “我就知道，伏羲这么强大，一定是不对劲，你看，现在就出来了吧，魔气啊！那可是天地初开就拥有的邪气，实在是可怕啊！”

    “是呀，怪不得，我们这么多神族，竟然没有一个人打得过伏羲，要不是水神检举，那我们推崇这样一个神来作为神族领袖，实在是可怕啊！”

    “是呀，可是女娲，不也是和他在一起吗？据说之前都准备举行婚嫁仪式了，结果后面，不知道为什么就取消了，难不成，也是因为女娲发现了他不对劲，所以，取消了婚事？”

    在场众说纷纭。

    谁都没有一个准确的答案。

    在场，阿修罗皱着眉，盯着眼前的水垣天：“你这么做的目的是什么？将他拉下来，对你有什么好处？”

    “没什么目的，我就是想保命而已，这么做有什么不对么？他们之前，可是想要杀了我的。”水垣天毫不在意。

    阿修罗觉得自己都快不认识眼前这人了。

    不过短短几日，他怎么就变成这样了？变得，完全陌生了，怎么看都不像是之前和他一直作对的死对头。

    “伏羲身怀魔气，不配作为神族领袖，我是如今检举，是为了整个神族，今日请诸神来大殿，就是为了说说这件事情，倘若伏羲与女娲不能当此大任，我们应该，选谁来作为神族新一任的领袖。”

    水垣天不理会阿修罗，自顾自地开口。

    诸神沉默了一下，其中，有神道：

    “女娲似乎，没什么过错吧？她应该还是可以继续当领袖的吧？”

    “没什么过错？她之前，可是亲自和我承认，她是妖族圣主，既然都作为妖族圣主了，非我族者，其心必异，这还能继续当领袖么？”

    “什么？”诸神愣住：

    “她还是妖族圣主？什么时候的事情？为何妖族那边，从来没有说过？”

    “这样的事情，怎么可能告诉你？”水垣天寡淡一笑，“诸位还是先说说换位的事情吧。”

    “水垣天，你不要太过分了！他们明明没有你说的那么不堪！”阿修罗拍桌而起。

    “你怎么证明！”水垣天同样拍桌而起。

    双方剑拔弩张，就差打起来了！

    阿修罗攥紧了拳头，他怎么都没想到，之前还是伏羲求情，女娲才放过他的，结果他现在竟然反咬一口。

    实在是……

    “换位？我们还没陨落呢，诸位，未免想得也太快了一些。”

    大门轰然打开，随之而来的，还有几道身影，清冷的话音幽幽响起，云暮挽和北冥渊出现在大殿之上。

    神色平静，不起波澜。

    光是站在那里，身上那一点气势，就令人不由自主地膜拜。

    水垣天抿唇。

    “你们还敢来。”

