
　　“江尘，收了少爷的钱，赶紧给丹药吧。”

　　慕容豪一脸倨傲，这三天江家丹坊沸沸扬扬，慕容家那边却门可罗雀，如此鲜明的对比让他如何受得了，于是决定亲自来看一看，顺便购买几颗十成丹看看什么样子，没想到上来被认了出来。

　　不过，身为慕容家第一天才，天香城第一俊杰，他的傲慢，也不是一般人能比的。

　　“江家的丹药是卖给人的，不卖给畜生，钱我收下了，趁被少爷现在心情还好，立刻从我面前爬走消失。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“江尘，你骂谁是畜生？”

　　慕容豪破然大怒，身为慕容家一等一的天才，还从未有人敢如此对自己不敬，几日前江尘打败了慕容英，慕容豪就想着找时间会会这个突然崛起的江尘，没想到今日在这里遇到。

　　“我家少爷在骂你啊，傻子都听出来了，这人耳朵长满屎了吧。”

　　站在江尘身旁的江成气势凌然，指着慕容豪说道，这要是在以前，江成见到这位天香城一等一的天才，哪敢如此大声说话，但现在跟着少爷底气足，少爷都骂了畜生了，自己得跟上啊。

　　“狗才，你算什么东西，敢这么跟我说话。”

　　慕容豪气势一震。

　　见状，江尘心中一震冷笑，这慕容豪到底还是年少轻狂，平日也是嚣张惯了，丝毫忘记了这里是什么地方，也忘记了几天前江家和慕容家才彻底闹翻。

　　“住口。”

　　江尘猛的一啪桌子，霍的从座位上站了起来：“慕容家的狗真是一点规矩都不懂，不在自己窝里趴着，敢跑到我江家地盘乱吠，来人啊，给我拿下。”

　　哗啦！

　　江尘话音刚落，丹坊的护卫顿时一涌而出，将慕容豪和那气海境老者围了起来。

　　后面的人连忙后退，今日前来看十成丹，没想到还能看一场热闹。

　　“谁敢动我家公子。”

　　那气海境老者气势一震。

　　“一个气海境初期也敢放肆，慕容豪的狗不但不懂规矩，而且不识时务，看不清形势，周叔，把这条老狗给我打残了。”

　　江尘盛气凌人。

　　“是，少爷。”

　　周北辰低喝一声，纵身从桌子后面跃出，气海境中期的气势从体内迸射而出，很多人都从这股气势中赶到一股压力，脸色苍白。

　　“这慕容豪心高气傲，今日怕是要踢到铁板了，江少爷早不是当初的怂包了。”

　　“是啊，慕容家和江家已经决裂，这慕容豪还来江家的丹坊，这不是自己找不痛快吗？”

　　很多人低声议论，这里不少人几天前都见识过江尘的强势，连慕容家的家主都敢羞辱，何况一个慕容家后辈。

　　“哼！江尘，以多欺少算什么，你若是个爷们，今日就和我打一场，看看谁才是天香城年轻代第一人。”

　　慕容豪冷哼一声，对着江尘说道。

　　江尘惶然，几日前自己打败了慕容英，身为慕容家最杰出的天才，慕容豪自然心中不甘，要和江尘一战找回场子。

　　当然，这也是情有可原。

　　而事实上，身为慕容家第一天才，早就想要会一会突然崛起的江尘，证明一下谁才是天香城第一天才，或者说，今日在这里遇到江尘，就算江尘没有认出他的身份，他恐怕也要想办法和江尘斗一斗。

　　这是天才的心结。

　　爷们？本少爷当然是爷们，年轻一代第一人老子不在乎，不过你要想和本少爷打，本少爷就如了你的心愿，所有人都退下。”

　　江尘大喝一声，从桌子后面走出，今日，他要让慕容家这个天才，后悔出现在这里，他要给慕容家留下深深的伤痛。

　　这是送上门来的买卖，江尘可不会轻易放过。

　　“少爷，这两人敢来江家丹坊闹事，老夫出手教训便是。”

　　周北辰连忙说道。

　　“周叔，人家都点名了，我要不出手，岂不被人嗤笑。”

　　江尘一脸笑容，他知道周北辰在担忧，慕容豪毕竟是慕容家最杰出的天才，已经达到了气境九段巅峰，自己虽然打败过慕容英，却不见得是慕容豪对手。

　　“如此，少爷小心一些。”

　　周北辰见江尘一脸自信，遂点了点头，想到江尘这些日子的表现，他也是放心不少。

　　“都让开。”

　　江成对着众人挥了挥手，江家的护卫全部撤开，周北辰也退到了后面，那慕容家的气海境高手却是紧蹙着眉头，脸上布满紧张，看江家的阵势，他心里开始有点后悔，今日自己就不该让慕容豪前来，如果慕容豪出现什么闪失，他根本没办法跟慕容展交代。

　　“辉叔，你也退下吧，看我如何教训这个狂妄的小子，给慕容家出口气。”

　　慕容豪合上纸扇，一脸的冷笑。

　　“少爷小心一些。”

　　那老者低语提醒，闪身站到一旁，但依旧一脸戒备。

　　“你们猜谁会赢？”

　　“我猜八成是慕容豪，慕容豪气境九段巅峰，仅次于气海境初期，气境很难找到对手，乃是天香城出了名的天才，江尘虽然打败了慕容英，但他向来纨绔名声在外，不知道他现在究竟什么修为，但肯定不会是气海境。”

　　“我看不一定，这江尘神神秘秘，城府极深，连慕容展都在他手中吃亏，此人实力也是不凡，当日的场景你可能没看到，慕容英气境八段的修为，被江尘一巴掌就扇到了地上。”

　　…………

　　很多人都在低语议论，自从几天前江尘挫了慕容家锐气，并且打败慕容英之后，人们俨然把他和慕容豪一样，划分为天才一列，能够看到两大天才对战，可不是一件容易的事情。

　　“江尘，出手吧，别说本公子欺负你，我让你一招。”

　　慕容豪一脸的傲慢。

　　“要让就让十招，让不起就不要让。”

　　江尘嗤笑。

　　“你……”

　　慕容豪脸色一怒：“哼！嘴皮子厉害有什么用，手上见真章。”

　　慕容豪身躯微微一晃，气境九段的气势顿时迸射而出，强大的元力透体而出，犹如潮水一样。

　　“这慕容豪果然不一般，气境九段拥有如此强悍的元力，一般的气境九段根本不是对手，不知道少爷能不能对付的了。”

　　周北辰心里有些担忧，他转头看向江尘，见江尘脸上的笑意丝毫不变，那种发自骨子里的自信，真不知道是从哪里来的。

　　“慕容豪，先别忙着动手，干打有什么意思，不如你我来点彩头。”

　　江尘一脸的阴笑。

　　“好，你想赌什么？”

　　慕容豪自信膨胀。

　　“如果你赢了，今日让你们安全离去，如果你们输了，那就得留下点东西了，放心，本少爷今日心情好，不会要你的命。”

　　江尘笑着说道。

　　“这彩头似乎不公平，我赢了，什么都得不到。”

　　慕容豪道。

　　“笑话，信不信我一声令下，让你和这条老头当场粉身碎骨，命都还给你了还嫌不够。”

　　江尘很不客气的说道。

　　“好，今日能教训你一下也不枉此行。”

　　慕容豪说着，猛然一拳向着江尘攻击而来，他知道，口舌之争自己肯定是不是对手了。

　　啵！

　　慕容豪这一拳，将空气打的啪啪作响，他的拳头上精芒闪烁，这是慕容家的霸拳，人级上品战技，攻击力极强。

　　“太弱了。”

　　江尘摇了摇头，浑然不动，当慕容豪的拳头快到近前的时候，这才闪电般打出一拳。

　　啪！

　　江尘和慕容豪的拳头撞击在一起，发出清脆的声响，让人惊骇的场景发生了。

　　咔擦！啊！

　　伴随着一声惨叫，还有骨骼断裂的声音，一个身影直接飞了出去。

　　飞出去的自然不是江尘，而是自信膨胀的慕容豪，此刻的慕容豪，落在三丈之外，他双腿颤抖，勉强稳住身子没有摔倒在地。

　　所有人的目光落在慕容豪身上，顿时一片哗然，就见慕容豪身体颤颤巍巍，之前出拳的手臂已经完全扭曲了，被江尘一拳连骨头都打的粉碎，这条手臂算是彻底废了。

　　再看江尘，负手站在原地，脸上带着阳光般和煦的笑容，好像没有出过手一样。

　　“不可能，这绝不可能，怎么会这么强大的力量？”

　　慕容豪满脸大汗，脸色苍白如纸，他看向对面风轻云淡的江尘，心底的震撼到了难以附加的地步。

　　不单单是他，在场所有人都惊骇不已，一招打败慕容英和一招打败慕容豪，那完全的两个不同的概念啊。

　　周北辰等人看着江尘，这个如风一样的少爷，心底也是泛起惊涛骇浪，一个人的变化转变太大，根本无法适应。

　　胖瘦二老者笑着摇了摇头，果真是旷世奇葩，不但炼丹厉害，连战力也恐怖如斯。

　　少爷隐藏真深了，隐藏了十几年，真是难为他了。

　　江家的人都被江尘给彻底征服了，江成眼中泛起小星星，如女人泛起花痴一样。

　　“太恐怖了，江尘隐藏太深了，他才是天香城第一天才。”

　　“一拳打败了慕容豪，这要不是亲眼所见，根本无法相信。”

　　“看吧，接下来还有好戏，慕容豪输了，以江尘少爷的性情，今日慕容豪恐怕得不到什么好。”

　　很多人都知道，接下来，才是真正的好戏。

　　【说一下，一千贵宾票以上者，可得到一本大至尊的实体签名书，对，大至尊是俺之前的书。】

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第十四章 一招干翻免费阅读。https://xs.23sk.com 