    第六百章 混子王金刚   

    对方的这个阵容如果真要说肉的话，顶多也就仅仅只有一个张飞而已，但张飞的护盾杨凡是完全可以直接无视掉的，百里守约在团战当中是没什么输出的，而妲己如果单独对付一个人还可以，但在团战当中所能够发挥出来的作用几乎为零。

    

    所以在借助这孙膑二技能加速的情况之下，苏溪也是毫不犹豫地一马当先冲在了最前面。

    

    她是团队当中的打野，但却并不是刺客型的打野，所以她也是最适合先手开团的了，毕竟如果她不上的话，想要等其他的人再上去，显然是根本就并不现实的。

    

    而且她已经购买了复活甲了，所以说自然是不用去担心这些。

    

    也正是配合着孙膑大招的一个减速沉默效果，所以说苏溪的一技能和大招突进上去也是直接就将对面的妲己以及橘右京和张飞三个人都是瞬间击飞了起来。

    

    再配合王馨瑶小乔二技能的一个击飞效果以及一技能和扇子的爆炸输出，对方的血量也都是在急剧的减少着。

    

    当然了，杨凡其实也根本就并没有闲着。

    

    在苏溪跳上去的那一刻，他也早就已经大招同样跟了上去。

    

    他们这边是占据优势的一方，所以说如果真要打一波的话，那是绝对不能有丝毫的犹豫的。

    

    当然了，也就是在他们在敌方中路高地团战爆发的那一刻。

    

    另外一边才拿要自己家红buff的王金刚则是还在赶来的路上……   

    虽然说杨凡的经济的确是全场最高也好，但是除了王金刚的对抗路之外，其他的人也都是占据着优势的。

    

    所以说先手开团根本就并没有任何的毛病，而且小乔的基本核心装备都已经成型了，所以说这么爆炸的伤害，他也根本就用不着再用一技能去叠被动，直接大招跟上衔接补伤害就可以了。

    

    而除去比较肉一点的张飞之外，橘右京以及妲己都是在第一时间就被秒杀了。

    

    控制结束了之后，虽然说张飞的确是在第一时间交出了大招也好，但也只不过是把三个女生给击退出了高地的范围而已，杨凡却根本就并不在此列。

    

    尽管他们的确是占据经济优势的一方，但张飞本身就是个坦克，所以说是根本就并不可能在第一时间进行秒杀的。

    

    在他们的控制链结束了之后，他也是十分直接的就进行了走位，所以张飞的那一个大招根本就并没有给到他的身上……   

    而与此同时的另外一边，王金刚则是还在赶来的路上……   

    画面再次回到战场。

    

    其实张飞的这个大招其实给的倒是也挺好的，毕竟刚刚林冉冉的干扰时间其实也已经差不多了，现在这一个击退正好将她们都送出了高地塔的范围。

    

    也就在她们三人陷入了眩晕的控制当中的时候，杨凡也是根本就并没有闲着，毕竟现在也就仅仅只有他一人还拥有战斗能力而已。

    

    尽管张飞的大招开出来了，但是刚刚的那一波集火伤害也是早就已经将他给打成了残血，再加上他的被动已经快要叠满了，所以他当即也是毫不犹豫的一个一技能就扫了上去。

    

    触发被动之后，真伤害的白色数字也是在屏幕当中不断的跳动着。

    

    或许对于其他英雄而言，还需要将张飞的这个护盾给破掉才行，但是对于拥有真实伤害的英雄却是对此完全可以忽略不计的。

    

    所以张飞的这个大招就好像开了个寂寞一样，瞬间就被杨凡的一梭子弹给秒了   

    而此时此刻只剩下了一个百里守约以及老夫子在面面相觑着。

    

    百里守约之所以存活，是因为他本身就是想要靠二技能去打输出的，自然不可能像刚刚几个人一样打算去死守。

    

    射手本来就要保证自己的安全，也就在他蹲在发育路的高地塔想要去放黑枪的时候，对方的这一波突进也是让他就傻眼了。

    

    因为这速度简直太快了，他根本就并没有反应过来，在连空了两发子弹的情况之下，他也无奈只能够选择上去平a。

    

    但谁知道张飞缓过来之后，这一个大招直接就将对方的人都给送走了，面对这气势汹汹的马可波罗，他也只不过简单的尝试a了两下就瞬间又怂了。

    

    他的攻速太慢了呀！   

    再加上杨凡的马可波罗又出了一个不祥征兆，所以说这个减攻速和移速的被动，让他感觉到十分的无奈。

    

    看到了马可波罗那一梭子弹直接将张飞给秒杀的场面，要说他不怂那是假的。

    

    如果再继续下去的话，他丝毫不怀疑下一个死的人就是他……   

    也就在他的大招拉开距离的时候，杨凡他们中路的兵线也是来到了。

    

    顺势拿下了中路的高地防御塔之后，他们又再一次的压了上去，现在对面也就只剩下了一个老夫子和百里守约，显然是根本就并不可能守得下来的。

    

    再次借助这孙膑二技能的加速被动，苏溪毫不犹豫的将技能瞄准了百里守约。

    

    而这一次杨凡也并没有再选择去打人，在兵线进入了水晶范围的时候，他也是将目标转移到了水晶上面。

    

    拿人头也只不过是战绩上好看一点罢了，只有拿下水晶才能够获得真正的胜利，而且这一场的对局他也根本就并不想要去做什么太多的纠缠。

    

    这个也只不过是前期的对局而已，后面还有好几场的比赛要打呢！   

    哪怕就算是老夫子将目标瞄准在兵线上也好，但是因为有三个小兵的原因，所以说他是根本就并不可能在这么短的时间之内清理掉的。

    

    就更加不用说还有其他人的干扰了。

    

    而杨凡则是在专心致志地点着水晶，最后也是终于在王金刚赶到了高地的位置的时候，拿下了对局的胜利。

    

    看着对面轰然爆炸的水晶，王金刚可以说是真的一点游戏体验都没有的。

    

    这一局打得实在是太过于尴尬和憋屈了，本来想着既然林冉冉拿了孙膑的话，那么配合自己的马超去打一个马核体系，想来自己应该是能够出尽所有的风头的。

    

    可是谁知道最后居然会是这样的一个结局呢。

    

    看着他那0/2/1的战绩，这已经不能说是混了，因为哪怕就算是混，都未必能够混出这样的战绩来。

    

    如果让他挂机让AI去操作的话，甚至说不定要比这个战绩更加的好看……   

    而除去这一点之外，对局结束页面那个2.8的评分就则是更为显眼了……   

    

