    完成【火神的遗愿】任务后。

    手持浴火权杖，强势归来的张奕，亲自率领龙族十一万玩家大军，对夜行军发动全面进攻！

    采取只要在野外发现夜行军的玩家，直接强攻的手段。

    仅用一个时间，彻底击溃夜行军！

    原本流光城第一顶级世家，拥有15万玩家的夜行军，在龙族的打压之下，或死或伤。

    如今已经只剩五万残兵剩将。

    副队长独裁者与好几位战队精英先后被永久性灭杀，只剩下队长夜行者与副队长弑杀者两个人，在继续支撑夜行军。

    而在这期间，龙族踩着夜行军，利用从夜行军那里掠夺来的大量资源，发展日益壮大，如今已有二十万雄师，稳居流光城战队榜第一名！

    夜行军，已经到达了山穷水尽的地步。

    但夜行者跟弑杀者，依旧没有放弃夜行军。

    因为夜行军，是曾经他们亲手壮大，一步一步打造成为流光城第一家族。

    如今被龙族毁于一旦，他们心有不甘。

    眼见着毁了夜行军的龙族，反而发展的越来越好。

    这晚，夜行者将烛龙叫来会议室，将所有的怒火，全都发泄在烛龙身上：

    “你不是说过，会引领我们夜行军，发展成为流光城第一世家，会带领我们灭了龙族的么？”

    “如今我们夜行军变成这个样子，都是因为你之前永久性抹杀了秦王，都是你，把我夜行军害成这样，否则他们龙族不至于对我们下这么狠的手！”

    “而且近段时间龙族对我的人动手，你也很少帮忙，好歹，你也是我夜行军的副队长？你这副队长，就是这么当的？”

    这责任推卸的，夜行者倒是没有感到一点不好意思。

    反观烛龙，十分镇定的提起一杯茶，一饮而下。

    淡淡道：“难道你还没看出来吗？对付龙族，再多的活人都没有用。”

    夜行者愣了一下：“你什么意思？”

    透过遮掩住面部的金色面具，烛龙注视着夜行者，说道：“这段时间，你的人在对抗龙族的时候，明显有严重的畏惧，与害怕心里，因此而大敌当前，临阵退缩的人，不在少数。”

    听言，一旁的夜行军、弑杀者问道：“所以，你想表达什么？”

    “因为活人怕死。”

    烛龙说道：“但是，死人不会。”

    夜行者一声冷笑：“你说的不是废话？死人能帮我打仗？”

    “不仅能，而且死人比活人更忠诚，更无谓，更强大！”

    夜行者跟弑杀者俩人，感到有些好笑：“那你倒是让我看看，怎么才能让死人为我效力？”

    沉默了下，烛龙说道：“如果我记得没错，饮血家族，是你们夜行军的仇家之一。”

    “明天上午，你们想个办法把他们的人引诱到城外比较偏僻的地方，我把他们变成死人，为夜行军效力。”

    夜行者与弑杀者对视了一眼，尚未作出决定，只见得烛龙已经起身离开会议室。

    “队长，要按照他说的做吗？”弑杀者问道。

    夜行者犹豫了下，道：“再相信他一次，我倒要看看，他是怎么把活人变成死人，再让死人，为我效力的！”

    夜晚转瞬即逝……

    这段时间，在龙族的全面进攻之下，夜行军逐步衰败。

    而夜行军的衰败，也导致，那些曾经在他们巅峰时期被他们欺压过的家族势力，借此机会开始报复夜行军。

    饮血家族，就是这些被欺压过的势力之一。

    饮血家族只是流光城一个拥有两千玩家势力的三线战队，这段时间联合龙族，报复打压夜行军。

    清晨，流光城一家餐厅之内。

    饮血家族的几位核心玩家，正围桌而坐，吃着早餐。

    身为饮血家族副队长的131级五转战士【饮血剑】哈哈笑道：“真想不到夜行军也有今天，这些天跟龙族的一起，虐他们虐得好爽！看着他们夹着尾巴四处逃命的狼狈模样，就觉得爽！”

    饮血家族队长，132级五转中年弓箭手男子【饮血天王】说道：“夜行军还没有彻底被击垮，接下来还是要继续压制他们，直到把他们彻底击溃为止！”

    言语声中。

    几个有些眼熟的玩家迈入餐厅。

    发现来者居然是夜行军的人，饮血家族的几个玩家立马隐藏ID，并且低下头去吃早餐。

    进入餐厅的夜行者与弑杀者，似乎并没有发现饮血家族玩家。

    在他们后面的一张桌边坐下。

    一边吃着早餐，一边商议今日行动计划。

    “队长，我们今天准备出去把那个千人团队任务做掉吗？”

    随着弑杀者话音刚落。

    夜行者道：“嗯，这个任务或许能成为我们夜行军的一个转机，等会从队里挑出一千个靠谱的兄弟，出去把任务解决。”

    解决早餐，夜行者与弑杀者二人离开餐厅。

    全程听到夜行者他们今日行动部署的饮血家族玩家，兴奋不已：

    “他们要出去做千人团队任务，这可是一个好机会！咱们要不要去把这个消息通报给龙族？”

    “不用，千人团，我们饮血家族能拿下，这次我们要亲自动手。传我口令，立马召集全军！”

    说着，饮血家族的玩家也纷纷起身，离开餐厅。

    他们所不知道的是：夜行者跟弑杀者，其实是故意把这个信息以“无意”的方式，泄露给的他们……

    看着夜行者果然召集一支千人团，隐姓埋名，偷偷的顺着北门出城。

    饮血家族也迅速激烈全队两千玩家，从北门出去，悄然跟上夜行军！

    一路尾随夜行军千人团。

    直到看着他们进入野外一座荒城。

    饮血家族两千玩家立马追进去，却是诧异发现：夜行军玩家不见了！

    城中，饮血家族队长，饮血天王环视四周，匪夷所思：“人呢？刚刚明明看着他们入城的，怎么不见了？”

    正当饮血家族玩家感到惊奇之时。

    只见得视线前方，一名身着金色铠甲，戴着面具，背上交叉两把轻剑的魔族战士男子，骑着一匹骷髅战马，徐步逼近而来！

    “夜行军副队长，烛龙！”

    饮血天王认出了对方的身份，立马提起弓箭，对身后饮血家族玩家号令：“这家伙实力很强，兄弟们小心！”

    而副队长饮血剑却是发现了一个端倪：“刚刚他们夜行军的千人团好像没有烛龙，烛龙为什么会在这里？”

    话说到这。

    四周一阵躁动。

    无数早在城中做好埋伏的夜行军玩家，从四面八方袭杀而来……

