    第143章142.无

    一时之间齐敬想了很多。

    青城见他想的那么认真，就在一旁默默走着也不出声打搅他。

    正走着那，齐敬突然开口问她：“青青，如果皇上不同意换储君人选的话，又或者他帮着太子拼死反抗，秦王抵挡不了最后却要兵戎相见，你觉得秦王有胜算吗？这样做……只怕是会遗臭万年吧。”

    任何一方无辜挑起战争的人。都会被天下悠悠众口骂上万年的，不管你的政绩有多少，总是洗不清这一点的。

    叛逆就是叛逆，以不正规的手段登上王位。

    天下都难以臣服。

    青城大概也明白他这话的意思。

    反问道：“刚才我给你讲的那个典故，你觉得那位君王如何？”

    如何……

    一个为天下苍生着想的帝王自然是仁君。

    “是个好皇帝。”

    若不是知道李世民全部的政绩的话，所有人都会这样想的，可他的那些政绩总归是抹除不了他与玄武门那一战的点。

    这便是他人生中最抹不掉的污点。

    可若不是他的话，只怕唐朝也长久不了。

    “那位好皇帝一生做尽了不少好事，政绩斐然，仁心仁德。克己自律，仁心爱民。闲暇之时春耕还会出去与民同乐。广纳意见减免赋税，真可谓算得上千古难得的一个好皇帝了，可就这样的好皇帝，他人生中有一个很重大的污点。”

    齐敬听到这里，突然脚步一顿。

    “这位皇帝这么好，就算有污点也没什么大不了吧。”

    青城笑了一下。

    “若只是一个普普通通的污点，自然不会被人诟病，可他的那个污点却是逼迫君上禅位于他，玄武门之变弑兄杀弟。”

    最后那几个字说得铿锵有力。

    听得齐敬心神动荡。

    他有些不可置信地看着青城。

    “弑兄杀弟！！！世间竟然真有人做出这样的事情。那后来呢？如何了？百姓们对此都不反抗吗？”

    如此杀戮惨重的皇帝，只怕万民都不肯臣服。

    这样想完又摇了摇头。

    如果皇帝都如此的话，那怎么可能在后来成为一个明君呢。

    齐敬明白了青城给他讲这个典故的意思了。

    “你的意思是那个皇帝的处境跟秦王现在的处境一样是不是？那咱们下来该怎么做呢？要是起了杀戮的话，百姓们真的不会说三道四吗？”

    如今秦王已经放下了那份兄弟之情，暗中部署开始与太子对抗了，可无理由正面对抗，总是名不正言不顺。

    如非必要的话，他们真的不想这样正面对仗，毕竟这名声不太好听，脸还是要的。

    青城听到齐敬这话笑了一下。

    “百姓们都只想安安稳稳的过日子，谁管你皇帝是谁当呀，只要皇帝能让他们吃得饱穿得暖，那就是他们的天神，他们就信奉这个皇帝。只要秦王在这方面掌握了民心，咱们就有一大半的胜算了。还有就是暗中囤积自己的兵力最重要，这样咱们到拼死一搏的时候也有能力了。最近不是有很多流民吗？将他们都招募来打着防卫的名义，给个饭吃，他们绝对都很愿意的。”

    有实力才有说话的权利。

    所以囤积兵力是很重要的。

    这一点齐敬也是很明白的，只是公开招募私兵，只怕皇上那边知道了不太好。

    “典法之中有规矩，各王不可招募私兵。若被发现，这可是重罪呀。”

    额……

    他的脑筋怎么这么死呀。

    “你还真是够笨的，巧立名目不就行了，就……就说秦王的身体每况愈下，又心疼那些四处流亡的百姓所安，以召集他们为自己修建陵寝，找个深山好点的地方就可以了。这样在里面操练兵马，也就不怕被人发现了。”

    齐敬听到她这个主意，嘴角一抽。

    只怕大哥听见这个提议，头都要大了吧，哪有这么早就开始给自己修建陵寝的。

    “好，我回去跟王爷好好说说这件事情。那我先送你回去吧。”

    趁着这会儿没人，齐敬突然伸手去拉着青城的手。

    一脸温柔的看着她。

    “你一定是上天派来的小仙女，我齐敬得妻如此，真是三生修来的福分。”

    青城被他这情话说的脸都有些红了。

    “贫嘴。”

    娇嗔的骂了他一下，然后就说起正事来。

    “这里离家里不远，我自己回去就可以了，你到秦王那边去吧，今天早上我让董轩给你送的东西，你到这来了，只怕你们两个人要岔开了，拿到图纸尽快找人帮我打造。”

    这个重要的事情。

    虽然有些不舍，两人还是走到路口的时候分开了。

    毕竟现在不是儿女情长的事情，应付完眼前的事才是最重要的。

    今日天气不错。

    苏蓉蓉回家了，回来的时候还带了两桶水。

    指挥小丫头下去敲门，自己整理了一下衣服，手指动了动头上的金钗从马车上下来了。

    开门的是月娘。

    一看到是苏蓉蓉回来了，眼底闪过了一丝恨。

    然后喜笑颜开的恭迎着苏蓉蓉。

    “姑娘回来了，快快快，进来，正好赶上吃饭呢。”

    当初使手段进了苏家之后，虽然她获得了苏万福的宠爱，可是也彻底跟苏老婆子他们对上了。

    如今一大家子都住在一起，她不仅没有获得什么有利的条件，反倒整日还被当成婆子一样洗衣做饭。

    真是离她想象中的生活遥远了很多。

    谁让那个老婆子有个很有本事的女儿呢。

    苏蓉蓉一心向着她娘，嫁到张家第三日回门的时候就给月娘甩脸子看，还直言警告她，如果她娘受了什么委屈的话，就别怪她不客气了。

    苏万福也不敢吱声。

    因为没办法硬气了，粮铺那边不要他了，没了收入他怎么养活月娘他们。

    只能厚着脸皮让苏蓉蓉给他在衙门找了一份清闲的差事。

    每个月能挣一点是一点。

    如今全家都得看闺女的脸色了，所以闺女说啥就是啥，每个月他只能到月娘房里去十天，剩下的日子都得在苏老婆子这里。

    苏老婆子现在过得可得意了。

    家里有个不要钱的下人，洗衣做饭什么都很好，不顺心的时候还可以打一打，骂一骂，多好。

    她这会儿也没有最开始的那股愤怒了。

    (本章完)

