    鬼谷声音低沉且铿锵的传进陈六合的耳中：“在我的印象中，你绝不是这么愚蠢的人！如果你忍不下这口气，那可就要让太多人看了笑话，让太多人对你失望了。”

    鬼谷抬起手掌，拍了拍陈六合的手臂，接着道：“对方聪明，你更聪明，聪明人做事，就要高明，而不是被对方牵着情绪走！杀人，对你来说太简单了，杀这些废物，对你来说更是轻而易举，比喝水还简单！但杀了之后呢？“

    “你心中的棋盘怎么办？你最在乎的沈清舞怎么办？你最重视的沈家门庭怎么办？你心中的棋盘怎么办？你要做的事情还有太多太多，岂能还没开局，就终止与此？”

    鬼谷喋喋不休的说道：“如果你真的只是这份智慧与心气，那我劝你，离开炎京吧，这里不适合你！你了解这里，每个人都是人精鬼脑，无法忍辱负重，就只有死路一条。”

    “哥……老先生都看得比你清楚了。”沈清舞咬着嘴唇说道。

    两人的话在陈六合的脑中一直来回的回荡，让得陈六合那几乎快要被怒火冲昏的头脑，也不得不变得清明了一些！

    他当然知道郭子豪等人的目的是什么，可他就是咽不下这口恶气，逆鳞之所以是逆鳞，那就是有着神圣不可触犯的地位！

    今天，却被一而再再而三的践踏了，他最重视的沈家庭院，被撞出了窟窿，他最在乎的爷爷，也被言语羞辱！他最宠溺的小妹，也被言语重伤！

    这些都是属于他陈六合的逆鳞，这些跟那些羞辱他自己的话语比起来，残酷了太多。

    所以，才会让他有些快要失去了理智！

    从来，从来没有人敢在他面前说出这样的话来，这是第一次！！！

    再次深吸了口气，陈六合让自己变得平静了一些，他转头看着沈清舞，笑了笑，柔声道：“小妹，我没事，不用担心我，这几个废物，我捏死他们跟捏死蚂蚁一样，随时都可以杀，不会把自己陷入危险之境的。”

    看到陈六合的神情，沈清舞的心，才重重的舒缓了下来，她知道，她把陈六合从悬崖边缘给拖拽了回来。

    “我不得不承认，你们的开棋很惊艳！你们让我想起了一句话，最了解自己的，就是自己的对手！你们很了解我，一出手，就捏住了我的弱点。”

    陈六合看着郭子豪等人，缓缓说道，语气已经平缓了许多，没了刚才那种仿若快要失去理智的暴戾！

    看到陈六合的反应，郭子豪、方文赋、谭志毅三人的眉头不由自主的挑了挑，眼中都闪现过一抹失望的神情！

    他们本来就快要成功了，可在最后关头，却还是被陈六合稳住的理智。

    都怪那个该死的沈清舞，这个女人，当真可怕，在某种程度上，比陈六合还要可怕了一些，光是这份理智与心性，就让人满心的无奈！

    郭子豪狞笑了起来：“啧啧啧，看看，陈六合，看看你现在的模样，看看你和沈清舞两个人的模样！多可怜啊，就像是两只可怜虫一般！”

    “以前的你们，多威风？在炎京不可一世无人敢惹！再看看现在，受了这么大的耻辱，连个屁都不敢放！”

    郭子豪继续刺激道：“陈六合，你最在乎的不就是沈清舞和沈家尊严名誉吗？现在都被我们践踏了，你难道一点脾气都没有吗？那你还活着干什么？多悲哀？死了算了。”

    陈六合没开口，沈清舞却开口了：“郭子豪，你们这种伎俩，太拙劣了！肤浅到不能再肤浅！想用这种浅显的方式来起到摧毁我们的效果，只能说你们太愚蠢了一些。”

    “如果你们足够聪明的话，就不必再用言语来激怒我哥了！那不会让你们得到任何好处！只会让我哥对你们的仇恨更深！会导致你们最终的下场更惨。”沈清舞缓缓道。

    闻言，郭子豪等人都嘲讽的笑了起来，谭志毅说道：“沈清舞，这是我听到过最好笑的笑话了！你的意思是，你那个野种哥哥还能对我们不利？”

    “凭什么？凭一个落败的沈家，凭你们两个苟延残喘的废物？”谭志毅言语刻薄。

    沈清舞还想开口说什么，但被陈六合拦了下来，陈六合看着郭子豪等人，轻声说道：“你们知道吗？你们现在的模样在我眼中非常可笑，就像是一帮自娱自乐的跳梁小丑！但凡你们真的有能耐，也不仅仅是呈这样的表面之勇！”

    “如果你们是想用这样的方式来激怒我，我恭喜你们，你们成功了！但也是仅此而已，并得不到什么实质性的成效！只会让我对你们的杀心更重，让你们活得更加如履薄冰。”

    陈六合的声音冰冷，不蕴含半点感情波动！

    “陈六合，你这是在追寻自我安慰吗？沈家的院墙都被我们撞毁，我们正站在沈家的院中指着你们兄妹两的鼻子破口大骂尽情羞辱，你还能做到无动于衷？”

    郭子豪嗤笑道：“这不像你，你不应该是这么软弱的秉性才对！当初在汴洲的时候，你不是很狂妄嚣张吗？那笔账，我们可都跟你记着呢！一丁点都没有忘。”郭子豪说道。

    陈六合面无表情的说道：“你们应该庆幸这里是在炎京，如果是在炎京之外，我保证你们三个人，全都会变成死人，并且死的不明不白！”

    “你这是在威胁我们？”谭志毅狞声问道。

    陈六合很坦然的点头，说道：“没错，我就是在威胁你们！谭志毅，你难道忘了你那个死鬼弟弟谭志杰是怎么死的吗？他的死，悄无声息，连一点水花都溅不起来。”

    听到这话，谭志毅勃然大怒，指着陈六合呵骂道：“陈六合，你这个溅种，不要太嚣张了！我告诉你，这笔账不可能忘！你必定要为你的愚蠢行为付出惨重的代价！”

    陈六合尽量让自己的心态平稳，强压下心中的无尽怒火，道：“你们除了能像几条恶犬一样在我的面前乱吠，还能做些什么？有种，杀了我，那才叫本事。”

