    

    麻烦的是，那里似乎还有几个安保机器人看守着。想通过的话，就得刷一张特殊的门卡。

    “门卡……”莱恩思索着，卡一直都保存在院长手里。该怎么拿呢？

    另一头，猫崽儿刚到奶茶店，就收到了大家的热烈欢迎。虽然猫猫一脸生无可恋的表情，但这个不重要！重要的事她们又可以撸猫了。

    连带着那几个新招聘来的员工也忍不住趁机摸了摸猫猫，这圆脸，这下巴，这耳朵，这肉垫爪爪，这尾巴！！！天啊，怎么突然就get到撸猫人的快乐了！

    即便猫猫再抗拒，也在某个养育员高超的手法下被撸的喵喵叫。嗯，不是它不矜持，只是太舒服了，比按摩还舒服一百倍喵！

    既然反抗不了，那就认真享受吧。

    毕竟，另一边的小猪仔已经被撸的乐哼哼起来了。

    今天的奶茶店生意依旧火爆无比，猫崽趁着养育员们都在忙的时候，悄悄跑到院长的休息室藏了起来。自打聘请了新人后，院长奶奶就租下一间超大的店铺。这下不仅可以在店里安排卡座了，而且店里还规划了卫生间、休息室等等……

    “清清啊，如今奶茶店生意这么好，怎么没人来谈合作的事？”四统在猫崽儿脑海里问出声。

    虽然被宿主大人分配了监视斯科的任务，但四统在福利院秘密安装了自己才知道的监控，所以这个对它来说完全不是事！

    猫崽将自己团窝在一个抱枕上面，淡淡道：“能有免费的方子拿，那些商人为什么要掏钱呢？”

    四统一边在空间刨地，一边叹气：“但目前为止，如果有人愿意来合作的话，就是最好的办法。自己开店哪有拿分红爽快啊！”

    “分红是想都不要想了。”猫猫懒洋洋道：“方子早晚都是守不住的，能抢占先机赚一波钱，已经很难得了。”

    “原本我是打算过几个月就在星网上发布方子的。”说着，猫崽的眼神暗了暗：“可我愿意给，并不代表愿意被别人偷！”

    四统捂嘴：“那莱恩他们岂不是弄巧成拙？”

    “嗯哼。”猫猫应了声，随即将小脑袋放在抱枕上，闭上眼准备修炼精神力。

    此刻，奶茶店的卫生间里，一个人正低头看着终端上的消息：“想办法拿到院长手里那张蓝色的门卡。”

    新招聘的六人，除了莱恩在福利院工作，其余五人全部留在了奶茶店。这五人分别是：叶索、魏萧、于非非、兰秀楚、刁梅梅。

    除了魏萧是男性，其余四人都是女性。

    猫崽有仔细观察过这五人，魏萧是那种踏实干活不多话的。小树苗奶茶店的一些体力活都是他来做，而且工作认真负责，给人一种很可靠的感觉。

    叶索就不用多说了，整一个儿就是大力萌妹。

    于非非属于文静淑女型的，因为细心认真，所以主要做一些清扫工作。

    兰秀楚，算是所有新人中年龄最大的一个，比较有老大姐风范，和养育员们比较聊得来。

    刁梅梅么，能说会道，一直负责招待客人。

    单独来看的话，感觉每个人都没什么问题。但猫猫觉得，这里面一定有个人是莱恩的内应。        

