    而此时，其他人，在这个时候，也是一样心中忐忑。

    只是，他们身为驻守在这里的最高层，实力最强的存在，不能表现出来罢了。

    时间，一转眼，再次过去了三个月。

    “妖帝，本尊早就说了，凭借着你手中的鸿蒙圣剑，根本就不可能，为你们青灵界妖族，谋求什么生路。”

    “若是你愿意，本座可以收留你们，这也，也可以保证你们妖族，日后的地位。”

    在这个时候，此时的妖帝和魔主，已经交战了数月的时间。

    妖帝虽然有鸿蒙圣剑在手，可终究，还是因为伤势没有痊愈，再加上数月的交手。

    导致了现在，被魔主此时压制下去了。

    没错，纵然是妖帝手中，有鸿蒙圣剑在。

    可是，却也没有因此，对魔主造成什么损失。

    至少，没有造成什么太大的损失。

    也正是因为如此，所以现在，魔主旧事重提。

    魔主自然是希望，妖帝交出鸿蒙圣剑，然后自己可以饶他一命。

    只要妖族，能够愿意归顺与魔族，那么以后，他魔主自然是不会亏待妖族的。

    “哼，你想让本座，带领我妖族，屈居于你们魔族之下，真是好大的口气。”

    对此，妖帝不屑一顾。

    这几个月的时间里，魔主不止一次的开口表示，只要他妖帝归顺，那么以后会善待他们妖族。

    可是，妖帝怎么可能，会答应魔主的意思。

    就算是，他现在重伤未愈，有鸿蒙圣剑在手，看起来也不能够压制妖帝。

    但是，这不过是眼下看起来罢了。

    时间久了，之后谁知道会怎么样呢。

    况且，魔主怎么知道，自己就真的不是他的对手。

    “怎么，现在你们觉得，还有反抗的余地吗。”

    对此，魔主到是不以为意。

    因为，魔主此时到是有把握，可以在未来的一段时间里，将妖帝消耗到一定的程度。

    有伤势在身的妖帝，根本就执掌不了鸿蒙圣剑多久的。

    此时此刻，他不介意，在未来的时间里，多开口几次。

    在魔主看来，只要是妖帝一直没有帮手，那么自己一定是能够达成目的的。

    可就在魔主此话刚说完的时候，顿时心中一惊。

    因为就在此时，妖帝突然消失不见了。

    魔主在这一刻，顿时感觉到不妙。

    没有多余的时间考虑，魔主在这一刻，感应到身后出现致命的危险。

    现在，连转身的时间都没有，直接强行催动十二品灭世黑莲。

    很显然，现在是打算，硬扛着这一击了。

    “你挡不住。”

    也就是在此时，妖帝的声音，终于传了出来。

    与此同时，魔主感觉到，一股强大的力量，以及凌厉的杀意，冲击着十二品灭世黑莲的同时，也在侵蚀着自己。

    就在这一刻，魔主意识到，自己被骗了。

    这几个月的时间，一直以来，自己都没妖帝给骗了。

    一直以来，妖帝都没有动用全力，哪怕是有时候，一直在吃亏。

    现在魔主，总算是明白了，妖帝一直都在等着这一刻的出现，等着自己觉得，可以稳稳的压制他的时候。

    就在刚刚，妖帝做出了反击。

    很显然，这一击，让魔主有些措手不及。

    因为，他自问，从一开始到现在，他感觉到妖帝的实力，应该是没有错的。

    谁能够想到，其实从一开始，刚交手的时候，妖帝就已经隐藏了实力。

    并非是，妖帝心中没有想法和算计，而是太能够算计了。

    一开始，他应该就料到了，自己会遇到更多的阻碍和危险。

    所以，一开始就在藏拙。

    “你骗我。”

    魔主在此时，被击飞出去的一瞬间，开口说道。

    “哼，本以为，除了你，还有其他人一起出手。”

    “但是现在看来，并非是如此啊，他们也是希望你死。”

    “所以，现在本帝就没有必要，在跟你继续玩下去了，听够了你的废话。”

    此时的妖帝，终于打开天窗说亮话了。

    此时的妖帝承认，自己一开始的时候，就是想着，一定还有其他的人，会跟魔主联手。

    可是，现在看来，实在是想多了。

    魔主，跟自己的算是在一个境界之中，这是他妖帝所没有想到的，一开始没有算计到的。

    正是因为没有料到，只以为，会有不少的神圣境，上古神器的执掌者出现。

    所以，当第一时间，见到魔主的时候。

    其实，他就已经想好了，自己一开始，绝对不能表现的太强势。

    因为，若是如此的话，将会面对更多的敌人。

    可是现在看来，自己对于前来青灵界的敌人，实力预估错误是不假。

    但是，与此同时，也预估错了其他的事情，只是这件事情，是对于他们青灵界妖族来说，更加有利一些罢了。

    现在这个时候，自己已经藏拙了很长时间了。

    到现在，都没有发现，有其他的青灵界敌人出手。

    这说明什么，说明他们并非是没有来，而是他们，不想现在出手。

    为的，就是让魔主现在，和自己这个妖帝，一起重伤，或者是陨落。

    既然如此的话，那么妖帝现在，也就没有必要藏着掖着了。

    有些人，想要一个结果，那么就给他们一个结果好了。

    现在这个时候，那就直接一点，灭掉魔主好了。

    至于说，灭掉了魔主之后，会发生什么事情。

    呵呵，这个，那就到时候再说吧。

    纵然是，到时候自己重伤，那么青灵界之中，也不是除了他妖帝，就没有别的强者了。

    妖帝现在，可以说已经想着，现在先杀了魔主，然后在应付其他的人。

    这一点，是不会有错的，不算是错的。

    毕竟，若是一直这么拖延下去，那么才是真正的，让那些一直没有出手的人，如愿以偿了呢。

    听到妖帝所说，魔主知道自己大意了。

    不仅如此，也低估了青灵界妖族的实力。

    一开始的时候，他还是太心急了。

    若非是心急，那么就不会有现在，被妖帝算计，顺便被林清尘他们，坐收渔翁之利的境地了。

    不过，魔主并不后悔自己做出的决定。

    就在此时，还是有挽回余地的。

