    国子监。

    虽然现在还处于放假之中，不过孔颖达和司马才章等人已经回来忙碌了。

    “孔祭酒，新罗人搞出这么一出东西出来，我们国子监的学员就不用再担心没有考中进士的话，不知道去哪里好了。”

    一直以来，对于观狮山书院学员的就业去处，司马才章是很羡慕的。

    不仅各个州县招募胥吏的时候，观狮山书院的学员很有优势。

    单单他们深受各个作坊喜爱，这就不是一般的国子监学员可以比。

    现在的作坊匠人，地位虽然还是远远比不上官员。

    但是对于普通百姓出生的学员来说，这仍然是一个非常好的去处。

    当然，对于勋贵子弟出生的学员来说，肯定是不屑于去某个作坊当一名匠人的。

    哪怕是对方开的工钱很高。

    “这个李宽难得的干了一件好事，要求朝廷向新罗安排一帮人马去指导、监督新罗王国的改革。

    这些人去到新罗，不仅可以享受最好的住宿、餐饮条件，所有的俸禄也都是新罗人给发的。

    出了什么事情，新罗人还不能惩罚他们，必须由朝廷驻扎在金城的使臣去处理。

    这么一来，国子监的许多学员都对去新罗王国有兴趣了。”

    孔颖达的心情难得的舒畅。

    国子监被观狮山书院打压了这么多年，今天终于可以扬眉吐气一回了。

    “嗯，我听说楚王殿下跟陛下提议了，要在金城设立一个租界，唐人去到金城，主要居住在租界里头，金城的官员没有得到许可，不允许进入到我们的租界之中。

    这基本上就是一个国中之国了，也亏得新罗人有求于我们，要不然这个条件是很难答应的。”

    司马才章自然很清楚所谓的租界是什么回事。

    也就是这个金胜曼一门心思要搞全面唐化，为此付出各种代价也愿意。

    “虽然说这个租界对大唐是有好处的，不过我总是觉得楚王殿下这么提要求，有点乘人之危的意思在里头，恐怕不是天朝上国该做的事情。

    不过，这一次我们国子监已经可以得到不少的好处，些许小事就交给他来处理吧。”

    借着这个机会，孔颖达准备好好的在新罗推广儒学。

    要是到时候能够在新罗恢复儒学在东汉时期的繁荣，那他孔颖达在列祖列宗面前就可以扬眉吐气了。

    “嗯，这一次一口气在新罗扩建十二所孔子学院，我们国子监的学员单单去到这些学院里头当教谕，就至少需要几百人。

    再加上还需要安排人去新罗人的衙门之中，我觉得到时候可能会出现人手紧张的局面。

    今年招收新学员的时候，也可以考虑扩招了。”

    孔颖达之前看到观狮山书院的规模不断膨胀，心中是非常着急的。

    现在总算是轮到自己的国子监发展壮大了。

    那个心情，真是酸爽啊。

    “现在各地识文断字的人越来越多了，每年来长安城参加联考的人也越来越多了，肯定可以招收到不少水平更高的学员。”

    司马才章对于大唐教育部这几年的功劳，还是看的很清楚的。

    在大部分的州县，如今都有教育部支持修建的小学。

    最近五年，大唐入学的孩童比例，在州县里头，至少是翻了一番的。

    放在整个大唐，这个数据就非常吓人了。

    “嗯，我们还是先讨论一下，安排谁去新罗王国吧。”

    孔颖达拿起了一个名单，开始规划去后面的安排。

    ……

    新罗使臣在元宵之前就已经到达了长安城。

    礼部立马就有一帮人去跟他们对接。

    这一次，大家的效率都非常的高。

    只不过是过了一个星期，南山建工就接了一个大单。

    修建从金城通往新罗北部港口的水泥路。

    “刘兄，听说这一次去金城，南山建工这里是由你全面负责？”

    味之素里头，刘青跟刘方两兄弟一边喝着小酒，一边商量着事情。

    “这个还没有最终定下来，但是现在南山建工在很多地方都有项目在搞，去新罗的话，应该没有太多的人手可以抽调。

    大概率应该是我带着一部分的匠人去负责新罗人的水泥道路的修建。”

    刘方现在也算是南山建工的重要人物了。

    之前已经是长安城到洛阳铁路的其中一个工段的负责人。

    现在把他安排到新罗负责新项目，也算是正常。

    “刘兄，这两天有好几个掌柜找我打听口风，他们都想在新罗人的这条水泥路上分一杯羹。

    有些是制作水泥的作坊掌柜，有些是制作铁器的人家，反正都是修建水泥道路的过程当中，需要使用到的材料和器具的作坊相关人员。

    回头我把名单整理一下，您要是有空的话，是不是可以考虑挑几家见一见？”

    刘青是刘方身边的小跟班，又有亲戚关系。

    所以很多事情都是他在帮刘方处理。

    “那些作坊的人动作这么快？”

    刘方有点惊讶。

    果然，这帮商人的鼻子都是属狗的，这么快就闻到味道了。

    不管是大唐还是后世，一旦涉及到大的工程项目，背后的各种材料、设备厂家，都是很积极啊。

    “刘兄，虽然新罗人修建的这条水泥道路不算特别长，但是听说使用的是大唐皇家钱庄借贷的钱，修建的预算还是比较充足的。

    所以大家都觉得这条路的利润应该是比较高的，自然是都很积极了。”

    长安城里，没有绝对的秘密。

    许多东西，一旦有了动静之后，立马就会传开来。

    “新罗这一次的动作很大，这个水泥道路虽然是由我统筹负责，但是各种供应商的选择，并不是我一个人说了算。

    你都知道钱掐在大唐皇家钱庄手中，所以到时候这些材料的选择，他们肯定也是有话语权的。”

    刘方平时做事也算是尽职尽责。

    但是他也不是完全那么迂腐。

    在不违背底线和原则的情况下，他当然也是愿意跟一些商家合作的。

    “没关系，先见一见，了解一下各个作坊的情况，到时候水泥道路的修建也会更加顺利嘛。”

    刘青听到这话，心中立马就有数了。

    只要不拒接，其实就是接受了。

