    姜卿卿径直走到书房门口。

    这一瞬，她故意停顿脚步偷看，却发现御司廷含笑的眼眸早就在等着她。

    “御先生，你刚刚咳嗽了？”

    “没有。”

    御司廷的回答似乎慢了一秒。

    此刻，他随意靠着座椅，神色看起来舒适悠闲。

    姜卿卿半信半疑的目光审视着他，脚步走过去，居高临下的说道：“你知道，如果你咳嗽的话，就代表着你应该要好好休息，而且你不能在我面前隐藏，说谎再被我拆穿的话，后果会比直接承认严重一点点。”

    不得不承认的是，姜卿卿的威胁在御司廷心里有份量。

    倏地，御司廷不禁叹息一声，伸出手臂想要索要抱抱的同时，说道：“是我咳嗽了两声，真的就两声。”

    姜卿卿轻抿着双唇，走过去是要给御司廷拥抱，但是她突然将他拽起身了。

    “你以为我强制要求你留在家里休息，是过于紧张的决定吗？你应该也很清楚自己的身体损害程度，就算吃药休息，也只是暂时性平缓，没有任何的治疗效果。我现在就只是想要养好一点你的身体，这样后期的治疗你不会太辛苦。”

    姜卿卿说话的时候拧着秀眉，眼里的担忧同样也是情绪压力。

    继而，御司廷顺势搂住她，将她密不可分地抱在怀里，敛眸叹息说道：“卿卿，我不是故意要你担心的。”

    “谁知道呢，御先生好像已经习惯了孤身，我知道这和你的成长环境有关系。但是现在不同了，你有我，还有小珩和宁宁，以后你做任何事情前都应该先想想自己的家人，至少，刚刚在你咳嗽的时候，就应该回房间休息了。”

    姜卿卿温柔的责备，可同时抱着他的依恋也是直接的。

    闻言，御司廷煞有介事地点点头，说道：“是，我会记住的，不会再重复犯错。不过卿卿，如果你现在知道我已经把沈家的名单整理好，那么你是不是就能陪我回房间去休息了？”

    说话的同时，他将笔记本电脑转向姜卿卿的视线。

    姜卿卿明显诧异地怔了怔，惊讶的说道：“你竟然就已经弄好了？真厉害，还好你是我的后援军师，如果是敌人的话，那我岂不是根本就没有挽救沈家的机会。”

    她一直都知道御司廷的管理能力，但是亲眼看到还是非常的震惊。

    这时，御司廷捕捉到她眼神里诧异的赞誉，突然欺身贴在她耳边，声音低哑的说道：“卿卿，如果我是敌人的话，也逃不过你的美人计。事实证明你能轻易的拿下我，让我心甘情愿的向你臣服，输的人就是我。”

    “御先生，你有没有想过我也逃不过你的美男计，我和你之间就没有输赢，只有相爱。”

    姜卿卿蓦然搂住御司廷的脖颈，欺身吻住他。

    有时候，她不是天生的撩人，可是撩起来的时候，那绝对是致命的诱惑。

    御司廷还没有从姜卿卿的情话里反应过来，就落入她的温柔亲吻，让他的心彻底深陷进去。

    结果，被亲吻掠夺了呼吸氧气，导致御司廷猝不及防地咳嗽起来。

    姜卿卿顺势扶住他，轻拧着秀眉说道：“御先生，这就是你没办法隐瞒我的原因，连亲吻都难受的话，你的身体必须要休息。”

    “卿卿，你竟然用亲吻试探我？这么好的事情，以后就是我独有的治疗方式了。”

    御司廷在这种时候还不忘调戏姜卿卿。

    随后，姜卿卿并没有仔细去看御司廷整理好的名单，直接关闭电脑。

    在御司廷有点意外的视线里，认真地说道：“工作没有你重要，所以我先陪你回去休息，沈家的事情，我明早起来再看。”

    回到卧室房间。

    御司廷看到两个孩子已经睡着，再低头看到姜卿卿穿着睡衣。

    “你也洗漱完了？那我洗个澡，就过去躺着。”

    “现在你能自己洗澡吗？要不要我帮你？”

    姜卿卿扶着御司廷走到浴室门口，结果就被他转身拦阻拒绝。

    此刻，御司廷眯着眼眸，无奈地叹息说道：“卿卿，虽然我很想，但是我不想让自己更难受，你还是让我自己洗吧。如果你没有事情做，那就去把我电脑里的资料发到你自己的邮箱，电脑的密码是你的生日。”

    姜卿卿没有想到，会这样突然被御司廷的温柔击中。

    她回到书房，打开电脑，输入自己的生日解锁，就觉得心里甜滋滋的。

    电脑里有两份合作名单的详细资料，她将备注国内医院的那份转发给管家，让他用她沈家大小姐的名义去谈新的合作。

    同时，第二份国外的合作名单，姜卿卿都存在自己邮箱里，到时候落实下来也是自己要做的。

    再回到卧室房间。

    御司廷洗完澡，穿着睡袍走出来，掩着唇还在咳嗽。

    “去躺着。”

    “好。”

    御司廷又乖又配合。

    他在两个孩子中间躺下来，蓦然笑起来说道：“卿卿，小珩和宁宁把被窝睡暖了，躺进来真舒服。”

    不过片刻，姜卿卿拿着药贴过来。

    当她小心翼翼上床走到中间的位置，留给她的空间已经不多了。

    “平躺，别动。”

    姜卿卿解开御司廷的睡袍，俯身靠近，药贴是要贴在穴道的位置。

    可是，御司廷不可抑制的背脊微僵，连枕在脑后的手臂，都看得出来明显无措的手指。

    在这个时候，姜卿卿的注意力都在他的胸膛位置，没有注意到其他小细节。

    “你今晚不舒服的话，应该就不会乱想什么事情影响睡眠了吧。”

    “卿卿，答案在这里。”

    御司廷毫无预警地翻身搂住姜卿卿，空间这样小，贴得这样亲密。

    倏地，姜卿卿感受到他的答案，只觉得自己刚刚说他什么都不会想的那句话很尴尬。

    事实证明，御司廷不仅想了，还想得有点多。

    “睡吧。”

    姜卿卿声音软软地安抚。

    耳畔处，就是御司廷的叹息声，无声倾诉着夜晚的辛苦。

    “睡醒就是第二天，说不定会有好事发生呢。”

    此时此刻，御司廷听着姜卿卿说话，克制着自己什么都不要多想，继而也没有想到，这竟然是甜蜜预告。

