    林宛瑜这几日过的并不安宁，她已经出院回到公寓，只是心里忐忑到不行。

    听见门被打开，她立刻回头望去，只见是沈澈回来了。林宛瑜立刻起身，而后走向他，为他接过了大衣外套挂在衣帽架上。两人随即往沙发上一坐，林宛瑜不禁问道，“小澈，那份律师函……”

    “放心吧，我已经找了律师。”沈澈低声回答。

    “那么是要上法庭吗？”林宛瑜蹙眉。

    “暂时还不用，先去事务所见面。”沈澈已经交托给自己的私人律师全权负责，“时间也已经定了。”

    “什么时候去？”

    “明天下午两点。”

    “小澈，去了事务所之后会怎么样？”林宛瑜还是不免忧虑。

    沈澈凝眸，沉思了一会儿道，“我已经问过李律师了，这样的案子，最多就是经济赔偿。到时候他要打，那就让他直接开个价，要多少钱，我给就是了。”

    林宛瑜一听是这样，顿时也松了口气。

    她却还是感到有些不太平，她搂住沈澈，依偎在他的怀里，“小澈，对不起，给你惹麻烦了……”

    沈澈轻抚着她，但是他心里已经了然明白。

    从李律师的话语中得知，这次的案子，他们已经是非输不可了。

    唐仁修，曾经在掀起美国律师界惊天骇浪的男人，更有一则传闻，就连美国十大金牌律师都不是他的对手。而那十人，不仅是他的好友，更是以他马首是瞻。而此次发来律师函的Jill律师事务所，明里边是律师游子敬掌管的，背后的老板却是唐仁修！

    Jill律师事务所，幕后的操纵者就是——唐仁修！

    所以，这一次的官司，是非打不可了！

    而且，他已经知道结果，不用打也已经输了！

    所以庭外和解，是最好的解决办法！

    ……

    隔天中午，瞧着时间差不多了，唐仁修将岳华唤进了办公室。

    “仁总，有什么吩咐。”

    唐仁修正在抽烟，不疾不徐抽了一口，这才吩咐了一句，“你去接她到事务所。”

    岳华已然明了，点头应道，“是。”

    ……

    那是一幢有些陈旧的两层楼高的小洋房，瞧着很是朴实，前院的篱笆墙，种了一些花草。

    车子是开不进里边的，所以停在外边了。

    岳华推开篱笆小门，而后走进几步，瞧着外婆微笑询问，“您一定是顾敏的外婆吧？您好，我是顾敏公司的同事，我今天是来找她的，她在家吗？”

    外婆当下明白过来了，立刻应道，“在，她在家的，我喊她下来。”

    而不等外婆呼喊，听到了楼下谈话声的顾敏已经下楼来瞧瞧情况了。她刚一下楼，就看见了岳华，不禁错愕，“岳华姐？”

    岳华也看见了她，微笑起来，“顾敏，跟我走吧。”

    等跟随着她上了车，驶上大道后，顾敏这才问道，“岳华姐，你怎么会来找我？”

    “是仁总让我来接你的。”

    顾敏有些愕然，“他？”

    “是有什么事情吗？”顾敏顿了顿，又是问道。

    岳华道，“到了你就知道了。”

    顾敏没再说话了，岳华侧目瞥了她一眼，见她气色不好，关心问道，“顾敏，你不舒服吗？”

    顾敏闷声道，“有一点点。”

    “那我给你开点窗户吧，透透风……”车窗立刻降下了些许，顾敏感到有些头疼，她闭上眼睛休息。

    于是，车子又飞快的往城区赶回去。

    等到车子一停，顾敏也幽幽睁开了眼睛。而后一下车，转身一瞧，那是一幢高级办公楼。

    “走吧。”岳华呼喊了一声，顾敏跟上。

    上了楼层再一出，映入眼帘的是公司的烫金招牌——Jill律师事务所！

    律师事务所？

    为什么要来这里？

    对方事务所的助理瞧见两人到来，立刻有人来接洽，而后带着她们走向了一间会议室，“请进吧。”

    岳华敲了敲门，而后将门打开了。

    顾敏站在岳华的身后，只一瞬间，岳华的身影走了进去，往侧边那么一站。又是突然之间，她清楚的瞧见了里面的场景。

    会议室的大型椭圆形桌子两侧，各自坐了一行人。

    这一边是，林宛瑜，沈澈，以及一个陌生男人。

    而另外一边，同样是一个陌生男人。

    还有……

    顾敏的视线定格在他的身影上，那张温漠的俊颜，在此刻突然模糊却又慢慢清楚。

    还有，唐仁修。

    他侧目望着她，阳光洒落光芒，照亮他的身影。

    那侧脸的轮廓，是一抹悠远而从容的弧度。

    “仁总，我把顾助理接过来了。”岳华应了一声后，朝唐仁修沉默颌首。

    身后的那扇门被带上了。

    岳华走到了唐仁修的身后处站定。

    众人的视线，全都落在了顾敏的身上！

    林宛瑜蹙眉抿唇，她有一丝内疚，却也是愤怒不甘。她侧目瞧向沈澈，只见他正望着顾敏。

    那目光很是深沉凝重。

    顾敏却还站在原地，一时间没有了方向。

    “顾小姐是吗？您好，我是律师游子敬，您这边请，请坐。”唐仁修身侧的男人开了口，一边介绍着自己，一边招呼她坐。

    顾敏看不懂此刻的状况，止步不前，不知道该如何是好。

    唐仁修却是徐徐起身，直接走向了她。

    顾敏一怔，她已经被他轻轻牵住，而后带向了座椅。

    突然，他不满一句，“你的手怎么这么冷？”

    顾敏又是一怔，对上了他的眼眸，她心中一颤。

    会议室的气氛突然变得微妙了起来，沈澈眼眸一紧，一瞬间只觉得这画面太过刺目！

    两人双双入了座，唐仁修一声呼喊，好似是在下指示，“游律师！”

    紧接着，游子敬就开始说话了，“林小姐，上个星期五，你来到四海公司和顾小姐见面。随后在公司的过道里和顾敏小姐发生了冲突，你当着无数人的面，动手打了顾小姐，对顾小姐造成了严重的人身伤害。现在，由唐先生委托，我作为代表律师，控告你恶意伤害！”

    这边林宛瑜的代表律师李律师道，“重申一遍，我方林小姐没有恶意伤害，只是因为言语不和而一时气愤之下所做的行为，并非是恶意！至于她为什么会气愤，那是因为顾小姐用水泼了我的当事人！”

    “林小姐说顾小姐用水泼了你，那么又有谁能证明？口说无凭，没有人证，那么我们是否可以假定为，林小姐蓄意报复，故意用水泼了自己？”

    游子敬这一句话让林宛瑜气愤，她不满出声，“你们简直就是颠倒是非！”

    沈澈在这个时候，抓住了桌下林宛瑜的手，示意她不要冲动。

    林宛瑜这才安定下来，沈澈望着对面道，“仁总，你们的说辞是否太过牵强？就算上了法庭，法官会相信一个怀了孩子的母亲会用水泼自己？做出这么不可理喻的事情来？”

    “法官只相信证据不是吗？”沈澈说着，目光又望向了顾敏。

    “顾敏，你说，你有没有用水泼宛瑜！”沈澈的声音顿时沉了几分。

    顾敏的目光对上了沈澈，有些涣散散开，而后又聚拢起来。

    “顾敏！你敢不敢承认是你泼了我！”林宛瑜咬牙质问。

    唐仁修一个冷眼扫向了林宛瑜，突然一下子，让她心中一惊收了声，他又是侧目望向顾敏。

    顾敏扬起唇角，淡淡一笑，却是坦然无比。

    她只是重复那一句，坚定无比，“是我泼的，我没错！”

    “既然顾小姐已经承认是她先动的手，那么我方林小姐因为愤怒之下而动手打了顾小姐，也是情理之中，没有一个人被羞辱了，却还不反击的道理！”对方李律师立刻说道。

    “公众场合的侮辱，这是绝对大的恶意伤害！”

    气氛在此刻有些逆转，两方律师激烈的争辩起来。

    林宛瑜沉默，沈澈则是凝望着顾敏。

    而顾敏不再开口，她淡然的脸庞上平静一片。

    却在此时，唐仁修突然轻笑了一声，“呵！”

    这一声冷笑，让众人的目光全都落在了他的身上！

    唐仁修却是气定神闲，不疾不徐取出了一支烟，而后点燃抽了一口。在烟雾缭绕里，他凝眸低声开口，“我现在要加一条控告罪状。”

    什么？沈澈诧异，林宛瑜眼眸一睁。

    唐仁修吐出几个字来，“恶意逼供！”

    “是她自己承认的，我哪里有逼供！”沈澈怒道。

    “我方当事人现在精神状态不好，在你方的恶意逼供下才失口承认。”唐仁修眼中冰凉一片，正对上沈澈幽幽道，“沈总，空口无凭，我想你应该明白这个道理！有谁看见她动手了？林小姐作为当事人，她的口供不能作数！”

    “当时会议室里只有我和她两个人，怎么还会有别人！”林宛瑜愤怒嚷道。

    唐仁修笑了，吐出白色烟雾来，微微一个偏头睨着对方，“那么就是没有人证明了？”

    “林小姐，倒是有许多人亲眼看见你动了手！你说法官会相信谁？相信你，还是相信几十双眼睛？”唐仁修一句话，让林宛瑜愕然瞠目。

    他视线一转，对上了沈澈，又是笑道，“沈总，就如你所说，法官只相信证据！”

    “而我，”他沉声说着，对着所有人宣布——

    这一瞬间，她的心犹如被撞击了，“只相信她！”

