    仗着强硬的人脉关系，得到道教四御之一的大帝尊位，云浩东顺利入住帝星，凭借天庭的气运和大帝尊位的加成，闭关修行《鸿蒙帝王决》之后，这才发现这门功法，远比《上清仙法》和《造化天经》还要强。

    甚至还在《正气诀》之上。

    不过区区百年，云浩东就跨过太乙境，迈入了大罗境，并且在之后的百年，修炼至大罗金仙巅峰，距离准圣只有一步之遥。

    这让留在紫微宫照顾孩子的云霄仙子，感到有些难以置信。

    短短两百年，就有了他人几万年、乃至几十万、上百万年的成就，其天赋堪比先天魔神，甚至还比他们还要强！要知道三清、女娲等大神，虽说出生就是大罗金仙，可是他们从大罗修炼到准圣，中间不知道隔了多少年。

    若非道祖鸿钧布道洪荒，指不定还要摸索多久。

    当然了。

    三清女娲拜师鸿钧，获得更高层次的修行之法，一个个进步都很快，天赋方面绝对不差，他们慢就慢在，没有一整套完整的成圣法门。

    而云浩东修行的《鸿蒙帝王决》，则是大道之眼赐予的帝王道法。

    一门直指大道的顶级功法。

    与盘古大神赐予平心、玄冥的九转元功属于同一级别。

    这门功法，平心和玄冥都没有交给她们的男人，因为父神盘古离开的时候，专门嘱咐过她们，不到万不得已，不得将自己功法交给潘浩东。

    每个人都应该找到自己的道，而不是依靠前人的福泽，平心和玄冥能修炼，那是因为她们是祖巫，走的就是盘古的路子。

    何况，子承父业，那不是天经地义的嘛！

    “东儿，你的成长真是让为娘刮目相看啊！”

    逗留紫微宫两百年，云霄仙子亲眼见证了孩儿的成长，看着长至两米一，身高体壮、俊朗非凡的儿子，眼中满是欣慰之色。

    “母亲，都是您教得好。”

    云浩东将头枕在母亲的腿上，享受着漂亮母亲的爱抚，因为没有本体的全部记忆，只有一些功法传承和影视方面的记忆。

    让他十分渴望亲情，渴望组建一个完整家庭，有妻子和儿女。

    现在家里只有自己和母亲，缺了些人气，某人正计划着，追求嫦娥、或龙吉公主。

    呃~~龙吉公主未来好像是洪锦的妻子，而洪锦则是截教弟子，按照入门时间，云浩东还得管对方叫一声师兄。

    不能搞！不能搞！

    “咦，不对啊，洪锦好像在兵败后降周了，是少数几个转换阵营的截教弟子，最后会在帮助西岐闯万仙阵的时候，被金灵师姐用龙虎玉如意打死！”

    云浩东想到这，又觉得挖洪锦的墙角，貌似没啥毛病。

    毕竟，现在的龙吉公主，并不认识洪锦，这些都是发生在未来的事，而且对方会降周，说明对截教并不忠心。

    所以，龙吉公主还是可以勾搭的。

    当然，云浩东主要目标，并不是龙吉公主，而是呆在太阴星清修的嫦娥仙子，以及西昆仑的西王母、还有花仙子等女仙。

    这些都是比较适合做道侣的女神仙。

    娶回家，御女经就有了用武之地，只是最终选谁做道侣，还得看缘分。

    “东儿，在想什么呢？”

    云霄摸了摸孩子的脸颊，眼中满是宠溺之色。

    “娘，咱们呆在紫微宫三百年，是时候出去走走了，听说太阴星有位神女，我想过去看看。”云浩东随口说道。

    “太阴星是嫦娥仙子的地盘，她可是三界第一美人，东儿你想跑去见嫦娥，难道是想……”云霄笑吟吟的看着云浩东，心想道：“孩子长大了，开始想女人了，看来要给东儿说明亲事，给紫微宫增添一位女主人，这样我就不用留下来照顾东儿了。”

    “娘，你说什么呢？孩儿只是想串个门，没别的意思。”被长辈戳穿心思，云浩东表情有些尴尬，他只是某海王的分身，不是真海王，在这方面，还是十分纯净的。

    “脸都红了，还说没心思？”

    云霄仙子拍了拍云浩东的肩膀，示意对方起来，起身道：“东儿，第一次上门，怎么都得准备些礼物，你上次教为娘做的糕点不错，快去厨房，咱们娘俩做上一些带过去。”

    “好咧！”

    一个时辰过后。

    母子俩提着一篮子糕点，瞬移到太阴星广寒宫门口。

    “谁？”

    感知到动静的嫦娥，迅速开门而出。

    当云浩东见到对方的刹那，心头猛然一震，竟然是一张熟悉的面孔。

    涛姐！

    难怪之前一直觉得师尊通天教主有点老，和认知中那位青年模样的通天教主南辕北辙，原来他来到的封神世界，是电视剧《封神榜之凤鸣岐山》演化的世界。

    那岂不是说，苏妲己将会是胖冰冰？

    “你们是……？”

    白衣飘飘的嫦娥，性格比较清冷，平日里比较宅，已经上千年没有离开过广寒宫，所以并不认识云霄仙子和新上任的紫薇大帝。

    “嫦娥姐姐，我是玉帝三百年前册封的北极大帝，这位是我母亲云霄仙子，同时也是天庭的斗姆元君，我们母子二人此次前来，主要是串个门，希望没有打扰到您。”

    云浩东见到嫦娥的瞬间，就下定决心追求对方了，所以表现比较热情，开场白都不需要母亲说，自个就麻溜说了出来。

    涛姐出演《封神榜之凤鸣岐山》，虽然只是客串，但是还是给观众留下深刻印象。与其他仙气十足的嫦娥不同，她的嫦娥似乎更加接地气。

    是云浩东喜欢的类型。

    当然，其他类似也会喜欢，毕竟是潘先生的分身，骨子里就有海王属性……

    “原来是帝君和斗姆亲临，嫦娥有失远迎，还望谢罪。”

    得知云浩东是玉帝册封的北极大帝，嫦娥清冷的面庞出现一丝慌乱，无论是北极大帝还是斗姆元君，其地位都在太阳星君之上。

    尤其是中天紫微北极大帝，更是她的直属上司，怠慢不得。

    “嫦娥姐姐，不必紧张，我们真的只是来串门的。”

    说着，云浩东打开手上的盒子，露出糕点的香气：“你看，这是我和娘亲准备的糕点，您快尝尝吧！”

    “哦噢~~”

    嫦娥愣愣走上前，拿起一块糕点，放入口中。

    下个瞬间，她的眼睛就亮了起来。

    这糕点……太好吃了！

    她以前从没吃过这么好吃的糕点！

