    百里红妆眸色淡淡地望着韩溪泠，狭长的凤眸漾着璀璨的笑，神态自然却满含高傲。

    身份这种事情，不过是得不到而拿出来说的托词，对她而言没有半点杀伤力。

    韩溪泠如果以为这种话就能够打击到她，未免也太小看她了。

    她本不想和韩溪泠直接撕破脸面，不过既然韩溪泠已经率先挑起战火，那么她也没有必要忍气吞声。

    她百里红妆向来都是喜欢正面迎敌的！

    听出百里红妆话语中的嘲讽之意，韩溪泠的脸色悄然僵硬了几分，向来她都是高高在上，如众星拱月，现在竟然有人敢嘲讽她？

    强行压制住心头的怒火，韩溪眼神之中多了一丝冷意，“帝大哥只不过低谷了三年时间，让你有机可乘，不过，这绝对不是最后的结果。”

    百里红妆一眼便望见了韩溪泠眼中的不平静，看来在韩溪泠的心头，帝北宸的确占据了十分重要的分量。

    否则，以韩溪泠的性格，她的情绪变化不会如此之大。

    “既然如此，不如你等到那一日再来和我放狠话，至少，现在你是我的手下败将。”

    百里红妆留下一个傲然冷艳的笑，脚步再度迈开，径自向着帝北宸的方向走去。

    十几年的时间韩溪泠都不曾把握住帝北宸的心，现在就更加不可能了，只是韩溪泠自己还不曾看明白罢了。

    或许，韩溪泠已经看明白了，却不肯承认。

    韩溪泠瞧着百里红妆傲然离开的背影，袖袍之下的双手渐渐握紧，眼中杀意却是愈发浓重。

    该死的百里红妆！

    她真以为自己是什么了不起的人物不成？

    以她的身份，想要弄死百里红妆不过像捏死一只蚂蚁那么简单！

    夏芷晴冷冷地看了一眼韩溪泠，从见到韩溪泠的第一眼起，她就没有什么好印象。

    现在看来，这个韩溪泠果然是个让人讨厌的主。

    众人的目光落在了韩溪泠和百里红妆的身上，看模样，这第一回合的较量似乎是百里红妆赢了。

    严凌轩见状走到了韩溪泠的身旁，俊眸之中闪烁着关心之意，“韩姑娘，你还好吗？”

    韩溪泠抬眸瞧了严凌轩一眼，反问道：“我为什么不好？”

    听言，严凌轩的脸色倒是有些尴尬，韩溪泠这么问话反倒让他不知该如何回答。

    “我……我只是关心你罢了。”

    “多谢严公子关心，我很好。”

    韩溪泠清雅的脸庞透着几丝疏离与冷漠，淡淡地丢下一句话之后便不再多言，径自回了天罡宗的队伍。

    季黛儿等人瞧着严凌轩吃瘪的模样不禁露出了笑容，“严凌轩，你就别自找没趣了，韩溪泠可是眼比天高的人，除了帝北宸，其他人根本就看不上眼。”

    季黛儿笑容中透着几分嘲讽，她与韩溪泠也有过不少接触，这个女人简直超脱凡尘之外，其他人根本就入不了她的眼。

    听着季黛儿话，严凌轩的脸色有些难看，却也不得不承认自己与帝北宸之间的确有着不小的差距。

