    听到莫瞿酸溜溜的语气，苏静安哈哈的笑起来了，只是很快的她看到了莫瞿委屈的眼神，连忙笑憋住了。

    “生气啦！”苏静安伸出一只手指戳了戳莫瞿。

    莫瞿则是闷闷的说道：“没有。”

    看他有点不高兴，静安也没有继续逗他，就把林楚一现在是她们临时老师的事情说了，莫瞿的门头皱的更紧了。

    “放心啦！这辈子呢我只喜欢你一个，”苏静安甜甜的哄着莫瞿。

    看着笑的没心没肺的静安，他也知道静安对林楚一没有任何意思，可是林楚一的心里可不一定对静安没意思。

    上次见到他的时候，他看静安的眼神里欣赏和喜欢是遮不住的，现在这家伙又成了静安的老师，绝对是故意的，故意接近静安的，还有林城城那家伙肯定知道，竟然不告诉他。

    莫瞿在心里暗暗的挨个数落着林城城兄妹两个，苏静安见他愣愣的，眼看就要撞车了赶紧推了他一下让他注意安全。

    原来莫瞿想着想着就走神了，还在开车，差一点儿就撞上前面车尾了。

    莫瞿自责及了，刚刚他竟然开着车子走神，静安还坐在车上，因为刚刚的急刹车，苏静安差一点飞出去撞在挡风玻璃上。

    因为有安全带又把她弹回来了，苏静安被狠狠地勒了一下，此时脸色有点苍白，死死的捂着自己的胸口。

    莫瞿赶紧靠边停车，想要带苏静安去医院，生怕她会有什么事情，缓了一会后，苏静安好多了，表示自己没什么事，只是被吓到了。

    莫瞿很是不放心，但是静安坚持不去医院，莫瞿也只好妥协了，到了苏家门口，苏静安看莫瞿不大高兴，安慰了他一下让他别多想就回去了。

    莫瞿离开后，突然接到公司的电话，公司里出事了，莫瞿没来得及和静安说一声就立刻赶到公司了，公司的系统突然间瘫痪出了问题。

    技术部已经开始维修了，只是所以得设备运转现实都正常，一时间也查不出哪里有问题，莫瞿这几天在公司里忙的焦头烂额，一时间也忘记和静安联系了。

    倒是苏静安一连几天没有莫瞿的消息，以为莫瞿还在生那天的气呢！就准备周末去找他，这天下课后，苏静安着急的想要回家，结果又被林楚一叫住了。

    苏静安有一丝的不耐烦，林楚一还是很敏锐的察觉到了，也没有说什么，只是告诉她城城的生日快到了，这是她让转交给你的。

    苏静安接过原来是邀请函：“你帮我告诉城城，我一定会去的。”

    说完就急急忙忙的背着书包走人，留下林楚一独自的发了会呆，才转身离开。

    苏静安早早的就准备好了今天要去找莫瞿，只是莫瞿并没有在家，苏静安去找他的时候，家里的佣人说已经一周没有回来了。

    苏静安就直接去公司找人了，难道不是吃醋，是公司有什么事吗？一周没有和她联系，苏静安觉得有点反常。

    苏静安到了公司以后，发现整个公司的人都在跑来跑去不停地忙碌着，连前台的妹子都被使唤出去了，所以苏静安一路通畅的就进去了。

    只是并没有直接进去找莫瞿，因为路过技术部的时候，她发现所有的电脑屏幕都是黑屏，明显有人在攻击他们公司的系统。

    可是戴眼镜技术人员明显没有发现，只是一个劲的在修复系统漏洞，明显没有任何用处，只是他始终没有发现有人在不停地攻击他们的系统。

    如果不是防火墙足够强的话，只怕现在对方不仅仅会攻破防火墙，而且还会毁掉他们所有的资料，看样子，对方攻击开始已经很久了，只是最后一道防火墙一直攻不下。

    苏静安让戴眼镜的技术员起来，可能经过几天的不断修复，神经紧张下意思的就听话站起来把自己的位置让出去了。

    反应过来之后，赶紧上前想要阻拦苏静安，只是苏静安抬头看着他道：“不想公司资料泄露的话就立刻闭嘴，站着，可以的话把你老板找来。”

    听到她的话后，原本想要找老板的眼镜男看到苏静安上手操作后，又停下了脚步，随手拦了一个员工让她去请老板过来。

    很快的莫瞿就赶到了，这几天他也是彻夜未眠，公司的系统一直都无法修复，时间拖得越久对于他们来说越是不利，只是他已经请了很多高手看过了，都没有办法解决问题。

    现在只要是有点风吹草动的，莫瞿都得关注，生怕因为自己的疏忽会出现更大的问题，自己刚刚接手没多久，真的出什么事的话，到时候自己想要在公司有威望就难了。

    所以这几天他都在想尽办法解决问题，很快的莫瞿就看到了，坐在那里的是苏静安，上前问道：“静安，你有发现什么问题吗？”

    苏静安抬头看着胡子邋遢的莫瞿：“你一直在公司忙这个。”

    莫瞿点点头，苏静安说：“你们公司被黑客攻击了，而且植入了病毒，你们一直以为是有人在攻击防火墙，其实不是。”

    “对方很聪明，给你们放了很多的饵雷，实则在刚开始没多久，她就把病毒植入你们的系统中了。”

    “趁着你们的技术人员修补漏洞的同时，他已经悄悄地开始攻击防火墙了，现在就剩最后一道防线了，一旦它攻击成功，你们的系统就彻底的崩盘了。”

    苏静安说完，所有的人开始头冒冷汗了，公司系统崩了，那可就不是泄露秘密那么简单了，严重的话整个公司就毁了。

    “不过，我刚刚已经帮你们解决了，莫总，还生气吗？”苏静安调皮的开始逗莫瞿了，莫瞿上前拉着她的手：“没有生气，就是这几天太忙了，所以忘记和你打招呼了。”

    危及解除了，一众员工又开始纷纷吃起了老板的瓜“莫总的女朋友真漂亮，”

    技术人员则是崇拜的看着苏静安的背影，她们一周都没有解决，结果人家分分钟钟就解决了。

