    杨易摇头说道：“我与你们一起，你们肯定得不到历练的机会，更何况我还有其他事情要做，与你们很难同路。”

    “其他要事？”

    叶凡等人疑惑，纷纷看着杨易。

    杨易点头说道：“我准备在各个以人族为主的生命古星上布置星际传送阵，以沟通整个人族的力量。

    到时候各星球文明不断碰撞，才能够诞生更多的人杰。

    试炼之路太过血腥，死亡率也太高了，并不适合所有人历练。”

    就像原著中的李若愚，他从未走上试炼之路，最后也凭借自身的努力修炼到了准帝，而走上试炼之路的人，又有几个能够修炼到准帝？

    因此在绝境中厮杀这种方式，只能说适合部分人群，可以让他们更快得成长。

    但相比于人族庞大的人口基数，这类人终究是少数。

    绝大多数的人都是普通人，他们有自己的成长方式，只要给他们足够的时间苦修就可以。

    叶凡等人点头，这确实是个壮举。

    瑶池圣女欣喜道：“夫君，你在各个生命星球上布置星际传送阵，那我们岂不是可以经常去看你？”

    一想到分别数十上百年，她心中只有浓浓的不舍。

    如果是杨易一路布置星际传送阵，那每布置成功一座星际传送阵，她们就可以过去看杨易了，非常的方便。

    杨易点了点头，说道：“当然可以。”

    “那太好了。”

    瑶池圣女欣喜。

    叶瞳也很欣喜，因为如果紫微星上也设置好星际传送阵，那他就可以经常回去了，也能够每年去击败小姐姐和姜伯。

    杨易说道：“以后北斗星域将会成为沟通各生命古星的枢纽，各方人员会非常的频繁和复杂，因此我意欲在圣城再设一个星际传送阵。

    圣城有古天舒坐镇，我能够放心。”

    他这话，是对西王母说的。

    瑶池圣地终究是一个圣地而已，无法承担沟通各生命星球的重任，且没有大圣坐镇，很容易出乱子。

    西王母点了点头，表示理解。

    龙马忽然说道：“主人，我要跟你一起。”

    杨易摇头道：“跟着我还是算了，你跟叶凡和庞博他们一起吧。死狗，你呢，要不要出去走走？”

    黑皇点头，咧嘴一笑道：“也好。北斗星域除了各生命禁区，已经没有什么地方好去的。段胖子，不如还是我们三人组如何，去其他星球考古？”

    段德眼神大亮，连连点头道：“好啊。我们三人通力合作，肯定能够让许多有价值的文物重见天日。”

    黑皇可是大圣，龙马也是圣人王。

    他有技术，这两个有实力，他们通力合作，这宇宙之大何处去不了。

    众人闻言，都是满头黑线。

    盗墓就盗墓，非要说得这么冠冕堂皇，只是这宇宙各族的祖坟要遭殃了。

    段德不过四极秘境的时候，就敢打姜家和姬家祖坟的主意，如果在加上个黑皇，就算是大帝的坟墓他都闯一闯。

    相聚是短暂的。

    三天后，叶凡和庞博，以及段德、黑皇、龙马他们出发了。

    只不过叶凡和庞博走得是试炼之路，而黑皇、龙马、段德三个，是乘坐飞碟离开的。

    杨易的宝库中储存着大量的神材，为了利用起来，他这些年一直在让天宫号或是制作圣级机甲，或是生产飞碟。

    其中圣级机甲有十几套，除了赠送了瑶池圣地一套外，其他都被送到了天庭。

    至于飞碟，则总共生产了五艘。

    出售给了姜家和姬家个一艘，两艘给了天庭，一艘卖给了黑皇。

    这死狗不显山不露水的，但家底非常丰厚，轻松就掏出了购买圣级飞碟所需要的钱财。

    他们要去各生命古星盗墓，肯定是没办法一直走试炼之路的，因此干脆以圣级飞碟代步，横渡星空，反正大黑能够推演生命星球的坐标，倒不怕迷路。

    叶凡他们走后，杨易把叶瞳扔到了天庭中。

    他也进入了内世界，开始参悟太阳圣体的体质本源。

    以他现在的修为，参悟体质本源的速度远非从前可比，仅仅十来天就参悟出来了太阳圣体的体质本源，一枚非常玄妙的先天道纹，蕴含着纯粹阳之法则。

    随后，杨易把这先天道纹烙印到了生命本源之中。

    轰隆隆！

    杨易感觉体质本源在蜕变，这枚先天道纹竟然主动和太阴先天道纹结合在了一起，令他的体质向混沌体更进一步了。

    同时也因为这个契机，杨易花了两个月的时间，终于以心镜推演出了阴阳圣体。

    阴阳圣体，与他以前所猜想的一般，能够同时修炼太阴和太阳两种本源之力，而不用像人魔那般阴阳冲突，神智错乱。

    参悟了阴阳圣体后，杨易喊来叶瞳和姜婷婷，将他们首先改造为了阴阳圣体。

    随后，他又在天庭中挑选出了百名心智过人，又完全忠心的少年少女，将他们改造为了阴阳圣体，全部放在地球修炼。

    北斗星域太过复杂，这些人待在这边并非太安全。

    算下来，如今天庭总共有两百米先天圣体道胎，一百名阴阳圣体，都是基本上不陨落就能够修炼到大圣的存在，其中肯定有冲击准帝，甚至是大帝的人。

    自此，杨易不准备再增加改造名额了，因为三百名绝世天才所需要的修炼资源实在是太恐怖了，全宇宙估计也唯有他能够承担得起。

    但再多的话，他也一样有些无法承担。

    做完这些，杨易又前去圣城，在圣城建立了两座星际传送阵，用来出入分流，以免将来连通的生命古星多了，造成交通拥堵。

    算算时间，叶凡他们已经离去大半年了，杨易也该上路了。

    在离别前，杨易把石卵和凰血赤金送给了瑶池圣女，石卵中的仙液有助于修为的突破，而凰血赤金可以作为她为了的帝兵材料。

    原著中，叶凡身边的人都可以证道称帝，更何况是他杨易的妻子，证道自然也是铁板钉钉的事情。

    至于这些年天宫号生产出来的海量丹药，都被他送入了天庭宝库中。

    …………

    星空浩瀚，无边无际。

    在这里，唯有黑暗和孤寂才是永恒。

    “天宫，前往紫微星。”

    “是，主人。”

    天宫号闪烁着八色仙光，在虚空中不断进行着空间跳跃，以不可思议地思路靠近紫微星。

    十几光年的距离，也就是半天的时间。

