
　　颜致高从松鹤院落荒而逃的跑出来，很快就传遍了颜家各院。

　　二房。

　　孙氏一脸嗤笑：“这个林氏，还以为如今是几年前她正得宠的时候呀，想要什么就能有什么，不过生了一个庶女，还想抱到老太太跟前养去，她也敢想。”

　　正一脸苦大仇深描着大字的颜怡乐立马抬头问道：“娘，林姨娘将五妹妹抱到祖母那，大姐姐就失宠了，这是好事呀。”

　　“好什么好！”孙氏点了点小女儿脑袋：“五丫头要真抱到老太太院子里去养，那身份可就被抬高了，日后说不定还会把你们给比下去，她一个妾室生的庶女踩在你们脑袋上，你们乐意？”

　　颜怡乐立马摇了摇头。23sk.Com

　　孙氏接着说道：“退一步说，就算五丫头抱到了老太太院子里，你大姐姐也不会失宠的。你们还没看出来吗，你大姐姐是老太太的心肝，以为谁都可以替代呀？”

　　“老太太真要那么好收买，你会讨喜，怡双会卖乖，至于到现在老太太对你们还是不冷不淡的吗？”

　　颜怡乐嘟了嘟嘴，祖母确实很难讨好。

　　孙氏拍了一下她的脑袋：“行了，赶快写，写满了一百篇，好拿给你大姐姐看去。”

　　颜怡乐噘嘴道：“大姐姐可真能，什么都得听她的。”

　　孙氏没好气道：“你要是能像你大姐姐一样厉害，别人也会听你的。好好写，稻花那丫头向来说到做到，别日后出门真不带上你，到时候，看你怎么办。”

　　听到这话，颜怡乐这才不情不愿的闷头描红。

　　三房。

　　吴氏笑眯眯的拿着拨浪鼓逗着在床上到处乱爬的小儿子。

　　丫鬟春菊站在床的另一头，谨防孩子掉下去，看着颜文成肉嘟嘟的脸颊，笑道：“七爷如今爬得是越来越溜了，力气也大得很。”

　　吴氏伸手捏了捏儿子的胖脸，笑道：“你也不看看他大姐姐是怎么喂养他的，都快成小猪哦。”

　　春菊疑惑的看了一眼吴氏：“三夫人，双馨院那边要把五姑娘送到老太太那里去，你怎么一点也不着急呀？”

　　吴氏淡淡一笑：“有什么好着急的，老太太连文成这个正紧嫡孙都不想养在跟前，怎么可能去养一个妾室的女儿，这不是给大嫂添堵吗？”

　　说着，神色顿了顿。

　　“大哥也真是的，还特意为此跑去老太太那里去，大嫂怕是要伤心了。”

　　两个妯娌中，她最喜欢的是大嫂，大嫂为人敦厚，她不懂的，也愿意教她，不像二嫂，说话的时候老是有意无意的寒碜她。

　　春菊：“如今林姨娘的想法落空了，大夫人该高兴的。”

　　吴氏摇了摇头，没有说话。

　　虽说大嫂是颜家三个儿媳中最体面的，可是她承担的也最多，不说别的，就大哥的两个妾室，就够给她添堵的了。

　　当家的虽只管着家里田地里的事，但她很满足了，真要像大哥那么能干，也弄来几个妾室，她才会睡不着觉呢。

　　真不知道二嫂为何那么羡慕大嫂？

　　双馨院。

　　林姨娘得知老太太拒绝收养女儿，心中十分的不甘，强撑着身子看着丫鬟夕云：“老爷呢？老爷怎么没过来？”

　　夕云有些迟疑，不敢看发怒的林姨娘。

　　林姨娘随手就将床上的抱枕扔了过去：“我问你话呢，你耳聋了？”

　　夕云这才赶忙说道：“老爷出了老太太的院子，就直接去了正院。”

　　林姨娘一愣，随即嗤笑道：“老爷这是不敢来见我？”

　　夕云见林姨娘脸色有些发白，担忧的说道：“姨娘，你才刚生产完没几天，还是好生躺着吧，别伤了身子。”

　　林姨娘赌气道：“我这身子伤了也就伤了，也没个人心疼。”

　　夕云连忙道：“姨娘，你就是不为你自己，也得为五爷和三姑娘、五姑娘想想呀。”

　　闻言，林姨娘这才趟了回去，恰在这时，襁褓中的孩子哭闹了起来。

　　林姨娘有些烦躁的看了一眼孩子，恼火道：“还不快抱出去给奶娘。”

　　夕云不敢多说什么，赶紧将孩子抱走了。

　　西厢房。

　　林姨娘屋子里传出的动静，被柳氏全然听在耳中。

　　柳氏一边抄着佛经，一边泛着冷笑。

　　丫鬟絮儿也听到了，幸灾乐祸的说道：“林姨娘也有今天，真是活该，让她陷害姨娘你。”

　　柳氏淡淡一笑：“也是我大意了。”说着，放下笔，揉了揉手腕，“走着瞧吧，这笔账迟早找她算回来。”

　　说完，又抬眼看向正房方向。

　　继续闹吧，将老爷心中那点情分闹没了，这林氏也算完了。

　　之后几天，林姨娘一直在让人堵颜致高。

　　颜致高知道林姨娘找他所谓何事，不太想见她，同时也开始有些烦她总是给他找事。

　　老母已经不满了，妻子虽没什么表露，可他知道，妻子心里肯定也是不舒服的，只是顾及着他的面子，没有说出来摆了。

　　以前觉得林氏通情达理，可如今怎么变得越来越无理取闹了？

　　颜致高心里生出了不满，更加不想见林姨娘了。

　　见不到颜致高，林姨娘不仅没收敛，反而派人派得更加勤快了，一次更是叫人堵到了前院去。

　　这下，将颜致高给彻底惹火了，直接将林姨娘身边的人给禁足了，吃饭这些，都是让厨房里的人送过去的。

　　之后，林姨娘屋子里总是传出打砸的声音，以及孩子的哭闹声。

　　刚生产完的人如此折腾，没几天，林姨娘下身就开始落红不止。

　　......

　　“你说什么？林姨娘以后不能再生孩子了？”稻花震惊的看着王满儿。

　　王满儿点了点头：“大夫是这么说的，说什么林姨娘这一胎本来生的就有些艰难，月子中还这么闹腾，这不，留下病根了。”

　　稻花有些唏嘘：“这人莫不是得了产后抑郁症了？”

　　“什么症？”王满儿疑惑的看着稻花。

　　稻花摆了摆手：“一种病。”

　　王满儿点了点头，没有继续多问，她知道她家姑娘是在看医书的：“不过，我倒是觉得，这是林姨娘自己的报应。”

　　“嗯？”稻花抬眼看了过去。

　　王满儿压低了声音：“林姨娘这次为什么会生得艰难？不就是因为她为了陷害柳姨娘，自己跌坐在地上早产了吗？如今不能生孩子了，可不是她自己作的。”

　　稻花点了点头：“有理！”

　　谷雨插话：“可不是吗，其实只要林姨娘好好修养就什么事都没有，偏偏她要折腾，这折腾来折腾去，把自己给折腾进去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第222章，报应免费阅读。https://xs.23sk.com 