    “你身上的光，很特别。”

    追羽寻思着，这已经是第二次有女孩子对他说这样的话了，难道现在的女生都是霸总风格的？

    他转头看向旁边的人，穿着蓝黑色外套，工装长裤配黑色马丁靴，面容秀美温和，长发及腰，是个看起来很干净利落的女孩。

    “初次见面，我是见月江美子，很高兴认识你。”女孩盯着他，脸上带着柔和的笑容。

    看起来就好像是个平平无奇的普通人类，但又觉得有哪里不一样。

    像是同类的感觉？

    之所以这样认为，是因为玛雅和露西亚曾经就跟他吐槽过——「如果不使用能力的话就根本感受不到你的存在，所以马农星人会自信的降落在那里甚至发出挑衅也不奇怪了。」

    而且，能感受到「光」的存在，还饶有兴致的跟被限制中的魔人伽古拉自拍，怎么看都不是个普通人吧？

    “你好。”于是追羽也对她点了点头，说道：“我叫追羽。”

    “喂！你们不要太过分！”见这三人若无其事的聊天还自我介绍了起来，伽古拉愤怒彰显自己的存在感，就这一会，蛇心剑的剑刃又砍下来了一点。

    追羽面不改色的悄悄后移一点。

    “你曾经是隶属于光明的吧，身上的黑暗好深啊。”和伽古拉自拍完的江美子收起相机，歪了歪脑袋看他，问道：“什么事情这么想不开呢，被朋友背叛？觉得自己太弱小？还是单纯的开始追求黑暗？”

    “你什么意思…”伽古拉艰难的转头，青色眼眸盯着她，周身的黑雾缭绕。

    “就是，见得多了。”江美子摊了摊手。

    “你们这类人，最后要么想开了，要么就在和光明的对抗中陨落，少有的战胜了光明，但他们最后的结局也依然不怎么好。”

    至于为什么不好，女孩只是咂了咂嘴，一脸遗憾的摇头。

    在这无垠而广袤的多元宇宙中，什么事情都能发生，同伴与背叛，生存与战争，光与暗的元素遍布每一个角落。

    伽古拉盯向了凯，而红凯也同样与之对视，虽然记忆还有些懵懂，但凯显然也已经意识到了什么。

    女孩在一旁打量深情对视的两人，瞧这样子，这个黑化魔人就是欧布奥特曼的宿命了。

    或者说，是彼此的光暗宿命吧。

    “追羽桑……”红凯突然转头对追羽认真道：“放开他吧。”

    追羽侧头看他，有些意外，难道你们俩现在就要展开决战了吗？话说红凯是想起什么了吗？不然这家伙失忆状态和伽古拉打有啥意义？

    边想些乱七八糟的东西，追羽也干脆撤开了光幕，反正红凯过来了，他现在也不用继续和伽古拉打——

    “铮！”

    上一刻追羽是这样想的，结果没想到光幕刚消失，伽古拉的蛇心剑直接向着他的面门砍了过来！

    千钧一发之际追羽下意识抬手抓住，没想到还真挡住了，紫黑色的气息流转过来，带着邪恶的意志。

    追羽眉头一皱，蛇心剑被他紧紧握住，伽古拉嘶吼着直接前冲，巨大的冲势带着两人疾速飞退，在地面留下长长的焦灼痕迹。

    呲——伽古拉用力挥下蛇心剑，一阵火光在追羽手中爆闪，他再度退了几步，而紫色剑光丝毫不歇，再次袭了过来！

    “羽桑！”红凯急切而担忧的声音从不远处传来。

    伽古拉的攻击速度非常快，追羽右手凝聚出了光剑挡了第二招，两剑相交铿锵声响，金色光芒与紫色黑暗缠绕。

    “呵…”伽古拉忽然靠近他，意味不明的嗤笑一声，在红凯赶过来时，迅速收剑远远退开。

    从解除限制暴起攻击，再到结束之间半分钟都没有。

    看了眼赶过来的红凯后，伽古拉转身，直接化成黑雾离开了。

    真是走得迅速又干脆。

    追羽抬起左手，看着掌心的紫黑色伤口缓缓敛尽，被光芒治愈。

    真是强大的家伙，这份力量已经能在他身上留下痕迹了。

    其实追羽现在还有些懵逼，伽古拉这一套操作让他百思不得其解，红凯就在旁边，他不找凯找他干什么？

    还以为这两人打算决战了，结果伽古拉攻击完他后就果断走了。

    这么小心眼的吗？

    “追羽桑，你没事吧？”红凯走到近前，紧张问道。

    “啊，没什么。”就这会儿伤口都已经恢复完了，追羽甩了甩手淡淡说道，顿了顿，他看向红凯又问道：“说起来，你有想起什么了吗？”

    红凯看向伽古拉消失的方向，迟疑道：“我和他……曾经是同伴吧？”

    追羽张嘴正想说话，红凯又突然打断了他，问道：“追羽桑，你知道我和他的事情吗？总觉得，在我忘记的以前，有过很多交往，我们应该是同伴才对。”

    于是正打算给伽古拉泼脏水的追羽咽回了刚刚想说的话，心里在继续抹黑和讲述实情之间来回寻思了一下，最后干脆道：“哦，不知道，我认识他那会他已经堕入黑暗了。”

    “反正现在不是个好人。”

    他最后还是忍不住加了一句，微微握了握左手。

    红凯失望的低下头，他再次摸出了那张没有任何图案的卡片，轻轻摩挲着。

    “这是什么？”追羽看了一眼，然后怔住。

    这张卡红凯什么时候有的？？

    是我记错剧情了还是剧情出岔子了？

    诶不对，从红凯失忆那会，岔子早就不知道拐到哪儿去了。

    在追羽进行头脑风暴时，从旁边传来了女孩清丽的声音，“思维冷静，条理清晰，即使堕入了黑暗也依旧有着如此理性的判断，他真是一个很强大的战士。”

    “或许，真的有与光明的一战之力呢。”

    追羽侧头看去，看到那个名为见月江美子的女孩走到两人身边，轻笑着说道。

    这个评价不出意外应该是给伽古拉的。

    “啊？”

    “我说你啊。”江美子倾身靠近他，脸上的笑容带着一丝揶揄，笑道：“就没发现自己有什么东西不见了吗？”

    那个魔人从一开始就没有想过与他战斗，所作所为的每个步骤，都带着他隐藏的目的，在得手后就迅速离开，毫不拖沓。

    听到这话的追羽愣了愣，想到什么后摸了摸自己口袋。

    里面果然什么也没有。

    那家伙……是海东大树吗？

