    方太注意着张浩东身后的几个家伙，两个肩宽腰细肌肉高高鼓起就像是要是疙瘩一样，身高有两米一！另外两个身高还算正常，一米七五左右，身体比较瘦弱脸色有些苍白，像是小时候吃不到母ru营养不良，但是眼神中时不时的闪烁出残忍的光来

    张浩东去找寻曾经跟随着姜太公的人，但是但是他们是有一些架子的，找来找去只找到了三个，而且都还没有来，张浩东就先带着他们所谓的徒弟先回来了

    还没有回去皇朝呢，就先来到了金lang酒一来是想看看三个老家伙的徒弟有多厉害，二来是想拿回属于自己的东西

    鸟人早就偷偷的给金猴发过去短信了，金猴正骑着自己的雅马哈载着美眉兜风呢一看手机，竟然出事了，叫上小白就往回赶，路上还不忘多叫了几个人来

    “嗡嗡！”几十辆摩托轰鸣着就来到了金lang酒门口，将张浩东等五人给包围在了一起

    “呦，我当时谁呢，原来是你啊怎么着，挨完打之后回去找来了帮手来报仇？”金猴从摩托上下来之后就流里流气的说道

    张浩东只是对着身边的一个人说，“我不喜欢这个人”

    “嗖”的一声，别人都不知道是发生了什么事情但是金猴知道，身体飞快的往后后退几步，“喀嚓”自己的摩托车把竟然被齐刷刷的给切了下来！

    怎么回事？金猴背后的冷汗是唰唰的往外冒，另一个瘦弱的年轻人也出手了，依旧是嗖的一下，“啪嗒”一直断手就掉在了地上一个太岁党的小弟捂着自己的手腕在地上滚来滚去

    太诡异了，小白也是后退一步那是一种恐惧，鸟人回去卧室一趟，身上已经多了两把手枪看来今天的事情是不好做了

    “那两个瘦弱的男人用的应该是很坚韧的西线，在阳光下看不清楚”方太说道，“我们等会要小心了”

    黄牛闷哼一声，双手搬起酒中的一个单人沙发对着张浩东就砸过去了张浩东动懒得动，身后的两个两米一的大汉伸出自己的手臂就稳稳的接住了飞来的沙发，然后手臂上用力用处了崩劲，“啪啦”一声，单人沙发被打的四分五裂

    两个大汉看着黄牛，慢慢的上前来，黄牛一握拳头就迎了上去“嘭”的一声，一拳对上黄牛的拳头竟然有些发麻不会！黄牛收拳猛的抬腿踢在了那大汉的小腹上，大汉双手夹住黄牛的腿用力一拧

    黄牛腾空身体顺着扭动的方向旋转着身子避免自己的腿被拧断，“嘭”的一声黄牛掉在了地上，另一个大汉两步就奔跑了过来像是踢足球一样的将黄牛给踢了出去，黄牛双臂放在胸前让他踢在了自己的双臂上

    就像是一个被踢飞的麻袋一样，“嘭”的一声黄牛被直接的踢到了墙上

    黄牛从地上站起来甩甩发麻的胳膊说道：“你的一脚够劲，我喜欢！”

    鸟人才不会去单打独斗呢，先下手为强，后下手遭殃！从后腰掏出手枪“嘭嘭嘭”就是一阵乱射两个大汉将张浩东还有两个瘦弱的年轻人护在了身后，双臂挡住自己的头部，几颗子弹就射在了他们两个的身上！

    他们竟然连眉头都没有皱一下！娘娘的，他们是机器人吗？鸟人真的是惊讶了，机器人！子弹在射到他们身上的时候真的听到了轻微的响声，但是他们的伤口处还是流下了血，怎么可能是机器人呢现在的科技也没有那么发达

    “哈哈哈……你们是不是很害怕呢！他们在你们的眼中是不是就是怪物呢？”张浩东大笑道，看着他们惊愕的眼神心中真的是双透了

    “哼！你少得意！我们这里百来号人还抵不过你们五个人！今天就算你们是铁做的也要给我留下！”小白说道

    呼啦！百来号太岁党手持砍刀铁棍就上去围殴了，不就是五个人吗，有什么好怕的！两个大汉挥动着自己的拳头，嘭嘭嘭每挥动一下便有一声闷响和一声惨叫声

    两个瘦弱的年轻人更是如同修罗一般，他们的双臂上缠着一圈圈的金丝线，一反光就和什么都没有一样，很难发现，每次将金丝线挥出之后就会从太岁党的小弟身上带回来点什么东西，或是手指，或是手掌

    警笛声响起，警察局长张玉龙竟然在这个时候带着队来到了金lang酒金猴心中暗道一声坏了，这次上当了

    张浩东的嘴角升起一丝邪邪的笑，“嘿嘿，你们这次全部等着去监狱！”

    “嘭嘭”张玉东掏出手枪对着天空就是两枪，所有人都停了下来，“竟然在这里斗殴！你们这些黑势力真的是太猖狂了！全部带回去！”张玉龙一挥手，一队人就上来了

    “慢着，张局长，有话好说啊”金猴说道

    “哼，有什么好说的百来号人在打五个人，有什么好说的！不知道现在云中市扫黑很厉害吗！都带回去！”张玉龙丝毫不留情面

    “你干什么！”鸟人在扔枪的时候被一个眼尖的年轻警察给看到了，上去就将鸟人给抓了起来“哼！还有枪支！这回够你受的！”

    一帮人就这样被带到了警察局，张浩东明明就是和张玉龙串通好的，金猴也没有什么话好说自己将事情给扛了下来，好让兄弟们都回去

    但是鸟人是回不去了，因为枪支让他有了麻烦方太，黄牛和小白都回去了在酒中都是无精打采的，竟然这样就中了他们的圈套，而且还损兵折将！

    昊龙从市医院出来之后就去了金lang酒，“怎么回事？你们一个个的死了娘了？”酒中已经被收拾好了，但是昊龙看着几人的表情不对劲

    黑炭强，张辽和金海圣也都回来了小白将事情的发展经过给昊龙说了一遍，昊龙握着拳头就骂骂咧咧的，“这个混蛋太猖狂了！竟然来这里唧唧歪歪的！闹事啊！”

    随后昊龙像是想到了什么，“你刚才说那两个大汉被枪打到都没事？”

    “是啊，只是伤口流血了但是没有丧失行动能力！”小白说道

    这冒出的都是什么人啊，先是有王战那个战斗力强悍的怪物，然后又有了现在的四个人张浩东回来了，那这些就是他找来的人了

    “噼里啪啦”一阵鞭炮声响起，然后就是震天的欢呼声，昊龙他们都在惊疑着是怎么回事然后就跑出看

    丫的！王八蛋！竟然在对面开了一家酒，对面本来就是一家酒，但是却是属于太岁党的可是现在在那里的竟然是张浩东，还有一些皇朝的人这也太明目张胆了，竟然和自己对着干

    “那家酒的老板呢？”昊龙问道

    “很可能已经被做掉了”方太说道，“竟然能在这么短的时间内弄起一间酒，看来我们危险了

    ”

    昊龙想想也是，对面的一家酒都被他们给弄到手了，那其他的面店呢？张浩东这个时候竟然还对着昊龙这边招了招手，“过来，喝一杯！”

    昊龙冷哼一声坐回了沙发上，张浩东做的究竟是哪一出啊？北城就是自己的地盘，他怎么变的这么胆大，不怕今晚上将酒给砸了吗？昊龙是百思不得其解

    “张浩东！你够狠！”昊龙咬牙说了一句

    昊龙还要忙着去学校上课，这几天的事情让昊龙更是惊讶的不得了了张浩东新开的那间酒中小弟不少，竟然在北城中收保护费！娘的！这是自己的北城啊！

    现在金猴和鸟人都不在了，小白看在眼里火在心中啊，可是自己目前也没有什么办法就好像是个警察局约定好了一样，每天都会有几队警察轮流值班现在打黑太严重，小白不敢出手，伸手必被抓！

    但是这张浩东也太是猖狂了，果然，和警察局长勾搭在一起有着天大的利益啊现在太岁党的小弟们都是憋着一把火北城的店铺很多，更是太岁党的聚集地是太岁党的老巢！但是竟然被人压着打！一些人就以为是太岁党孬种了，将钱乖乖的交给了张浩东

    昊龙的小别墅中现在少了两个人，昊龙回去之后还有些不适应一连几天小别墅中的气氛都是沉闷的昊强还在市医院静静的修养着，昊龙每天都会去看一次，然后去金lang酒看一看

    现在北城的形式很是不容乐观，当然因为有昊龙讲述所以昊强也是知道，“那你就要狠一点！他比你狠，那你做的就要比他绝！警察在巡视！哼哼，警察有什么了不起的我感觉你变笨了，你以前千方百计的和我抢枣糕的时候那颗机灵的脑袋瓜子哪里去了”

    之后兄弟二人就在一起探讨了一下，还真就弄出了一个办法

    昊龙的双眼中都在闪烁着精光，“好！我那我就干脆做的绝一点！张浩东！张玉龙！这可是你们逼我的！”之后昊龙就赶去金lang酒

