    第196章 杀的就是你！（第二更）

    “当初武魂殿逼死了我的母亲，我父亲拼尽全力，最终也没能挽回。最终只好带着尚在襁褓当中的我离开，与昊天宗断绝关系，自此在魂师界销声匿迹，与武魂殿结下血海深仇。”

    唐三轻声叹息，眼神里流露出悲痛欲绝、黯然销魂的神情。

    小舞内心也有些触动。

    原来是这样。

    他先前一直仇视自己的哥哥，很可能是与哥哥加入武魂殿相关，如此一来倒也说通。

    算起来他其实也是个可怜人。

    唐三惨淡的抹泪一笑，“抱歉，失礼了。”

    “不过微微还是想由衷地提醒你，其实你现在很危险。”唐三极为认真的看着小舞。

    “你说。”这是小舞初次开口。

    “你那哥哥……应该并非亲生兄妹吧。”唐三盯着小舞的眼睛，平静的开口道。

    “不用着急着否认，我知道你的秘密，你和我……算半个同类！”

    小舞瞳孔骤然一凝。

    他知道自己的真实身份？！

    墨天行看着唐三说的这些冷冽一笑，总算露出獠牙、开始收割了么。

    我倒要看看，你的牙口能不能嚼的动刀刃。

    “其实你不必惊讶，这并非我所见，而是后来我父亲告诉我的。”唐三轻轻摇头道。

    “我也是后来才知道，我的父亲乃是昊天斗罗；也正是他，一直在背后默默的守护着我的成长。”

    “我的父亲率先察觉到了你的真实身份，不过因为我母亲的缘故，我父亲你魂兽并没有恶意，若是遇到其他的封号斗罗，唉……”唐三叹息道。

    小舞此时的脸色阴晴不定，眼眸闪烁着复杂的神色，似乎是在分析考量这一切的真实性。

    如果唐三说的是真的，那当初确实是极度危险的一段时光。

    自己的生死完全取决于对方善念之间。

    十万年魂环与魂骨的诱惑，对人类而言究竟有多大？那觉对是颠覆人性的存在。

    唐昊之所以那个时候没有对自己出手，多半确实如他所说，因为他的妻子就是十万年魂兽重修，心生怜悯。

    唐三看她的神色与模样，知道自己说的想要的效果达到了。

    他稍微平复了一下内心压抑的情绪，而后抛出真正的深水炸弹！

    他深吸了口气，极为认真的看着小舞，甚至算是郑重了。

    “你哥哥究竟是从什么时候开始接触你的, 是否有什么目的……这里面是否有很多的碰巧。”

    “其实, 一切的巧合都未必是真的巧合。”

    唐三眼神幽幽的看着小舞, 带有一种很强烈的指引意味的语气道。

    在他看来，墨天行肯定是从某方面看出来小舞的真实身份，才开始接近她的, 这其中肯定有很多的漏洞经不起推敲的。

    只要找到破绽，就能撕开墨天行那丑恶的嘴脸！

    让小舞认清楚, 谁才是正真为她着想的人。

    唐三这话出来的时候, 小舞的眼神已经出现凌厉的怀疑目光了。

    哥哥那边完全是没问题, 那是真正的魂兽一脉，本身就知道她的真实身份、也知道大明二明, 见过冰帝雪帝，知根知底的存在。

    眼前这唐三一切的铺垫，就是想让他对哥哥产生怀疑, 完全就是居心叵测, 狼子野心！

    小舞的脸色已经开始变得有些阴沉了。

    墨天行看着这一幕, 看唐三大时候也是露出了个“和善”的微笑。

    唐三以为是自己的话语起到效果了, 他虽然不好直接说出她被墨天行豢养之类的话，但所表达的意思已经很明显了。

    “他或许只是利用你对他之间的依赖之情……”想逼你献祭。

    当然, 后面那段话唐三并没有直接说出来，但话里的意思已经不言而喻了。

    小舞拳头已经捏紧，眼中燃烧着怒火。

    “其实你可以选择留在昊天宗, 我父亲……”唐三话还没说完，就被小舞近身一拳, 直接砸落胸口，整个人倒飞出去。

    唐三在几米开外稳住身形, 眼神中闪过一丝错愕，心中盘问自己, 究竟是哪一步错了？

    “你不相信我么？”

    小舞身上散发着强大的魂力波动, 天空逐渐黑暗下来，狂风过境；雷霆闪烁, 照亮了整片天地，也照亮了她的眼眸, 散发着妖异的红色光芒, 乌黑的长发乱舞。

    唐三看见这一幕简直不敢相信。

    不是说十万年魂兽重修后，将会失去原来的力量吗？她这是？！

    “你说我哥哥别有居心？”

    “你说昊天宗庇护我？”

    “还是说，其实是你看上了我的魂环和魂骨！”

    小舞宛如天降妖女, 衣发在虚空中猎猎作响, 眼中闪烁着妖异的红芒步步紧逼！

    唐三连连后退，他当真失策了。

    原本以为在昊天宗内不会出现意外, 就算有什么变故, 父亲和大伯也能第一时间赶来。

    但眼下这个变故着实是让他没有想到的，完全是打他一个措手不及！

    “小舞，不是你想的这样……”

    “哥哥，出来吧。”小舞平静的声音在整片天地中回荡。

    唐三闻言，瞳孔骤然一凝。

    “我还以为会有什么精彩的发言呢……”

    小舞的身边虚空出现黑色漩涡，一头狰狞嶙峋的黑色巨龙从中出现，金色的眼眸在这昏暗的世界中闪烁着诡异的光芒。

    刚才那声音，正是从那头黑色巨龙口中说出来的。

    黑龙？！这不是墨天行的武魂吗？

    唐三整个人都惊呆了。

    原来是这样！

    他先前一直都是以墨天行是个人类的角度去思考的，怎么也没想到这一层。

    小舞是十万年魂兽重新，她那个哥哥虽然并非是亲哥，但同样是十万年魂兽重修，而且还是成熟期的恐怖存在！

    “你！你们……”唐三看着黑色风暴闪电中降落的巨大黑龙，眼中惊恐无比。

    他想拖住对方，给自己点时间，父亲和大伯很快就能来救他了。

    “小子，你三番两次想对我妹妹下手，你想怎么死。”金眼黑龙王从天空中伸出巨大的龙爪，散发着滔天的毁灭力量，朝唐三抓来。

    他强迫自己冷静下来, 拼命的解释。

    “墨大哥，这里面有些误会……”

    “住手！”

    远方的昊天堡传来雷霆般的咆哮，唐昊与唐啸此时在半空中化作流光，正在全力赶往的路上。

    “就是天王老子来了，也救不了你，我说的！”金眼黑龙王无情的龙爪悍然杀向地面的唐三！

    (本章完)

