    脸皮还没有撕破，但很多事情并不需要说的太直白，云海或者“虚空异兽”心中都已经很清楚了。

    这样的情况下，至少云海已经不需要顾忌太多了。

    所以，伴随着异兽异形和云月一起回来的，还有庞大的“克伊族”母舰。

    根本不在乎“虚空异兽”怎么看、怎么想，在确定了大多数金属材料可以杜绝“蓝晶”辐射的状况下，异兽异形开始了疯狂的采矿。

    其它更多的异形，以可以承受蓝晶辐射强度为基准，分布在不同的矿洞区域，将一口口装满了蓝晶的金属箱子不停地运进了“克伊族”母舰当中。

    多做一些，总是没有错的。

    虽然云海不能确定自己什么时候会离开这个小宇宙，但该准备的都得提前准备，而且他并不觉得自己会幸运地在进入大宇宙后，就能在很短的时间内，再碰到类似蓝晶的物质。

    可以促进异形进化，也可以让异形迅速地成长起来，变得更强。

    光是这些也就罢了，初代皇后对蓝晶的疯狂吞噬，却是让云海嗅到了异样的气息。

    自己也表达不清楚，为什么会对蓝晶产生疯狂进食的念头，但初代皇后却能清楚地表达，在它吞噬了大量的蓝晶后，它终于发生了一些改变。

    比如它的大脑，原本只具备本能意识的初代异形皇后，只知道繁衍、侵略和杀戮、战斗的它，现在却能考虑到更多的问题。

    这一点，现在表现的还不够明显，但至少云海已经有所察觉，因为针对他这次和“天星族”的短暂接触，以及与“智能文明”、“虫族”的战争，和异兽异形、云月一起赶回来的初代异形皇后，提出了很多中肯的建议。

    仍旧还是不信任，初代异形皇后还是坚定地认为异形并不需要盟友。

    在它看来，“智能文明”只是想利用异形文明，而且跟它是一道的“虫族”，可能也是被它利用着。

    其次，初代异形皇后认为云海错过了一次机会。

    在“空间光桥”出现的瞬间，云海要做的不应该是守株待兔，他应该带毁灭了第一批进入小宇宙的微型战舰群后，马上冲出去。

    “天星族”在大宇宙中待命的战舰再多，它们的攻击再猛烈，初代异形皇后认为云海也有百分之五十的可能性能撑过去。

    只要撑住了第一波攻击，云海就有机会带着异形离开。

    人形化的他，想要在更多异形的掩护下逃跑，这并不是一件多么困难的事情。

    只要云海有机会离开，同样可以繁衍的他，要不了多久，也能制造出一支异形大军出来。

    到那时，他确定自己有足够的能力时，完全可以再杀回小宇宙中来。

    这就初代异形的观点，它没有生气，也没有埋怨，只是冷静地表达了一个事实。

    对于它的观点，云海持有保留态度。

    不过他终究还是很欣慰，一只会思考的异形，远比一只光知道繁衍和作战的异形更可怕。

    还有它的能力，初代异形皇后进化后可以入侵智脑和“虚拟生命”展开数据战争，抢夺控制权。

    本来这样的过程，需要它物理的介入。

    比如控制一艘巡洋舰，它必须将自己的触手探进战舰中，直接和智脑某个单元的控制芯片接触才能做到。

    但蓝晶让它的这个能力，发生了质的变化。

    它不再需要物理介入智能控制芯片，才能发动数据战争，而在取得胜利之后获得控制权，再通过网络入侵和控制更多的事物。

    现在的它，只要在一定的距离内，就能通过网络直接入侵智脑系统，而且到现在为止，在初代异形皇后自己进行过的几次实验中，无论银龙帝国、鳄人或者“克伊族”，它都能做到通过星联网络入侵和控制这几个文明的科技造物。

    蓝晶，让初代异形皇后在没有进化的情况下，能力得到了增长。

    一定程度的蓝晶，可以在极端的痛苦后，让它们得到能量的恢复，或者说潜力的激发。

    所以云海很看重蓝晶，他甚至感觉自己的下一次进化，很有可能契机就在神秘而神奇的蓝晶上。

    所以在不远的将来，离开这个小宇宙的时候，云海必须保证可以携带更多的蓝晶。

    “克伊族”庞大的母舰就是最好的运输舰，拖着它在宇宙中东游西走，并不是一件很麻烦的事情。

    当然，现在云海更关心的，不是蓝晶。

    在气态巨行星的一颗卫星上，云海正围着自己的目标打着转。

    巨大的母虫，因为极度的痛苦和不能掩饰的恐惧，那肉山似的身躯一直在哆嗦着。

    “要我在就好了，怎么也得冲出去看看啊。”

    “太可惜了，我们又没能力打开空间光桥，下一次再等它出现，不知到什么时候去了。”

    “可惜，太可惜了。”

    已经看够了母虫的云月，仍旧还在为刚才云海的叙述叨叨着，小脸都要悔青了。

    “听的都快烦死了，你都说多久了，云月。”

    “所以这就是差距，你不是异形主宰，如果你是的话，你就要考虑到更多的问题。”

    “初代异形皇后都说了，一半的机率通过空间光桥进入大宇宙，也有一半的机率在空间光桥突然关闭时，他就会迷失在大宇宙和小宇宙中的虚无区域，可能会永远流浪下去。”

    “你想过这样的后果吗？而且还有一个智能文明在一边看着，它也有关闭空间光桥的能力，万一它认为没有异形主宰控制的异形文明，更容易被它利用，到时云海一进去，它突然出手，你说怎么办？”

    已经被云海派出异形带回来的芷寒插话了，也是和云月熟悉了，她那粉嫩的脸颊上并没有掩饰鄙夷的神情。

    神情微微一滞，云月见云海并没有注意这边，便不服气地说道：“我说他，又不是说你，你激动什么。再说了，我也没说错啊，主宰不出动，那时我出去看一下总可以吧？”

    “强词夺理，让你出去，还不如云海自己做的，直接将大量异形抱脸虫撒出去更直接。天星族的舰队能在瞬间用空间武器秒杀你，难道他们还能秒杀数百万的异形抱脸虫？能看到数百万抱脸虫接近，那可能都是他们的运气。”

    芷寒说着，给了她一个白眼。

    “懒得理你。”

    云月这下没话说了，同样回应了芷寒一个白眼。

