    送走了夏守忠，众人看着这两份旨意，不管是贾瑞的升迁圣旨，还是薛宝钗的诰命懿旨，都是喜笑颜开。

    这下人们一个个都是恭贺道：“恭喜少爷，恭喜少奶奶！”

    贾代儒夫妇也是开心的不行，自己的孙子竟然这么有出息，这刚刚成亲，就又升迁了。

    这一次的兵部员外郎可是正五品官职，这是连升两级啊！

    贾代儒高兴的说道：“好，好，好！你们人人有份，每人赏一个月的月钱！”

    下人们听到这话，更是连忙说道：“谢谢老太爷，谢谢老太爷！”

    接下来，自然是秋月把银子发给了众人。

    贾瑞和薛宝钗夫妻两个自然是不会扫大家的兴，这也真是一件好事吗！他们二人自然也是有所表示。

    薛宝钗吩咐莺儿道：“莺儿，给大家发赏钱！”

    于是莺儿也是从屋里又拿出了不少大钱，让每人都抓了一大把，至于月钱，自然也是给众人每人又赏了一个月，把这些都发了下去。

    众人实在是没有想到自己今天竟然领了这么多钱，也是纷纷说起了吉祥话。

    等到众人都散了，接下来，贾瑞夫妻两个，自然是在贾代儒夫妇的带领下，一起把这两道旨意供奉了起来。

    等到下午，贾瑞自然是带着薛宝钗回娘家了，这样的好消息要与薛姨妈他们分享一下。

    马车一路到了薛家，薛家的门房见了自家姑爷姑娘的到来，也是连忙上前行礼说道：“姑爷好，姑娘好！”

    贾瑞开口对他们说道：“你们进去禀报岳母还有大舅哥，就说是我们夫妻二人来了。”

    薛姨妈刚刚午睡结束，一听是贾瑞还有薛宝钗来了，也是赶紧去叫人把他们请进来，在心里也是嘀咕他们夫妻两个这是怎么了？怎么无缘无故的就上门了？

    至于薛蟠，他一大早就和贾宝玉出去玩了，现在自然是找不到了。

    不过薛姨妈还是吩咐了一个小厮，说道：“你去快把蟠儿找回来，就说是瑞哥儿他们夫妻两个过来了，快去！”

    然后薛姨妈又派来人去把贾瑞还有薛宝钗二人他们夫妻请进来，自己也是往垂花们那里走去。

    贾瑞夫妻两个被小厮请了进来，刚来到垂花门的时候，就看到薛姨妈已经在这里等着了。

    贾瑞恭敬说道：“小婿见过岳母大人。”

    薛宝钗走上前去，双手搀扶住了薛姨妈，也是开口说道：“母亲你怎么亲自过来了，让下人们过来也就是了。”

    薛姨妈笑着对贾瑞说道：“女婿，你们小夫妻两个，一路过来也是累了吧，咱们先去正堂休息休息。”

    一行人来到了正堂，按照主客位置都坐好了之后，薛姨妈也是嘱咐丫鬟把茶端上来。

    待众人都喝了一口茶之后，薛姨妈也是开口问道：“你们夫妻两个今天怎么突然跑过来了？出了什么事吗？”

    薛宝钗自然是笑着把贾瑞升官的消息，还有自己被皇后封为诰命的消息告诉了薛姨妈。

    薛姨妈听到这消息，也是高兴的说道：“真是菩萨保佑啊，还是瑞哥儿有本事，这是好事啊，好事啊！”

    接下来，自然是薛姨妈和薛宝钗二人在那里说话了，贾瑞也是只能在一旁喝茶。

    过了一会儿，薛蟠回来了，他风风火火的进了大堂，见众人都有说有笑的，也是松了一口气。

    贾瑞见薛蟠来了，也是打了一声招呼：“大舅哥好！”

    薛蟠也是拱手说道：“瑞大哥好！”

    打过招呼，贾瑞也是把自己今天过来的原因告诉了薛蟠，薛蟠听了这消息之后，也是高兴的祝贺道：“那我就恭喜瑞大哥还有妹妹了！”

    一时间，这正堂里的气氛是热闹非凡。

    见大家都高兴的说了一会儿话之后，贾瑞也是正色说道：“接下来我有一件重要的事情，要告诉岳母还有大舅哥，就是宝钗那里我也未曾说过。”

    薛姨妈三人见贾瑞这严肃的表情，也是纷纷冷静了下来，知道这一定是什么大事，于是将这丫鬟小厮都赶了出去。

    贾瑞见人都走干净了，感应了一下，四下里也确实没有人能听到自己这些人的谈话之后，他也是松了一口气。

    贾瑞见薛姨妈薛蟠，还有薛宝钗都看着自己，也是正色说道：“接下来，我要说的这件事还是与大舅哥有关。岳母你们可还记得当年冯渊的案子吗？”

    贾瑞见薛蟠他们都反应了过来，没等薛姨妈他们回答，就接着说道：“我记得当年大舅哥可是被贾雨村判了一个冤魂索命，也就是说大舅哥现在已经死了，这事我说的没错吧？”

    贾瑞见薛姨妈他们纷纷点头，也是接着说道：“那就是说，现在在大街上。就是随便一人杀了大舅哥，那人也是无罪的。”

    薛姨妈他们一听这话，也是感到有些惊恐，他们属实没有想到，这事竟然有这么大的纰漏，都是后怕不已。

    贾瑞见他们惊恐的样子，也没等他们发问，直接就说了自己的处置措施。

    贾瑞说道：“不论这贾雨村到底是何居心，咱们现在最重要的就是要给大舅哥再准备一个身份，可不能再这么稀里糊涂的了。”

    贾瑞知道自己的岳母还有夫人都是聪明人，这事是一点就通，所以这后面的事情也就不用自己插手了。

    果然，不一会儿，薛姨妈回过神来，她说道：“今天这事真是多谢你了，瑞哥儿，接下来的事我会安排好的。”

    薛宝钗也是一个聪慧的人，她想到了许多自己以前没有想到的东西，真是细思极恐。

    她开口问道：“相公，难道舅舅和姨夫他们两个……”

    贾瑞知道宝钗聪明，但是他不想自己的媳妇考虑那么多腌臜事。

    贾瑞说道：“不管他们二人到底是知情还是不知情，咱们自己能处理好首尾那是最好的，就是咱们知道了真相又能怎么样呢？”

    王子腾还有贾政对于薛蟠的案子结果是真的不知情吗？

    这件事是说不清的，贾瑞也知道自己怎么都理不清，所以他也劝薛宝钗他们也是不要再想了。

    既然薛姨妈自己就能处理好，那贾瑞自然也是不用再操心了，等到时间差不多了，也是带着薛宝钗回家去了。

    吃过晚饭，贾瑞看着娇媚可人的薛宝钗，也是说道：“夫人，时辰到了，咱们也该安歇了。”

    薛宝钗自然是知道贾瑞打的是什么主意，她红着脸，轻轻“嗯”了一声。

    贾瑞得到了的允许，自然是激动得抱起了佳人，把她轻轻放到了床上，接下来，自然是一片春色无边了。

    莺儿和秋月二人在门外听到了屋里的动静，也是羞红了脸，急忙转身回自己屋里去了。

