 看到“瞌睡女人”出手，龙隐顿时露出了恍然的神情。

刚才他就觉得“瞌睡女人”怪怪的，一直等到她出手，龙隐才算是认清了“瞌睡女人”的身份，也明白了为什么那个女人像是“没睡醒”的样子。

因为，刚才那女人真的在“睡觉”。

他早就听闻峨眉有一个特别的女人，名字叫何香莲，修炼的居然是好久都没有人修炼的睡梦罗汉拳，看样子，这个家伙跑到金州来当监察者来了。

紧接着，龙隐就有些佩服让何香莲来当金州监察使的那个人。

因为金州临近南疆，局势非常复杂。

在金州出没的人，不但有各个世家的人，还有南疆九寨的人，局面非常混杂。

在这样混杂的情况下，这群人想要不发生冲突，都几乎不可能。

尤其是有南疆人的情况下，更是容易发生冲突。

面对如此的情况，如果派来的人行事太强硬，那就必然会激起各大家族和南疆九寨的剧烈反弹，让金州恐怕会更加混乱。

但是，也不能任由金州这么乱下去。

必须得有一个人镇得住的人，才可以保证那些世家的人，已经南疆的人不会乱来。

所以，面对金州的情况，监察使必须柔中有刚才行。

毫无疑问，何香莲就是这样一个人。

因为修炼睡梦罗汉拳的缘故，何香莲几乎都是一副睡眼惺忪的状态，这就是她平时的修炼状态。

这家伙平时都是处于“半梦半醒”之间，处理事情就是得过且过，只要差不多就行了，能不出手就绝对不出手。

但是，要是让这家伙从修炼状态彻底醒过来，彻底醒了的话，脾气可是很暴躁的。

毫无疑问，木佐和卢飞等人，应该是知道何香莲的情况，甚至说已经吃过何香莲的亏了。

所以，看到何香莲出现，木佐等人乖乖就离开了。

明明差不多就行了，何必惹人发飙呢？

但是，南疆的人知道何香莲的情况，刘湘和魏宏志等人可不知道。

刘湘是因为龙隐的原因，知道木佐等人的实力，所以，看到木佐等人撤退，她干脆就带着人撤退了。

倒是魏宏志和魏云龙，心有不甘的情况下，坚持要抓走龙隐。

他们倒是有些“贴心”，还帮何香莲想了个可以交代的借口，然后才动手的。

但是，何香莲可不吃这一套，“清醒”过来以后，立刻把动手的那几个人抓住暴打了一顿，然后抓住魏宏志连续就是一顿耳光。

“姑奶奶刚才告诉你的话，你听清楚了吗？”

何香莲瞪着魏宏志，“二十亿的罚款，要是明天不到账，我就彻查你们魏家。”

魏宏志捂着脸，一脸畏惧地看着何香莲。

当听到何香莲是监察者的时候，他就知道麻烦了，也明白为什么楠木武馆、飞鹰武馆、刘湘等人统统撤退了。

因为，魏元福特别警告过，不要去招惹监察者。

如果说惹到了探员还有道理可以讲，甚至还可以通通关系的话，那惹到监察者就是灾难。

尤其是在金州这个地方，当监察者动手的时候，就是事情了结的时候。

所以，他怎么敢反抗？

但是，魏宏志被他父亲警告过，魏云龙却不知道这样的情况。

在魏云龙看来，居然有人敢打他的父亲？

老子一百多人，难道还怕你？

“我不管你是什么人，在这么多人见证的情况，还敢出手打人，简直是太狂妄了。”

魏云龙喝道，“现在我们自卫反击，给我杀了她。”

不管什么大人物，都不应该动手打人。

而且，他们魏家就是金州的半边天，居然敢动手打他们魏家的人？

少主人一声令下，其他人那里还会客气？

所有人顿时一拥而上，甚至站在魏宏志身后的两个人，还把手枪举了起来，指向何香莲准备开枪。

“找死！”

何香莲冷哼一声。

她身子一晃，突然出现在两个枪手的面子，一个手刀切过去，两个枪手的脑袋就翻转了过去。

罡气一震，一声闷响，朝着何香莲扑过来的那群人，就想是被卡车撞了一样，纷纷吐血翻滚着飞了出去。

一群普通人，面对一个“地位”武者，比鸡强不了多少。

当然，那些拿枪的人，对于“地位”武者依然是一个威胁。

紧接着，就看到一道灰白衣裙飘来飘去，那些拿枪的人统统都脑袋耷拉了下来，缓缓朝着地上倒去，一个个都死了过去。

“住手，你们这群蠢货还不赶紧住手，赶紧跪下投降！”

魏宏志声嘶力竭地吼道。

他脸色是苍白的，现在已经麻烦了。

“我们认错，你别杀了！”

魏宏志又急忙对何香莲说道。

魏宏志带过来的那群人，早就吓得赶紧跪了下来，低着头不敢说话。

实在是太可怕了，隔着老远就被震飞出去，拿枪都来不及开枪，就一个个死得不能再死，其他人哪里还敢反抗？

何香莲一脸冰霜，冷冷地站到魏云龙面前，哼道：“你胆子不小啊？

我已经给你们两次机会了，还敢动手？”

魏云龙惊恐万分地看着何香莲，一句话都说不出来。

他怎么知道，这个女人这么可怕？

早知道这么厉害，他就不招惹了不是？

“我儿子他不知道你们的存在，多有冒犯，还请见谅。”

魏宏志急忙说道，“明天早上，我们一定会把罚款交到监察者办事处的！我们认错，现在立刻带人离开。”

“现在是一百亿罚款！”

何香莲冷冷地说道，“既然你们魏家钱多，那就多交点出来吧！现在，拖着这些碍眼的东西给我滚！还有你这个讨厌的小子，你也给我滚！”

她一挥手，一记耳光扇在魏云龙脸上，把魏云龙扇得飞了出去。

魏宏志大吃一惊，不过看到他儿子还能够爬起来的时候，他放心了，急忙拖着已经死去的那些枪手，快速地撤离金州大酒店。

魏云龙现在是一句话都不敢说，虽然手也剧痛，脸也剧痛。

但是，他现在只觉得恐惧。

刚才，他都以为死定了，好在还没有死亡。

他不知道的是，何香莲根本没有想杀他，要不然脑袋打飞都能做到。

看着魏家的人潮水般撤去，何香莲犹自怒气难平。

她转头狠狠地瞪向龙隐，冷冷地说道：“全部都是因为你们而起，你们也必须得到相应的惩罚。

说吧，准备接受什么惩罚？”

 