    这一滴鲜血丝毫不起眼。在王林的一抛之下，直奔前方从被生生撞碎的坍塌地面内冲出的黑气魔龙而去。

    那魔龙张开大口，森森寒气呼啸而出，正欲向此地众人疯狂的吞噬而来，但就在这一瞬间，那一滴青霜鲜血前行中碰到了一片从魔龙口中游离而出的黑气。

    刹那间，在四周众人目瞪口呆中，那黑气立刻发出呲呲的声音，仿若是往炭火上泼了一把清水，这声音骤然而起，回荡在四周的同时，那黑气竟然迅速消散，仿若在这鲜血之下无法承受。

    那一滴鲜血直接穿透了黑气，落在了魔龙冲出的龙头之上，在这瞬息中，那魔龙立刻身子一顿，但紧接着就是一声惨痛的怒吼！

    随着其吼动，这魔龙身子不断地扭曲横扫，轰轰之声下，此地的一切建筑立刻仿若有一双大手在搅动，全部轰隆隆的坍塌。成为了废墟之地。

    王林双目闪烁，再次挤出青霜身上的血液，向前狠狠地一洒，更是右手掐诀之下，大袖甩动，体内元力磅礴而出，顿时那前方血液立刻砰砰之声下化作了一片血雾，这雾气殷红，向前弥漫而去。

    瞬间就碰触到了那扭曲中的魔龙，再次接触这血液，那魔龙挣扎更为剧烈，那一声声咆哮轰然起伏，魔龙的身子更是急速收缩，如同风卷残云一般在全部收缩之后，古魔的身体，出现在了众人面前。

    那漆黑的铠甲之上此刻沾染了数滴鲜血，散发出丝丝红气，始终缭绕在这古魔身体外久久不散。

    任凭古魔如何挥动，那些血液都无法驱除，即便是用手去抹，碰在上面也仿若透明一般穿过。

    “青霖，这就是你计算了无数年为抵抗本魔夺舍都准备的后招么，凡占据了你肉身者，若要杀你之后人，一切神通全部失效，就连非神通的攻击，也没有任何作用。更是被你后人之血生生克制！！

    这已然不是寻常的改变规则，而是创造规则，好一个青霖！”古魔双眼露出狰狞，向前一步之下，直奔王林而去。

    “本魔倒要看看，区区一具肉身的血液，如何能让本魔屈服！”古魔咆哮中右手虚空一抓，立刻那黑色的厚背刀蓦然间出现在其手中，握住后向着王林就是疯狂的一斩！

    “杀不了这青霖后人，但却可以杀了你这小小古神！”

    王林面色苍白，这刀起间刀芒遮天，连那葫芦老者都无法避过，王林心神一震下脑中前所未有的清明，身体外古神大鼎虚影一闪，猛地一指那远处观望这里的黑衣人。

    之所以没有选择同样在远处的虚空子，是因为眼下这危机之时，王林必须要一次成功，那虚空子尽管重伤，但修为仍然还是碎涅，王林没有把握！

    黑衣人面色立刻大变，他身体上在这瞬息间。就有光芒闪烁，此刻那刀芒呼啸临近，王林甚至都可以感受到那刀芒传来的逼人寒气。

    “换位！！”王林一声大吼，顿时其身体外大鼎之光剧烈闪动，几乎瞬间就达到了巅峰，那远处的黑衣人眼中露出骇然，就在其身子将要被转移的刹那，黑衣人再也不顾印记暴露，眉心炎龙印记顿时幻化而出，更是直接从其眉心冲出，化作一条全身散发火焰的炎龙。

    这炎龙刚一出现，便立刻咆哮中环绕在黑衣人身边，试图抵抗古神大鼎的奇异力量。

    如此一来，便有了对抗之力，这么一阻碍，那刀芒已然临近，直接穿透了青霜肉身，但却在青霖被夺舍前定制的肉身规则下，那刀芒没有伤害到青霜半点，而是全部冲出，直接宣泄在王林身上。

    这一道刀芒若是落下，即便王林是古神之体，也将一刀两半，毕竟他的古神，只有五星！

    在那刀芒落下的刹那，王林右目青光一闪，立刻就阻挡在了身前，与那刀芒轰然间碰到了一起。

    轰的一声惊天巨响，王林的青光盾。竟然在咔的一声下，从中间出现了一道裂缝，虽说没有就此崩溃，但却有了毁坏。

    这青光盾王林得到时间虽说不长，但以往任何时候，都是可以抵抗一切攻击，即便是强如虚空子，也只是可以让这青光盾倒退，而无法真正的使其裂缝。

    眼下这青光盾裂缝咔咔之声下越来越多，王林的身子更是借着这一时机带着青霜肉身不断地退后，但任凭他如何退，也逃不出那刀芒的笼罩。

    冷汗从额头泌出，但刚一流下就立刻在刀芒寒气中化作了冰珠飞落，在这生死危机中，王林仰天一声咆哮，不再去隐藏身份，眉心古神星点瞬息间幻化，五个星点散发璀璨之芒，疯狂的旋转，仿若在王林的眉心起了一道星光漩涡。

    磅礴的古神之力融入全身，更是冲入古神大鼎内，使得王林身体外的古神大鼎刹那光芒更浓，几乎把这天地全部照耀。

    “移形换位！！”王林后退中如同疯狂的一声大吼。其声在这吼叫中都有了嘶哑，落在人耳内，更是仿若有种心神撕裂的共鸣。

    在他这撕心裂肺的吼叫中，那黑衣人身上的炎龙，似乎也无法承受骤然而起的光芒，黑衣人身子瞬息间就闪烁而出，直奔后方逃遁。

    但他的身子尚未离开太远，便立刻全身光芒一闪，整个人蓦然间失去了踪影，在青光盾似乎也无法继续承受刀芒的刹那，王林的身子。同样消失无影。

    出现时，王林在了远处之前黑衣人所在位置，而那黑衣人的身影，则是出现在了刀芒之下。

    那黑衣人几乎刚一出现，双眼瞳孔内就被无尽的刀芒取代，轰的一声，刀芒一闪而过，这黑衣人的身体，顿时砰砰碎裂，血肉爆开中一分为二……

    但却在其肉身碎裂的刹那，这黑衣人元神在一条炎龙的环绕下疾驰退去，他元神一片黯淡，眼中透出惊恐。

    而此刻危机尚未结束，那刀芒毁掉了黑衣人肉身，更是穿透而出，直追元神，眼看这刀芒就要从黑衣人元神穿透。

    黑衣人立刻传出充满了焦急惊恐的神念：“古魔大人，我是掌尊坐下第七弟子罗睺！！”

    在黑衣人此神念传出的刹那，其身体外的刀芒骤然一顿，从其身边横扫而过，竟然绕过了黑衣人，再次直奔王林而去。

    这一切都是在极短的时间内发生，那王巍与胡娟身子一晃，二人几乎同时临近，各自施展神通与那追击王林的刀芒对抗。

    王林侥幸逃过一劫，但他的神色却是露出狰狞，死死的盯着古魔。

    那古魔塔珈一步迈出，并非是临近王林，而是一步之下来到了黑衣人元神旁边，一把抓住此人元神，与此同时再次迈出一步，瞬间出现在了与刀芒对抗的王巍与胡娟二人身边。

    在临近的刹那，这古魔塔珈蓦然张开大口，向着前方就是一声大吼！

    吼！！

    古之一族，各有神通，虽说形态各异，但每一样古之神通。都拥有莫大之力，古魔一吼，虽说比不上古神，但却胜在魔音入体，撼动心神！

    一吼之下，古魔塔珈身后瞬息间就出现了一个头生单角的巨大黑影，这黑影如同是天下间一切魔之根本，随着塔珈的一吼，这黑影立刻张开了大口，同样的吼出了一声。

    胡娟的身子一震，立刻喷出一口鲜血，那王巍更是鲜血喷出，整个人顿时萎靡，但却咬牙一把抱住胡娟，身子疾驰后退，右手掐诀向前横扫，顿时便有无数水幕疯狂的出现。

    在这危急之时，王巍却是拼了命一般，那水幕轰隆隆的幻化，无始无终，转眼间就有长千上万不断地出现。

    但，在古魔塔珈面前，这些，就是儿戏！随着其一声怒吼，那一道道水幕几乎刚一出现便立刻崩溃，轰轰轰轰，不断地崩溃下，王巍与胡娟二人再次喷出鲜血，直奔王林而去。

    胡娟更是面色苍白中双手飞快的打出禁制，与水幕融合，但尽管如此，却仍然在那古魔塔珈的吼声下，持续的崩溃。

    他二人尚且如此，更不用说虚空子，虚空子一口鲜血喷出，神色顿时黯淡，后退中双手掐诀，立刻其身体外便包裹了无数沙土，但这沙土几乎刚一出现，尚未成型就立刻轰然崩溃，倒卷之下全部落在了虚空子身上，识得此人身子抛出中鲜血不断。

    唯有贝罗同样身为古之一族，可以勉强承受，疾驰后退。

    再说王林，在这古魔塔珈的一声咆哮下，身体内立刻就有砰砰之声传出，一口鲜血喷散，但他的神色却是更加狰狞。

    吼！

    狰狞之下的王林，同样传出了一声愤怒的咆哮，这是古神的怒吼，在其吼声中，王林的身子骤然间疯狂的增长，此刻的他再也顾不得隐藏，几乎瞬间，他的身子就化作了数百丈，好似可以支撑了这天地！

    五个星点在其眉心急速的旋转，阵阵古神之力不断地云涌在其身体外，更加诡异的是，那朱雀的图腾，许是与王林融合的原因，竟然在王林化作数百丈古神肉舍之时，竟然也随之放大，如鲜血一般印在其上半身之上，尤其是朱雀尾部，更是弥漫王林脸上，看起来此刻王林，既是古神，又是朱雀！