    候明宇眼神冰冷，看着倒在地上的莫楚初，伸手将莫楚初拉了起来。

    向门外走去。

    准确的说。

    是拖着莫楚初走的。

    看到门外的染白和夙夜的时候，愣了一下。

    “你们……有事吗？”

    染白丝毫没有尴尬，微微一笑。

    你想对莫楚初做些什么不管我的事，但是，”

    染白的语气顿了顿，一语惊人。

    “方便我看戏吗？”

    夙夜：“……”

    候明宇：“……”

    封落：“……”

    泪奔。

    我应该早就知道，你是这样的宿主！

    嘤嘤嘤。

    候明宇嘴角抽搐，“可以。”

    夙夜感觉到淡淡的忧伤。

    他家媳妇那么乐衷于看戏怎么破？

    难道看戏比他好看吗？

    明明没有。

    染白并没有关注夙夜心中的想法，就算是知道了，也会认真的回上一句。

    “看戏比你好玩多了。”

    夙夜：“……”

    #媳妇嫌弃我，怎么破，在线等#

    看着候明宇动作干脆利落的将莫楚初仍进了酒吧。

    一个昏迷的女子，在酒吧里会遇上什么事情呢？

    可想而知。

    染白并没有惊讶，候明宇说道，

    “你们怎么想的？”

    染白靠在夙夜的怀里，咬着奶茶的吸管。

    “唔，人是你自己要解决的，没什么可想的。”

    左右。

    还帮她刷了一波仇恨值。

    嗯，

    真好。

    而等到莫楚初醒来的时候。就发现自己在一个男人的床上。

    当场尖叫起来。

    “啊！”

    男子不耐烦的扇了莫楚初一个巴掌。

    “吵什么吵！吵醒老子了。”

    莫楚初更加崩溃了，下身撕裂般的痛苦让她无比清晰。

    这是怎么了。

    为什么会是这样样子！

    为什么啊！

    男子看着莫楚初崩溃的样子，嘿嘿一笑。

    “美人，感觉如何啊？”

    莫楚初直接打了男子一个巴掌，抱紧了被子。

    “你该死！”

    男子的眼神瞬间阴骘。

    送上门来的美人不睡才是傻。

    竟然敢打他！

    男子直接扑倒了莫楚初，贯穿而入。

    莫楚初慌乱的呼叫着系统，挣扎着。

    却没有任何作用。

    为什么会是这个样子！

    直到莫楚初的眼神渐渐绝望。

    男子没有兴趣跟一个如同咸鱼一般的女人在一起玩。

    穿山裤子骂骂咧咧的走了。

    “真是倒霉，碰到一个神经病！”

    莫楚初浑浑噩噩的走出酒吧，脑子里充满了不解。

    为什么会是这个样子呢？

    到了学校才发现。

    所有人看她的目光怪怪的。

    带着嫌恶。

    这才知道。

    学校论坛里已经传遍了她在酒吧的事情。

    看到莫楚初进来班级，染白微微勾唇，对着莫楚初微微一笑。

    笑的温柔至极，宛如天使下凡。

    四目相对。

    莫楚初明白了。

    是因为染白！

    这一切都是染白做的！

    她的目标就是她！

    封落接收着仇恨值上涨的消息，默默的感叹道。

    宿主不愧是宿主。

    什么都没有做。

    仇恨值就刷刷的向上涨。

    染白只是对着莫楚处笑了笑，虽然那个笑容看起来的确是神秘莫测。

    而莫楚初原本就怀疑染白。

    所以，

    在经历过这种事情之后。

    第一个怀疑对象就是染白！

    再加上染白那极其有意味性的笑容。

    莫楚初就已经肯定。

    背后的主谋是染白！

    这是一种心理，

    染白恰恰掌握着这种心理。

    所以，

    莫楚初已经输了。

    输的一败涂地。

    事实上。

    根本就是染白自己懒得动手，所以就着候明宇的手，来刷仇恨值。

    但是，

    这一点，

    染白是绝对不会承认的。

