    来人面色苍白，身材高大，一头齐腰长发，正是天生神君的大弟子，天尸君。

    “你怎会在这里？”天尸君看到戚笼，微微一愣。

    “奉宫姑娘之命，镇守此处，内外均不得出入，”戚笼笑道。

    天尸君想到了什么，脸色瞬间难看起来，自言自语，“四公主居然真的要这么做，那可是她的父亲啊！”

    随即他回过神来，眼中泛起一道红光，一字一句，道：“让开！”

    “拿人钱财，与人消灾，这可做不到。”

    天尸君深吸一口气，体型似乎都要高大了几分，吐气，一道长长的黄气被吐了出来，那连岩浆高温都无法融化的岩壁，此刻居然微微化了起来。

    “我劝你还是直接变身的好，不然你是打不过我——”

    几乎就在瞬间，虚空发出一声爆响，戚笼眼前景象如同玻璃般碎裂，下一刻，一支昏黄色的怪爪迎面抓来，尤其引人注目的是那五根三尺来长的甲爪，爪上的黄烟喷涌，只是略微一闻，便就感觉腥气扑面，一种难以言喻的燥热要从体内卷出。

    “这是妖神血？好可怕啊！”

    自从知道钟吾武道是脱胎于上古妖道，戚笼便就有所戒备，果不其然，这一招跟‘武神血’极其相似，唯一不同的是，威力直接大了百倍，黄烟之中，仿佛有一尊‘红目黄发、满身焦枯’的巨大神灵一闪而逝。

    他感应到了一种类似大道的力量，不是后天大道，更接近于先天大道。

    戚笼退后一步，结果出现了两个‘戚笼’，头一个戚笼被爪影一撩，雪气烧干，肉身迅速干瘪，甚至连三魂七魄也无法避免，精神世界大地焦枯。

    而后一个‘戚笼’踏步旋掌，从肋下击出，同样是隔着虚空一击，下一刻，天尸君仿佛只剩于一座巨大的阎罗殿中，恐怖的幽冥力量宣泄而出，天尸君感觉魂摇魄荡，似乎在这股冲击下，陷入六道轮回之境。

    大地狱印！

    戚笼笑了笑，刚欲上前，忽然脚步一停，自言自语，“不蠢啊，再不变身，恐怕真的要被我打死了。”

    他又看向地面上焦枯的尸体，自从参悟‘色空幻相’之后，他的肉身可以变换成无数个，而且每一个都是真实存在，是活生生的生命。

    每一次死亡，同样是真实的死亡。

    感应着死因，戚笼砸了咂嘴，“上古妖道，肉身驾驭大道的力量么，妖神果然好强啊。”

    而下一刻，一记暴吼声突然从前方传出，只见滚滚黄烟之中，一尊怪物若隐若现，此怪一出，岩壁两侧迅速干裂开口，宛如晒干的泥土地，这种力量延伸到后方，岩浆的声音都渐渐消失不见。

    “旱魃也算是妖神么？”

    一道粗大的黄烟直接射在戚笼的所在之地，黄烟笼罩的范围，砂石杂物缩小百倍，准确的是，是虚空缩小起到的连带反应。

    旱魃为虐，如惔如焚

    而这种灼热，居然连虚空都能烧化烧干，委实不可思议。

    戚笼的身影直接出现在了半空，但就在出现的一刹那，又是一道黄烟射去，这种黄烟除了灼烧虚空之外，似乎还有压缩虚空的奇效，明明感觉还有很远的距离，反应过来时，黄烟已将他包裹，下一刻，又是一具焦尸制造而出。

    ‘‘仙芒’级禁法的威力，却又比禁法更加灵活，嗯，灵活的多。’

    黄烟似乎无有止境，已经分化出百道，每一道都追逐着戚笼的身影，有些能追逐到，而有些则并没有成功，因为随着不断‘试错’，戚笼似乎渐渐看透了这种攻击模式。

    正当戚笼不断分析对方的时候，天尸君则是陷入了震惊与迷惑之中。

    明明被灾旱神烟笼罩的，却感觉都是对方的本体，那半空之中，不断出现的身影又是何人，眼前与自己交手的，又是何人？

    拳出如炮，双臂相撞，每一次撞在一起，都好似两座大山在互相毁灭，同时戚笼毫无预兆的一个窜天脚，脚尖反常规的踢向天尸君的下巴，一脚直接把对方戳的往上飞起。

    到了二者的层次，把气力法力聚焦于一点，没有丝毫的外力泄露，这已经是常规操作，天尸君之所以被踹飞，更多的是他自己借力打力。

    下一刻，两扇如蝙蝠般的巨大翅膀刺出，宛如黑幕般把戚笼包裹，下一刻，黑幕之中传来滚滚黄风，这股风凭空而来，却是无孔不入，哪怕戚笼不断破碎虚空，制造出碎裂玻璃一般的众多白痕，然而黄风直接从缝隙之处吹出，直接将手脚吹成累累白骨。

    “我印象之中，旱魃没有翅膀啊，”另一个戚笼站在不远处，饶有兴致的打量着对方，道：“倒是飞天僵尸有翅膀，传闻之中，旱魃乃是僵尸祖宗，难道是真的？”

    “你到底是人是鬼？！”

    天尸君苍白的脸上更苍白了，他收拢翅膀，一具干枯的尸体显出，他可以百分百肯定，这具尸体原本是一具活人，但他是活人，眼前戚笼又是怎么回事？

    那被众多烟雾纠缠的‘戚笼’又是怎么回事！

    “这双翅膀硬如金钢，怕是飞剑也斩不断，或者反过来将飞剑斩断也不意外，”戚笼笑道：“上古妖道若是武道前身，可不得有兵器手段么。”

    下一刻，翅膀张开，无数发线射出，将戚笼扎了个通透。

    原来这对翅膀，竟然是旱魃发丝所化。

    古书记载，旱魃者，猱形披发，一足行，原来这‘猱形披发’是这么个意思。

    另一个戚笼从墙角走出，依旧笑道：“传闻之中，神火岛弟子都会形态变化，这只是你的第一形态吧，你的第二、第三形态呢？”

    “你到底是人是鬼！”天尸君恐惧道，他的确是还有变化，但就算是化身‘半旱魃’，他也觉的不是对方对手。

    这种感觉，他只在自己师尊身上感受过。

    “不过现在变身，有点晚了。”

    天尸君本能感应到不妙，直接变身，而且不是第二形态，而是第三形态，这种形态号称‘妖神躯壳’，能短时间内，掌握上古妖道的力量。

    然而晚了，下一刻，所有戚笼，大概有上百个，一齐向他扑去，而他的旱魃百变，却已经在无数次死亡试错之中，被对方揣摩了个通透。

    下一刻，肚皮一痛，只见一个芥子大小的戚笼，不知何时出现在自己肚皮前，手掌捏印，轻轻按在了自己身上。

    “无间印！”

