    “知晓广阔节目，今天的第一条新闻是关于星山市之前出现的巨大生物……”

    “针对这次出现在星山市的巨大生物，今天正式将其命名为怪兽，也有人指出它和6年前出现过的生物有所关联……

    另一方面，有观点认为和怪兽对峙的巨人就是因帕克危机中拍到的那个巨人……”

    蛋糕店后厨。

    夏树手指上抬，超绝念力发动下，漂浮半空的鸡蛋自动散开和面粉充分混合，都不用夏树操作便流水线一般开始制作蛋糕。

    虽然他现在战斗次数越来越少，但各种技能掌控却没有降低水平，反而随着修行时间增长变得更加强大。

    超绝念力从最初刮风招尘，到现在也终于能够勉强操控天象，如果爆发黑暗力量，召唤黑云覆盖地球也不在话下。

    用来做蛋糕当然绰绰有余。

    不过相比起安培拉星人来说，他的修行时间终究还是太短了，还有很长一段路要走。

    不仅是超绝念力，其他技能也一样。

    虽然凭借道具也能使用，但他不想太过依赖道具。

    只有自己掌握了才是真正属于自己的力量。

    看看光之国就知道，借力量这种道具都是新生代在使用，其他战士顶多是临时用来应急。

    道具的作用是在短时间内提升战力，缩短培养战士的时间。

    除非道具能够进一步晋级，不然天花板也就那样了，甚至一旦道具出了问题，立马就变成废物。

    “店长，你们那边没事吧？”

    2楼房间。

    朝仓陆把从银河超市废墟收拾出来的物件全部打包，准备晚上搬往秘密基地，想到上远野镇那边的超市店长后，又连忙打了个电话。

    昨天和怪兽战斗的时候他看到店长还有艾莉都在避难人群中，处境看起来不是很好。

    “没事。”

    久米春夫接连遭受怪兽袭击，大半辈子攒出的超市被毁，现在连妹妹和侄女这边也出了问题，心情显然不是很好。

    不过在和朝仓陆通话时还是笑着说道：“就是刚从避难所离开，现在在艾莉外公郊外的仓库这边。”

    “离开避难所了？”朝仓陆诧异道，“为什么？避难所那边应该会派发救援物资……”

    “发生了一点意外，不过正好，仓库这边还不错，比避难所好多了。”

    “可是……”

    朝仓陆听出久米春夫笑声中的勉强。

    仓库那种地方怎么住人？

    和店长比起来，他实在太幸运了，先是被蛋糕店老板收留，紧跟着还成为一个秘密基地的主人，得到了变身巨人的能力。

    “店长，我在商店街这边的蛋糕店有个空房间，”朝仓陆看着家电齐全的2居室说道，“放在这里也是浪费，要不你们先过来住两天吧。”

    “蛋糕店？前几天新开张的那家蛋糕店？”

    久米春夫有些意动。

    仓库只有一张架子床，是平常用来守夜用，他一个大老爷们当然无所谓，可是妹妹和侄女就不同了。

    而且侄女艾莉现在受到惊吓，在这种地方根本就没法好好休息。

    “可是这样合适吗？”

    “我会和老板说的，”朝仓陆点头说道，“老板是个好人，肯定会收留你们！”

    “嗯？”

    下午。

    夏树打了一会盹，疑惑扫视看向周围，忽然感应到一股熟悉的利特鲁之星气息，这才发现朝仓陆居然领着一家人朝蛋糕店过来。

    利特鲁之星气息来源就是前几天那个叫艾莉的女孩。

    这小子搞什么鬼？

    夏树眼皮跳动。

    现在这个小女孩就是个靶子，到哪里怪兽就跟到哪里。

    这是铁了心给他找麻烦吧？

    “那个，老板。”

    不一会朝仓陆就带着艾莉几人找到夏树，硬着头皮迎着夏树平静视线。

    “可以先让艾莉他们到我的房间住两天吗？就两天时间，等局势稳定下来……”

    夏树盯着朝仓陆看了半晌，随后才将视线转向风尘仆仆的女孩一家人。

    干笑着想要套近乎的超市店长，依偎抱在一起的母女，还有一个满脸自责的老头，后面大包小包放着行李，和难民差不了多少。

    利特鲁之星能够让宿主拥有超越普通人的超能力，但同时也是灾难之源。

    后面伏井出k还会召唤融合怪兽继续进行袭击，一直到女孩体内利特鲁之星脱离为止。

    “唰！”

    夏树记忆回到捷德时空6年前。

    在他降临这个地球的时候，来叶的父母就是因为利特鲁之星丧生在伏井出k手中。

    当时的来叶和这个艾莉也是差不多年纪。

    夏树从瑟瑟发抖的女孩身上移开目光，转身返回后厨道：“只能住两天。”

    “谢谢！”

    本来以为已经没有希望的久米春夫几人声音激动。

    两天时间已经足够了，现在怪兽被巨人消灭，他们缓一缓就能重新开始。

    “真是太感谢了！”

    “太好了，艾莉，”朝仓陆脸上也露出笑容，“我马上就帮你们收拾房间，接下来就好好休息一下吧，这边很安全的。”

    “嗯。”

    女孩轻轻抬起头，看到夏树身影才反应过来是前几天救了自己的那个叔叔。

    不知道为什么，从这个叔叔身上能够感受到前所未有的安全感与亲近感。

    “小陆，”夏树声音从后厨传来，“安置好他们后把店里全部打扫一遍！”

    “啊？”

    朝仓陆脸色泛苦，他本来打算下午请个假回秘密基地的。

    时间太过仓促，他都没来得及向基地管理系统了解更多信息，对于自身情况也依旧不太明白。

    “啊什么啊，快点打扫完去采购物资，后面仓库已经没多少东西了。”

    夏树催促一声，思索着看向微微发热的手心。

    女孩体内的利特鲁之星激活后竟然和他产生了呼应。

    来自雷欧的能量反应。

    “熊！”

    猛然一道烈焰从夏树手中喷涌而出，火苗直直蹿上天花板覆盖整间后厨，不过在夏树控制下并没有焚烧外物。

    火焰超能力？

    夏树面庞微动。

    超能力对现在的他来说倒不是很难开发，不过瞬间掌控火焰能力，应该是受到女孩利特鲁之星影响。

    靠他自己不可能这么快。

    还真有意思。

    或许在这个时空他能够短时间内学会不少技能。

    ……

    夜幕降临，朝仓陆在蛋糕店没呆太长时间就带着行李回了秘密基地。

    这个基地本体是一艘巨大的宇宙飞船，隐藏在天文台地下500米，只要有地面坐标就可以通过传送电梯任意往返。

    不过传送范围似乎只在东京都内，还远远比不上“任意门”。

    “以后我们就住这里了吗？”

    帮忙搬完东西的佩嘉揉着酸胀的手脚，满意打量起“客厅”司令室。

    虽然是地下基地，但环境比想象中要好得多。

    司令室周围房间很多，卫生间浴室都有，还有专门烘干衣服的地方。

    而且到了这边他终于可以出来透口气，不用一直藏在黑暗空间里。

    “根据网上的新闻报道，人们普遍认为小陆和贝利亚一样，”管理系统莱姆朝吃泡面的朝仓陆说明道，“对此感到害怕的人占据75%。”

    “可是为什么会这样？”佩嘉担心道，“小陆变身后的形象实在是……”

    “小陆血液中含有B因子，他与这个基地原本的主人，贝利亚奥特曼，有99.99%的可能性是父子关系。”

    “贝利亚？！”

    佩嘉惊喊出声。

    “传说是真的？真的有贝利亚奥特曼，而且因帕克危机也是……”

    “好了，佩嘉，不要再说了。”

    朝仓陆自顾自吃着泡面，似乎没有受到外界影响。

    “我已经决定了，就算大家都害怕我，我也会继续融合升华和怪兽战斗，我的梦想是成为英雄，英雄就应该承受住一切。”

    “喂，小陆，”佩嘉弱弱问道，“你真的认为老板是英雄吗？”

    “当然！”朝仓陆肯定道，“我觉得老板一定是个有故事的人，是像闪光侠一样强大又温柔的英雄。”

    “看起来一点都不像啊……”

    佩嘉感受到的只有黑暗深渊，两只眼睛担忧看向朝仓陆。

    “小陆你该不会是想和老板学什么绝技吧？”

    “你怎么知道？”朝仓陆不好意思笑道，“我现在成了奥特战士，要是能掌握一些绝技，一定能更容易击败怪兽。”

    “好吧。”

    佩嘉暗叹一声，不怎么看好朝仓陆的想法。

    他现在只希望不要出什么大事。

    “呼！”

    地面。

    夜色下的废墟街道走过一道娇小身影，背着一柄油纸黄布包裹的长剑，沉重观望看向遭到怪兽破坏的街道废墟，裤腿残破，长长的格子衬衫上衣在晚风中像裙摆一样飘荡。

    “已经过了6年吗……”

    娇小身影怅惘站了一会，紧紧抓着怀里的信封留言转身走向上远野镇避难所。

    根据网上消息，今天有个意念控火的女孩在避难所内出现过，很有可能和她一样也是利特鲁之星宿主。

    ……

    “哇啊——！”

    深夜的蛋糕店2楼响起一阵惊慌叫喊，紧接着便乒乒乓乓乱成一团。

    夏树从床上坐起身，顿了顿，透视看向隔壁女孩房间，顿时就看到女孩母亲还有超市店长几人慌乱扑灭地上的大火。

    看样子渐渐有了失控的趋势。

    女孩和他不同，尽管有了火焰超能力，却根本不能随意控制。

    “这是要烧了我的蛋糕店吗？”

    夏树无奈发动念力，协助隔壁几人灭掉火势。

    再忍两天吧。

    要不了多久利特鲁之星应该就会落到捷德手上。

    “好险！”

    扑灭火焰后，久米春夫长呼一口气擦拭汗水，险些瘫坐在地上。

    “怎么会突然起火？”

    女孩母亲帮睡着的女儿盖好被子，面色疲惫道：“好像是梦到了怪兽。”

    “这样下去不是办法啊，”久米春夫头疼道，“明明一开始只是手掌发热，怎么就变这样了？高树老板好心收留我们，可不能害了人家，明天还是重新再找地方吧。”

    女人神色微暗：“只能这样了。”

    夏树闪烁着收回视线，重新躺回床上。

    他帮不上什么忙，利特鲁之星无法强制分离，只能由宿主主动传递给奥特战士，而且也不是随便传递。

    等到利特鲁之星分离后，超能力自然也会跟着消失。

    “高树老板，”久米春夫在外面歉意喊话道，“刚才……”

    “没事，快睡吧。”

    蛋糕店恢复平静。

    经过一次起火骚动后，下半夜倒没有出现什么状况，久米春夫几人一直守着女孩，直到早上才各自打着哈欠睡着。

    夏树早早起床做好蛋糕后出门晨练，将店铺交给朝仓陆照看。

    “多看着点，”夏树叮嘱道，“别再闹出什么乱子了。”

    “我会的。”

    朝仓陆慎重点头。

    听说昨晚发生的事情后，他着实吓了一跳，这才知道艾莉居然能够操控火焰。

    “对了老板，”朝仓陆期待道，“我什么时候能跟着你学习。”

    “过两天吧，”夏树想了想说道，“你现在基础太差了。”

    他总觉得朝仓陆不是当糕点师的料，但试一试也不会有什么损失。

    有个免费的厨子他也轻松不少。

    “我会努力的！”朝仓陆振奋地握了握拳头。

    之前和怪兽战斗的录像他特地看过，要不是最后的光线必杀技，他完全就打不过怪兽。

    现在老板也看出他基础差了。

    目视着夏树跑步离开，朝仓陆脸上满是期待。

    “店长，艾莉还好吧？”

    回到店内后朝仓陆正好碰上下楼的久米春夫。

    “已经没事了，”久米春夫明显没怎么睡好，打了个哈欠问道，“小陆，有什么我可以帮忙的吗？”

    “哦，老板已经把蛋糕做好了，直接搬过来就行。”

    “我来吧。”

    久米春夫跟着朝仓陆进入后厨，脸上露出羡慕神色。

    都在一条街上，偏偏他的超市被怪兽踩毁了，找谁说理去。

    说是可以重头开始，但那家小小的超市不知道凝聚了他多少心血，恢复也只是个奢望。

    浓郁却又不过分的香味飘出烤箱，久米春夫鼻子嗅了嗅，两眼都近乎发光。

    “这是老板做的蛋糕？！”

    “是啊，”朝仓陆好笑道，“店长要不要买一个尝尝，和一般的蛋糕不一样，连伏井老师也特地来买过。”

    “伏井老师来买过？”

    久米春夫立马僵住身体。

    他就是朝仓陆口中的那个朋友，是伏井出k的狂热粉丝，和朝仓陆对闪光侠的喜爱有得一拼。

    “什么时候的事？”

    “就昨天。”

    “我也买一个！”

    久米春夫二话不说直接掏钱。

    心里甚至有些改变想法。

    比起开超市，跟着老板学做蛋糕似乎更有前途。

    那还开什么超市？反正超市都毁了。

    “唔，好吃！”尝了一口蛋糕后，久米春夫想法更加坚定。

    留下来，一定要留下来！

    “是吧？”

    朝仓陆微笑着一副毫不意外的表情。

    他吃的时候也是这种反应，过了一天才渐渐习惯。

    作为蛋糕学徒的福利就是可以免费吃蛋糕，因为暂时客人不多，昨天大部分蛋糕都进了老板肚子，还有一小部分归他。

    不知道是不是他的错觉，吃完蛋糕后，战斗后的疲惫也消除了不少。

    好像有种某种能量在影响他的身体。

    特别是吃完老板单独做的蛋糕之后，精神都活跃了不少。

