    第358章慈祥外婆

    这就是林萍的母亲，顾影的外婆。

    林老太太见到林萍回来了，很是高兴。

    她已经很久没有见过林萍了，对于这个嫁到城里的女儿，想念得很。

    但当她看到顾影时，两眼更是一亮。

    “是……是小影吗？”外婆不敢相信地看着顾影。“哎呀，小影终于回来了，快过来让外婆看看。”

    顾影心中一暖，马上走过去，蹲在老人身边，叫了一声：“外婆。”

    “哎！”林老太太应着，想去握她的手，但似乎是怕顾影嫌弃她，所以刚伸出去的手便又缩了回去。

    顾影看清了老人的意图，心中也觉得不太好受，于是主动握住外婆的手，道：“外婆，生日快乐。”

    老太太没想到顾影会主动来抓自己的手，嘴里一边说好，一边慈爱地轻拍她的手。

    虽然林家的亲戚尖酸刻薄，但这个外婆对顾影还是很好的。

    比顾家那个老太婆不知道好上多少倍。

    “这是谁啊？”老太太看向墨秦风。

    “外婆您好，我是墨秦风，小影的丈夫。”墨秦风礼貌走过来，也直接跟顾影一样蹲到老太太膝边。

    “哎呀，小影，你都结婚啦，怎么也不请外婆去喝喜酒啊？”外婆问。

    “呃……”顾影一时无话。

    “只是领了证，还没办酒席，如果办，一定请您来。”墨秦风温声道。

    “好，好，小影，外婆可等着啊，我们小影穿婚纱肯定是世界上最漂亮的姑娘！”外婆摸了摸顾影的头。“你说对不对啊，孙女婿？”

    墨秦风看了顾影一眼，随即看向老太太，笑道：“对。”

    看着外婆慈祥的笑容，又想到之前原主对老人家的种种冷漠，顾影心中十分不是滋味，鼻子也有些发酸。

    “回来了就好，难得回来一趟，要不要多住几天啊？”外婆又道。

    听到老太太这话，林大嫂翻了个白眼：“可别了吧，人家林萍现在可是在城里住着大别墅呢，哪里看的上我们这种破地方？还多住几天，也太为难人了。”

    “就是啊，表姐夫可是开布加迪威龙的，咱们乡下怎么住得习惯啊？”林天也立刻跟着附和道。

    话落，他似想起什么，看向墨秦风：“对了墨秦风，你那辆布加迪威龙呢？修好了吗？”

    “没开过来。”顾影站起身来，冷冷看着林天：“话说回来，你上回欠我老公的两百万，还了吗？”

    “唷唷唷，你这是什么态度？真觉得我还不起是吧？”林大嫂突然挺起胸膛，从包里拿出一张支票，甩给顾影：“两百万，拿去！”

    顾影倒是没想到林强一家在这么短时间内能凑到两百万，一时间也无话可说，只能把支票收好。

    “你们这一家子，就会坑钱！”林大嫂好像完全不记得这笔钱是墨秦风“抹零”之后的数额，嘴上一直唠唠叨叨。

    “还布加迪威龙呢，那车是不是你租的都不知道。”

    这时，身旁一个亲戚大步走了进来：“哪有说呢么布加迪威龙，我刚才在停车场都看了一圈，只有一辆小悍马。”

    墨秦风本来懒得理会他们，但看在顾影和外婆的份上，他只是淡声道：“跑车已经报废，就算它还在，位置太少了，坐不下这么多人，开不来。”

    (本章完)

