    当年分手那天，梁以霜把盒子随手塞在了书架上，她心不在焉，忽视了那层都是他平时常用的书。

    因此当晚她洗澡的时候，陆嘉时在书房里自然而然地看到了那个盒子，好像命运作弄，非要用骤然一阵惊雷打破温馨祥和。

    那件事就是他们分手的□□与直接原因，无关其他。

    可陆嘉时在几天之后打开邮箱发现——有一封早就收到却未读的邮件，发件人他并不认识，无意被归进了垃圾箱。

    秉着不看白不看的心理，陆嘉时打开，空白的邮件带着一个Word文档附件，文档的内容让他全然失望，瞬间打消了冷静一周后对梁以霜的恻隐之心，直到远走英国。

    文档里记录了很多梁以霜说过的话，诸如“陆嘉时是003号”、“给陆嘉时的备注一开始是003”、“和陆嘉时在一起这么久当然是因为他最优秀最听话啊”、“怎么可能让他知道沈xx的存在”、“谈恋爱能不能不要总是对我的过去刨根问底”……

    他看着文档上机械的微软雅黑字体，小四号，居然一闭上眼睛就想得到她说这些话的语气，而且八成是跟姜晴说的。

    那时候没有阴谋论到立马把听到这些话的人和梁以霜的室友、尤其是那个对她又爱又恨的名叫任雪静的室友联系起来，他只当是她大大咧咧的性格在大庭广众之下不止一次地说过这些，引发对她不满的人给陆嘉时发匿名邮件破坏他们的感情。

    可学校那么大的地方，他陆嘉时居然丝毫没有听到过一字一句，他当然不知道沈辞远在梁以霜心里是多么小心宝贝的存在，她就算在宿舍也说不过三次，被有心的任雪静偷听记下来。

    最伤人的还是那一句：不可能爱他超过爱沈的，永远不可能的。

    二十三岁的陆嘉时至此头也不回。

    如今二十五岁的陆嘉时在饭店的包厢里，邓立安提着文件包离开，特地没把门带严。男人之间的心理与女人之间不同，他们才不会做通风报信的事情，邓立安担心归担心，也没有想给梁以霜打电话。

    陆嘉时看着邓立安离开之后，用力拽住林莞懿的手腕，顺势把趴在桌子上的人提起来些许，林莞懿不耐烦地吭声。

    他抓的不是她的手，而是重点，“什么叫她心里没有我？”

    后半句他没问出口：你怎么知道——她心里没有我？

    林莞懿回握住陆嘉时的手，她不至于全醉，但意识一定不够清晰，酒后吐真言。

    “我都知道……我什么都知道，你明明也知道，为什么还要自欺欺人？如果你不知道当初你们就不会分手，你为什么还要回来呢，我以为你会去上海……”

    陆嘉时冷脸看着她借酒装疯，他确实是因为知道了一些事情而和梁以霜分手，但那是在他们同居的书房里发生的，林莞懿不可能知情。

    那就一定是他收到的那封邮件，他当初回信问过去也没有收到回应。

    想到梁以霜之前第六感作祟，总觉得林莞懿在背后害她，如今竟然一语成谶。而他自然也记得任雪静，林莞懿在学生会同部门的学妹。

    他冷声问她：“我知道什么？”

    林莞懿语气变得不耐烦，还在紧紧攥住他的手，“一直以来梁以霜爱的都不是你！她爱的人姓沈！你姓沈吗？陆嘉时，别告诉我你其实姓沈！”

    多久没体会到过这种直白的心痛了？上次知道沈辞远已死的时候并非这样，那是针扎进去由浅到深的刺痛。

    陆嘉时看她撕破脸皮，反手挣脱开她的钳制，“邮件是你发的？”

    林莞懿抱着头痛哭，不甘心、爱而不得的情绪交错复杂，“是我！是我怎么了？我知道了我还不准说吗？我只是心疼你被蒙在鼓里，嘉时，我才是最了解你的人，因为我们都有骄傲的内心……”

    陆嘉时低声说：“我没有了。”

    林莞懿落泪，沉浸在自己的世界里埋怨：“我不懂你为什么又和她在一起了，她骗你整个大学阶段还不够，她还要怎样？你不知道上学的时候她看我的眼神多嚣张！”

    陆嘉时皱眉，他第一想法还是维护梁以霜，梁以霜一双狡黠的大眼睛，怎么可能是那种嚣张跋扈的恶女？林莞懿真是没有一点欣赏能力。

    他伸手要拉她起来，“别说了，送你回去。今天就当没发生过，记住你昨天说的话。”

    她强撑着站起来，扑上陆嘉时要抱他吻他，明明酒后纵情的人这样最容易干柴烈火一发不可收拾，可她想错了，对象是陆嘉时，一切的可能性就为0。

    陆嘉时最后的耐心崩盘，他最近本来就没什么好心情，躲开的动作迅速，丝毫没有绅士风度地任林莞懿栽倒在旁边的椅子上，撞得发出声音，疼痛又清醒。

    空气里安静了很久，陆嘉时准备打电话给邓立安，叫人再回来一趟，他最后的善心仅仅用来保证这位女士的安全，小邓至少人品信得过。

    可林莞懿蓦地冷笑了一声。

    陆嘉时忽视，依旧按动屏幕，林莞懿瞪着眼睛提高分贝对他喊：“你这样子对我有什么用？你对她倒是狠心一点啊！”

    陆嘉时短暂放下手机，低头眼神怜悯地看向林莞懿，心里一次又一次地暗示自己她说的言过其实——梁以霜并非心里没有他，一定有的，只是比不上沈辞远而已。

    一时间居然说不清哪种现实更可悲。

    “你说错了，她心里有我。这是我和她之间的事情，真的不劳你费心，林工。”

    他用合作身份压她，林莞懿彻底不要面子，“自欺欺人吗？这点我比你好，我一直都知道，也接受这个现实，你心里没有我……”

    她拿她和陆嘉时的情况类比陆嘉时和梁以霜的，陆嘉时更加不悦。

    林莞懿说：“陆嘉时，我只问你一句，你就甘心一辈子给他做另一个男人的替代品吗？”

    他最近除了工作的时间里本来就在为与梁以霜的感情烦心，架不住林莞懿一次又一次地提，又言之凿凿地在他心上添加一刀又一刀地新伤口，陆嘉时并非圣人，忍无可忍。

    “你到底要怎样？我他妈让你闭嘴，你听不懂吗，你有什么资格插手我的事情？我走了，你出什么事情与我无关。”

    林莞懿扯着他不放，无意带到了桌子上的酒杯砸落，地毯足够柔软，可惜撞上了坚硬的椅子，还是碎裂。

    “不是的……你别拿我当林工好不好？聚餐已经结束了，你拿我当朋友，我说这些只是因为梁以霜配不上你，她真的配不上……”

    “她怎么配不上？我爱她，她也爱我，我和她就算真的有谁配不上谁也是我们两个的事情，你打着关心我的旗号想达到什么目的？”

    陆嘉时彻底放下颜面，开始反驳回去。

    “凭什么不能说！她上学时作风放荡、谈那么多男朋友，你当大家都不知道？他们只是不想说，他们和我一样的，都觉得梁以霜配不上你……”

    这世界上居然真的有一种感情叫做比当事人更操心。

    陆嘉时冷笑，“你真可笑，你谈过恋爱吗？”

    他陆嘉时并非自诩情圣，可他爱过，切真切实地爱过。

    “难道你确定关系之前还要问对方一句‘你是处男或者处女吗’？‘我也是，好巧’，或者说‘你不是我就不能跟你进行下去了’？你画图有没有这么严谨过？你大学辅修土木学测绘吗！”

    林莞懿终于开始沉默，反而让陆嘉时刚刚的责问显得刁钻又低俗，且始终在他脑海里回放。他喝得不算少，但纯粹是被林莞懿逼得开始放肆，伸手解开刚系好的西装扣子，忍住松领结的冲动。

    纷争骤起骤停，过度生硬。

    “今天都喝多了，该回去了，你自己找朋友……”

    没等走出座位两步，半掩的门被推开，是姚松。

    陆嘉时叹气，拍了拍姚松的肩膀，忽略身后面子大失泣不成声的林莞懿，酒真是个坏东西。

    “你帮她叫代驾，我在我车里等你。”

    姚松点点头，“小邓给我打的电话，他哪敢让霜儿知道，你俩这也是的，好歹老同学，弄得这么尴尬……”

    陆嘉时没再说话，和姚松错开走向电梯。

    晚风迎面吹拂的一瞬间虽冷，但胜在清醒，陆嘉时觉得舒服很多，转身进了便利店。

    一眼看到黑色星辰图案点缀着烟盒的跨越，陆嘉时丝毫没再给别的烟视线，想到家里没有存粮，直接买了一条。

    那瞬间居然觉得轻松，好像通过买烟看到了自己别的决定。

    坐在车子里开着车窗抽烟，陆嘉时一向主张他的车禁烟，只能安慰自己明天放假，正好去洗车。

    他想她了。

    复合以来从没有过这么长时间没见她，他抑制不住。

    个人收藏里唯一的号码，陆嘉时拨通，对面居然秒接。

    梁以霜喘着气，要不是陆嘉时听得到外面街道上人车混杂的声音，都要以为她已经这么快选定了005号，发展迅速。

    他语气不咸不淡的，“你在干什么？”

    梁以霜把放下的整箱饮料当小板凳，坐在上面，“刚从便利店出来。”

    他在心里默默回应“我也是”。

    看他不说话，梁以霜一边平复呼吸一边说，“我刚回家一开冰箱发现饮料没有了，就下楼买。”

    陆嘉时心想，他之前买了两箱，怎么可能这么快就没有，只是她不知道放在哪儿了而已。毕竟梁以霜只会拿冰箱里的，而他陆嘉时是负责把饮料从箱子运到冰箱里的搬工。

    “楼下最近的便利店还没有整箱的了，你知道我喜欢喝白桃的嘛，就跑到远一点的街口这家，可我发现搬回去确实好远啊，有路过的人要帮我拿，我说我男朋友会帮我抬……”

    陆嘉时无声一笑，开口却冷漠又威胁，“别让陌生人帮你搬，不安全。”

    两人绝口不提矛盾与争吵，梁以霜低声“嗯”着答应。

    陆嘉时又说：“继续搬吧，我挂了。”

    梁以霜忍不住瞪大双眼，原地疑惑了两秒，再看手机发现电话确实被挂断了。

    她回拨过去，质问陆嘉时：“你不回来帮我搬？”

    陆嘉时说：“不。”

    “……那我让陌生人帮我搬。”

    “你不会。”他知道他的霜霜有多聪明。

    “……陆嘉时，你滚吧。”

    莫名其妙打一通电话，莫名其妙踩了一半她给的台阶就跑，他可真会气人啊。

    “加油。”

    电话再度被挂断，徒留梁以霜坐在原地又气又笑，他居然真的放心她力气大搬得动，这场架她单方面宣布还得吵下去。

    陆嘉时当然知道她可以，毕竟当年他在室外上设计课，盯着她把那么重的一箱奖品抬到学生会去了，今天全当用苦力惩罚他。

    惩罚她什么呢？他居然一时间想不出该怪她什么了，记性真差。

