    “血龙，你特么的给老子闭嘴！”

    黑爵魔主大怒，“鬼松和阴赤干了什么事情，你心知肚明！魔凡杀他们，是罪有应得！你别在这里给魔凡扣大帽子，否则就是与我黑魔族为敌！”

    “呵，黑爵，你和魔凡才认识几天，感情好到这种程度了？”

    血龙魔主不屑冷笑：“老子就不信，你们没有自己的目的！”

    黑爵魔主怒不可揭，“血龙，当着我的面挑拨离间，你是想死吗？”

    叶凡拦住黑爵魔主，沉声说道：“不要跟这个煞笔一般见识，他根本不懂我们兄弟之情！活了一辈子，他永远都活在利用与被利用之间。

    只有强大之时，才会有人接近阿谀奉承。

    当他落魄的时候，没有人会为他出头！黑爵，我知道你对我有所觊觎，但是你对我的感情，我也能体会到。

    就算你想利用我帮你造势，我也认了！我魔凡一辈子没别的本事，但是从没看错过人！你比血龙值得结交，我拿你当兄弟，就足够了！”

    一席话说的血龙面红耳赤，说的黑爵热血沸腾，差点感动得流眼泪。

    “好兄弟！”

    黑爵魔主仰天大笑三声，当着所有魔主的面，高声喝道。

    “我以魔界诸神起誓，只要魔凡当我是兄弟，我绝对不会做任何伤害他的事情！谁敢与他为敌，就是与我整个黑魔族为敌，不死不休！”

    黑爵魔主对叶凡感激的不行，触动了他内心深处最敏感的地方。

    魔族历来如此，勾心斗角，利益为上。

    像魔凡这般单纯的人，已经不多了。

    越是如此，黑爵魔主就越是珍稀。

    他感受得到魔凡言语间炙热的情感，也感受得到他对自己纯粹的兄弟之谊。

    或许，自己现在做的东西还没有让他真正臣服于自己。

    但是黑爵魔主相信，只要自己坚持不懈，总有一天能让魔凡归心！到时候，别说一个血龙了，就算整个魔界，都是他们的天下！血龙没想到，自己的兴师问罪，居然成了巩固魔凡和黑爵魔主的粘合剂。

    当下又气又怒，“哼，你们两个一唱一和，就以为能抵消擅自灭杀鬼松魔主的现实了吗？

    魔凡，眼下大战在即，你杀死鬼松魔主，给我们魔界联盟造成巨大的损失，这笔账怎么算？

    ！”

    叶凡冷笑一声，不屑道：“现在的魔族都已经没落到这种程度了？

    区区一个魔主罢了，麾下数百亿大军，没了他就不会动了？

    如果一个鬼松就能左右圣战走势，那你们这些魔主也没有存在的必要了！血龙，你最好闭上嘴巴！丢人的玩意儿，你有什么颜面跟我说话？

    ！”

    “我……”血龙无语凝噎。

    的确，一个鬼松无法改变战局。

    可是就这么死了，不给出一个交代，谁能服气啊？

    眼见双方僵持，血骨魔主连忙出来打起圆场。

    好不容易劝说开两边人，紧张的气氛才算缓和。

    叶凡的强势，让所有魔主都见识到上古遗魔的态度。

    这家伙跟现在的魔族处事方针完全不同，太特么的刚了！今天的会师大会无疾而终，不过黑爵魔主的心情却格外的好。

    这一次，让所有人都见识到自己的实力。

    想必下一次，血龙和血骨不敢再轻视自己了！回到大营，叶凡被黑爵魔主单独叫了进去。

    营帐里，只有黑梦魔尊等几个魔将在场，全是黑爵魔主麾下最强的战将。

    叶凡大摇大摆的走了进去，就连黑梦摸准都主动给他让坐。

    “多谢！”

    叶凡笑了笑，没有跟黑梦客气。

    “魔凡老哥，请你来是为了商议接下去的一些军事变动……”黑爵魔主说道。

    “别，我对这些没兴趣。”

    叶凡摇了摇头，说道：“你只要告诉我，帮你杀谁，才能尽快结束这场战役！”

    “唔！”

    黑爵魔主摇头苦笑，“罢了，那老哥就先在一边看着，有什么意见尽管提。

    黑梦，说说现在的情况吧！”

    “是！”

    黑梦魔尊当下把周围各方魔主的实力情况分析了一遍。

    叶凡表现的很随意，但是两只耳朵竖得很直，没有遗漏任何信息。

    一场黑魔族的军事会议让叶凡获益匪浅，他知道了一些魔族的军事变动，以及他们的主攻方向。

    “魔凡大人。”

    黑梦魔尊见叶凡坐在椅子上打瞌睡，轻轻推了推他。

    “开完会了？”

    叶凡假装睁开眼睛，准备起身：“今天就算了，以后这种会别喊我……”“不不不，魔凡大人误会了。”

    黑梦魔尊低声说道：“明天会重新召开魔族联盟大会。

    魔主的意思是……我们俩就别去了……”“啊？”

    叶凡一愣，随即皱起眉头。

    “魔凡老哥，今天你和黑梦惹的麻烦不小，我建议你们俩还是坐镇军中，我带黑魇和黑狮去就行了。”

    黑爵魔主低声说道：“血龙的主营损坏严重，这事儿虽然不大，但他在所有魔主面前颜面尽失。

    你不知，鬼松和阴赤，都曾经跟随着血龙，可以说他们是血龙的鼎力支持者。

    这次阴赤实力大损，鬼松直接陨落，对于血龙的威信损害极大。

    所以，联盟会议的主办场，改成了血骨的地盘。

    而血骨和血龙是穿一条裤子的，我担心他们会对你有所不利……”黑爵魔主尽量把话说得委婉，就是怕叶凡又意气用事。

    “黑爵，我们之间不用如此见外。

    我知道我给你惹了麻烦，你放心，接下去几天，我和黑梦都老老实实待在营帐。

    你可以对外声称，是对我们二人的惩罚。”

    叶凡摆手说道。

    黑梦魔尊眼睛一亮，点头附和：“魔凡大人所言不错。

    如此魔主也算给其他人一个交代了！”

    “这样……对你们两人太不公了。”

    黑爵魔主微微皱眉。

    对于今天的事情，黑爵魔主并不认为他们俩有什么地方做错了。

    虽然他们击杀鬼松有些冒失，但是却大大振奋了自己的威势。

    魔族以实力为尊，自己使阴招不成功，反遭击杀，只能怪技不如人。

    不管放在哪里，都是站不住脚的。

    要是因此就责罚魔凡和黑梦，似乎有点说不过去啊！“黑爵，你惩罚我们，是做给那些人看的。”

    叶凡拍了拍黑爵魔主的肩膀。

    “我能理解，你不用有心理负担！”

    “魔凡老哥……”黑爵魔主知道叶凡对自己情义深重，可是此时听了他的话，却依旧感动的不行。

    

