    自从医院一事之后，霍宴很长时间没有联系过路乔，路乔也不知道该怎么和他相处。

    一本结婚证，将他们绑定成夫妻，但却没有拉近他们的距离，反而又添一层隔阂，两个人便一直没有过任何形式的交流。

    因此，接到霍宴的电话的时候，路乔好一会儿都反应不过来。

    霍宴的声音依然又冰又冷：“给你一个小时，来医院，做配型。”

    路乔有些发怔，捏着手机，微凉的指尖沁出薄汗，“能不能再缓些时候，现在就做配型，是不是太早了？”

    “路乔，你是想违约吗？”霍宴语调低冷：“你已经签了合同，就必须按照我的要求去做，没有拒绝的资格。”

    “我没有拒绝，我只是……”她顿了一下，声音低下去，“还没做好准备。”

    “别跟我耍什么花招，不然古贸街的那块地，我能给路家，也随时都能收回。”

    霍宴的话威胁意味十足。

    路乔却讽刺的想笑。

    古贸街，古贸街，又是古贸街。

    霍宴每一次都是拿着古贸街那块地威胁她，他自以为这是能拿捏她的软肋，但是却看不明白，她根本就不在乎。

    那块地，就算是价值十亿，价值百亿，她真的都一点不在意，能得到最好，得不到，对她来说也不痛不痒。

    真正能够威胁到她，其实是霍宴他自己啊！

    这才是她真正的软肋，是能让她无底线妥协的软肋。

    就算没有任何的附加条件，她这辈子都不是霍太太，路家永远也拿不到古贸街那块地，只要他轻描淡写的一句话，就算是去死，她也会眼也不眨的就答应。

    可惜霍宴不明白。

    他什么都不明白。

    路乔红了眼，有满腹的委屈和难过，却说：“好，医院门口等我，我现在就去。”

    霍宴干脆利落的挂断了通话。

    “啪嗒——”

    一滴眼泪落在手机屏幕上，“爱人”两个字，被眼泪遮盖，瞬间扭曲的不成样子，像是厉鬼张开的大口，无声的嘲笑什么。

    赶到医院，霍宴却没在医院门口，那天的来酒店送避孕药的那个秘书在等她。

    看着她的眼神一言难尽，像是鄙夷，又像是怜悯。

    尽管她素质不错，没有说什么什么难听话，态度也没有任何怠慢，但是通过她的眼神，路乔完全能想象到，在她心里自己是个什么形象。

    淡淡的瞥了她一眼，路乔却什么都没说，收回目光，装作什么都没发现的样子，跟她去做检查。

    反正身上的脏水够多了，她也不在乎再多这一个人误会。

    毕竟，罪有应得。

    “李医生，人已经到了，可以去做配型检查了。”秘书敲开医生办公室，跟温然的主治医师说。

    “那先去二楼抽个血吧。”李医生将病历合上，抬头蓦地却愣住了。

    推了推鼻梁上的眼镜，他看着站在霍宴秘书身后的消瘦女人，难以置信的瞪大了眼睛。

    目光相接，路乔几不可查的皱了下眉头。

    李医生突然站了起来，有些不确定的喊了一声：“路小姐？”

