    第177章拔得头筹

    冰面上，顾清颜已经被知夏扶着入场，与她一组的还有十九个人，大家已经准备就位。

    冰嬉可以是转圈，也可以是一个来回。

    整个冰嬉园是长方形，只要从这里划过去到对面，然后拿到对面地上用竹签插上的红丝带，第一个赶回来的便是头彩。

    “顾贵嫔，柳纤容，你们小心一点，冰嬉场上容易摔倒，也容易被撞到，这也是常有的事。”沈芸轻笑。

    说完她身边的男子们便细心地开始张罗给她端茶倒水，还有人接着给她捶腿揉背喂食。

    整个寒冰园内，可以说沈芸这里的风景尤为独特。

    随着旁边小厮的一声叫喊，女子们便冲了出去。

    大家也注意到了，原本需要人搀扶的顾清颜竟然也冲了出去。

    就在众人以为她会摔得鼻青脸肿的时候，顾清颜竟然一马当先，直接滑到了最前面。

    顾清颜领先也没有得意，而是小心滑。

    冰嬉最怕的就是有人暗地使坏，不然就危险了。

    幸亏，顾清颜方才示弱，才算平安。

    就连想暗算她的人都没有来得及反应过来，她便已经滑出去老远的距离。

    沈芸气得不轻，胸口剧烈起伏。

    该死的，这个丫头是会掐算不成！

    不过没关系，她的算计可不只是这么一个而已。

    随即，沈芸将目光放在柳纤容的身上，嘴角勾起一抹笑意。

    有人已经慢慢靠近柳纤容，想要伸腿从后面绊倒她。

    就在这时候，柳纤容像是背后长了眼睛，也快速从那人面前滑过，丝毫都没有给她一丝机会。

    沈芸看得火大，这一组里面只有两个后宫的嫔妃，可是两个都没有在过去的时候滑倒。

    还好，还有折回来的时候。

    拿到红丝带后，顾清颜迅速回来，忽然发现有一个女子竟然直勾勾地朝着她滑过来。

    即便是在这白茫茫的世界里，她看不清楚沈芸脸上的神色，却也知道这个人和她必定有关系。

    顾清颜嘴角勾起一抹冷笑，真是厉害！

    那女子之前滑得很慢，由于顾清颜的速度很快，所以她没能直接撞上。

    结果女子之后的反应也不算慢，知道自己在过去的时候没有办法撞到顾清颜，干脆放弃比赛，故意转了一圈，就在顾清颜身后跟着。

    等顾清颜转身回来之际，她在半路上就朝着顾清颜冲了过去。

    在这里，到处都是细小的飞雪，站在远处，谁都看不清冰嬉园上的人的表情如何。

    顾清颜假意没有看到，直接往那女子所在的方向而去。

    女子心中一松，觉得自己能够完成三公主交代的事，更是微微放下心来。

    谁知道，就在她伸腿打算绊住顾清颜的时候，顾清颜竟然抬起了脚，狠狠地踩在她的脚背上。

    “对不起，本宫不是故意的。”顾清颜歉意地开口。

    说完也不管那女子，快速返回。

    那女子被木履踩了一脚，脚背上传来钻心地疼痛，心中担忧事情没做好。

    疼痛也让她站不住脚，摔倒在冰嬉场地上。

    周围的宫人见到，也没有办法直接去看人如何，她们可不会冰嬉，那女子便只能坐在地上等候比赛完了有人来接她过去。

    顾清颜在完美避开撞过来的一个女子后，很快回到开始的地方。

    “三公主，真是不好意思，清颜夺得头彩了。”

    顾清颜笑眯眯地开口，似乎没有看出来三公主那几乎喷火的眼神。

    “是啊三公主，没想到傲霜也拿到了第二名。”柳纤容也微微笑着。

    沈芸怒从心中起，眼见沈煜的后妃拿到了第一和第二，顿时心中有为不甘心，再看算计顾清颜那个，此刻还坐在冰嬉场地上，更是气的不轻。

    至于另外算计柳纤容那个，这会儿竟然被柳纤容一脚踹到了冰嬉场地下，看来这个柳纤容有点武功。

    “顾贵嫔和柳纤容真是厉害，但是不是有些过分了？人家两位小姐好端端的与你们一道冰嬉，一个现在都还在冰嬉场上起不来，另一个甚至被赶到了冰嬉场地下面，二位这赢了是不是也有些胜之不武？”沈芸冷哼。

    顾清颜睁大眼睛，满脸的疑惑不解。

    “三公主，方才冰嬉开始的时候，不是你自己说的，冰嬉场上容易摔倒，也容易被撞到，这是常有的事？”

    柳纤容掩着嘴闷笑，要不是怕沈芸恼羞成怒，估计自己也忍不住笑出来了。

    很好，顾清颜用三公主的话去堵她的嘴。

    沈芸果然被气得不轻，看向顾清颜目光像是有毒。

    “顾贵嫔厉害啊，但即便如此，那位小姐因为顾贵嫔起不来。还有一位小姐因为柳纤容被摔下去，宫人却不会冰嬉，你们二人是不是应该去将人给带回来？这么多双眼睛看着，两位可不要丢了皇室的颜面，毕竟你们也是皇室中人！”

    “这是应该。”顾清颜转身回去。

    柳纤容也点点头，“傲霜马上就过去。”

    沈芸有些语塞，这两人也不要太配合了好不好，她还有一肚子话没有说！

    算了，没事，皇后和梅婕妤都没有上场。

    外界传闻梅婕妤是沈煜放在心上的人，皇后又是沈煜的发妻，所以沈芸打算自己上，她已经安排了人对付梅婕妤，自己则是亲自去对付皇后。

    在沈芸看来，皇后那样的病秧子，根本就不会是她的对手。

    大家已经开始做准备，顾清颜也到了冰嬉园上。

    那位被沈芸安排想要摔伤顾清颜的女子，只能一点点看着顾清颜向她靠近。

    “顾贵嫔......”

    到了嘴边的对不起，实在是说不出口。

    顾清颜叹了口气，摇了摇头，一脸地惋惜。

    “虽然不知道你为何会帮助三公主来对付本宫，但你这样无异于与虎谋皮。若是计划成功，本宫因为你受伤，皇上必定会震怒，到时候连累的是你家人。若是计划失败，便是三公主的弃子，她对你并没有什么好脸色。”

    “对不起，我不是故意害你的，实在是有不得已的苦衷。民女施明月，谢娘娘前来相助。”

    至于为什么害顾清颜，她却没有明说。

    (本章完)

