
　　吱！

　　伴随着开门声，药铭走了进来，他全身布满了伤痕，像是刚经历了一场大战，但他脸上却是异常的兴奋，刚进门就大叫道：“我赢定了！”

　　话落，药铭就看到了在嗑瓜子的王齐，眼里露出了深深的不屑，冷笑道：“你肯定就在外围转了转，连深山都不敢去，怎么可能会采到好药材？”

　　王齐理都没理他，依然继续悠闲地嗑着瓜子。ŴŴŴ.23sk.com

　　药铭撇了撇嘴，将背上的药筐放下，伸手小心翼翼地把最上面的那株麻黄拿出来放到桌上，满脸兴奋地笑道：“看我找到了什么，这么高年份的麻黄，我还是第一次见，就凭借这一株药材，我就赢定了！”

　　王齐瞥了一眼，发现药铭手里居然是一株四百年的麻黄，心里微微松了口气。

　　独眼龙看到这株麻黄，脸上也露出了笑意。

　　“嚯，这可真是太少见了，药材的年份足够说明一切！”

　　独眼龙深吸一口气，满眼欣喜地道：“我宣布，这次比试的获胜者是药……”

　　“等等！”

　　王齐突然开口打断，“都没看我的药材呢，怎么评定的结果？你这个裁判也不称职啊。”

　　独眼龙脸上闪现一抹怒意，满脸不耐地说道：“你那几十年的药材，就别拿出来丢人现眼了，外围我都去多少次了，根本就没有百年以上的草药，更别说跟这株四百年的麻黄相比了！”

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，也从药筐里拿出了一株麻黄，随意地扔在了桌上。

　　“喏，就是这株。”

　　“这是……”

　　看着王齐扔出来的麻黄，不只是独眼龙，就连药铭也愣住了，异口同声地道：“八百年的麻黄？”

　　“不对，至少有八百年！”

　　王齐耸了耸肩，一脸平静地说道：“还算你们有点眼力，能认出来这是八百年的麻黄。”

　　药铭瞪大了眼睛，一刻也不敢眨地盯着麻黄，瞬间觉得自己的药材没了吸引力。

　　“不可能！这绝对不可能！”

　　药铭一脸不信，满脸质疑地问道：“外围根本不会出现这样的药材，你是在哪找来的？作弊！对，肯定是你作弊了。”

　　王齐的脸色顿时沉了下来，冷哼道：“进山之前是你的人搜了身，你拿出了四百年的药材，我都没有说你作弊，你现在倒好意思说我作弊？哪来的脸？”

　　药铭脸色瞬间僵住，支支吾吾了半天，却也说不出话来，只能不甘心地问道：“那你这药材是哪里来的？”

　　“就是在外围找到的，你刚走没一会我就看到了。”

　　王齐笑了笑，道：“可能是你运气太差吧，跟你同行那么久，都没发现一株好的药材。”

　　药铭深吸一口气，恢复了下情绪，问道：“你到底是在哪里找到的？”

　　王齐没有搭理他，反而扭头看向了独眼龙，出声问道：“现在可以宣布是谁赢了吗？”

　　药铭的脸色极其难看，咬着牙浑身都在颤抖，好半天才一字一句地说道：“你赢了！”

　　王齐点点头，带着瞎子就朝门外走去。

　　独眼龙直接迈步拦在两人身前，还举起了手里的马刀。

　　王齐顿时眯起了眼睛，冷笑着问道：“哦？这是打算不认账了吗？”

　　“让他们走。”

　　药铭挥手示意独眼龙退下，警告道：“我们家族有很多人都知道了这件事，别人可不会像我这么好说话，希望你好自为之。”

　　王齐皱了皱眉头，二话不说就带着瞎子回了酒店。

　　刚进门，李严就满脸着急地站了起来，“怎么样？人没事吧？你们再不回来，我都要带人冲进去了。”

　　“我们没事，赶紧收拾东西回陇省。”

　　王齐沉着脸，并没有解释，药铭的话还不停地在他耳边回响，要真是那样，那他身边的任何人都有危险。

　　李严也意识到可能会有危险发生，赶紧提着包下楼。

　　三人开着车飞快地朝着陇省前行，结果刚进入庆州地界，王齐的电话就响了。

　　“小语，怎么了？”

　　话刚说出口，小语的哭声就传了过来。

　　“齐哥，不好了，小五不见了。”

　　王齐心里顿时一沉，连忙询问道：“慢点说，到底怎么回事？”

　　小语抽泣着回道：“今天小五不舒服，就没去学校，我送完其他孩子，回来就找不到他了……”

　　话还没说完，王齐就直接打断道：“村里孩子不会跑太远，让黑娃他们去找。”

　　“已经都找过了，全村都跑遍了，还是没有找到。”

　　王齐深吸一口气，低声安慰道：“你先别着急，村子就这么大点地方，孩子肯定不会乱跑，我马上就回来了，你先再去别的地方找找。”

　　“好，我知道了，你……啊！你是谁？放开我！”

　　正说着，小语忽然发出一声尖叫。

　　王齐的脸色顿时大变，对着话筒喝道：“喂？小语，发生什么事了？小语？”

　　一阵沉默过后，那头才传来一阵沙哑的声音。

　　“王齐，她跟孩子都在我手上，想要她们安全，就在两个小时内把药王经送过来，时间一过，你就给她们收尸吧。”

　　王齐眼底闪过一抹杀意，心里更是惊恐，这些人居然已经丧心病狂到了这种地步，敢冲到小语家里，他深吸了一口气，强忍着怒火说道：“好，我答应你，但是你得保证她们的安全。”

　　“嘿嘿，你要是来迟一点，我可不敢保证。”

　　话落，电话就被直接挂断。

　　王齐狠狠的一拳打在座椅上，脸色阴沉得可怕，冷喝道：“再快点，小语家出事了。”

　　李严心里也很着急，车速也再次提升，直冲着岘头村飞奔而去。

　　“呼！”

　　王齐重重地叹了一口气，给李艺瞳打电话，让她拿着药王经直接回村。

　　半小时后，王齐满脸焦急地冲下车，刚刚到小语家门口，耳边就传来了砰的一声枪响。

　　“什么情况？怎么会有枪声？”

　　王齐一脸惊慌，推开门口围着的人群，大吼道：“为什么要开枪？不是说了要保证她们的安全吗？要是她们有任何意外，我绝不会放过你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第318章 小五不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 