    

    秦问天也期待十余天后的那场对决，如今他和凡乐的修为都突破到轮脉二重境，再加上凡乐体内的帝焰血脉，他对付杜浩应该没太大问题。

    至于那慕容枫，怕是会有些难缠，毕竟慕容枫的境界摆在那，况且，他并不了解慕容枫是否有什么底牌，所以他在未来的十余天内依旧要不断提升自己，首先，在战斗之前，他要让自己浑身窍穴中，至少储存一半的神元，这样的话即便只依靠神元的强横，他都可以抗衡轮脉三重了。

    再加上地级中品神通千手印，即便面对轮脉四重，也是有一战之力的，现在的问题是，他的对手慕容枫有多强，骑士盟，肯定也会让他做足准备吧。

    要凝聚那么多的神元，星陨石必不可缺，拍卖完这件归元剑，便绝对绰绰有余了。

    此时，剑舞走到剑壁前，目光看向来人，含笑道：“神兵阁的老规矩，拍卖物大家可以竞价，我们神兵阁优先考虑出价高者，当然最终的决定权，在我神兵阁，毕竟我们不是正规的拍卖场所，有权选择卖给谁，这柄归元剑想必诸位都听说了，它的底价是十颗两重天上的星陨石。”

    剑舞说着嘴角露出一抹笑意，但心中也微有动容，普通的二阶中品神兵，三四颗两重天上的星陨石就足够了，而这归元剑，恐怕会炒到一个很恐怖的价格。

    当然，如若有一些神兵阁想要交好的朋友参与竞拍，即便出价不高，神兵阁也可能会让给他，这就是神兵阁作风。

    “现在，可以开始了。”剑舞笑道。

    “三十颗。”一道平淡的声音从人群中传出，随即只见一位老者身影走向靠近剑壁的地方。

    “是韩老头子，看来没半点希望了。”许多人心中暗骂，出价直接三十颗，这已经让很多人望而却步了，根本拿不出来。

    “这柄剑，我比较喜欢，不过我身上总共就三十五颗星陨石了，就全部出了吧，希望运气不错。”醉酒仙淡淡的说了声，也走向了前面，人群纷纷都让开来。

    “四十颗。”前端又出现了几道身影，是关悦几人，这三次报价，直接将人群的希望给淹没掉来，这种价格，太恐怖了。

    “娘的老子做任务冒着生命危险猎妖兽，在死神面前打滚了十几年现在也就十颗二重天星陨石的家底，他们倒好。”有一大汉低声骂道，有不少人心中共鸣，的确人和人的差距太大了。

    秦问天也心中感慨，这是在皇城，若是在天雍城，市面上根本就没有二重天的星陨石流通，一重天的星陨石都被各大家族当宝贝般供着，都是用元石交易的，这就是差距，当然秦问天忽略了，因为这里是神兵阁，皇城的‘贫民片区’以及‘混乱片区’，可没这么富裕。

    关悦的出价让这片大殿变得安静了下来，一场重量级的拍卖，不一定会有很多次报价，也许几次，就足够决定一件宝物的归属了，大多数人，都只是陪衬。

    秦问天显然不想当这陪衬，既然关悦这么富裕，那么，便敲诈敲诈她吧。

    “是关家丫头，听说你都成为二阶炼器师了，真让老朽佩服，我老头子就不跟你争了。”韩老非常客气的道，他本身也是二阶炼器师。

    关悦对着韩老点了点头，算是回礼，也没有过多客套，以后想结交她的人，会很多。

    “四十一颗。”秦问天走向前，平静的开口，嘴角挂着浅笑。

    醉酒仙听到秦问天报价不由得一愣，随即喝了口酒，脸上含笑，他可是知道这剑是谁炼制的，这家伙在坑人呢。

    关悦神色一冷，看向秦问天道：“你是在故意捣乱么。”

    “你拍不拍？”秦问天扫了关悦一眼。

    “四十五颗。”关悦盯着秦问天，吐出一道声音。

    “四十六。”秦问天笑了下，继续报价。

    “归元剑，你就不怕拿在手上烫手？”关悦身旁的一人对着秦问天道，眼眸中透着一抹威胁的意味。

    “没事，我拍卖下来后可以送人，比如送给醉酒仙，反正别的不多，我就星陨石比较多。”秦问天耸了耸肩。

    “你……”那人神色一滞，而关悦则是看向剑舞：“要不要先查看他的星陨石，也许，他根本没有这么多。”

    “这是我神兵阁的事情，关小姐无需担心，关小姐难道愿意将自己身上的星陨石拿出来给别人看看？若是愿意，我倒是不会介意。”剑舞旁边的杨沉微笑着说道，使得关悦神色有些不大好看。

    “五十颗。”关悦冷道。

    “五十一。”秦问天直接报价。

    “五十五。”关悦咬牙，她突破成为二阶炼器师后，星河公会还有家族，都给予了她资源支撑她修行，再加上她以前的家底，身上有六十颗，但用来拍卖一件归元剑，竟然就快没了。

    “五十六。”胖子笑了下，接过秦问天的话，秦问天看了胖子一眼，随即笑得更欢了，这家伙擅长意念之力，有很强的判断力，他或许能从关悦的表情中看出一些东西来。

    “五十七。”关悦声音冷到了极点，星陨石，她以后不会缺，但今天这脸面，不能丢，至于秦问天，等拿下归元剑之后，再和他算账。

    “五十八。”胖子笑容灿烂。

    “六十。”关悦的声音变大了些许，整个神兵阁已经寂静无声，竟然拍卖到了六十的恐怖价格，疯了，都疯了。

    “啧啧，美女你真富裕，我可出不起价了。”胖子对着关悦露出招牌式的猥琐笑容，关悦的神色一僵，六十颗二重天上的星陨石，只买了一柄二阶中品的剑，即便这柄剑非比寻常，但依旧让她的心在滴血。

    “我也不要。”秦问天耸了耸肩，对着胖子眨了眨眼，三十颗二重天上的星陨石，就这么落入口袋了。

    “老大。”胖子递过一个‘你懂得’眼神，示意秦问天别忘了他的好处。

    “还有人出价吗？”剑舞笑看着人群。

    “出个屁，太恐怖了，我还是到第一层去看看。”有人粗鲁的骂道，人群都笑了起来，的确，这价太恐怖了，足以购买不少二阶上品的神兵了。

    “既然如此，关悦小姐。”剑舞看着关悦笑了下，关悦心头微微抽搐，随即将带来的全部星陨石都递给了剑舞，剑舞则是将那柄剑取下，给了关悦。

    “呼……”关悦虽然得到了归元剑，但却没有畅快的感觉，冷漠的眼神扫了秦问天和凡乐一眼，竟透着一抹杀机。

    “接下来，我们的事情，也该算算账了。”关悦盯着秦问天和封平等人道。

    “想怎么玩？单挑，还是群战？”凡乐眯着眼睛，看向面前的几人。

    听到凡乐的话对面关悦四人都笑了起来，仿佛听到了非常有趣的事情般。

    “单挑、群战？你们也配？”关悦身后那修为比较厉害的青年往前走了一步，扫视秦问天几人，道：“你们若是现在跪下来给关悦叩头道歉，今天便饶你们贱命。”

    王崇的目光透着几分戏虐之意，他确实有些难以理解，为何眼前的几人会有和关悦顶嘴的勇气，当然他很乐意看到这种局面，否则，哪有表现的机会，自关悦成为二阶炼器师后，想要和关悦搭上关系的人，可是有很多。

    “滚回去。”一道淡淡的声音传出，王崇神色凝了下，谁这么大胆，敢让他滚。

    目光转过，随即他便看到一青年正拿着酒葫芦饮酒，刚才的声音，正是从他的嘴中吐出。

    王崇面色一僵，神色铁青。

    “醉酒仙，此事，貌似和你无关吧。”王崇冷漠道。

    “看不惯，可以么。”醉酒仙洒脱的笑道：“就算我不让你滚回去，也有其他人会让你滚，关悦既然和他们有恩怨，那么，自己解决，你若是敢动一下，今天跪在这里的人，一定会是你。”

    醉酒仙说着摇了摇酒葫芦，郁闷的道：“糟糕，又没酒了。”

    人群一阵无语，这家伙的话跳跃可真大。

    “解决完事情后，我请你喝酒。”秦问天看向醉酒仙，含笑道。

    醉酒仙眼睛一亮，随即笑了起来：“你说的，可别赖账，我的酒量，可不小。”

    “管醉。”秦问天同样笑了，他很喜欢醉酒仙的性格。

    对喜欢的人，就能成为朋友。

    “好，看来今天可以喝大户了。”醉酒仙很是期待，他可是知道，刚才关悦贡献的六十颗星陨石，有秦问天的一半。        

