    当耳蝠大魔王这边的矿坑开采提炼效率也一下子上去之后，其他的大魔王自然闻风而来，他们都需要从楚天这里得到水晶球。

    水晶球也从一开始的五层矿物储备变成了六层，七层，八层，甚至有时候争夺起来会更高。

    但是楚天终究还是将这种不太耗费力量的水晶球给全部卖了出去，他收获了极多的原矿，随后就将这些原矿给提取了出来。

    比起原矿来说更加有价值的是这些数据，来购买水晶球的大魔王足足有一百多个！

    这是什么概念，在恶魔深渊第四层的时候，大魔王都只是几个几个的出现，稀缺无比，而在恶魔深渊第五层就相当于大魔王到处走的情况了。

    如果说之前楚天提取恶魔水晶还能给这个坑洞的一些恶魔使用，但是现在不可能了，他自有更加适合的使用人选。

    在这段时间里面，楚魔也在楚天的刻意运作之下成为了大魔王，楚天可以去到一个崭新的矿坑。

    前往新矿坑的过程很简单，楚天带上一部分原本矿坑的恶魔，到还没有打开矿洞的地表选择一块地方，然后垂直的挖下去就可以了。

    不过说起来，楚天所在的这个矿坑之中本来之前就被楚天消耗了一波恶魔，现在自然也没有多少，所以楚天就只是带走了一百个大恶魔，两百个小恶魔而已。

    不带走魔王也有楚天的考量，毕竟开挖一个新矿坑的话，一段时间里面不用向魔主缴纳原矿，那么很多恶魔都有机会成为魔王。

    离开了矿坑，楚天带着三百恶魔在荒芜的恶魔深渊第五层地表前进着。

    周围是一些高耸起来的矿坑，要挖到矿层，上方也会堆积一部分的土壤层，而这种独特的模样就表明着这周围已经有了矿坑，他们得要前往更远的地方。

    轰轰轰！

    正当楚天准备前往一个略显偏僻的地方时，远方的大地开始震动起来，地面的一些碎石颗粒都在不停的颤动。

    “这是？”

    楚天似乎感受到了一股崭新的力量迸发，这是魔主朝着大魔主级别的变强。

    在恶魔深渊的第五层，有着两个势力，其中一个势力比较衰微，甚至连大魔主都没有。

    楚天目前所存在的势力，就是之前楚天降临的时候围攻楚天的，有着三个魔主，一个大魔主，不过大魔主至始至终都没有出现过。

    另外一个势力是由三个魔主构成的，而现在，他们其中一个成为了大魔主，剩下的就是两个魔主了。

    原本楚天还打算去偏远之地的，但是现在他却是将目标打在了这个新大魔主的身上，他随即带着恶魔们找到了一个两大势力交界处的地方。

    这里地势较高，好像是有着一座山在这边，楚天打算从山脚斜着挖下去，用这座略高的山作为天然的矿坑伪装。

    当楚天带着恶魔来到这里之后，手中施展一个术法，这三百恶魔瞬间全部死亡。

    恶魔死亡之后，恶魔的力量就开始浮现，楚天伸出手，将这些恶魔力量给抓在了手中，另外一只手却是拿出了一个缩小版的东西。

    恶魔祭坛，楚天在恶魔深渊第四层得到的东西，能够复活恶魔，但是会消耗相应的力量，并且恶魔祭坛也不是一直可以使用，复活之后就会有损耗，到最后会无法使用。

    这些恶魔的力量糅合在一起，楚天再取出了最近疯狂收敛得到的恶魔水晶，这些力量可是更加的纯粹。

    他闭上眼睛，脑海之中回想着他想要复活恶魔的样子，

    “米思尔。”

    “洛萨。”

    一个大魔王，一个魔王，外加数百小恶魔，这就耗尽了楚天刚刚拿出来的力量，并且完整的恶魔祭坛上浮现出了一丝裂痕。

    光溜溜的逐风兔恶魔大部分还是人形，看上去十分的可爱，长长的睫毛微微抖动，似乎还在沉睡一般。

    她睁开眼睛，看见了楚天。

    “这里是哪里？”

    “这里是恶魔深渊第五层，有些事情我会慢慢告诉你。”

    楚天淡淡道。

    米思尔有些疑惑，等她再看见自己光着的身体时候，顿时就红了脸，恶魔力量席卷而来，她化作完全的少女形态，并且穿好了衣服。

    楚天倒是觉得有些疑惑的，一个恶魔，难道还有羞耻的观念吗？

    好像可能拥有，毕竟这些恶魔还很好面子。

    洛萨则是恭恭敬敬的跪在了楚天的面前，甚至有些惶恐不安的开口道：“对不起！主人，是我太弱了，没能保护好主人，还让主人消耗了恶魔祭坛的复活力量！”

    楚天摆摆手，示意不要在意，之前在那样数量碾压的情况之下，洛萨已经做得很不错了，甚至楚天感受到，只要再给洛萨一些机会，他就可以成为大魔王了。

    谁能知道一个低级恶魔缝合怪最后还能成长为大魔王呢？

    不过，在恶魔深渊第五层，大魔王并不稀奇，这里可是拦下了无数岁月从恶魔深渊第四层来的恶魔。

    楚天不希望自己成为被这里拦下的其中一个。

    “接下来，就挖矿吧。”

    楚天下达了一个十分无奈的任务，甚至现在他还需要亲自动手。

    不过没有关系，只要挖出来的矿物足够多，然后再借助恶魔祭坛的力量，楚天是可以将之前的全部班底都给拉起来的，不仅如此，他之后还要成为魔主，占据一片区域，将大魔王给外放出去。

    想要在这个世界有争夺之力，起码大魔王得要拥有二三十个吧？

    轰轰轰！

    那个魔主突破大魔主的气息越发的强横了，楚天也不由得露出了一抹笑意，尽快突破吧，这样才能形成平分秋色的局面，而这样，他楚天也才能从中渔利。

    看样子，另外一个魔主并不想让这个新突破的魔主好过，一部分坑洞的恶魔被征调而出，由一个魔主带领，此刻正浩浩汤汤的朝着对方的领地杀去。

    不过对于这一次的战斗，楚天并没有想法去参与，他的矿坑都还没有挖掘好。

