    等珠儿把欧阳白的尸体安葬好之后，李铁柱便带她离开这里。

    出了墓室，他们沿着来时的路一直往回走。

    走了将近三个小时，才回到他们相遇的那个地方。

    “珠儿，你还记得你跟你爷爷进来时的路吗？”李铁柱对珠儿问道。

    李铁柱进来的地方是一个很深很深的竖井，从那里出去肯定不容易。

    再者，进来的时候那里发生了流沙，想必那口竖井早就被沙子给埋住了。

    所以，想要从李铁柱进来的地方出去，显然不是一个好的主意。

    珠儿稍微回想了一下，然后说道：“记得。”

    “那行，咱们从你进来的地方出去。”李铁柱说道。

    随后，珠儿在前面带路，李铁柱跟在后面。

    在墓室的时候，欧阳白说过，一定会有人在外面等着自己。

    因而一路上，李铁柱都非常小心。

    果然，快要走到出口的时候，李铁柱突然感觉到身后吹来一阵冷风，一股巨大的危险快速袭来。

    “珠儿小心！”李铁柱拉着珠儿，急忙躲闪。

    下一秒，一枚暗器擦着李铁柱的衣服划了过去。

    “谁？”李铁柱大声喊道。

    很快，一名五十来岁的男子从暗处走来，拦住了去路。

    男子打量了李铁柱和珠儿一眼，然后笑着说道：“哟，这不是欧阳家的欧阳珠儿么？怎么只有你一个人出来，你爷爷欧阳白呢？”

    珠儿没有回答男子的话，而是小声地对李铁柱说道：“这人叫俞同化，是一名地级三层的修炼者。我跟我爷爷进沙漠的时候他一直跟在后面，但进了地下古城之后就没有再见过他了。”

    “没想到，他竟然在这里等着。”

    “他的实力如何，跟你爷爷相比谁更厉害？”李铁柱问道。

    李铁柱知道修炼界的修炼者按修为划分，分天级、地级、玄级、黄级四个大境界。

    每一个大境界，又分为七个小层次。

    不过，每一个境界对应的实力如何，李铁柱就不是很清楚了。

    毕竟，自己修炼的是神界的功法，跟他们修炼的功法有很大的区别。

    听到李铁柱这么问，珠儿用疑惑的眼神看着他。

    “你那么厉害，竟然不知道地级三层修炼者的实力如何？”

    李铁柱没有说话，只是挠了挠头，尴尬滴地笑起来。

    看到李铁柱在傻笑，珠儿道：“好吧，看来你是真的不知道。”

    俞同化是地级三层的修炼者，欧阳白则是地级四层。

    如果单从修为上来看，肯定是欧阳白厉害一点，毕竟他都修为比俞同化高一个小层次。

    只不过，一名修炼者的实力如何，除了修为之外，还跟他手里的兵器以及作战经验有很大的关系。

    比如李铁柱，在没有把飞龙神剑之前，拿黑沙地蝎的蝎王一点办法都没有。

    但是，当他手里有飞龙神剑之后，轻而易举就把蝎王给干掉了。

    还有作战经验，也会影响到修炼者的实力。

    听到珠儿说俞同化是地级三层的修炼者，而欧阳白是地级四层的修炼者，李铁柱立马说道：“不用担心，他不是我的对手。”

    “你这么肯定？”珠儿觉得李铁柱是不是有些自信过头了。

    李铁柱确实厉害，但他太过年轻，作战经验肯定比不上俞同化。

    “当然。”李铁柱非常自信地说道。

    虽然没有跟欧阳白交过手，但李铁柱非常清楚自己的实力在他之上。

    眼前这个俞同化连欧阳白都比不了，他又怎么跟自己比？

    哪怕他手里有非常厉害的兵器，李铁柱也不虚。

    再说了，自己手里也有飞龙神剑。

    在墓室里的时候，李铁柱已经试过飞龙神剑的威力了。

    这个世界上，恐怕没有比飞龙神剑还要厉害的攻击法器了。

    即便有，肯定也不多。

    看到珠儿不回答自己的话，而是跟他身边的年轻男子在嘀嘀咕咕地说话，俞同化颇为不悦。

    “我说欧阳珠儿，你不会是在古墓里找了个男朋友，然后跟他一起联手，把你爷爷给杀了吧？”俞同化阴阳怪气地说道。

    听到俞同化这么说自己，珠儿非常生气。

    她抓紧拳头，恶狠狠地看着俞同化。

    “俞同化，你不会说话，就把你的臭嘴闭上。不然，姑奶奶我撕烂你的嘴！”珠儿娇喝道。

    要不是自己打不过俞同化，珠儿已经冲出去了。

    “呦呵，你这小妞，脾气还挺爆！”俞同化嗤之以鼻：“来啊，我倒要看看，你怎么撕烂我的嘴。”

    欧阳白不在，俞同化一点都不怕珠儿。

    一个乳臭未干的丫头而已，自己随随便便就能取她的性命。

    “你！”珠儿气得不行，一副要冲过去杀了俞同化的架势。

    李铁柱赶紧拉住珠儿，对她说道：“你打不过他，还是我来吧。”

    说着，李铁柱往前站两步，把珠儿挡在身后。

    自己答应过欧阳白，要把珠儿带出去。

    “好狗不挡道，挡道的不是好狗，麻烦让一下。”李铁柱看着俞同化，轻轻一笑。

    李铁柱的话刚说完，俞同化瞬间暴怒。

    “臭小子，你敢说我是狗！”俞同化瞪着李铁柱，怒声喝道。

    李铁柱依旧是面带笑容，淡淡地说道：“难道不是吗？”

    “你……”俞同化用手指着李铁柱，气得说不出话来，仿佛话语被卡在了喉咙里。

    一个无名小子，竟敢这样侮辱一个地级高手，找死！

    “臭小子，拿命来！”俞同化突然大喝一声，气势汹汹地冲向李铁柱。

    他要杀了李铁柱，让他明白什么叫“祸从口出”。

    然而，看到俞同化气势汹汹地朝自己冲来，李铁柱却一点都不慌。

    甚至，他都没有要躲闪的意思。

    看到这样的情况，俞同化觉得李铁柱肯定是被自己的气势给吓到了，以至于傻傻地站着不知道躲闪。

    不过，哪怕他再傻，今天也得死在自己手里。

    没有实力也敢出言侮辱自己，不杀他杀谁？

    快要冲到李铁柱跟前的时候，俞同化猛地轰出一拳，直接砸向李铁柱的面门。

    他坚信，自己这一拳下去，李铁柱的头绝对会跟西瓜一样，直接爆开。

