    叶凡走入了韩家大厅。

    见到有陌生人出现，全场瞬间一震。

    数十人鸦雀无声。

    大厅所有人目光落在叶凡身上，审视着这个不之客，不知道宅子怎会多出一个外人。

    只是叶凡的出现虽然让人感觉突兀，但不论男女老幼，全是居高临下的审视姿态。

    几个不知叶凡底细的几个韩家堂哥堂姐，要么一脸不屑，要么面带冷笑，说不出的优越。

    虽然叶凡刚才牛哄哄喊着灭韩常山全家，但谁都不会觉得他有这种能耐。

    撑死就是脑子进水。

    “王八蛋，你是什么人？”

    一个瓜子脸女孩站起来娇喝：“谁给你资格闯入这里的？”

    一个耳环青年也冷眼盯着叶凡：“还灭我们全家，谁给你胆子说这话的？”

    一个华丽贵妇也盛气凌人喝道：“来人，把他给我轰出去，什么玩意。”

    几名韩家子侄站了起来，气势汹汹要对叶凡动手。

    韩常山没有出声制止，只是端起茶水喝入一口，对于不长眼的家伙，他不介意子侄好好教训。

    只是五六人还没碰到叶凡，就被叶凡一手扫翻出去，纷纷跌倒在地。

    无可匹敌。

    “王八蛋，我弄死你。”

    耳环青年见状急了眼，抡起凳子就砸向叶凡。

    韩子柒下意识低呼：“叶凡小心。”

    “砰！”

    叶凡根本没把对方放眼里，一脚把耳环青年踹飞出两米。

    “怪不得韩家是港城四大豪门之末。”

    他毫不客气打脸：“除了子柒，一干子侄全是废物。”

    韩常山和韩向北他们的脸瞬间沉了下来。

    “混账东西，擅闯韩宅，肆意骂人，还敢动手，找死吗？”

    华丽贵妇怒不可斥：“叫保镖，打断一条腿，再送警局法办。”

    耳环青年也捂着腹部吼叫：“阿鬼，弄死他，弄死他。”

    几十年来，韩家从来没被人这样放肆过。

    一个刀疤汉子带着十几名黑装保镖从门口涌入。

    “住手！”

    韩子柒横挡了过去，护住叶凡喝出一声：

    “谁也不准伤害叶凡。”

    虽然她知道叶凡很厉害，可这是韩家大本营，闹起来叶凡很容易吃亏。

    韩向北皱起眉头却没有说话。

    “子柒，他是什么人？”

    韩常山望着韩子柒老脸一冷：“你伙同外人来韩宅放肆？”

    刀疤汉子他们虎视眈眈盯着叶凡。

    “我是什么人？”

    叶凡制止韩子柒回应，独自面对着韩常山他们威压。

    “你儿子难道没有告诉你吗？”

    “行，看你年老耳朵聋的份上，我就自我介绍一下……”

    叶凡缓步上前，从容不迫，似笑非笑面对众人。

    这姿态不禁使不认识的韩家人不约而同显露出意外。

    平民百姓家的孩子，踏入韩家这豪门大宅，不战战兢兢小心翼翼的，少之又少。

    随后就见叶凡走到韩子柒的身边笑道：

    “我叫叶凡，生命集团的股东，也是总裁特助。”

    “当然，对你们最有意义的一个身份。”

    他一把搂住韩子柒的肩膀：“子柒的男人。”

    什么？

    生命集团股东？

    总裁特助？

    子柒男人？

    听到叶凡报出这些身份，几十名韩家人一片哗然。

    这倒不是这些名头多么牛叉，而是这些名头都侵占了他们利益，每一个都等于在割他们的肉。

    瓜子脸女孩气的都直跺脚了。

    韩子柒怎么把可能属于她的东西，送给一个不知哪里冒出的叶凡呢？

    真是气死了。

    “如果你们不相信的话，可以问一问韩向北先生。”

    叶凡望向了韩向北：“他会向你们证实我的身份。”

    华丽贵妇他们下意识望向了韩向北。

    韩向北按捺不住喝道：“叶凡，你不要太过分，这里不是你能撒野的地方。”

    “混账东西，原来你就是子柒的姘头！”

    韩常山也一脸愤怒起来，重重一拍桌子喝道：

    “就是你，唆使子柒以死相逼做执行总裁。”

    “就是你，唆使子柒龌蹉手段抢走韩家三成股份。”

    “也是你，让子柒一哭二闹三上吊不嫁给龙天傲。”

    他手指一点叶凡吼道：“韩家这些日子的鸡犬不宁，就是你这王八蛋闹出来的。”

    “执行总裁和生命集团股份都是子柒应得的。”

    叶凡目光炯炯看着韩常山：“至于龙天傲，是子柒不想嫁。”

    “我不听这些，也不管这些。”

    韩常山气势汹汹站了起来：“总之跟你有关，你就必须摆平。”

    “我现在要你，马上说服子柒让出总裁位置，交出股份，嫁给龙天傲。”

    “不然你今天也不要想着离开韩家宅子了。”

    他打出一个手势。

    刀疤汉子他们上去一步，杀气腾腾围着叶凡。

    叶凡扫视一眼众人笑道：“没想到一家之主也这么不讲理。”

    “讲理？”

    韩常山哼出一声：“理，那是对强者讲的，对你这种乡下人，不用浪费太多表情。”

    “我最后问你一次，你跟子柒答不答应三个要求？”

    “不答应的话，休怪我无情了。”

    韩常山很是蛮横：“就冲你擅闯韩家宅子，我当场杀了你都不会坐牢。”

    说话之间，刀疤汉子他们又靠前半米，手里还摸出了甩棍。

    只要韩常山一声令下，他们就会冲上去痛揍叶凡。

    韩子柒心头一紧：“叶凡，你杀出去，不要理我。”

    她知道，以叶凡身手，家族保镖拦不住叶凡，但带上自己，就难于冲出去了。

    “没事，不用担心。”

    叶凡伸手一拂韩子柒低垂的秀发，随后目光一沉扫视着众人：

    “我是子柒的男人，也就是说，子柒是我的女人。”

    “没有人可以欺负她，没有人可以抢她的东西，也没有人可以强迫她做不喜欢的事。”

    “我更不会允许你们什么逼婚。”

    “整个韩家最好死了瓜分和榨取子柒的心。”

    “对了，顺便，再告诉你们一个消息。”

    “陈浩东死了，龙天傲，滚出港城了，我现在是艾丽莎号主人。”

    “知道陈浩东为什么会死，龙天傲为什么会滚蛋吗？”

    叶凡又站到耳环青年和瓜子脸女孩面前，伸手重重拍打着他们的白皙脸颊：

    “因为，他们跟我叫板。”

    巴掌，啪啪作响。

