    贾宝玉低着头，用拇指给探春拭去腮边的斑斑泪痕，看见探春如此神情，他倒是一愣。顿了片刻，忽然轻轻捏了一下探春红彤彤的小脸蛋，笑道：“你怎么了，难道还怕我打你不成？”

    探春迷茫的睁开眼睛，与贾宝玉对视一眼，回神之后迅速摆开贾宝玉的手，背过身，不敢让贾宝玉看见她那快要滴血的脸来。

    屋子陷入短暂的沉默，而后贾宝玉道：“姨娘的事你不要多想，要是有人敢在背后胡言乱语，你就拿出主子的款来，把她们收拾一顿就好了。

    若有那不服从管教的，你只管派人告诉我，我会替你做主。

    好了，你好好休息，我改日再来看你。”

    贾宝玉说完，见探春只是脑袋轻点，就是不肯回头，他笑了笑，转身离开。

    妹子长大了，知道害羞了……

    等他走后，探春才回头望了一眼，随即双手捂住自己滚烫的脸，一个健步扑到自己的短炕上，把头埋在被子里，久久不敢起身。

    ……

    贾宝玉出来秋爽斋，虽然看天色已到晚饭时间，但他还是决定顺道先去瞧一瞧黛玉。

    然后他就有些奇怪。

    秋爽斋因为事出有因，气氛诡秘一些还说得通，怎么潇湘馆看起来有过之而无不及？

    该是时候给潇湘馆添几个活泼跳动的小丫鬟了。

    贾宝玉如此想着。

    来到正房，看见紫鹃端水出来泼，贾宝玉正准备给她打个招呼，却见这个天生反骨的丫头只淡淡的看了他一眼，就转身进门了。

    若是贾宝玉是个恩威自用的人，此时第一反应肯定是感觉威严受到无端的挑衅，会生气，甚至愤怒，然后把这个不知天高地厚的丫鬟吊起来打一顿。

    但是他不是。

    只这么简单的一个信号，他就知道，肯定是出什么事了。

    因为事关黛玉，他没有心思与丫鬟计较，自己掀开帘子进屋。

    小厅内，在呆萌上只比香菱输一筹的雪雁立在卧房门口，神色显得十分紧张。

    看着贾宝玉走过来，她眼中露出明显的害怕神色，却还是挺直了小身板，挡住贾宝玉的去路，道：“紫鹃姐姐说了，姑娘在睡觉，不许人进去……”

    话没说完，就见贾宝玉向她伸出一只凶猛的手掌，吓得她差点缩成一团。

    好在贾宝玉只是揪住她肩上的衣裳，轻轻一带就把她赶到旁边去了。

    而后也不看她一眼，直接进了她们姑娘的卧室。

    黛玉的卧室向来比别处多带一股香味，况且此时丫鬟们显然在屋里还点了百合香，使得整个屋子的味道额外的清香迷人。

    不过这种迷人中，总感觉有一些数不尽的哀愁与悲伤。

    走过一架丝质屏风，贾宝玉一眼看见黛玉的香榻。

    此时香榻之上，确实横卧着一道玲珑的小身影。香榻边，紫鹃丫鬟拿着一把蒲扇，轻轻的给她扇着风，看她轻柔虔诚的模样，似乎生怕动作大了一点，就会吹醒榻上躺着的人儿一般。

    贾宝玉走过去看了一眼，意外道：“真睡着了？”

    紫鹃还是没回话。

    贾宝玉便瞅着她，语调阴测测的道：“小紫鹃，你要想清楚，现在没有你们姑娘护着你，若是我要收拾你，你怎么办？你先想好了，再决定要不要继续扯着脸。”

    紫鹃顿时脸一红。

    犹豫了一下，还是觉得人在屋檐下，不得不低头。

    “见过宝二爷。”

    她站起来规矩的行了礼。

    贾宝玉这才面色回缓，道：“说说吧，到底怎么回事？”

    贾宝玉自然能看见，榻上的小小人儿哪怕是睡着了，面上也有散不开的愁容与憔悴。

    “二爷不知道？”

    紫鹃似乎十分意外，反问了一句。

    贾宝玉便觑着她。

    紫鹃讪讪，终于猜到可能是自己误会了，她深吸一口气，道：“姑娘晌午后出去了一趟，没多久就回来了，然后自己躲在屋里就哭，问她也不说话，一直到现在，一句话没说，连一口水也没喝过。这才刚睡了一会儿。”

    贾宝玉眉头顿时皱起。

    不应该啊，这座园子里，除了自己，谁还敢欺负黛玉不成？

    难道是湘云？

    不应该啊，每次这两姐妹拌嘴，都是各有胜负，不至于把人气的这样吧？

    “她去了哪儿？”

    “去哪儿二爷还不知道么。”紫鹃白了贾宝玉一眼。

    她虽然没跟着，但是却笃定黛玉一定是去的怡红院。

    所以，她以为黛玉伤心是贾宝玉惹得的，故而对他十分敌视。

    贾宝玉就不解了，自己的院里人虽然多，但是没有蠢到去得罪黛玉的人吧。

    袭人、晴雯等人一早就跟着他的，没有人不知道他有多疼黛玉，就算秦氏是新来的，但是以她的精明和刁滑，自然不会和黛玉的这样小女孩有什么矛盾。

    至于那些年老的婆子就不用提了。那些人不是在主子跟前服侍的，原本地位就低些，在他的院里，尤其是这样。

    怡红院值夜、洒扫的婆子们，都很懂事谨慎。

    她们不想失去这份最光荣体面的差事……

    看贾宝玉沉思，紫娟似乎越发的得意，哼一声，坐下给她们姑娘掖被子，不再理会贾宝玉。

    在她看来，黛玉去找贾宝玉却伤心而回，就算不是贾宝玉惹的，他也得负责任。

    肯定是他屋里的人给黛玉气受了！

    正自愤愤，忽觉有人靠近她，一惊，才回头，就感觉自己被人搂了起来，随即臀上就挨了一巴掌……

    “你……？”

    紫娟显然人生第一次遭遇这种情况，呆呆的看着贾宝玉，愣愣道。

    贾宝玉把她赶到一边，自己在她原来的位置上坐了。听她发声，回头淡淡的道：“怎么你不服，想打回来？”

    “啐，无赖！”

    紫娟到底是女孩子，在呆了一会之后，脸就红了，瞪了贾宝玉一眼，转身出屋子去。

    “呵呵呵。”

    贾宝玉见此，呵呵笑了一声。心头有些遗憾，要不是答应过黛玉，就刚才这丫头的表现，他不得好好“拾掇拾掇”，必要把她弄得服服帖帖的才行。

    不过嘛，人总要讲点诚信，答应了人家黛玉的事，怎么能随便反悔呢？

    先养着呗。有这么一个丫鬟在黛玉身边，他也能放心不少。

    他虽然笑着，但是眼睛一直关注着榻上的人儿。忽见她身子动了动，定睛一看，却似乎什么都没有。

    “呵呵呵，林妹妹想要装睡到什么时候？反正我晚上有时间，咱们就在这儿耗着，你不起来，我就不走。”

    深知黛玉习性的贾宝玉如何不知道黛玉这是醒了。

    果然，被他戳穿的黛玉似乎装不下去了，她慢慢撑着身子坐起来。却不回头，就这么坐在床上，背对着贾宝玉。

    贾宝玉单手落在她榻上，头偏在她面前，做了个滑稽的表情，并惊奇的问道：“咦，我们的黛玉小美女怎么不开森呢？是谁惹得她不开森，快说出来，我们把她拖出来重打八十大板！”

    黛玉看了他一眼，嘴角抽抽，把头往另一边别了。

    贾宝玉又转到另一边。

    黛玉再别……

    如此反复几次之后，黛玉似乎难为情了，翻过身，就要踩着自己的绣花小鞋下榻。

    却被人勾住，被压在了床上。

    黛玉微微一惊，蹙眉道：“你放开……”

    “哈哈哈，原来不是哑巴嘛！”贾宝玉如此说了一句。

    这一句话就把人家黛玉点燃了。

    “你才是哑巴！”

    黛玉用凶狠的目光瞪着贾宝玉，只是慢慢的，冬泉般清冽的水眸中，却开始积蓄起水花来。

    贾宝玉微微一叹，坐起身，把她揽在怀中，幽幽问道：“给我说说吧，究竟发生了何事？”

    突如其来的温柔，令黛玉立马坚强不再，呜呜道：“说了又有什么用，还不是这样了，呜呜呜……”

    声音虽然不大，但是好伤心好伤心的说。

    “说了不一定有用，但是不说的话，我的心会很痛。看着林妹妹这么难过，我的心如刀绞，不信，你摸摸……”

    贾宝玉拿起黛玉的手抵在胸口。

    黛玉微微一颤，声音止住了一些。

    “怎么样，是不是感觉我的心脏都被割成一片一片的了？”

    “才没有！”

    黛玉抽出手来，十分不客气的反驳了他夸张的话语。

    但是不知道为何，她忽然就觉得没那么伤心了……

    “你不说我也知道，肯定是晴雯那小蹄子惹的你。好啊，这丫鬟简直反天了，等我回去就让她跪台阶上去，跪个三天三夜不给饭吃，给我的林妹妹出气。”

    贾宝玉忽然十分笃定的道。

    黛玉立马道：“休得胡说，不关她的事，是我自己……”

    “那不能够，什么人能把自己给气哭的？没那么蠢的人！

    嗯，既然不是晴雯，横竖是我屋里的人便是了，回去之后让她们全部跪台阶上去，这下总跑不了凶手了！”

    贾宝玉如此道。

    这下黛玉没开口了，微眯着眼瞅着他。

    人家黛玉何等聪明，之前因为说的晴雯，那丫鬟确实有些无法无天，所以她才没疑。但是贾宝玉这么说，她要是再信，那她就不是黛玉了。

    贾宝玉被她看得有些心虚，强自镇定：“你看我做什么，朝廷还有三分挂误的呢，何况是她们……”

    黛玉不言，过了一会才道：“惯会油腔滑调，油嘴滑舌！”

    说着，她终究站起来，看着还坐在她床上的贾宝玉，审视道：“刚才你打了紫娟？”

    贾宝玉此时看出来黛玉是真的不想说，也不愿意勉强她。好在看她情绪似乎也回转了，便不欲揪住不放。

    “是呀，我说你屋里的丫鬟也该好好管教管教了，如今兴的一个个眼高于顶的，连我也不放在眼里，所以刚才我帮你教训了一下。”

    贾宝玉没说完，黛玉便不高兴的道：“谁允许你打她了？你不许打她！”

    “呃，好吧，那我去打雪雁儿。”

    “雪雁也不行！”黛玉恼了，伸手在贾宝玉胳膊上掐了一记。

    贾宝玉吃痛，嗷呜大叫，倒在床上又翻又滚。

    因他做的真，黛玉开始还真以为掐重了，但是没两下她自然就看出来又是贾宝玉的把戏。

    啐了一口，她不再理贾宝玉，转身出屋了。

    “紫娟呢？”

    “紫娟姐姐去厨房给姑娘拿晚饭去了。”

    雪雁乖巧的答道。

    “那你也去吧，把我的那一份也拿过来，我要和你们姑娘一起吃晚饭。”贾宝玉走了出来，淡然道。

    “是……”

    雪雁就要走，贾宝玉又道：“要是你去没拿到，便是你怡红院的姐姐们拿走了，你记得去拿过来，别傻乎乎的自个儿就回来了。”

    雪雁脸一红，二爷这是觉得人家有多蠢才这么郑重其事的嘱咐呀……

    ……

    