

　　    几个人来到了一处医院的人工湖附近，周围倒是没有太多的人，所以这里谈话什么的也没有什么好限制的，大家可以敞开了说。
　　
　　    不过陈默却有些皱眉，因为他看到刚在倪成礼身边的几个人，有些不怀好意的盯着倪妮。
　　
　　    “好了，说吧！你今天过来是做什么的？”倪妮问道。
　　
　　    “我今天只是过来看看老爸！”倪成礼说道。
　　
　　    不过倪妮却一阵的鄙夷，自从老爸倪守国住院以后，倪成礼就从来没有来过医院。但是今天要不是她和陈默过来给父亲治病，还真的不能碰到倪成礼过来看望父亲。
　　
　　    说的和真的一样，可是谁信呢！
　　
　　    “你看望父亲?呵呵！”倪妮直接就呵呵了，那个神态和语气，真的是非常的鄙视。
　　
　　    “你……！”倪成礼顿时被刺激的脸红脖子粗，但是最后却依然没有发出什么声音。
　　
　　    对于姐姐倪妮，他其实从心底还是害怕的。主要是大小就很吃亏，长大以后，依然如此。
　　
　　    “我什么我！说吧。今天到底是做什么来的？”倪妮说道。
　　
　　    “我……！”倪成礼依然没有说出个什么来。
　　
　　    “美女，还是我来说吧！”倪成礼身边的一个孔武有力，胳膊上纹着刺青的汉子，这个时候走了上来，对着倪妮说道。
　　
　　    “你是谁？”倪妮看着这位看上去就不是好人，就差脑门子上刻上‘我是坏人！’的标签，还真的是将坏人做到了表面！
　　
　　    “我是谁？我是谁美女不用好奇，哥在江湖中的传说多了，你以后可以打听打听！”男子有些傲气的说道。
　　
　　    倪妮却翻了翻白眼，并没有说什么，只是看着这个刺青的男子。
　　
　　    “我是……！”刺青男子正要说道自己是谁的时候，倪妮却一抬手，说道：“不用说你是谁，我也不想听，还是说出目的就成！”
　　
　　    “呵呵！美女就是美女！成，美女有特权，那你听着好了！”刺青男子说道，之后就说了今天的目的。
　　
　　    …………
　　
　　    原来，他们还真的不是什么保镖，而是一家债务公司的人员。之所以称之为债务公司，说白了就是那种高利贷公司！
　　
　　    倪成礼由于倪妮回到上市以后，当时就被倪妮赶出了公司，并且断掉了享乐的费用，每个月就剩下一点点的生活费用了！
　　
　　    这对于倪成礼来说，可是非常的悲催的！不能装十三，不能泡妹子，不能去夜场享乐，不能和红酒等等，反正就是每天的生活都成问题，仅仅是几千块钱的生活费用每月，可以说很是悲催！
　　
　　    这要是换成普通人，每个月几千块钱的生活费用，在上市这种大城市中待着，虽然不能过的很好，但是生活却是没有一点问题的。但是换成是倪成礼，却出大问题了！
　　
　　    他以前来说，每个月的花费就在几十万左右，这还包括装潇洒，胡乱撒钱的时候。现在就每个月几千元，自然也就不足了！
　　
　　    本来还想打探一些自己的叔叔，看看能不能帮衬一下，却发现自己的叔叔和自己的处境没有什么区别！
　　
　　    倪成礼只好想别的办法，也就是利用自己的身体空手套白狼！不过空手套白狼也是要有本金的，所以找来找去，他就找到了赌场里面。
　　
　　    对于在赌场里捞本金，也就倪成礼会这么想。
　　
　　    但是，从赌场里出来后，倪成礼才醒悟过来，他不仅没有赚到钱，还欠下了一大笔钱。而且，就在他离开赌场以后，他的借款条就被拿到了债务公司，等于是赌场的债务交给了债务公司，也就是赌场的债务，由地下转到了明面上。
　　
　　    债务公司虽然不咋地，不过是合理合法的一家公司。当然，它真实的业务，合不合法不好说，但是从营业执照上来说，它是合理合法的，涉及的也是非融资性担保金融业务，比如诉讼保全担保、财产保全担保、工程履约担保、工程支付担保、投标担保、预付款担保、尾付款如约偿付担保、原材料赊购担保、设备分期付款担保、租赁合同担保、财政支付担保、联合担保、仓储监管担保、其他经济合同担保以及与担保业务有关的投融资咨询和财务顾问等中介服务。
　　
　　    这些在法律上都是合理合法的，但是明面上是这些，私下里就不好说了！
　　
　　    债务公司拿到倪成礼的债务，还有倪成礼的调查报告，顿时很是满意，小小的一个富二代而已，虽然家里的公司比较大，但是现在人已经被自己的姐姐给赶了出来，还真的有些搞笑！
　　
　　    但是债务公司却没有放弃，每个欠债的人，都没有被他们诊治过？
　　
　　    所以债务公司就找到了正在无所事事的倪成礼，并且对他出具了欠债证明。领头的人，就是那个刺青男！
　　
　　    倪成礼当时就傻了！因为自己明明欠债的是赌场，怎么会有江湖人士来找自己？（江湖人士，是倪成礼认为的，就是那些街头混混！）
　　
　　    不过还没有等倪成礼反应过来，几个人就围了上来，并且将他强行带走。
　　
　　    最后，见到了这一片区的老大，然后就是剩下了惊恐。尤其是被下面的小弟一阵教育后，倪成礼成熟了很多。
　　
　　    不过他也给这些狠人说过，自己全身就没有什么钱！但是这些社会白领人士就是不相信！
　　
　　    倪氏集团的继承人，怎么会没有钱呢？
　　
　　    于是就一顿好打，也让倪成礼明白这些人没有道理可讲，再说了当时也是自己借的钱，虽然不知道赌场里借的，怎么转到这里来，但是钱自己确实借过。
　　
　　    想了想，最后给叔叔打了一个电话，他现在让叔叔倪守业给自己打过来前，好让他将钱还回去！
　　
　　    不过倪守业和他相比，也查不到那里去。但是倪守业在上市有自己的工作，无论怎么说养活自己没有问题。
　　
　　    所以听到倪成礼让他送些钱过去，倒是有些好奇的问道“你要多少？”
　　
　　    倪成礼回头看着来人，就听到：“九出十三归，你接了两百万元借款，借给你的时候没有要你任何东西！所以在收回来的时候，自然要加上点利息！”
　　
　　    “这样一算，来本带息还给我们两百六十万，再加上这些天，每天利滚利的，你还给我们一千万就成了！”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    一个是倪成礼的吃惊的声音，一个是电话中倪守业的喊叫声！
　　
　　    对于两百万一下子变成一千万，倪成礼真的惊呆了，他从来没有想到过这些债务公司这么狠，钱滚钱不说，真的能害死人！再说了，要是父亲清醒的时候还好说，一个电话而已。但是现在，倪成礼还真的要呵呵了！
　　
　　    倪守业也是大吃一惊。虽然他是有钱，而且手中也是有着倪氏集团的股份，但是也不可能替倪成礼还这么多的钱！要是说万儿八千的，说不定也就还了。但是一千万，还是不说啥了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

