
　　大灰正奇怪着，也犹豫要不要叫醒苏听鱼时——

　　窗纸上的黑影突然被拉长，头部和身体的部分只剩下一条长长的“黑线”连接着。

　　而窗纸上的黑影所占据的面积似乎也越来越大……不对！它是在接近房门！

　　大灰打了个激灵，连忙飞了下去，小声而焦急道：“主人主人……有情况有情况！”

　　苏听鱼翻了身，一巴掌打出去，不小心地将大灰抽飞出去。

　　“……嗯？”苏听鱼挣扎了两秒，才睁开双眼。

　　大灰捂着半边脸，小心翼翼地飞过来：“主……主人。”

　　“现在啥情况？”苏听鱼揉了下眼睛，开口问了一声。

　　还没等大灰回答，屋门外就响起一道撞击声！

　　这一下子，就把苏听鱼的注意力给吸引了过去。

　　只见屋门的窗纸上，倒映着一个扭曲的人形黑影，而黑影正在撞击着门，企图破门而入。

　　苏听鱼惊讶地瞪大了双眼。

　　这……这啥子玩意？

　　扰人清梦？

　　“去，拿酒来，对着门洒！”苏听鱼抱着被褥，伸手指挥大灰。

　　今晚她不能外出，不然她现在就想出去瞅瞅到底是啥子玩意了。

　　虽然可以等这玩意破门而入，苏听鱼就能看清它的真面目，可这间屋子估计要废了。

　　这轮副本，还有一晚上的，苏听鱼可不想自个没地方住。

　　“好的主人！”大灰立马照办。ŴŴŴ.23sk.com

　　大灰双手接触到酒坛子时，就有一种不适感，不过只要不碰到里面的酒，还是没有问题的。

　　大灰打开酒坛，对准门的方向，接连泼了好几下，洒酒的动作比苏听鱼还要豪放。

　　门缝边缘渐渐渗透出酒水，外面的东西突然就放弃了继续撞门，身形不断远离，窗纸上的黑影也越来越小……

　　苏听鱼一见这种情况，面上猜测：“这是……走了？”

　　一人一鬼都没有再睡觉或放松警惕，就一直盯着门。

　　渐渐的……夜晚再次平静了下来，好似什么都没有发生。

　　“喔喔喔……”门外，传来了公鸡那激昂的叫声。

　　【‘五月初三’探索任务已结束！】

　　【妖邪诛杀榜】

　　第一名：秦七，450积分

　　第二名：神之两秒，390积分

　　第三名：亚历山大，380积分

　　第四名：我是乔治，360积分

　　第五名：你猜我是谁，350积分

　　…

　　“咦？七七上榜啦？我去！450积分？怎么这么高？”

　　苏听鱼惊讶地瞪圆了双眼。

　　榜单上，新晋的前五名都是第三晚冲上来的，也就是说，他们都是在第三晚外出，可相比于之前两晚的玩家所获积分，怎么差距这么大？

　　难不成这五人都刚好拥有某种道具，能快速找到妖邪并且快速消灭掉？

　　苏听鱼将榜单一路翻下去，下面的排名，苏听鱼没怎么细看，不过也是能察觉到有不少陌生游戏昵称出现了。

　　自己原本在前五的排名，已经掉到了三十名开外了。

　　这不对劲！

　　如果只是少数玩家冲上来还不奇怪，可现在……分明是个普遍现象了。

　　昨晚，到底出现了什么不同？

　　难道跟昨晚的黑影有关？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第481章 端午安康24免费阅读。https://xs.23sk.com 