    在黄金钵上吞丹恢复，风绝羽也不光是为了调整自身的状态，他之所以如此明目张胆，其实也是想通过将气势点点滴滴的释放出去，试探一下劫境空间的安全系数。

    因为在他想来，如果此地还有其它修行者的话，有人看到他如此光明正大的在天上恢复气力，那一定会想办法现身，或者跑出来直接杀人越货，又或者通过同样的手段提醒他，此处已经被人占领了，如果道友不想多生事端，还请尽快离开等等。

    通常情况下，在修真界修行，不过就是这两种结局。

    如果有第三种，没有人出现，那此处就会安全的很。

    利用这种办法，自然也好找到乔枫的位置。

    所以，风绝羽一边调整气息，一边观察周围的动静，整整一个时辰，他竟然不焦不燥，不仅将气势放了出去，连本命的神识也是在绝对安全的前提之下，尽最大可能释放出了去。

    之后，风绝羽一边恢复，就一边苦等。

    但是等到最后，四野八荒之内，竟然无一处动静，整个劫境空间安静的要命，以他的听力，恐怕此时有根银针落在地上，都有可能被他听的清清楚楚。

    “没有人，没有神力波动、更无元神波动，哎呀，这个地方好奇怪，难道当真一个修行者都没有吗？”

    想到此处，风绝羽反而皱起了眉头，事出反常必有妖，这老话绝对是有一定的道理的，因为在风绝羽看来，自己的气势就算不强，元神覆盖的面积没有那么广，到底还是笼罩了一大片的领域，在这片领域之中，旦凡有一丁点的风吹草动，都无法瞒过他的耳目。

    可若是真的一点动静都没有，那确实有点反常了。

    想到这，风绝羽已经将气力和神识恢复到饱满状态了，但他没有表现出来，依旧往嘴里扔了一枚七宝金丹，装装样子，坐在黄金钵上修炼，与此同时，他有些疑惑的翻出了跟瑶君配对的传讯玉符，打开玉符，暗中传了一条讯息过去。

    “瑶君兄，你确定我要找人的真的来了此处劫境吗？”

    不多时，瑶君的回复传来，语气依旧是那般沉稳、事不关已：“确定，氏化一直盯着，绝不会有错，不过我不敢保证，你要找的人是否会什么隐遁之法，悄悄溜出了劫境，这种事，在下可是一点办法都没有了。”

    听着瑶君的口气，风绝羽心乱如麻的收起了玉符，左思右想之后，还是决定先把那枚七宝金丹炼化了之后，找一找氏化所说的那处池潭吧，于是乎，风绝羽倒也不急，直接坐在黄金钵上，准备将那枚七宝金丹炼化完了再说。

    而他这么磨蹭，不仅再次将满头雾水的贾宏等人等的很是不耐烦，更是让某些藏在劫境中的一伙势力为之疑惑了。

    不远处，一大片艳丽如火的红杉林内，几十双眼睛正在一刻不停的盯着红杉林的西方。

    那里正是风绝羽和黄金钵的所在。

    红杉林内，紫光阁的巡视弟子披着隐形大网法器悄悄进入了树林里，不多时来到草棚子下，冲着草棚子下方的孙护法禀告道：“护法大人，这人到是不走了。”

    “本座看见了。”孙护法脸上全无表情波动，目光平静的看着下方一名老者道：“涂护法，无息瞒海阵开启多久了？”

    “才刚刚过了两个时辰。”孙护法身边，一个满头绿褐相间残发的老者，眯着眼睛回了一声，并补充道：“孙护法且放心，此阵经由七位精通六级阵法的阵法师镇守，维持三日是一点问题都没有的，依我看，此人不过是来寻些天材地宝，而此处的天材地宝早已被我等挖空，相信他很快就会离开。”

    “三日啊，如果此人三日不走，我等岂非又要耗费三块元石，真是麻烦。”

    话说着，众人都不吭声了，良久过后，孙护法冲着涂姓护法道：“涂护法，里面进展如何了？”

    “这要问他们了，不过前日他们给出了期限，说是进展斐然，再过七日便可打破那只大茧。”涂姓护法说着，立马笑道：“孙护法无需担心，里面有钟、范两位阁老亲自看守，一定不会出什么问题。”

    “两位阁老虽修为极高，可这样下去也伤耗精神了，七日，还算不赖，告诉他们，让他们尽可能的快一点，这一晃也是月余了，时间拖的越久，越容易横生枝节。”

    “那外面那个人……”涂护法问道。

    “先不予理会，他最好马上离开，否则……”

    “实在不行，就杀了吧，免得走漏了风声。”涂护法笑道，但孙护法并未准允。

    ……

    小半个时辰过后，风绝羽终于将七宝金丹炼化完毕，浑身被一层淡淡的金光包裹着，最终还是在一无所获之后，施了个法诀，一指点在身下的黄金钵上，在空中慢悠悠的盘旋了起来。

    为了找到乔枫的下落，风绝羽真是下了不少的力气，本来像这种漫无目的的游逛就很容易招惹来麻烦，但他一点办法都没有，只能利用这种非常耗神的方式，四处搜索修行者的气息。

    殷长老、贾宏、吕夏看见风绝羽动了，自然慢悠悠的跟上，也不打扰风绝羽，也不会让他离开自己的视线。

    就这样，三人越飞越远，越飞越远……

    而就在众人离开劫境入口之后，又有两个神秘人从入口出破雾而出，此二人皆是白色行装加身，脸、口、鼻捂的严严实实，飞进来后，不敢冒进，便寻着能够藏身的树林钻进树冠里，不知意欲何为的勘察四周的环境。

    小小的劫境，不止风绝羽和殷长老等两伙人马，还有一伙藏在红杉林和扭曲怪槐的交汇之地，并另有两个来路不明的家伙，陆续选择了这方并不安生太平的落脚之地。

    而与此同时，就在劫境入口之外，瑶君和氏化眼神错愕的看着两道人影破雾而入，同时张大了嘴巴。

    “哎呀，真没想到，还有意外收获，这两个家伙，什么来头？”

    瑶君似乎是自言自语，但他眼角的弧度却是越来越弯。

    ……

    劫境内，风绝羽乘着黄金钵缓行慢飞，过了将近一个多时辰，终于看到了前方树林里有阵阵光华隐约起伏闪动，他双耳微耸，莫名便听到了阵阵轻微的流水声，顿时不由一喜，马上飞身纵去。

    十息后，风绝羽来到一处湖泊上方，其左右两处各有一座大型的山脉，纵横起伏、壮阔非凡，而在其正前方，有一座孤峰、高大险峻、气势恢弘，在山峰的半峰腰上，隐隐约约可以看到一座建造在半峰腰上，紧靠着悬崖峭壁搭建出来的古旧宫殿，顿时让风绝羽精神一振。

    “应该就是这了吧，什么池潭，明明就是湖吗？”

    想起氏化的形容，风绝羽哭笑不得，暗想要是没有那座孤峰上的古老宫殿所标识，自己肯定就错过了，因为这里的水域不是池潭，而是一口相当大的湖泊。

    辩查了地形，风绝羽就收了黄金钵，飞身掠向湖面，并在不久之后，停在了湖面上方。

    身下是粼粼波光闪动的清清湖水，周围有好大一片林子，叶有红绿、居中交汇，前方高峰耸立、气魄不凡，半峰腰上古老宫殿更是有种令人探索一番的韵味。

    风绝羽到是对古老宫殿没有多少渴求之心，他四下张望着，居然在不远处看到一块塌倒的怪形岩石，他一看，不慌不忙的飞了过去，到了那岩石前方定晴一瞧，不由愣住了。

    岩石已经拦腰而断，但落在地上的半截和依旧竖立的半截岩石上都明显的古旧刻意，合起来就是：西明潭。

    西明潭！

    风绝羽当即就是一愣，紧跟着看了一眼东方。

    “果然是潭？可这个地方为什么是……”

    不久之前，风绝羽受何铭所托来到劫境取尸头草，恰好就在某个树洞中听到了中年贤平和两个亲随的交谈，其间就提到了小樵林和西明潭两个地方，由于时间间隔尚短，所以他记的很清楚，可这个西明潭是个湖，让风绝羽就费解不已了，并且他严重的意识到，这个地方可能就是中年贤平所在的势力曾经占领的地方。

    “怎么会是这啊……”风绝羽万分不解，但转念一想，管他是哪，找到乔枫不就好了？

    这般想着，风绝羽便飞到了湖面上空，双膝一盘，闭目入定，半晌过后，阵阵强大无匹的神识波动以他为中心蔓延开来。

    氏化说乔枫就在西明潭附近，那到底是在还是不在呢，得用神识去查探。

    但他这一入定，可是把某些人急坏了。

    西明潭附近，一个蓝胡子老者，手里撑着一把大伞紧闭双眸的坐在一个异常古怪的青色圆形罩子当中，此老者犹如老僧入定，岿然不动，但是当风绝羽的神识蔓延至此处时，蓝胡子老者的眉毛突然跳了跳，立马睁开了双眼。

    “什么人，竟敢用神识触动阵法禁制，孙朝英搞什么鬼，不是说不会有人过来吗？”