    “各位，各大集团已经给我发来消息，他们有了新的推演结果！”

    “他们的推演结束了！”

    “现在就让我给大家说说，这推演结果！”

    轰！

    现场瞬间沸腾起来，而马教授脸色猛的一变，糟了，新的推演结果，难道还有比叶凡不一样的结果吗。

    那可怎么办啊。

    现场这情况，已经不受控制了啊。

    ....

    各大集团总部，这些各大集团动用一切量子计算机，打造了一个将近十万台量子计算机的库房，各大集团的力量，全都总和起来。

    目的就是推演出太阳究竟发生了什么。

    上次地区负责人找上他们，给他们说了太阳出事后，他们心中就危机四伏。

    太阳可不是开玩笑的，一旦出现什么问题，那全人类都将全部完蛋。

    “结果推演出来了没！”

    IOS集团董事长询问道。

    在座的各大集团董事长都在，IOS集团也参与了进来，他想要知道答案，但是叶凡没有给他说过。

    再加上他也研究出了量子计算机，所以就参与了进来。

    诸多集团董事长都看向了一个人，那人正是量子计算机推演技术主管，他负责推演太阳的主要人物之一。

    “各位集团董事长，事情不容乐观啊！”

    那负责人直接开口道。

    现场众人听到这话，脸色都是微微一变，看来这件事已经坐实了啊，也是，若是没有坐实的话，各大集团怎么会聚集在此呢。

    但是他口中所说的情况不如乐观是什么意思。

    “诸位董事长，根据我们的推演结果得出，太阳出现了氦闪，内部坍塌，预计将会在二十年内，太阳急速老化，彻底坍塌，成为红巨星，随后发生爆炸，彭的一声，将会把整个太阳系，彻底吞噬，太阳系内，一切星球，将不复存在！”

    “所以，我们根据比对了董事长给出的数据，详细对比了之后，发现我们推演出的数据，并不是准确的，我们推演出来的结果，留给人类的时间，只有三十年！若是更加准确的数据，那就是叶凡的数据，人类只有不到二十年的时间，甚至在十年内，地球将会进入冰河时期，我们，只能进入地下城！”

    哗！

    几位董事长沸腾了起来。

    他们的推演结果竟然不是最准确的，而叶凡的推演结果，才是最准确的，而且十年内，就要进入地下城，否则在地面上，只有被冻死。

    冰河时期竟然来的如此之快，怪不得叶凡要加快速度！

    若是这样的话。

    那后果简直不堪设想啊！

    不行。

    必须要合作。

    必须要与未来科技结晶公司创始人叶凡合作，如今通过观察数据来看，似乎只有叶凡的计划，才能够让很多人活下来。

    至于研发宇宙飞船，他们没有想过吗。

    他们当然想过了。

    只不过宇宙飞船的研发，没有十年，二十年，能研发出来？

    还有，想要让宇宙飞船达到光速的速度，那可能吗。

    没有人敢这么吹牛的。

    所以这个计划根本行不通，那既然行不通，那就只有一个解决办法，那就是找到叶凡，与叶凡合作，将所有的人才储备，都提供给叶凡！

    ....

    而此刻在叶凡的会议室内。

    巨大的厂区内。

    静悄悄的，所有人都看向那各大地区的老者，想要听听他们究竟想要说些什么，关于对地球的推演，结果究竟会是什么样的。

    他们想要做的，就是这些。

    因为老者对叶凡说的那些话，让这些人心中有些不爽，若是老者说的对呢，将生命掌握在一个矛头小子身上，这可能吗。

    这不可能！

    老者拿出手机，看着详细资料后，看了一半，他就不屑的笑道：“各位，这是各大集团给出的数据，看到了没有，上面很详细的说明了，推演结果并不准确！”

    “各大集团推演出的结果，明显比叶凡推演出来的结果，要多出十年的时间，也就是说，叶凡的结果，并不准确！”

    哗！！

    现场一片沸腾。

    老者拿出的手机，也具有全息投影技术，只不过没有X手机逆天而已，他们手里的手机，都是集团研究出来的，并没有推广，因为觉得推广，肯定干不过未来科技结晶公司，之所以他们研发出这些全息投影手机出来，其实就是不想使用X手机。

    因为叶凡的互联网技术，实在是太过逆天了。

    所以他们才不想推广！

    叮铃铃~

    就在老者展开全息投影给所有人看的同时，他的全息影像上面，出现了一个邀请通话的视频。

    老者笑了笑道：“这位是集团技术部门主管，这份详细数据就是他给出来的，我们两人关系很好，他给我打来电话，肯定是想要说些什么，来，我们听听他要说些什么！”

    老者自吹自夸着、

    而叶凡静静的看着他表演。

    一群老棒子而已。

    自己真的没有办法解决他们吗。

    有。

    很多种！

    只是叶凡就想要看看，他们那丑陋的嘴脸，究竟会恶心到什么程度！！

    “瑟德教授，刚才发给你的数据看到了没有！”

    “嗯，收到了，我已经公开了，解开了叶凡那丑陋的嘴脸了！”老者大笑道。

    而视频中的那人，猛地一愣，随后一脸雾草的表情到：“你说啥？你公开了？你没看到最后的几行字吗，这些数据并不准确，只是一个大概数据，我们已经发现了最详细的数据，与叶先生给出的数据，没有两异！一切都已叶先生的数据为准，甚至不到十年，地球将会进入冰河时期，若是不修建地下城，人类没人能够活下来，你...你....”

    那人气的一脸发颤，这货是疯了吗，连看都没看，就直接给公开了，气的让直接将视频给挂断了。

    而视频挂断后，那详细的数据就出现了，很详细，尤其是最后几行字！！

    数据出现偏差，我方数据并不准确，请勿参考，详细数据由未来科技结晶公司为准！

    十年内，冰河时期即将到来，请立刻建造地下城！！

    建造宇宙飞船，并不理想，不可实现！！

    ......

    