    泰雍帝前脚率军一走，谢大宝同学就差不多要拆了行宫！

    特别是正殿的小型演武场——

    “谢以祜！”

    傅令曦咬唇喊道，气啊！

    她冷眼扫向横七竖八倒在地上的木头柱子，很是生气地捏着大儿砸肉嘟嘟的脸颊肉儿，尖细声训道：

    “你自己答应你父皇的，不会再调皮搞蛋破坏这些木桩的！”

    这已经是第二次了！

    熊孩子为什么老是来破坏她的梅花桩？！

    “母后不陪大宝。”

    谢大宝同学站在原地，委委屈屈地吐出真实意图：母后不陪他玩，那他就要毁了这些臭木头。

    刹时，傅令曦也不知是气红了眼、还是憋屈红了眼，目光含了怒气反驳：

    “胡说，现在都还没有到未时呢，大宝哪只眼睛，见到‘未来’的母后会不陪你玩耍？”

    皇帝离开北幽都行宫才三天，傅令曦都要气疯了！

    嘤嘤嘤，她生的不是可爱的小宝宝，而是大魔星！

    三天前，傅令曦才发现了狗皇帝一直对她‘隐瞒’的真相——

    天啊，谁能想到，谢大宝同学因为出生时，先天之气在他体内停留了六个时辰后，不光当即让他凝实出灵识体、

    翌日醒来，小小的奶婴儿直接就有了武师境修为！

    【玛蛋！】

    傅令曦一想到，她重生后整整修炼一年，才刚刚晋升为武王境初阶，而她刚生下来、才三个月大的谢大宝同学，现在已经是武宗境中阶了！

    之前有泰雍帝压制着谢大宝搞蛋，傅令曦虽然从皇帝嘴里，一早就知道自家大儿砸有修为，但她以为只是进入先天的锻体境左右……

    因为谢大宝同学一出生就不凡，因而大部分时间都是皇帝在教育他，她瞧着大宝还挺喜欢与他父皇凑在一起咿咿呀呀，又想到这是男娃儿，父亲教养确实比母亲教养更适合，她便没去插手皇帝教育大宝了。

    而且谢大宝同学回到正殿后，就是一副‘乖宝宝’的温驯奶娃样儿——

    俩人间有天性母子慈爱在，大宝每次回来见到她，就是冲着她举手要抱抱、要亲亲，也不知道小奶娃在哪里学的，就爱跟她撒娇，不是要喝奶、就是要好吃的……

    等皇帝率军亲征一走，傅令曦闲着无聊灵力一探入大宝身体，这才发现，大宝同学已经是武宗境中阶了？？！

    当场傻了眼。

    傅令曦盯着谢大宝同学戴着精致的黄金璎珞，这一凝视打量一番后，才惊疑发现，它居然是一件灵器！

    能遮掩修为和刻有空间符纹的灵器。

    深吸口气再眨眨眼定眼，傅令曦继续打量着谢大宝同学身上物件，最后落在他一双藕节胖手被套着的俗气金镯子、

    好嘛，这也是一对灵器，而且还是一对能收敛灵力转为护甲盾的防御灵器……

    很明显，泰雍帝很清楚大宝同学的‘与众不同’。

    混蛋狗皇帝，这么重要的事情，居然还不告诉她！

    为此，傅令曦在心里憋气了整整三天。

    好不容易，她纠结万分地接受自家大儿砸的绝绝子打击，提起精神要好好专心修炼一下武技，省得以后会更丢脸、

    傅令曦练了一个时辰的木桩身法，回正殿修炼恢复灵力，只间隔了才两刻钟呢，一回来就见到演武场又遭到谢大宝同学的极致破坏——

    “大宝无聊。”

    谢大宝同学无辜地望着母后，对上母后瞪大的眸子，小奶娃好像终于发现，自己又惹母后生气了？

    深吸了一口气，傅令曦批评了大宝一句，“无聊也不是大宝破坏木桩的理由！”

    见大宝同学露出‘我错了’的小表情，还一点都不怕的依偎进自己怀里，耳边还听到他奶音道歉，“母后，大宝错了，对不起，大宝以后不敢了。”

    刹时，傅令曦就没立场地心软了。

    “好，这一回，母后就原谅大宝了，以后大宝再无聊，也不许破坏家里的物什，这些都是要人力物力来收拾的，明白吗？”

    示意青珞收拾演武场，傅令曦抱起大儿砸，边走边无奈反问：“你答应你父皇要练的字贴呢？写完了？”

    可怜的奶娃儿，才三个月大，已经被他无良的父皇要求每天要写十张字帖，还要背史书兵书、练剑术修炼等等……

    “写完了，写字很容易，大宝早上就完成了，还有临摹江山地图，大宝也完成了，今天要背的书也完成了，小应子检查过，刚刚大宝就是在练剑术啊，这些木桩都不禁大宝砍！”

    “……大宝真厉害！”你.妈妈要被你的这种恐怖的学习能力吓死了！

    傅令曦一边笑盈盈地称赞大宝，一边暗里泪流满面哭唧唧，她总觉得再过一年半载，她会连自己大儿砸都耍不过……

    “母后，咱们去滑冰！”

    “……可。”

    这么个大冬天，傅令曦本性是贪懒的，她不想出门，但是，答应孩子每天要抽出两个时辰陪他玩，大宝同学早早就把他的‘日常’任务都完成了，她总不能不守信用——

    然而，才带了孩子一旬日，一听到前线战场偃旗息鼓，叛军败北退回对岸，傅令曦立即就带着大宝同学前往战场了。

    玛耶，带娃真的好难~

    特别是谢大宝同学太好动了！

    别看他什么都能随口答应，‘都行、都可、没关系’，但每次玩乐他都要做到‘全力以赴’，每每把傅令曦自信心打击的要吐血程度！

    偏偏，傅令曦本身性子就是安静不争的哈，一天两天还好，可当大宝同学每天都要玩‘刺激性’的游戏时，傅令曦捂着自己的小心肝，在线求救！

    第一天，谢大宝同学要去滑冰，不是湖面上的冰地，而是峻峭冰山，一连玩了三天直到他自己腻了。

    第四天，谢大宝同学要去逛街，傅令曦想这个安全啊，好歹在内城了，可没想，大宝同学居然要去学人家胸口碎大石、口吞长剑……

    第五天，谢大宝同学不出门了，他就跟着紫栾，说要学做棉花糖，差一点没把正殿的小厨房给拆散了！

    第六天，谢大宝同学不知打哪里听说，城外出现一波妖兽，硬是要去‘实战’、

    趁着傅令曦不知道，居然想偷偷出门，幸好小应子反应快，拦住了这熊孩子，然后傅令曦不得不整队出发，领着熊孩子去‘见识’一番、

    傅令曦很不想承认，她自己也想见识见识这个世界的妖兽是何方物种……

    然后去到山头，才发现这根本就是个笑话，山上除了一只跑得飞快的山猫外，野兽派都没见到一只——

    尾随在他们母子身后的淮昌长公主这才放声大笑，告诉傅令曦母子，若是城池附近也有妖兽存在，为祸平民，那就是告诉泰雍帝，他执政不给力！

    并且，这镇守边地城池的当地军人们，还得个个受刑领罪呢！

    如此一闹，傅令曦好不容易熬完了一旬日，一听到皇帝终于打到叛军门前，还让叛军认罪投降，她立即马不停蹄地将谢大宝同学打包，要丢回给泰雍帝教育……

