
突如起来的重击，疼得何雨跳了起来，双手捂着重要部位，靠在墙上直冒冷汗。

“同志，你没事把”听着何雨的倒吸凉气，女孩子羞涩又紧张的看着他。

这话问得何雨差点一口破口大骂，都疼成这样，你看不出来吗，怎么还能问得出这种废话。

要不是看到女孩子一副快要哭出来的表情，加上刚才她也不是故意，何雨都能把她祖宗问候一遍。

“对不起同志，我不是那个意思，我的意思是我是医生，我可以帮你看下受伤情况”见何雨白她一眼，没有搭理自己，女孩子知道自己紧张说错话了，着急的对着何雨解释，同时伸手想要查看他的受伤情况。

躲掉女孩子的双手，何雨一脸错愕的看着眼前的女孩子。人长得不错，之前惊鸿一瞥只是觉得这个女孩子长得还可以，现在静下来仔细一看，还真是一个漂亮的女孩子，二十出头，青春靓丽，明眸皓齿，肤白貌美，放在上辈子就是一个受人追捧的真女神。

外貌是女神模样，可惜就是脑子有点缺根筋。这个时候何雨很想问一句，这位女同志你知不知道，你要看的是什么地方啊，这个行为是在耍流氓你知道吗？

“啊”又是一声惊叫，羞得无地自容的女孩子后退了一步，突然脚上一滑，整个人朝后仰去，在倒下的同时一只脚正好抬起，往何雨的重要部位踢去。

“啪”手上传来的剧痛，何雨直接傻眼了，这是有多大仇多大怨呢，自己上上辈子，还是前身上辈子对人家始乱终弃了，所以今天来报仇了。

要不然怎么指着一个地方祸害，刚逃过自行车袭击，紧接着就迎来她的毒屁股，怎么她这是觉得不够，所以打算在补上一脚吗。

如果不是凑巧自己双手正好护着，这一脚下去，那还了得。何雨打了一个哆嗦，立刻远离这个女孩子至少三米远。

想想觉得还不够，何雨也顾不得疼痛，捡起地上的半只鸡，头也不回的钻进巷子里面。这个女孩子有毒，跟自己犯冲，惹不起，还是躲得远远的为好。

走过一个巷子，想想又觉得不放心的何雨转头走了回去。

虽然地上的雪比较厚，摔下去基本不会有什么事情，女孩子不像男人皮粗肉厚，自己抱着一个人也没有任何问题，不代表人家没事，凡事还有一个万一呢，还是回去看看。

回到刚才发生事故的胡同口，女孩子和自行车都不在，循着车轮的痕迹，可以看到前方不远处一个推着自行车的背影。

“前面的那个女同志，下次不能在让人站着，让你瞄准着撞哦”何雨不由自主的对着远去的背影她喊了一声。

听到声音，女孩子回头看了一眼，立刻转头推着自行车快速的离开何雨的视野。

看着那个落荒而逃的背影，何雨安心的走回家。拐了几个巷子，走了十分钟左右，他终于回到前身住的四合院。

这是一个大四合院院落，正院是一个三进的四合院，分为前中后三院，左右两边分别是一个前后两院二进的四合偏院。

这样的四合大院，往前推个几十年，那可都是大户人家居住，要不是经过新中华的革新，工人的地位来到历史以及将来的最高，之前像前身这种没有奴籍的工人，连进去的资格都没有，更不要说居住了。

现在前身不仅居住在里面，而且还是住在正院中院的正房，这个屋子之前可是四院主人才能居住。

想想何雨挺佩服前身的老爹本事，占据了中院正房耳房不说，还外加了东厢房的一间屋子。

本事是挺有本事，就是有点坑儿子，自己跟着寡妇跑了，做了一个前车之鉴，连带着自己的儿子也跟着一个寡妇纠缠不清，差点点让他们何家没了以后。

说到本事，聋老太太那才是真的厉害。人老成精那不是说说的，四合院中哪一个不是对她服服帖帖的，更是早早的看出前身会吃什么亏，都替他安排好了，奈何在神的队友，也顶不住成猪的队友。

至于院里的三位大爷，跟前身住在中院的是一大爷易中海，轧钢厂的八级钳工，和老伴相依为命，为人正直，乐善好施，算是着四合院里为数不多的好人。

人是好人，就是有些不作为太过于圣母，秦淮茹的恩将仇报。三个孩子忘恩负义。贾张氏的狼心狗肺，过河拆桥，尖酸刻薄。许大茂的阴险小人。这些他不是看不出，而是一直在息事宁人和稀泥。

前院的三大爷阎埠贵，是个小学老师，为人小气，好算计，时常挂在嘴边的话，吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷，算计到最后把家里的亲情也算没了，得了一个晚景凄凉。

后院二大爷刘海中，轧钢厂的七级钳工，喜欢争逐权势，眼高手低，明明脑子一般，能力不行，偏偏还爱专营，一直幻想在轧钢厂当领导。

在家里大搞个人威风，对于几个孩子不是打就是骂，在四合院为人处世，也无不在彰显二大爷的作风。最后落了一个父母不慈子女不孝的下场。

所谓兵熊熊一个将熊熊一窝，三位大爷是这样，可想而知大院的氛围。

情满四合院，氰满四合院才对吧，轻笑一声，何雨跨过四合院的门槛。自己现在可是有金手指，有上帝视角。面对院里的鬼魅魍魉，心中自然是从容不迫，胸有成竹。

走过两个院子，都没有碰到一个人影。本来何雨还有些疑惑，大中午大周末的怎么一个人都没有呢。

走到家门口才恍然大悟，这个时候大家伙都还在睡觉，前身之前基本也是这么做的。这是三年困难遗留的后遗症。

在各种物资欠缺的情况，很多家庭那是衣不遮体，食不果腹，即使是粮食能得到满足的家庭也是能省则省。

睡懒觉也成了大家的习惯。在被窝里能保暖，睡着了也没有饥饿的烦恼。除非有工作有事情，要不然大家恨不得一次睡个一天夜，好省下一天的粮食。

本来准备好怎么面对，现在院子空荡荡的，想找个人发挥下都找不到，何雨遗憾的走进屋子。

屋子五十多平方，左边是床和衣柜，右边摆放着餐桌橱柜。进门右边的窗户边上放着一个煤炉，用来做饭和取暖用。

把冻僵的半只公鸡放到煤炉边上解冻，何雨给炉子加上一个蜂窝煤，清扫下煤渣，开始收拾乱糟糟屋子。

早上出门急，屋子来不及收拾，加上自己离开后，有人进来翻找东西，看着就像风暴过后一片狼藉。

把床铺好，被子叠整齐，屋里的东西归置好，在把整个屋子清扫干净。经过一番收拾，看起来舒服了许多。

坐在方桌边上，何雨给自己泡了一壶茶，考虑着晚上要吃什么。家里有玉米面，还有刚才带回来的鸡肉，可以蒸个玉米馒头。

就是鸡肉要怎么做呢，家里调味料只剩下盐，盐水煮鸡肉可以吃吗？

就在何雨纠结怎么做出好吃鸡肉的时候，脑海中传来一阵机械的声。

【叮，检测重复地点，请问宿主是否进行首次签到。】

【检测到指定性签到卡，请问宿主是否使用。】

这个突然响起的声音，让他很是尴尬，在得到源世界兴奋中，他下意识忽略了自己还有一个系统，要是没有这个声音，估计都能忘了自己真正的金手指是系统。

“系统，三张指定签到卡可以一起使用吗？”

“系统...系统......”

叫了好几声都没有回应，看来系统的辅助精灵是真的离开了，只剩下简单的智能程序。

“系统我在家里签到，使用金钱卡和物资卡签到卡”没有辅助何雨想了想，尝试下一次使用金钱卡和物资卡签到卡。

随着何雨的声音落下，脑海中再次响起了一连串的机械声。

【叮，首次签到使用指定签到卡，宿主将获得五至十倍的暴击奖励。】

【宿主使用指定物资卡八倍暴击，恭喜您获得大米面粉各八百斤......】

【宿主使用指定金钱卡六倍暴击，恭喜您获得金钱六千......】

【恭喜宿主获得技能：（心灵手巧）】

噼里啪啦的连贯声音，何雨只听清楚开始的一句，还有最后的技能奖励，剩下的就只记住了一个模糊的开头。

心神来到系统空间。除了已知的六千块钱，一千六百斤的大米面粉。

系统空间里面还放着粮票六百斤其中一半本地一半全国的，肉票六十斤，布票三十米，工业卷三百张，生活用品若干。

鸡鸭鹅各八十只，牛一只羊猪各两只，都是宰杀好清理干净的整只。

水果蔬菜各有八百斤，都是一些常见的比如苹果，梨，桃子。白菜，茄子，黄瓜。

最后是一堆调味料香料，有些是认识，更多是陌生的，何雨都懒得去数有多少种。

如此丰厚的奖励，何雨估算了下，在这个时代这些东西价值至少也值个五千块钱。这还是明面上的价值，现在这个时候物资极度匮乏的，想要一次性购买这些东西，它们的潜在价值肯定是远远超过五千块的。

有了这些东西，何雨很长时间都不用去烦恼吃的问题，真不愧是完美人生系统，第一时间把主要的问题解决了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055441"  chaptername="第七章  回四合院">加入书签</a>
</div>
