    黄昏，客船二层。

    洛战堂阻止沐君白，上前开口道：

    “大人既不巡按会州，又何必做绝？得饶人处且饶人！大人须知这里是会州！”

    沐君白半转身看着洛战堂，缓缓问道：

    “会州不是大恒国土吗？”

    洛战堂此时极为强项。

    “会州大小事宜，都需桧王殿下做主，恐怕还轮不到大人你！”

    “哈哈～”沐君白冷笑一声。

    “笑话！本官处置几个小小的税丁，难道还要呈文桧王不成？还有你，本官还没处置你，你倒自己跳出来了！”

    洛战堂冷冷的看着沐君白，挑衅道：

    “大人可以试试！”

    “好胆！”沐君白指着洛战堂赞叹，随即大喝：

    “拿下！”

    “是！”华元旉应声，伸手向洛战堂抓去。

    洛战堂拧身避过，反手一拳捶向华元旉胸口。

    啪～

    华元旉刚才出手有些托大了，没想到洛战堂反应如此之快，只能反掌挡在胸前，接住洛战堂的拳头。

    洛战堂趁势，弓腿沉肩向华元旉撞去。

    嘭～

    华元旉灵巧的一侧身，反手一拉，将洛战堂摔倒地上，然后抬脚踩住洛战堂颈背。

    实力差距太大了，华元旉稍一认真，洛战堂完全不是敌手。

    “嗯…

    嗯…哈！

    啊！！！

    放开我！”

    洛战堂几次用力挺身，都无法站起来，无能狂怒的大喊：

    “姓夏的！我是士族！依律！盗械尚且不能加身！何况我五品世勋，家有丹书！‘或犯常刑，有司不得拷打’！你这个护卫竟敢如此折辱于我？”

    沐君白闻言一笑：

    “哈哈～我的随扈何时用盗械枷锁了？再者丹书所言‘有司不得拷打’，没说有司不得制服啊？”

    砰砰砰～

    洛战堂连续用手捶地，涨红着脸怒吼道：

    “强龙不压地头蛇，姓夏的！你最好马上放了我！

    我姑父是河伯冯修夷，二品河务总督，天下有数的高官！

    快放了我，要不然我姑父饶不了你！”

    “你姑父是河伯？”沐君白有些讶异。

    “当然！我姑姑是河伯元妻！姑父待我亲如父子！你赶快放了我！”洛战堂叫嚣道。

    “哈哈哈哈哈～”

    沐君白看着在被压在地上，一边挣扎一边通报后台的洛战堂，突然大笑不已。

    “技不如人，现在想起拼姑父了吗？贪赃枉法，包庇下属！河伯就是这么教育你的？你以为你姑父是河伯！我就不敢治你？”

    “哼～我姑父如何教育我，还轮不到你管！”

    洛战堂恼羞成怒！

    “呵～”

    沐君白嗤笑后，指着门外说道：

    “元旉叔！把他丢进河里，让他好好清醒清醒！看看河伯此时能不能救他！”

    “你敢！”

    洛战堂满脸的不可置信，华元旉弯腰掐住他的后颈，向着外走去。

    洛战堂疯狂挣扎。

    “放开我！放开我！我是五品轻车都尉，我姑父是河伯，放开我！姓夏的，你会后悔的，你一定会…”

    华元旉没有下楼，走到二层栏杆边，将洛战堂直接投进河里。

    噗通～

    一众税丁连忙拥到船舷，七嘴八舌的呼喊着。

    “大人！”

    “巡检！”

    “洛大人！”

    半晌，河里没有任何反应，洛战堂好像直挺挺的沉下去了！

    沐君白看到这一幕稍显疑惑，对着税丁们问道：

    “你们巡检不会游泳吗？”

    “会！我等常年在水上钞关驻守，巡检司所有人都会游泳！”副巡检税丁甲回答道。

    “元旉叔！看刚才的交手，他应该有修炼过吧？不至于…这一下就摔晕了吧？”沐君白看着华元旉疑问道。

    “不会，以他的肉身强度，最少有八品的实力！

    某刚才扔他，也没有用炁力！”华元旉也有些讶异，摇头说道。

    “难不成是某种水法…”

    嘭～

    沐君白正说着，水面炸起一道水柱！

    水花四溅，所有人都惊诧的看着河面！

    水花平息后，一根两米多高的水柱，伫立在河面上，静静涌动，仿佛原本就生长在那里！

    然后，又没了动静，河面上一阵风刮过，吹皱晚霞倒影！

    沐君白与华元旉对视一眼，都觉得有些莫名其妙。

    水柱依然静静的伫立着。

    ……

    半晌！

    “水柱下面有人！”某税丁惊呼！

    “哪呢？哪呢？”

    “我看看！我看看！”

    “你给我指指！”

    一众税丁，你推我搡的挤在船舷距离水柱最近的位置。

    嘭～

    洛战堂从水柱中飞窜而出，跃至半空中距离水面两三丈的位置！

    “巡检！！！”某税丁又惊呼！

    噗通～

    洛战堂短暂滞空，又摔入水中，众人只能惊鸿一瞥！

    河面上又一阵微风拂过！波光粼粼！

    洛战堂这一番莫名其妙的行为，把沐君白看懵了！

    “元旉叔？他…这是？”

    华元旉也不明所以，摩挲着短须，用不确定的语气说道：

    “大概…可能是没准备好吧？”

    “嗯？？？”沐君白惊诧。

    伴随着微风，众人就这么静静的看着河面上的水柱。

    ……

    咕咚～咕咚～咕咚～

    洛战堂二次落水之后，过了十几秒，河面上的水柱的涌动突然剧烈起来。

    “巡检！”

    “是巡检！”

    众税丁惊呼！

    只见洛战堂从水柱中缓缓升起，这次的上升非常稳定！

    “咳…咳咳！”

    洛战堂下半身被水柱包裹，上半身露出。

    “巡检！”

    “巡检你这是？”

    “洛大人你没事吧？”

    众税丁又鼓噪起来。

    洛战堂单手虚按，示意一众税丁安静，然后抬头对着沐君白说道：

    “姓夏的！你是巡按御使，我等不过是小小的钞关巡检税丁！

    你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们本来井水不犯河水！如此小案，你为何紧抓不放，苦苦相逼？”

    洛战堂语气里充满委屈。

    “哦？税丁贪赃枉法！你作为主官纵容默许，上上下下沆瀣一气！

    本官身为巡按御使，难道不该处置你们？”沐君白反问道。

    “那你就来，我看你今日要怎么处置我？”洛战堂双手抱臂，语气突然变得傲娇起来！

    沐君白被逗笑了。

    “呵呵～你以为你会一点水法，能入水不溺！现在躲在水里，本官就不能拿你？”

