    晚上下课后，外边的暴雨已经小了不少，段云将程清妍送到她家楼下后，自己也很快回到了家。

    妹妹段芳依旧在埋头学习中，此时已经是晚上十点半了。

    “卷子做完了么？”段云问道。

    “哥，这卷子有点难……”段芳轻咬了下嘴唇说道。

    “我看看。”段云伸手从妹妹手中接过了卷子。

    只是看了一会儿，段云就皱起了眉头。

    前面简单的填空题段芳做的都毫无问题，而到后面的应用题部分，好几道段芳都只能解答出一步，题目的难度显然超过了段芳的水平。

    不过段云这次出的题确实难度不小，甚至可以说超过了他前世高考试题的难度，为的就是想试探下段芳究竟有多大的潜力。

    从她做出的这张试卷看，段芳的基础知识还是相当扎实的，但解题的思维有些固化，试题多了点套路，她就有些费劲了。

    其实段云也明白，自己出的题应该是已经高出这年头高考试卷一筹了，之所以还是出这么难的题，就是要强化段芳的解题能力。

    这就好比是练武的人跑步都喜欢在双腿加上一个沙袋一样，长期锻炼之后，一旦取下沙袋，就立刻有健步如飞的感觉。

    难题做的多了，再做简单的试题就会轻松很多，虽然这或许不是最有效的高考补习办法，当效果肯定是有的。

    “这道题你应该换个思路……”思索了片刻后，段云拿起卷子，开始给段芳仔细的讲解起来。

    段芳最初是不相信哥哥真的有这么强的高中底子的，但这两天随着哥哥天天给她讲课，段芳内心也感到了不小的震撼，除了语文一些死记硬背的东西，段云数学英语的水平都高的吓人，尤其是英语水平，除了可以翻译英文文章，口语更是流利，而且还自称是标准的‘牛津腔’！

    段芳想破脑瓜也想不出来哥哥究竟是从哪儿学到的这么扎实的高中课程，最终也只能归咎在他陕西下乡的那六年时光，除了挑粪练就的好身板，晚上还自学成才了全部高中课程以及电子维修技术……

    但无论如何，哥哥学习这么好，对段芳而言是天大的好事，有问题可以在家里随时问，而且哥哥明显要比学校的老师还要尽责，试卷基本一天一张，命题的水平和难度明显要高过学校的试卷。

    白天上班，晚上上课，夜里回到家中还要辅导妹妹，段云虽然有些疲倦，但日子却过得相当充实。

    窗外，暴雨已经停了，天空的乌云开始消散，露出了点点的星光……

    ……

    第二天一早，段云如同往常一样去上班。

    程清妍则在科里露了一面，交待给别人一些工作后，就拿着段云昨天帮他修改的图纸，到车间找人加工机器工件去了。

    段云则继续给妹妹撰写试卷。

    对段云而言，给妹妹做高考辅导也是一个非常好的投资。

    就目前的情况来说，他的作坊规模已经到了瓶颈期，暂时不需要花费大量时间精力去搞扩张。

    而在当前这段相对清闲的时光里，段云有必要扶持下自己的妹妹。

    倘若段芳将来真的能考上大学的话，无疑将成为自己一个强大的助力，一方面是段云需要身边有大量高学历的人才，另外一方面，这年头能上全日制大学后来基本上都成为了各个工矿企业和政府部门中独挡一面的人物，所以段芳在大学也会认识很多有价值的人脉，日后段云完全可以通过妹妹段芳，建立一个更为强大的人脉关系网络。

    不过这件事情并非易事，段云前世学历高，但并不代表他是个能点石成金的好老师，所以段云也是在逐步摸索给妹妹辅导补习的最佳方法。

    到了下午下班，段云刚想离开科室，却一眼看到程清妍站在了科室的门口。

    “段云。”程清妍对段云招呼了一声，随即看到周围无人后，说道：“这次帮我修改图纸的事情我还没感谢你呢，不是说今天要照相么………”

    “嗯。”段云闻言思索了一下，随即微笑着说道：“这样吧，等会儿你先回家，换上一件你最漂亮的衣服，然后我接你去我新家拍照。”

    段云最开始想让程清妍到自己作坊那边拍张照片的，但感觉出租屋太过老旧，背景效果差，所以这才决定到自己新家拍摄的，而且中午的时候，段云就已经将他作坊的音箱样品搬到了自己的新家。

    “好吧。”程清妍点头应道。

    “那咱们一起下班吧。”

    “嗯。”

    两人随即离开了办公楼。

    程清妍回到家中后，就径直走到自己房间的衣柜前，打开柜门挑选起衣服来。

    相比同龄的女孩，程清妍家生活条件要优越很多，所以自己的私人衣柜也有不少各式各样的衣服。

    其实程清妍并不属于那种热衷把自己打扮的花枝招展样子的女孩，但却很注意个人的形象，无论是上班还是参加活动，都保持着一副简洁而干练的装束气质，加上天生丽质，所以很容易给人留下深刻的第一印象。

    很快，程清妍就挑选了一身画格子的长裙，换在了身上。

    其实由于这年头拍摄的都是黑白照片，所以衣服不用穿的五颜六色，简单质朴的衣服拍出来反而效果会更好一些。

    除了衣服的，程清妍解开了自己的马尾，重新梳理了一番后，带上了一个凤凰发卡，手腕上套了一个银制的手镯，整个人顿时多了几分精致古典的气质。

    在门口换上了一双白色凉鞋后，程清妍推门离开了家。

    此时程清妍的父母还没有下班，所以她也没打招呼，就准备和段云去拍照。

    很快，远处传来一阵发动机的声响，段云骑着侉子迅速出现在了程清妍的视野中。

    看到程清妍的这身打扮后，段云也不禁眼前一亮，随即将车子停在她的面前，说道：“上车吧。”

    “嗯。”程清妍点点头，坐上了挎斗。

    “突突突！”

    随着车尾腾起的一股白烟，车子迅速驶向了段云的新家……

