    “爸，这丫头应该是没有了一段记忆。”

    “哪段？”

    “就是去国外找陆骁的事情。”

    “泡泡，你去国外的事情你都忘记了？”

    慕无忧一头雾水，“爸爸，我什么时候去国外了？

    你们不要一个两个的联合起来骗我好不好，真的挺无语的，拉配郎不是这么拉的，都省省心吧。”

    “爸爸没骗你，你和陆骁真的谈恋爱了。”

    “我怎么睡一觉起来世界都变了，我不会还在梦里吧，陆骁的老婆应该是叫丁晨吧，好像是这么个名字。”

    慕无忧掐了一下自己的脸颊，又拍了拍脑门，始终想不起和陆骁谈恋爱的事情，只记得这小子强吻她，被她揍了一段的事情。

    “丁晨又是谁？”

    大家都一脸懵逼。

    慕无忧咬了一口鸡蛋，“就陆骁女朋友呗。”

    慕嫣真的是无语的很，“你是不是神经也错乱了，怎么凭空又冒出了一个女孩子的名字。”

    “哎哟，她真的是陆骁女朋友啦，以后还会是陆骁妻子，他们会有一儿一女。”

    三人互相对视一眼，完蛋了，好像真的是神经错乱了。

    龙玥道：“要送医院吗？”

    慕嫣道：“我是没看出她有什么问题来，真的该送去精神科看看。”

    “确实该好好检查一下。”

    慕无忧筷子里的鸡蛋都掉了，委屈的很，“你们认真的吗？”

    三人同时点头。

    “别啊，我哪有问题啊，我一点问题都没有，我好的很，我要是缺失了什么记忆，那就算了，反正也无关紧要。”

    “你连自己男朋友都忘记了，这是无关紧要的事情吗？”

    “哎哟，又要把我和陆骁扯一起了，你们真的是够了。”

    慕无忧埋头吃早餐，已经不想说什么了。

    “这下子我怎么和陆骁交代。”

    慕嫣头大。

    龙玥道：“我刚刚已经在群里告诉大家这个好消息了，小骁应该已经在来的路上了。”

    “那怎么办？”

    “凉拌。”

    慕无忧没心没肺的，“他要是敢在我面前胡说八道，我把他打出去，反正我和他是不可能的。”

    “慕无忧，你闭嘴，答应和人家谈恋爱的是你，可不是我们替你作主的。”

    “你们别造谣哦，这事情我可不认。”

    “你还非要我们上证据是不是？”

    “你们能有什么证据。”

    慕无忧不以为然。

    “请看你的左手，那是你和陆骁的定情信物。”

    慕无忧看向自己的手腕，发现有一个手镯，蹙了一下眉心，这什么玩意，丑死了，她稍微用了一点内力。

    嘭。

    手镯直接挣开了，“这是什么鬼，不好看。”

    她随手将其丢在了桌子上。

    三人的心都跟着“咯噔”了一下，这臭丫头可真太会践踏别人的心意了，怎么二话不说就直接强行挣开了。

    慕嫣赶紧拿过去看了一眼，试了一下，朝着父母道：“坏了，锁不起来了。”

    她转了一圈，发现上面的刻字，“慕无忧，你睁大你的眼睛看看，这上面刻着谁的名字？”

    LX。

    “我去，这什么玩意，这怕不是陆骁趁我昏迷的时候给我戴上去的，还刻自己的名字，可把他牛坏了。”

    慕嫣又翻出陆骁的那条朋友圈，慕无忧还是不相信，“妈呀，陆骁太可怕了，这一定是PS的，这技术哪里学的，还真不错，乍一看，我还真以为那是我。”

    “就是你。”

    慕嫣磨磨牙。

    “不信，不信，不信，我只信我自己，你们都不要说他了，真的太烦了，就不能让我安静一会会吗？”

    慕嫣摊摊手，“我无能为力了。”

    慕南瑾道：“慢慢来，能压制住情蛊总归是一件好事。”

    陆骁和陆云蔚是一起来的，两人在门口碰上了，进来就看到慕无忧坐在沙发上，手中捧着一袋薯片，脸颊吃得鼓鼓的。

    陆骁笑了笑，提着的一颗心落了下来，快步朝着她走了过去。

    人还没靠近，就被慕无忧的呵斥声怔住了，“打住，打住，站在那，别动了。”

    “泡泡，你怎么了？”

    陆骁觉得慕无忧有些不对劲，尤其是看他的眼神，明显和之前不一样了。

    “什么怎么了？

    看到我那么激动做什么？”

    “废话不是，你男朋友看到你，当然激动了。”

    说话的是陆云蔚。

    “怎么连你也这么说，你们这些人可真是烦人的很，本姑娘单身，别老给我找对象了，要找我自己会找，不用你们操心。”

    陆骁皱了一下眉心，等看到她空荡荡的手腕，脸色顿时大变，声音都有些发抖，“泡泡，我送你的手镯呢？”

    “砸了，太丑了。”

    “砸了？”

    陆骁大受打击，整个人都忍不住后退了几步。

    “留着干什么？”

    陆云蔚上前，摸了摸慕无忧的脑袋，“没毛病啊，怎么跟变了个人似的，那可是我大侄子送你的定情信物，怎么说砸就砸了，太没良心了。”

    “陆云蔚，你给我闭嘴，不要胡说八道。”

    陆骁愣了好大一会，“为什么？”

    “哪有那么多为什么，陆骁啊，我不是跟你说得很清楚了吗？

    我们是兄弟，兄弟，兄弟，你少给我搞这些有的没的，上次揍了你一顿，你怎么还不长记性。”

    “无忧，你是不是忘记这段时间发生的事情了？”

    “你们少杜撰一些乱七八糟的事情来忽悠我了，我不相信的。”

    慕嫣刚好从楼上下来，解释道：“小骁，这可能是情蛊的副作用，她忘记和你谈恋爱的事情了，她出国这段记忆她一点印象都没有了。”

    “怎么会这样？”

    他好不容易才让她答应交往，结果她昏睡几天，醒来之后就忘记了，就不认账了。

    陆云蔚实在没忍住笑出声来，“妈呀，一时间不知道该不该同情我家大侄子，这是被发了一张三天的恋爱体验卡吗？

    到期就结束了。”

    他们俩恋爱满打满算也就三天的样子，才三天啊。

    好样的慕无忧，翻脸就不认人了，不是一般的善变。

    慕嫣出声提醒，“小云蔚，少说两句，太损了。”

    陆云蔚立马捂住了嘴巴，“好好好，我不说了，我家大侄子真的太惨了，我都看不下去了，心疼死我了。”

    

