    李奎勇的家，钟跃民记忆中去过好几次，那时候刚和李奎勇认识，钟跃民又是一个爱玩的主，经常跑到李奎勇家玩。

    他现在还记得李奎勇父亲做的窝窝头很甜，自己一口气能吃五个。

    现在想想，小孩子真没那么多心思，也不知道当年自己吃的那些窝窝头，都是李奎勇兄弟几个的口粮。

    也正是钟跃民这种不拘小格的性格，才能和李奎勇交上朋友。

    不然以其他大院子弟，那高高在上的姿态，只会让李奎勇自尊心受挫。

    其实小混蛋和李奎勇都是同类人，李奎勇因为父亲早逝，几个弟弟妹妹需要自己保护，所以做事，他心里还有底线，碰到自己不敢惹的人，会避之。

    而小混蛋，以前的性格，和李奎勇差不多，但是某一天，他突然发现，那些人其实也是一个脑袋，两条腿，他们凭什么看不起自己?

    他们是刀枪不入?

    扎就完事了，一回生，二回熟，三回四回后，彻底就没有任何顾忌。

    钟跃民敲开李奎勇的家，门被打开，是李奎勇二弟李奎元，对方看到钟跃民，愣了一下，显然也认识钟跃民的，他随即朝里屋喊道。

    “哥，你同学找你！”

    屋里很快想起李奎勇的声音，他走到门口，看到是钟跃民，有些意外，又有些不好意思。

    钟跃民却是笑了笑，用眼神示意他到外面说话。

    李奎勇点了点头，两人随即到了一块空地。

    钟跃民见周围也没啥人了，这才停下，转身看了李奎勇一眼，见他低着头，显然想说什么，又不知道如何开口。

    钟跃民主动打开话题，很随意地问道。

    “奎勇，小混蛋那事，你怎么看？”

    李奎勇还以为钟跃民是说上次那事，连忙说道。

    “跃民，上次那事，我也不知道小混蛋是去怼黎元朝，当时他就约我去玩，我也没多想，就过去了，你知道的，他是我发小，也不能不管他!”

    钟跃民摆了摆手，打断李奎勇继续说下去，随即很认真的说道。

    “奎勇，你知道吗？小混蛋马上就要大难临头了，他的结局，不用我说，你应该也能猜到，我知道你重情义，但是如果你继续跟着他，继续帮助他，未来你的结局，也会和他一样!”

    李奎勇脸色变了变，显然还在犹豫。

    钟跃民继续劝道。

    “奎勇，我之所以今天来找你，就是不想看到你继续陷进去，我之所以能来找你，也是看在你我朋友一场的关系，如果是别人，我管他死活，你不同，你是我钟跃民的朋友，而且你想过没，你一旦出事，你的弟弟妹妹，还有身体不好的老娘，谁来照顾?”

    李奎勇被钟跃民的话，说得也有些感动，他之所以和钟跃民交上朋友，看中的就是钟跃民从来不会狗眼看人低，他身上有着一种和其他大院子弟不同的东西，这种东西，就叫平等交流。

    “跃民，你说的，我都懂，可我实话和你说吧，小混蛋现在已经走投无路了，身边一个朋友也没了，如果我不帮他，眼睁睁看着他出事，我真过不去我心里那道坎，我们一起长大，他曾经帮我出过头!”

    钟跃民看着李奎勇这木鱼脑袋，也是内心叹气连连，李奎勇这人，拿来做朋友，是真没话说，因为他绝对不会背叛朋友，可这种一根筋的性格，也注定他这辈子不会大富大贵，因为未来的富人，从来就没真正的老实人，他这种人，最终也只能在底层挣扎求活。

    钟跃民还想说什么，李奎勇打断他的话，说道。

    “跃民，其他的话，您就不用劝我了，你知道我的性格，如果我真出事了，你如果以后有机会，帮忙照看一下我的家人!”

    钟跃民见自己劝说无用，也不再说多余的话了，点了点头，算答应李奎勇的嘱托了。

    李奎勇见钟跃民点头，也是很高兴，他知道钟跃民只要答应过的事，一定会做到，两人对朋友，有一种类似的品质，那就是一诺千金。

    可惜李奎勇不知道的是，现在钟跃民，早不是曾经那个钟跃民了。

    钟跃民之所以答应他，当然是已经想通，李奎勇既然要走老路，那自己就想其他办法阻断他的老路就行了。

    比如，提前把小混蛋收拾了，让李奎勇躲过这一劫，继续按照原剧情继续走下去，未来两人会在陕北插队相遇。

    既然已经有了主意，钟跃民也不再劝李奎勇，而是说起两人未来的打算。

    “奎勇，下半年，我可能会去插队当知青，我听别人说，这次分配可能是到偏远地区，到时如果我们俩挨得不远，你记得提前告诉我地址，以后我们好彼此照顾!”

    李奎勇有些奇怪地问道。

    “跃民，你们大院子弟都不是去当兵吗？怎么也要去插队?”

    钟跃民不想过多谈论自己父亲的事，无奈地说道。

    “这事你就别问了，以后我再和你细说，奎勇，那我走了，对了，奎勇，我问你最后一个问题!”

    李奎勇点了点头，等待钟跃民的提问。

    钟跃民正色地问道。

    “奎勇，如果小混蛋是折在我手上，你会不会恨我?”

    李奎勇没想到钟跃民问这个问题，不过他几乎没多想，随口答道。

    “跃民，小混蛋的结局，其实我早已经能预料到了，他扎了那么多人，不管是被警察逮住，还是被你们大院子弟整死，都是他咎由自取，我谁也不会怪，我帮他，只是因为他曾经帮过我，我不能忘恩负义!”

    钟跃民得到自己想要的答案，笑了笑，上前拍了拍李奎勇的肩膀说道。

    “行，有你这句话，我就心里有底了，奎勇，我之所以愿意和你朋友，就是看你为人处事，对得起朋友这两个字!”

    李奎勇也是笑了笑回道。

    “我也一样!”

    两人相视一笑，钟跃民也不再多言，转身离开，李奎勇看着钟跃民的背影，也不知道在想些什么!

    钟跃民走在路上，也是陷入沉思，小混蛋这事，必须得由自己来解决，除了拯救李奎勇之外，还得拯救宁斌。

    小混蛋扎宁斌那事，应该就在这段时间了，既然如此，那就想办法借机一劳永逸解决这个麻烦吧！

