
“老大，外面来了一群人，说专门来找你的。”

叶歆刚准备回去睡个回笼觉，就被杰森拦住了。

看他火急火燎的样子，叶歆眉头就皱了起来。

杰森管理着404里面大大小小的事情。如果有让他非得这么来说的，那一定不简单。

“找我？他们是什么人。”

叶歆不觉得自己这么受欢迎，刚来没几天，这人是一队一队的来。

“不清楚，他们没有说自己是哪里的。我们想要劝他们离开，结果反手伤了我们七八个兄弟。”

“那几个兄弟已经交给医师了，但是他说情况非常不好。

甚至有一个都伤到了大动脉，如果医师来的晚一点，他差点就没命了。”

刚刚突然而起的睡意瞬间就没有了，叶歆冷着一张脸，回房间去找了一件外套拿上，说：“走吧，去会会。

这么多年来，想挑|衅我们的不少，但是能做到这种程度的，他们还是第一波。”

一条干练的裤子，一件白衬衣外搭牛仔外套。

已经及腰的长发，叶歆伸手就晚了个丸子头，而且还是不用小皮筋的那种。

她表面上十分的冷静，但是心底里实际上已经炸开了。

敢动她的人，就应该做好随时被歼灭的准备。

404门口。

前面已经又在交涉的人了。

可是站在对面的那帮人，黑衣黑裤，甚至还戴着黑口罩和墨镜。

昂首挺胸，无论叶欣这边的人说什么，他们都一脸不想理会的样子。

交涉专家没有任何的办法，只好退到了叶歆后面。

“怎么样？”

杰森问。

专家摇摇头：“老大，他们什么话都不听，像是接受了命令一样，我们这边说的话，死活是不愿意听进去，其实是不愿意回嘴。”

叶歆点点头。

“知道了。”

这帮人不就是希望自己来这儿吗？

而且看他们装扮，叶歆也想起来了，这帮人，就是之前贫民窟，要把所有的人扬言杀掉，然后占地方的家伙。

“天朝的？”

叶歆说了句。

声音不大不小，刚好在场的人都能听见的状态。

对面的人听见这句话，通通都看向叶歆。

“你就是404的老大？”

对面其中一个黑衣人开口说话，与此同时将他的眼镜摘掉了。

叶歆看着他那一双空洞洞的眼睛，有一些震惊。

因为那个黑人眼睛里面只有眼白，瞳孔一点都没有。

他就用这样的目光一直盯着叶歆。

然后说出了那句话。

叶歆挑眉：“所以你们应该已经知道了昨天的事情吧，天朝可不愧是一个在一年之内就雄起的组织啊。没想到把你们全部的人都干掉了，你们还能知道。”

叶歆说话就像是故意刺激对面一样。

“真的是你……”

那几个人猛地掏出自己手里面的手枪。

“一级防备！”

杰森在旁边随时注意着对面的情况，一旦他们有什么不对劲的地方，立马就会采取防备措施。

对面的子弹打出来之前，这一边的人在一瞬间就将防弹盾牌拿了出来。

子弹乒乒乓乓的打在盾牌上，却没有伤到一个人。

叶歆看着他们的动作，摇摇头说道：“你们这不行啊。好歹也是登过f国国际报纸的人一个个听上去那般凶狠，怎么到这儿就软绵绵的，像绵羊一样。”

叶歆这话明显是刺激到了他们。

明明他们天朝是当代正盛的组织，就连Z府都无可奈何他们，更别说这道上的一个个，全部都由他们马首是瞻。

404和另外一个组织以前也算得上是头，但是就现在看来，却无法敌对他们天朝。

一直以来，他们都是坚守这个想法的。

谁知道却被眼前的叶歆气的不行。

在叶歆的冷静和无人能敌的气场之下，对面的几个人自以为是的骄傲，像极了跳梁小丑在自娱自乐。

杰森看着自家老大。

自从他选择跟着老大的那一刻，就知道这个女人绝对不凡。

现在更是能体现出来。

叶歆低头，突然想起来了什么，问一旁的杰森：“韩律师他已经走了吧？”

杰森点点头。

“放心吧老大，嫂子不会掺和到这件事情中来的。”

“那就好。”

昨天那件事情，他们应该还没有查到韩律师头上，现在将目光全部都集中在自己身上，这对他来说不算是一个好事。

但是对现在的局面来说，没有什么问题。

“杀人偿命，404的老大，难道连这一点都不懂吗？你伤害了我们的同伴，就应该付出血的代价。”

话是说的挺好听的，但是他们想动叶歆，也是得费一番心思。

“口嗨可没有什么好玩的，有本事就过来杀了我，给你们的兄弟报仇，没本事就退回去，叼着奶嘴叫妈妈。”

叶歆勾唇一笑。

手里面的枪却扣动了扳机。

杰森一直都关注着叶新的动作，在这一刻的时候就立马命令前面挡着，拿着盾牌的人。

“开！”

一瞬间，前面的两个人就朝着两边退了一步，专门给叶歆让开了一条道。

“砰砰——”

两声枪响。

与此同时，对面站着的两个黑人直接倒地，这子弹并没有射穿他们的胸口，因为叶歆能看得出来他们穿了防弹衣。

而是直直的穿入他们的眉心，那个地方若是打中了，那可真的就原地死亡。

其他人正在震惊自己同伴的离开。

叶歆却依靠着墙，再一次扣动扳机。

“我说，你们这不行啊，这么轻而易举就被我干掉了一个，你们剩下的，恐怕也没有多大能耐呀。”

杰森冷笑一声。

“老大，你这话说的，还真的给他们脸了，我们和隔壁的devil只是已经不再愿意管事，可并不代表新声代势力要比我们牛逼。”

“显露出来的，那可不叫能力，经久不衰的，才最牛逼！”

这话说的。

叶歆都忍不住给杰森鼓个掌。

对面的人无法用言语攻击到他们，甚至连一句回话都说不出口。

而且实力有相对的悬殊。

就凭他们几个人过来想杀了叶歆？

叶歆都不知道他们组织的老大脑子里面想的是什么，专门让他们过来送死的吗？

对面的人也意识到了，他们之间实力不平等，两个人架起来地下已经没有呼吸的兄弟，剩下的几个人直接朝着后面跑去。

叶歆眉头一皱。

“杰森！”

“是！”杰森站起来，命令案中一直潜伏着的其他人动手！

在一瞬之间，对面的人被乱枪扫射，没跑几步就扑倒在地，成功去追随他们已经亡了的兄弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67820224"  chaptername="第261章  不放过任何一个挑衅的">加入书签</a>
</div>
