    黎俏在收藏室停留的时间有点久，半小时后商郁上来寻她。

    门口，男人作势推门，恰好听到了黎俏的说话声：“帕玛市面上现存的产业，就剩下慕氏拍卖行了？”

    “……”

    “好，知道了。”

    黎俏从耳边挪开手机，回眸就撞进商郁深暗的瞳中，她挑眉，“霍茫他们走了？”

    “嗯，没选礼物？”男人徐步走进收藏室，见她两手空空，嗓音浑厚地笑问。

    黎俏回身靠着窗台，扯了下嘴角，“没合适的，刚才在维纳斯选了一个。”

    商郁随手拨开墙角字画上的红绸布，“何必麻烦，他不会在意这些。”

    黎俏也心知自己舍近求远，刚才只是一时念起就给宗叔打了电话。

    眼下，她反而不觉得麻烦了。

    黎俏望着男人墨黑的身影，手指摸了摸自己的下巴，“你听说过慕氏拍卖行么？”

    商郁动作一顿，侧首睨向她，“拍品在慕氏？”

    “一套针灸金针，管家会派保险公司送到慕氏。”黎俏一瞬不瞬，信步走到男人的身侧，低眸看着那幅字画，语调很慢，“慕氏拍卖行现在的代理人姓梵，你说会不会是……”

    闻此，商郁的唇边牵起一丝笑意，“梵闵礼。”

    黎俏讶然扬眉，“你认识？”

    她仔细观察着商郁的眉眼，并未看出任何难辨的深意，反而有种了然于心的淡然。

    男人随意摆弄着画框，喉结起伏，沉声低语：“梵家的家主。”

    黎俏眯起眸，似有所思，“慕氏灭门，和他们没关系？”

    商郁掸了掸手指上的灰尘，拉着她走到窗前，“应该没有，慕氏拍卖行是梵家买下来的，也是唯一没办法更名的慕氏产业。“

    “怎么讲？”

    男人侧首和她对视，“慕家所有产业只有这家拍卖行把本家所有人都列为了股东。想变更主体名称，必须全体股东签字确认。签字可以伪造，但这其中有一个股东的备案信息是指纹。”

    黎俏脑海中灵光一闪，陡地看向商郁，眼神也亮了几分。

    不等她说话，男人就弯唇点了下头，“就是你想的那个孩子，大概是当初年纪小，所以没有她的签字笔迹，全都是指纹手印。”

    黎俏一时间五味杂陈，即便帕玛慕家只活在那些故事里，但一份产业能把本家全族的人都列为股东，至少证明本家的关系很和睦。

    稍顷，她拽了下男人的衬衫，“你怎么知道这些的？”

    商郁勾着黎俏的肩膀往怀里一带，目视着窗外，低声道：“听说。想知道具体的细节，可以回老宅问问咱爸。”

    帕玛慕家唯一现存的产业，即便易主，仍旧是慕家存在过的痕迹。

    ……

    傍晚来临，宗叔在确定拍品已经送达拍卖行后，便给黎俏打了个电话。

    而此时，黎俏和落雨已经来到了慕氏拍卖行。

    商郁没来，身为商氏的少主，他出现在帕玛太容易引起注意。

    慕氏拍卖行坐落在帕玛老城区，主建筑是一栋颇具年代感的老式洋楼。

    竖形的牌匾挂在墙体上，厚重昏黄的灯柱闪过，宛若梦回五十年前。

    黎俏穿着黑色长裙从宾利车走下来，仰头细致地打量着古早建筑风格的拍卖行。

    这时，落雨余光一扫，看到旁边车子上走下来一个人，便提醒黎俏，“黎小……夫人，那就是梵闵礼，旁边的是他最器重的女儿，梵媚。”

    黎俏从拍卖行收回视线，不露声色地睃了一眼。

    梵闵礼五旬上下，发丝乌黑，不见老态，帕玛的中年男人似乎都偏爱轻便的中山装。

    他一手拄着拐杖，目不斜视地走向门前台阶，梵媚挽着他的臂弯，高昂着头颅略显骄傲。

    “梵总，梵副总。”

    经理恭谨地迎接他们走进旋转门，期间还能听到他的汇报，“那件拍品已经送到了保险室，鉴定师正在评估价值。”

    梵媚眼尾上挑，越过梵闵礼看向经理，声线很清脆，“我们拍卖行又不是维纳斯的子公司，凭什么要给他们的客户提供便利？不管鉴定师给出的评估是多少，价格先翻两倍再说。”

    经理四下看了看，讪笑着搓手，“梵副总，这……不太好吧。”

    双方既然是战略合作关系，互行方便也是情理之中。

    梵媚冷笑着甩了下长发，“有什么不好的，慕氏拍卖行是我们家的，又不是维纳斯的，按我说的做。”

    经理见梵闵礼没阻止，只好硬着头皮去了保险室。

    而台阶下方的黎俏清楚地听到了这番谈话，抬起眼皮看了看慕氏拍卖行的招牌，“走吧。”

    落雨：“？？”

    “夫人？”她亲眼看着黎俏不耐烦地转身就走，完全没领会她的意图。

    拍卖行的大门都没进去，怎么就要走了？！

    黎俏弯腰就钻进了副驾驶，等落雨上了车，她对着前方马路示意，“去商场。”

    “那您要的东西……”

    黎俏没回答她，反而拿出手机给宗叔打了个电话，“拍品撤回去吧。”

    “……”

    “十天后你亲自帮我拍。今天产生的所有费用从我的资金池里扣掉。”黎俏也不管宗叔那边作何反应，结束通话前又给了句评价，“慕氏拍卖行，信不过。”

    远在南洋的宗叔一脸严肃地垂下手，二话不说就开始安排人撤回拍品针灸金针，并且以顶级会员不满的名义，连夜向维纳斯上层打了小报告。

    开车的落雨被黎俏这一系列的骚操作惊呆了。

    她双手负责方向盘，余光不停偷觑着黎俏。

    “想问什么直接问。”黎俏捕捉到她斜眼打量的神色，扯着裙摆靠向椅背，语气似笑非笑的。

    落雨摸了下鼻梁，“您是因为他们翻倍所以不想拍了？”

    应该也不至于吧？

    按照她对黎俏的了解，再贵的东西，别说翻两倍，两百倍她都买得起。

    黎俏扭着脖子寻了个舒服的姿势，漫不经心地说道：“不是，单纯不想让他们好过。”

    落雨：“……”

    您可真理直气壮。

    黎俏也说不上来为什么这么做，拍品翻倍确实无关痛痒。

    但她很讨厌梵媚说的那句话。

    慕氏拍卖行是他们家的？

