    琅琊国，其国都为开阳。

    即是后世天朝山东的临沂。

    自周灭商时，曾并入青州。

    到了战国时代，七雄争霸，却又形成南北对立，楚齐并持。

    待始皇混元宇内，统一神州，实行郡县制时，琅琊郡方有其名。

    等东西两汉时，却又成了徐州所管辖。

    甚至在原本的历史上，无论三国两晋，都沿此政属。

    而这样一个历史十足精彩的土地，也蕴蓄了三大名门望族。

    颜氏、王氏、以及...

    诸葛氏。

    他们或是霸有当下，或是雄踞未来，更有甚者更是成为千年不衰的最顶级门阀。

    其中王氏发起于西汉，始祖王吉便是成语“弹冠相庆”的主人公。

    最出名的嫡系子孙，则是王羲之。

    但即便是这位书圣，也不过是其家族辉煌篇章中的一页而已。

    因为琅琊王氏，可是实至名归的中华第一望族！

    在未来的天朝历史上，其从东汉至满清，历经一千七百余年，长盛不衰，期间共出过三十六个皇后，三十五个宰相...

    显赫至此，宣示海内，已是无以复加。

    至于诸葛氏，先祖则为诸葛丰，此时在琅琊虽算知名，放眼天下却微不足道。

    其真正成为顶级门阀，还要耐心等待到三国时期。

    那时的诸葛氏，成为了中国版的罗斯查尔德家族。

    被后人称为“一龙一虎一狗”的诸葛一门三兄弟，同时仕魏蜀吴三国，形成三方下注。

    可要知道的是...

    即便是在后人眼中被两位兄长的风采衬托地近乎黯淡无光的老三诸葛诞，也是一时人杰啊！

    他在魏国后期，位高平侯、征东大将军、仪同三司、都督扬州诸军事，肩负对吴国边境战事的总责。

    地位上形象地对比，便是清初吴三桂这等藩王的存在。

    连司马昭篡位都要想法子先逼反这位犬弟。

    不过这时的琅琊，当之无愧的第一望族，却是颜氏！

    毕竟此时还是东汉末年。

    自汉顺帝时太守颜绰迁居琅琊至今，百年下来，颜氏已经成了琅琊乃至徐州最顶级的门阀之一。

    因为他们的先祖颜回！

    他们是复圣的后人！

    颜回，儒圣七十二门徒之首！

    在这等大拿面前，王吉一个谏议大夫必然是要往后稍稍了。

    至于诸葛氏的始祖诸葛丰，区区一个司隶校尉更是毫无牌面可言。

    当然，在不久的未来。

    这两家却是将颜氏彻底甩开了。

    即便是目前，琅琊王氏其实也仅仅是名望上尚有不足，真实的实力与颜家相比，已是毫不逊色。

    ......

    听完张饶的话后，帐内众人神色各异。

    如吴胜这等无知无畏的，依旧撇着嘴浑不在意。

    而如于禁徐方这等有见识的，则都面色肃然起来。

    颜回...

    复圣的后人家族...

    他们清楚这些所代表的分量。

    潘璋则忍不住望向张饶，问道：

    “张少校，这些你是如何得知的？”

    “记得上次攻城前的商议，你对临淄...似乎并不如何熟悉啊。”

    听到这话，张饶沉默了下来，欲言又止。

    “说话啊。”吴胜面现不耐，冷哼一声，再次助攻潘璋：

    “大丈夫说话做事，都要爽利干脆，这么吞吞吐吐作甚？”

    这毫不客气的语气，近似质问般尖锐，令张饶大感尴尬，脸上不由浮现怪异的红晕。

    他左右一看，见所有人都望着他，眼神里尽是探询与好奇，不由大感为难。

    罢了！说就说！

    他心中发狠，暗自咬牙，直接开口道：“其实我...”

    “大家都是天军兄弟，张少校的话自然不用质疑。”却见王政这时却直接开口截断他的续言：“我信他。”

    说真，对着吴胜叱道：“你管什么出处来历！”

    “恁的多事！”

    对方摆明了有难言之隐，既然是自家的手下，王政并不想令对方难堪。

    其实有什么好说的，连临淄的校官都不知道这临淄颜家后面站着的是琅琊颜氏，张饶这等一看就是从没踏足过临淄城的却一清二楚，再结合对方所言，颜家分支定居此地不过四五十年..

    很大可能是张饶的先人可能正好当时是随之一起来到青州的。

    至于什么身份，既然是姓张不姓颜，还能有什么多想的？

    “若真是琅琊颜氏的分支。”这时于禁也开口了：“那确实不能动了！”

    “凭什么？”刚被训地低头悻悻的吴胜，终究是忍不住，开口辩道：“咱们都造反了，还怕一个大户的分支？”

    “还是在徐州的大户？”吴胜似乎很是不服：“什么琅琊颜氏，难道比皇帝还厉害不成？”

    听到这话，王政嘲讽似地笑笑：

    “比起大汉皇帝，这些顶级世家确实还更难缠些。”

    大一统的王朝，一般开国时大抵是皇权压倒一切，但是从东汉到两晋，却非如此。

    东汉最鼎盛时，刘秀也不敢太过打压世家，何况如今的王朝末世？

    在场中，可能是王政这个后世汉人，更了解这些大户暗自所藏力量的可怕。

    普通的豪绅、士族，动了也就动了，无论抄家灭族，估计也不会引起太大的反弹。

    但是到了琅琊颜氏这等级别，尤其是还有个文人偶像的先祖，哪怕是个分支...

    动了就等于捅了超大号的马蜂窝！

    刘秀都未必敢做的事，王政自然不会去冒大不韪了。

    最起码，暂时不能。

    真要是把颜家这临淄的分支灭了，他的势力固然会立刻再涨一截，名头恐怕也便会冲出青州传遍天下了。

    却也会成为颜家，以及各大世家的眼中钉了！

    毕竟他越线了。

    目前自己势力不大，又在青州，身处徐州的颜家鞭长莫及，其他世家要么无可奈何，要么还不放在心上，只会先记下这笔账。

    但他王政也不会一直呆在青州，更不会一直只有青州，只有临淄这一块地盘啊。

    一旦势力壮大，这些士族必然会牵头搭线，让袁绍曹操这些割据的势力群起攻之，更会不惜代价的围剿！

    不过...

    王政同样不愿意做个入宝山而空回的人物。

    若不能从世家身上割血削肉，他攻下临淄的收获岂不是要大大减少？

    若是全然放过颜家这第一号大财主，那又如何谈得上是割血削肉的程度？

    沉吟片刻，王政道：“颜家，不能大动！”

    “将军，怎么连你也...”

    吴胜没听出言外之意，犹自嚷嚷起来，身侧的徐方却是眼神一亮，听出味了。

    于禁说的是不能动，王政所言却是不能大动。

    一字之差，含义却已大大不同。

    “将军的意思是？”

    一边用力暗踢了吴胜脚，令他闭嘴，徐方对王政拱手道：“咱们也要对颜家动手？”

    “嘿！”

    王政轻啸一声，长身而起，眼神锋利如刀，环视众人：

    “吴胜有句话说的不错！“

    “刘家的反我都造了。”

    “区区一个颜家的分支，莫非还碰不得不成？”

    这话说的霸气迫人，大有三军披靡之慨，众人俱都无语片刻。

    随即...

    轰然应诺!

