    第7321章还是以前的老样子（8）

    晚上。

    叶佳期留了纪长慕在乔宅吃饭。

    乔斯年午睡后没有出去，在书房工作了小半天。

    叶佳期留纪长慕吃饭，乔斯年知道是什么用意，睁一只眼闭一只眼，没再管。

    纪长慕的能力和手腕他现在清楚得很，至于人品、性格，他也比较满意，再怎么舍不得女儿，也该让他们在一起了。

    女儿，总归会出嫁。

    晚饭后，乔斯年跟纪长慕坐在阳台上喝酒聊天。

    纪长慕还不能喝太多，大多数时候都是乔斯年一个人自斟自饮。

    乔斯年目光平和，姿态从容：“纪长慕，你和乘帆之间的过节和交手，我都清楚。”

    “看来什么都瞒不过乔爷。”

    “乘帆确实不是你的对手，你主动放弃金融圈，我也能将你的用意猜测一二，你不想跟乔家争地盘。你有野心，如果野心继续膨胀，事业再往高处走一步，必定会跟乔氏为敌，所以你主动放弃了EM，我猜的对吗？”

    纪长慕笑着点点头：“看来瞒得过任何人都瞒不过乔爷。”

    “嗯。”乔斯年没有多说，喝着杯中的红酒。

    至于乔乘帆的缺点、乔乘帆的失意，他都没有提，那些是他们父子俩的事。

    乘帆再有多少不足，那也是他最骄傲的长子，他也相信乔乘帆日后历经磨砺会更好。

    他也不会在任何人面前说自己儿子的不足，乔斯年素来护短。

    纪长慕主动跟乔斯年聊起国内的高科技市场。

    对这一块，乔斯年有所涉猎，但没有潜心研究。

    纪长慕将JY未来的规划都一一告诉了乔斯年，包括在国外设立的研究所。

    听到纪长慕的布局后，乔斯年点点头：“你很厉害。”

    “乔爷过奖了，其实在哥大和乔沐元重逢时我就开始着手布局，当初也就已经开始想着退出金融圈，但后来发展到跟SJ作对的地步我也没想到。不过也算巧合，借此机会我也正好放下了EM，全心投入到JY之中。”

    “那你有没有想过，犬子如果要了你的命，你可就什么都没有了。”

    “和乔公子起冲突倒真是我没想过的事。”纪长慕如实道。

    看来，乔爷对纽约发生的一切都已经了如指掌，包括他跟乔乘帆的那些冲突。

    应该是乔乘帆主动告诉了乔爷。

    但，都已经过去。

    星空灿烂。

    从阳台上可以看到绝美的夜空和曼妙的山间风景。

    灯火辉煌，乔宅隐匿于京城最美的山下，仿若世外桃源。

    乔沐元在楼下跟妈妈学做点心，从烤箱里取出热乎乎的甜点时，她自己先咬了一口。

    “妈妈，这个蔓越莓挞好好吃呀。”

    “纪长慕吃不吃？”

    “他呀，不大爱吃甜食，但我要是给他送，他会很给面子的全部吃完。他这个人就是这样，会给在乎的人留足面子，跟他相处如沐春风，不会有一丝不快。”

    “在这一点上，他跟你爸爸倒挺像，你爸也不爱吃甜食，但只要是我做的，他都吃。”

    “但是这么好吃的甜品，我可舍不得给他们送。”

    (本章完)

