，(首字母+org点co)！

一道世界之力打散了燃烧的翎羽，凰灵妤惊飞而起，涅槃火汹涌地拍向湛长风，湛长风张手打开虚神域，却在这时，一头大妖欺身扑来！

嗷~

一道白光掠空起，倏然变作庞然大物将这大妖压在了掌下。

它额心火纹跳跃，八尾狂舞，高贵之姿震慑住了围拢过来的妖族，万星妖族又气又怒，气的是风云界域竟还有被遗落的大妖血脉，怒的是这大妖血脉来反攻他们！

此刻，万星妖族都将白狐认作了八尾狐或九尾狐。

战斗并未停止，俩返虚级大妖同时出手攻向挡在他们面前的白狐，白狐怒吼一声，赤火如雨，吞噬着所有近来的攻击。

返虚大妖又疑又骇，“狐族有这种天赋神通？”

“定然是习了妖术或道门之术。”

返虚大妖非不敌白狐，只是被这一手镇住了，回过神来手段频出，白狐战斗经验不足，实力又弱了一筹，一直被动招架。

湛长风掐灭了涅槃火，一招众生枯骨祭向凰灵妤，凰灵妤被她抽了两记，又几次动用了涅槃火，气势已虚，哪还抵得住众生枯骨，马上就陷入万世轮回，引来业火烧身。

然就当她烧成劫灰时，灰烬上燃起了涅槃火，显出一枚凤凰蛋。

凤凰涅槃，或脱胎换骨，道行大增，或得到新生，她显然是后者。

湛长风思忖瞬息，将这枚凤凰蛋收了起来，转身一鞭子，挥开了对付白狐的两大妖，“旁边玩去。”

白狐低低呜了声，赤火猛然飘向群妖，被触到的妖族尽都变成了烟灰。它对付不了返虚大妖，对付其他妖族却绰绰有余。

伐檀扛着黑棺大杀四方，棺过处，无妖踪，不是被黑棺压灭了，便是被融散了。

二人一狐吸引了大半妖族火力，叫其他尊者压力大减。

附近的嵘希尊者与一头返虚级大妖冲上了高空，他举重若轻，从容地挥动拂尘将大妖的攻击化解，又蓦然抽去一击，道纹如河般穿透大妖身躯，冲刷出去。

大妖表面无伤，神魂已被重创，这大妖也不是好相与的，趁他招式还没施完，迎着攻击抱住嵘希尊者往地面投去，两者即刻成了火人，在惊天动地的声音中，把方圆千里夷为平地，留得一焦黑、无底的大坑。

这大妖全身都被烧焦了，勉强睁了睁眼，却见怀里是一块大石头。

他不知嵘希尊者的本体是通灵玄石，以为嵘希尊者用傀儡术逃脱了，这时嵘希尊者变回人形，掌心一咒贴上大妖额头，大妖的灵魂当下就被绞碎了。

东方边界，段仇尊者对上了一位返虚级龙族，剑光与龙吟交织，他们从地上斗到天上，将一路东西都粉碎殆尽了，西边则是蔓珠华沙的天下，死亡之音如影随形。

不止尊者上用了全力，天君们也没一个是省油的，青云门的凿炎道人，玄天剑脉的温子瑶，魔道的君非卿，长泽的苏叄，一个个大放光彩。

生死战争，也是对这些天之骄子的洗礼，败者陨落，强者脱颖而出。

和光帝君统协全局，调兵遣将，极力阻止万星妖族攻进帝域周围。

难伽族族长靖穹则带族人行走地上，瘟疫、灾害随他们而行，在他们周边的方圆千里，没有一个修士靠近，怕被误伤。

和光帝君大概自己都没料到，场面没有一发不可收拾，竟还在能把控的范围内。

但她没欣喜多久，四方边界上的联盟军节节败退，没一会儿功夫，就退了几百里。

“怎么回事，督查兵呢！”

由督查兵传回帝域的投影接连消失，和光帝君立即投出一缕神识飞往战场，却见众多修士弱不禁风，直接被妖族践踏了过去。

要不是身处战场，她都要以为这些修士是来打假赛的！

和光帝君一眼扫去，确定不了这些修士怎么了，粗略来看，是身体上出现了问题。

妖族干的？

她一边令医师丹师上前线检查，一边试图找出是什么妖在作祟，却没发现一点线索。

当务之急，是拦截冲来的妖族。

蹲守在疆域内围的太一军团也察觉了不对劲，不用人吩咐，立即进入了战斗状态。

这次来的太一将士，有荒天军、秦枪连，以及征召来的五百万神通修士。

他们俱都身着灵格战甲，身负不同阵旗，严阵以待。

返虚、灵鉴级大妖差不多都被拦在了前线，奔袭而来的妖群虽数量众多，却也不是不能抵抗。

当视野中的妖族冒出了头，山水尽首先率荒天军上前迎敌，冰冷的血煞之力凝作一股，一举一动夺天之势，仿佛一柄巨剑无情地扫荡着袭来的妖族。

然东南西北防线皆已破，妖族从四面八方来，荒天军兼顾不了全部方位，很快，将进酒带领的秦枪连舞动长枪，朝一方碾压去，另有几百路队伍陆续祭出阵法和术法，抗上妖族。

和光帝君感应到一头返虚级大妖在快速靠近，怎还坐得住，现出身来，凝眸望去，一片黑云疾驰奔来，携风带雨。

“和光，你顽抗到如今，却把疆域拱手让人，图什么！”黑龙语气戏谑，眼睛却盯着帝域下方的一处位置。

他以星力修妖术，自然是看得见无极星火的，心中大喜。

黑龙摇身一变，化为人形，黑袍加身，威风堂堂，指着和光帝君道，“再给你一次机会，现在离去，万星不找你麻烦。”

“朕连天朝都舍了，还怕舍这一条命。”

“你这是在为他人做衣裳！”一只手变为龙爪，凝星力抓去，空间仿佛被这一爪撕裂，露出虚空。

直面这一击的和光帝君被莫大的威压按住了手脚，瞬息便要丧命在这一爪下，千钧一发之际，她祭神通，遁出了此方危险之地，又立即抽剑攻去。

她的剑中带着仁义之道，坚而柔，大家风范十足，黑龙的攻势却猛而暴裂，致人死地。

如此过了千招，黑龙倏然变为原形，血盆大口咬碎了她的剑，一爪拍裂了她的半边肩膀。

镇守帝域的姚尊者、姜尊者，心中一提，他们是姚家姜家的太上长老，原已不理会族中事务，但两家都加入了长泽阵营，又碰上了万星来袭，想不理都不行，那么多年下来，对和光帝君也有几分敬重，总不能看着她陨落。

姚尊者果决道，“你守着帝域，我去帮帝君！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    