
　　何进发动的大搜捕注定要失望了，他几乎是将整个洛阳城给翻了个遍，却是连那支军队的影子都没找到，这差点将何大屠夫给气疯。他完全想不通，这支军队到底能够藏在哪儿！

　　只是如此一来，不少的玩家势力却倒了大霉，毕竟很多玩家对于这段时间的历史事件非常熟悉，自然也知道何进的一些动作。在何进封锁洛阳城之前，不仅仅只有杨天早早的守在了洛阳城中，另外还有大大小小仅百个势力同样也这么做了。甚至其中有一部分还在洛阳城内暗藏军队，而能做到这些事情的势力自然是在洛阳城中拥有据点。他们通过化整为零的方式让小股精锐部队混入到洛阳城中，只等着洛阳一乱，便趁浑水摸鱼，与杨天完全是同样的想法。

　　而何进的这次搜查，却是端了不少玩家势力的老窝，将那些小股军队给一网打尽，也算是发了他没能找到他那支叛逃军队的气。

　　若是何进自己所要寻找的那支军队早已经被剿灭，就连尸体都已经被毁掉，恐怕一定会被气疯。而做这件事情的便是他想要拉拢的右将军、夷州牧阳光。

　　杨天此刻正好整以暇的坐在客栈小院内，脸上的笑容一直没有断过。你要问为什么？很简单，就因为他手上的两张图纸。

　　养魂丹制作配方：该配方记载着养魂丹制作方法。学习条件：帝级医师。

　　浑天丹制作配方：该配方记载着浑天丹制作方法。学习条件：帝级医师。

　　如果说有任何一个玩家在看到这两张图纸的时候不激动万分，杨天立刻上去扇他两个大耳刮子。

　　什么是宝贝？这就是宝贝！

　　这可是与洗骨丹同等级的丹药，还有比这更牛x的吗？或许有，但杨天到目前为止还没有看到过这类丹药的制作图纸。

　　对于这类丹药的效果，杨天可是深有体会，毕竟白云城现在已经能够制造洗骨丹了。正如他之前所料那样。洗骨丹这玩意儿还真不仅仅是能够增加三点属性值那么简单，在阶位突破上，这玩意儿同样具有奇效。当然，这种奇效止步于八阶，要想靠着洗骨丹进阶为九阶兵，那简直就是做梦了。不过就算是八阶，那也是难以想象的事情啊！

　　对于现在的白云城来说。每天新增加的人口数量很多，但转职为士卒的并不多，包括从战场上俘虏的那一部分，都只有一部分a级资质npc被转职为士卒。按照a级资质士卒的晋级几率，在七阶之前完全不用担心，一切都是水到渠成的事情。只是在晋级八阶的时候只有两成通过试炼的几率，好在白云城中拥有演武场，士卒晋级的几率提升了一半，再加上“尚武之城”称号的加成，以及异国石窟中爆出的血气石。使得这些a级资质士卒晋级几率几乎达到了100%。要不是因为在之前组建那些正规军团使用了不少的b级资质士卒，也许现在白云城的十二大军团全都晋级为八阶兵了。不过随着时间的推移。一些b级资质的士卒会逐渐淘汰出去，然后充入到城防军中去。到时候杨天麾下的实力又会有极大的提升了。

　　而现在这些洗骨丹，杨天在验明了效果之后，就将大部分储存起来了，只拿出了一小部分来供那些未能一次性晋级成为八阶兵的a级资质士卒使用。这大半年时间东西是白金级丹药呢？

　　只是现在制约洗骨丹产量的不是药材产量，也不是帝级医师的数量，而是配方图纸，这玩意儿太稀缺了，使得现在在白云城仓库中存储了大量的药材，却没有足够懂得炼制洗骨丹技术的医师。

　　说到这里，不得不说下白云城中现在的药材生产能力，在之前那半年多时间里，通过王凯在全中国区范围内东奔西跑，牵起了一个巨大的情报网络，虽然其中核心成员很少，全都是由风云宗走出来的npc组成，但外围成员的数量却是无比庞大，只不过这些人都是以利益方式结合在一起的，那些外围成员本人也不自己究竟是在为谁服务。但正是以这种利益方式结合在一起的情报网，却也给白云城带来了巨大的收获，其中就包括八张药圃建筑图纸。加上之前建造的几座药圃，现在白云城的药圃数量已经突破到两位数，而且药圃的最低等级都是特级，由此可以想象，这些药圃每月能够给白云城带来多大的药材产量。

　　而另一方面，白云城在海上扩展疆域的同时，也没有忘了收集各类珍贵药材，不得不说这海上的物资确实比大陆上要丰富得多，而且品级要高出不少，使得现在白云城的药圃中栽种的药材包罗万象，只要是在中国区出产的药材，除了三品以上的之外，几乎都能在白云城的药圃中找到。如此强大的底蕴恐怕没有人能与之相比较，更何况杨天还拥有一个天然的高品质药材产地——蓬莱仙岛。

　　现在收获了这两张珍贵的配方，就立刻能够投入生产，这如何不让杨天欣喜呢？杨天在心理已经有了打算，等到合适的时候，自己就将一些自己销售的这些自己垄断的呢？当然，这个合适的时候并不是现在，而是等到董卓之乱后，群雄逐鹿之时，其原因自然是不想在乱起之前太过于显山露水。

　　而杨天手中这两张图纸的来历自然不用多说，正是从蹇硕的府邸中搜查出来的，或者也可以说是从何进手中抢过来的。当然，这也全赖杨天派去的人在百郡邸日夜蹲守，才能提早得到消息，并且他手上还有一支过硬的军队。

　　杨天在蹇硕府邸中的收获自然不仅仅只有这两张图纸，而是对杨天来说，这两张图纸是最珍贵的。与此同时，杨天在蹇硕府邸中找出来的钱财就不下于二十万两黄金，可谓是巨富，另外还有不少的装备和技能书，只是这些装备的品质都不是很高，最多也就在黄金级，以现在杨天的眼光，这些黄金级的装备却是无法入他的法眼。倒是那些技能书让他有些小小的惊喜，其中居然有数百本各级内功秘籍。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了这些收获，杨天对于之前同意郭嘉的建议感到非常庆幸。要是当时自己没有在洛阳蹲守着，或许就错过了这次发横财的机会。也错过了那两张白金级丹药的制作图纸。

　　……

　　何进在斩杀了蹇硕之后，自认为已经在洛阳城站稳了脚跟，开始出现了一些懈怠。但返回洛阳的袁绍却不这么想，他认为这皇宫中的宦官要不铲除干净，那必然是心腹大患，因此不停地拾掇何进设法将这些宦官剿灭。而他的方法正如之前到客栈中劝说杨天的那样，召集地方军队进京剿杀宦官。

　　不得不说这是袁绍出的最大的一个馊主意，当然，他自己却不是这样认为的，在他看来，现在宦官手上还有兵权，若不将其势力连根拔掉，便不可能让皇宫太平。

　　只是此时何进却是不想再去动以张让为首的宦官，在他看来，他与这些宦官并没有生死大仇，只要对方安安分分的在皇宫中呆着，好好的侍候他的妹妹和外甥皇帝，那也算是好事一件。若真将这些宦官全杀了，谁为他妹妹和外甥做事啊？

　　但是袁绍却不想就这样放弃，他诱导何进，称如果何进能够将这大汉的积祸给消除掉，必然流芳百世，何进听后却有些动摇了。他本就只是一个屠夫出生，在这个门第观念非常浓重的时代，他在面对真正的士大夫阶层的时候还是有些自卑的，若真能依靠这事儿流芳百世，他倒也不介意用那些宦官当做垫脚石。

　　不过何进还在继续与袁绍讨论具体的细节，他们商议着究竟寻找那些地方军队进京扫平这些宦官。

　　然而，这时代里大伙儿的保密意识确实不是很强，之前蹇硕要斩杀何进是如此，现在何进要剿灭张让等人亦是如此。就在何进等人还在犹豫的时候，呆在皇宫里的张让等人却已经得到了消息。

　　何进居然想赶尽杀绝？这让张让等人毛骨悚然，真要是这样发展下去，岂有自己的活路？于是张让等人便开始谋划铲除何进和袁绍。只是在他们看来，那袁绍还是比较聪明，恐怕不是那么好对付，因此他们就将矛头指向了何进。

　　只要灭了何进，就算袁绍有千般本事，那也蹦跶不起来。

　　ps：请求支持啊！！

　　第五百一十五章横财

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百一十五章 横财免费阅读。https://www.23sk.com 