    高诚两人看着袁朗，示意他继续说下去。

    “我之前想的就是等陈煜从军校毕业后，再把他吸收到我们当中，但是现在出了点意外，让我们不得不提前将陈煜吸收进老A。”

    意外？高诚两人诧异的对视了一眼，这能有什么意外？什么样的意外让得他们非要提前将陈煜吸收进老A呢！！

    两人都是有点好奇，就连原本很不高兴的高诚，此时似乎都没有那么不高兴了。

    “因为这次国防大学请了东南军区狼牙特种大队的大队长何志军以及西北军区黑虎特种大队的大队长雷克鸣两人去他们学校担任教官，而他们所教导的人，正是陈煜等人。

    而陈煜的能力你们都是清楚的，他在国防大学的表现引起了何志军以及雷克鸣的注意，现在两人都想将陈煜给带到他们的特种大队去。”

    说完，袁朗看了一下两人的表情。

    两人在听到陈煜引起了两位特种大队大队长的注意后，都是露出一抹惊讶之色。

    他们虽然都知道陈煜很优秀，但是也没想到陈煜会优秀到这种地步，让得两位特种大队的队长都是看上了他。

    “其实就算陈煜不进我们A大队，他多半也会被拉倒狼牙那边去的，狼牙的情况你们或许不会是很了解。

    但我可以告诉你们。东南军区对于狼牙是鼎力支持的，只要是狼牙需要的人，他们几乎都会做到最好。

    如果到时候东南军区那边要人的话，那我想陈煜有很大的可能会过去的，到时候不管是你，还是我，都不可能留得下陈煜的。”

    高诚听到袁朗这话，脸色终于是变了变。

    如果说面对袁朗，他还能硬气一下的话，那面对东南军区，他就是真的是硬不起来了。

    想到自己挖掘的好苗子要被其他军区的人抢走，高诚心中就是有些憋屈。

    如果说之前袁朗和他们抢陈煜那还是属于兄弟之争的话，那东南军区可就真的是外人了！！

    咱一大家子人分家，什么时候轮得到你一个外人来占便宜了！！

    人就是这么奇怪的动物，上一秒他还拿你当仇人，但是下一秒，他可能就拿你当兄弟了。

    这一刻，高诚感觉袁朗突然之间就顺眼了好多。

    “所以高连长，就算你不让陈煜去我们那里，他多半也会让狼牙带走的。

    如果你让陈煜到我们那里，因为特种部队的特殊性，我们还能回绝狼牙那边，但如果陈煜在你们这里，那可就不一定了。”

    袁朗的话一下子就又恢复了那种惹人厌的感觉，但高诚无法反驳，毕竟道理就是那么个道理。

    谁让他们不是特种部队呢，比起特种部队来，他们多少还是要差上那么一点点的，不然也不会是特种部队来他们这里挖人，而是他们去特种部队挖人了。

    听到这里，高诚又头疼了，狼牙也好，老A也罢，在他看来都不是什么好东西。

    你们那么能奈，有本事就自己培养呗，还不是就知道挖老子的人！！

    无论是去老A，还是去狼牙，都不是他所愿意的。

    高诚头疼之时，他们外面的史今几人却是松了口气。

    在他们的好言好语之下，那两个白帽子终于是没有死盯着他们，在转了一圈之后就是离开了。

    史今几人的衣着言行虽然没有一点问题，但是在面对白帽子时，还是会不经意的心底发虚。

    毕竟白帽子对他们来说，就像是猫对于耗子，那是先天种族上的压制。

    血脉上他们就不敢反抗，白帽子白腰带白手套，那就是阎王的生死簿，判官的阴阳笔，黑白无常的勾魂索，都是让他们恨不得绕道走的东西。

    “唉，这些纠察一天神出鬼没的，指不定什么时候就遇上了，这日子真是过得心惊胆战的啊！！”

    白铁军看着离开的纠察背影，忍不住低声说道，说话的同时，还唉声叹气。

    要是让不知情的人知道了，还不知道会觉得他是受了多大的委屈呢！！

    不过今天也是他运气好，刚才背对着纠察，在听到甘小宁的提醒后，立马就是检查了一下，将松开的风纪扣给扣了上去，不然今天他指不得就得出示一下证件了。

    白铁军这话刚说完，伍六一就是一眼瞪了过来。

    “只要平时严于律己，那你用得着怕纠察么！！身正不怕影子斜，你这一看就是平时不懂得约束自己！！”

    伍六一说这话是，脸上一片正色，一看就是那种正派任务才有的气质。

    不过他却是忘了，刚才纠察过来时，他也是慌张的检查了一下自己的仪容仪表的，真要身正不怕影子斜，那你刚才干嘛检查呢！！

    不过伍六一忘了不要紧，白铁军这张口无遮拦的嘴巴是能把他回忆起来的。

    “排长，刚才你比我们也好不了多少吧，你不也是慌张的检查了一下自己的着装么！！”

    白铁军这话一说出口，其他人就忍不住低头扶额，接下来将会发生什么他们都已经预料到了。

    白铁军这人啥都好，就是有时候喜欢犯蠢。

    没有金刚钻，就别揽瓷器活，没有好身手，就不要去招惹伍六一，实在要招惹，那你也的得皮糙肉厚才行，至少还耐打。

    白铁军呢？他啥都没有，但他依旧还是很喜欢撩拨伍六一，而最后的结果就是伍六一那雨点般多，沙包般大的拳头尽数落在了他的身上。

    一时间，哀痛悲叫之声不绝于耳。

    高诚的办公室就在他们所在石桌的上方，高诚和洪兴国听到下面的惨叫声之后，都是一脸如常的样子。

    这种惨叫声，他们听的没有一百次，也有八十次了，实在是再正常不过。

    倒是一旁的袁朗和齐桓，被这突入其来的惨叫声给吓了一跳。

    怎么说呢，那声音就像是过年猪临死前的挣扎！！

    凄厉，绝望。

    “高连长，这是？？”

    齐桓听着下面此起彼伏，好似一首交响乐的声音，不禁冲高诚问道。

    “呵呵，没事没事，那些小崽子的娱乐活动而已。”

    娱乐活动？！！

    要是白铁军听到这话，那也不知道会不会泪流满面！！！

    不过这对于伍六一来说，倒的确是娱乐活动。

