    得知前方有成仙的妖兽，两人一印再也不横冲直撞，而是小心翼翼的靠近。

    江离看到一头山丘大小的畸形青牛在树下卧睡，脖子上系着一只铜铃，四眼四角，体型臃肿庞大，肚子鼓鼓囊囊，皮肤被身体撑裂，不断有浓水流淌出来，异常丑陋。

    更让人恶心的是，不时有一只只形态各异的妖兽从它皮肤裂口处钻出来，刚出生妖兽连眼睛都睁不开，就舔舐畸形青牛流出的浓水，从练气期妖兽瞬间成长为筑基期妖兽，然后离开这里。

    “这、这是妖兽的源头！”鸣钟低声说道，语气中充满愤怒，死死的盯着畸形青牛，两眼通红，指甲卡进掌心，恨不得立即杀死这头畸形青牛。

    “这是师父的阿青！”阴阳天印失声惊呼，虽然形象大变，但它依旧认出来这是道祖的坐骑，“阿青，我是阴阳天印啊，师父在哪里？”

    哞——

    畸形青牛被惊醒，两眼充满血丝和疯狂。

    它烦躁的四蹄踏地，把那些喝它浓水的妖兽统统踩死，毫不在意，它眼中只有两人一印。

    尤其是那枚会说话的印章！

    “它是道祖的坐骑？”江离在道宗见过道祖骑牛升天的画像，一人一牛同时成仙，他怎么也不能把眼前的这头怪物和那头仙气飘飘的青牛划上等号。

    畸形青牛顶撞过来，阴阳天印完全不惧，选择最粗辱的打法，用印身和牛角碰撞，发出沉闷的声响。

    “阿青你冷静！”

    畸形青牛完全不听阴阳天印说话，一牛一印扭打在一起，方圆几百里都夷为平地。

    鸣钟被江离护住，连一牛一印的交手都看不清，只能听到延迟的交战声、青牛的哞声和阴阳天印的怒吼。

    畸形青牛口吐光炮，形成几千公里的破坏路径，大地都在颤抖。

    阴阳天印正面接下这一击，被打的灰头土脸。

    “阿青，你别逼我！你知道我的能力！我可以掌控你的因果！”阴阳天印咆哮，鸣钟没想到和自己打打闹闹的阴阳天印有如此愤怒的时候。

    “因果呢？为什么我看不到你的因果！”阴阳天印惊愕，眼前这头青牛肯定是师父的坐骑，是出身九州的妖兽，就算成仙，它也应该能控制青牛的因果。

    然而现在别说控制了，连看都看不到！

    阴阳天印一个失神，被畸形青牛顶飞，当它再飞回来，打算和阿青再大战三百回合的时候，却发现江离取代它的位置，和畸形青牛对峙。

    一交手，江离就感受到一股超越渡劫期的巨力，果真是仙兽无疑。

    他施展法相天地，努力压缩体积，成了一尊高达百米的巨人，和畸形青牛体积相当。

    他背后伸出两只手，四只手握住畸形青牛四角，把它甩飞，撞倒那颗它之前睡觉的大树。

    一枚破旧的戒指从大树中弹出来，引起江离的注意。

    他捏住戒指，发现有一丝一缕的仙力从戒指中溢出，一触碰到外界，就转化成海量灵气，

    “这是……专门用来储存仙力的储物戒？”江离听长存仙翁讲过，一般的仙人在下凡前，都会准备一枚装满仙力的特制储物戒，只能储存仙力，但储存的量大的惊人，可以供仙人几千几万年使用。

    他还是第一次见到这种实物，有些不确定。

    江离觉得此地灵气浓郁就是起因于此。

    他甚至有个更大胆的猜测，整片大陆的灵气都来源于这枚戒指！

    “你们是抢老爷戒指的坏人！把戒指还回来！”畸形青牛从地上打了个滚，口吐人言。

    “原来你会说话？你是道祖的坐骑？”

    “你们是抢老爷戒指的坏人！把戒指还回来！”

    “你们是抢老爷戒指的坏人！把戒指还回来！”

    “你们是抢老爷戒指的坏人！把戒指还回来！”

    畸形青牛不断重复这一句话。

    江离其实能看出来，这只青牛也被域外天魔污染，已经完全失去理智，刚才它说话不过是心中一道执念，因而它只会重复这一句话。

    “是谁要抢师父的戒指！阿青！回答我！”阴阳天印还一位青牛还存有理智，连忙喝问。

    “没用的，它已经不是你认识的阿青了。”江离摇头，四手并用，捶打青牛。

    然而即便是把青牛的牛角砸断，青牛也依旧在重复那句话。

    “你们是抢老爷戒指的坏人！把戒指还回来！”

    江离明白了，青牛几千年来一直守护在这枚戒指旁，等待道祖回来，也依靠着戒指内的仙力，残活至今。

    也幸亏青牛没有离开这里，它但凡去一趟人类那边，人类早就死光了。

    发狂的仙兽，九州都没多少手段能拦得住。

    江离摁住青牛，阴阳天印慢慢飞到青牛眼前，用复杂的语气说了句“阿青”。

    它还记得那一日，杨柳依依，微风和煦，小溪潺潺，阿青卧睡在柳树下，师父枕着阿青，握着自己，露出若有所思的微笑。

    怎么再见面的时候，已是物是人非，阿青发疯，师父消失，只留下孤零零的它。

    阴阳天印的倒影映在青牛的眼中，一滴滴混着血的泪水流淌，触碰到地面，发出呲呲的声音。

    “杀……了我……”青牛发出断断续续的微弱声音。

    “阿青，你恢复神智了？”阴阳天印惊喜。

    “你们是抢老爷戒指的坏人！把戒指还回来！”阿青咆哮，接着又用一种哀求的语气说道，“杀……了我……”

    阴阳天印长叹一声，知道阿青处在痛苦之中，一心求死。

    它请江离出手，给阿青一个痛快。

    江离挥手，斩断阿青的头。

    青牛虽死，却依旧不断有妖兽从青牛体内爬出，江离无奈，只好把阿青的尸体烧成灰烬。

    江离还以为域外天魔只能污染下界之人，却不曾想，连仙兽都能污染。

    青牛的身体明显被域外天魔改造过，江离在它的体内感受到许多种妖兽的血液，飞禽走兽，无所不含，也幸亏青牛是仙兽之身，不然身体里有这么复杂且不兼容的血液，早就死了。

