    慕明月看着眼前嚣张女人的胸牌，慕明月挑眉问道，“你叫张菊芬？”

    张菊芬昂首挺胸，一脸的不屑，“没错，你知道我叫什么难道还想投诉我不成？你现在识趣的就赶紧走！等下保安到了，可就是把你赶出去的！”

    就这种女人又没有权势没有钱的，来国际中心，还能有什么理由？

    不是偷东西，就是想要钓凯子！

    出入这里的是非富即贵的人。

    这女的肯定是听闻了他们国际中心换新总裁了，所以才来这边碰瓷的吧！

    “我觉得像你这种员工，没有必要继续待在国际中心。”慕明月对这个关系户表示极其不满。

    一个企业有这种狗眼看人低，低素质的员工，那真的是活不长。

    怪不得曾经轰动一时的国际中心，现在都衰败到要被收购了。

    张菊芬一听到慕明月说这些话，她差点被慕明月笑到噎气，“你一个外人在这里指手画脚做什么？我没有必要待在国际中心？难道你适合？你知道在这里的一个保安都需要什么学历吗？需要大专以上！我一个本科生，难道还没有资格在这里上班？就算我不能在这里，难不成你还有这个本事把我开除了？”

    真是天大的玩笑！

    这个时候，一道冰冷的声音传来。

    “张菊芬，你在这里吵什么？”

    伴随着高跟鞋声音走过来。

    “白总经理，这里有人在搞事情，我正要把她赶走。”张菊芬见白兰走过来，连忙狗腿地上前讨好着，“你放心吧，我会处理这件事情的。”

    白兰此时脸色冷沉，一脸的严肃，对着张菊芬说道，“我们国际中心不允许有人在闹事，赶紧处理好，新总裁马上来巡查了！”

    张菊芬见总经理来了，更加神气不把慕明月放在眼里了，“你赶紧走，别在这里碍眼的！”

    白兰眼见着时间不够，便对着张菊芬说道，“先不用管她了，我们现在出去接新总裁。”

    白兰说着，就拿起手机心情异常紧张地拨通一个电话。

    正在这个时候，安静的国际中心响起了一阵铃声。

    白兰没做多大的思考，而是在对方一接通电话时，连忙恭敬地说道，“总裁，请问您现在到国际中心了吗？您在什么位置，我现在马上过去接您！”

    慕明月听着白兰的声音，沉默了一会，说道，“转过身来。”

    白兰拿着手机愣怔了下，她缓缓地转过身去，却发现慕明月挂了电话。

    白兰瞬间觉得遭电击一般！整个人都愣在原地！

    是她！她居然就是新总裁！

    怎么是个女孩？

    白兰连忙收起手机，走到了慕明月跟前，毕恭毕敬地道歉着，“慕小姐，很抱歉，我居然没有认出您！”

    她一直认为慕总裁是一个年轻男人！

    谁知道是一个年轻女孩？

    这个世道上，哪有什么女人可以有如此之大的财阀能力收购一个集团啊？

    “白兰，我对你的管理能力不是很认可!”慕明月声音冷冷。

    白兰闻言，吓得双腿剧烈颤抖着，她背脊一把汗一把汗窜上来！

    “慕小姐，很抱歉，我并不知道您就是新上任的总裁，请原谅我！”白兰九十度鞠躬，声音里都透着惶恐！

    而上头下达了命令，这个新总裁可惹不得！

    谁惹了新总裁，就等着被行业封杀！

    白兰现在已经三十八岁了，好不容易混到国际中心总经理这个位置，怎么能够丢了自己用十几年青春和努力拼搏出来的地位呢？

    慕明月见她也没有过错，淡声说道，“好好管理下属。”

    然而，就在这个时候，张菊芬见白兰折返到慕明月身边，她自作聪明地把保安带来了，想要在白兰跟前邀功，便指着慕明月对着身后的保安说道，“快，把这个女人轰出去！别脏了我们的大厦！”

    慕明月目光一沉，眼神一寒，并没有理会张菊芬，而是对着白兰说道，“你知道该怎么处理了？”

    白兰此时觉得浑身像是被抽了脊梁骨一般，她稳了稳自己的身子，而后连忙走到张菊芬的跟前，愤怒地扇了一巴掌张菊芬。

    “啪！”

    清脆响亮的巴掌声响彻整栋大厦！

    “张菊芬，我看你是不想混了！连慕小姐你也敢得罪！”白兰一脸的怒意死死地瞪着张菊芬，此时的她恨不得弄死张菊芬。

    居然差点让她犯错得罪了新总裁！

    像她这种上了年纪的有家庭的妇女，更不能丢了工作！

    她为了工作拼命到什么程度？

    为了保持自己的地位，生孩子前一秒还在开会，孩子在开会到一半就生下来了。

    而她生完孩子后，仅仅是休息了三天，就杀回工作岗位了！

    张菊芬那抹了十几层粉的脸瞬间被打肿，嘴都歪到了一边去，她满眼不敢置信地看着白兰，“总经理，我现在是在帮你把闲杂人等赶走，你居然打我？再说了，我什么时候得罪什么慕小姐了？”

    张菊芬心里满是怒火，她上班上得好好的，突然被白兰这个贱人打，她不甘心，一肚子的气！

    张菊芬受委屈，当下把气发泄在慕明月的身上，指着慕明月大声骂道，“你还不赶紧滚？”

    然而，张菊芬话音一落……

    “啪！”

    又一响亮的巴掌声！

    这一次张菊芬整个人都愣住了。

    她捂着被打的小脸，一脸懵懵地看着白兰。

    白兰一脸的怒气，怒道，“张菊芬，你现在被解雇了，马上给老娘从这里消失！”

    这个白痴！想死别拖着她！

    “你凭什么无缘无故打我？你有什么能力开除我？我男朋友也是总经理之一！你没有权利开除我！”张菊芬生气极了。

    国际中心一共有5个总经理，而她男朋友就是其中一个。

    而她最看不惯的就是白兰这个骚货！

    都一把年纪了每天还打扮得花枝招展！

    都不知道她是靠什么手段才爬上总经理这个位置的！

    更可恶的是，她和她男朋友恩爱的时候，进行到一半，她男朋友居然喊着白兰这个贱人的名字！

