    “国渊还和蔡郡守一起在县衙做交接，你们来说说看青岛现在的情况吧。”

    一行人便一边在沙滩上走着，一边说着话。

    “青岛三面环海，北为崂山湾，南为少海，如同陆地伸到海上的一只手一样，在青岛这三面海上，有很多岛屿，据崂山上的道长说，大岛有九，小岛有五十四，也不知道真假。”林海首先说了起来。

    “对了，甘始在崂山怎么样了？”

    崂山自古就是道教圣地，从春秋战国到秦汉，方巫之士都喜欢聚集在崂山研究修仙之法，再加上崂山面对大海，时常可以看到海市蜃楼，更让这些人怀疑海上有仙岛，为此出海而死的不知道有多少人。

    但同时，在乱世的时候，也会有很多贼寇和百姓躲进崂山。

    甘始到崂山的目的，就是一边收编那些道观，一边摸清楚这些贼寇的情况，好让林海能顺利进驻崂山，控制这青岛附近的制高点。

    “甘道长就在后面，我军能顺利进驻崂山，甘道长功不可没啊。”

    “哼，别给他说好话，这家伙肯定骗了不少人家的好东西。”马强哼了一声说道“继续说。”

    俗话说贼不走空，马强可不相信甘始在崂山会空手而归。

    “诺！青岛陆地上的贼寇基本已经被我军平定了，在海上，现在主要有两股海贼。

    一股是以管承为主，他们聚集在离陆地约十里的海岛上，这股实力较弱，约有千余人，另外一股以郭祖、公孙犊为首，实力较强，据说他们原本是泰山贼的一股，当年我们和曹将军等联合围剿泰山，他们逃了出来，一路到了此处，约有三四千人，聚集于田横岛上。”

    “田横岛？就是那个手下全部自杀的田横？”

    “对，当年韩信灭齐，田横不肯称臣于汉，率五百门客逃往海岛，后人便把那海岛称为田横岛。”

    “那岛距离陆地有多远？”

    “约十余里！”

    这时，青橙也换好了衣服，在远处大声叫着马强去吃已经做好的海鲜，马强挥了挥手，然后说道“走，我们边吃边说。”

    ——

    “啊~这新鲜的海鲜好好吃啊!”青橙大口大口吃着烤贝，眼睛都亮了。

    大概是没人捡吧，马强赶海搞得的贝壳什么的个个都顶大一个。

    “嗯，可惜运不出去，否则光凭借这些东西，青岛的渔民就可以发财了。”马强笑着说道“我们的船队到哪里了？”

    郭嘉此时正对付着分给自己的一大块鲨鱼鱼翅，他怎么也不明白这玩意有什么好吃的，话说刚刚那么多肉去哪里了？

    “船队大约中午就会到。”郭嘉回了一句，最后忍不住问道“明公，为何不吃刚刚的鱼肉？”

    马强犹豫了一下，对军士说道“取一块鱼肉烤给郭军师尝尝。”

    郭嘉立刻把鱼翅丢到了一边，专心等待自己的鱼肉。

    没多久，鱼肉端了上来，郭嘉咬了一口，脸就变了。

    “呸呸呸！这是什么味道？”郭嘉急忙给自己倒了一杯水，开始漱口。

    林海和赵云好奇的看了一眼那个鱼肉，他们也没吃过鲨鱼。

    “如果我没猜错的话，应该是尿味。”马强一脸坏笑的说道“鲨鱼是没有排尿器官的，所以它依靠皮肤排尿，这日积月累，那味道...啧啧啧~”

    “明公！！”

    “谁不知道我们小马哥最会吃了！他都不吃的东西，必然是不好吃的！”青橙闻了一下那块鲨鱼肉，然后捏着鼻子嘿嘿的说道。

    众人看着一脸苦色的郭嘉，再想到那块肉的味道，不由哄堂大笑起来。

    “明公！你看！我们的船队！！”

    正笑着呢，黄叙指着远方说道。

    马强抬头看去，果然看到浩浩荡荡的船队由远及近。

    “好，吃完了我们去码头，让蔡郡守和国县令也来。”

    “诺！”

    ——青岛码头

    说是码头，但和马强想象中的后世码头比起来，面前这个码头简直就是一个小渔村。

    一队队军士和工匠走下了船，一个军官和一个老工匠来到马强面前拜道：

    “卑职张波拜见明公！”

    “王戈拜见营主！”

    “请起，说说，带了多少船只，多少工匠，多少军士来？”

    张波是张盛的同族，而王戈则是红星营出身。

    “卑职带了大船十三艘，小船三十一艘，可装军士两千余人，此次带水师一千三百人，工匠二百人！”

    马强点了点头。

    泉州的船主要是走河路的，因此海船并不多。

    马强回头看向已经赶来的蔡吉问道“东莱的水师海船收集了多少？”

    蔡吉一脸惭愧的说道“卑职无能，只收集到大小船只不到二十艘，渔夫两百余人。”

    马强差点想把自己的白眼翻到天上去。

    知道你蔡吉在东莱是个软蛋，但没想到怎么没用。

    只要有任何一个大族帮你，也不应该只有这点人和船只吧。

    “...无碍！蔡郡守，清田之事，你东莱郡的进展的有点慢啊。”

    你对付不了那些豪族，就让我来！

    “卑职无能！”说着，蔡吉眼睛就红了起来，一脸我准备哭的样子。

    麻蛋！这一个个的！

    “我知道你手下没有多少可用之人，这是郗虑，字鸿豫，乃郑君的高足，便让他帮你组织清田之事吧，林海，如果有豪强不服，仗兵抗击官府的，你负责出兵剿灭！如果你剿灭不了，我就让子龙帮你！”

    “诺！”

    三人一同应道，然后看向蔡吉。

    蔡吉被看的不由打了个哆嗦，不用想都知道，在北海的腥风马上就要在东莱掀起了。

    “这码头太小了，必须立刻扩建，另外张波，我封你为青岛水师别部司马，你带着你的船队就驻扎在这里，待援军到达后，再出海剿贼！”

    “援军？”张波奇怪的看向马强，难道还有别的水师？

    “海上交战，何物为先？”

    “自然是弓箭为先！”张波想都不想的回道。

    “我给你准备的援军，可是比弓箭强的多了，王工，你等会到我这里来，我有图纸给你，这些大船要立刻改造，时间紧迫啊！”

    “请营主放心！老朽必按时完工！！”

