
　　“主人，您看，我们是不是，先找一个地方坐下呢？”

　　泰尔的眼睛，不断的在那些桌子上面扫描。

　　有的时候，泰尔的口水，都流了下来。

　　“走吧，那里有一张空桌子，我们去哪里。”

　　林羽看了一圈，就发现了一张空桌子，就带着泰尔，向那一张空桌子走去。

　　“你们看，有人竟然敢，坐那一张桌子。”

　　就在林羽和泰尔，走向那一张桌子时，一名头上有两个角的人，指向了林羽他们那里。

　　“还真是不知死活，竟然敢去占据龙公子的桌子，啧啧啧啧……已经不知道多少年，没有见到这么嚣张的人了，你们说，等一下他会被龙公子怎么弄死？”

　　第一个发现林羽和泰尔，去那一张空桌子的人，开始询问自己周围的那些人。

　　“呵呵，还能够怎么死，肯定是被龙公子，用天彩蜈蚣，给一点儿一点儿的，吞噬掉。”

　　一个人立马就跳了起来，描述着林羽和泰尔，会被那个什么龙公子，给怎么折磨死。

　　“不对不对，天彩蜈蚣算什么，你们忘记了，龙公子前一段时间，可是得到了一只五毒金蟾，说不得，龙公子会用这两个家伙，培养一下自己的金蟾吧。”

　　又一个家伙跳了出来。

　　“不对不对，应该是用天彩蜈蚣，只有这个样子，才适合龙公子。”

　　“放屁，龙公子又岂是，仅仅会这么一种办法的人，他肯定是会用，那金蟾来吞噬掉这两个人。”

　　“你知道个什么，打金蟾才多大，根本就不能够，将这两个人给吞噬掉，只有天彩蜈蚣，才有这样的能力。”

　　…………

　　众人不断的议论着，就好像林羽，根本就不在这里一般。

　　而且，一点儿也没有，背着林羽他们两个的意思。

　　而林羽和泰尔两个人，却根本就没有，将那些人的话放在心上，直接就走到了那一张空桌子前面。

　　“小二，将你们的招牌菜，都给我上来，还有，再来两壶清酒。”

　　不等林羽开口，泰尔则是一下子就叫了出来。

　　当泰尔看到林羽的表情时，脸色立马就变得难看起来。

　　“主人，这一家的酒菜，还是非常可口的，等一下您可以尝一下。”

　　泰尔小心翼翼的，看着林羽，就害怕林羽会，直接弄死他。

　　如果就这样被弄死了，那么，他就真的，冤枉死了。

　　“嗯，等一下你去结账。”

　　林羽说完，就不再理泰尔了。

　　泰尔则是懵逼了，这个时候，他才想起来，自己的身上，好像也没有什么魔石。

　　一想到这里，泰尔不禁就郁闷起来。

　　“两位，我觉得您还是，换一张桌子吧，这张桌子，不太适合你们两个。”

　　那小二来了以后，竟然会说出这样的话来，这让林羽，觉得还是挺意外的。

　　“不用管，这张桌子清净。”

　　林羽淡淡的，看了那小二一眼，就将小二给吓得，差点儿就魂飞魄散了。

　　“我……”

　　小二还准备说什么，然而，他刚刚张嘴，一个嚣张的声音，就从外面传了出来。

　　“什么人，竟然这么嚣张，敢占据我龙小小的位置。”

　　一名只有一米五左右的小个子，向林羽这边走了过来。

　　看他那轻浮的脚步，就可以肯定，这家伙现在，恐怕是不行了。

　　而且这家伙明显的，就是一个酒肉家伙。

　　“主人，我去替您，将他打发了？”

　　泰尔看到来人时，不禁皱了一下眉头。说实话，他并不想让那个龙小小，接近林羽。

　　而林羽也没有说话，就这样轻轻的喝酒，根本就没有将龙小小当回事儿。

　　龙小小的实力不错，已经到了魔主的境界，也就是相当于神界的神主境。

　　不过，这样的实力，还真的不够看。

　　“那里来的废物，敢在这里放肆，是不是不想活了？”

　　泰尔看林羽没有说话，不过他知道，林羽已经答应了他，让他去打发了那龙小小。

　　“哈哈哈哈哈……你竟然说我是废物，真不知道，你那一只眼睛看到我，是一个废物。”

　　龙小小先是愣了一下，就立马开怀大笑起来。

　　“真是笑死我了，我二千岁就飞升魔界，成为了一名，上等预备魔兵，八千岁时候突破到魔将境，又过了八千年，我已经突破到了魔主境，你竟然说我是废物，不知道你是什么级别的强者啊？”

　　龙小小气急而笑，他怎么也没有想到，竟然会被人说是废物。

　　“哼，一个魔主境的蝼蚁，也敢在我的面前放肆，就你这样的存在，我挥手既灭，你竟然还敢在这里，大放厥词，真不知道你是，怎么活到现在的。”

　　泰尔也是生气了，他现在，可是一名顶级的神王境强者。

　　太魔界之中，也就是一名顶级的魔王境强者。

　　这样的强者，在魔界之中，除了魔皇以外，魔王就是最为强大的。

　　而且哪怕是魔皇，在见到了魔王以后，也要客客气气的，毕竟魔王的实力，可是不容小视的。

　　哪怕是魔皇，也得小心翼翼的对付着那些魔王。

　　“我是蝼蚁，哈哈哈哈……你也不怕风太大，闪了舌头，竟然敢说我是蝼蚁，那不知道蝼蚁的招数，你能够接几招呢？”

　　泰尔说着，就准备对那龙小小动手。

　　以泰尔的实力，对对付龙小小，确实有一些欺负人了。

　　不过，泰尔不在乎，如果不是想要隐藏一下，恐怕泰尔现在就已经，直接一拳，将龙小小打成肉酱。

　　“很好，很好，看来，我们龙家，已经很久没有活动了，你们竟然敢看不起我们龙家。”

　　龙小小说着，就将自己的实力，发挥出了百分之一百二的功力，向泰尔打了过去。

　　在龙小小的眼中，也就泰尔能够入自己法眼。

　　至于林羽，他觉得，应该是泰尔的跟班。

　　毕竟，自始至终，只有泰尔在动手。

　　林羽根本就没有，动过一次手，所以龙小小以为，泰尔很有可能，会是一个大人物。

　　“我一定会让你知道，什么叫做恐怖，现在你留给我，去死吧！”

　　龙小小说着，又是一拳，砸向了泰尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百二十七章 公子龙小小免费阅读。https://xs.23sk.com 