    第336章下次还敢

    这“老凡尔赛”的话语，差点没把其他艺人的粉丝给气笑了。

    行了行了，知道你们家上法制频道跟别人家上法制频道不一样，嘚瑟什么，当谁稀罕你们这样的热度吗？

    不少人想到这心里不由得一梗。

    别说，他们还真稀罕！

    这年头，能被官方点明表扬的明星还真没几个，且大多都是xx地方或者xx保护协会代言人。

    跟叶婉汐这个完全没法比，偏偏他们还不能说什么，一说就得被扣上三观不正的帽子，反过来给自家正主招黑。

    心里极度不平衡还不能宣之于口的众人，硬是把自己都憋成了柠檬精。

    然而，他们不知道的是，叶婉汐的粉丝们在外面得意洋洋的撑足了场面，转头就跑去私信叶婉汐跟经纪人。

    苦口婆心的规劝自家崽凡事要三思而后行，做好事是好的，但是一定要保护自己，千万千万不要以身试险，就算你再怎么厉害也是个女孩子，也只有一个人。

    这次是运气好，从那个恶魔村全身而退，万一运气不好，陷在里面可怎么办？

    挤满私信箱的粉丝留言大同小异，看得高敏是好笑又感动。

    “你的粉丝还真把你当孩子养了，瞧这话说恨不得顺着网线爬过来好好教育你怎么保护好自己，别逞强。”

    叶婉汐抬手将手机抢了回来，笑眯眯道：“他们喜欢我。”

    正因为喜欢，相比起那些令人羡慕嫉妒恨的荣誉跟热度，他们更关心的是自己是否受到伤害。

    高敏何尝不懂得这个道理，轻舒了口气，调侃道：“你看他们都这么关心你，你好歹听进去些，以后做事多少顾着点自己，别再像上次那样差点把自己搭上。”

    “嗯，知道了。”

    高敏见她回答的如此干脆，反而觉得奇怪：“今天这么好说话？开窍了？”

    叶婉汐淡笑着瞥了她一眼，微微笑道：“知道了，下次还敢。”

    “噗……”高敏看向叶婉汐的目光活像是在看一个顽皮的倒霉熊孩子，有点气却又无可奈何。

    “不过，我倒是没想到官方竟然会直接点名感谢你。”

    她还以为这次的事情闹得这么大，叶婉汐又得像之前北城那事一样当个没定性的无名英雄。

    “应该是萧百徽的意思。”

    “萧先生？”

    “嗯。”

    叶婉汐知道，上次的事情之后，萧百徽对自己始终心怀愧疚，一直在想办法暗地弥补自己。

    无奈叶婉汐自打找到几个师兄，并且帮着大师兄融魂之后，啥都不缺，硬是让萧百徽卯着的劲没处使。

    这次林家村的事情牵连甚广，闹得也大，可相比起北城那事来却是小巫见大巫，且相对而言也比较好解释。

    倒是有人想吞了叶婉汐的这份功劳，借此打压一些人，可萧百徽不会允许，封天域更不会允许。

    各方角力之下，这份功劳最终还是落到了该得的人头上。

    高敏听了叶婉汐的话，撇了撇嘴道：“算他还有点良心。”

    说完又有些担忧道：“既然人家都点明了，咱们是不是应该回应一下？公关部那边刚刚已经给我打过电话，问需不需要他们帮忙公关一下。虽说是好事，难保不会有人在里头浑水摸鱼，到时候好事变坏事可就不美了。”

    叶婉汐知道她的顾虑，回应是肯定得回应的，毕竟人家都点你的名了，不回肯定有人觉得他们没礼貌，太高调。

    但是这种敏感时期，怎么回应才能让人觉得自己并不是在炒作，吃人血馒头，却是一门学问。

    “一会我会转发那条消息，我发完以后，公司也跟着转发一下，不用刻意打官腔，也不用太客套，简单回下或者干脆不回都行。”

    “好的，我明白了，我一会就跟他们说。”

    叶婉汐的动作挺快，跟高敏这边商量完，便切到前台转发了R省官方的那条动态，附留言：“应该的【爱心】”

    叶婉汐的经纪公司更绝，前后脚便跟上，转发了叶婉汐的这条动态，什么也没说，只附带三颗同款爱心。

    出人意料的是，在那之后没多久，R省官方再次出现，在叶婉汐的动态底下留言三颗爱心。

    叶婉汐的粉丝也挺聪明，见经纪公司都发了爱心，官方更是亲自下场认证，一个个都自发的开始在叶婉汐评论区发爱心。

    没几分钟时间，评论区便彻底被爱心淹没。

    这让许多围观的明星以及粉丝大失所望，叶婉汐这算得上敷衍的回应，不居功不夸大，反而赢得了不少人吃瓜路人的认同。

    诸如炒作之类的评论也少了许多。

    “尝尝，何太太送来的枣，特意寄了加急过来，都还很新鲜。”

    “何太太？”叶婉汐接过一颗青枣啃了一口，脆甜，“这么快就安顿好了？”

    那天来才说要回老家买套房子，守着孩子平安长大，这才几天时间，就安顿好，有空给她寄土特产了？

    “听说是刘女士帮的忙。找的现成的房子，拎包入住，学校也帮他们转了，大人孩子现在基本都已经安定下来了。”

    刘女士就是刘韵蕊，李庸鹄被抓之后，她便跟对方提了离婚。

    只是李庸鹄现在对她恨之入骨，抱着自己不好也要拖个人当垫背的心思，坚决不松口。

    昔日恩爱的小夫妻，早已撕破脸成了仇人，刘韵蕊现在自然不乐意别人再喊她李夫人了。

    高敏捡了一颗比较大的枣，坐到叶婉汐身边：“这枣听说是何太太亲戚家自己种的，纯天然无污染，绿色健康。对了，她还送了不少海鲜干货，你不是挺喜欢吃海鲜的吗？一会我出门买点菜回来，中午炖海鲜汤喝。”

    两人正说着话，外面突然传来一道熟悉的欢快声音：“嫂子，我来啦我来啦，快开门。”

    叶婉汐啃枣的动作一顿：“奕欢？”

    不多时，就看到高敏领着杜奕欢从外面走了进来，杜奕欢的手上还一左一右拎着两只小兔子。

    叶婉汐看着笼子里病恹恹的小兔子，莫名心虚。

    啊，忘了把这小兔子接回家了。

    (本章完)

