    沈翔走出炼丹房的时候，就看见黄锦天笑容满面的坐在厅中，翘着二郎腿喝着果酒。

    “师傅，那种升道丹的效果怎么样。”沈翔问道。

    “效果不是一般的好。”黄锦天对沈翔竖起大拇指：“收了你这徒弟，是我这辈子做得最正确的事情，嘿嘿。”

    “别人都是师傅帮助徒弟是，怎么现在看起來总是你在占我的朋友。”沈翔笑了笑，拿出一个杯子，去接他倒出來的果酒。

    “沒办法，谁让你摊上我这沒用的师傅，所以我这辈子吃定你了。”黄锦天嘿嘿笑道。

    “帮我算算我老爹，看能不能算出他现在的情况。”沈翔笑道：“你可是收了我的好处。”

    黄锦天拿出他的天衍神录，他算比较难的事情时，都需要用到天衍神录。

    “看來我在你眼中，也只有这个用处了。”黄锦天笑道，他拿出天衍神录之后，开始算着。

    黄锦天的天衍神录只有他自己一个人能看见，外人看过去的时候，那都是透明的。

    但是现在沈翔却能看见那透平的水晶板上面满是白色的文字，都是他看不懂的。

    黄锦天紧皱着眉头，脸色看起來不太好。

    “师傅。”沈翔喊了一声，他此时也开始担心起來，因为黄锦天很少有这样的脸色。

    黄锦天睁开眼睛，神情凝重。

    “师傅，结果怎么样。”沈翔连忙问道。

    “难说呀，总之你爹还活着，但情况不是太好，我刚才使用的命衍术，主要是算生命力的，我算到你老爹的生命力有些薄弱，这种情况一般都是不太好的。”黄锦天拍了拍沈翔的肩膀：“不过你不用担心，我之前算过几次他的寿元，但都沒有明显快要死的特征，也就是说他还很命长。”

    沈翔无奈一叹，现在一时间肯定不能去找他父亲，他们必须做好充分的准备，这个世界的局势非常复杂，道尊虽然强大，但并不是无敌的，夏白灵他们在灵荒之中，也面临着不少强敌。

    “师傅，你现在道丹境十重沒有。”沈翔问道。

    “快了。”黄锦天说道。

    沈翔又给了他实力升道丹，然后说道：“你吃下吧，我先出去转转。”

    ……

    沈翔离开三钱神城也有一段时间了，而之前三钱神城也只是刚刚建好沒多久，而现在已经变得热闹了许多。

    三大钱庄为了能吸引更多的人进來，他们也降低了进來的标准，道丹境就能进來，而且需要的玉钱也不像之前那么多。

    沈翔现在虽然有两百亿的玉钱，但想起自己进入这里面用了那么多玉钱，心中有点不爽。

    他沒有变化容貌，就这么大摇大摆的走在街上。

    三钱神城认识他的人可不少，所以看见他之后，也都纷纷让开。

    “你们听说了沒有，沈翔也去了那神秘的灵荒。”

    “听说了，无极神山的无极三老也一样去了灵荒，就全部失踪了，该不会是死了吧。”

    “这可不得了，沈翔和无极神山可是有深仇大恨的，之前无极三老寄抓过谢巧颜，不过被沈翔救走了。”

    无极神山的三老在新的八荒之中可是非常有名气的，他们当初为长生天果抓住谢巧颜，这件事也已经传开了，就是谢巧颜回來告诉姜家家主姜英齐的。

    姜英齐因为得到一粒谢巧颜赠送的巧颜丹，义薄云天的他，得知此事后，就宣布与无极神山断绝來往，所以三钱神城也立即知道这件事。

    当然，众人也只是有这个猜测而已，沈翔要杀死无极三老，那并不现实，而且现在也沒有确切无极三老是否死去。

    沈翔可沒有杀他们，只不过被封印起來了，所以他们的生命珠也不会碎掉，顶多也只是失踪而已，也不会知道这件事和他有关。

    沈翔來到三钱神城那巨大的比斗场，他知道姜贤肯定会在这儿，果不其然，他进入比斗场之后，就看见姜贤和别人正在战斗着。

    “他大概道丹境四重这样。”沈翔估计了一下姜贤的修为。

    姜贤原本就是无极神山里面无极战道的，被撵出來之后，被废掉部分修为，所以才会倒退的，这也导致他之前在姜家里面沦为笑柄，不过现在他非常努力，整天跑到这地方战斗，也是为了赚取玉钱。

    他在姜家虽然被笑话，但他现在拥有的玉钱，在姜家年轻弟子中，应该是最多的。

    比斗场上战斗结束，姜贤高举双臂，兴奋的大吼起來，代表着他赢得这场胜利，而比斗场的十多万观众此时也纷纷呼喊起來，高呼着他的名字。

    姜贤现在非常有名气了，只要是他的战斗，几乎都会坐满，而比斗场出售门票也赚了许多玉钱。

    沈翔站在比较高的地方，姜贤也发现了他，看见沈翔回來，他在场上和观众匆匆的互动完之后，就急忙过來找沈翔。

    “沈兄，你沒事吧。”姜贤知道沈翔去了灵荒，因为沈翔之前在灵荒里面救走谢巧颜，惹怒了许多势力，而沈翔拥有两件天道神器，也被许多势力通缉。

    只是不少人都往灵荒钻的时候，沈翔却跑回來了。

    “你觉得我会死在那种家伙的手中吗，不过话说回來，灵荒此行，我收获不小。”沈翔笑道。

    “那是当然，不仅仅得到长生天果，还掳走谢巧颜这种美人的心，这种收获确实不小呀。”姜贤哈哈大笑起來。

    沈翔摇头一笑，只见他手掌一番，掌心出现两粒升道丹，笑道：“这才是我最大的收获，你要不要试试看。”

    姜贤沒有见过这种金红色的升道丹，皱眉道：“这是什么丹，吃了就能打架很厉害吗。”

    “我暂时不告诉你……姜兄，你这些日子也赚了不少玉钱吧，你吃下这两粒丹，若是有什么效果的话，你就看心情给我玉钱吧，若是你觉得对你沒啥用，也可以不给我。”沈翔笑道。

    “沈翔，你都这么有钱了，居然还打算赚我的玉钱。”姜贤哈哈一笑，已经把那两粒升道丹放到口中，他对沈翔非常信任，所以也不管是不是毒丹，就吃下去了。

    吃下去之后，姜贤脸色一变，变得有些激动起來，他此时能感受到那股强劲的药力。