    制作这种高等级符箓，也是大耗心力之事。

    试手之后，就开始做真正的玉符，做一份就是一整天。

    连一丝分神都不敢有，必须一气呵成。

    而所谓的一气呵成，区区巴掌大的符箓画完却要一天，可知一笔一划是多么艰难。

    秦弈发现自己总是在做这种需要非常集中注意力和控制力的生活职业，炼丹制符炼器莫不如此。

    好像别人也一样？不不，明河轻影师姐青君她们好像就从来不需要搞这些名堂，连羽裳安安都不要搞，全特么不是名门出身就是族中小公主，生活职业不说衣来伸手饭来张口也差不到哪去了……

    轻影早年有些苦逼，可她好像全部心神都用在战斗历练了，生活职业是傀儡炼制，和战斗直接相关的。

    算来算去，自己这个“团队”唯一的生活职业师是他自己。

    这不一般都是团队里妹子操作的事情吗？

    妖妃实锤了。

    可棒棒当年应该是人皇无误吧，它怎么会这些的……难道真如它所言，天生就会？还是说那时候野蛮人部落，做什么都要亲力亲为？

    那可真是可怜的人皇。

    算了分心多想这无聊的事情干嘛，还是老实制符。

    一份玉符做完，秦弈发现自己法力都快要抽空了。

    这果然不是一般人能做的活儿，自己造化金章这么高质量的法力修行，一层抵别人好几层了，如今乾元四层的修为，居然画一张符就抽空……

    一直元气满满的秦弈也难得地有些疲惫，揉着太阳穴下意识喊：“棒棒，看看我这画得……呃……”

    说了一半才想起棒棒这会儿不在，它也是分工在盯着这片魔域的状况呢，主要是它对此封印有些兴致勃勃。

    棒棒虽不在，身后却依然有柔嫩的小手伸来，轻轻抚在他的太阳穴上。

    这是棒棒在的话也绝对不可能发生的事。

    秦弈这才想起身后是安安。

    很快安安的声音传来：“先生休息会儿吧，这符肯定是成功了的，不用问小幽灵。”

    秦弈当然知道这符成功了，那磅礴的法则之力清晰无比，自己内心的魔念几乎被镇得无影无踪，都能感觉到自己此刻比任何时候都善良的样子……

    由于承载之器的档次太高，这符箓的成品估计不仅仅镇魔之用，看这光芒的态势，估计还能起到一定的防御效果，尤其是针对那种魔念攻击方式的防御。

    是大成了才对。

    只不过下意识地喊棒棒，好像做了什么事情不找它看看心里都不踏实似的。

    被安安这么一说，当然也反应过来不需要找棒棒。秦弈有些疲惫地往后靠着，便感到了水床一般的柔和温暖，有丝丝水灵沁入肌肤表里，漫遍五脏六腑，所有的疲惫就在此时清扫一空。

    这真是安安独有的辅助效果了，能让人快速从疲惫状态恢复，还能滋养弥补。

    一窝的战斗职业，唯有自己一个生活职业长期兼职辅助还要拎着棒子做主战，好不容易有个辅助，真让人想哭。

    不过安安这手揉捏，虽然温柔，却有些生涩，毕竟是个族中小公举，怕是很少照顾人的。秦弈忽然想起了曾经在羽人岛灵泉体验过羽裳的揉捏，那真是温柔，仿佛回到了孩提时母亲的怀抱。

    可惜羽裳很难得这么温柔，那之后也有揉捏过一两次，就感觉硬邦邦的没那么舒适了……嗯，按理羽裳确实也不是会照顾人的，多半是那次自己太累了，放大了体验吧……

    反正日子还长，以后自然就会了……

    秦弈迷迷糊糊地休憩了一阵，低声道：“安安……”

    安安“嗯”了一声。

    秦弈自嘲道：“你心中出尘高洁的有道先生，如今彻底崩没了吧？”

    安安吃吃地笑：“是啊。”

    “那时候我就说你有些误解……如今你却不失望？”

    “并没有什么可失望的，内在还是那个先生，并无误解。”

    “不觉得我太好色吗？”

    “我是海中妖族，不是君子国人。”安安倒有些奇怪地问秦弈：“总觉得先生爱把人之君子与我们所慕之道混为一谈，其实不是一回事吧。”

    秦弈抬头想了想，好像确实不是一回事。

    再说，大道万千，谁的道都不是一回事。

    安安所慕的，他也不知道是哪一项，其实男女情思一旦起了，想要去找道理都是缘木求鱼。

    话说这镇魔法纹有点副作用啊……这样柔柔地靠在安安怀里，妹子软软的香香的，素手轻揉，语意含情，他居然一点绮念都没有。

    改名太监法纹吧。

    这念头一起，秦弈忽然对自己有些吃惊。

    按理说镇魔法纹在身，根本就不会有这些不三不四的想法才对，而不是起了想法再压制。

    既然如此，自己怎么还能莫名其妙想到这方面去？

    是自己的男女之欲已经浓到了天道法则都压不住的程度？不至于啊。太清级桃花也是调侃，难道还真成太清了呢？

    还是说自己有些什么特殊性，这类法则并不能完全对自己生效？

    恰好此时安安也在说：“安安觉得先生很特别……就算是形象崩了，安安也总有一种……嗯，怎么说呢，仿佛看见先生，就有一种慕道之感，仿佛先生的存在就代表了我所追寻的。”

    秦弈回过神，失笑道：“这是情人眼里出……出秦弈。”

    “倒也不像是情人眼中拔高。”安安有些出神地说着：“可能是崇拜感吧，就觉得先生没有做不到的事，我知道羽裳也有这种感觉，她内心疯狂崇拜先生的，以至于什么信仰传承都无视了，神祗凤皇也好，先祖鲲鹏也好，都失去了光环，因为先生才是她最崇拜的那个。这种心思，她多半不敢对族人说，反正先生对羽人也有大恩，她的行事能说得通就行。”

    “呃……”羽裳莫非不是因为调教么……

    估计还可能真不是，光是调教应该不够她这么服服帖帖。

    本以为是加上了恩情的缘故，如今看来还不止。

    崇拜？慕道？

    奇怪。

    明天问问明河轻影她们有没有这种感觉，她们应该没有吧，大家的前世今生因果挺明确的……要是真连凤皇与冥河都觉得自己近道那也太夸张了。

    安安又道：“就像这法则之纹……先生难道不觉得，即使是大悟性者，要吃透这法则也需要漫长的感悟？先生却是小幽灵灌输一通直接拿着就用，几乎没个过程。此非天生道者而何？”

    秦弈微微眯起了眼睛。

    正好刚刚想到这个法则对自己的限制力度好像一般般……

    好像自己凌驾在它之上的样子。

    是不是自己真的有点问题……

    对了……因为这身躯？

    这是个流苏都馋的身躯……

    看来修行到了现在，已经越发一点一滴地接触到身躯之谜了，此间事了，是该探寻的时候了。

    流苏不说是什么远古血脉，暂且不论，反正今生的父母是谁、是死是活，死的话是因何而死，活的话身处何地……原先不想承担此身因果，一直回避，如今看来，至少去了解一下总不是什么问题吧？

    该找个时间回去问问村长，老徐徐二柱还是徐二蛋来着？