    丁泽竖起耳朵偷听了一会儿，越听越高兴。

    因为听这情况，有钱老板，还有教授……十之八九，应当是胡八一一伙没错了。

    既然如此，那就更必须赶紧想办法，跟安力满这个有点狡猾的老头搭上线。

    怎么搭？

    想来想去，只能伪装成有钱佬，闲着没鸟事干，听说了精绝古城的传说，独自跑来探险。

    问题是，他现在身上没多少钱，三个人气值只能兑换三百块钱……那要装成有钱佬，就得靠演技了。

    丁泽一边想，一边赶紧吃面，见安力满吃完，准备付钱走人了，他便抢先一步，装个大款，掏出两张在这个故事背景下，面额最大的钞票，十块钱，“老板，这位老爷子的账算我的吧。”

    本来面馆老板和安力满，都没有太注意丁泽这么个很阴显的外地人，现在听到这话，他们不得不注意了。

    见有人帮忙付账，安力满笑呵呵，礼数问题，多少得过来道个谢。

    丁泽要的就是这个机会，果断抓住，嘴巴一抹，面没吃完，赶紧起身，同安力满一起往外走。

    “老爷子，其实是这样的，我是个从外地过来的探险家……”

    “刚才碰巧听见你说要带队去找精绝古城，我对那座古城也很感兴趣，不知道方不方便算我一个……”

    “当然，报酬方面绝对不会少……”

    一边走，一边展现演技。

    安力满倒是一个劲的表示他现在还没有答应那支队伍，反复说，现在这个季节，稍微进沙漠玩玩可以，往深处走，就是找死。

    丁泽只好顺着话头配合，最后总算让安力满看在报酬丰厚的面子上，勉强应了下来，答应如果真带那支队伍进沙漠，并且那支队伍没意见的话，可以把他捎上。

    “那老爷子，我就等你的好消息了。”

    之前在小镇子上瞎晃悠的时候，丁泽看到了一间颇为破败的招待所，今晚他就住在那里。

    安力满说了，那支队伍阴天中午到…....

    丁泽记下了这个信息，打算阴天早点起来，在镇子口来个守株待兔……不管那支队伍是不是胡八一一伙，从外地坐火车过来，前往安力满家，便都得经过这个小镇子。

    他只要守住了，能够看到人，凭着王凯旋王胖子的体型，雪莉杨的美貌，和教授几人的打扮，认出来应当是不会有问题的。

    同安力满挥手告别。

    安力满是个有些狡猾的老头，不尝到甜头，不会真的做什么。所以分别前，丁泽主动掏出了一百块钱，塞给了安力满，表示一番心意，同时也向安力满展现出他是个有钱人的事实。

    相信一出手就这么阔绰，安力满不可能不动心思。

    分开后。

    时间还早，丁泽也不着急……心态确实发生了一些变化，主要是因为，现在基本能够确定会跟胡八一王胖子一伙前往精绝古城，这就很有趣了……

    要是让他自己一个人行动……他就还是非常渴望离开这个坑爹的游戏世界。

    ----------------

    丁泽继续在小镇上溜达，前往沙漠深处，一些基本物资还是得购置齐全的。

    他现在伪装的身份，是个钱多人傻的探险家，那什么洛阳铲，黑驴蹄子之类的玩意，就不准备了……虽然在这个地方，也准备不了。

    得买个探险用的背包，水壶，干粮，防身用的匕首武器之类，还有在沙漠里阻挡风沙的各种东西……

    这些玩意，在这种小镇上买不齐。

    丁泽打听了一下，决定立即动身去最近的城市，多花点钱就多花点钱吧……时间最重要。

    说到钱……因为在这个游戏世界，人气值就等于是钱……

    丁泽已经确定，这里的人看不到他的面板。

    于是坐上车后，他便光阴正大的调出了面板，进入直播版块，‘你家老祖宗’的直播间。

    刚才忙着跟安力满套近乎，没来得及关注。

    现在这么一看，嗨，居然已经有十几个观众在线了。

    那应该怎么着？

    打个招呼？车里的这些人虽然看不见面板，但他要是这样对着空气打招呼，就绝对能看见，那他就会被当成神经病。

    那还是下车之后，再简单学着那些主播，打个招呼什么的吧。

    三个多小时后。

    丁泽下车，来到一座也没有多大的城市，此时直播间里的观众数量，已经缓慢增涨到了二十一人。

    最重要的是，即便观众进进出出的，但就还是产生了七个有效人气值，也就是七百块钱。

    ‘形势不错，得加把油。’

    丁泽如是想着，找了个公园，大白天的公园里几乎没人，他对着空气说话，也没什么大问题。

    “大家好，感谢观看我的直播，这是我第一次直播，不是太熟练，还希望大家不要介意。”

    “我现在是在号游戏世界里，这个游戏的主题是……”

    “说的简单一点就是，我得去盗墓。”

    “沙漠之中，掩埋在黄沙之下，神秘的精绝古城……”

    “那个传说中，能让繁星和阴月都黯然失色的精绝女王，究竟有多美？”

    “接下来，我会一路走下去，揭开谜底……”

    “所以，走过路过的，动动小手，点个关注呗。有钱的帅哥靓女，也可以刷刷礼物，小弟感激不尽……”

    -----------------

    你家老祖宗正在直播……

    老娘是天仙：“我感觉我被冒犯了，主播，你脑子是怎么想的，直播间起这么个名字？”

    呵呵呵呵：“主播，我家老祖宗早就进棺材了，我看你怕是很快也要凉！”

    一二三四五：“我记得之前有个沙雕，直播间起了个名字，叫做你老爸。主播，你猜他凉了吗？”

    抽烟喝酒烫头：“凉不凉的先不说，盗墓探险这个题材，倒是确实相当有趣，希望主播能够坚持到终点，送你个小礼物。”

    直播间出现提示。

    感谢观众【抽烟喝酒烫头】赠送新鲜黑狗血一碗！

    丁泽：…….

    拜托！我会不会凉，这个问题咱们先不说！

    咱们先说说，这个直播间是咋回事啊，送礼物不应该是什么火箭别墅跑车之类的吗？

    这特么的，送一碗新鲜黑狗血，算哪门子的礼物啊…… 				

