

　　倪妮看到这张脸，就有种想将这束玫瑰花，放到地上用脚踩一踩，然后再放到马桶里涮涮，最后将这样处理的玫瑰花，直接塞到这张脸的主人嘴里，狠狠的塞进去，才能解决自己心中的恶心！
　　
　　“李向阳，就算你没有见到我，你的心依然是跳动的！这样的废话还是不要对我说的好，你还是去找那些喜欢你的女人去吧，她们喜欢听你的话！”由于被堵在门口，所以没有办法出去，只能后撤一步，然后冷冷的说道。
　　
　　“倪妮，你怎么就这么狠心呢？难道你还不明白我的心？”李向阳眼睛中闪过一丝隐晦，但是脸上去笑着，似乎是没有在意倪妮所说的话。
　　
　　“哼！李向阳，我和你没有任何关系，也不想有任何关系！所以请你不要胡说！”
　　
　　“哎！倪妮，你这样可就不好了！早先伯父可是想撮合我们来着!”
　　
　　“哼！李向阳，请你起开！不要挡路！”倪妮依然瞪着眼睛。
　　
　　对于这个李向阳，她心中有的只是愤怒了！要知道以前的时候，父亲倪守国在李文涛还没有起家的时候，就出手帮助他，并且推心置腹的当他是铁杆朋友。
　　
　　倪守国和李文涛以前是同学，所以关系也就无形中比较亲近。
　　
　　后来，李向阳出现在倪守国的眼中，感觉这个李向阳还不错，表现的也很是彬彬有礼的，所以就想着两家的关系也不错，自家的闺女和这个李文涛的侄儿，说不定也可以凑成一对。
　　
　　所以倪守国也就将倪妮介绍给了李向阳，希望他们能够在一起。
　　
　　不过，倪妮在一次偶然的时间里，发现李向阳不是表面上的样子，而是非常的混乱不堪！所以在后面倪守国想牵线的时候，却遭到了倪妮的否定。
　　
　　又因为倪妮照顾父亲倪守国的面子，并没有将李向阳的事情说给他听，并且这个事情说了也不会如何，因为当时倪妮没有直接证据，而李向阳在父亲倪守国面前表现的还是不错的。
　　
　　倪守国一直以为倪妮是因为不满介绍李向阳，所以才会如此的反对，一时间父女两人的关系都变得有些紧张。
　　
　　好在两个人是父女，倪守国见倪妮不喜欢李向阳，也就将两个人能在一起的心思淡了下来。
　　
　　因此对于李向阳来说，倪妮非常的讨厌。不过就算是讨厌，也不会有恨意！大家各走各的的阳光大道就好！没有想到的是，在倪守国病到以后，李文涛就开始露出了真正的獠牙，李向阳也是如此。
　　
　　叔侄两人，最终目标是倪氏集团！而且，倪妮一直在怀疑，倪成礼的堕落还有一些其他情况，身后都有李向阳的影子！
　　
　　而且在狙击倪氏集团中，李向阳的父亲，也就是上市的一名副市长，也是起到了关键的作用。在倪守国入院以后，倪氏集团的业务至少萎~缩了百分之四十以上。
　　
　　要不是以前倪氏集团底子很大，而且倪氏集团所涉及的产业也不是上市一地只局，底子非常的厚实，才会抵挡住外来的黑手！
　　
　　不过就算是如此，倪妮现在也是心力交瘁，不仅倪氏集团的业务萎~缩，还要面临着李向阳的不断挑衅，另外，还有两个猪队友，倪成礼和倪守业的拖后腿。
　　
　　倪妮的话语，让李向阳的脸色有些挂不住了！在怎么说他也是上市的官二代，也是有些脾气的！
　　
　　李向阳对着倪妮说道：“倪妮，看来你依然不会改变心意了？”
　　
　　“呵呵！你要我说多少遍，我永远都不会改变自己的心意！”倪妮说道。
　　
　　“呵！”李向阳心中火气涌上，将手中的话朝地上一扔，指着倪妮骂道：“艹！你以为你是谁？倪守国在的时候，我还会给你个好脸色，现在你老爸躺在医院里，你以为还是从前啊！”
　　
　　“你~！”倪妮听到李向阳这样说，顿时眼睛中有些泪花，气的说不出话来。
　　
　　“哈哈！小女人，你还是将我叔叔给你的合同签了的好！要不迟早你会后悔的！”李向阳很是嚣张的说道。
　　
　　“滚！你给我滚！”倪妮气的止不住的骂道。
　　
　　这个时候，倪妮的助理也上来了，看到情况不对，将保镖也叫了过来，站在了李向阳的身后，如果情况不对就立刻阻止！
　　
　　倪妮的办公室在父亲倪守国办公室的旁边，占据一层楼，很宽敞，但是这层楼没有太多的人，所以李向阳和倪妮在说话的时候，也没有其他人出现。
　　
　　此刻助理的出现，也让倪妮的心安定了下来。不过对于楼下的保安，心中已经有了计较，等有时间一定要换掉这些保安，自己早就说过，不要放李向阳进来，但是却没有想到还是被他给进来了。
　　
　　“我当然会走，不过你以为你还能在这里待多久？让我想想，以后我的办公室要不要在这一层？”李向阳却笑嘻嘻的说道。
　　
　　“我说你一个女人，还是不要逞强好胜了，倪氏集团还能坚持多久？还不如转让股权给我叔叔，然后你嫁给我，回家当个少奶奶，也好过每天的辛苦不是！”李向阳说道。
　　
　　“滚！”倪妮没有理他，直接对他后边的保镖示意了一下！
　　
　　“好！你有种！”李向阳冷冷的一笑，然后就转身离开！保镖也就收回步伐，并没有上前。对于李向阳，他们也是认识的，所以能避免冲突最好！
　　
　　等李向阳走了以后，倪妮这才转身进入办公室，一时间泪水止不住的流！父亲倪守国留下的这摊事业，也让她感觉到身心疲惫，不知道什么时候是个头！
　　
　　“倪总，那个车已经准备好了！”小助理也是明白倪妮的心情，她一直跟着倪妮，所以这些事情都是一清二楚的。不过不管是她也好还是保镖也好，其实说白了都是一打工的，也就只能看着，有些事情也不是他们能够插手的！
　　
　　“好！知道了！”倪妮说完，走入办公室里间的卫生间，将脸洗了洗。看着镜子中的容貌，感觉非常的疲惫。不过对于倪成礼，她的心中也下了一个决定。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

