    第四百三十四章 秦风的格局   

    众所周知，西方摔跤术中的十字固无解。

    

    因此，当白狼施展出十字固的时候，所有人都觉得秦风输定了。

    

    两个人之间的这一场拳赛，基本上没有什么悬念。

    

    白狼的脸上，也露出了胜利者的笑容。

    

    因为背对着秦风，他并没有看到秦风此刻的面容，竟然是那般的淡定。

    

    仿佛根本没有把白狼的十字固放在眼里。

    

    不远处。

    

    号称黑白双煞的两人，互相对视了一眼。

    

    李虎问道：“你觉得这个秦风有没有可能解除？”

    

    他旁边的李龙保持沉默，暂时也不太清楚。

    

    不过秦风给他的表现，实在是太淡定了，让他感觉很不对劲。

    

    现场的欢呼声不断响起，大家都觉得秦风必输无疑。

    

    可就在这时候，白狼突然吐出了一口鲜血。

    

    原本还在施展十字固的他，已经主动把十字固给解除。

    

    看到这一幕，周围的议论声音不断响起，所有人都被震惊到了。

    

    “这是个什么情况？

    好端端的，白狼怎么突然停手了？”

    

    “我也感觉不太对劲，白狼刚才明明还占据上风的，为什么突然要停手？”

    

    “白狼的十字固都已经形成了呀，秦风必输无疑，这白狼该不会也被收买了吗？”

    

    “不可能，绝对不可能的。”

    

    “打假拳有一个两个还说得过去，这么多打假拳的，那怎么会发生呢？”

    

    “我感觉像是被秦风给破解了。”

    

    “这就更匪夷所思了，我都没有看到秦风出手，他是如何破解的？”

    

    “尼玛！这件事情越看越觉得诡异，这个秦风好强啊，感觉他完全超乎我们的想象。”

    

    “……”   

    破解掉十字固之后，秦风缓缓站起身，凝视着白狼。

    

    只见此时此刻的白狼，正在有气无力的喘息着，整个人像是已经遭受到了重创，完全起不来。

    

    周围的所有人都看到这一幕，他们的内心之中更加疑惑。

    

    原本完成十字固的白狼，应该是板上钉钉的胜利，怎么就突然之间发生了这种情况，他们越看越觉得不可思议。

    

    不远处的裁判，都露出无比惊讶的表情。

    

    秦风也把目光落在裁判的身上，冲着裁判说道：“现在我们之间的战斗已经结束了，应该喊停了吧。”

    

    裁判点了点头，立刻来到擂台上，举起来秦风的手，冲着众人大声喊道：“我宣布这次的获胜者是秦风。”

    

    啦啦啦！   

    现场响起了一片掌声。

    

    “秦风厉害，秦风太屌了。”

    

    “我都被这个秦风给圈粉了，他怎么会这么强大？”

    

    “他现在是我新的偶像。”

    

    “太牛了吧。”

    

    “……”   

    诸如此类的议论声音不断。

    

    原本他们之前对于秦风，还抱有几分怀疑，可经过现在的这件事情，已经让他们彻底认可倒了秦风的能耐。

    

    他们都知道了秦风的本事。

    

    这一场比赛下去之后，秦风可谓圈粉无数。

    

    秦风只是耸了耸肩，并没有把这一切放在眼里，无论是黑牛还是白狼，对于其他人来说都是顶级的拳手。

    

    但在秦风的眼中，他们根本就不过如此。

    

    秦风已经准备要离开。

    

    周围不少人的目光都落在秦风身上。

    

    因为秦风击败了黑牛和白狼，现在很多黑牛和白狼的粉丝，都顺理成章地粉上了秦风。

    

    “秦风，你刚才表现的真是太棒了。”

    慕容瑞雪很激动的说道。

    

    随后她凑到秦风旁边，小声地冲着秦风询问，“我听说西方的摔跤术十字固，是无解的一招，你究竟是怎么解除的？”

    

    慕容瑞雪问完这话之后，所有人都把目光投过来，他们的眼中同样充满了好奇。

    

    号称无解的一招，秦风到底是怎么解除的？

    

    秦风也没什么好隐瞒的，他淡淡一笑，扫视着众人开口说道：“像十字固这种号称无解的招式，在我们龙国历史当中，有很多类似的。”

    

    “我可以很负责任的告诉大家，这种十字固算是最差的一种。”

    

    “我刚才之所以能够破解，完全是因为龙国的传统武术。”

    

    “希望大家不要轻易小看龙国的传统武术，在我看来，龙国的传统武术才是最厉害的，其他的根本不够格。”

    

    秦风此话一出，现场的欢呼声音不断响起。

    

    “原来和龙国的传统武术有关，真没想到龙国的传统武术竟然这么厉害，以前真是我们轻视了。”

    

    “经过这件事情之后，我已经彻底认可了龙国的传统武术，以后我一定要好好学习龙国的传统武术。

    

    “我同意你的想法，我现在也知道龙国传统武术的魅力了，我以后一定也要好好学习。”

    

    “秦风，多谢你的一番话，让我们改变了对龙国传统武术的看法。”

    

    秦风本身就是一个龙国人，听到他们这些话语之后，脸上顿时露出了笑意，很满意的点了点头。

    

    “能够听见你们这么说真的很好。”

    

    “现在西方的拳术越来越多，很多人都觉得外国的东西比国内的好，在我看来，这是一种见识短的行为。”

    

    “身为一个国人，我们一定要做到自强不息，这样我们的祖国才能强。”

    

    秦风此话一出，现场又是一片欢呼声。

    

    秦风不仅实力征服了这些人，秦风所说的每一句话，包括秦风的格局，也都让这些人震慑不已。

    

    这才是真正的龙国英雄。

    

    “秦风！”

    

    “秦风！”

    

    现场都在呼唤着秦风的名字。

    

    不远处的白狼，听见这话，脸色阴沉难看。

    

    经过这次的战斗，他以后再想推广西方的拳法，都没有作用了。

    

    号称黑白双煞的李龙和李虎，两个人对视一眼。

    

    李虎冷笑一声说道：“这个小子还真能说，都把自己给塑造成民族英雄了。”

    

    “空口说大话的家伙。”

    

    两个人在地下拳场的地位，也不低，之前打败过白狼和黑牛。

    

    但是他们两个人相对来讲比较自私，从来不会说出像秦风这样的一番话。

    

    他们的乾坤门，属于是隐世宗门。

    

    本身就不理外界的闲事。

    

    更不会标榜自己的爱国精神。

    

    事实上，他们也没什么爱国精神。

    

    因此秦风说出的这一番话，让他们很是无感。

    

    李虎直接开口喝道：“好一个民族英雄，那不如让我来领教领教，这位民族英雄的本领。”

    

    

