    第1454章不爱江山爱美人（24）

    唯有他的小公主能忍受得了这个疯子，安安静静地喂他，动作莫名地乖巧。

    喂完之后，她凑过去，亲了他一口，扬唇。

    “裴桀，最喜欢你了。”

    那抱着她的病态疯子，神色不明，似神似魔。

    只慢悠悠地摸着她的脸，没有作声。

    也不知道在想什么。

    ......

    ......

    ......

    那天之后，太后娘娘就开始了送点心的日常。

    天气炎热，太后娘娘本不想送。

    但宫女们会提前让小厨房准备好食物，收拾好，放在篮子里，让她看到。

    像是在暗示着些什么。

    太后娘娘无视了两天，最后，还是听到夏莲说，王爷监督小皇帝批奏折，时常连午饭都不吃。

    就这样一直饿一整天，只靠茶水填腹。

    太后娘娘没有说话，像是没有听到的样子。

    但是到了午膳时间，她根本就没有吃多少，而是坐在那里，看着满桌的菜，不说话。

    最后，她还是叹了口气，起身，去了小厨房。

    认命地为他准备午膳。

    ......

    ......

    ......

    太后娘娘一来，最高兴的莫过于小皇帝了。

    因为只要她一来，他就不会饿着肚子，也可以休息。

    用过了午膳后，他还能去小睡一会儿，不必再一直强打着精神看那些枯燥乏味的奏折。

    至于之后太后娘娘和摄政王到底在做什么，他完全不知情。

    只看到，每次他午睡起来后，他母后的脸特别红。

    红得像是朵娇艳艳的花般，美得让人挪不开眼。

    而那冷冰冰的摄政王，则提溜着他，把他重新提溜回了龙椅上。

    两个人之间，像是有事情，又像是什么事情都没有。

    有种怪怪的感觉。

    ......

    ......

    ......

    一个月后，汾阳城采花贼的事情闹得越来越大了。

    司马家的女儿，将军家的女儿，丞相家的女儿，甚至到太史家的夫人......

    上上下下，采花贼将官家的家眷都调戏了一遍。

    这简直是能引起众怒。

    大理寺卿和兵部加强了人手，连夜商讨计策。

    因为那采花贼行动太过诡异，至今没有人看到过他的真面目。

    所以官府打算引蛇出洞，先找一个美人，引诱那采花大盗出现，再一举抓捕。

    这件事情闹得沸沸扬扬，汾阳城里的女子们夜晚都不敢出门。

    都在盼望着官府能早日抓到那该死的采花贼，以还汾阳城一片安宁。

    只是，在官府已经设下了天罗地网，只待那采花贼出现时，采花贼又悄然无声地消失了。

    再也没有出现过。

    仿佛这一切只是一场游戏，玩腻了，就不出现了。

    这可气坏了熬了几天几夜的官吏，甚至开始了挨家挨户的搜查。

    只可惜，忙活了大半个月，采花贼还是没有找到。

    反倒是之前被调戏了那些姑娘们，不知怎么的，开始为那采花贼开脱。

    即便是清誉都扫了地，也毫不在乎。

    精神方面奇奇怪怪的，让人有种说不出来的怪异感。

    这件事很快就传到了皇宫内。

    因为经过了太多人的口舌，所以传到太后娘娘的耳朵里时，几乎已经变了味。

    (本章完)

