    《二更》

    夏蕾眯着眼睛，坐在转椅上，看着窗外山庄的美景。

    这些年，曾经的度假山庄，已经完完全全变成了一座战争的堡垒，随处可见各式武器的痕迹。

    只是，出于对各类人才的吸纳，有一个非常优秀的规划设计师用他的天赋，把山庄内用各种树木、绿植、鲜花、药草、人工溪流等布置装点，让这里不说如同人间仙境吧，至少也是美轮美奂。

    在充满了血腥的末世，能够生活在这样的风景当中，是一件很幸福的事情。

    只是，还有遗憾啊。

    夏蕾按了按自己的肚子，暗自叹息，这里太不争气，好几年了，也没有为那个男人留下子嗣，这是她的遗憾，也是初音和蜜芽的遗憾。

    云顶发展到了现在的程度，已经是一个超级超级势力了，如果把外围的成员以及家属都算上，已经超过了三百万人，这样庞大的体量，庞大的人数，有的时候是需要一个继承人来稳定人心的。

    就和古时候的那些国家一样，有了继承人，才能保证许多东西。

    可，偏偏没有。

    夏蕾无奈，这也是整个末世的无奈，生育水平极限降低，是所有进化者面临的问题，红姐对此已经研究了有些时日，却也没有什么办法。

    叶钟鸣去了天上后，地上的那一堆装备，如同梦魇一般每天出现在夏蕾的梦中，她已经无法想象，失去那个男人的日子会是什么样的，无法想象那时的自己是什么样的。

    仅仅十天的时间，夏蕾就觉得，她快要疯掉了。担心和害怕，每时每刻都在侵灼着她的心。

    因为九星进化者上天这件事情，许多信息都在有资格知道的势力中流传，夏蕾自然也了解了不少，通过这些消息，夏蕾有了自己的猜测。

    宇宙万族，每一个都是独立的整体，他们以集体的形势，出手干预地球上的事物。

    他们拥有强大的战士，拥有惊人的科技，拥有掌控生死的力量。

    那么地球，将来会是一个什么样的位置？

    无非就是两个，好的可能，满足了一定条件后，被纳入宇宙万族之中。坏的可能，这里成为殖民地甚至资源星奴隶星。

    好的方面，地球如果被接纳，那么会是一个独立的存在？还是被允许以现在或者过往几十万年从猿人开始就种群众多的这种纷杂形态参与其中？

    夏蕾觉得，不应该是后一种，应该是以一个整体进入人家的规则序列。

    如果是坏的方面，那必定要先打断地球人的脊梁，让这里所有的生命失去反抗的希望才行。

    可无论哪种，夏蕾都觉得，有一件事情是必须的。

    便是统一！

    同一个势力，同一个领袖，同一个决定，同一个声音……同一个人！

    这个势力，得是云顶，这个声音这个领袖这个人，得是自家男人。

    他去了天上，去和那些宇宙万族周旋，那这些事情，就得自己来做。

    夏蕾并不算什么有野心的女人，曾经，甚至在叶钟鸣离开之前，她都觉得管好自己的一亩三分地就行了。她最向往的生活，便是平平静静的相夫教子，偶尔打杀一下那些惹自己男人不高兴的东西。

    可现在，每次她仰望天空的时候，都有一种深入骨髓的危机感。

    自己男人怎么样了？此刻正在面临什么样的危险？战斗他不惧怕，可面对人家整个种族呢？怎么办？他的处境，是否和地地球的状况有关？

    她把这些同梁初音和蜜芽说了，她们表现出了更加不安的情绪。

    于是，做出这样的决定来，也就并不意外了。

    夏蕾要把这颗星球打下来，做为自己男人的后盾。

    让他面对宇宙中任何一个种族的时候，都有牌可打，都有底气可撑！

    那么剩下来的事情便简单了。

    顺从的成为一员，违逆的化为枯骨！

    妄想吗？或许。艰难吗？是的。

    可，值得。

    至于自家男人回来会不会因为违背了他的保守策略而发怒，夏蕾没多想，大不了自己和初音她们大被同眠随他折腾好了，还能离咋滴。

    身后的嘈杂声音逐渐平静了下去，屋子里变得落针可闻。

    夏蕾的椅子缓缓的转了过过来，面向了带着怒色的盟友们。

    “夏姐，云顶这样做，真的合适吗？”

    说话的是穆馨妃，这个时候，先让她从私交的角度来询问，可以避免彼此激烈的对抗，留下回转的余地。

    “没什么不合适。”

    夏蕾这样回着，却丝毫没有解释的意思。

    在这样的场合，面对这些身份的人，这样的态度……可以算是恶劣。

    李大千脸上带着怒气，他算是刚才最激动的人之一。

    云顶和万兽庄园的关系，他自认是要好于五环钱和反抗区的，因此，他发觉自己和其他一样没有得到任何消息时，表现的出离愤怒。

    “钟鸣知道吗？”

    夏蕾的目光落在李大千的脸上。

    “这是云顶集体的决定。”

    穆总指挥官冷着脸，看着夏蕾缓声道：“云顶这么做，是要和全世界为敌。”

    夏蕾点头，“没错，是这样的。”

    水执事不断摇头，“你们这是疯了吗？”

    “这个世界上总是需要一些疯子是做些疯狂的事情，否则太无聊了。”

    夏蕾站了起来，看着在座的人道：“条件我已经开出了，我希望大家能够答应并入云顶，一起为了目标战斗，这么长时间的合作，我不希望彼此成为敌人。”

    “你的条件就是，等同于云顶核心成员这一句话吗？”李大千怒不可遏后反而异常冷静。

    无论这件事情是不是天方夜谭或者荒唐可笑，云顶摆出的姿态，都太高高在上了。

    “这就是最优厚的条件。”夏蕾无比自信，开始从一边围着会议桌走着一边说，“以前，你们要得到云顶的特产，是需要拿东西来交换的，虽然是会员价，但一定要付出代价。如果并入云顶，便不需要了。”

    大家听着，心中却冷笑不断。

    当谁是傻子吗？东西白给我们？那我们的资产呢？还不是要白给你们！

    走到了一半，本来还想说什么的夏蕾突然叹了口气。

    “其实我真的想要耐心和你们讲述一下这件事情利弊的，这样你们或许更容易接受一些，可是现在无论是我还是云顶，心中都暴躁、焦虑，所以我现在不想说这些了。”

    夏蕾竖起了自己葱白般的手指。

    “我就说一点。”

    “末世，谁的拳头大，谁说了算。”

    “现在，云顶的拳头最大，要求你们……”

    “归顺。”

    随着她的话，一个巨大的影子落在了房间之外，狰狞的龙头探了下来，通过窗户看着无里面的人类，龙眼之上，一枚银色魔晶在眼光下熠熠生辉。

    扬戈斯，九级了。

