    见南山有梦离开，叶一深深吸了口气，感觉问题不大。

    锻造一套能让牧师冲上万国战塔100层的装备，这话如果传出去，会被人笑掉大牙，因为这在外人看来，是绝不可能的事。

    如果是其他牧师，叶一没有这个信心。

    但南山有梦的话，只要凑齐一套附加持续性范围魔法、防御魔法的牧师装备，以她那令人发狂的增益技能，冲上100层很有可能。

    刚送走南山有梦，北霜和没钱麻溜滚走了过来。

    “老大老大！小弟可想死你啦！”没钱麻溜滚扑了过来。

    叶一踢出一脚，满脸嫌弃：“去去去，找你的萌妹子去！”

    “嘿嘿……都说兄弟如手足，女人如衣服，心中无女人，拔刀自然神！有老大在，我还找什么萌妹子啊？”没钱麻溜滚一副死猪不怕开水烫的模样，再次凑了上来：“老大，有装备没？”

    “只能给你四件。”

    话毕，叶一向没钱麻溜滚发出交易申请，将重锻出来的四件装备放了进去。

    两件卓越级主武器，都是战士的。

    两件稀有级主武器，一个是法师的，一个是弓箭手的。

    交易之前，没钱麻溜滚先将昨天欠下的22万金币还完，这四件装备也没打欠条，16万金币全额交易。

    眨眼间就有38万金币进账，属性点也多了21个，叶一的心情顿时舒畅了许多。

    “老大，你是瞧着我金币要的价吧！”

    瞅着背包里只剩下不到1万金币，没钱麻溜滚欲哭无泪。

    “还哭穷呢，卖你的第一批装备应该快拍卖结束了吧？能进账多少金币？”叶一问道。

    “嘿嘿，老大果然料事如神，第一批装备除了玉化护腕和蓝田玉戒留给北霜，剩下的装备都被我扔进拍卖行了，估计能卖1万金币左右。”没钱麻溜滚嬉笑道。

    花不到1000金币，转手两天卖了1万金币，这笔买卖不能说赚，只能说大赚特赚。

    若等第二、三批装备完成拍卖，收益将会更恐怖，毕竟后两批里是有卓越级装备的，资金一旦运转开来，财源就会滚滚而进，形成良性循环。

    对于没钱麻溜滚倒卖装备这事，叶一是举双手赞成的。虽然他也可以将装备扔进拍卖行，同样会得到属性点奖励，但与眼前的蝇头小利相比，让没钱麻溜滚多赚些金币，尽快提升他的跑商熟练度，将来去抢世界级跑商任务才是大头。

    交易完装备以后，没钱麻溜滚独自离开，继续一个人跑商。

    北霜则留下，准备继续爬万国战塔。

    “多少层了？”叶一问。

    “刚上60层。”北霜说。

    “上80层有困难吗？”叶一说。

    北霜没有继续开口，通过私聊分享给叶一一条技能信息。

    ……

    【风暴气旋】稀有·黄金

    冷却时间：30秒

    吟唱时间：3秒

    法力消耗：500

    召唤一阵纯净的风暴气旋，在20秒内对其行进路线上的所有目标造成800%魔法攻击的风系魔法伤害。

    【肆虐风暴】当两股气旋碰撞后会合并为一股旋风，效果范围扩大，持续时间刷新，在20秒内造成1500%魔法攻击的风系魔法伤害，并使行进路线上的所有目标向旋风聚拢。

    ……

    扫了一眼技能信息后，叶一有些讶然。

    风暴气旋分两种。气旋状态下伤害较低，没有控制效果，效果范围比较窄。

    但如果能将风暴气旋的冷却时间压缩进20秒以内，召唤出两个风暴气旋，再将其合并成旋风，效果将产生质变，伤害飙升的同时，还会将所有受击敌人拉拢向旋风。

    “你现在冷却缩减多少？”

    “35%。”

    “好，那我们80层见。”

    话毕，北霜便进了万国战塔，来也无声，去也无声，剩下叶一一人静静等待着。

    又过了半个小时，南山有梦孤身前来。

    【你的好友南山有梦申请交易，是否同意？】

    同意之后，交易框里出现了十二件装备。

    “呐！这是我搜刮到的牧师垃圾装备，都是带智力或输出技能的，你随便挑吧。”南山有梦随便找了个柱子靠上，举起酒壶吨吨一口。

    将十二件装备装进背包里，粗略扫了一遍：“你管这些叫垃圾装备？”

    随手拿出一件稀有级的权杖，叶一惊讶道。

    “有什么用嘛！权杖附加魔法攻击，还带个大火球术，难道让牧师去打怪？”南山有梦蛮不在意道。

    叶一只觉得无语，拿出一件胸甲：“那这件呢？附加护盾技能，也是垃圾？”

    南山有梦皱着眉，一脸嫌弃道：“亏你是世界第一弓箭手，这么浅显的游戏理解都没有。这护盾技能要消耗很多法力值，作为一名合格的牧师，要将法力用在队友身上，怎么能浪费在护盾上呢？”

    “你不怕被怪物秒了？”

    “啧啧，什么怪能近我的身？那我也太菜了吧？”

    “……行吧，你既然这么有自信，附加防御属性的装备就没必要重锻了，万一被怪物近身秒掉可别怪我。”叶一道。

    南山有梦将酒壶别在腰间，耍着权杖，一脸玩味道：“你信不信，等我上完增益状态，移速比你还快？”

    闻言，叶一不由一愣。

    对啊……这位可是拥有90个技能槽的变态，完全不能用常理去度量的存在。

    当下，叶一也不再废话，拿出三件附加智力属性以及输出魔法技能的牧师装，开始普通锻造。

    【你选择[普通锻造]】

    【重锻进度：15%……35%……100%。】

    【重锻成功！恭喜你获得[折射权杖]（卓越级）、[巫师会的圆镜]（卓越级）、[巨魔人指环]（卓越级）。】

    三件卓越级装备，对于现阶段的玩家来说，是可望而不可即的存在。

    即便是大神级玩家，大公会会长的南山有梦身上，最高品阶的装备也不过是稀有级。

    发起交易，将装备放进交易栏，叶一笑道：

    “既然你现在不同意组固定团，这三件装备你得按照市面价格来买，没有折扣哦。”

    “呵！”

    南山有梦嗤笑一声，叉着腰道：“瞧不起谁呢？我可是南山南公会的会长！不用你可怜，多少金币你说个数！”

    “折射权杖10万金币，巫师会圆镜8万金币，巨魔人指环15万金币。”

    “什、什么？！”

    这个价格一出，醉态中的南山有梦瞬间精神了过来，一脸难以置信地看向叶一：“你疯啦！什么装备啊，敢要这么高的价格？”

    正说着，南山有梦扫了一眼交易栏，看到三个“卓越级”，明显一愣。

    “这……这是你锻造的？这么快就搞出三件卓越级装备？”南山有梦难以置信道。

    顿了片刻，她又晃过神来，连连摇了摇头。

    “不对不对！就算是卓越级装备，2万金币也就撑死了，你出的价格也太高了吧？”

    大部分玩家刚从新手村里走出来，撑死就是打死铁血巨魔爆几个稀有级装备，现在卓越级装备是有价无市。

    虽然不太管公会事务，但装备价格这方面，南山有梦还是很清楚的。

    叶一满脸无奈道：“你瞅瞅装备再说行吗？”

    南山有梦这才打开装备面板。

    【折射权杖】卓越

    牧师主武器

    +60魔法攻击，+10%魔法攻击，+10%增伤

    +80魔法攻击（神赐之轴附加属性条）

    【冰霜射线】被动技能。你每释放一次技能，将自动射出极寒射线，轰击距离你最近的敌人，并对附近10米内的所有敌人造成100%魔法攻击的冰属性魔法伤害，并使其移动速度降低30%。

    【折射之光】被动技能。你每释放一次技能，将引导一道纯净能量射线，弹射向20米范围内的所有敌人身上，造成50%魔法攻击的光属性魔法伤害。（神赐之轴附加属性条）

    【节奏大师·折射充能】被动技能。冰霜射线与折射之光每命中1名敌人，你的魔法攻击+2。

    “这、这件装备……”南山有梦有些语无伦次。

    折射权杖完全不像是一件牧师的主武器，反倒是像追求极致爆发的魔法师所用的法杖。

    冰霜射线与折射之光的范围伤害相当可观，尤其是触发条件……每次释放技能都会释放这两个技能。与其他职业相比，牧师技能冷却时间最短，这与牧师需要不断为队友维持状态有关。

    感受到自己剧烈的心跳声，南山有梦掐了一下脸，喃喃道：“没睡着，不是做梦，这是真的！”

    看向后面的两件装备——

    【巫师会的圆镜】卓越

    牧师主武器

    +40魔法攻击，+8%魔法攻击

    +5全属性精通（神赐之轴附加属性条）

    【巫师之愿】被动技能。你每拥有一层增益状态，额外获得5%魔法攻击。

    【神圣圆镜】主动技能。召唤2个虚幻复制体嘲讽附近的敌人1秒。复制体存在10秒，继承你50%的全属性。镜像可模仿你释放技能，造成你自身释放效果的50%，冷却时间60秒。（神赐之轴附加属性条）

    【节奏大师·镜像爆破】被动技能。镜像消失时，将对周围10米内的所有敌人造成100%魔法攻击的魔法伤害，并有50%几率使敌人昏迷2秒。

    ……

    【巨魔人指环】卓越

    戒指

    +100魔法攻击

    【巨魔人召唤】从深渊中召唤3只巨魔人来协助作战。每只巨魔人每一击可造成相当于你魔法攻击20%的伤害，持续10分钟，冷却30分钟。

    【生命连结】被动技能。巨魔人将继承你对怪物的仇恨值，并获得你200%的最大生命值。（神赐之轴附加属性条）

    【节奏大师·巨魔领域】攻击击中巨魔人，敌人将陷入苦寒状态，移动速度降低20%，承受10%的额外伤害。

    【作者有话说】

    只要是写出来的装备信息，都会一直用下去，不是水字数哈

