“胡先生......你找我来，是有什么事吗？”邵一鹏坐在胡铭晨的对面，整个人有些手足无措，身上完全没有了那种大公司高层的派头。
胡铭晨端起冰饮喝了一口，平静的打量着邵一鹏：“邵总，你觉得呢？你觉得我找你是为了什么事？”
“我......我不知道啊。咱们......好长时间没见过面了，我怎么......”邵一鹏话说得吞吞吐吐，极不自在。
“邵总，你是不是觉得那事就过去了，我就拿你没办法了？”胡铭晨略微稍重的将杯子放在面前的桌子上，语气转冷道。
邵一鹏是胡铭晨特意约出来的，而且，选择的就是上回邵一鹏与余非凡接头的那间咖啡厅。
自从那次被胡铭晨给抓住了之后，邵一鹏就再也没有光临过这里，这间咖啡厅似乎已经成了他的噩梦，所以，得知约会的地点就是此处，邵一鹏就一直没能平静下来。
现在胡铭晨隐隐的旧事从提，邵一鹏就更不淡定了。
“不，不是，我没那么想。”邵一鹏连连摆手道。
“余非凡还在给公司当保洁呢，不过，我已经打算放他一马了，干完这个月，我就会放他离开，爱去哪里去哪里。”胡铭晨提及当初给邵一鹏当内鬼的余非凡道。
“那是好事，那是好事......他这一年下来，也是挺不容易，谢谢胡先生的宽宏大量。”
“余非凡为了他的罪责，做着最底层的工作将功折罪，而你......却在名利公司高官厚禄，你不觉得你太舒坦了吗？说起来，那件事，你才是主谋啊。”胡铭晨的话越说越硬，越说越冷。
“我......我......”邵一鹏被胡铭晨说得哑口无言。
“你也不用去绞尽脑汁，劳心者治人劳力者治于人，你既然能当主谋，当然就要发挥出一个主谋该有的作用来。要真让你像他一样，似乎也不现实......”胡铭晨翘起腿来，面无表情的凝视着邵一鹏。
胡铭晨像是宽慰的向着邵一鹏说话，可是认真一想他的话，有似乎不是那么回事。胡铭晨再怎么说也只会恨邵一鹏，怎么会真的怜惜他呢，这是没有道理的嘛。
不过，邵一鹏也算是聪明人，他放佛明白了胡铭晨的意思。
“胡先生，你约我出来，是不是想问名利公司近来的状况和反应？”邵一鹏试探着问道。
“所以说，和聪明人打交道就是轻松许多，有些话，说得太明白了，那就没意思了，你说是吧？”胡铭晨还是那一副古井不波的神态道。
“胡先生，名利公司被苹果给告了，你......知道吧？”
“你觉得我知不知道？”胡铭晨反问。
“知道，一定知道。为了这个官司，郭名利绞尽脑汁，最近焦虑不安......”
“嗯。”胡铭晨只是鼻息出气，点了下头。
“这个案子，根据我们......不，根据名利公司的判断，输的可能性十分大，可是郭名利不愿意明面上认输，他已经派人去美国了，打算与苹果那边达成私下底的和解......”邵一鹏继续诉说道。
“难道郭名利还打算将他的智能手机生产线继续下去？”胡铭晨问道。
“他当然是要继续呢，一直以来，郭名利都试图要做公司的转型，好不容易逮着这么一个项目，而且已经在进行了，他哪里会轻易放弃。而且......名利公司已经投入大笔资金，完成了两栋厂房的生产改造，很快就可以投入使用，到时候，名利公司的智能手机产能就可以扩充到上千万部......”邵一鹏道。
“郭名利这老儿看来还真的是很看好这个项目，很看好智能手机的未来，眼光还是很毒辣的嘛，上千万部的产能，呵呵，好，好啊！”听到名利公司扩充产能，胡铭晨不但不气，反而还能笑得出来。
看着胡铭晨的笑容，邵一鹏二愣二愣的，他实在不明白，这有什么好笑的，又有什么好夸奖的。
而胡铭晨真的是挺佩服郭名利那小老儿，眼光真的是挺毒辣的，并且，作为代工巨头，还真不是白叫的，随便调整一下生产线，就可以扩充上千万部的产能，真是瘦死的骆驼比马大。
“你继续说，继续说。”胡铭晨伸了伸手，鼓励邵一鹏道。
“还有一个很重要的情况，那就是名利公司的即将要推出产品的第二代了，而且这一代产品，技术上会有很大的调整......除了外观和屏幕设计有自己的特色之外，里面的核心技术，应该会以鹏博电子集团的第二代IPENG为对象，这样就可以完全摆脱对苹果的技术侵权......”
“这混蛋，还真的是很会打算盘，惹不起人家苹果，干脆就把矛头对准了我们这边，真的是柿子挑软的捏，以为我们就好欺负，觉得和我们打官司就没有问题。”胡铭晨骂道。
“相对国内对知识产权的保护力度......与国内相关企业打十场官司也不如与苹果打一场。名利公司是大企业，是当地重点抓的大户，真要是起诉打官司，且不说会旷日持久，而且，当地**也不愿意看到能搞垮名利公司的行为出现。此外，即便是官司能打赢，法院会怎么判？判罚一千万还是判罚五千万，一个亿恐怕顶天了吧。可是这点判罚相比起获利来说，九牛一毛。此外，依照名利公司的实力，只要再给个一年半载，自己一样能弄出自己的技术来，不管是芯片，存储，线路主板，显示，乃至于系统，名利公司都有自己的一定技术储备和渠道伙伴。到那个时候，或许结果就是不用你们的技术了，再赔你们两千万的损失，事情就过去了。”邵一鹏道。
邵一鹏作为协助郭名利的重要助手，他知道的信息内容远比其他人要多。
“我承认，他的这个设计是蛮好的......起码可行性上没有什么大的问题。”胡铭晨心惊之余，颔首道。
“所以......你们要是有办法的话，趁着名利公司与苹果打官司的这个当口，赶紧发力吧。最好是能一棍子将名利公司给打垮，要不然的话......恐怕会被其反噬啊。”邵一鹏为胡铭晨着想考虑的怂恿道。
这个时候，为了自己不被牵连，为了自己不招罪，邵一鹏当然要尽可能的表忠心。
“办法？我也想知道什么办法好，邵总，要不，你教我两招？”胡铭晨轻飘飘的问道。
“我就那点半吊子的本事，哪能在你的面前班门弄斧啊......我也没有什么好办法，我要是有好办法的话，早就主动提供了。”邵一鹏谄媚着脸讨好道。
“是吗？不能吧。名利公司的智能手机项目可是你在负责，你能没有好办法提供？邵总，是真的没办法呢，还是不想有办法呢？”胡铭晨缩了缩眼眶，目光锐利的盯着邵一鹏道。
胡铭晨并不是欣赏邵一鹏的能力，他也不太有技术上的专才。不过，胡铭晨知道一点，那就是邵一鹏这家伙歪门邪道的心思不少，他既然负责这个项目，不可能没办法。
“什么我负责啊，这是郭名利自己亲自负责，我就是给他打打下手，敲敲边鼓而已......胡先生，你也太瞧得起我了，我真没好办法。名利公司那么大，想要一棍子将它敲死，实在是超出我的能与范围。”邵一鹏苦着脸自谦自贬道。
“邵总......如果你帮我把这件事摆平，处理好了，那么我们之间的过往就一笔勾销，不仅如此......也许我高兴的话，还能给你一笔额外的酬劳，而且，是一笔起码是你在名利公司十倍收益的酬劳，你好好想想吧。反之，要是不行......恐怕你就要付出有些代价了。我这个人做事，恩怨分明，有功必赏，有过必罚。”胡铭晨沉声道。
胡铭晨的声音揄扬顿挫，被一个字，就像是一颗颗的钉子，钉在了邵一鹏的心头。
“......胡先生......”邵一鹏皱眉苦脸，张口又什么也说不出来。
“话我已经说得很明白，作何选择，你自己看着办，诉苦的话，就别说了，一点意义都没有，一点用处都没有。结果，我就喜欢要一个结果。还有，我也没有想过要将名利公司给搞垮，搞死，但是，智能手机的项目，那是一定要废了的。”胡铭晨不容邵一鹏有别的心思，几句话就把他给堵死了。
“......”邵一鹏闭口沉思起来。
胡铭晨也不打搅他，端起自己的冰饮，很舒服的品味起来，就像这一杯冰饮很是美味，他从来没有品尝过似的。
过了大约几分钟，邵一鹏开口了。
“胡先生，你真的能说话算话？”
“你放心，我胡某人言出必行，说得出，我就做得到。”胡铭晨斩钉截铁道。
“如果这样的话，那真的有一个办法可行......”说着邵一鹏左右看了看，见四周没有人，这才身子前倾，将声音压得很低，对胡铭晨细声细气的如此恁般说道。
胡铭晨听了之后，脸上露出了笑意：“可以，办法不错，那就看你的了。”
