    商议之后，白宋到了阿吉巴朵面前，低声说：“早点休息，明日一早，我们照原路翻山。”

    “照原路翻山？”阿吉巴朵眉头一皱，“你不信任我？”

    白宋不想回答，继续说：“我们马匹不够，带上这个人会拖慢我们所有人的京城，这就是我们对你最大的信任。”

    阿吉巴朵抿了抿干枯的嘴唇，眼中闪过一丝失望，就地躺下，用皮子罩住了头，显得十分生气。

    白宋也不搭理，看看简易营地里大家蜷缩的样子，犹豫之后拿出了一点儿东西。

    “喏……”

    白宋将一个纸片状的东西递给张书远。

    张书远接过手，看了看：“白兄弟，这是何物？”

    “暖宝宝，贴在后背就会感觉暖和。”

    说着，白宋示范着贴了一片在自己身上。

    “暖宝宝？”

    “你就当是我独自研发的一种膏药吧。”

    听了白宋的解释，张书远明白了，学着白宋也贴了一片。

    随后，白宋给每人一片，都照样子贴在身上。

    贴上了白宋的膏药，不一会儿大家就感受到了效果，无一不对白宋投来佩服感谢的目光。

    让人身体发热的膏药，这还是头一次见识的神物。

    现在也是没有办法，若非如此，白宋也不想暴露自己的东西。

    之后几日大家都要处在极端环境下，为了大家的安全，也是不得已而为之。

    最后，白宋坐在了阿土巴朵的边上，也给她一片。

    “给你！”

    “拿开，我不要！”

    阿土巴朵捂着头，看也不看。

    白宋又说了几句，对方不为所动。

    白宋也懒得说了，丢了一片在她边上，自己睡去了。

    ……

    熬过第一夜，第二天醒来，大家脸上都多了些倦容。

    白宋看了看身边，那片暖宝宝没有动过。

    阿吉巴朵还守着自己的族人，冷得瑟瑟发抖。

    两人目光相对，阿吉巴朵把脸一甩，根本不搭理。

    见她如此大的变化，白宋还真有些怀疑，难道她说的都是真的？

    白宋也没有多想，一队人重新上路。

    既然已经救了那个突厥人，就必须把他带在路上。

    伤员要单独放一匹马，要有一个人牵着走，队伍翻山速度更慢了。

    再到黄昏，气温下降，一行人重新搭建临时营地。

    阿吉巴朵不再缠着白宋，白宋感觉轻松了许多，这女人一整天都守着自己的族人，默不作声。

    倒是很有一族公主的情怀。

    白宋走过去，想看了看突厥人的伤口情况。

    又被阿吉巴朵推开：“不用你管！”

    “你确定？他要是死了，你别怪我。”

    “……”

    白宋说着，转身就走。

    “你……你等等……”阿吉巴朵极不情愿地喊道。

    白宋这才回头，不跟阿吉巴朵说话，将人从马背上放下来。

    突厥人的伤势不容乐观，就算经过了白宋的处理，到现在还是会时不时地流血。

    走了一天，马背上都被血给染红了一片，看着触目惊心。

    也亏得突厥人生命力顽强，都这样了还清醒着。

    “他怎样了？为什么伤口不见好？”阿吉巴朵撕下面子，主动询问。

    白宋看了一会儿，再次给他上药，也觉得有些奇怪。

    是自己用药不对？

    还是天气对伤口有影响？

    照理说，这突厥人应该早就愈合了才是……

    为什么现在伤口还没好？

    穿越以来，这是白宋头一次对自己的医术产生了怀疑。

    以白宋的水平，不应该对一个外伤感到如此棘手才对。

    心里想着，也说不出个所以然来，只是叫阿吉巴朵细心照看就好。

    再次入夜，白宋没有入睡，躺着却也看着那个突厥人的方向。

    夜里光线不好，但能听到细微的声音。

    正好是从突厥人的方向传来的。

    关于突厥人的伤势问题，白宋想了很久，心中有了一个猜测。

    现在听到突厥人那儿有动静传来，赶紧起身朝着那边过去。

    突厥人听到有人起来，立刻安静了。

    但白宋已经察觉，径直走了过去，一把将其拉起来。

    突厥人故作惊慌，肆意嚷嚷。

    阿吉巴朵被惊醒，看到白宋抓着自己的族人，立刻警惕询问：“你干什么？”

    “你不是担心他的伤势吗？现在正好来看看！”

    说着，白宋将突厥人压在了地上，露出后背，指着他的伤口：“你自己看看！”

    阿吉巴朵还不太明白，愣了一秒就反应过来了。

    突厥人的伤口已经包扎好了的，怎么现在包扎被撕开了？

    白宋低声道：“不是我的药不好，而是这人根本就没想过活着！他夜里偷偷拆了包扎，把药给擦掉了。所以他的伤口一直好不了。”

    “为什么？”阿吉巴朵不明白，怎么还有人故意不治伤势？

    然后，阿吉巴朵又跟自己族人交流了一会儿。

    阿吉巴朵才不好意思地说：“他说他不愿意被汉人所救……”

    “不愿意被汉人所救？说得倒是冠冕堂皇！但他的真正用意只有他自己才清楚！”

    说罢，白宋抽出了弯刀。

    阿吉巴朵猛地起身，拦在白宋身前：“你要干什么？”

    “你还不懂？他留下伤势，是要沿路做记号，他是在给某些人引路呢！”

    “你胡说！他怎么引路？靠什么引路？他一路都没任何动静，而且这里是雪山，任何记号都会被风雪遮蔽的。”

    “记号会被遮蔽，但味道不会！我们这一路过来，雪地上都留有他的血，就算血迹被风雪遮盖，但如果有嗅觉灵敏的动物来引路，依旧可以成为记号。”

    “你……你……”阿吉巴朵一时不知如何反驳，顿了顿，“你还是不信我吗？他是我部族的人，我说的都是实话！”

    “我是不信他！”

    两人闹出的动静已经惊醒了所有人。

    几人过来询问出了什么事，白宋就说要杀了这个突厥人，然后连夜离开这里。

    阿吉巴朵气得眼泪都要出来了，正要再说什么，张书远在营地口喊道：“不对劲！下面亮起了火把！”

    一听这话，所有心里都咯噔了一下。

    下一秒，一直默不作声地突厥人忽然发出一声狂笑，叽叽喳喳不知道在喊些什么。

    只有阿吉巴朵听了以后面露惊色，一下抢过了白宋手里的弯刀。

    所有人一惊，李真靠近白宋，直接用身子挡在了白宋身前，都以为这突厥女人要对白宋动手。

    没想到阿吉巴朵一个转身，一刀刺穿了突厥人的心脏。

    “你在做什么？”现在轮到白宋反问了。

    阿吉巴朵怒不可遏：“叛徒！我们快走！”

    “白兄弟，赶紧走，下面来了好多人！”

    虽然不明白发生了什么，但现在绝非细问的时候。

    一行人赶紧上马，顶着风雪继续朝更高的山头跑去。

    骑在马上，回头一看，方才看到下方二三十米的地方，一连串的火把亮起，密密麻麻不知道多少人。

    白宋正当震惊，身后忽然传来了女人的哭声。

    “你怎么了？”

    “爹爹死了……呜呜……”阿吉巴朵抽泣着，狠狠地咬着白宋的后背，似乎只有这样才能强忍心中难受。

    白宋痛得龇牙咧嘴，搞不懂这女人为何喜欢咬人。

    “嗷呜……”

    一声狼叫突然出现在侧方，一个雪白的影子突然出现在夜幕之中。

    “咻……”

    一支箭飞了过来，将一只试图扑向白宋的狼给射翻在地。

    “白兄弟，注意！有狼群接近，它们在雪地里比马跑得快！”

    “下面多少人？”

    “不知道！”

    “别问了！至少五百人！”

    也不知是谁说的。

    白宋听了就觉得头皮发麻，再一回头，顿时抽了一口凉气。

    乖乖！

    方才看到的火把不过几十，就这转眼的功夫，下方雪地火把亮起已经组成了一条长龙，密密麻麻，不计其数。

    下面这是一支大军！

    一支大军怎会出现在雪山上？

    怎么会有大军愿意翻越这么高的大山？

    “爹爹死了，部族内乱，那人是叛徒，这些人跟我们一样，也要翻越泥巴山直接进入博野，屠杀我的族人！”

    白宋听了，感觉情况更加凶险。

    若阿吉部族内乱，那舒望岂不是更加凶险了？

    阿吉巴朵哭着喊着：“快走！我要回去通报，让族人们早做准备！”

    白宋也没时间多想了，抽出十字弩，交给阿吉巴朵：“注意掩护。”

    “这把弓……给……给我用的？”

    阿吉巴朵有些错愕，她见过这把奇怪的弓，清楚这把弓就是这个男人最厉害的杀器，也是他最大的依仗。

    现在，他把自身最大的依仗交到了自己手中，便是把全部的信任就交给了自己。

    听闻父亲噩耗之后，看到这把弓，她的心里终于有了一丝振奋。

    阿吉巴朵接过手，好奇地把玩了一下：“我不会用啊！”

    “给我！我教你！”

    白宋将十字弩收回，很不舒服地调整上膛，正巧看到一只狼扑了过来，立即扣动扳机。

    狼应声倒地，看不到箭支飞出去的影子。

    “学会了吗？”

    “好……好厉害！”

    阿吉巴朵震惊得无法言语，接过手来学着白宋刚才的操作重新上膛，双腿夹住白宋的腰，身子伏在马背上，拿着十字弩，注意着后方的一举一动。

