
某酒店

黎天成焦急地在房间走来走去，目光一刻不停地看着桌上的手机，显然是在等某个人的电话。

这个电话他从下午四点，等到现在，已经是晚上十二点，整整过去八个小时，没有任何消息。

那几个男人都是吃白饭的吗，连个小姑娘都搞不定。

真没用。

亏他还给了那么多钱。

还特意把人引到那么偏僻的地方。

他知道顾优优最是担心顾朝月，所以，为了顾朝月的安危，必然不敢报警，只能只身前往。

本以为事情会很好办。

没想到四个人都搞不定一个小姑娘。

真是废物！

他瞟了一眼床上熟睡的人。

虽说是拿顾朝月要挟顾优优，但他并不敢真的对顾朝月做什么，以他现在在顾家的地位，真要对顾朝月做点什么，不用顾家那老头出手，顾朝月就能把他弄死。

只是，顾优优最近实在猖狂，不给点教训，他不安心。

只要今天的事成了，他手里就有了顾优优的把柄，就能让她对其言听计从。

可是，时间已经过去这么久，他心里总觉得不安，顾朝月中途醒过一次，被他喂了点安眠药，又继续睡下。

他尝试主动联系过那几个人，可惜他们的电话一直打不通。

难不成是事情没办成，跑了？

极有可能。

他很想过去看看，但是，不行，那样会留下把柄。

等明天回家看看。

顾优优若是平安回来，就说明事情没成；顾优优若是没回来，就说明事情成了，他只要耐心等待，等视频拿到手，顾优优一定会对她唯命是从。

想着，黎天成露出满意的表情。

优优，跟我比，你还是太嫩了！

我一定会把这段时间所受的屈辱统统还回去。

床上的人有了动静。

黎天成连忙走过去，“朝月，你醒了？”

“现在是什么时候了？”顾朝月睁开眼，有些茫然。

“已经是半夜了要是觉得困，就继续睡吧，我们明天再回去。”黎天成的声音极尽温柔。

“怎么睡了这么久。”顾朝月看了一下时间，已经是晚上十二点多，她满是困倦地捏了捏眉心，奇怪，明明睡了这么久，还是觉得很困，以往，她一天睡四五个小时都不会困，今天格外地困，眼皮一直往下掉，怎么也控制不住。

“抱歉，说过要陪你，没想到时间都被我用来睡觉了。”对此，顾朝月有些愧疚，今天还有计划的，但是中午黎天成说有些累，想休息，然后她们就在附近的酒店开了房间睡下，打算睡两个小时，下午继续出去玩，没想到，这一睡就到了现在。

中途她醒过一次，不过实在是太困，喝了一杯水又继续睡下。

然后一觉就到了现在。

“没关系，以后还有机会。”黎天成满不在意，“先睡吧。”

顾朝月确实很困，又躺下继续睡。

床上的人刚闭上眼，黎天成的表情就阴沉下来，脸上再没有一丝温柔，只有无尽的怨恨和不满。

-

容景想先把顾优优送回家，顾优优担心苏祁睿脚上的伤，让他先去附近的医院给苏祁睿处理伤口。

容景把车子开到最近的医院。

医生为苏祁睿处理伤口。

容景则明里暗里地找顾优优打探情况，七爷腿上的伤都要结痂了，突然发生撕裂，肯定是跟人打架了。

难不成优优遇到危险找七爷求救，所以，七爷二话不说就跑去英雄救美？

极有可能。

顾优优没有详细地说事情的经过，只说遇到了一点麻烦，容景却凭借自己超高的想象力，想了一出巧妙的英雄救美的故事。

他们两人的关系岂不是更进一步？

没想到七爷你也挺会的嘛。

容景有些羡慕。

不过。

“七爷，咱们被放鸽子了。”容景愤懑不平。

苏祁睿：“什么？”

“就那边的人啊，明明约好下午来治病，结果我等了半天不见人，电话打不通，发信息不回，最后连你都联系不上，气死我了。”

顾优优：“.........”

啊喂，七爷，你没跟他说我今天有事嘛。

看容景的表情，显然对她放鸽子的事怨念颇深。

“她今天临时有事，治疗改期，当时情况有些急，忘记告诉你。”

容景震惊，“什么？改期了？这也太随便了吧，治病可以随便中断的吗？”

“迟一两天问题不大。”

容景感觉不对劲，“七爷，你很奇怪。”

苏祁睿看他。

“你什么时候这么偏袒她？”

“没有偏袒，只是实话实说。”苏祁睿面无表情，“已经很晚了，先送优优回去。”

“好。”容景还是觉得奇怪，总觉得七爷很信任‘素手医仙’，明明之前还那么警惕，不到半个月，就允许他单独给小花花治病。

虽说他们是给了钱的，但谁知道联盟会不会为了别的目的，伤害小花花。

奇怪，真是太奇怪了！

从医院出来，三人去附近的夜宵店吃了顿饭才动身，容景打算先送顾优优回家。

这么晚都没回去，家里人一定担心坏了。

等会估计还要跟阿姨好好解释今天的事。

砰！

呲~

半路车子传来一声巨响，猛然停下。

爆胎了。

容景：“........”

流年不利，什么倒霉事都让他们撞上！

容景下车瞅了瞅已经完全扁了的轮胎，一时半会是处理不了，随后，他又瞅了瞅车内的两人。

让七爷送优优回家吧，但七爷脚上有伤，一个人不好走；

让优优送七爷吧，但优优一个姑娘，三更半夜回家，很不安全。

事情有些难办。

但是，又不能把七爷这个伤残留下来处理这种琐事。

容景环顾四周，“七爷，优优，车子爆胎了，一时半会弄不好，你们今天也够累的，要不先去酒店开个房间，休息一下。”

“我打车回去吧。”顾优优不想在外面留宿，她想先回去确定妈妈的安危。

“优优，三更半夜，女孩子打车多危险，而且，七爷伤得这么重，要是没人照顾，也不方便。”容景是真的没别的想法，只是单纯不放心让两人自己走。

苏祁睿：“没有身份证，住不了酒店。”

容景从钱包里拿出身份证给他们，“没事，拿我的身份证去开个双床房就行。”

“要去吗？”苏祁睿问，“在树林跑那么久，身体肯定不舒服，去洗个澡也好。”

他的表情很认真，没有掺杂意思别样的想法，这样真诚的态度，反倒让顾优优产生愧疚，是她太过小人之心了？

不是她戒备心重，而是一想到孤男寡女共处一室，总会下意识有危机感。

“好，那行吧。”顾优优低声说。

容景拿着身份证到酒店给他们开了个双床房，然后再打电话联系人来换轮胎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370421"  chaptername="第86章没有身份证，住不了酒店">加入书签</a>
</div>
