    

    进阶完全的功法？

    亦或是另一种称呼，超级功法！

    洛天听说过这种功法，随便一种都是价值连城，有翻山倒海之能的功法。今日亲眼得见，更是让洛天震撼这功法的强大。

    本来已经被四大凶兽雕像压制的快要倒下的吴乾，此时靠着这一招巨剑化身，硬是释放出了远超四大凶兽的力量！

    一本高级功法，也许能让属性攻击翻倍，甚至翻三倍四倍。但这一本超级功法，恐怕起步便是十倍攻击以上。并且，这等能力，已然不是其他功法可以比拟的。

    低级功法，使用自身属性攻击。

    中级功法，加强自身属性攻击。

    高级功法，翻倍自身属性攻击。

    超级功法，异变自身属性攻击。

    比天赋都来的可怕，此招一出，吴乾彻底掌控了局势。万千凝实光剑之下，四大凶兽的雕像直接被一击成了齑粉。无数碎石从半空掉落。洛天看的心神激荡，他现在就想冲过去捡功法了。

    有这一本超级功法，他身上那些垃圾功法都可以全部拿去合成了。

    可是他刚踏出一步，便又看到一片黑影从下方黑水升起。旋即，无数黑暗之魂冲上了天空，缠绕住了吴乾的身躯。任凭吴乾如何挣扎，这些黑魂之魂也绝不放松。一点一点消磨掉了吴乾身上的气势与武气。同时，落在地上的碎石也开始重新聚拢，四凶兽雕像再度恢复。

    如此打不死，杀不完，无法逃脱的战斗场面，让观看的洛天与张胖子都感受到了绝望。

    他看着吴乾还在疯狂挣扎，但却依旧被缓缓压回地面，眼中光芒不断波动。

    吴乾似乎也知道自己恐怕是在劫难逃了，一声怒吼道：“洛天，你还在等什么，快逃！”

    吴乾睚眦欲裂的模样，洛天完全看在眼里。

    一等执事啊！

    堂堂一等执事面对主人已然不在的牧魂鬼府，依旧是毫无抵挡能力。洛天终于明白雷剑跟他说的，外勤执事死的多是什么道理了。一百个连二十个都不剩下。

    暗暗一咬牙，洛天猛地怒吼一声道：“小骨，快停下。我要换人，我有特殊知识藏本！”

    洛天在张胖子错愕的眼神之中，将一本小册子拿了出来，扔给了后面的黑骨骷髅。小骨轻轻抬手，正要继续冲杀的四凶兽停了下来。本来还在缓缓移动的黑色武气炮也停止了蓄能。只有吴乾身上的万千黑暗之魂，似乎还在吸食他的力量。吴乾的身躯都开始干瘪下来，巨剑重新在他的身上出现，然后掉落在地。

    小骨转过头来，对着洛天先躬身行礼，然后用夸张的语气道：“啊！尊贵的客人，您真是收藏惊人。我代表主人，向您致以崇高的敬意。”

    言毕，小骨的身躯又发出咔嚓声响，似乎是又要碎成满地骨头。洛天大声道：“你先让这个死魂停下攻击。你把人杀死了，我就不换了！”

    小骨回道：“尊贵的客人，一切如您所愿。”

    言毕，吴乾身上的黑暗之魂还真的就停止了吸食。吴乾终于是能够稍稍喘、息，他抬头来远望着了洛天，满脸的凝重，也不知道是在想什么。

    身后的黑骨骷髅还在不断翻阅，但这一次似乎是比上一次要快多了。不用几息的时间，黑骨骷髅便走了过来，来到了小骨的身边，对着洛天也躬身行礼。

    洛天有些搞不明白是什么意思，他对着黑骨骷髅伸出手。但黑骨骷髅却没有把小册子还给他的意思。

    “恶魔之书，混沌之卷，有远古之力。特殊藏本，上品！”

    黑骨骷髅发出沙哑声音。

    听到特殊藏本上品几个字，小骨的眼眸突然放出刺目的红光，看的洛天一愣。

    这个小骨，似乎不是他想象中的那么呆滞！

    难不成……

    张胖子也听到了上品二字，凑过脑袋来道：“啥啊，就上品。洛哥，你拿啥给他了。”

    洛天小声道：“那本鬼修小册子。”

    张胖子瞪眼道：“这玩意儿是上品啊。我类个去！”

    小骨张开双臂，忽的给了洛天一个不怎么热烈的拥抱。骨头摸在洛天的身子上，洛天只觉得一阵冰凉。

    “尊贵的客人，您真是太大方，太大方了。上品特殊知识藏本，您可以换府内任何东西。没错，是任何东西。”

    洛天指着吴乾道：“我要他，你放开他！”

    小骨连声道：“没问题，没问题。入侵者归您了，需要帮您处理一下这特殊的入侵者吗？我可以帮您把他炼制成靠谱的傀儡，活尸，骷髅，甚至宝物。都没有问题，全部免费，通通免费。”

    张胖子实在忍不住了，接口道：“那就再加两样宝物吧。”

    洛天还未回话，小骨便回道：“加宝物？不行，您只能选择一样。入侵者或宝物，这是规矩！”

    洛天的面色更加沉了下去，他突然感觉到小骨说话越来越流畅了。不仅是有问必答，而且洛天不知怎么着，还在小骨的眼眸之中看到了智慧的光芒。

    智障骷髅？恐怕，他们这几人才是被当成智障在耍吧。

    洛天轻声道：“册子可以还我了吗？”

    小骨道：“尊贵的客人，这恐怕不行。上品藏本，蕴含特殊力量，只能留下，无法复刻。”

    洛天轻哼一声，然后大步向着吴乾走去。

    张胖子凑到了小骨身边，开始用言语轰炸道：“真的不行吗？就多换一样宝物也不成吗？明明下品藏本就能换个人了。怎么上品藏本也只能换一个，这不公平啊……”

    张胖子说的唾沫横飞，但小骨根本不理会。眼中的光芒又暗下去一些，像是休眠了一样。

    洛天则迅速来到了吴乾的身边，吴乾看着洛天道：“你给他什么了？跟鬼修做交易，你是白痴吗？”

    洛天淡定的道：“不做交易，都得死在这。吴执事，先活下来再说其他吧。”

    吴乾重重哼了一声，伸手想要让洛天将他拽起。

    但洛天却忽的向他的身后走去，然后在吴乾莫名其妙的目光之中，洛天弯下了腰。

    “叮……拾取超级功法，化身决！”        

