    “药喝了，狗鞭也吃了，接下来呢！”

    A先生眸子有着杀机，不管冥王是否戏耍他，如果没效果，他必杀冥王。

    “接下来就是针灸的疗程，A先生请躺下来吧！”

    林辰指着不远处的沙发道。

    “针灸？”

    A先生这几天查看过针灸，知道是用银针刺激人体穴位。

    对此，他虽然带着怀疑的态度，但也知道原理是什么。

    他一步步走向沙发，边走边脱衣，然后裸着躺在沙发上。

    林辰看的瞪眼，发现A先生的身材很好，凹凸有致啊！而且皮肤极为的白。

    但下半身却又是男性的！人妖？

    林辰下意识升起这种想法，也是走了过去，拿出银针下针。

    对这种不男不女的东西，林辰显然没什么想法。

    哪怕再漂亮，身材再好，终归还是男的。

    “会有点痛，你忍着点！”

    下针之前，林辰也提醒道。

    “呵，冥王，你太小看我了，我A先生南征北战，什么样的痛苦没体会过，你尽管下针吧！”

    A先生趴在沙发上，冷喝说道。

    这也正常，他手下众多，势力浑厚，再加上实力强大，人生百态，他早已体会过了。

    就连死亡，他也多次品尝过了，何惧之有！林辰点点头，朝着A先生的某个穴位开始下针。

    而在银针刺入穴位那一刻，本是霸气的A先生脸色一变，下意识颤抖起来！痒！十分的痒！就仿佛将平常的痒放大了上百倍般。

    “冥王，这个！”

    A先生的声音多了一分颤抖。

    “忍不住了？”

    林辰似笑非笑。

    “当然不是，请继续！”

    A先生为了面子，咬牙忍着。

    林辰再度下针，这一次就仿佛搅动了全部神经，带来的感觉已不是痒了，而是深入灵魂的剧痛！“哇，痛！”

    A先生一声惊呼，忍不住喊了出来。

    此刻的他有着骂爹骂娘的冲动，这何止是普通的痛啊，简直是撕心裂肺的痛啊，比碎了他的身体还要痛苦！但他刚刚夸下海口了，这种时候只能咬紧牙关忍着了！心情也越发的郁闷，总觉得冥王是不是故意的！他咬牙硬顶着，没多久，那种剧痛终于消失，让他轻吐一口气。

    “还有两针，第一疗程也结束了！”

    林辰的声音这时飘来。

    趴在沙发上的A先生瞳孔一凝，不可思议的回头看来。

    还，还有两针？

    “怎么了？

    A先生顶不住了？”

    见A先生震惊看来，林辰诧异问道。

    “你继续吧！”

    A先生没好气道。

    “啊！”

    没多久，痛苦的嚎叫声传来，只不过叫声有点奇怪，导致林辰也有点顶不住。

    哪怕林辰将A先生看成男人，但样子终归是女性，而且叫声也是女性。

    这也让他想到了安以若，这大姐姐一开始也是同性恋，但后来好像慢慢变回正常了。

    许久后，林辰收针，淡淡道：“第一个疗程结束，三天后准备第二疗程！”

    “总共有多少个疗程？”

    A先生皱眉问道。

    “五个！”

    听到这话，A先生心中咯噔一跳，咬了咬牙，黑着脸离开。

    林辰表面严肃，但心里都差点笑开花了。

    等A先生走后，林辰回到住处，躺在床上想着。

    现在，A先生有求于他，所以对他客气，但如果这病治好了，A先生说不定会杀他为快。

    但不治好A先生也不行，A先生一样会杀他！自己的命，不能交在别人的手里。

    第二天，林辰离开住处，在附近随意走着，只见这里如五星级酒店，应有尽有，除去个别房间是不开放的外，其他任何的地方任由林辰进出。

    林辰就仿佛无聊般，随意走动着，其实是在寻找离开的机会。

    不过他目前所在的地方处于海底，四周封锁，想要离开唯独乘坐电梯。

    但电梯需要身份才能乘坐，这意味着林辰被困住了。

    “不知道打破这里的墙壁，能否从海底逃出去！”

    林辰用手按了按墙壁，发现墙壁极为的厚重，里面有着数米宽的合金，而且更有电流在流动。

    打破墙壁逃出去，这无疑很难，至于玻璃，估计也是很坚硬那种，但也唯独墙面的玻璃是唯一逃出去的机会了。

    当然，这是最后的出路，目前静观其变为主。

    第二天一大早，房门传来疯狂的敲门声。

    林辰打开，只见走廊外聚集了许多的人。

    “冥王，你出来！”

    带着众人的正是那老巫婆，此刻拄着拐杖，一幅要吃了林辰的样子。

    “有什么事吗？”

    林辰懒洋洋道。

    “你对A先生做了什么，为什么他昨天回到房间后，到现在都没出来！”

    老巫婆杀气腾腾道。

    “我也就替他治病，谁知道他为什么没出来，你们自己进去看看不就知道了！”

    林辰也有点意外。

    “按我看，你肯定对A先生做了手脚！”

    老巫婆吼道：“大家杀了他，替A先生报仇！”

    身后的人蠢蠢欲动，他们早看林辰不顺眼了，只不过碍于A先生而忍着而已。

    “干什么！干什么！”

    见他们不怀好意，林辰冷喝一声，课长的威严弥漫出来。

    “反了是不是！”

    又是一声大吼，倒是震慑住这些人了。

    “大家别理他，他可不是黑法师岛的人！”

    老巫婆见大家都不敢动了，顿时挑拨离间。

    她也清楚，大家之所以怕林辰，主要还是A先生的原因，这冥王就是狐假虎威而已。

    “A先生经他的治病后，现在还没出来，肯定是出事了，我们身为A先生的下属，一定要替A先生报仇！”

    老巫婆又是喊道。

    “你怎么肯定A先生出事了？

    还是在你心里，你一直都想着A先生出事？”

    林辰反问一句。

    “我，我没有！”

    老巫婆没想到林辰的嘴巴这么厉害，被问的无法回答。

    “不管怎么说，A先生现在还没出来，确实出了事，冥王，你应该给我们一个解释！”

    有人这时插口道。

    “我怎么知道A先生到底在做什么，你们有病是不是，A先生说不定就睡过头了，这也找我？”

    林辰骂道。

    “笑话，你是不熟悉A先生吧，他可是从不睡觉的！”

    那人冷哼。

    这倒是让林辰有点吃惊，从不睡觉的人？

    服了！ 

