    “你以为我稀罕你？！”一阵怒火燃起，宋邵言捏住她的肩膀，“我告诉你，我有爱的女人，只不过爷爷不同意而已。”

    那一刻，她的眼里是更大的绝望，就好似陷入了深渊和地狱，万劫不复。

    她甩开他的手：“你别碰我，宋邵言，是我看错你了。”

    “我告诉你，你给我老实点，千万别做出什么让我生气的事，等我拿到宋氏，离婚是迟早的事！”

    他们吵了一架，吵得昏天黑地，宋邵言一被她气到就会狠狠要她，看她下不了床，他的气才会消掉一点。

    后来他就又找到了顾回音。

    也没什么，就是看不惯那女人心里头住着个前男友，怪膈应他的。

    顾回音大概是以为他回心转意了，竭尽全力讨好他，黏着他，当然也跟他说了更多宁安和她前男友的事。

    那时候宋邵言真是没了半点理智，但凡有一点点，他都应该想一想，顾回音怎么会知道这么多。

    他和顾回音交往的事很快就被宁安知道了，她没哭也没闹，默默两点一线，往返于家和公司之间。

    夫妻之间的事，宁安躲不过去，一次次让他做好安全措施。

    他就是想跟她对着干，她让他做的，他偏不要做。

    那感觉就是，被她在学校欺负蛮久了，偶尔在某些事情上他能欺负她，就往死里欺负。

    他最能欺负她的也就是男女之事。

    她果真一点都不配合他，他跟她上床就没舒服过。

    好几次，他气得摔门而去。

    可他没想过，宁安会再一次突破他的底线。

    那一天，他亲眼看到了她在吃避孕药。

    一整瓶避孕药，她吃了半瓶。

    他也不知道自己哪里来的那么大火气，比任何时候都大，怒意燃烧了他的整个胸腔，他往死里骂她，骂得要多难听有多难听。

    那一刻，他大脑都空白了，从未有过的感觉，原来她一直在吃避孕药。

    他火了，甚至疯了。

    她这么不想要孩子，是不是不想等离婚后被拖累？

    那时候他只知道自己已经完全失去理智，言语行为都被火气支配，而不是大脑。

    他骂她、训她，说了很多很多难听的话，可她好像不为所动。

    当然后来的后来，还是他妥协了，再要她的时候，他会做措施，因为他无意中得知……避孕药吃多了，很可能一辈子都怀不了孩子。

    ……

    酒店壁灯的光照在宋邵言的脸上，他揉了揉太阳穴，合上书。

    他并不喜欢看这些诗集，觉得矫情，刚刚看的时候也走神了。

    不知不觉就想起过往的那些事，其实也不过就只过去五六年而已。

    他把书放在床头，闭上眼睛。

    短短几年，沧海桑田。

    他和宁安已经离婚了，她也早已和他的弟弟组建了新的家庭，宋氏还在走下坡路，濒临倒闭，而他的恒远珠宝集团却蒸蒸日上，力压各大老牌珠宝，迅速霸占国内首饰市场。

    最大的变化莫过于，如今的他双腿残疾，容颜尽毁。

    什么都回不到过去了。

