
　　“死？”

　　罗修不以为然，淡淡一笑，“想杀我的人很多，但最终都死在了我的手中。”

　　他将同样的话语，回敬给了对方。23sK.com

　　身怀九纹紫瞳之术，罗修知道这个锦衣男子是一个道子级的天才，来自霄域，名为林充。

　　听到罗修所说，林充的眼中透出无尽的杀意，可怕的杀意弥漫而出，让周围的虚空不断的扭曲，碎裂，湮灭。

　　“哧！”

　　一道可怕的紫芒冲出，化作剑罡，当头朝着罗修劈斩杀去。

　　与此同时，在林充的头顶上，浮现出了一杆通体紫色的神枪，上面有着无数的纹路，古朴沧桑。

　　“嘭！”

　　罗修站在原地一动未动，抬手凌空一指，将紫芒剑罡击碎在空中，同时将其中所蕴含的杀念，也都化解于无形之间。

　　“难怪敢在我的面前嚣张，看来你倒是有点本事！”

　　林充的眼睛眯起，只见他抬手一抓，将紫色神枪握在手中，挥动之间，穿金裂石的可怕颤音撼动天穹，一枪就朝着罗修刺了过去。

　　面对这样的一击，罗修依旧是从容淡定，以两根手指并拢如剑，硬撼对方手中的紫色神枪。

　　“轰！”

　　一道道肉眼可见的涟漪席卷八方，罗修的身体岿然不动，稳如泰山。

　　“你也是道子级？”

　　这一次，林充的脸色浮现出了一些变化，因为接连两次出手的试探，他发现这个天域的罗修，绝对是一个强劲的对手。

　　更关键的是，他知道这个人只是修炼了仅仅两万年左右的岁月。

　　修炼的时间这么短，就有比肩同代道子的实力，这家伙的天赋和潜力，莫非还要超越了道子级？

　　“抱歉，我并不是道子级。”罗修淡淡说道。

　　“不是道子级？你是戏弄我吗？普天之下，除了道子级，有谁能够与我争锋？亦或是说，你自负的认为，你的实力已经超越了道子级？”林充的嘴角透出森然的冷笑。

　　“你可以这样认为，实际上我有一句话，不知道当不当讲。”罗修淡淡开口。

　　“什么话？”

　　“道子级也不过如此罢了。”

　　“狂妄！”

　　林充动怒，一股恐怖的气息在他的身上蔓延，无尽的紫芒在他的头顶汇聚，恍若化作了一颗巨大的紫色眼睛，又像是一轮紫色的太阳。

　　与此同时，他身上的锦袍有神光流转，应该是一件强大的战衣，有一种玄奥强大气息蔓延而出。

　　“轰！”

　　林充再次出手，手握神枪，恍若一击可以贯穿天地虚无，枪芒撕裂云霄，像是一道恐怖的紫色雷霆，从天而降。

　　毫不夸张的说，林充此刻的一击，就算是证道七重境巅峰的修士，也可以斩杀当场了。

　　“嗡！”

　　即使是面对这样的一击，罗修依旧是不为所动，他的头顶浮现出了一轮古朴的圆月。

　　古月法之下，时空皆都受到影响，紫色的神枪被定在了身前，无法刺到他的身上。

　　“时空大道！”

　　林充的瞳孔一缩，眼中透出不可思议之色。

　　“没有最强的大道，只有最强的修士，看我来破掉你的时空之力！”

　　陡然间，林充大喝，他手中的神枪更加的璀璨了，头顶悬浮的紫色眼睛也透发出无穷的伟力，整个虚空都在抖动与摇晃，像是随时都会倾塌。

　　“哧！”

　　从林充那双九纹紫瞳中，射出了一道紫芒，这道紫芒看起来普普通通，但却极其的可怕，洞穿了古月法对时空之力的封锁。

　　“不愧是至强瞳术。”

　　罗修看到这一幕，也是不由得惊叹，每一种至强瞳术，都堪称是至强级的道法神通，仅凭古月法，似乎并无法与之分庭抗礼。

　　与此同时，林充出手了，他的身形像是消失在了天地之间。

　　只剩下了一杆紫色的大枪，还有一双九纹紫瞳，冷漠的俯瞰着世间万物，芸芸众生。

　　到了此刻，林充也是施展出了全力，展现出了身为道子级天才的可怕战力。

　　“嗡！”

　　就在这时，罗修仍旧不动如山，他的双眸变幻，化作了森罗魔眼。

　　灭世剑光从双眸中斩出，对抗九纹紫瞳之术。

　　“森罗魔眼！”

　　看到罗修的这一双眼眸时，林充就忍不住惊叫了起来，他听说过类似的传闻，却没想到对方竟然真的身怀一双至强瞳术。

　　这一切并没有结束，罗修的身躯一震，无边的血光在他的身上弥漫，运转了修罗血脉之力，同时施展了修罗法。

　　可怕的血光在他的掌指间凝聚，化作了一杆猩红的战矛，恍若有鲜血流淌，饮过无数的强者之血。

　　“轰！”

　　天地震荡，如将崩塌，罗修第一次迈动脚步，杀向了林充。

　　即便是如此，罗修实际上依旧没有施展全力，有所保留，一身战力大概发挥出了七成左右。

　　他如化身为神灵，战力澎湃恐怖，像是汪洋惊涛。

　　手握鲜血战矛，周身杀意环绕，举手投足间，摧枯拉朽，粉碎一切阻挡，将一道道紫色的枪芒扫灭在前方。

　　“嘭！”

　　这一切都发生的极快，刹那间，罗修杀到近前，以鲜血战矛横扫，硬撼对方手中的神枪。

　　林充的身体倒飞了出去，身形显现而出，脸色惊骇的看着罗修，他没想到对方的战力，竟然如此的惊人与强大。

　　“你不是说道子之下皆为蝼蚁吗？我不是道子，但是对付你却绰绰有余了。”罗修淡淡说道。

　　而这样的一番话落在了林充的耳中，让他顿时脸色阴沉，感觉自己被嘲讽了。

　　“不要太狂妄，你真以为我施展全力了吗？让你见识见识，我的九纹紫瞳奥义！”

　　林充怒喝，他双眸中的紫芒更加的璀璨了，像是紫色的火焰燃烧起来。

　　与此同时，在林充的头顶，隐约有一扇紫色的门户浮现，像是将要打开，弥漫出恐怖至极的气息。

　　罗修的眸光微微一缩，森罗魔眼奥义开启，他的头顶上，浮现出了一轮六道天盘！

　　森罗奥义，六道！

　　以森罗奥义加持己身，罗修踏步上前，再次杀去。

　　“嗖！”

　　突然间，林充身影化作遁光，刹那远去，消失在天际。

　　“这就逃了？”

　　罗修哑然失笑，他还以为对方要与他死战，没想到却临阵退缩。

　　不过他稍微想一想也就释然，毕竟对方的依仗不过是九纹紫瞳之术，而他拥有森罗魔眼之术，可与之抗衡。

　　即便真的生死搏杀，手段尽出，对方也并无把握。

　　毕竟这场所谓的竞争淘汰，只需要杀死足够多的人，自然而然就能晋级，没必要与不弱于自己的对手死战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百九十五章 道子退避免费阅读。https://xs.23sk.com 