    话不多说，林清直接冲向【寒冰石头人】。

    这将是一场实力碾压！

    看到林清后，【寒冰石头人】率先发起进攻！

    毕竟【寒冰石头人】具备远程进攻手段。

    【寒冰碎片】！

    【寒冰石头人】抬起冰晶组成的手掌，从里面凝聚了一颗寒冰制成的大块碎片，接着迅速发射向了林清！

    碎片宛若冰刀一般飞驰而来！

    -300！

    这是【寒冰碎片】技能造成的最低强制伤害！

    显然是因为造成的伤害太低了，触发了技能地最低伤害限制。

    这一技能也是对林清造成了减速效果。

    同时【寒冰石头人】也是获得了加速效果，接着就快速朝着林清跑动过来。

    林清也是不甘示弱，直接使用技能！

    【圣体塔克化岩】！

    增加一千点防御力！把防御先堆起来！

    【卡兹之力】！

    再增加10%攻击速度和10%的吸血能力！

    再接主动技能【霜冰斩】！

    -1200！

    这就是黄金级技能的威力！

    不仅造成的伤害高，还附带有减速效果！

    不过这次的伤害是打在了【寒冰石头人】的护盾上，或者说护盾还没打破。

    不过想要击杀【寒冰石头人】也是很快的事！这才一个技能而已。

    【寒冰石头人】继续使用技能！

    【寒冰拍击】！

    -30！

    一双巨手打在林清身上，顺便增加了【寒冰石头人】的攻击速度。

    林清还以颜色！

    【燎原斩】！

    -1300！

    火系技能对【寒冰石头人】这样的冰系生物具有更高的伤害！

    随后就是你来我往的相互攻击！

    但是林清技能更多，手段更多，伤害更高！

    很快，不到一分钟，【寒冰石头人】就降到了半血以下！

    【霜冰斩】！

    技能好了就用！

    毕竟林清就是为了来这里提升功法【霜之哀伤】的等级的，冰系技能好了就得用！

    再接【寒冰斩】！

    【寒冰石头人】愤怒不已，直接使用终极技能！

    【寒冰冲撞】！

    “轰！”

    巨大的身躯以迅雷不及掩耳之势撞在了林清的身上！

    林清顿时被击飞起来！

    【大地震颤】！

    【寒冰石头人】再接一个技能！

    总共对林清造成了高达一百点的伤害！

    得亏是【寒冰石头人】还有个【寒冰碎片】技能，不然根本造成不了多少伤害！

    极高的防御不说，林清还有【霜之起源】这个被动技能可以减免5%的冰系伤害呢。

    林清落地后直接接上一个技能！

    【燎原斩】！

    -1500！

    【破灭斩】的效果使得林清的伤害再上一层楼！

    不到一分钟的时间，【寒冰石头人】已经黔驴技穷了！

    它现在一个能用的技能都没有，靠普通攻击造成的伤害简直少得可怜！

    不到半分钟，林清一记【雷霆一击】直接收割【寒冰石头人】的生命！

    系统提示：恭喜您击杀了【寒冰石头人】，恭喜您获得5000点经验值！

    直接采集【寒冰石头人】的尸体！

    系统提示：恭喜您获得【寒冰碎片】*1！

    系统提示：恭喜您获得【寒冰结晶】*1！

    系统提示：恭喜您获得金币*1！

    【寒冰碎片】

    品阶：白银级

    效果：提升冰系宠物等级。

    介绍：使用【寒冰碎片】喂养冰系宠物，可使宠物获得少量经验值。

    【寒冰结晶】

    品阶：白银级

    效果：兑换冰系技能。

    介绍：可在【寒冰城】使用【寒冰结晶】兑换相关冰系技能。

    【寒冰碎片】林清并不在意，他更在意的是【寒冰结晶】。

    这也是他来这里的目的之一。

    击杀这里的冰系野怪有概率掉落【寒冰结晶】，这个可以拿到【寒冰城】去兑换冰系技能。

    【寒冰城】是在【寒冰雪原】北面的一座城池。

    离得并不远，林清打算收集大量的【寒冰结晶】然后换一个好一些的冰系技能。

    继续杀怪。

    林清现在大约就是两分钟击杀一只【寒冰石头人】的频率。

    临近中午，林清下线吃了午饭。

    签到获得的是一张【经验卡】。

    下午上线后直接用了！

    林清现在也是不断在深入【寒冰雪原】。

    在击杀了大量的【寒冰石头人】之后。

    林清也是终于见到了【寒冰石头人】的大BOSS-【冰魄石头人】！

    【冰魄石头人】

    品阶：白银级

    等级：2**

    气血值：50000

    魔法值：5000

    攻击力：2500

    防御力：1200

    耐力值：1000

    精神值：500

    敏捷度：1000

    技能：【冰魄护盾】【冰魄碎片】【大地震颤】【冰魄冲击】【冰魄凝结】

    【冰魄护盾】：被动技能。【冰魄石头人】在三十秒内没有收到任何伤害时，体内冰魄之力会在体外形成一个冰魄护盾。冰魄护盾可抵挡伤害为20%的自身生命值。

    【冰魄碎片】：主动技能。【冰魄石头人】向目标发射一道【冰魄碎片】，碎片造成大量魔法伤害，伤害最低为五百点伤害，可对目标造成减速效果，降低目标20%移动速度，并增加自身的移动速度，增加速度为20%自身速度和1%目标速度的总和，减速效果和加速效果持续时间为5秒。消耗魔法值两百点，冷却时间一百八十秒。

    【大地震颤】：主动技能。【冰魄石头人】猛击地面，对范围内的目标造成魔法伤害并降低周围目标10%的攻击速度，持续3秒。消耗魔法值两百点，冷却时间一百八十秒。

    【冰魄冲击】：主动技能。【冰魄石头人】对目标发起强烈冲撞，造成大量魔法伤害并造成击飞效果，持续3秒。消耗魔法值一千点，冷却时间10分钟。

    【冰魄凝结】：主动技能。【冰魄石头人】对目标使用【冰魄之力】，对目标造成2秒定身效果！

    介绍：【寒冰石头人】是存在于【寒冰雪原】的岩石类生物。【冰魄石头人】是【冰寒冰石头人】的王者。其体内含有【冰魄之力】，冰系伤害很高！【冰魄石头人】很喜欢撞人！小心他直接搞得你在天上下不来！

    【作者题外话】：感谢【杀无赦】的支持!大家可以加个群~记得看到最新章投票哦~我去写作业啦!

