    

    “可惜你派的人被发现了，失败了，所以你也终于坐不住了，知道我离岛了，就赶紧来抓我过来了，是吗。”白舍予淡淡扬起嘴角，失笑。

    “嗯！！”

    白舍予沉静了片刻：“那你现在跟我见面了，想怎么样。”

    “当然是把身体换回来!”白隐认为他这个问题多此一举。

    “怎么换？”白舍予轻挑眉。

    白隐一下子兴奋起来：“我们两个是因为死了才会互换身体，估计只有再死一次，才能交换回来。我们一起死吧！你想怎么死？我研究过，觉得割腕加安眠药不错，不痛的。其他的都太疼了。”

    果然是个中二的孩子。

    就算拥有成年人的躯壳，178的IQ，本质上，还是个孩子，改不了冲动和冒险的天性。

    白舍予唇边挑起一抹失笑的光泽：“你是做过实验吗，确保再死一次，我们就一定能换回来？”

    “没有。”

    “既然没有，就是说有可能我们会白死。还不能确保的事情，我不会做。”

    白隐笑意全无，眉眼还浮现出几分焦虑：“可这是唯一的办法了！你现在好了，用我青春的身体生活，佣人保镖们前呼后拥，坐拥千亿财产，身边还有个漂亮小妞儿跟着你。你肯定不愿意换了，你想过我没有？本少爷却得顶着你的身体继续东躲西藏地过日子，还得承担你浑身还没治好的伤，每天光是上药就疼死！我告诉你舒柏言，你不换也得换，换也得换！就算死了还是没换回来，小爷也愿意！”

    白舍予冷冷：“可我不愿意。”

    他刚刚才答应过乔玥儿，这辈子不会再离开她，一定会好好陪在她身边保护她，就不会食言。

    他已经消失过一次，害得她满世界找过自己了。

    不会再重复一次。

    为了互换身体而自杀？

    太神经了！

    没有确保安全、用性命做赌注的事，他不想跟一个七岁的孩子疯。

    又好笑地补充：“还有，白隐，你搞搞清楚，所谓的佣人保镖们前呼后拥，坐拥千亿财产，不是白家留给我的，而都是我这几年昼夜不眠，自己创造的，要不是我帮你们白家还了债，重新光复，你们白家还想有佣人保镖、千亿财产？不被债主砍死就是好的。还有，我不也留了KONE和一堆下属给你用吗，别弄得好像我亏欠你。”

    白隐一愣，继而干干一笑，过去拍拍他肩膀：“大哥，我那不也是一下子急了吗，我们两现在应该通力合作，想办法互换回来，不能内讧啊。”

    “哦，这就是你对待合作人的方式？”白舍予瞥一眼手腕上绑的绳子。

    白隐倒也算反应快，立刻将他手上的绳子解下来，又等不及地将椅子拖到他面前，坐下来：“不管怎么样，我们两只有死了，才有那么一线机会可以互换，穿越电视剧里不都是这么演的吗？哥，咱试试？”

    一个成年男子对着一个七岁男童，嬉皮笑脸的，满口哥。

    这一幕不管谁看见，估计都会大跌眼镜。

