    顺带一提，劳伦斯还负责了舰船入水时的砸酒瓶仪式，然而不知道是这酒瓶子太坚固还是怎么的，脱手而出的瓶子压根没碎，咕噜噜一路滚到了河里沉底无踪。。。

    场面一片寂静，而劳伦斯只能强笑到：“看，我们的海狼号就和这酒瓶子一样，坚固无比。”

    嘘！！

    只是有不买账的观众起哄：“那酒瓶子不是沉了么？”

    黑着脸的老色批全当没听见，自顾目送铁皮船缓缓经由出海口驶向宝剑海，劳伦斯的心里也升起了些许忧虑。

    这种天方夜谭般的东西，也只有自家老大才折腾的出来，可理论上的东西真的下水会是个什么结果就未可知了。

    海狼号行出渐远，越过了出海口的喇叭口，似乎就要向着更宽广的海面奔去。

    也就在这时，海狼号略显粗短的船身开始摇晃了起来，吃水线也逐渐加深。

    难道？

    在众人带着兴奋与隐隐期待的视线中，这艘刚刚举办了入水仪式，在改造后进行自己船生第一次航行的铁皮船海狼号，就这么沉没了，宝剑海北域的冰冷海底是她最后的归宿。

    没有惊讶，更没有惋惜，围观的人们带着一种我早知如此的得意洋洋和满足看着这艘丝毫不符合他们既定认知的怪物沉入海底。

    他们小声交流自己的先见之明，抨击着连桅杆都没有的铁皮盒子怎能航行，一边偷偷向愁眉紧锁，脸色阴沉的劳伦斯偷瞄过去。

    后者完全无视了这些目光，冷着脸带着身后的两名高大身影就转回了驻地。

    片刻之后，在场看客间突然就沸腾了起来，他们将今日的所见所闻以比风还要快的速度传播了开来。

    一时间金钱帮的傻瓜铁皮船沦为了路斯坎街头巷尾的笑谈和闲聊话题，而正主本帮也闭了大门不出，似乎是在躲避风头亦或是重整旗鼓。

    一直承受着来自金钱帮压力的指头帮是喜出望外，上蹿下跳的道姆找到了阿登的头上，拉着对方就想对闪耀金币进行反攻和清算。

    只是人家哪里肯依？

    连个剧本都没有就谈论什么反攻倒算，阿登心里可是明镜似的，之前所有的轰轰烈烈也都不过是一台浩大的歌舞剧，一切跌宕起伏也不过是事先预定。

    丰厚酬劳已经到手了的阿登和马奇诺们才没有这个屁功夫去惹自己的背后老板不开心。

    以和为贵！

    阿登轻飘飘的一句话就挡回了对方的请求。

    而碰了一鼻子灰的道姆也没那个魄力去单枪匹马找金钱帮的麻烦，最后也只得作罢。

    要说阿登还是会来事，刚得知了这消息后就秘密登门拜访了闪耀金币，只是没见到法师本人，向负责日常轮值的南茜表达了可以牵线搭桥引荐一些优秀造船工匠的提议却被谢绝了。

    不对劲，回程中的阿登怎么想都觉得奇怪，对方好像根本不为自家航海造船计划的失利而挫败。

    不，金钱帮上的人给他的感觉是甚至压根就不在乎这件事一般，可里面的气氛却又吊诡得很。

    甩甩头的阿登决定不去多想，毕竟那个家伙的邪乎程度着实不是自己这种“老实本分”的人所能够测度的。

    与此同时在闪耀金币驻地内，方才还摆出一副淡定从容面孔的南茜已经卸下了伪装，气哼哼地和边上的小助手泰琳达抱怨着：

    “这个混蛋就一点不考虑我们这些队友的感受吗？自顾自的就一个人跑到那种鬼地方，还有那个破玩意真的能起作用么？当初听着就觉得很不靠谱了，还真的被他搞了出来，还真敢下水。”

    “请别用我们这个词，大家对队长的决断并没有什么质疑的地方，至少我就不认为这对他来说是件多么危险的事情。”

    女精灵有什么说什么，一板一眼，把女贼噎得够呛。

    “可是孤身潜入这种事情…”

    南茜还想说什么，却被泰琳达接下来的话语堵住了嘴：

    “我想你也许对此并没有个确切的认知，一名触及魔网第五环的施法者到底有着何等的能力。”

    “但是，就我在这段时日所观察到的来看，如果是队长他都应付不过来的危险，那即使加上我们中的几个其实也改变不了什么。”

    泰琳达的话就有点尖锐甚至诛心的味道了，一直以来大家都习惯了自家队长强势手段来解决和处理各种事情麻烦，但有个大伙一直都没有去深想的问题就是，双方间越来越大的实力落差。

    这家伙进步的速度实在是快了点。

    最开始在自己手下受训时自不必提，几乎是任由她捏扁揉圆。

    刚建队的时候，那家伙都还没有迈进中阶战职者的门槛，只是以其战法兼职的优势和各种古怪手段，不是明面等级能够估量的。

    及至今日，在还不到半年的时间内，他就连续跨越两个阶层，成了一位掌握第五环奥术的施法者。

    哪怕南茜不是泰琳达这种出身法术世家，对这方面的了解也并不深刻，但也不妨她知道，一名九级的法师不论是在什么法师组织内，都能称得上是中坚力量，甚至作为领导者也并非不可能。

    这还没算上这家伙的战士兼职还有那些根本不能以常理论度的召唤物。

    而反观自己这些队员们呢？

    并非是没有长进，哪怕是劳伦斯这个战力垫底的老贼，在这段漫长而丰富的旅程之后，也在训练和实战中磨练精进了射击技巧和一些近战能力，总算对得起中阶战职者的名头。

    余者更不必说，包括南茜都觉得自己的战力比之从前上了不止一个台阶，可跟这个孽徒相比。。。

    实力差距的拉大自然就带来了作用和影响的边缘化，这点从几次大战中队伍的构成就看得出来。

    现今迦南的战斗行动小队往往都是召唤物和队员混编而成，双方形成搭配互补，甚至前者在战斗中的作用有时还更大些。

    就在南茜不知何言以对之际，劳伦斯这货开口了。

