    “轰——”的一声巨响，恐怖的气息在这刹那之间冲击而来，碾压天地，犹如黑暗瞬间遮蔽了天地，好像是使得整个世界都陷入了恐怖绝伦的黑暗之中。

    在这一刻，好像是黑暗时代要来临一样，不知道有多少人为之惊呼，不知道有多少人骇然尖叫。

    “是谁，叫醒吾。”就在这一刻，一个古老无比的声音响起，这个古老无比的声音，所讲的是古语，根本就不属于这个时代，也不属于这个纪元，但是，这声音响起的时候，这话的意思却清晰准确地传到了所有人耳中，所有人都能听得懂这样的古语。

    在这个的古语一响起的时候，在这刹那之间，所有人都感觉，在那天穹之中，在那黑暗之中，站着一位古老无比的至高无上，他隐身于黑暗之中，似乎整个黑暗由他主宰一般，他就是整个世界的无上存在，一切生灵的性命都犹如掌握在他的手中。

    更为可怕的是，在这刹那之间，这黑暗中的存在好像是一下子张开了双眼，俯视众生，在那黑暗之中，它的目光犹如黑夜一样，但是，却让所有人为之一惊，因为在这刹那之间，所有人都感觉好像是有黑暗的目光直窥他们内心的深处，窥视他们内心处最阴暗、最黑暗的角落。

    似乎，在这样的黑夜目光之下，被一扫而过之时，似乎所有人都要臣伏在这样的目光之下，似乎都会被黑暗的力量所同化，将要追随他而去一般。

    “是在下惊扰大帝——”在这个时候，那怕是强大无匹的浩海绝老也忙是一鞠身，立地金刚也拜了拜。

    这样的一幕，让不少修士强者心里面为之一震，从这样的一幕看来，毫无疑问的是，立地金刚、浩海绝老都认识这位黑暗中的存在，甚至彼此之间有过瓜葛。

    “大帝——”听到浩海绝老这样的称谓，不知道多少修士强者、那怕是大教老祖、无敌存在，心里面也都不由为之剧震，有人抽了一口冷气，喃喃地说道：“难道，真的是古之大帝吗？”

    在此之前，早就有传闻说，苏帝城乃是藏有一位神秘无比的古之大帝，但是，在此之前，那仅仅是停留于猜测罢了，现在浩海绝老直呼之为“大帝”，那么，以前种种的猜测，在此时此刻，毫无疑问是得到了证实。

    “真的是古之大帝，这，这，这怎么可能？”听到浩海绝老这样的称谓，那怕是古稀的大人物也不由抽了一口冷气，难于相信。

    毕竟，古之大帝并不属于这个纪元的存在，那是遥远无比的存在，根本就不可能存在于当今世间，更何况，莫说是古之大帝，就算是当今的道君，也不可能停留在八荒。

    但是，现在这样的一位古之大帝就在眼前，这是多么不可思议的事情？一个古之大帝存于八荒至今，这样的事情说出去，只怕都没有人相信。

    最为可怕的、最为恐怖的是，这位停留于八荒的古之大帝乃是可怕无比的黑暗大帝。

    “这究竟是怎么样的大帝？”一时之间，不少人为之嘀咕，为之猜测，心里面也不由毛骨悚然。

    一位遥远时代的古之大帝，还是一位黑暗大帝，竟然是停留在八荒，他这是要干什么？这让许多人心里面都忐忑不安。毕竟，这样的存在，停留在八荒，那一定有什么惊天的目的，或者阴谋。

    “何事——”在这个时候，黑暗中的存大再一次响起古语，古语轰鸣不止，好像一个个惊雷在所有人耳边炸开一样，慑人心魂，让许多修士强者都不由直打冷颤。

    特别是那些被镇压得不能动弹的修士强者，更是觉得自己就是砧板上的鱼肉，厨子已经高举起了雪亮的菜刀了，随时都要把自己开膛破肚。

    “请大帝为我们斩杀人一也。”在这个时候，浩海绝老再拜。

    浩海绝老这样的话说出来，这也让许多修士强者面面相觑了一眼，在这个时候，大家也明白，为何浩海绝老会召唤出苏帝城了，为何会召唤出苏帝城的黑暗大帝了，他是欲借古之大帝之手斩杀李七夜。

    想到这一点，不少人都抽了一口冷气，浩海绝老、立地金刚他们都不是李七夜的对手，所以，此时此刻，浩海绝老欲借古之大帝之手斩杀李七夜。

    面对如此强大无匹的古之大帝，李七夜是他的对手吗？想到这一点之时，大家都不由直抽冷气，所有人都能感受得到，这位古之大帝的可怕，一定比浩海绝老、立地金刚要可怕得很多很多。

    “吾出人，可需代价。”此时黑暗中的存在声音滚滚，碾压十方，所有人都承受着强大无匹的力量，好像他的巨足踩在所有人身上一样。

    浩海绝老与立地金刚相视了一眼，最后，他们将心一横，一咬牙，沉声地说道：“我们知道，请大帝出手。”

    在这个时候，许多修士强者也是十分好奇，请这位古之大帝出手斩杀李七夜，他所需要的是什么代价呢？只怕宝物功法是不入他的法眼，那究竟是什么东西才是他所需要的？

    “何人——”黑暗中的存在再一次响起了古语。

    “他——”在这个时候，立地金刚、浩海绝老都不约而同地指向了李七夜。

    在这瞬间，所有人都望着李七夜，不少修士强者也都不由为李七夜担心起来，毕竟，一位传说中的古之大帝，他究竟是有多么的强大呢，是否真的会斩杀李七夜。

    “连九轮道君都不能渡化的存在呀。”在这个时候，有王朝古祖也不由心惊肉跳，都觉得李七夜这将是凶多吉少。

    九轮道君是何等的惊绝万古，何等的举世无敌，但是，他都渡化不了这位古之大帝，那么，这位古之大帝是多么的可怕，多么的强大呢。

    若是他真的出手斩杀李七夜，只怕李七夜生还的机会也是十分邈茫吧。

    但是，当大家望向李七夜的时候，李七夜并没有大家想象中的惊慌失措，也没有大家想象中的神态凝重或者如临大敌什么的。

    大家目光望去，李七夜站在那里，平静自由，好像根本就没有发生什么事情一样，那怕是古之大帝出现，那怕无敌力量碾压九天十地，这些所发生的一切都对李七夜没有产生任何的影响。

    此时此刻，李七夜依然是气定神闲，闲等视之，一派轻松的模样，好像就算是古之大帝这样的存在，也是视之无物。

    “让吾看看。”在这个时候，古语响起，毫无疑问，这位黑暗中的存在答应了浩海绝老、立地金刚的要求了。

    在这瞬间，天地好像是瞬间拔高，好像这位黑暗中的存在拔空而起，似乎他那一双隐藏于黑暗中的黑夜双眼一张开，瞬间俯视李七夜。

    虽然说，在黑暗中这一双黑夜双眼并没有发出任何光芒，但是，在这刹那之间，所有人都觉得从天空洒落的目光瞬间笼罩住了李七夜。

    在这目光笼罩住李七夜的时候，不知道有多少修士强者在心里面发毛，因为在刚才的时候，所有人都有那种经历，十分忌惮这样的黑夜目光，因为大家都感觉，在这样的黑夜目光之下，自己会被魔化，自己会被吞噬。

    然而，这样的黑夜目光笼罩而来的时候，李七夜却不为所动，仅仅是淡淡地笑了一下而已，风轻云淡地说道：“这么长的时间了，就不知道你有点长进没有。”

    这样的话一说出来，所有人都不由呆了一下。

    谁都知道，黑暗中的存在，乃是传说中的古之大帝，当这样的一位古之大帝目光所笼罩的时候，多少修士强者都会战战兢兢。

    然而，李七夜不仅没有战战兢兢，反而，他竟然是轻描淡写说了这么一句听起来十分邈视的话，好像这位古之大帝，在李七夜眼中那也只不过是微不足道的小角色罢了。

    “你——”一看清楚李七夜的时候，黑暗中的存在先是犹豫了一下，随之一震，脱口说道：“是，是你，就是你——”

    黑暗中的存在突然这样脱口而出的话，让在场的所有人都不由为之呆住了。

    在此之前，多少修士强者都以为古之大帝必定对李七夜出手，而且一出手，必定会惊天动地，毁天灭地，斩杀十方。

    就算是浩海绝老、立地金刚，他们都认为，这位古之大帝出手，有很大的机率斩杀李七夜，只要能斩杀李七夜，为他们死去的弟子报仇，他们也是不惜一切代价。

    但是，现在这位古之大帝的反应，让他们也都不由为之一震，在这刹那之间，他们也都觉得事情不妙，有一种不祥之兆浮上心头。

    但是，不管什么不祥之兆，在这一刻，浩海绝老、立地金刚想反悔，那都已经迟了。

    “地下呆了无数岁月，你还没有蠢死，也算不容易。”李七夜淡淡地说道。

    黑暗中的存在也是震惊，他也没有想到，千百万年过去，竟然会遇到老仇人，老冤家。

