 “好强大的道序，不愧是三千道序，代表三千大道！”

洛天的肉身四分五裂，道序飞舞，如同条条大龙弥漫在诛仙阵中，让两大神界强者还有华英奇看的眼热无比。

那可是成为仙王的存在啊，得到之后，认真感悟，也许以后会打破桎梏，进入仙王境界，一跃成为天地间顶峰的存在，试想，谁不动心？

“不要冲动，此子并末磨灭，只有真正的杀掉他，我们才能放心收取，”华英奇凝重道，此人心机极深，没有十分把握，他不会冲动。

“磨灭他，还不简单？

只剩下神识而已，不会抗得住我们一击的，”“说的也是，不过，此子那防御的力量倒是极强，有一种天地生机，难道是传说中的天地树的材质所化？”

那个动用太皇钟的神界强者疑惑道。

“我想起来了，正是那天地树，此子运气逆天，竟然得到了天地树一部分材质，这天地树，可是世间最为神奇的树种，对于神性力量有一种天然的克制作用，也难怪能够抗得我们强大的攻击而不陨落。

如今天一神王归来，正在四处消灭天地树所在的萌芽，知道此子拥有如此多的天地树材质，定不会放过他，正好，我们收了，交给天地神王，也好结个善缘，到时，联合天一神王，乌释天还有化境上人等强者，绝对可以和日月神殿一战，”这个拥有神花篮的强者兴奋的说道。

“两位还不动手，更待何时，”华英奇不由的皱眉，这两人太啰嗦了，于是，当先挥动大荒戟，虚空被撕裂，准备对洛天一举击杀。

“铮，铮，铮！”

这时，天地间传来可怕的音波，从远而近，速度极快，撕裂了虚空，音波如网，对着三人就罩了下来。

“天音？

难道是花月夜来了？”

听到这个声音，华英奇三人不由的脸色大变。

花月夜是华英奇的师尊，实力到底有多强，他心里很清楚，而且现在又是仙王的存在，一旦他赶来，他们三人万难逃脱。

“仙王花月夜？”

神界的这两尊强者自然也听过花月夜的大名，毕竟，目前花月仙可以说主持着仙界的大局，他们岂能不知。

“畜生，既知是我，还不速速离开，迟则晚矣，”花月夜的声音传了过来，颇具威严，虚空之中，一身白衣的花月夜极为儒雅，面色阴沉如水，出现在三人千丈之外。

“师——师尊，您——”毕竟是九鼎剑宗的叛徒，华英奇面对花月夜从心底深处有一种天然的敬畏，看到他心里忍不住发怵。

“畜生，你还知道我这个师尊么，速速离去，饶你一命，”花月夜冷漠喝道。

“小子，这下有救了，花月夜来了，道爷不用死了，”此刻，诛仙阵中，识海中的一清牛鼻子通过诛仙阵可以看到外面的一切，此刻，不由的惊喜道。

“那不是花前辈，是云前辈，”洛天神识运转，借此机会重新凝聚肉身，同时凝重的传音道，对于云梦清能找到这里，他已经不再奇怪。

“什么？

是云梦清？

她最多才半步仙皇，根本抗不住他们的，难怪要冒用花月夜的名头，一旦被识破，后果不堪设想，”一清一听，不由的大惊道。

“所以，牛鼻子，现在，我们并没有脱离危险的境地，这诛仙阵威力极大，出不了这诛仙阵，我们会处处受制，连逃走的机会都没有，”“诛仙阵！”

一清牛鼻子咬牙，眼睛乱转。

“小子，这诛仙阵厉害无比，不过，并非没有破绽，我们唯一只能借力打力，否则的话，会被打这样关门打狗给弄死的，”一清道长咧嘴道。

“关门打狗？”

洛天脸色不由一黑，这倒让他想到了大黑狗，那只死狗不比一清主意见，跟过仙王的存在，而且见多识广，他也许会有办法的。

“诛仙阵？

东西南北四门为道，阵中有阵，处处杀机，牵一发动全身，攻击一点，杀机全来，如果同时攻击的话——”洛天心思电转。

“该死，这个小子重新恢复了肉身，道序回归体内，”此刻，手持太皇钟的那个神界强者，看到洛天重新凝聚肉身，不由的惊怒，一旦给洛天时间恢复，他们又将颇费一番力气。

只不过“仙王花月夜”在此威慑，他们进退两难，两人神色阴晴不定，彼此交流着神念。

“呵呵，原来是花仙王，实在是幸会，您没有剑宗主持精英战队的组建，跑到这里来做什么啊，我们只是和洛小兄弟切磋一下神通而已，”手持太皇钟的神界强者，突然干笑了一下说道。

“仙神两界即将大统，你们竟然还敢如此，实乃是仙神两界的祸害，去吧，辙了阵法，速速滚出这里，本王既往不咎，”“花月夜”大度的说道。

“咳，这个，实不相瞒仙王，我们退去可以，不过这诛仙阵一旦摆出，就无法收回了，就请仙王破阵救出他吧，”此人皮笑肉不笑的说道，而华英奇则是看向“花月夜”神色有些凝重。

“该死，怕是他们已经有所怀疑，这该如何是好？”

“花月夜”也就是云梦清心中有些着急，这强大的诛仙阵，以她之力，很难破开，又不能露出破绽，让她一时间有些为难起来。

“天音破阵！”

云梦清低喝，手中的天音瞬间飞起，浮现在诛仙阵的上方，音波荡漾，却是蓄而不发。

“前辈，不要出手，尽量争取时间，”洛天动用了神识传音。

“这个小子，看来早就知道是我了，”云梦清不由的一怔，两人神识有一种默契，洛天能认出自己来，也很正常。

“英奇，你入我剑宗多久了？”

云梦清所化的花月夜听了洛天的话，果然没有出手，她知道一旦出手，绝对会露馅，此刻，矗立于虚空之中冷目望向华英奇，淡淡的问道。

“嗯？

弟子入剑宗已经一万八千年之久，”华英奇恭敬道，眼中却是有化不开的疑惑。

 