    第264章 三个条件

    “你说什么？”吴天梁顿时就忍不了了。

    叶枫这个家伙也太不给他面子了。

    不管怎么说，他们都是同一辈的年轻人，抬头不见低头见。

    “他说的有问题吗，就你也配轻舞？”

    江晓不屑一顾的看着吴天梁。

    这家伙看起来斯斯文文, 但是他那泛着色欲的眼神又岂能瞒过江晓的火眼金睛。

    他一眼就看穿了吴天梁的本性。

    在火眼金睛之下，任何人都原形毕露。

    “江晓，你杀我吴家人，这件事我跟你没完。”吴天梁气急败坏，指着江晓威胁道。

    “你也知道我杀了你吴家人，如果你吴家够聪明的话，最好是夹起尾巴做人，而不是在我面前颐指气使。”

    “江晓, 算你狠。”

    吴恒年长一些，而且也是游戏玩家。

    他很清楚江晓的实力。

    他们两个根本不是江晓的对手。

    与其浪费时间逞口舌之利，还不如尽快离开。

    如果惹怒了江晓，一怒之下连他们两个一起杀了，到时候后悔也来不及了。

    吴恒拉着吴天梁快速离开叶家。

    而叶战整个人还是懵的。

    在他看来，堂堂吴家虽然不如从前辉煌，但也不至于被一个毛头小子给吓住吧。

    可事实上吴恒的确被吓住了，而且是被吓尿了。

    待吴家离开后，江晓转身走到叶战面前：“伯父，晚辈有几件见面礼，还请伯父笑纳！”

    一旁的叶枫听到见面礼，眼睛顿时就亮了。

    昨天晚上江晓给了他一身极品装备，其中武器和战甲都是极品仙器，在市面上都是价值连城。

    纵然是以叶家的财力，也不敢毫不犹豫的送出这么多的极品装备。

    可江晓却做了。

    而且他看得出来，江晓是真的很大方，没有一点吝啬。

    “什么见面礼？”叶战现在很生气，如果江晓不给他一个满意的解释, 他绝不会放他离开。

    江晓来到一张桌子面前，他大手一挥，一堆装备横空出现，将整个桌子都堆满了。

    “这是……游戏装备？”

    叶家也有不少人在玩游戏，而且等级不算低。

    这些装备神光湛湛，一看就不是普通装备。

    刀枪剑戟，战甲、护腿、戒指、披风应有尽有。

    叶战看着满桌子的装备，顿时懵逼了。

    江晓这一手亮瞎了他的眼睛。

    “这里面总共有99件极品装备，其中极品传说装备66件，普通仙器18件，精品仙器9件，极品仙器5件，普通神器一件。”

    随着江晓说出这些装备的品级，叶家众人一个个的都跟看外星人似的看着他。

    “咕噜……”大家都吞了吞口水，满脸的震惊。

    一出手就是这么多装备，最低都是极品传说级。

    好大的手笔啊！

    叶枫急忙对自家老爹说道：“爸，还愣着干什么，这可是妹夫的一番心意, 可不能辜负。”

    好家伙, 这开始叫妹夫了。

    一旁的叶轻舞听到叶枫这么说, 顿时羞红了脸。

    “这些装备很值钱吗？”叶战是真的很懵逼，因为他对游戏一点也不了解。

    “什么叫很值钱，这简直太贵重了。”叶枫说道。

    “啥意思？”

    “爸，我就这么跟你说吧，这些装备里别的不说，就是那一件神器，就算卖了我们叶家也不一定能买下它。”

    听到叶枫这么说，叶战满脸吃惊：“这……这么珍贵的吗？”

    你别骗我啊，老子虽然年纪大，可也不是这么容易忽悠的。

    “江晓，这太贵重了，你怎么……”

    叶轻舞想要让江晓收回去，可江晓却抢先说道：“没事，这些都是应该的，以后还会有更多。”

    叶战问道：“这玩意你怎么变出来的？”

    “爸，我平时教你玩游戏你不玩，你太落伍了。”

    说完，叶枫当着叶战的面操作了一番，教他如何存放和取出道具。

    看得叶战直呼666！

    原来他一直抵制的游戏居然这么厉害，不但映射现实，连里面的东西都能完全互通。

    不过江晓看出来，想要让叶战完全接纳自己，光是这些装备还不够。

    说到底，叶战并不认为他有能力能抗衡吴家。

    但无论如何，叶战对江晓的态度也总算好了一些。

    “江晓，你想要和我女儿交往也可以，但是有三个条件。”叶战说道。

    江晓一听，他知道叶战这是要松口了。

    不怕他提条件，只要他松口就是好的开头。

    别说三个，三十个都答应。

    只要不是让他上天摘星星类似的条件，江晓自问没有自己办不到的。

    “伯父请说，我一定照办。”

    “只要你能让吴家不要因此而迁怒叶家，让叶家的所有商业往来不受影响，我就同意你们交往。”

    说真的，这个条件并不简单，一般人还真难办到。

    不过江晓却想也不想就点头答应：“好，没问题。”

    江晓与吴家之间的恩怨并没有结束。

    相反，吴家在游戏里一直跟江晓作对。

    江晓之所以没有动吴家，是想等竞技赛结束后再动手。

    所以说，叶战的这个条件其实对于江晓来说，相当于没提。

    “第二个条件，满足第一个条件后，你决不能辜负我女儿，否则我叶战一定不会善罢甘休。”

    “请伯父放心，只要我活着，保证不会让所有人伤害轻舞，我对天立誓。”

    “希望你记住自己的承诺。”

    “我会记住的。”

    “至于第三条……”

    叶战说道：“以后再说吧，我现在还没想好。”

    “好，伯父随时都可以跟我说，我保证完成。”

    对于江晓的表现，叶战还算满意。

    只是他对江晓的了解毕竟还不太多，所以不会贸然把自己女儿交给一个自己都不了解的人。

    “既然如此，我姑且信你一次。”

    叶战说道。

    有了叶战的点头，叶家对江晓的态度也好了一些，至少没那么敌视了。

    江晓与叶家众人吃过早餐后，就与叶轻舞回到了江南。

    不过还多了一个电灯泡！

    叶枫。

    自从这货见识到江晓“平亿近人”的一面，算是赖上他了。

    用他的话说，这么好的妹夫不抱大腿可惜了！

    与此同时，吴恒和吴天梁回到吴家后，立即召集吴家核心人物召开家族大会。

    当吴家众人得知叶家公然悔婚，而且还是江晓从中作梗，吴家人顿时就怒了。

    “江晓欺人太甚，我吴家跟他势不两立。”

    “江晓杀我吴家数人，这笔账还没有跟他算，他竟然又跑出来截和，是可忍孰不可忍。”

    “马上吩咐下去，趁竞技赛期间，多与其他公会结盟，最好拉到我们阵营来，一定要抹杀掉江晓的战神公会。”

    “说得对，决不能让江晓好过。”

    与此同时，皇朝、红花会开始运作，积极寻找结盟公会。

    虽然战神公会成员数量不多，但是每一个都是精挑细选的，足以以一敌多，有的甚至可以以一敌十。

    皇朝和红花会也不得不慎重起来。

    虽然他们占据人数优势，但是在游戏里，人数优势并不是绝对的。

    回到江南后，江晓和叶轻舞、叶枫一起进入游戏地图。

    就在这个时候，十里红装发来了消息：“在吗，十万火急。”

    看到十里红装发来的信息，江晓问道：“什么事？”

    “马上来驻地一下，有事商量，尽快。”十里红装的声音很急切。

    江晓眉头一皱，当即带着叶轻舞和叶枫来到战神公会驻地。

    叶枫的游戏ID叫做枫少，游戏职业是枪客。

    不过他的等级很低，战力更是拉胯。

    “他是谁？”

    看到枫少跟在一起，十里红装问道。

    “会长，他是我哥哥，我想介绍他加入公会。”叶轻舞说道。

    “是这样啊……”

    十里红装只是淡淡说了一句：“这个事不急，当务之急是如何应对皇朝和红花会的围杀。”

    “围杀？”

    江晓一听，顿时就明白了十里红装的意思。

    看样子，吴家开始行动了！

    (本章完)

