    包括铁血一族在内，在星空中数得上名号的种族，或许在身体素质方面经过数不清的强化，可在技艺方面说是空白也不为过。

    类似于格斗技巧等技能，在真正的实战中，还不如最基础的枪械管用。

    毕竟能像争霸赛这般，舍弃一切武器装备，近身格斗的情况，很难遇到。

    “这是，记忆传承！？”

    沃其母星，铎渡略带不确定的声音响起。

    身为四级人工智能，它对族内科技的了解着实有限，显然其口中提到的‘记忆传承’便超出了它的权限。

    “你知道什么？”

    楠也震惊于王波短短一瞬间惊艳的表现，开口问询。

    事实上不只是楠，就连砺和颂两位勇士级队长眼中也是布满骇然。

    刚刚那小子表现出来的战斗技艺已然不弱于它们，但要知道相对于它们在星空中磨砺了数百年，王波算上娘胎也不过二十年时间。

    怎么可能身具如此高超的战斗能力！？

    “具体的我也不了解，好像是一种将记忆心得复刻到另一个生物体脑海中的技术。”

    “其目的便是传承一些濒死的科研人员在其各自领域的感悟心得。”

    铎渡心中的震撼不比这几位少。

    “但我也从没听说过，那项技术能传承战斗技巧！”

    相对于科研心得和记忆来说，类似于身体本能的战斗技巧无疑更难复制。

    很大程度上，那种在生死一线感悟出的东西，与记忆已经不搭边了。

    就好比现在的王波，面对厚量凶悍的攻伐没有任何大脑思考的时间。

    防御，闪躲，反击纯粹凭借最原始的本能。

    理论上来说，系统的随机记忆胶囊，赋予王波的，不单单是华国上下数千年的功夫记忆，更是一种可在骨子里的条件反射。

    擂台上，厚量已经收起了自己的看轻。

    虽说眼前的人类，在绝对的力量上处在下风，但凭借这种奇怪的战斗方式，已然能和自己打得有来有回。

    足有成年人胸膛大小的拳头，从王波头顶砸落。

    这一击如果命中，小王总的头颅跟摔到地上的西瓜没什么两样。

    脚步变化，身形挪动毫厘，这在外人眼中难以察觉的移动，却成为小王总接下这一击的关键。

    硕大的拳头含着无匹的力道与王波左肩相碰。

    这一拳，足有数十吨的力道，以小王总的身板如果硬接，最起码也是个重伤。

    但身具无数战斗技巧的王波自是不会如此，刚刚挪动的脚步，便是奥妙。

    毫厘之间的移动，使得王波避开了这家伙最盛的拳锋，大部分力道都落了空，只有五成的力道作用在左肩，这是自己能承受的极限。

    感受到沛然的力道顺着左臂蔓延到全身，王波一步迈出，旋即以右脚为轴，转动身躯，惊天一拳朝着厚量打出！

    “好技艺！！”

    眼见这一幕，候场区的宏斯拍手称赞，时至此刻，它也不得不承认是自己看走了眼。

    “轰！”

    没有任何僵持，厚量虽反应过来架起了防御，但仍旧被这一击打飞。

    以身体为媒介，王波成功化对手的力量为己用，加之自身的力量，这一击已经不逊色厚量的全力一击。

    “嗤——”

    地面浮现一道长长的拖痕，足足数百米，厚量才散去那股沛然的力道。

    望着剧烈颤抖的手臂，厚量，这位排名第十的选手，眼中第一次闪过一丝凝重。

    在它对决过的无数对手中，此人已然站到了技巧的巅峰，也是刚刚的交手，才让这位看轻技巧，信仰绝对力量的战士彻底放下了心中的轻视。

    “小心了。”

    厚量咧嘴一笑，随即身形已然如雷霆般袭来。

    刚刚那一击，虽说力道足够，但厚量毕竟有所防备，加之其强大的体质，仅仅数个呼吸便压下了不适。

    而王波轻吐一口气，双目如炬，战意高涨。

    对于这般对手，他自是来者不拒。

    只在近身的瞬间，厚量狂风暴雨版的攻势便已展开，漫天拳影，须臾便将王波整个人笼罩，百名开外的选手在这般场景下，只怕连呼吸都困难，更别说作出反应。

    而反观王波冷静依旧，眼球快速转动，将厚量的进攻轨迹全部纳入感知之中。

    腾挪、闪躲。

    面对无法躲过的进攻，王波总是能够以最不可思议的角度，从侧面切中厚量的手腕，以此来卸掉这家伙狂暴的力量。

    不考虑绝境病毒强大的恢复能力，以厚量拳锋上所携带的力道，只需一拳，王波便会彻底丧失战斗力。

    但强大的战斗技巧外加多次强化脑域所获得的感知，使得厚量的进攻虽然距离王波很近，但每次都是差之毫厘，被他闪过。

    现在这场对局，就仿佛一个壮硕的肌肉男对战身体瘦弱却身经百战的拳击手。

    双方各自持有优势，让人很难分清这场对决最终的走向。

    出拳、收拳，再度出拳……

    厚量仿佛一台不疲倦的机器，它如今的心思很简单，就是凭借强大的体力耗死这个灵活的人类。

    而王波虽有绝境病毒傍身，不惧消耗战，但武艺赋予的本能，让他无时无刻不在分析对面的破绽与弱点。

    终于，抓住厚量换气的时机，王波化掌为拳，避开袭来拳头的锋芒，朝着手腕处全力轰击。

    自己力道的去势，加之王波全力一击的干扰，使得厚量重心瞬间有些不稳，踉跄着朝着旁边挪动，足足五步才止住意图跌倒的趋势。

    而在这瞬间，王波身形如同鬼魅般行动起来，似欲乘胜追击。

    “给我死来！！”

    强大的身体素质，在这一刻显威，虽说重心不稳，但凭借着强大的核心力量，厚量依旧调动右臂打出这羚羊挂角的一拳。

    “快闪！！”

    台下的义柘双手死死抓着栏杆，额头上已是布满冷汗。

    拳头鼓起的狂风，虽然相隔数十米，却依旧激得屏障泛起涟漪，可想而知这一击究竟蕴含着多么骇人的力量。

    面对这‘突如其来’的一击，错愕没有出现，反而是一丝得逞的笑容挂在了小王总的嘴角。

    就如同进入蜘蛛网的飞蛾，一切都在狩猎者的意料之内……

