
　　死亡与凌辱就在眼前，张小月心中万分的悲伤与绝望。

　　如果可以直接死，她宁愿死。

　　还有林元，是自己害了他，他那样的人，如果不是因为自己，在未来一定会出类拔萃光彩夺目吧。

　　几十个杀手围在身侧，不坏好意。

　　就在这千钧一发之际，忽然整栋楼传来了一声剧烈的爆炸声。

　　数十个杀手出现了一阵慌乱。

　　接着外面想起了几声枪响。

　　“快出去看看，外面到底发生了什么事？”

　　为了安全起见，这里已经处在了郊区之中，这样废旧的厂房，平时根本不会有人来。

　　数十个杀手冲了出去，只见一个中年男人举着一把手枪，不断射杀外面的守卫。

　　在这中年男人身后，还有几十个人紧紧跟随。

　　有的拿着西瓜刀，有的拿着手枪。

　　中年男人的声音宏亮，“谁敢伤我张家的大小姐，我就要谁死！”

　　接着他对着厂房开了两枪，声音洪亮。

　　“小月别怕，二叔来救你了！”

　　厂房之中被绑在椅子上的张小月睁开眼睛，呜咽出声。

　　这位肩负着一个家族繁荣大任的大小姐，一向高冷无比，但在此刻却眼中泛起阵阵涟漪。

　　想要说什么，但绷带绑的太紧，她只能发出一阵呜呜声。

　　数十个杀手也不是等闲之辈，看着冲进来的张家众人，知道事情不妙，于是连忙提着手中的刀子就迎着张家众人冲了上去。

　　“弟兄们，出去宰了他们！”

　　被绑在椅子上的张小月，身后有两个杀手看着，一柄匕首随时随地的架在张小月的脖子上。

　　等到众多杀手冲了出去以后，外面就响起了激烈的砍杀声，还有一声声惨绝人寰的惨叫声。

　　一直持续了十多分钟，混乱这才渐渐平息。

　　张小月心中忧虑，不知道外面的情况到底如何，张家的人打赢了没有。

　　就在他满心忧虑之时，外面想起了一声悲惨的嚎叫：

　　“二爷！”

　　在厂房之中被两个人看着的张小月听见这一声惨嚎，一颗心陷入了谷底。

　　可下一个声音传来之时，她愣了两秒，接着便是喜极而泣。

　　只听得外边一个粗壮忠厚的声音骂骂咧咧道：“你鬼哭狼嚎做什么，还不快进去迎接大小姐！”

　　背后的两个杀手对视了一眼，知道事情不妙，看着张小月恶狠狠道：

　　“小婊子，我们要死，你也别想活！”

　　两人说罢，手上就要用力，打算将张晓月的脖颈割断。

　　张晓月剧烈挣扎，生路就在眼前，她不想放弃。

　　于是整个人瞬间前扑，带着椅子一起倒在地上。

　　就是这最后的垂死挣扎，为她迎来了生机。

　　两个杀手刚想上前了结了张下月，忽然厂房门口两声枪声响起，两人看了看自己的胸口，满是绝望的倒在地上。

　　“大小姐！您没事吧！”

　　开枪的两个张家手下看到杀手已死，连忙上前将自家大小姐扶了起来，解开绳子，撕开绷带。

　　总算是险之又险的将自家大小姐救了下来。

　　被解救的张小月眼角还挂着泪痕，随便用袖子擦拭了一下，便朝着外边跑去。

　　一出废旧的厂房大门，张小月眼中闪过一抹不忍。

　　视线之中，自己的二叔，腿上被砍了好几刀，胸口也有一个刀口，一身衣服就像被水泼过一样。。

　　几个下人正在忙着止血，张小月连忙上前，目光关切：“二叔！你没事吧！”

　　这位张家的二爷，疼的龇牙咧嘴。

　　一向身居高位的他什么时候受过这种委屈，就差着惨嚎出声了。

　　但今天的他却是格外硬气，一声也不吭。

　　看着跑过来的侄女，张国净在两个下人的搀扶下站起身来。

　　“小月，我没事！倒是让你受委屈了，二叔无能，我来晚了！”

　　他的心中无比自责愧疚。

　　张小月眼角滑落两行泪水，拼命的摇了摇头，“二叔您来的不晚，要不是您来，我……”

　　稍微收敛了情绪，张小月颤声道：“二叔，谢谢你肯来救我！”

　　张国净哎一声，“傻侄女，说什么呢，这是我这个做二叔的，该做的！”。

　　张国净觉着，之前这个侄女天天叫自己二叔，咋就没今天这么好听呢？

　　但很快他就浑身抽搐，心情激动之下竟然忘记了有伤在身，不小心碰到了一下，整个人面目扭曲。

　　“快！送二爷和受伤的兄弟们去医院！”

　　张小月擦完眼泪，连忙叫人没有受伤的人过来。

　　在被抬上车之前，张国净看着自己侄女，嘴唇蠕动，眼眶通红的想要说些什么，但最终却是没有说出口。

　　送走了二叔张国净和受伤的张家手下，张小月看向周围完好无损的十几人，开口道：

　　“走！去苏家！”

　　此刻她的心中焦急万分，林元现在还不知道怎么样了。

　　一坐上车，张小月的眼泪就忍不住再度滑落，无边无际的悲伤铺天盖地的从四面八方涌来。

　　她的心里已经有一个不愿相信的答案了，林元，应该是死了。

　　但她倔强的不愿相信，死要见人，活要见尸！

　　她必须去苏家！再怎么悲伤，再怎么难过都不能歇，都得赶过去！

　　——

　　一路从苏家出来的暗王和小夜王，两人的脸色都难看无比。

　　这是他们有生以来，最屈辱的时刻。

　　刚学打拳之时，在擂台上被人打倒在血泊之中的时候，两人都没有觉得有什么，心中还昂扬着永不屈服的斗志。

　　他们觉得自己还能打，只要好起来，还能继续打！

　　可今天，两人第一次感觉到无力和无奈。

　　这种有力没地使的感觉，就像一拳打在棉花上一样让人难受。

　　想起林元的嘱咐，小夜王忍者心中对苏家的杀机，转身对暗王道：

　　“我先去张家看看有没有张小月的线索，大海捞针也没法救，林神医对我有救命之恩，拼了命我也不会让其出事！”

　　手提雪白长刀的暗王脸色冰冷的点了点头，“我去找陆肖。”

　　两人说完，各自朝着一个方向动身。

　　小夜王一路奔跑，到了大街上，二话不说扛着两柄钢刀就拦下了一辆路过的汽车。

　　打开车门熟练无比的坐上了车：“送我去张家！赶紧！”

　　司机满脸恐惧，看着提着两把明晃晃钢刀的男人，生怕这家活捅自己几下，颤声道：

　　“哪个张家！”

　　“四大世家里边的张家！！”

　　司机连连点头，迅速发车。

　　路上的小夜王不断的催促，车速一路飙升。

　　等到了张家之时，小夜王从包里掏出五百块钱递给了司机就连忙下车。

　　司机不敢逗留，疯狂飙走。

　　限不限速的已经无所谓了，一路来不知道被拍了多少个超速，闯了多少红灯。

　　今日的张家，大门紧闭，门口还是那两个保安。

　　小夜王刚想进去，忽然十几辆黑色轿车奔袭而来。

　　轿车停下，上面下来了很多伤员。

　　仔细一看，全是刀伤！

　　“这难道是张家的人？”小夜王停下了脚步。

　　最前方的车上，一个中年男人被抬了下来。

　　小夜王眉头一皱，迅速上前。

　　这些人，说不定有张小月的消息。

　　企且说张家二爷张国净被几个人抬着下车，望着张家的大门，他热泪盈眶。

　　短短半月不到，恍如隔世。

　　自从因为上次的事情之后，他和其余十几个张家人都被林元送进了陆肖的大牢。

　　出来之后，自认为没有脸面再回张家的他，带着其余的张家之人就近买下了一套房产。

　　今天张小月在大街上被抓走的时候，他正好瞧见，在他的眼皮底下绑架，他哪里还能忍。

　　因为已经来不及上前阻止，他连忙让两个手下开车去跟踪，自己则是厚着脸皮匆忙的进入张家。

　　经过一番交涉，终于从老管家刘明那里带出来了五十个人，十万火急的就跟着手下提供的线索追了过去。

　　如今虽然负伤归来，但他的心中甚是宽慰。

　　可就当几个手下抬着他进入大门时，一个黑衣青年冲了上来。

　　此人看上去面相十分不凡，最重要的是，其手中还提着两柄明晃晃的钢刀，一张脸更是冷的吓人。

　　“保护二爷！”

　　一看有人提着家伙什冲上来，众多手下瞬间警戒，将二爷死死围在中间。

　　——

　　经历了无与伦比的剧痛之后，林元昏昏沉沉的醒来，睁开双眼，努力许久方才看清眼前的一切。

　　现在正在一辆车上，窗外的风景有些陌生，已经不再是高楼大厦。

　　整个车内有着五人，前面一个穿着西装的司机，副驾驶上坐着苏卿。天籁小说网

　　而自己的两侧则是两个西装革履的杀手。

　　前边的苏卿似有所感，转过头来看着脸色雪白的林元呵呵笑道：

　　“呦，大神医，您醒了？”

　　林元缓和片刻，看着这个心如蛇蝎的女人，“张小月呢？”

　　苏卿笑得风情万种，“真抱歉，当时答应你来着，可惜后边我又改了注意，她死了！”

　　“死了……”

　　脑海中如同响起了一阵晴天霹雳，林元瞬间杀意十足。

　　“你苏家竟敢言而无信，我杀了你！”

　　想要运功杀死这个女人，但发现自己已经感应不到了丝毫内力。

　　整个人虚弱无力。

　　旁边的两个杀手则是用肘子狠狠的拐了一下两肋，林元痛得闷哼一声，整张脸扭成一团。

　　脸色愈发惨白。

　　前方的苏卿责怪了一句：“小心点，可别把他弄死了。”

　　“是，大小姐！”

　　车辆疾速行驶，林元整个人的意识有些难以维持。

　　许久之后才虚弱的开口：“你们要带我去哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第二十七章：活要见人免费阅读。https://xs.23sk.com 