    “这个嘛……”

    秦阳停下手中的碗筷，略带思索地说道，“要不，我明天带你去圣何塞二手市场捡漏玩玩？”

    “那感情好啊，正好我现在对找宝贝也很感兴趣，那就这么定了！”

    章天赐点点头，很赞同秦阳的想法。

    “小阳，天赐，你们要是去那儿玩可得小心一点，那地方小偷很多呢。”

    周小芸略带提醒地说道。

    “好！”

    “好呢，阿姨。”

    “……”

    第二天一早，秦阳就照常起了个大早，顺便把睡得跟头死猪一样的章天赐也一并叫醒了。

    洗脸，刷牙，当这一切都结束后，姨妈周小芸已经将早餐做好了。

    牛肉馅的馅饼，还有精心熬煮的大小米混合粥，再配上一点小咸菜，看着格外不错。

    “嘿，阿姨做的早餐可够养生的呢，这牛肉馅饼都还垫着吸油纸呢。”

    章天赐有点羡慕地冲秦阳说道，“我要是有你这样的姨妈，我真的每天都会早起呢。”

    “你可拉到吧！睡得跟头死猪一样，还早起……我看你早睡都费劲。”

    秦阳笑着打趣道，“行了，赶紧吃吧，吃完咱们就出发。”

    “那啥，秦阳你今天不用去店里啊？”

    章天赐喝着粥，吃着馅饼，含糊不清地问道。

    “不去了，我昨天给他们打过电话了，让他们有事打我视频电话就行。”

    秦阳擦干净手上的水渍，也坐上桌开始吃起了早餐。

    自从大秦古董店开业之后，店里除了卖货，也会收货……

    一般秦阳在店里还好，一旦他要和周正出去拍仓库去了，视频电话就成了秦阳和店员们联系的方式。

    因为这样不仅能让秦阳看见东西，并进行评估，也能面对面给出一个相对合适的价钱。

    吃完早餐之后，秦阳就带着章天赐坐车，来到了圣何塞市的二手市场。

    除了上次来这里搞旧货商品促销会之外，秦阳闲着没事也会过来逛逛。

    不单单是他，他姨妈周小芸，姨夫赵大国都是这里的常客。

    因为这里不仅东西多而杂，而且还都很便宜，是不少在米国生活的夏国人经常会逛的地方。

    “我去，这地方人可真多呢。”

    第一次来这里的章天赐，只感觉这个跳蚤市场很大，人很多，堪比国内的一些大型菜市场。

    “走吧，我带你去逛逛那些旧货摊位……”

    秦阳挥挥手招呼道。

    “好！”

    既然是来捡漏的，那就干脆点，直接点，去那些旧货摊位就行了。

    而秦阳在没有出去拍仓库的时候，来的最多的地方就是这里。

    因为秦阳的神眼系统可不是开玩笑的！

    它能直接辨别，什么东西是宝贝，什么东西是垃圾……

    所以捡漏这种有趣的事情，秦阳也是很热衷。

    “嘿哥们，看看有没有喜欢的东西吧，我这里可都是物美价廉的好货。”

    “朋友，来我这里看看吧！”

    “我这里的货物也很不错……”

    “……”

    在秦阳带着章天赐来到旧货摊位附近时，不少摊主见他们俩个如此年轻，也会象征性地喊上几句。

    像他们这种没什么经验的年轻人，是最好骗的了！

    “嗯？”

    秦阳走着走着，眼角的余光注意到一个摊位上，有样东西吸引了它。

    这是一个炉，一个双耳，三足，通体成铜黑色的小香炉。

    章天赐眼光是何等的毒辣，他立马注意到秦阳好像是发现了什么，他凑上前说道，“怎么说？有什么发现吗？”

    章天赐的声音很小，再加上他用的是夏语，所以基本上不用担心被别人听见。

    “嗯。”

    秦阳轻轻瞟了一眼那个男摊主，发现他正蹲在角落里抽着烟，眼神却也一直在留意着自己摊位的情况。

    “那个炉子不错，我们想办法把它买下来。”

    “好！”

    见秦阳已经发现了猎物，章天赐微微点头，示意自己知道该怎么做。

    “嘿老板，这个花瓶多少钱啊！”

    秦阳随手拿起一个花瓶，用英语问道。

    这个花瓶高约三十厘米左右，上面画满了精美的花纹，看着倒是挺唬人的。

    “200M元！”

    这摊主看着约莫五十岁左右，他在见有人问价，就伸出两根手指晃了晃。

    章天赐小声嘀咕道，“200M元？狗日的，你怎么不去抢啊！”

    章天赐都有点无语了。

    200M元……这要是放在国内，能买一堆这样的花瓶，真就把我们当傻子呗？

    “嘿朋友，能不能便宜点啊？”

    秦阳象征性地说道。

    “150M元，你们要是想要就拿去吧。”

    摊主见这两个东方人像是真心想要，又象征性地少了50M元。

    像他们这些白人商家，以前都是不太喜欢讲价的。

    但是由于经常跟夏国人，岛国人，棒子国人……打交道久了，所以久而久之，他们也学会了讲价。

    “不不不，还是太贵了！”

    秦阳摇摇头说，“这样吧，50M元怎么样？”

    “朋友，你不是跟我开玩笑吧？我说的可是150M元！”

    “50M元太少了，卖不了……”

    摊主头摇的跟拨浪鼓似的，就差要赶人了。

    “那好吧，那我们就各退一步，这两个东西一起100M元，你看怎么样？”

    秦阳顺手将那个香炉拿了过来说道。

    这摊主虽然和大多数米国人一样，对算数这种事情，简直差到了家。

    但是这两样东西是花多少钱弄来的，他还是记得很清楚的，一共才花了不到20M元。

    “OK，它们是你的了！”

    “谢谢！”

    秦阳见摊主答应了，立马爽快的付了钱，带着两样东西离开了。

    “秦阳，这炉子什么来头啊？”

    待两人绕开人群，走到一个角落里的时候，章天赐忍不住奇道。

    啪！

    谁知，秦阳并未着急回答他，而是将那个现代仿的花瓶给砸了。

    “嘿，秦阳，你倒是真不心疼啊！”

    章天赐见秦阳如此果断，不由的有点小心疼。

    虽然这两样东西才花了100M元，折合RMB那也是600多呢，就这么砸了300块，这也有点太奢侈了吧？

    把它卖给那些米国佬，应该多少也能挣点吧？

    “心疼啥，这种东西越少越好，免得哪天被人带回了国。”

    秦阳不在意地说道。

    “说的倒也是……”

    章天赐见秦阳拿起那个小香炉看着，当下就凑了过来好奇地说道，“秦阳，你赶紧跟我说说这香炉的来历吧，我怎么看它不像宣德炉啊！”

    章天赐虽然不玩古玩，也不太懂古玩里面的很多知识。

    但他身边也有些人会玩，所以在他们的耳濡目染之下，章天赐倒是也学了一点皮毛。

