    柳清风讲的，是西宛山会派下的公务，说不定哪天就又派到无厌观头上。

    方休听得仔细，末了也客气道：“多谢清风道友，我一个观主，对西宛山的公务还不如清风道友熟悉，实在汗颜。”

    “方观主见笑。”

    柳清风谦虚一句，又笑道：“我自修道以来，最尊崇天师不过。天师结天地人三才果，大道为天，人国为地，苍生为人……我无那个心境，只能退而求其次以人国与苍生为道，故而都供府的任命下来，都是我在做，是以才熟悉一些。”

    只怕是在南宫星君庙不大受待见，才专门干活。

    方休心中如是想，当然不会说出来。

    他又问了几句京师都供司之事。

    柳清风本来便对方休客气，这次又听说方休被陆逢与鬼宗前辈垂青，更是毕恭毕敬，已将比他还稍减几岁的方休，视若与摩阳成平起平坐的前辈对待，自然知无不言，言无不尽。

    一会儿，柳清风才提起还要去县衙坐堂，告辞离去。

    送走柳清风未多久，又有一个女冠登门。

    静心斋许仙姑的弟子。

    这女冠不过双八年华，清纯乖巧，模样可人，低着头，软言细语说明来意。

    原来是许仙姑最近学得一道清心符，颇画了几张，请同道评鉴。

    递上清心符时，这女冠才偷偷抬眼打量方休，双眸里满是桃心，快飞出来。

    方休估摸着，若此时询问她，静心斋是否如传言中有双修法门。

    她一定现编一门。

    当场传授！

    不过方休近日里沉迷伏龙真经，暂时没有再学其他手段的打算。

    送走静心斋的女冠，麻衣真人又领着几个挂单西宛山的散修上门。

    就这般，一早上客人不停，差点将无厌观门槛踏破。

    西宛山上下，除开老山监跟那两个秃驴，认识的不认识的，都给方休送一遍礼。

    方休也算是体会到张玲当日真人宴的心情。

    最后是白云殿的道童闻经，给方休送来一袋银子跟一叠符纸。

    银子是十万大山野妖一事结案，奉部给的符饷，跟堂仪一个性质。

    方休这半个嫌疑人，也被洪司监说成办案人，分润到这份符饷。

    他掂掂袋子，少说有一百两，只怕还是其中大头。

    那叠符纸则是何真人制的，比寻常黄纸更通灵性，画符时能省气息法力，事半功倍。

    好你个何真人，连夺师之仇都不顾，也给我送礼？

    “小闻经，难为你跑一趟，这也到中午，要不要在我这吃碗……”

    方休还未说完，闻经已经面色大变，一溜跑个没影。

    ……

    午后，又有人登门。

    却是姐姐方屏。

    昨天方休抽空给家里写去一封信，说明要给方屏租个铺子开店之事。

    方屏也是个办事利索的，这才一天就已经有了方案，开米铺。

    她之前以舂米为生，与村中其他舂米妇都熟悉，跟良乡县的米贩也有来往，昨天一收到信，就已经四处联络过，今日信心满满进城。

    姐弟俩碰上头，合计一番支起一个米铺的开销，便上街去将铺子租下。

    方休刚得一笔巨款，自然不用担心银子问题。

    他有奉呗在身，倒是一直不缺银子，开店也不过想给方屏找个营生，省得她不安分，在家里舂米操劳。

    米铺的事情谈妥，方屏才有闲情，在无厌观里四处打量。

    方家老宅不过一个破院，哪有无厌观高门大户的气派。

    一想到这般大的道观，竟是自己弟弟说了算，方屏就笑得合不拢嘴。

    又想到方家从前的苦日子，老方可曾料见方家有此出头之日？

    不由泪眼泛红。

    逛一圈，方屏忽问道门禁不禁婚娶，这趟回去就给方休说个好人家。

    咱家好大儿，在燕京城里住持一座道观，那是有名有号的人物，至少得说个员外家的姑娘！

    方休便说道门确实不禁婚娶，但自己最近沉迷真经，无心此事。

    这话可把方屏给说急了，可不能真个出家，让老方家绝后。

    方休哈哈大笑，说反正姐夫是入赘，生下孩子也姓方，家里香火断不了。

    人勾有别，人鬼殊途，人鼎这就过分了。

    本座也无办法。

    吴明月，老方家传宗接代的任务在你身上！

    讨一顿打，方休才顾左顾右扯开话题。

    “你那张师伯最近如何？我一直说让你小心点，哪天他吃空饷的事情被抖出来，可不要被牵连。”

    方屏又压低声音问道。

    “放心吧，张师伯已经成就真人，又有奉部大官罩着他，没人敢动。”

    方休混不在意，又笑道：“再者说，我姐夫如今可是院生，说不定哪天就进奉部当官，我还怕谁牵连我？”

    方屏翻他一个白眼，倒是也放下心来。

    实则有陆逢照拂，又头顶鬼宗之名，方休全然不用顾虑此事。

    只不过这些事情若是说得太细，姐姐免不了要担忧，还是省去最好。

    方屏又说起吴品近况。

    吴明月以诗才入良乡书院，被书生们奉为词杰，时不时便有诗会文社邀他出席。

    可吴品为人耿直，一是一，二是二，从来不承认明月几时有是自己所作，一口一个抄来的。

    这倒是把良乡书院的书生们得罪个光。

    以为他是恃才傲物，不愿与自己等人结交。

    吴品不管不顾，只蒙头学习经史子集与民政律章。

    他远诗词而近民政，又是刚正不阿的性子，最合这些课目，因此极为被良乡书院的先生们看中，屡屡夸赞他是当政之才。

    听乔先生的口风，最多三五年，便能举荐他到衙门任职。

    亦或者留在书院做教习，来日升先生。

    大明朝是儒门执政，书院先生的身份亦是尊贵。

    若是书院中的院正、祭酒、执尺等要位，可不比县令稍差。

    这倒也是条路数。

    儒门惯常的套路，便是进则朝廷当官，退则书院教书，一进一退，就又上一个台阶。

    之前惦记着首辅小舅子之事，那是对未来的美好想象。

    只要姐夫做上朝廷正官，亦或者良乡书院的先生，方家便算站稳跟脚。

    等张锦养望归来，再好生经营一番更进一步，更是能光大门楣。

    如此，老方才能放心瞑目，小方也能安心修行。

    方休已识得大道，自然不会愿意做庸庸碌碌的俗人。

    又是一番家长里短闲扯，方屏趁着日头还早，赶路回家。

    方休继续抄书。

    入夜前，正好把《非人经》抄完。

    获得：斩我法剑。

    斩佛得三千佛，斩我得三千我。

