    瞧样子，某女是搞定自家主子了，不由，秦岭朝她送了个佩服的眼神。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿笑盈盈，佯装没瞧见。

    开玩笑，当着城城的面，她也不敢得瑟……

    几个人，围在一起吃着东西。

    笑声，时不时会冒出。

    展北烈将曲檀儿扫了日耀州的事道出来，秦岭等人就暗爽。

    秦岭道：“厉害，下一次，那座城还有人敢欺负我们，夫人，你再出手，将他们都劫得哭爹喊娘，当然要带上我。”

    “哈哈……”

    秦岭的话，引来一阵大笑。

    如今，秦岭变得越来越开朗，性格上的阴暗也被冲淡了许多。虽然说是主仆，可墨连城和曲檀儿从没真当他是下人。如今一年之约早过了，他都没想过要离开。

    墨连城浅笑望着他们聊着。一直就他话少，淡淡的，坐在一旁。可谁也没忽视他的存在。等他们都安静下来，他才意味深长地缓缓道：“檀儿，我觉得……木丹城不错。”

    木丹城不错？

    曲檀儿眨眼，迷惘。

    秦岭和展北烈也挺疑惑。

    小鳞顶着亮晶晶的大眼，正好奇来回关注着几个大人。

    曲檀儿笑眯眯挨到墨连城身边，“城城，明白点说。”

    “仔细想想，你不是说，还要亲自出去办点事吗？”

    “这个……”曲檀儿仔细琢磨，幕后，恍然大悟，美眸马上染了喜色，“对对！木丹城真不错，漠阳边城，地理位置也妙。展家需要一个根基，根在漠阳。除了漠阳，没有什么地方最适合了。而这里，也离废城最近。”

    木丹城，是边城。

    漠阳很大，少一两座城压根没有什么。

    关了海澜商会，再问要一座城，不过分吧。

    曲檀儿道：“城城，我明天就离开。”

    “嗯，早去早回。”

    “一定会给你们带来好消息。”她咧嘴一笑，觉得日子越来越美好。

    她心里，已经清楚明白怎么做了。

    ……

    几个人再聊一会。

    而天黑了，小鳞撑着眼皮，见识到秦岭口中的小家伙，是一只一只长得颇这吓人的妖兽时，长得和小萌萌差不多，可区别又很明显。小鳞开始有点忐忑，后来和它们玩了一会就熟了，消息了半天的小萌萌也回来。

    小萌萌回来，带上了雪果十余。

    曲檀儿乐了，一脑子丢给展北烈，“听说这东西，可以改善体质，你用最好了。”

    展北烈苦笑，不过也没拂曲檀儿的好意，收了下来。

    展北烈的情况，墨连城听说了，也算是看过。只是，墨连城一直没话，也没说什么，只字不提。这不提的，更让展北烈那仅一丝丝的希望灭了，幸好，他早已经有心理准备，不至于将痛楚露出来。

    一直，还有和他们谈笑风生。

    秦岭挪到墨连城身边，避开其余人，低声问：“主子，展兄的事，您真的没办法了吗？”

    墨连城稍锁眉，“他不止服过化功散，也不仅外伤那么简单，一身经脉碎的碎，堵的堵，还有体|内的丹元都被震碎。没死，还得归功了檀儿的丹药。如今，他能像一个普通人生活，已经不易。如果想要恢复过来……很难。”