    柳瞎子看着我，就问我知不知道村里的情况。

    “我哪知道啊。”

    我摇头说道：“我还没有回村里，直接就过来了，刚才看到了宋婶，我还没有听两句，你们就已经聊完，柳爷爷，我们村发生啥事了？难道又有邪物作崇？”

    而柳瞎子，立即就把村里发生的事，给我讲了一遍。

    事情发生的时间，是在四天之前，也就是我离开猪头村，前往封门村的那天。

    而最先出事的，是刘大海家的小儿子。

    那天是中午，刘大海发现他儿子躺在床上，已经睡了大半天还在睡，走过去喊吃饭，结果倒好，不管怎么喊，都喊不醒他儿子。

    这可把刘大海吓了跳，连忙给他检查，是不是感冒发烧了。

    但是一切正常，就是无法喊醒。

    紧接着。

    就发现他儿子的身体，竟然长着有很多的鳞片。

    鳞片是白色的，大小跟鱼鳞一样，而且遍布了他全身。

    出现这种事，当时把刘大海吓懵了。

    但是。

    不单单是刘大海家的儿子出现了这种事，刘瘸子家，刘大嘴家等等，村里的孩子们，在两天之内，接二连三都昏迷不醒，浑身都长满了鱼鳞。

    顿时间，村民都陷入了惶恐之中，都很担心自家的孩子出事。

    就在大家束手无策时，猪头村来了一位神仙。

    那位神仙叫金光圣母。

    金光圣母又称电母，是神话传说中雷公的妻子，主要掌管闪电，她也是民间信仰的神仙之一。

    降临我们村时，金光圣母脚踩雷电而来。

    当时，村民都惊为天人，纷纷跪拜行礼参见，然后哀求金光圣母，救救我们村的孩子。

    而金光圣母说，她的法身降临凡间，就是来帮我们村渡过此劫的。

    还告诉村民，村里的孩子得这样的怪病，那是因为我们村的那条河，盘踞着一条恶蛟，恶蛟施展妖术害人，才会让村里的孩子身生鱼鳞，昏迷不醒。

    当时村民听到这句话，一个个都惊呆了，谁都没有想到，村口的那条河会有恶蛟。

    而且还想害死村里所有的孩子。

    不过。

    金光圣母要村民别担心，她来我们村之前，已经将恶蛟伏诛，然后她让村民，带着自家的孩子过来，她用仙界的仙水，把孩子们的怪病，当天就一个个都治好了。

    把村里的孩子治好后，金光圣母便离开了。

    但是在离开前，她吩咐村民在后山，建一座寺庙，供奉她的法身，这样就能庇佑猪头村的村民，世世代代不受邪物侵扰。

    按照金光圣母的吩咐，以刘大海等人为首，举全村之力，前天连夜建造了一座金光圣母庙。

    现在村里的村民，每天都会前往圣母庙，烧香祈祷。

    猪头村有神仙显化，十里八乡的村民也都被惊动了，都纷纷前去参拜，希望能得到圣光圣母的保佑。

    而宋婶来找柳瞎子，是感觉这事很蹊跷。

    因为他孙子的怪病，被金光圣母治好后，本来很调皮的一个孩子，竟然变得特别乖巧听话，这几天都没有哭过没有闹过，安份得跟一块木头样没啥区别。

    而且宋婶注意到，其他村民的孩子，跟她的孙子都是这种情况。

    这让宋婶感到不对劲，心里变得很不踏实，所以她今天过来，就是前来告诉柳瞎子的，想要柳瞎子回去看看村里的情况。

    我听柳瞎子说完，顿时间就满脸的震撼，真的没有想到，我才离开几天，村里面就发生了这么多的事，竟然会有神仙降临我们村，给村里的孩子治病。

    “楚南你相信吗？”柳瞎子微皱眉头询问。

    “不信。”

    我立即摇头说道：“先不说这世间，有没有神仙，就说村里的孩子刚中邪，金光圣母便显现世间，前来救苦救难，这是不是来得也大及时了？”

    “我怎么感觉，就像是自导自演的一场好戏？而且哪有离开前，还要村民给她建一座圣母庙的啊？”

    “看来你成长起来了啊。”

    对于我的猜疑，柳瞎子很满意，他点点头说道：“这很有可能，是只妖魔鬼怪，冒称天上的金光圣母在害人。”

    “既然是害人，她为何这般高调？”我一脸孤疑。

    金光圣母杀恶蛟，救了村里的孩子，就要村民给她盖一座庙，说是为了庇佑我们村，但是看她的所作所为，好像恨不得让全天下都知晓，她是一位求苦求难的菩萨样。

    而如今十里八乡的村民，骤然都去拜了，既然要害人，怎么还搞出这么大的动静？

    “这你就不懂了吧。”

    柳瞎子道：“动静越大，越能遮人耳目，当然，那位金光圣母，究竟是仙还是妖，这都只是猜测，你回村里一趟，这事就能弄清楚了。”

    “嗯？”

    点点头，我看眼柳瞎子就说道：“柳爷爷，我先帮你把你腿的伤恢复过来。”

    柳瞎子虽然伤势严重，但是我能帮他恢复。

    先天境的强者，法力非常精纯，伤筋断骨这种伤势，我分分钟就能让他恢复如初，这就是我回来后，首先就是要看柳瞎子的原因。

    真让他躺在医院里，靠现在的医疗技术，想要恢复过来是很困难的。

    “你想用法力给我疗伤？”

    柳瞎子立即明白了我的用意，他顿时很激动说道：“嘿嘿，算你小子有良心，有了强大的实力，也没忘记我柳瞎子，我挑你做茅山派的掌门人，还真没有挑错啊。”

    “茅山派这三个字别给我提。”

    我撇撇嘴说道：“这里是在医院，小心隔壁有耳。”

    然后。

    我施展法力，就帮助柳瞎子，恢复腿上的伤势，过去片刻，腿上被摔断的骨头，便全部愈合恢复了过来。

    “你下床试试。”我笑眯眯说道。

    “嗯？”

    柳瞎子翻身下床，试着走了两步，然后便激动说道：“好了，我这腿的伤终于康复了，臭小子不错啊，你还真有两手。”

    “柳爷爷，你的腿伤我是帮你治好了。”

    看着柳瞎子，我便笑眯眯说道：“三尸逆血丹的化解之法，你是不是也该告诉我？”

    “告诉你也没有用。”

    柳瞎子道：“三尸逆血丹的解药，得用一百种草药，炼制成丹药才可以，而你不认识草药，不懂炼丹之法，告诉你完全没有用。”

    “但是你放心，三尸逆血丹的毒，三年才发作一次，日后我有的是时间，帮你炼制解药。”

    而我听到这句话，就一脸的郁闷。

    真的没有想到，炼制三尸逆血丹的解药，骤然会这么复杂。

    我那师尊把我坑得够惨，跟柳瞎子就是一个德行。

    玛德。

    没有一个好东西。

    哪有坑自己人的对不对？

    就在此刻，病房外有脚步声响起，我们转头望去，就见康医生从外面走了进来。

    他看到我后，顿时就愣了愣。

    “楚南你来了啊？”

    康医生反应过来，便很热情问好。

    但是他抬眼，目光落在柳瞎子身上，脸上就露出很惊骇神色，“老人家你能走路了？”

    “没有错。”

    柳瞎子笑道：“我的腿伤已经康复。”

    走到康医生面前，拍拍他的肩膀，柳瞎子又说道：“康医生，这段时间辛苦你照顾了，楚南，我们走吧。”

    他背面双手，迈就朝病房外走去。

    “楚南。”

    康医生连忙喊住我，他就激动询问，“你柳爷爷的腿伤，怎么突然就恢复了？”

    “你不该知道的就别问。”

    看着康医生，我淡淡说道：“这事烂在肚子里，别对任何人提起懂吗？”

    见我说得这般严肃，康医生顿时就吓了跳。

    收敛起笑容，他便重重点头说道：“楚南你放心，我知道该怎么做了。”

    “康医生的为人我信得过。”

    我换了副笑脸，便对他说道：“这段时间辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    康医生道：“这都是我该做的。”

    “这些钱你拿着。”

    从口袋里，我拿出五百块给他，看着康医生我便说道：“你别拒绝，照顾我柳爷爷这么久，这都是你应得的。”

    把钱递给他，我便扬长而去。

