
在雷尔他们不清楚的情况下，奇幻世界当中已经涌出了大量的黑暗能量，这些黑暗能量的入侵，让生活在奇幻世界的生物，全都落在地上面发出哀嚎，留守在奇幻世界的流苏发现这种情况之后，立即就从奇幻世界当中走了出来，来到了北区基地当中。

“流苏先生。”

此时被带回到了北区基地当中的露娜，在看到流苏之后露出了惊喜的表情，可是他紧接着就看到了流苏那紧张的表情。

“不好了，黑暗的能量正在入侵奇幻世界，飞羽真他们还没有回来吗？”

流苏用手摸了摸露娜的脑袋，然后就立即对着索菲亚询问道。

索菲亚在听到流苏的话之后，就已经意识到了问题的严重性，可是在这个时候，他们没有办法联系到飞羽真他们，为此她只能将昨天发生的一切告诉了流苏。

在听到飞羽真他们竟然进入到了一个特殊的世界当中，这让流苏意识到了敌人的阴险，当初老乌他们几个被当作了“门”，而现在与露娜做出了的约定的飞羽真，则是被当作了新的“门”，如果继续这样下去的话，奇幻世界必将被恶念充斥，到时候现实世界的美好也将会被一同毁灭。

其他的剑士在听说这件事之后，心中同样生出了担忧，不过他们知道当前的局面，他们这些手中没有圣剑的剑士，只能等待着索菲亚的命令，而且这种情况显然也不仅仅是需要蛮力才能够应对的。

“我去吧，我本身就是以露娜为原型创造出来的人造人，我的身上同样带有着类似露娜的特质，如果是我的话，应该是能够进入到那个世界当中的。”

“索菲亚小姐！”

听到索菲亚要亲自出马，尾上当时就露出了担忧的表情，作为北区的领导人，索菲亚负责的事情非常多，如果索菲亚遇到了危险，对于北区基地的打击，甚至比损失了三名剑士还要大，可当前的这种情况，大秦寺却没有办法阻止。

知道自己没有办法阻止这件事情发生的大秦寺，立即转过头看向了流苏问道：“如果继续这样下去，在多久之后，奇幻世界会被完全侵蚀？”

“以当前的侵蚀速度，最多一周的时间，奇幻世界就会被完全侵蚀。”

流苏虽说有些疑惑，但他还是回答了大秦寺的问题。

“三天时间，请给我三天时间，我会锻造出一把圣剑，尾上、神代凌牙、神代玲花，过来给我帮忙。”

七天的时间听着很充裕，可大秦寺很清楚，这是流苏说的是按照当前的速度，如果接下来侵蚀的速度加快了，那么必然不会是七天，为此他选择给自己定了一个相当紧迫的时间，至于是否能够成功，就要看他的潜力了。

如果可以的话，大秦寺不希望看着任何一位同伴受到伤害，而身为刀匠，他需要做的就是在大家出征之前，为大家准备好一切后勤工作。

尾上三人在大秦寺离开了大厅之后，就立即跟上了大秦寺的脚步。

……

身处恶念世界当中的雷尔他们，并不清楚现实世界当中发生了什么，可看着那已经自行化作了圆球的聚合体，没有人敢在这个时候露出破绽。

“雷尔先生，这究竟是怎么回事？”

“我也不清楚，不过这个家伙应该是想要拖住我们，可我们又不得不被他拖住，如果我们离开了，他现在在搞什么鬼，我们不清楚，可如果我们离开了，这个家伙必然会有其他的选择。”

看着那个圆球，雷尔的心情那是相当不好，毕竟这种骑虎难下的难下的感觉真的太恶心人了，但现在如果没有外力介入的话，他们的确什么都做不了。

在这个敌人的主场世界当中，甚至说让莲离开现场去进行调查，都是一件相当危险的事情。

不过心中的不爽，终于还是在僵持到了第二天的时候爆发了，雷尔直接就杀进了三角封锁当中，一拳就打在了那个圆球上面，只是这一拳下去，聚合体变成的圆球直接就破碎了。

这一幕是大家都没有想到的，可这一拳打完了之后，雷尔心中的怒火更加旺盛了，而这也让他直接豁出去了。

恶念被雷尔敞开了吞噬，多余的能量在经过雷尔的净化之后，就直接被他传输给飞羽真他们了，如果不是说雷尔在这里当了一天的充电宝，飞羽真他们可能就坚持不住了。

大量恶念能量被吞噬，这使得数码兽树枝上的果实开始变得丰富了起来，其中原罪的气味那叫一个浓郁。

原本只是准备报复性吞噬一下的雷尔，在看到其中一颗果实即将成熟，就只能继续进行吞噬了，只是第一颗魔王果实，竟然不是他心中所想的堕天地狱兽果实，而是七大魔王之首光明兽·堕落形态。

作为七大魔王当中唯一的完全体，光明兽·堕落形态代表着七大原罪当中的傲慢，这让雷尔好像明白了，为什么自己获得的七大魔王果实会是这一颗。

身为穿越者哪怕已经出现在了这个世界当中，心中依旧潜藏着傲慢，这是雷尔自己有所感觉，但却并不在意的事情，毕竟在知晓剧情的情况下，雷尔的很多行为都会为大家争取到足够的利益，至于其他人的想法，雷尔有些时候的确可能没有那么太在意，也正是这种属于穿越者的傲慢，才会让他处于这种境地。

“很好，很不错，真的很好，就是这个样子。”

吃下了光明兽·堕落形态果实之后，意识空间的树上就长出了一根恶魔树枝，同时他也掌握了属于光明兽·堕落形态的两种必杀技。

这一份力量被雷尔暂时和之前的两颗果实放在了一起，因为他知道七大魔王的力量以及三大天使的力量，再加上光明兽本体的力量，必然能够构筑出一个特殊的形态，尽管暂时还无法确定那个形态什么时候可以成形，但提前做好准备还是没有问题的。

尽管雷尔短时间内不会将这份力量放入到任何一个形态当中，可雷尔依旧能够在以本体出现的时候使用这份力量，而雷尔则是利用这份力量，感应到了一些恶念能量的流动，而那些恶念能量流动的尽头，正是刚刚解除了变身的飞羽真。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70464105"  chaptername="第197章阴谋">加入书签</a>
</div>
