    大年初一的早上,简松意是被柏淮亲醒的。

    简松意觉得这是一个好兆头。

    于是勾着柏淮的脖子,回亲了他一口。

    “男朋友,新年快乐。”

    柏淮低头看着他，拿出一个红包，眼角带笑：“男朋友给你的压岁钱。”

    红包看着还挺厚。

    简松意满意地接了过来,捏了捏，发现手感不对。警惕地挑眉：“柏淮，大过年的,你别搞事。”

    柏淮觉得自己在简松意心里的形象好像出了点问题,无奈地笑道：“我有那么坏？你打开看看,是好东西。”

    简松意将信将疑，打开一抖，一方折得整整齐齐的红布掉了出来。

    简松意觉得这方红布有些眼熟，展开一看,红布上写了一行字。

    ——愿和你年年岁岁

    字迹是他熟悉的字迹，红布也是他熟悉的红布。

    温之眠叔叔忌日那天，他们两个逃课去灵安山的时候，路上自己经不住小孩儿缠，花五十块钱,买了两根许愿布。

    那天自己的精力全放在那个葡萄石上了，也没在意,柏淮说红布扔了，他也就信了。

    却原来又是骗自己的。

    简松意凶巴巴：“柏淮，你看看,你又骗我！”

    凶得毫不走心，一点威慑力都没有。

    柏淮都不想理他，掀开被子，就把他从床上拎起来：“陈年旧事，不算数。你快起床，我们去灵安山。”

    简松意这段时间赖床赖习惯了，有点不想起，挣扎着缩回被窝：“才六点多，去灵安山干嘛。”

    柏淮耐心哄道：“把这根红布系在许愿树上，还个愿，再顺便去看看我爸。”

    简松意乖乖起来了。

    也对，自己把柏淮拐走了，总得给之眠叔叔报备一下才行。

    两个人轮番给长辈拜完年，除了柏寒一大早就不在了，其他长辈都每人发了一个五位数的红包，最后全部放进简松意的小收藏室。

    挣得盆满钵满后，两人出发去了灵安山。

    从秋天，到冬天，又到了春天。

    灵安山上大觉寺那棵生长了许多年的老树，落了叶，光了枝，又再发了芽，连带着那一树密密麻麻的红布都充满了希望。

    看上去，似乎佛祖也是垂怜人世的。

    两人合力踩着山崖的高石，在树的最顶端。系上了那根红布。

    早春微寒的风吹过，在空中起舞，招摇无比。

    简松意抬着头，呵了一口气，看着空气中白雾蒸腾，笑了笑：“柏淮，你说我们俩怎么这么迷信呢？”

    柏淮牵过他的手，慢腾腾往山下走去：“这不叫迷信，这叫有盼头，人只要有盼头，就能活得好些。”

    无论什么话，好像只要被柏淮这么慢条斯理地一说，简松意就觉得很有道理。

    他漫不经心地问道：“那你的盼头是什么。”

    “你。”

    “就这么简单？”

    “嗯。”

    简松意笑了：“那我贪心一些，我的盼头是我俩能一辈子好好在一起，而且健康，富有，还要帅气。”

    “是有些贪心，不过我爸应该会保佑我们的，上次我让他保佑我追到你，他就答应了，待会儿你说点好听的，哄哄他，说不定他一高兴，就成全你的贪心。”

    “放心，我从小就比你嘴甜。”

    简松意说的也是实话，他小时候还没有校霸的气质，很奶甜奶甜，最会撒娇，所以从小所有人就惯着他，温之眠也一直教柏淮要照顾他。

    这么想来，他们俩在一起了，温之眠应该是开心的。

    或许是因为有了盼头，两人再次同时走进清晨的墓园时，少了许多上次来时的感伤。

    然而简松意准备好了一大堆让温之眠放心的说辞，却在看到墓前那个身影的时候，烟消云散。

    墓前放着一束新鲜的，开得正好的白色洋桔梗，沾满了清晨的露珠。

    而墓前站着的那个男人，发梢肩头也已经凝起了一层浅霜。

    这是不知已经站了多久。

    明明高大的背影，看上去却有些萧瑟。

    两人同时驻足。

    短暂的沉默。

    简松意温声开口：“你过去吧，和他聊一聊，我在这儿等你。毕竟是之眠叔叔跟前，你不要跟他吵架。”

    最爱吵架的人，也会劝别人不要吵架了。

    柏淮帮简松意把围巾围好，浅浅笑了一下：“好，听我男朋友的。”

    清晨的墓园，太过安静，冬暮春初，连虫鸣鸟啼也未曾有。

    柏家父子俩的交谈，就这么不经意地就落入了简松意的耳里。

    不知道是不是他的错觉，他竟然觉得今天柏寒的声音，其实也很温柔。

    “你带小意来见你爸？”

    “嗯。”

    “告诉他你过完年就要走了吗？”

    “告诉了。”

    “确定学医了？”

    “嗯。”

    柏寒没再说话。

    墓园里陷入了寂静。

    过了很久，柏淮才缓缓开口：“你为什么一直不愿意我学医？”

    柏寒没有回答。

    “你就那么怕想起我爸吗？怕到你这么多年都不愿意多关心我一点，怕到连我学医你都觉得排斥？”

    柏寒依然没有回答。

    “你这样有意思吗？你觉得你这样我爸能开心吗？”

    “他走了。”柏寒的声音理智冷静到可怕，“他走了，所以他不会有任何开心与不开心，这一切都是没有意义的。”

    那一刻，简松意突然明白了柏淮说的“人要有盼头才会活得好一些”是什么意思。

    如果没了盼头，大抵就会像柏寒这样吧。

    想爱，却无处去爱。

    又是良久的沉默。

    像是在无声的悲伤中达成了和解。

    柏寒淡淡开口：“你比我幸运，你会过得比我好。”

    而这一次，柏淮没有和他父亲争执，只是带着一种人成年人的笃定和温和：“我知道。”

    “但你有没有想过，如果你学医，很难维持他现在富足的生活。”柏寒的声音也温柔和下来，像最普通的父亲和自己的儿子闲话家常。

    简松意听着，恨不得马上赶过去反驳，他才不需要柏淮挣钱养家。

    然而不等他赶过去，柏淮就已经淡淡开口：“我打算学omega医学药物研究方向，不学临床。”

    “嗯。”柏淮点了点头，“这算是最近几年最有前景的行业了，国家政策也支持，如果毕业了自己开制药科研公司，也确实还不错。”

    “嗯。”

    “但应该不是因为这个。”

    “嗯，他性子傲，粗心，还懒，所以我得想想办法。”

    “看来你还记得小时候我教给你的话。”

    “嗯。”

    “我没做到，希望你可以做到。”

    “我会的。”

    “你带他回家吧，我想再陪陪你爸。”

    柏淮沉默了很久，终于点头：“好。”

    回家的路上，简松意问柏淮：“我以为你得赶他走，结果你自己走了。”

    柏淮牵住他的手，目光看向远方，语气淡淡：“他已经有白头发了。他才四十二岁。”

    送柏淮走的那天，南城下了最后一场春雪。

    向来最讨厌冬天的简松意，突然发现，自己其实已经迷恋上了雪的味道。

    他不想让柏淮看出来他的舍不得，于是用围巾挡住自己小半张脸，站在登机口前，强装镇定，淡淡道：“你走了就放心走，在北城安心学习，不要担心我。我不会那么冲动了，也会细心，也尽量不偷懒，我会好好保护自己，所以你也要。”

    柏淮垂眸，看着越来越懂事的小朋友，笑了笑：“你这么厉害的omega，连我这种alpha都随便揍着玩，我也不怕你被欺负。”

    “我怀疑你在变相指控我使用家庭暴力。”

    “没有，我特别享受，我甚至觉得有的时候你还可以再暴力点。”

    “这时候你还开黄腔！”虽然简松意已经习惯柏淮说话不做人了，但是还是脸皮薄，容易脸红，踹了他一脚，才瓮声瓮气道，“我有正经事要给你说。”

    “你说，我听着。”

    “我不想保送了。”

    简松意说什么，柏淮都觉得很正常，倒也不惊讶，只是比较好奇：“为什么？”

    “我是物理竞赛拿的保送资格，就送审过了，也只能去华清的物理系。”

    “你不是喜欢物理吗？”

    “也不是喜欢，就是单纯地觉得物理题做起来好玩儿，也没想以后学一辈子物理，而且我觉得我这个人的性子也不适合静下心来搞学术。”简松意把下巴往围巾里藏了藏，“所以我就不想学了。”

    柏淮温声问道：“那你想学什么？”

    “学金融，挣钱，养你。”

    这个答案，柏淮倒是有些意外，愣了愣，想起了什么，然后忍不住笑道：“你那天是不是听到我和柏寒说话了？所以担心你男朋友以后挣不到钱，不能养活我们简大少爷？”

    简松意虽然没觉得柏淮会挣不到钱，但是确实想的也是科研又烧钱，又清苦，所以得自己挣钱，才能让柏淮安安心心搞科研。

    被柏淮这么一笑，觉得自己心思被戳破了，不好意思起来：“笑什么笑，不准笑！我就是想养你，怎么了？难道你还大alpha主义，觉得不能被我养了？！”

    “养养养。”柏淮把简松意搂进自己怀里，狠狠揉了揉他的脑袋，声音里依然全是笑意，“你怎么这么可爱。”

    “你还笑！”

    “不笑了，真不笑了。”

    等到柏淮真的不笑了，简松意才趴在他肩头上，哼哼唧唧说道：“我就是个俗人，从小到大做什么都觉得特别简单，所以也没有什么特别的梦想，现在的梦想就是我俩能一直牛批哄哄的在一起，所以你的梦想也算是我的梦想，我得养着你的梦想。”

    “那我不是这个软饭得吃一辈子？”

    “爱吃不吃！”

    “吃吃吃，反正吃了这两个月我觉得还挺好吃的。”

    “你要点脸！”

    “但是你不保送了，就要六月才能见面了，你保送的话，四月就可以见到。”

    “……”

    简松意犹豫了，表情认真，似乎在进行严肃的思考。

    柏淮被他思考的样子可爱到了，忍不住又笑了出来：“我男朋友的梦想好像有点脆弱，提前两个月的见面时间就可以打败，看来我男朋友真的很喜欢我啊。”

    简松意这才反应过来柏淮又在逗自己，偏偏还每句话说的都是真相，顿时恼羞成怒，一拳给上。

    柏淮挨了一拳，然后温柔地亲了他一口，笑道：“不愧是我小时候一天三盒草莓牛奶养出来的童养媳，就是甜。”

    “谁他妈是你童养媳！柏淮你给老子注意点措辞！现在是你在倒插门！”

    柏淮又挨了一拳，然后又亲了他一口：“行，我倒插门，所以我的金主爸爸在我不在的这段时间，也要努力学习，好好写步骤，争取养活我。”

    简松意高冷地哼了一声，还打算给一拳，机场广播却已经开始催促登基，然后那一拳，就变成了紧紧的拥抱。

    柏淮揉了揉他的脑袋：“我真的要走了。”

    “嗯。”

    “我不在，你要乖一点，好好吃早饭，每节课下课自己记得去接水，不要喝冰的，不要贪凉。”

    “嗯。”

    “有别的alpha追你你不准理他们，当然，omega也不行。”

    “你还说我！你在北城中学惹了多少桃花债，我还没有和你算账！”

    “他们都知道我男朋友叫简松意了。祝宫比徐嘉行还大嘴巴。”

    “……”

    柏淮轻笑：“耳朵怎么又红了？这就不好意思了？”

    “我没有。你快走，烦死了，磨磨唧唧的。”

    简松意推了一把柏淮。

    柏淮转身要走。

    简松意却又叫住了他：“等等！”

    柏淮回头。

    简松意掏出速写本，递给柏淮，抿了抿唇：“我补好了。脏的地方全部擦掉了，散架的也重新装订了，有的实在补不了的，我就自己重新画了，我不会写瘦金体，练了好久，还是不怎么好看，我争取以后多练练，你现在先凑合拿着，也算个念想。”

    顿了顿。

    “我和之眠叔叔会一直在的，所以你不要觉得自己是一个人。你多笑笑，回北城了多交点朋友，多热闹热闹，没事儿和朋友出去吃个饭，打个篮球，聚个会。但是不准拈花惹草，我加了祝宫微信，我会查岗的，我给你说，我这个人可小气了，可爱吃醋了，可不讲道理了，如果被我发现你拈花惹草，我会杀去北城的，真的，所以你必须想我……”

    简松意说着凶巴巴的话，却把自己眼眶说红了，声音又紧又涩，而后面的话，也没有能够再说出口。

    柏淮低头深深地吻住了他，带着即将分离的所有不舍和未知的想念。

    直至两人都吻红了眼角，柏淮才哑着声音，开了口。

    “乖，等我回来，这次回来，就不走了。”

    作者有话要说：　　掐指一算，三天之内必有爱欧三

