    回到别墅，郭一菲砸了杨妈端过来的燕窝盏，歇斯底里地骂道：“她怎么敢？她怎么敢？”

    天之娇女的她，今天居然在一群贵妇面前，被苏落踩在脚底下羞辱。

    这让她以后怎么出门见人？怎么出去交际？

    奇耻大辱！

    陈芸脸色铁青，眼神凶狠得似要吃人，今天这一闹，她经营多年的形象功亏一篑。

    想不到苏若绽那个病秧子居然教出这么厉害的养女，小小年纪城府极深，更是伶牙俐齿。

    瞧瞧这一天内发生的事情，真是一环扣一环，那丫头每一次开口，都将她们反驳地哑口无言。

    想起那些长舌妇离去时的眼神，陈芸就浑身不自在，这辈子，她没有这么狼狈过。

    苏落完全不受掌控，陈芸思来想去，还是觉得问题出在女德那边。

    叫来杨妈，再次问道：“女德那边的老师，真的确定苏落这几年没有学习初高中知识？”

    知道陈芸母女在苏落那头吃了大亏，杨妈小心翼翼地回答，“是，那边从没开设初中高中课程，学的都是女红。先生之前也打电话确认过了。”

    “那她一个孤女，怎么会被一中录取？难道是余辉帮的忙？”但也不对，余辉几年前就辞了律师事务所的工作，人脉早断了，哪有这个能力。

    “余辉算个什么东西，不过是丧家犬。妈，你别忘了，苏落那个贱人可是勾搭上了陆南谨。”郭一菲酸溜溜地开口。

    一个出色的陆南谨已叫人惊叹了，那天另一个男人更让人叫绝，比陆南谨更出色更耀眼。

    偏偏那人明显是冲着苏落而来，怎能不叫郭一菲嫉妒？

    忍了这么多天，以为能在学业上稳压苏落一头，没想到那个贱人竟然一跃成为市一中重点班的学生。

    这口气，郭一菲怎么咽得下？

    上一中又怎么样？跟不上进度才叫人贻笑大方。

    郭一菲的眼滴溜溜转着，拿定了主意，脸上露出一抹阴狠表情。

    苏落看着恢复成原样的别墅，心底是欢喜的。

    每天学习完，都会对着苏若绽的照片说着当天的学习进度。

    只不过，苏落并未搬进原来的卧室，而是继续住在客房，青柠的精油淡香，总能让她身心安宁放松。

    距离开学还有三天，苏落提前将校服洗干净，叠的整整齐齐放在衣柜里。

    继续上学接受教育，这是前世她的奢望。

    因为前世的现在，她被郭东旭陈芸严密地看管了起来，没有半点人身自由。

    每当看到上学的郭一菲，她是那么的渴望和羡慕。

    可她没有妈妈了，没有人会为她操心学业。

    这一世，有了九哥和陆南谨的护航，让她实现了这个愿望，实现了这个对别人来说触手可及的愿望。

    机会得来不易，苏落比谁都珍惜。

    只是，苏落不知，一条贿赂高中老师的帖子，却在开学前三天的深夜瞬间引爆南城初高中家长帮。

    帖子的点击率和跟帖数在短短三小时内激增，一跃将帖子热度送至第一的位置。

    帖子采用欲盖弥彰的手法，长篇叙事地讲述了一个没参加中考的女孩，是如何通过魅惑权贵被引荐给学校教导主任，最终被本市最好的公立高中录取。

    一石激起千层浪。

    家长们哪里还坐得住，义愤填膺地打电话到学校、市招生办质问，甚至致电市教育局要求彻查此事。

    帖子里虽没有指名道姓，但所有人都知道，南城市最好的公立高中是市一中，而市一中的教导主任正是徐洁。

    正是这种亦真亦假的叙述手法，让大部分人认定此事一定为真，徐洁被推到了风口浪尖。

    甚至有人怀疑徐洁这个特级教师的职称也是含有水分的。

    还有人列出这些年教育行业的权钱交易、收受贿赂、顶替名额等一系列丑闻，引得所有人声讨徐洁和那名女生。

    一时间，所有的污水，在没有调查的情况下，不问青红皂白的泼向徐洁。

    当然，其中也有力挺徐洁老师的评论，只是刚反驳，就被一群人攻击地体无完肤。

    【一中高三一班汪沈余：徐老师是称职的好老师，授课认真、学识扎实，对待学生一视同仁。这帖子来得奇怪，请不要在不了解实情的情况下，随意诬陷他人！本人实名留言，望大家三思。】

    【一中高三一班钱纪敏：楼上正解，我们作为学生，是最了解自己老师的，请大家不要人云亦云，也希望学校还徐老师清白！本人实名留言，望大家三思。】

    【无耻的舔狗：呦呦呦，惊现两只无耻舔狗，为了成绩，这么跪舔班主任，要点脸吧。】

    【汪汪汪：高三学生还有时间上网替老师喊冤？笑死人了，要洗白徐洁，也要发点可靠的证据吧。再说，徐洁还能洗白吗？呸……】

    【我们要公平：楼上两只洗白狗，看看楼主刚发的图片吧，看你们这次还怎么洗白，呵呵。给你们留点脸，结果自己不要脸！】

    铺天盖地的谩骂相继而来，反驳的跟帖瞬间沉入大海没了踪迹。

    这时，楼主又发了一张背影照。

    照片中，一名身穿白色T恤和蓝色牛仔裤的少女站在市一中的大门口。

    一只男人的手恰巧出现在少女的身旁，手腕上戴着一只上百万的名表，一看就知是帖子中提到的权贵。

    似是觉得这些还不够，楼主再次放出重弹：直接点出，此学生不仅没有参加中考，更是一个小学毕业就休学的小学生。

    家长帮直接炸开了锅，立即有家长将帖子转载到微博，@国家相关部门的大V，要求还天下考生一个公平的考试录取环境。

    仅仅半天时间，帖子就冲上了同城热搜第一，又过了几小时，再次冲到了微博热搜前十，引起全国人民热议。

    很快地，苏落的手机号码也被有心人士扒了出来，直接挂到了网络上。

    直到接到一条条谩骂的短信和电话，苏落登录微博，才知道事情的原委。

    苏落启动电脑，打开一个软件，然后点开原贴的网址，实时追踪。

    她有多么珍惜这次上学的机会，就有多痛恨造谣生事的人。

    尤其这事不但连累了徐洁老师，甚至会牵扯出傅九倾和陆南谨，由不得她不小心。

    “嘟嘟嘟……”桌上的手机发出震动声。

    苏落低头一看，发现是傅九倾的来电，立即接通，“九哥。”

    乖乖巧巧的叫声，奇迹般的抚平了内心的担忧，看了眼墙上的时钟，傅九倾低沉悦耳的声音传来，“这么晚了，怎么还没睡？女孩子不能太晚睡。”

    “马上就睡了。”这个时候接到傅九倾的电话，苏落的心更安定了几分。

    将手机听筒往耳边再贴近了几分，苏落想更清楚地听到他的声音。

    隔着话筒，两人甚至能清晰地听到彼此轻微的呼吸声。

    “落落，需要我出面解决这事吗？”傅九倾轻声开口。

    “九哥，你相信我吗？”苏落声音带着一丝缥缈之感，似乎在神游，只是下意识的有此一问。

    “相信！”傅九倾的回应铿锵有力。

    “九哥，你不要出面。”苏落眉眼弯弯，垂眸莞尔。

    “好。”傅九倾勾唇一笑，欣然答应。

    挂了电话，苏落关灯睡觉，不再去管网上漫天的诬陷和恶毒咒骂。

    傅九倾轻靠在酒店的走廊上把玩着手机。

    橘黄色灯光投在他的头顶，阴影遮住了他的眉眼，微扬的嘴角却暴露了他此刻的心情。

    “我说，我就这么不招你待见？见面一小时，你在外面打了55分钟电话，过分了啊。”总统套房的门被人打开，里面传来一道戏谑的年轻男声。

    傅九倾低头给陆南谨发了几条信息，收起手机，朝总统套房走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戏谑男声：喂，给我个男二当当。

    宁儿：你要是能吸引来收藏，男主都能变成你。

    傅九倾：……过分了！！！

