    　　易斯卡隆冷笑两声之后，脸上阴郁和阴沉一扫而过，变得虔诚而神圣，双手合十横在胸前，双眼紧闭，口中不断的念着什么。

    　　所有人包括比佰轩，都不知道易斯卡隆接下来要做什么，但是比佰轩知道，易斯卡隆绝对不会无的放矢，所以，比佰轩没有打算给易斯卡隆蓄力的机会。

    　　易斯卡隆悬浮在半空之中，嘴里不断的咏唱：“伟大的邪恶之神，您的神光将照耀您虔徒前方，为您的虔徒指引迷茫的路途，您的以灵魂为引，请伟大的邪神，将您的神力赐予您的子民，伪善、邪恶、爆嚣杀戮，将照耀整个大地！”

    　　比佰轩已经不能再等下去了，在易斯卡隆咏唱的时候，比佰轩就感觉到一丝丝恐怖的能力，在易斯卡隆身上凝聚着，他已经不能等了。

    　　比佰轩提升到极致，精神力与魂力完美的结合在了一起，一道冲天白光，从比佰轩身上凝聚而去，直刺苍穹。

    　　燿眼的白光，照耀着整个武魂城，武魂城的子民全都被这耀眼的白光吸引。

    　　耀眼的白光，出得快;散得也快，只见漫天的白光快速地向一点凝聚着，漫天的白光，以肉眼看不到的速度，以顺时针极速的旋转，往比佰轩的食指快速的凝集。

    　　一颗拳头大小的乳白色的光球，散发着圣洁气息，静静的立在比佰轩手指上，看上去就像一颗白色的水晶球，看起来毫无威力。

    　　如果你真的认为那像极了白色水晶球的光球，毫无威力，那么你就大错特错了，那白色的水晶球是来自于比佰轩自身的精神力和魂力，凝聚而成的精华，如果把里面的能量无限制的释放出来，整个武魂城也不见得可以保得住。

    　　易斯卡隆身上的黑气缭绕，巨大的威压铺天盖地向比佰轩扑去，易斯卡隆的双眼已经是漆黑色，看不到眼球的存在，双臂向上伸展着，脖子四处扭动，仿佛刚刚从沉睡中醒来的魔鬼。

    　　比佰轩脸色大变，惊骇的喊道:“这股力量是......”

    　　易斯卡隆整个人的形象大变，原本中年人的摸样，变成了二十几岁得年纪人摸样，整个人的气质，倒是没什么变化，只不过就是比以前更加阴郁、阴沉、更加的、危险！

    　　易斯卡隆漆黑的双眸，喷射两道精芒，一张开嘴，竟然喷出浓烈的腥味，看到比佰轩冷笑着：“啧啧...这股力量你没想到吧?啧啧...这可是邪神的力量啊！多么强大的力量啊，足以毁灭的一切的力量。

    　　比佰轩脸色彻底沉了下来，他万万没想到，他竟然可以借助邪神的神力，就算不是全部邪神的力量，那也是神力啊!也就是说，易斯卡隆现在就算不是神，也已经无限的接近于神了，可以说，易斯卡隆现在已经是半神了。

    　　比佰轩脸色一冷，冷哼一声，冷哼道:“别说你还不是神，就算你是神，今天我也要你陨落于此！”

    　　说完，比佰轩的双翼从背后张开，呼扇了两下，比佰轩摇起手指，脸上平静了下来，手指缓缓的向易斯卡隆指去。

    　　下一刻，比佰轩手上的白色光球，散发出太阳一般炙热的光芒，比佰轩的衣袖，已经出现了融化的迹象，易斯卡隆的脸上已经凝重了起来，他已经感受到比佰轩手上这颗光球的威力，那绝对不下于神力的威力。

    　　比佰轩眼神突然变得狂暴起来，两道精己一闪而过，在他的整个世界里，只有那无尽光的世界，当比佰轩所有的精气神提到最巅峰的时刻，双眼一凝，一声爆喝从喉咙里爆射而出。

    　　“光之力，光之圣剑!”

    　　“豪血灭神斩”

    　　易斯卡隆脸色忽然大变，接着双手开始快速的揭起了手印，一道黑色气墙出现在他的面前，比佰轩冷哼一声:“米粒之光，也敢与皓月争辉！”

    　　下一刻，白色光球飞向易斯卡隆的速度，没有想象的那么的快捷，反而非常缓慢的向易斯卡隆而去，但是，易斯卡隆发现如此缓慢的攻击，自己竟然无法做出闪躲。

    　　就在白色光球马上要撞上黑色气墙的时候，突然停止在了半空之中，无尽的白色带着金色光芒在半空悄然綻放，整个武魂城被白与金笼罩着，释放出的能力，足矣毁灭任何一座城池。

    　　光的真谛：领悟光奥义，心中念，手中出现光明圣剑，吸收太阳的力量，以光明之力燃尽一切邪恶，这样个能力在整个大陆之中引起了强烈的反应，森林里的魂兽，全部匍匐在地，不敢起来，身体不断发抖，一些弱小的魂兽，直接被这种强大的威压，压的血管爆裂致死，无数的强者为之震惊。

    　　比佰轩孤注一掷的全力一击，会不会击败易斯卡隆呢？请听下回分解！

