    《天玄界》内测，已经过去三天的时间了。

    这三天里，路朝歌依旧带着私底下会叫他爹爹的洛冰，与圆脸小鸡崽小秋游山玩水。

    仿佛他真的是下山周游青州的。

    路朝歌有着自己的打算，在他看来，玩家才刚刚降临，他们需要时间先去熟悉这个游戏的一切，去适应这个对他们来说特别陌生的仙侠世界。

    他过早的出现，不一定是好事。

    更何况，他在飞鸟城是留下过光辉事迹的，他相信，会有一部分民众自发为他造势的。

    由于内测已经开始，所以《天玄界》的【论坛】也便跟着一起开放了。

    路朝歌作为NPC，很遗憾，并不具备论坛上发言的功能。

    类似于这种沟通渠道似乎都被封锁了，他也不具备好友功能，无法添加好友，也不能与玩家私聊。

    否则的话，一个NPC跟你加了好友，跨世界与你打字聊天，想想还挺劲爆。

    “本来我还想做个儒雅随和的人，如果在论坛上看到有人喷我，我最多阴阳怪气几句。”

    “可现在把我禁言了，不给我开通这项功能，那我就只能默默记下这些沙雕玩家的昵称，以后见一次打一次了。”

    “狗系统，逼我做魔鬼。”

    路朝歌穿越到天玄界已有二十几年，以前他刷论坛都刷腻了，最近倒是又觉得很新鲜。

    “二十多年了，我已经有二十多年没看到过丝袜照、制服照、女装照了。”路朝歌感慨道。

    看着丝袜照，路朝歌还不由在心中想着：“还号称天玄第一美腿呢，就这？”

    “和我家小梨子简直没法比！”

    论坛里，很多女主播已经开始发图吸粉了。

    《天玄界》在正式公测前就已经特别火爆，很多人都盯着这块大蛋糕，这款游戏所能带来的流量，会很变态！

    这几日，路朝歌闲着没事就会看看论坛上的帖子。

    都说“秀才不出门全知天下事”，有的时候，论坛其实也像是个情报机构，能给路朝歌带来极大的便利。

    在看帖子的时候，他格外关注飞鸟城这个新手村的状况。

    一开始如他所料，这个新手村的玩家们至少有一半正在疯狂抱怨。

    比如：“摘果子摘果子，一天到晚只能接到这种任务。别人都在当英雄，杀怪守护新手村，就他妈的我们在干农活！（注：并没有瞧不起农民伯伯们的意思，您们很伟大，就是单纯的觉得被区别对待了！）”

    路朝歌看着这条帖子，在心中道：“嚯，求生欲还挺强。”

    可逐渐的，事态的发展如他所料，当飞鸟城的玩家们逐渐融入到群体中后，帖子的内容走向就开始偏离了。

    因为别人家的新手村，目前接触的都是凡人。

    咱们虽然天天干农活，但这里有剑修的传说！

    好几个版本的故事就这样在论坛上上传了，让那些没有有幸参与到内测里的玩家们看得一愣一愣的。

    路朝歌浏览着帖子，他自己都愣了，底下的一些回复把他看乐了。

    “哥们，怎么又变成一剑杀万鸟了，你这都是我看到的第三个版本了。”

    “杀万鸟算个屁啊，我刚才看到一个帖子说——天地一剑，斩尽满林飞鸟！”

    “卧槽，剁鸟狂魔吗？”

    “我突然胯下一紧，是不是越大的鸟越容易被盯上？那我完了呀！”

    路朝歌看着底下的回复越来越歪，颇有一种声名被害之感。

    当然，虽然很多人都在开玩笑，可大部分人都开始对这个【墨门路朝歌】开始好奇起来。

    没办法，因为他是最先出现在玩家视野内的修行者！虽然未见其真容，但已听到了好几个船新版本的传说。

    这，便是路朝歌的谋划！

    第一个出现的，总归不一样一点。

    而且，由于飞鸟城的小怪都被路朝歌杀光了，导致飞鸟城的玩家们是最闲的，所以发帖也最积极。

    如今，【论坛热度榜】上，排名第一的关键词是【路朝歌】，第二是【墨门】，第三是【剑修】。

    这存在感，逆天了！

    路朝歌观看着论坛，很快就看到了一条热度极高的帖子。

    “郞眠，这个名字有点眼熟。喔，我想起来了，是个画图大触，给很多NPC画过人物图，水平是顶级的，被很多玩家拿去当了壁纸。”

    路朝歌前世看过不少这家伙画的图，他还画过一次蒋新言，图中的蒋新言英姿飒爽，酷姐气质十足。

    而如今，他画的则是自己。

    一个他脑补出来的路朝歌背影图！

    这张图一经上传，就在论坛上引发了热议。

    路朝歌点开图片看了一下——【图片】。

    图中，他穿着一身青色的长袍，手持长剑，风儿吹起他的衣袍与黑发，高悬于空中，颇有一种无敌与孤寂之感。

    而在前方，则是乌压压的鸟群，它们狰狞、嗜血，它们铺天盖地。

    可这道背影就这样矗立在鸟群与飞鸟城之间，仿佛他就是一道宏伟的城墙！

    凶兽与凡人之间，唯有剑修！

    不得不说，这个郞眠的水平当真是高，明明没有参与内测，根据内测玩家们的描述以及脑补，便画出了一张水准极高的图，画出了那一夫当关的感觉。

    “嗯，倒也有本座三分帅气。”路朝歌微微颔首，觉得这个郞眠确实不错。

    有培养成本座的御用画师的价值。

    路朝歌在欣赏完这张不能说跟自己一模一样，但也毫不相干的脑补图后，开始浏览起了下方的评论。

    玩家们的热情很高，特别是一些女性玩家。

    “哇！这图好帅啊！”

    “收藏了，爱了爱了！”

    “不求这个叫路朝歌的NPC真有那么帅，他的背影只要有图中的一半，这游戏我就肝定了！”

    “+1！别说一半帅，有三分之一帅，我就洗白白了去墨门拜师！”

    “嗯？拜师为什么要洗白白，你是白纸吗，想要墨门在你身上泼墨？”

    “嘶！楼上这么一说，我倒有几分想要去墨门了，画我，请尽情的用柔软细腻的毛笔笔毛，画我！嘤嘤嘤！”

    “鸡笼警告！论坛不是养鸡场！”

    路朝歌越看越觉得有意思，这个帖子的回复量早早破万了，热情洋溢的玩家们大多在探讨着颜值问题，毕竟对于沙雕玩家们来说，NPC的颜值高低，很影响大家的动力的！

    关闭论坛后，路朝歌深吸一口气，看了一眼边上的洛冰与小秋。

    二女资质都很好，放在剑宗，也会被当作仙苗培养。

    可现在的墨门，暂时还只能算是一座小庙，反倒是有点委屈他们了。

    “为了这些孩子，为了墨门的发展！”

    “我意已决！”

    ——路朝歌决定出道当偶像。

    而郞眠的这个热帖，无疑就是最佳的契机。

    …….

    …….

    飞鸟城，林花乾又投入到了崭新的摘果子任务中。

    这位富二代的手法已越来越老道——无他，唯手熟尔。

    他背上的箩筐里，朱雀果已经装了一半了，随着时间的流逝，他突然有点迷恋上这种田园生活了。

    远离了大城市的喧嚣，就这样摘摘果子，然后提交任务，领取微薄的经验值与银两，再去吃一碗热腾腾的馄饨，一张热乎乎的烧饼，感觉也不赖。

    这是游戏吗？

    不！这是林花乾的《变形记》。

    他会有这种想法，其实主要是因为他的体力恢复的比现实中要快得多，他不会有那种真正的起早贪黑的疲惫感，否则早就累成狗了。

    很现实的，田园生活没那么淡雅清香，更多的还是与屎粪打交道呢。

    归根结底，玩家还是有很多特性的，光是体力恢复这方面，就妙用无穷，所有才融入的那么快。

    ——都是些挂逼。

    在摘果子的过程中，林花乾已经与很多玩家混熟了。

    他偶尔还会一边爬树，一边与女玩家打情骂俏。

    林花乾那大公会副会长的名头，还是很唬人的，能激发起女玩家对他的兴趣与好奇。

    在他的不远处，有好几棵坏掉了的朱雀树。

    这些果树先前被飞鸟们给吮吸过精华，如今已经枯了。

    而干枯的果树，则侧面证明了这位路掌门的强大。

    一位姓名不是很重要的女玩家一边采果子，一边对林花乾道：“也不知道我们有没有机会见到这个NPC。”

    “谁？墨门掌门路朝歌吗？”林花乾问道。

    “对呀！你说他会不会是新手村的导师啊？”女玩家天真的道。

    “不大可能，根据我的经验，这种人物，多半是NPC里的大佬，是游戏初期挑动大家情绪的。”林花乾分析的头头是道。

    “可我还是觉得能碰到他。”女玩家嘟了嘟嘴道。

    “理由呢？”林花乾问道。

    “女人的直觉！”

    林花乾：“……..”

    他长叹一声，只觉得这位妹妹真是单纯啊，他指了指边上的枯木，道：“如果他来飞鸟城，我把这棵树吃了。妹妹你不懂，这都是游戏的套路，我跟你讲喔……”

    他话还没说完，就听到了一阵惊呼声。

    “看！流星！”这位女玩家抬头望天，一脸激动。

    此起彼伏的惊呼声在万鸟林内传开，玩家们纷纷抬头望天，看向空中的那道流光。

    甚至还有沙雕玩家已经开始许愿了。

    她们也不想想，这个世界的流星还能圆你另个世界的梦？

    很快，玩家们就发现这颗流星的飞行速度好像变慢了。

    “不！那不是流星！”很多人开始惊呼起来。

    “修行者！那是修行者！”

    “妈妈！我看到仙人了！”

    “截图啊！录视频啊！喂，你别跟我挤啊，你去那个角度拍啊！”

    随着流光的出现，飞鸟城的玩家们，热情瞬间就被点燃了。

    有点习惯田园生活的他们，突然幡然醒悟。

    ——老子是来修真的啊！

    我们这么积极的干农活，目的是攒路费，然后去找修行宗门拜师啊！

    此时此刻，天上的那道流光越飞越慢，导致玩家们的视角已经从模糊化为清晰，他们已经能清楚地看到，究竟是什么东西在天上飞。

    那是一叶轻舟。

    “好帅啊，这是在云海荡舟吗？”

    “这飞行法宝老子吹爆啊！太有意境了吧？”

    “这要是配个鱼竿，在云端之上垂钓，简直不要太装逼！”

    “不是，在云端上钓啥？钓你死后那螺旋升天的魂魄吗？”

    沙雕玩家们你一言我一语，疯狂交流着。

    一叶轻舟在飞鸟林的上空停下，轻舟上的三个人，吸引到了玩家们的注意力。

    那是一位很可爱的女童，她有着一张肉嘟嘟的圆脸，闪耀如星辰的漂亮眼睛，完美的符合大家对于仙门萝莉的畅想。

    女童旁，坐着一位穿着白衫，如雪莲般纯洁的女子，她是那般的干净，那般的美好，仿佛跟周围的白云一般。

    而除了二女之外，还有一位穿着一身青色长袍的男子。

    很奇怪，云雾在他周边环绕，让人看不真切他的真容。

    只不过，光是这道背影，就带着无法言说的美感。

    玩家们开始疯狂的往高空处丢【侦测】，通过【侦测】，他们可以查阅到小秋与洛冰的基本信息。

    信息量很少，只有姓名、人物等级、宗门。

    因为洛冰与小秋的等级并没有高出玩家20级以上，且暂时不具备特殊性，不算特殊NPC，所以属于可侦测范围内。

    看到【宗门】这一栏里写了【墨门】二字后，沙雕玩家们开始兴奋了起来。

    他们这几天，听了太多次的墨门了。

    而只有一道背影的男子，在他们丢出【侦测】后，眼前显示的，则是一连串的【？？？】。

    万鸟林内，凑巧有那天在城墙上看过一眼路朝歌背影的凡人，他忍不住惊呼出声：“路掌门！这是路掌门！”

    连锁反应就这样炸开了。

    他话音刚落，离他最近的沙雕玩家就开始向周边传话：“路掌门！这是路掌门！”

    同一句话，开始在林子内口口相传。

    人类的本质是复读机。

    林花乾抬头望天，最大张得老大。

    反应比较快的玩家们直接跳下了果树，开始朝着一叶轻舟的下方处跑去。

    离近一点，方便录视频与截图啊！

    一百多名玩家很快在空地处汇聚，林花乾也在其中。

    下一刻，惊人的一幕发生了。

    只见这道背影不再盘膝坐着，而是翩然起身。

    他的身影从一叶轻舟上消失不见，等他再次出现，已是悬浮于空中。

    路朝歌并非大修行者，他在不使用飞行法宝的情况下腾空。

    此时此刻，他的脚下有着云雾凝聚而成的积水，他以水之力控制住积水，让它们化为平滑的水镜，然后支撑着他的身体。

    他的身影不断消失，然后又不断出现，以极快的速度向万鸟林而来。

    他在…….

    ——踏空而行！

    在距离飞鸟林差不多百米的时候，他消除了脚底的水镜，脚尖轻轻一点，整个人以着极慢的速度翩然而落。

    青色的长袍在空中飞舞，怎一个潇洒了得！

    在这个过程中，他暗自催动了掌心内的桃花印记。

    印记内蕴含着的无尽生机分出了极小极小的一缕，灌注到了下方的一棵枯木上。

    很快，他便降落在了这棵枯木之前。

    玩家们凝望着这道背对众生的背影，被眼前的一幕给惊呆了。

    仙，太仙了！

    因为在这个青袍男子脚尖落地的一瞬间，他头顶上的枯枝，竟开出了一朵又一朵绚烂红艳的朱雀花！

    …….

    （ps:第二更，4500字奉上。）

