    之所以这样说，倒也不是为了装逼，而是有着其他的打算。

    苏义玩牌是不错，但也就对付一下曹晴朗之流。

    碰上胡修远还真不一定能赢。

    而若是让悟空出战的话，就有了百分百的把握。

    胡修远：“....”

    穆广平：“.....”

    这也太能装逼了吧？

    打牌又不是干架，打牌靠的是运气和脑子，苏义凭什么看不起人？

    “苏义，你不会是害怕了吧？”胡修远的嘴角上浮现了一抹意味深长的笑意。

    要说苏义干架厉害，这点他是承认的。

    但若是说斗地主也牛逼，他根本就不相信。

    苏义一脸正色道：“这样吧，我让我徒弟出场，你们如果能赢了他，我就亲自上场。”

    派悟空上场，等于单方面的碾压，那么他也就不用上场了。

    “你徒弟是谁？”穆广平有些好奇。

    苏义正想介绍悟空，却见霍天成走上前来，扬声道：“当然是我牌神霍天成了！跟我玩，你们有多少灵晶我就赢多少！”

    苏义：“.....”

    曹晴朗：“.....”

    悟空：“......”

    你特么的什么水平心里没点逼数？

    你若是上场的话，不是有多少赢多少，是有多少输多少啊！

    苏义可不会让霍天成上场，赶紧说道：“二位不要误会，这家伙脑子不好使，就喜欢说大话。”

    “苏义，我脑子很好使的，不信你问悟空。”霍天成争辩道。

    “你脑子好使就不会出来装逼了！”

    苏义心中气闷，轻哼道：“你有灵晶吗？”

    “没有。”

    霍天成顿时蔫了。

    别说灵晶了，到现在他还欠着苏义二十万蓝星币呢。

    “没有就别凑热闹。”

    苏义哼了一声，转而对着胡修远二人说道：“我让我的灵宠上场。”

    “啊？”

    胡修远和穆广平的脸色不太好看了。

    派一只猴子上场，这是多么的看不起他们？

    “悟空虽然是灵宠，但非常的聪明，已经得到了我百分之五十的真传，你们不要小瞧了他。”苏义笑着解释道。

    胡修远和穆广平对视了一眼，都有些面面相觑。

    苏义说的煞有其事，但他们却不会相信。

    只不过，毕竟是赢灵晶的。

    苏义愿意让一只猴子上场，他们也乐得其所。

    “行吧，那就让他上场好了。”

    胡修远和穆广平都同意了。

    曹晴朗心里偷着乐，“苏义真够阴险的，让悟空上场，胡胖子两人不输的连裤衩都没有了才怪。”

    悟空有多厉害，他有着深刻的体会。

    就算是苏义这种打牌高手，在悟空面前也是毫无脾气。

    胡修远两人肯定是不行的。

    “悠着点来，别太猛了。”

    苏义在悟空耳边小声提醒。

    这若是悟空一上来就已摧枯拉朽之势碾压胡修远两人，恐怕这两人没玩两把就会放弃。

    如此，就别想多赢灵晶了。

    “明白。”

    悟空嘴角上撇出一抹狡黠。

    后面，斗地主比赛正式上演。

    第一把，悟空当地主，顺其自然的输掉了。

    苏义很守信用，替悟空交付了灵晶。

    胡修远和穆广平心里乐开了花。

    心想着这只猴子的水平也太次了，这不是给他们送灵晶吗？

