    是女妖怪也就算了。

    顶多是心态上一时不太适应，可问题是，白修玄总觉得小青对他有非分之想。

    不知该如何面对的白修玄，找到了杨婵。

    希望这位大姐姐能给他指点迷津。

    “就这些？”

    听完白修玄的述说，杨婵放下了酒葫芦。

    “就这些。”白修玄点点头。

    她看向一脸迷茫的白修玄，随即轻轻一笑，“姐姐不能为你解答什么疑惑，但我只问两句，小青为何要女扮男装跟在你身边四百年？”

    “你讨厌是女孩的小青么？”

    “以及，你是否还愿意让小青陪在你身边？”

    杨婵小酌一口，悠悠道：“想明白这些问题，你就知道该怎么面对她了。”

    白修玄点了点脑袋，记下了这些话。

    尽管现在他还没有想明白，但等想明白的时候，应该就能想明白了吧。

    “小白，你居然躲在这里！”

    下一刻，杜飞惊喜的声音忽然传了过来，他兴冲冲地来到白修玄跟前，“我正到处找你呢！”

    “找我？”

    “有什么事吗，熊哥。”白修玄歪头道。

    杜飞拿出一份图纸放在他手上，嘿嘿笑道：“那当然了，我研发了一款新的法器，亟待你去炼制呢，嗯，还有它的量产器，陆班大师需要你解决灵力供给程序，快去干活吧吧少年！”

    “好。”白修玄点点头。

    向杨婵道了谢，收起图纸，他直奔炼器室。

    目送白修玄离开，杜飞朝杨婵身边一坐，很默契地从她手里接过葫芦酣饮一口。

    随即问道：“小白找你干嘛来了？”

    “还能有什么事，你这一部电影把小青的女孩身份给曝光了，小白他正不知道该怎么面对人家呢。”杨婵笑呵呵道。

    “这有什么迷茫的？”

    杜飞哈了口酒气，“人家女孩凭什么不离不弃陪他四百年，还不是喜欢他？”

    “小白就是炼器炼傻了，女孩心思都不懂！”

    杨婵朱唇微翘，“那你很懂咯？”

    “我超懂的好吧！”杜飞一抹鼻子，得意道。

    “那我倒是好奇了，既然你这么懂，为何两千多年下来还是孤家寡人一个呢，我可是听阿豹说了，你洞里从来都没有女人。”

    杨婵直接一记暴击。

    杜飞听了，顿时脸色涨红，“我那是集中火力干事业，没心思谈情说爱！”

    “哦，原来是这样啊……”杨婵声音拉长。

    “别阴阳怪气的。”

    杜飞斜她一眼，随即喝口酒，对杨婵道：“本大王过来找你，是有正事的。”

    “你除了来找我蹭酒喝，还有正事？”

    杨婵一脸讶然。

    杜飞直接呛了口气，旋即脸上尽是不满，“什么叫蹭酒，这是领导主动增进和下属的感情，是有利于公司氛围建设的，你懂不懂啊？”

    说着，他又道：“说正事，我记得你是从东胜神洲云游至此的，对吧？”

    “嗯。”杨婵点点头。

    灌江口确实在东胜神洲，没毛病。

    “那你作为一个金仙，肯定知道东海龙宫在哪里吧？”杜飞笑眯眯道。

    “嗯？你要去东海龙宫？”

    ……

    东海龙宫乃是龙王敖广居所。

    他手下虾兵蟹将百万，海藏珍奇无数，与另外三兄弟西海龙王敖钦、北海龙王敖顺、南海龙王敖闰，共为龙族之首，统制天下水族。

    更被天庭封为司雨龙神！

    不过如今，敖广已经渐渐退居幕后，司雨之事多由敖听心等子女接替进行。

    自己则在宫中颐养天年，顺带教养龙子龙孙。

    这最不让他省心的，非敖妙心莫属！

    ……

    龙宫后花园。

    “八哥～”

    听见敖妙心这一声软糯娇语，相貌俊朗的八太子敖春，顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    他回过身，对跟在自己屁股后头的敖妙心无奈道：“九妹，你有什么事就直接说，以后‘八哥’这个称呼还是别喊了，总觉得怪怪的。”

    敖妙心嘻嘻一笑，连忙点头，“好呀好呀，那我以后就叫你春哥吧！”

    敖春眉头微皱，他怎么感觉更怪了呢？

    “九妹，你到底找我什么事？”

    挥散脑中冒出的怪念头，敖春看向了敖妙心。

    敖妙心见状，立刻四下瞅了眼，然后搂住老哥的腰，勾了勾手，示意他贴近耳朵，“哥，我想让你帮我去父王那里悄悄拿件东西。”

    “去父王那里，悄悄给你拿件东西？”

    敖春一听，眉头跳得老高，“不就是偷吗？”

    “什么叫偷哇？”

    敖妙心登时很不服气地叉起腰，“东西本来就是我的，你帮我取回来，那叫物归原主！”

    “行行行。”

    敖春懒得跟这小丫头争辩。

    他直接道：“那你说吧，要我给你拿什么？”

    “手机。”敖妙心嘿嘿一笑。

    “手机？！”

    听到这个词，敖春立刻把头摇的跟拨浪鼓似的，“不行不行不行，手机是父王下了严令，不准你再玩的东西，我可不敢去拿。”

    “你去不去拿？”敖妙心忽然小脸一板。

    “不去！”敖春态度坚决。

    “真不去？”

    “不去！”

    敖妙心突然一把抱住了敖春的大腿，睁着一双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴道：“哥，求你了，就帮妙心这一次吧，我保证没有下次！”

    敖春长叹一口气，“妙心，不是我不帮你，是父王的命令我真不敢违背啊。”

    “敖老八！！”

    见对方软的不吃，敖妙心顿时大怒。

    她指着敖春的鼻子，威胁道：“你不要敬酒不吃吃罚酒，你要是不给我拿手机，我就告诉父王，你上回偷喝了他珍藏的金仙玉露！”

    金仙雨露，乃是玉皇大帝为祝贺敖广司雨一万周年赐下的天庭仙酒。

    老龙王自己都不舍得喝。

    却被敖春偷偷地给喝了一杯，而这事正好被当时年幼的敖妙心撞见了，知道拿捏了八哥把柄的敖妙心，悄悄把那只杯子藏了起来，以待将来威胁八哥给自己办事时使用。

    为了拿回手机，她现在只能用出这张底牌了！

    “妙心，你好阴险！”

    听敖妙心拿此事做威胁，敖春惊了。

    他没想到，在诸多兄弟姐妹中，以蠢萌著称的九妹，居然隐藏的这么深！！

    “嘿嘿嘿嘿……”

    敖妙心顿时露出两颗虎牙，坏笑道：“知道怕了吧，我敖妙心聪明盖世，不可一世。”

    敖春点点头，“栽在你手里，我认了。”

    “但是想让我帮你偷手机，你必须得先把酒杯还给我，不然我是不会去的。”

    “那这可是你说的，不许反悔！”

    敖妙心盯着敖春，随即从储物戒中取出酒杯。

    “放心吧！”敖春拍拍胸脯保证道。

    “呐，给你。”

    从敖妙心手中接过酒杯，确认这就是当初自己偷酒的那个后，敖春长叹一口气，“看来是我想多了，九妹还是我们的那个九妹。”

    敖妙心小眉头一皱，“什么意思？”

    “意思是你太笨了啊！”

    听到这熟悉的声音，敖妙心一下瞪大了眼睛。

    她回过头，当看见那个一脸无奈的面容时，顿时尖叫一声，惊喜万分地扑了过去。

    “哈哈，臭妖怪！”

