    等了很久，空气中缭绕飞舞的细丝终于被紫玄卿收回。

    他睁开了眼睛，看着下方漆黑深邃的洞穴，凝重的道：“我要下去看看，月儿有可能在下面。”

    “真的？！”萧清羽和楚怀殇同时出声，激动不已。

    紫玄卿却没有肯定的回答，因为他只感觉到一丝若有若无的气息，像是月儿的，却无法肯定她是否依旧还在下面。

    这洞穴肯定有问题，在没有查清之前，他不能随意肯定什么。

    萧清羽二话没说：“那好，紫玄卿，我们和你一起下去，一定要找到月儿。”

    楚怀殇也急切起来，俊逸的脸上充满了不安，如果月儿真的在下面，不管可能存在什么危险，他都会将月儿救出来。

    很快，三人开始往下降落。

    洞穴下方越发黑暗，而且并不是很宽敞，紫玄卿落在最下方，然后是萧清羽，最上方才是楚怀殇，他们一点点深入，很快就感觉到了憋闷，让人难以呼吸。

    好在三人修为都算得上人族妖族中的顶级，这点问题还不算什么。

    一直下沉了一个时辰，算算距离，应该不少于一千丈了，依旧一无所获。

    “上次我们下来也是这样，什么都没有发现。”萧清羽刻意压低的声音响起，顿时泛起一片片沉闷的回音，连音调都有些扭曲，显得失真。

    “还要再往下……”紫玄卿只说了一句。

    他感觉到了月儿的气息，似乎又清晰了一点，几乎能肯定，月儿绝对掉下来了。

    又下降了一个时辰，若是换了旁人，几乎要疯了。

    这种暗无天日还狭窄憋闷的地方，心理素质再强的人也承受不了。难怪那些救援的人一无所获，因为他们根本无法下降到最深处，自身就无法克制这种恐惧了。

    更让紫玄卿他们惊愕的是，下方传来了一股吸力，从一开始的若有若无逐渐增强。到现在，他们已经要运转力量，克制这股吸力，才能不被直接卷下去。

    萧清羽更担心了：“这股吸力到底是哪里来的？”

    如果月儿真的掉了下来，难怪她脱不了身。

    越来越让人难以想象了，这个洞穴下方究竟有什么，让三人忐忑又紧张。

    终于，又下降了一个多时辰，紫玄卿他们终于看到了一抹妖异的绿光。仿佛一团烟雾般，逐渐清晰，越来越近，那是一条巨大的裂缝，散发着无尽而强烈的吸引力，仿佛要将他们扯进去。

    “那是什么？”三人竭力对抗这股吸力，不敢丝毫大意。

    紫玄卿就算是活了三十多万年，也没见过这样的情景，地底几千丈深处，居然有一个绿色发光的裂缝，还有这恐怖的吸引力，他根本无法想象裂缝里面到底是什么。

    是虚空，还是地狱？

    又或者是恶魔的巢穴，藏着一个比元灵还恐怖的存在？

    萧清羽越发担心起来：“难道月儿他们掉下来，被这裂缝吸入了吗？”

    一想到女儿可能已经蒙难，她一下子就心痛起来，仿佛有千万把刀捅在身上，难以忍受。

    紫玄卿皱眉，语气无比沉重：“不能确定，但月儿的气息从这里就消失了，我再也感觉不到。如果她真的掉入了这个裂缝中，也不是没有可能的。”

    下方，无尽的吸力传来，幽暗的绿色光芒带着诡异的色彩，仿佛恶魔睁开的眼睛，散发着邪恶和强烈的恶意。

    强烈的能量从裂缝中传来，无穷无尽，仿佛要将吸入了一切都搅得粉碎。

    “月儿！月儿……不，不会的，月儿一定还活着！”萧清羽激动起来，只想穿过这裂缝，去到那一头将女儿找回来，她什么也不顾了。

    眼看她就要冲下去，楚怀殇急得一把拉住了她：“别，清羽！下面太危险，不能贸然下去，万一出了事……”

    “可月儿就在下面，就在这裂缝后面啊！”

    萧清羽一把推开楚怀殇，急切得焦躁难安：“好不容易才有了新的线索，我一定要去救回月儿，这么多天了，她在那边孤零零的，或许还遇到了危险，正是需要我们去救她的时候啊！”

    说完，她又要往下冲，仿佛是连命都不要了。

    不得已，紫玄卿也挡住了她，坚决不让她去冒险：“我不会让你下去的，一切都是未知，谁知道月儿在不在下面？清羽，月儿出事已经让人担心了，如果你再出了事，关心你的人怎么办？你就不为我们想象？”

    萧清羽被挡着，急得心都要跳出来了：“可月儿她……”

    “你就不想想星仔？！”

    蓦地，楚怀殇将她拉了回来，紧紧地抱在怀里，厉声在她耳边道：“月儿已经失踪了，如果你再出事，星仔怎么办？你要他小小年纪就失去姐姐，再失去娘亲吗？”

    “清羽，你要冷静，我们不是不救月儿，但一定要小心行事。”

    他抱着萧清羽，牢牢的禁锢着她，不让她挣扎，不听她的焦急，不断地劝说安慰着。

    好一会儿，萧清羽终于冷静下来，无奈又痛苦地看着下方。

    “那我该怎么办？殇，怎样才能找到月儿，救她回来？”

    “我去吧！”

    低沉却坚定的声音，让楚怀殇和萧清羽都吃了一惊。

    紫玄卿看着二人，神情平静，却没有丝毫犹豫的说道：“我下去是最适合的，如果月儿真的在裂缝的另一头，我一定会平安无事地将她带回来。”

    萧清羽震惊了，一时有些说不出话来：“紫玄卿，你……”

    楚怀殇也没想到，紫玄卿会做出这种决定，定了定神，他才道：“不行，你也不能去！紫玄卿，你身份特殊，万一那裂缝另一头有危险，你回不来，岂不是会让妖族大乱？”

    “别这么小看我！”

    紫玄卿微微一笑，眼中闪过一抹深邃的暗光：“当初我和月儿在虚空中整整三年，最后还不是回来了？十年前我能找回她，这次也不会例外。”

    说着，他身形开始往下降落，丝毫不容二人拒绝：“你们回去吧，这里交给我了。少则三天，多则三月……呃，最多三年，我一定还你们一个活蹦乱跳的女儿。”

    “还有镇魔塔下方，你们也得好好调查，别出了万一……”

    声音越来越小，仿佛被那股吸力卷走了。

    最终，那抹白影消失在眼前。

