    无论如何，即使和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人闹出再大的麻烦，晚上的庆功宴都还是得去。

    王族与贵族共同举办的庆功宴，而且主角就是讨伐了魔王军干部的方里一行人，如果不去的话，那最终引起的问题可一点都不比和真等人闹出的麻烦小。

    于是，方里换上了王城中的女仆所准备的礼服，一边看着全身镜前的自己的打扮，一边透过镜子，瞥向自己的身后。

    只见，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人亦是已经都换好了礼服。

    和真身穿的是黑色西装加上领带的晚礼服，让这个平时没个正经的茧居尼特多少添加一些雅气，即使不多，至少还是能够出入上流人士的宴会之类的场所。

    阿库娅一改平时那套水蓝色基调的羽衣，身穿纯白色的礼服，只有美貌特别出众的优点总算是展露无遗，只要乖乖闭上嘴巴，相信，很多人都会愿意相信她是一名女神。

    惠惠则是穿上了漆黑的礼服，肩部完全没有布料，直接将白皙的肌肤都露了出来，虽然身材依旧娇小，可却多了几分艳丽的感觉。

    至于达克妮斯，穿着的是金色的礼服，姣好的身材完美的展现了出来，长长的金发更是编成了漂亮的三股辫，从右肩垂到锁骨的附近，看上去真像名符其实的千金大小姐。

    作为庆功宴的主角来说，这一行四人的礼服装扮都是完全无可挑剔。

    然而，此时此刻里，这样的四个人却是纷纷都跪坐在了地面上。

    “那个…”（和真）

    “差不多可以了吧？”（阿库娅）

    “也该气消了吧？”（惠惠）

    “我的腿都已经麻了，虽然这种惩罚似乎也不错…”（达克妮斯）

    四个无可救药的坑货如同被罚跪一样的跪坐在那里，似乎全都已经到了极限，不仅膝盖在颤抖，连全身上下都在抖动着，冷汗都从额头上流了下来。

    在这样的情况下，和真是一脸的痛苦，阿库娅是一副快哭出来似的表情，惠惠则是想忍耐却又忍耐不了的扭曲模样，只有达克妮斯仿佛痛并快乐着，明明满头大汗，结果居然满脸的幸福。

    “庆…庆功宴似乎快开始了…”和真露出了艰难无比的笑容，以比哭还难看的表情，说道：“差不多该让我们起来了吧？”

    “我…我是女神，因为是女神的关系，所以这种程度根本就不算什么。”阿库娅明明一脸快哭出来了，却还在逞强的说道：“可…可是，如果你想让我起来的话，那我也不是不能起来。”

    “不…不如我们商量一下吧。”惠惠竭力的表示道：“只要你原谅我，让我起来，那我今天就不释放爆裂魔法了，你觉得怎么样？”

    “惠惠，你这样就算是我也觉得太狡猾了。”达克妮斯立即拆穿了惠惠话语中的毛病，这般说道：“你今天明明已经释放过爆裂魔法了，魔力也还没有恢复到可以再释放一次的程度，所以根本不痛不痒，还是跟我一起享受…不对，一起承受这痛苦的惩罚吧。”

    四人的话语，依旧没有缺少往日的风格，给人一种完全没有反省的感觉。

    事实上，这四个家伙就算真的反省了，那也绝对是好了伤疤忘了痛，很快又是会再犯的吧？

    所以，方里丝毫没有一丁点的同情，一边整理着自己的礼服，一边淡淡的出声。

    “既然庆功宴都快开始了，那你们可以起来了，等到以后再补回来就行了。”

    一句话，让一行四人的表情都变了。

    “以后？！”（和真）

    “还得再补回来？！”（阿库娅）

    “骗人的吧…”（惠惠）

    “这…这样的享受…！不对！这样令人无法忍受的事情还得再补回来吗？！”（达克妮斯）

    四人的声音，立刻便是迎来了方里的回答。

    “还是你们真想让我回去以后将你们给卖了？”方里微微一笑，如此说道：“我倒是不介意，就算卖掉你们也不能还清你们欠我的债，但我也认了。”

    此话一出，一行四人立刻磕下头。

    “对不起！是我们错了！请务必以后再给我们机会补回来！”

    真应该说，不愧是与方里相处了一段时间的队友。

    就算再坑，这些人也都领悟到了。

    方里刚刚的话，绝对没有一丝开玩笑的成分。

    所以，四人立刻认怂了。

    幸好，解脱的时刻终究还是到来了。

    “各…各位…”

    随着这样有些不自然的声音，不知道什么时候进来的女仆看着整整齐齐的跪在那里的和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人，干笑着开口。

    “庆…庆功宴已经开始了，还请各位移步过去吧。”

    女仆的话，让和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯均都向方里投去了哀求的眼神。

    那可不是为了求饶，让方里取消惩罚而产生的眼神，而是为了接下来在注定不平静的庆功宴上祈求被庇护的眼神。

    可是，方里却没有看向一行四人，只是漠然出声。

    “那么，我们走吧。”

    闻言，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人只能带着忐忑和不安，一边揉着发麻的脚，一边战战兢兢的跟在方里背后，走出了客房。

    ……

    庆功宴会场。

    在这里，到处都排放着一张张铺着白布的长桌，上面摆放着一盘盘高级的料理跟一瓶瓶价值不菲的美酒。

    身穿礼服的贵族们带着优雅的笑容，聚集在了各个角落里。

    佩戴高级装备的冒险者们同样到场，正在互相攀谈。

    因此，会场的每一个角落中都有小小的人群聚集在一起聊天，让整个宴会的气氛都展现了出来，颇有种异世界的高级晚餐会的氛围。

    可惜，这样的氛围，很快便是随着主角们的出场被打破。

    “咔嚓…”

    随着开门声的响起，会场的大门徐徐的打开。

    方里一行人缓缓的从门外走了进来。

    “————”

    一瞬间，会场中的气氛便荡然无存。

    所有人均都将目光集中在了方里一行人的身上，反应各不相同。

    唯有其中一群人的反应是完全相同的。

    那就是会场中那些受到邀请的高级冒险者。

    这些人，通通都向方里一行人投来险峻的眼神。

    让气氛，一下子变得剑拔弩张了起来。