    听到这句话，张一凡明白她的意思，不用自己插手，政府的事政府可以摆平。

    对于这个倔强的丫头，张一凡抱着观望的态度，既然李虹要不需要自己出面，自己就不要管这闲事了，反倒落得个清闲。

    但对于农民工工资被拖欠一事，张一凡表示强烈关注。

    段振林跟李虹在工地上跑了几天，美女市长亲自出面，解决农民工工资问题。

    新规划区的工地，基本上停工了，但是很多的农民工还滞留在这里。这些大都是没有拿到钱的，有人只拿了个路费，有人连路费都没有。

    这些人正不知该怎么办？听说政府的人来了，便一窝蜂跑出去。

    李虹身后跟着二十几个人，还有七八个警察护驾，一些民工听说市长是个女的，唉声叹气地回到工棚。

    一个女的有什么用？还能镇得住这些牛鬼蛇神？

    建筑公司的老板不在，只有几个小包工头，这几个小包工头都是把自己的乡里乡亲叫出来赚钱，他们从中抽点提成。

    一般情况下，他们自己也常年呆在工地上，和下面的人一起干活。在这个金字塔结构中，他们算是最底层的管理人员。

    现在大家拿不到钱，几百个人围着他们出气。

    建筑公司的老板，早就跑得不见人了。听说前几天丢了三万块钱，算是他们这班人的路费。说什么帐要等到年后才能结，而且只能结三分之一。

    包工头找老板要钱，老板说这钱给二包头去了，叫他去找二包头要。然后包工头又找到二包头，二包头说你们急个屁啊？这工程还没完，哪来的钱结帐？再说你们明年不照样要用钱？就这二万块，明天给你们结帐部分。

    等第二天再去找他，这小子早就不见了踪影。

    李虹进了工棚，了解到这些情况，旁边的秘书忙碌着做笔记。

    走访了十几个工地，大都存在着这种现象。工棚里挤着一群可怜的人，他们都是社会上最低层的打工仔，一个含着血泪的名字——农民工。

    李虹以前的时候，从来没有如此深入接触社会底层，今天算是彻底开了眼界。原来下面的老百姓生活有如此的艰难。那种恶劣的状态，简直闻所未闻。

    刚才还有几个更惨的，有一处小工地，工程基本上处于完工状态，建筑公司的人早就通知下面的工人，可以打包回家了。

    这些人便在城市里玩了几天，等待着结款，没想到第二天起来，听说他们那个组带队的包工头，拿着工程款跑了。

    昨晚悄悄跑的，连鬼影子都没有见到。于是这些人便守在这里，叫天天不应，叫地地不灵。有人正建议，到市政府告状，没想到市长亲自下来了。

    从工地上出来，李虹一直冰冷着脸，气色有些吓人。

    她在工地上就下了指示，“由公安局的同志配合，不管你们用什么手段，必须在三天之内，把这些建筑公司的人找齐。我们市政府一定要在年前，将这事情解决。从今天以后，不管是什么公司承包工程，都必须自己垫上预付款，没有这个实力的公司，就不要进来掺和。自己掂量着办！”

    李虹的话很有中央领导风范，有板有眼的，她叫秘书记下这几点，回去的时候在会议论上将这个列入议程。

    一个建筑公司的老总为难地道：“李市长，这事对我们来说，难度太大了，提前垫上预付款，这么大的公程，我们就周转不开了。再说，我们与开发商签订的合同，都是按进度付款的，只是现在这工程还没有完成三分之一。刚好又到了年关，这才闹出这种事情。”

    李虹没有任何商量的语气，“还是那句话，既然你自己没有这个实力，就让有实力的公司来接嘛。总不能你拿不到钱，下面的人就跟着饿肚子。他们是最基层的劳动力，也许一家人就靠着他们这些血汗钱回家过年，交明年的学费。你们做为一个这么大的建筑公司，连这点实力都没有，如何保证农民工的利益？以后给你们定个规矩，谁要承包，谁就先垫付工钱。”

    李虹的话，让建筑公司的老总，一脸死亡老爸的样子，哭也不是，笑也不是。

    来了一个霸道的女市长，如果不按她的意思做，只怕在双江市就混不下去了。

    从第一期工地出来，然后进入第二期工地。

    李虹路过一期规模不小的商品房开发区，上面挂着牌子写着东临市工程三处。只有这里静悄悄的，除了几个门卫，工棚里的工人早就走光了。

    李虹叫人去问了一下，“这里是哪一家开发商的工地？”

    秘书跑去问过了，回来告诉她，这里是胡氏集团在双江市打造的楼盘。

    胡氏集团？

    李虹自然知道这个鼎鼎大名的胡氏集团，但是她关注胡氏集团的时候，主要还是因为方义杰的案子。听说是胡氏集团在双江市打造的楼盘，她便有心去看个究竟。

    市长要进工地，门卫当然不会阻拦，很殷勤地打开门，段振林和一班人便随着李虹在工地里走了解圈。

    工程三处的老总还留在双江市，听说李市长要察看工地，马上屁巅屁巅地赶过来。黑色大气的宝马车停在门口，工程三处的老总跑过来，抹着额头上的汗水。

    “段市长！”

    段振林指了指前面正在察看的李虹，“李市长来了，她问什么你就答什么？”

    老总点点头，“李市长有什么问题尽管问，我知无不言，言无不尽。一定据实回答！”

    李虹从工地上转了一圈，也看过了农民工住的工棚，“你们这里的工作，比其他工地做得好嘛。”

    “那是，那是，我们工程三处跟胡氏集团合作多年，老关系了。”老总回答。

    李虹却不在这个问题上纠缠，只是问道：“你说说看，农民工的工资系统，你们工程三处是怎么做的？”

    老总点点头，“李市长，我们工程三处，还是在东临市的时候，就被张书记曾经评过最讲质量，讲信誉，讲原则的好单位。”老总不经意提起了张一凡。

    李虹果然追问了一句，“怎么？张书记也和工程三处熟悉？”

    老总就有些得意地笑了，“张书记在东临当市长的时候，主抓经济和开发，因此我们也算是混了个面熟。他曾经多次到工地视察，一再强调要保障农民工兄弟的利益，我们工程三处哪里敢不听张书记的指示。因此，这次才有机会，继续与胡氏集团合作，联手打造这片商业住宅区。”

    “说重点吧！在农民主利益保障上，你们是怎么做的？”李虹直接跳过他与张一凡之间的关系，谁知不知道他是在吹牛，借张一凡的风。李虹是明白人，这种人见多了，扯着虎皮当大旗。

    老总道：“我们以前也是一团糟，后来在张书记教导下，对农民工利益保障制度进行了改革。虽然我们也是按工程进度付钱，但是结算的时候，由下面的包工头造好工资表，由我们公司财务亲自对着身份证发放。这样就可以保证把钱放到每个人手中，而不会被一些黑心的包工头卷款潜逃。”

    “这个办法还不错！”李虹说了一句。

    “那是，我们也是吃了不少苦，总结出来的经验。当时正好张书记在东临当市长，视察工地的时候，发现了这问题。他就提了句，你们为什么不仿照工厂的工资制度，这样虽然有些麻烦，但是至少保护了基层工人的利益。后来我想想也是，从此以后，农民工的工资也正式纳入财务核算，由公司财务当面发放。”

    又扯到了张一凡，李虹在心里嘀咕，这个张一凡还真有不少点子，只是这个制度为什么没有得到推广？

    她又问了句，“不是按工程进度付款吗？你们的工程应该还没有到付款的时候，这些钱又是从哪而来？”

    老总腼腆地笑了，“这些钱来自两个地方，一个是胡氏集团，我们跟他们也不是一回二回打招道了，因为到了年关，他们也能理解工程部的难处。胡董事长二话不说，就拨了一部份预付款下来。另一部分，则是我们公司暂时垫付的，当然主要是不给政府添麻烦。”

    “你们的工作做得不错。可以说是新规划区的楷模。”李虹对工程三处做了表扬，转身对段振林道：“段市长，关于农民工工资被拖欠的问题，尽快拿出一个方案。可以参照工程三处的做法，也可以推广我前面的讲话。”

    今天新规划区的视察，李虹收获不少，至少让她见到了中国老百姓，最底层农民工的生活。他们的勤劳，带来了城市的繁华，每一个灿烂的地方，都有他们辛苦的血泪。

    可是，他们去背负着最沉重的担子，生活在社会最底层。李虹是一个有理想的人，看到这些之后，心里有了翻天覆地的变化。

    同时，她也听到了工程三处对张一凡的大肆崇拜，她在心里暗自较劲，张一凡能做好的，我李虹也能做好！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

