    听言，霍傅司冷冷睨他一眼，沉声道：“你是在教我？”

    史蒂夫那老东西，本事没多大，排面倒很大。

    霍傅司早就看他不爽了。

    可这老家伙很难搞，只能让人等他，却不能忍受他等别人。

    思及此，白岩休愈发为难，眉心打结，“可·······”

    不等他说出口，霍傅司已经进了电梯，关上门前听到他冷冽的声音缓缓道：“那老家伙要是不满，就让他拿着他那百分之五的股份滚蛋！”

    白岩休仰天长叹。

    在脾气暴躁的老板手下工作，不容易啊！

    ···········

    聂云萝洗好澡从浴室走出来的时候，天已经黑了下来。

    这几天她的伤口正在慢慢恢复，只要不碰水，做大一点的动作都没问题。

    霍傅司给她安排的又是VIP病房，环境很好，又什么都有。

    资本家就是会享受。

    感叹完，聂云萝就躺回床上，拿出手机刷微博。

    看到热搜第一，眼珠子都要瞪出来了。

    霍氏集团首席执行官霍傅司与顾市长爱女顾灵悠约会数日，爱的脚步踏遍大半个晋城。

    天之骄子霍傅司与顾市长之女顾灵悠疑似正在交往中，共赴索菲亚大酒店相伴整夜，直至次日凌晨才离开房间。

    ·········

    全都是这样夺人眼球的标题。

    一路看下来，聂云萝觉得三观都遭受到重创。

    原来霍傅司，在她看不到的时候，也会与别的女人这样亲密无间，甚至开房共渡一整夜？

    当真是人不可貌相。

    他看起来那么冷漠的一个人。

    这些报道就这样爆料出来，他们两个人的恋情已经登上实时热搜榜第一了。

    也难怪。

    霍傅司这么些年，身边从来没有出现过任何女人，就连那些妄图跟他攀上关系的女明星们，也从来没有机会能够接近他。

    他有钱有势，家里的背景极其强大，自己也是出了名的商业奇才，再加上生的俊美好看，身形高大健硕。

    这样的男人，怎能不倍受媒体瞩目呢？

    这么些年以来，这些媒体想要捕捉到他的绯闻都不晓得花了多大的心思，却连个水花都没有看到。

    所以这一次媒体才会疯了般的竞相报道，怎么夺人眼球怎么写，完全不怕会不会得罪霍傅司。

    聂云萝讥诮的笑了笑，如果没有他的授意，这些报道又怎么可能会有机会刊登出来呢？

    看来，他是准备给顾灵悠一个光明正大的身份，好让她主动知难而退，让霍夫人也不得不放弃他们这段婚姻吧？

    还真是耗尽心思啊！

    手机扔到一旁，心里乱糟糟的，不愿再看下去。

    他一次次帮助她，却又一次次伤害她最薄弱的自尊心，将她的尊严踏在脚底下。

    在他眼里，她是个不干不净的心机女。

    可她竟然渐渐对他抱有幻想，期盼着他能真正对她好一次。

    看到这些报道的时候，心里面的第一反应居然是失望心塞。

    聂云萝，你到底在想什么？！

