    碎石从炼狱神的脸侧飞驰而过！

    “唰”的一声轻响，一道血箭从炼狱神的脸颊上飞溅而出，一道长长的口子，清晰出现在炼狱神的侧脸上，虽然不深彻，但却是那般的清晰刺眼！

    这一下，彻底让人震惊了，倒抽凉气的声音随之接连响起！

    那不是幻术，那是真的！真的具备了攻击性与杀伤力！！！

    炼狱神更是惊人神经都狠狠一颤，他瞳孔收缩了几下，难以置信的摸了摸脸颊上的血痕，心脏都颤动了那么一下！

    这太过不可思议了，太过匪夷所思了，这些虚幻的碎石，竟然能伤到他！

    “你刚才都说了，我的阴阳术登峰造极、真假难辨，为何还要这般大意？”安培邪影气定神闲的看着炼狱神，赤足而立，不曾动弹分毫。

    “果然够妖！好一个阴阳术，好一个安培邪影！今天，我就来好好领教一下你们瀛国的第一术法！”炼狱神凶怒的低喝一声，足下狠狠一跺，身上猛然激荡出了一股狂霸的气浪！

    这一刻，他气势如虹，恐怖无边，让得周身的空气，都在激荡，发出了哀鸣！

    而那些悬浮在他周身的碎石，在瞬息之间，就湮灭了，化成了虚无。

    炼狱神已经动怒了，身形再次前冲，冲向安培邪影！

    这个世上，能让他炼狱神吃亏的人，一只手都数的出来，其列根本就没有安培邪影，然而他却在安培邪影的面前吃亏！

    这让他的威严受到了挑衅，这是不可饶恕的，炼狱神对安培邪影已经动了杀机！

    看到这一幕，所有人都下意识的屏住了呼吸，他们知道，这将会是一场旷世之战！

    就连帝释阳，也是目光炯炯，没有着急去对飞歌如月和赤焰下手！

    这样的一战，可是很难看到，谁都不想错过！

    炼狱神身形如雷，迈步间，仿若有无形气浪在炸开，空气中劲风如浪，厉厉咆哮！

    这就是属于顶尖高手的威势，光是这份气势，就足以让人不寒而栗！

    另一边，安培邪影的反应也很惊人，他竟没有退避风头！

    只见他迈步跨出，正面迎向了凶猛霸道的炼狱神，一点都不为炼狱神的惊人气势所压迫！

    安培邪影一连跨出了三步，步步生莲！

    这可不是唯妙的形容，而是真的生莲！

    只见安培邪影那双光洁无暇的完美赤足在地面踩踏，每一步，都有一朵绚烂的莲花闪耀而起，那场面，看得人心旷神怡！

    “蹬不得大雅之堂的障眼法！小道尔！”炼狱神怒喝一声，冲至安培邪影的身前，一拳轰去，蕴含着震荡山河的气势，像是要把空气都给震裂一般！

    面对如此恐怖一拳，安培邪影面若自然，眼眸之中都毫无波动，他右掌平摊，掌心中仿若绽放出了一抹白色辉芒，直径朝炼狱神的拳头拍去！

    “砰！”一声闷响，拳掌相触，安培邪影那双如银月般的眉头微微蹙起，眉宇之间多了几分凝重之色！

    空气中，荡开了一圈圈的涟漪，宛若平静湖面中荡漾开来的水纹一般，触目惊心！

    “死！”炼狱神目露凶芒，再次爆喝一声，从他的铁拳之中，猛然涌现出了狂霸劲道，像是山河倾泻一般，要把安培邪影冲碎！

    安培邪影足下微微后退一步，掌心之中，那道白色的辉芒再次乍现而出，比之刚才还要强盛！

    不可思议的一幕再次出现，那抹白芒，竟然在空中凝聚成了一朵白莲，直接撞向炼狱神的面门！

    这突如其来的一出，让得炼狱神脸色骤变，出于本能意识，他抽身而退，一掌横劈而出，斩在了白莲之上！

    白莲破散开来，化成虚无！

    这，仅仅是一个不具备任何攻击力的幻象而已！

    “啪！”一声响指清脆而起，安培邪影的周身，徒然腾起了一朵朵的小型火焰，一共六朵火焰，悬浮在了他的身躯周围，火焰燃出绿芒，围绕着他，缓缓转动！

    周围的人，都有点头皮发麻了，这个阴阳人实在是太邪了！邪到了极致便是妖！这个家伙就是个妖人啊！！！

    被戏耍了一次的炼狱神怒火中烧，虎目中满是杀芒，他目光凶狞的盯着安培邪影！

    他似乎想要看透那几朵火焰的虚实！

    安培邪影站在原地，静静的看着炼狱神，没有进一步的攻势！

    “安培邪影，你们安培家族这一身装神弄鬼的术法，有点门道。”炼狱神厉声说道，安培邪影的攻势太过诡异，异于常人，让他一时间很难适应！

    这种阴阳术，对正常人来说都是充满了神秘色彩的，了解甚少！

    每一个人，对于未知的神秘事物，都会心存警惕，饶是炼狱神也是如此！

    要知道，站在他对面的，可不是泛泛之辈，而是名字享誉世界的安培邪影！阴阳术当代第一人，大术近妖！！！

    “这，只不过是皮毛而已！”安培邪影淡淡说道，绿色火焰仍旧在他周围漂浮旋转，他的幻术，早就已经到了让肉眼真假难辨的地步！

    “看我来破你的幻术！”地狱神冷喝一声，足下一跺，气场全开，一股股劲浪激荡而出，狂风呼啸而起，向安培邪影冲刷而去！

    那六朵绿色火焰，被狂风吹的摇曳不止，忽明忽暗，犹如实物一般，完全在自然规律的范围之内，像是要被劲风吹灭！

    炼狱神没再犹豫，他冲掠而来！

    安培邪影那只洁白无瑕的右掌抬起，拇指与中指相触，轻轻打动！

    “啪”响指声再次传出！

    只见那六朵绿色的火焰，如一条条火蛇一般，齐刷刷的向炼狱神飞驰而去！

    看到这一幕，炼狱神冷笑一声，不闪不避，直冲而出，像是要用绝对气势，来冲破眼前的幻象一般，他断定了，这都是扰人心神的幻象！

    第一道火焰，被炼狱神一掌拍灭，无涟漪泛起！

    这更加让他确信了心中的判断，紧接着他随手一挥，狂风荡出，紧随而来的三团火焰也跟着寂灭，无声无息！

