
　　“妈，我就出差几天，快的话3、4天就能回来，不用拿那么多衣服。”

　　“北边和帝都不一样，虽然才刚入秋，但早上和晚上冷，我还给你带了一条绒被，晚上冷的时候批上。”

　　饶易已经带人先一步去了航天发动机实验现场，他们先去处理一些工作，赵玄被安排在了第二批。

　　确保等赵玄到的时候，试车工作能够及时展开。

　　航天发动机在试车点火时，会产生极大的噪音以及高温，因此必须远离城市，最好在一些荒无人烟的地方进行。

　　既可以保密，又能确保安全。

　　说起保密来，直到现在赵玄都不清楚实验场的具体位置，只知道在北边。

　　在得知赵玄要去出差以后，赵玄老妈提前为赵玄准备起了行李。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　第二天一早8点，赵玄便在白逸的带领下，往帝都的军用机场赶去。

　　冷锋已经在那里等候多时，目的就是确保实验以及发动机的安全，以及协调不同单位之间的工作。

　　一见到赵玄，冷锋就奔了过来。

　　“这才看了胖五发射多久啊，载人飞船还没有降落呢，你就搞出航天发动机来了，还是前所未有的那种，会吓死人的知不知道。”

　　回想起自己接到命令的那一刻，冷锋还有些紧张。

　　绝密任务，确保万无一失，安全等级也是最高的。

　　脉冲激光推进器发动机，可不是现在使用最多的氢氧发动机，如果试车成功的话，足以证明赵玄的理论真实性，那造出星际飞船来，也是指日可待的事情。

　　被赵玄一刺激，国家航天局才真正认真起来，之前谁也不清楚赵玄理论的正确性，现在就看赵玄怎么做了。

　　“没事，两不误嘛。”

　　赵玄盯着冷锋身后的Y20，稀奇的看了起来。

　　航空发动机技术突破之后，Y20也换了WS-20发动机，外形上更像漂亮国家的C170了。

　　尤其是运输机编号竟然达到了四位数，赵玄不禁思考到底已经服役了多少台Y20。

　　运输机尾部舱门缓缓打开，火种实验室的工程师们开始将脉冲激光推进器发动机推入机腹。

　　一台大型运输机放它还是绰绰有余的。

　　赵玄和冷锋以及其他工作人员也将搭乘这台运输机前往实验场地。

　　起飞之后，运输机飞行时带来的震动感让很多人都有些晕机，好在飞行时间并不长，飞一个小时就准备降落。

　　整个机舱静悄悄一片，赵玄也在思考接下来需要完成的工作。

　　Y20抵达机场之后，距离实验场还有不到10公里的路程，最终脉冲激光推进器发动机样机成功被送抵试验场。

　　先一步到达的饶易他们，立马接手，进行安装工作，等液氢燃料棒送达之后，实验便可以开始。

　　……

　　“胡宇，你不是准备辞职了嘛？怎么反悔了？”

　　“高主任，我那就是抱怨抱怨而已，有任务的时候，我肯定不能走啊，显得多不仗义。”

　　坐落在大山深处的实验场，既没有信号，也没有网络。

　　往往每个半年才有一次休假的机会，那还得是没有紧急任务的情况下。

　　一大群刚刚20出头的年轻人，血气方刚，在这大山深处难以耐得住寂寞，高树也理解。

　　胡宇也不是第一个这样做的人，每年都有10%左右的人，入职之后，吃不了这个哭，相继选择离开。

　　从航天科技集团出去的工程师，外界其他公司强着要，根本不缺工作。

　　而且在国家航天科技集团哪怕博士毕业，年薪最高也不过30万，和程序员、软件工程的工资水平比起来根本没得比，更不用说其他年入百万的工作了。

　　至于胡宇忽然想通为什么选择继续留下，高树也明白，和刚刚抵达的火种实验室不无关系。

　　财大气粗的火种实验室，直接为站内参与试车工作的工程师每人奖励了一个月的工资，如果实验成功的话，直接奖金数量达到了6个月奖金。

　　当然奖金需要等试车结束之后才能支付，所以站内每个人脸上都洋溢着高兴的笑容。

　　……

　　“这么多奖金合适嘛，这钱还是你们出的，是不是有点多啊。”

　　等冷锋知道这条消息的时候直接来到赵玄房间找赵玄，问清楚到底是怎么一回事。

　　“没事，我们实验室员工的待遇就是这样，大家一视同仁比较好。

　　在试车过程中，每个人的努力工作丢不应该视若无睹。

　　再说这点奖金多吗？大家放弃了假期以及与家人团聚的时间来做实验，在我看来根本不多。

　　其他行业的博士，可能连这半年的奖金都不在乎。”

　　赵玄深知要想马儿跑，就得让马儿吃饱的内涵。

　　虽然来这里工作的每个年轻人都有一颗大国梦，但还是需要物质基础来夯实地基才对。

　　……

　　……

　　“记录，MC发动机第一次试车准备工作，现在开始。”

　　MC的代号是脉冲激光推进器发动机的代号简称，为了保密才被这样叫。

　　整个实验场地内，只有寥寥数人知晓发动机的全貌。

　　为了这个，高树一整晚都没有睡好觉，熬了两个通宵才得到明确。

　　巨大的发射塔架下方，安装有一台脉冲激光推进器发动机，用来进行测试、行哦视频东西9“@@。

　　这种发动机的设计理论、设计方案、测试办法，赵玄都成熟于胸，就等试车开始。

　　“倒计时5分钟。”

　　这种氛围之下，冷锋看着屏幕上显示的各项指标，静静等待时间的到来。

　　理论层面没问题，所以要有问题，也是生产过程中产生的。

　　“倒计时1分钟准备”

　　“五、四、三、二、一”

　　点火命令的下达，和以往不一样的是发动机所产生声音比起火箭来说小了很多。

　　时间一分一秒的过去，淡蓝色的光芒逐渐在尾部驻留。

　　发动机所产生的冲击波非常明显，试车、试车，就是用来不停测试的，哪怕把燃料棒里的液氢消耗完都十分值得。

　　饶易则带着团队在收集脉冲激光推进器发动机的相关数据，片刻不敢怠慢。

　　很多人之前都小觑了赵玄，认为他根本没办法完不成航天方面的工作，等新鲜劲过去之后，赵玄也会知难而退。

　　但现实狠狠抽了他们一个大嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百八十一章脉冲激光推进器试车免费阅读。https://xs.23sk.com 