    胖子脸色一黑，这宗主，又开始不正经了！

    他连忙过去制止道：“灵灵，我可以保证，他说的是真的。”

    “灵灵，没事的，我看狄前辈，不像坏人，顶多就是邋遢了一些。”

    玉成平连忙过来解释了一句，那句邋遢却是让狄龙老脸一红，他看了看身上衣服都有些破了，确实有损掌门形象。

    “好吧...那我就待在这。”

    灵灵点了点头，答应了下来。

    “既然如此，那你们四人在此处等等，我去去就来。”

    狄龙说了一句，身形直接消失在了原地。

    没过多久，他就回来了，手上沾了不少墨水，“两位，新入宗门，便简单举行一个仪式吧。”

    说着，狄龙从灵戒内掏出了四件洁白如雪的衣服，身后，写着一个“法”字。

    四人一看，不禁鄙夷了一番，这哪是字啊，这不鬼画符吗？

    当然，他们还是收下了狄龙给的衣服。

    “本宗规矩不多，只要求弟子潜心修炼，不做伤天害理之事。”

    狄龙双手负于身后，沉声道：“以后，玉成平就是二长老，灵灵你就是宗门的三长老，你们与范多肉组成长老会，可处决宗门内大小事宜。”

    胖子嘴角抽了抽，这宗主，真是比他们还会吹啊！

    “遵命！”

    玉成平从没进过宗门，干啥都觉得新鲜，穿上白衣，很是受用，一股自豪感油然而生！

    胖子神色鄙夷，这二世祖还真是好骗，一个空名头就给他唬住了。

    “好了，我去做几个菜，咱们边吃边聊。”

    姬静笑容满面，看着秦天他们安全回来，别提多高兴了。

    为娘的，总是希望自己的儿子平安喜乐就好。

    不多时，饭菜就做好了，一股想菜香味飘荡在这片小山谷内。

    “秦天，你说说，是怎么把他们拐骗...招入宗门的。”

    姬静给秦天夹了一块肉，尴尬一笑道。

    “是这样的...”

    “嘶！”

    “哈哈哈！”

    姬静和狄龙听秦天等人各自讲述着，脸上一下喜一下惊，替他们都捏了一把汗。

    特别是讲道到秦天神识八变通天，大战通幽四重天强者时，姬静和狄龙不由得的阵阵点头。

    秦天，这次远行是真的长大了！

    晚饭吃完，姬静将秦天留下来洗刷碗筷，而胖子等人则去收拾茅草屋去了。

    “儿子，那姑娘长的这么水灵，你就没点想法？”

    “娘！我还小呢！”

    “不小了，娘像你这么大的时候，都跟你父亲在一起许久了。”

    “父亲？”秦天一愣，疑惑道，“娘亲，你不是说，父亲是个神人吗？你都没见过他。”

    “额……这个……”

    夜色暗淡了下来，天空被蒙上了一层面纱。

    胖子他们的动作很快，六个茅草屋已经在溪水边矗立，姬静的房间内灯火通明，她笑容满面，跟儿子聊着最近发生的事情。

    有一道身影飘来，那人正是狄龙，他召齐了四人，来到山顶。

    狄龙坐在巨石上，月光洒在他苍老的脸庞上，显得有些伤感。

    往日的不着调竟然在此刻消失不见，取而代之的是一股哀叹和怅然：“孩子们，你们是不是对于三大宗门如此不遗余力的追杀有些疑惑？”

    秦天沉默的点了点头，道：“是有些疑惑。按理说，我和段坤与秦湘是属于私人恩怨。即便我在入门考核上，杀了他们看重的弟子，可那样的考核，生死十分寻常。”

    “而这些都没有真正触及到三大宗门的利益，或者说，对他们产生什么威胁。三大宗门地位超然，不应该会为了这种小事，如此大规模的针对我。”

    “这岂不是让人嗤笑他们心胸狭隘吗？”

    “对啊！天哥这样一说，胖爷我也觉得有些不对劲了！”范多肉一拍大腿，像是发现了新大陆一般怪叫道。

    玉成平和灵灵也都皱起了眉头，皆是闻到了一股不同寻常的气息。

    “那是因为，你们是我万法宗的弟子。”狄龙老眼中陡然爆射出一道精光，沉声说道。

    “什么？这……这是为何？”四人皆是大吃一惊。

    狄龙眸子深处，尽是寒芒，一股无形的杀气，裹挟着他佝偻的身躯，此刻的他，竟然有些颤抖。

    “十几年前，万法宗乃是赤龙王朝内最顶尖的宗门，可是有一天，万法宗内发现了一处皇朝级别的遗迹，不知为何，这消息，竟然被三大宗门得了去。”

    “那个时候，不论如何，哪个宗门境内发现遗迹，率先探索权都归哪个宗门所有，这是规矩，可是那三大宗门见皇朝遗迹眼红，暗中串谋，在遗迹开启突然杀出，诛杀了我万法宗无数弟子。”

    话至于此，狄龙都有些哽咽，他想起了陈年往事，不禁悲从中来，“那日我率领副掌门，三大长老誓死抵抗，一众峰主，与贼人厮杀。可三大宗门联手，实力何其之强。”

    “而且，他们那次是下了死手的。丝毫不给我们喘息的机会。所有人都倒下了。我就死一生，独留一条残命。”

    “而这条残命，还是所有人用命给我换来的！”

    “自那日起，万法宗便不复存在，我发过誓，定要踏平三大宗门，为所有死去的人报仇雪恨！”

    “重振万法宗！让我万法宗万千孤魂，葬于乐土！”

    “而他们如此追杀你们，便是为了不让我万法宗有一丝可以站起了的机会！他们要灭绝我们所有的生机！”

    他的眼里有光，不知是泪水，还是月光。

    四人听完，无不大怒。

    好狠的三大宗门！

    没想到，万法宗的破灭，竟然还有这样一段血泪史。

    “他娘的，三大宗门欺人太甚！”范胖子破口大骂，气的浑身肥肉乱颤，对狄龙道，“狄老头，你放心。胖爷我作为万法宗大长老，定会带领你们振兴我大万法！”

    “让三大宗门的龟儿子们，全都匍匐在我们的脚下哭爹喊娘！”

    秦天也是豁然起身，目光深邃，冷哼道：“既然三大宗门对我们不死不休。让就也别怪我们不客气了！”

    “新仇旧怨！我们一起清算！”

    “啊……杀！”玉成平听得热血沸腾，江湖有战，本少爷岂能不提剑上阵！他突然冲着远方，仰天长啸，那真是惊天地泣鬼神。

    这一个嗓子，着实把所有人都吓了一激灵。

    范多肉怒道：“平底锅，你瞎鬼叫什么！”

    玉成平一愣，有些没心没肺的笑道：“此处不应该有一声群情激奋，热血激昂的呐喊，来衬托此情此情，衬托血与火的悲歌吗？”

    几人同时满脸黑线，尼玛，浪的真贱！

    灵灵的心脏也是忍不住激动的狂跳，这好像就是自己向往的刺激生活。

    狄龙看着四个热血少爷，脸上不由露出了欣慰的笑容，暗道，万法英灵，看到了吗？

    我们万法宗有希望了。

    希望，大家在天有灵，能够庇佑他们，杀出一条血路，成为这世上最强者！

    “好了。”狄龙收起思绪，长身而起，郑重沉声，“明天，你们开始为期一月的魔鬼式训练，我已经为你们制定出详细的计划了！”

    “师傅，为什么只有一个月？”玉成平觉得此刻干劲满满，浑身有用不完的力。

    “因为一个月后，那片属于万法宗的皇朝遗迹，将再度开启！”

    ！！！

