    苏木缓缓而来，身后跟着凌妙松。

    她没有继续挑战第三层。

    林书瑶看着师傅过来，喊道：“师傅，那劫云究竟怎么回事？对我会不会有什么危险？”

    她就怕会伤害自身。

    毕竟炼丹都有劫。

    要是牵连到自己岂不惨了？

    苏木看着四周，而后又发现劫云未散，不由得好奇道：“你是不是把丹药丢上去了？”

    如今劫云未散的原因就是丹药在上面。

    毕竟林书瑶都出现在此了。

    林书瑶点头。

    可又看着师傅表情不对，有点呆脑：“啊？”

    苏木捂着脸, 真不让人省心。

    “看来为师有必要和你们讲讲关于炼丹中有可能会出现的劫云了。”

    他抬起右手，朝着空中劫云捏了一掌。

    “劫云，散！”

    一瞬间，天空中阴沉的乌云闪电在这一刻瞬间化为乌有消散，那颗丹药也随之掉落。

    被苏木吸掌收回。

    拿捏在手心时候看着这枚丹药，笑道：“时间还不算太晚，多耽误些许, 丹云就无法形成了。”

    拿着这枚丹药递给了林书瑶。

    林书瑶接过, 也拿在手中查看, 她也很好奇所谓的丹云究竟是什么模样，直到看到丹药上面有类似于云朵的丹纹，顿时欣喜又好奇。

    “师傅，敢问此丹有何妙用？”

    “那就要看你炼制什么丹药了。”

    “破阶丹。”林书瑶老实回答。

    苏木笑道：“那便是用来突破的，能在瓶颈之时加大你的突破几率，好好藏着吧，丹云来之不易。”

    林书瑶看着苏木，面对他的话语，她却有些不敢承认，因为这丹药是她无意中炼制出来。

    为何会说来之不易？

    可惜后来几天。

    她真的没有炼制出丹云。

    即便把破阶丹炼制到极品也依旧无法做到。

    导致她也郁闷了一段时间。

    不过之后随之也被别的新鲜事物所代替。

    原因是云慕灵的藤木之术缠绕，差一点就要触及到了悬浮起来的宗门，好像要拉下，更是缠绕几个人的洞府不让她们回去，导致三人全都聚集在一起。

    而在四季春的宽敞草坪之地。

    云慕灵高傲的说道：“师姐，你看我如今驾驭藤木之术怎样？是不是很厉害？”

    现如今的她已经能够随心所欲的控制藤木的变化大小，也算是她值得炫耀的事情了。

    凌妙松看着这藤木，似乎想起来之前被自己打断的树木，问道：“师姐, 你莫不是用那藤木？”

    云慕灵没有多说什么话，她坐在藤木上，藤木的几条触手扇风的扇风，端茶的端茶。

    林书瑶道：“藤木这么粗吗？”

    的确大了点。

    云慕灵笑道：“超出你的想象。”

    云杉雪站出来，看着云慕灵这傲娇模样，无奈的说道：“你最近嘴巴翘上天了吧？”

    云慕灵没说什么话。

    林书瑶见状，笑道：“妙松，把她打下来。”

    “不好吧？”凌妙松有点担心。

    林书瑶道：“难道我的话你都不听了吗？”

    凌妙松无奈的看向云慕灵，道：“对不起了五师姐，是三师姐让我动手的。”

    拿出了长枪，直接朝着前方一个穿刺攻击。

    一股力量席卷而出，让云慕灵利用藤木阻挡，可是这一击的威力好像超出了藤木的承受范围。

    哗啦！

    藤木撕裂，也间接把云慕灵衣衫撕裂。

    当即也让云慕灵尖叫，含恨道：“是你们自找的后果！”

    云慕灵赶忙换上另一件衣衫，而后又施展藤木之术，草坪上不断从地下窜出藤木，更是席卷四周。

    就连林书瑶和云杉雪这边也不例外。

    凌妙松收起了长枪, 又拿出了刀，刀出鞘那一刻几道寒芒瞬间闪出，顿时，藤木停下。

    哗啦啦的断成十几节掉落在地。

    比力量。

    她还没怕过。

    “慕灵，长本事了是啊，连我们都敢出手。”林书瑶避开一段距离后手中凝聚真火，朝前丢出。

    顿时燃起熊熊火焰。

    “五行相生相克，慕灵，休要猖狂。”只见云杉雪手中也凝聚出蓝色火焰，朝着前方藤木丢去。

    顿时就瓦解了藤木的攻击。

    两人都是炼丹师，手里有些真火不过分吧？

    云慕灵看到自己的藤木被大火烧的精光，顿时就不乐意了，委屈道：“你们欺负我。”

    她现在连辈分最低的凌妙松都打不过了。

    简直就是一种耻辱。

    “还不是你先做出过分的事？”林书瑶缓缓走过去，笑呵呵的说道：“不允许我们还手？”

    三人缓缓靠近。

    把云慕灵围了起来。

    云慕灵可怜兮兮的坐在草坪上，看着这三人时更是感觉犹如三只饿狼正在盯着她这个小羔羊。

    “你，你们要做什么？”

    “做什么，嘿嘿……”

    林书瑶邪恶的笑了笑。

    面对逐渐靠近的三人，云慕灵彻底惊恐，下一刻尖叫声在四季春中传出。

    惊动了林间的鸟儿。

    ……

    主殿。

    苏木刚走出石像，一道身影就冲来。

    扑到他怀里。

    “师傅，你一定要为我做主啊！”

    云慕灵可怜兮兮的说着。

    苏木都不由得皱眉。

    发生了什么？

    安慰道：“别哭，怎么了？”

    “师傅，她们全都欺负我。”云慕灵可怜兮兮的说道，可惜这时候门外又来了三道身影。

    林书瑶道：“师傅，别听她的，我们就是太惯着她了，就得揍，揍完就老实了。”

    苏木是一头雾水。

    你们又怎么了？

    云慕灵指着她们，对着苏木哭道：“师傅，你看她们这么嚣张跋扈，你还看不出来吗？”

    林书瑶笑道：“师傅，此时不需要你多管，这是我们女人的事，我们自会处理，不会让师傅为难。”

    她们可不害怕云慕灵向师傅告状。

    因为现在的师傅几乎很少管她们了。

    更是想见都难。

    哪里会管这些闲事啊。

    这时候凌妙松和云杉雪两人去把云慕灵拉开，而云慕灵恋恋不舍的对着苏木苦苦哀求。

    可惜苏木也无能为力。

    他刚出来。

    鬼知道她们又发生了什么矛盾。

    还是让她们自己解决吧。

    ……

    林间小屋。

    云慕灵委屈巴巴的蜷缩在床角，被褥裹着，而不远处的桌上坐着三人，好像都舒服了。

    凌妙松道：“那个，她真的没事吗？”

    “还能有什么事？”林书瑶说道：“不给她一点颜色看看都不知道自己几斤几两。”

    云杉雪道：“没事，打一顿就好了。”

    三人串通一气。

    云慕灵一个人委屈巴巴看着她们，现在的她感觉自己好像被孤立那般，也不知道该找谁诉苦。

    ……

    晚上。

    主殿。

    苏木正在房中饮茶，这时传来敲门声。

    “进来。”

