“我去，你这可以啊，流浪法师这个英雄真的太强了！”进入比赛室后，楚南便是开口说道。
　　“不过没卵用，这次被我们知道了流浪这个套路，下一次你们在想赢我们可就没有那个机会了。”蒋念一脸傲娇的跟着说道。
　　“哎，如果不是又想到了一个新的套路，我也就不会在这个时候将流浪给拿出来了。”看着蒋念那个样子，叶帝表示自己也很无奈。
　　而听到叶帝说话的蒋念几人，这一刻脸色却是更黑了。
　　“你不是说那是你最后一个大招了么？”林萧无语的问道。
　　“是啊，不过谁让我这两天灵感爆棚，又想出来了一个呢。”叶帝真真假假的说道。
　　大招他倒是真没想到，现在还有的也就是香蕉手中那最后一手上单奶妈，不过忽悠忽悠蒋念他们也好，到时候再次相遇的时候，他们肯定会打的畏手畏脚。
　　和蒋念他们调侃了一阵之后，来到舞台中央鞠躬，随后叶帝便是被请到了采访席上，而其他几人则是回到了比赛室内收拾设备。
　　当叶帝走到采访区后，现场再次爆发出一阵热烈的欢呼声，即使是蓝队的粉丝这一刻也都是爆发出了足够的热情。
　　任谁都不可否认叶帝在英雄联盟中的地位以及人格魅力，现如今经过官方的统计，在玩lol的玩家中有着八层的玩家基本上都是叶帝的粉丝。
　　这个数据就算是当年的Faker也是远远不及的，当然了叶帝能够有着这样的地位自然是与本身的才华离不开关系，试问现如今的选手当中又有哪个能够创作歌曲，作诗编段子呢。
　　“恭喜白队获得胜利，问一下大魔王，这个流浪应该就死你所说的另外一个大招了吧？”好不容易等到欢呼声小了一些，林雅楠连忙开口问道。
　　“是的，大家如果想要冲分，倒是可以好好练习一下这个英雄，上到最强王者，下到青铜分段这个英雄都是carry队友的不二人选。”叶帝笑着说道。
　　“既然是大招那么你为什么不留到最后的决赛中使用呢，现如今国内恐怕没有哪个战队能够威胁到你们荣耀蓝白的地位了吧。”一旁的米粒好奇的问道。
　　“主要还是我个人的原因，如果依靠套路在最终的决赛中取胜，我这心里总是会有些遗憾，我其实更喜欢那种双方实力旗鼓相当，分秒必争的对决。”叶帝笑着说道。
　　听着叶帝的这句话，现场再次传出了一阵激动的尖叫声。
　　ST战队，金相赫众人听到叶帝的这番话后，一个个心中也都是非常的震撼。
　　他们的目标一直都是世界冠军，所以为了冠军他们每次在比赛中都会准备一些所谓的大招，但是这个时候听到叶帝的这番话后，几人却是不知道说什么是好了。
　　难道叶帝就不想获得冠军了么？答案肯定是否定的，他们都知道叶帝有多热爱这个游戏，所以对于冠军的追逐肯定不会弱于他们。
　　所以叶帝这样做，其实是在享受着这个游戏，在享受中追逐着冠军。
　　“教练，咱们还要准备大招么？”金相赫喃喃的开口问道。
　　“那就来一场堂堂正正的对决吧，我相信这个世界上没有人能够挡住相赫你的脚步的。”金在贤一脸坚定的说道。
　　“若不拿冠军？”matin问道。
　　“便不拿冠军！”金在贤淡淡的说道，不过他的眼中却是闪烁着激动的光芒。
　　他们这样站在世界巅峰的队伍，在最终决赛中的对决，想必那肯定比之今天的比赛还要更加的精彩。
　　结束过采访之后，叶帝便是和蒋念一行人向着基地返去。
　　而在赛后被讨论最多的就是流浪法师这个英雄以及叶帝在采访席间的那翻对话。
　　结束了和蓝队的比赛，接下来的时间大家都轻松了很多，剩下的队伍中已经没有哪知队伍能够给他们造成太大的压力了。
　　雷霆、皇族还有王朝这些战队都已经打完了，剩下的那些队伍是属于第四梯队的，距离他们不是一般的遥远，就算是超长发挥，那也要考虑他们面对的是谁。
　　在蓝白两支近乎没有任何破绽的队伍面前，无论是谁都不会认为他们有着一丝丝的取胜的希望。
　　而在这段空闲的时间，叶帝则又是将小苹果和最炫民族风两首歌曲创作了出来。
　　这两首歌曲刚刚创作出来，便是引得了无数人的追捧，不仅年轻人喜欢，就连那些大叔大妈一个个也都是喜欢的不得了。
　　尤其是在后来叶帝为他们编创的那套广场舞拿出来之后，这些大叔大妈更加的开心了，每天晚上六七点钟都会准时的在广场上跳舞。
　　“噔...噔噔...噔噔噔噔！！！”
　　每当想起这样的节奏的时候，一群年轻人便是脑袋疼。
　　“我去，我现在想去杀了大魔王，楼下的那帮大叔大妈天天准时出来，比上班还特么准时。”
　　“靠啊，我现在也有这种想法了，也不知道他们哪里来的那么大的精力。”
　　“原本这两首歌曲还挺好听的，不过最近这些听我已经听了不下一百遍了，感觉要吐了。”
　　“23333333333，还好我家远离广场，心疼你们一波。”
　　就是在基地内，叶帝也是被蒋念他们好一顿谴责，因为就在他们不远处的一个广场，一群大叔大妈每天晚上也都是会准时的出来跳舞。
　　“小叶子你这是何苦呢，见过为难自己呢，没见过你这样为难自己的。”蒋念在那里喋喋不休。
　　叶帝表示自己也是非常的无奈，他本事想让大叔大妈们开心一点，没想到这群人这么热情，开心的有些过头了，不过对此叶帝还是很欣慰的，所以即使每天都能准时的听到伴奏，他内心里其实也是没有太大的抵触的。
　　“你天天带个耳机打游戏，能听到外面的音乐？”叶帝满脸鄙视的对着蒋念说道。
　　“还有几周就要季后赛了，还是好好去准备比赛的事情吧。”说着叶帝便是头也不回的向着训练室内走去。
