    唐刀都直呼其名了。

    你特么算老几。

    让老子停止对艾迪德的武器贩卖？

    难道你这张B脸价值几千万美金？

    “你算老几！”这翻译过来英文没有这个味，唐刀就是直接用中文说的，有些脏话，就适合用中文表述。

    哈桑虽然不明白，但他可以从唐刀那一举一动上看出来，对方很排斥自己的“方案”。微微一皱眉，“尼古拉斯先生，你这是不打算支持我们的正义行为？”

    怎么突然感觉，这孙子有点中二毛病。

    唐刀嗤笑一声，把面前的餐具一推，翘着二郎腿，西装下的左手还包着纱布，右手手指在桌上敲着，“我对于索马里人民一直抱着同情的心态，我也渴望和平，但你有什么条件让我能够断了艾迪德的货？”

    哈桑这心里一有事，这嘴里的咀嚼速度就加快，两腮在加速，他还有句话藏在嗓子里，无非就是些无关紧要的警告，但他比艾迪德有脑子，他清楚的知道唐刀在索马里的势力。

    毫不客气的说，要是今天自己把他给宰了，明天也许自己就被人给打死了。

    甚至有“情报人员”说，在其公司总部中，有在建造导弹发射井！

    当然这可能性很小，这可不是一笔小数目的工程款，但他手底下总有精兵悍将还有些飞行器，除非真到了你死我活的地步，要不然，在索马里，真没人敢动他。

    除了艾迪德，包括南方联盟的几个酋长以及少数部落或者明面上的政府官员都跟The savior公司有关，90年代，所谓的利益关系绑定的非常快，尤其像是非洲这种刚脱离西方殖民统治的第三世界国家，只要你胆子大、不怕死，你还真能混出一片天地来。

    这下，哈桑也有点下不了台了，张了张嘴，这时候，就听唐刀接话了。

    “让我阻断对艾迪德的武器贩卖是不可能的，不过，为了体现我们对索马里和平的向往，以及对哈桑将军的尊重，我可以以进货价卖给你一批武器。”

    进货价？

    你知道价格多少？

    还不是老子说了算。

    哈桑吁了口气，脸上一笑，这下彻底将空气中紧张的气氛给驱散了，只是这笑容看起来很勉强，心不甘情不愿的。

    “那我倒是要感谢尼古拉斯先生了，不过…我们的量有点多。”

    “这不是问题！你知道告诉我，数量和地址就行。”唐刀这财大气粗的。

     5艘货轮加上3架伊尔76！

    难道喂不饱哈桑？

    反正要不了多久，毛熊倒塌，自己可以根据优先采购权获取一大笔武器弹药，到时候，还怕没货吗？

    哈桑也有点被唐刀的语气给镇到了，他迟疑了下，开口，“这件事其实我不能自己做主，过两天，南部联盟会有一次针对艾迪德的会议，到时候，所有势力统领全都会参加，我想…那时候，麻烦尼古拉斯先生也来参加。”

    圆桌会议吗？

    这还真的有模有样。

    唐刀答应了下来，这件事就暂时搁浅，哈桑亲自将龙虾的另一只钳子扯下来，走过去，放在对方的盆子中，双方气氛逐渐缓和。

    这顿饭倒是吃的心惊肉跳，但对于两人来说，只不过是正规操作。

    商人和军阀本身就是两种阶层的人，一个掌握着后者需要的东西，另一个拿捏着前者的性命，但利益注定双方自古以来不会变成仇人。

    …

    艾迪德戴着副眼镜，在忽明忽暗的台灯下看着里面的一封信件。

    摩加迪沙在战区，在90年代了，这供电还是不足。

    这是他长子的一封家书。

    “亲爱的父亲，我已经入选美国海军陆战队，我喜欢这里的一切…”看到前半句艾迪德脸上露出笑容，他对于这个长子还是很满意的，在他成年的时候，就送到了美国去学习最先进的教育和思想，而且，也是在他的建议下，儿子去参军，这是为了方便以后回来接自己的班。

    但下面一句话却是让艾迪德脸色一沉。

    “这儿的空气中都带着自由的味道，每个人都充满了善意…”

    “法克鱿！”艾迪德直接就爆粗口了。

    他不否认美国的教育，但自由？就像是一个笑话。

    他忍着将下面全部看完，这看到后面通篇都是称赞鹰酱的制度，甚至到最后还建议将索马里向西方世界学习。

    砰！

    这下艾迪德是彻底忍不住了，把信件拍在桌子上，气的牙疼。

    “该死的！”

    这信上的语气完全脱离了本质。

    难道那帮美国人洗脑那么厉害吗？

    不行，得让儿子回来。

    正当艾迪德蹙着眉深思时，就听到门外有人敲门进来，一名长相稍微潦草的黑人面色严肃走进来，当前者看到他时候，脸上就变得很惊喜？

    “噢！让我瞧瞧，是谁来了，普林斯曼？我还以为我看错了。”艾迪德走上去给了对方个拥抱，但显然后者有点不太喜欢他这么靠近，稍微抗拒的推了开对方，“我来只是告诉你，尼古拉斯去了南方联盟。”

    嗯？

    果然，艾迪德猛地就蹙起了眉，心里一咯噔，这唐刀在他的“帝国梦”中担任的可是非同凡响的地位，要是真被对方给争取走了，这对于他来说，也是重大的损失。

    但他依旧表现的很淡定，走到桌子边，拿出盒雪茄，甩了根过去，“我的情报先生来找我，就是这件事？也许，那个亚裔只是寻找商机，毕竟，商人嘛。”

    普林斯曼其实跟艾迪德是兄弟！

    但不是亲兄弟，双方的戏码有些狗血，原本两人都是在同一支部队参军，感情也很好，只是后来艾迪德弑君才坐上这位置，而普林斯曼认为，这是一种毫无感恩的做法，是禽兽。

    就因为这件事，闹得不可开交。

    可毕竟是兄弟，艾迪德上位后，还是把情报机构交给了他，后者也不负所托，好几次提供了他想要的情报。

    “要喝点什么吗？咖啡？还是果汁？”

    普林斯曼皱着眉，“难道你不紧张？要是南方联盟有了尼古拉斯的支持，你的处境会更加危险。”

    “我比你更了解那个亚裔，他的脑子里只有利益，从来不会讲人情，你说，哈桑得开出什么样的价格，才会让他在站队中选择对方？”艾迪德靠在桌子上，很笃定道，啪嗒声，点燃雪茄，“一只秃鹫可不会只选择一块烂肉。”

    “可…要是那个亚裔想要当摩加迪沙的主人呢？”普林斯曼自己说完，都有点觉得蠢了。

    人家当个二道贩子光一年就能几亿美金上下，至于来这里要一座破城吗？

    权利？

    别傻了，孩子。

    在西方世界中，索马里军阀对于别人来说只是个笑话，但如果你有钱，你就是上帝。

    而且势力庞大的财阀集团并不见得没权利，往往…他们更加恐怖，比如索罗斯，如果最恐怖的是，他背后还有人呢？

    有钱就代表着有人脉，而且，太多的人邀请你加入这个会那个组织，对于他们来说钱才是万能的。

    普林斯曼见艾迪德不太在意，也就不多说了，“那随你自己喜欢，我希望你别太自大，栽了跟头可不是一件好事。”

    说完不等对方挽留就离开了。

    看着自己弟弟的背影，艾迪德逐渐面容严肃。

    ……

    