    县令要求一个不留、斩尽杀绝，但是事实上根本不可能。

    随着‘赤阳真人’遁走，那些布衣盟修士、东海寇也都已经四散奔逃。

    而县尉司、巡检司、还有县学修士此前急着赶来救援县令，都没有拦截这些人遁走。

    此时再想追击，无疑就更加困难了。

    且不说那些各有手段遁走的筑基修士，便是那些数量庞大的炼气修士，此时也都是四散而逃，奔逃各个方向，根本不聚群。

    梁昭煌运转‘天眼通’，带着县尉司一路追杀数百里，到最后也不过是斩杀了逃走的布衣盟修士近半之数。

    这还是因为他这三年来不断修持‘孔雀明王咒’，‘五色佛光’日益增长，如今‘天眼通’已经能够看到近六百里方圆，才有如此战绩。

    而至于张君祥、卢释明率领的两队巡检司修士，还有那些县学修士的追杀效果，加在一起都不及梁昭煌这边的一半。

    也就是说，至少还有四分之一参与此次袭击的布衣盟修士遁逃而走，其中尤以筑基修士为主。

    当梁昭煌带人斩杀了最后一位他能够找到的布衣盟修士，运转‘天眼通’遥望四周，数百里范围中已经再难寻到遁逃的布衣盟修士，他也不得不放弃这场追杀，带人往回走。

    不过，刚刚走到一半，他便接到了消息，县令已经带人返回县城，让他们各自带队返回县城。

    梁昭煌只能带人转向，向着县城而去。

    在返回县城的路上，梁昭煌寻机离开片刻，寻了一处荒野，布下封禁符阵，再次打开玉盒，查看其中‘灵鼎’的情况。

    结果不出他所料，‘灵鼎’中汇聚的‘人道气运’大涨，由原本差不多三分之一的量，直接增长到占据‘灵鼎’二分之一的量。

    不过，其中‘人道气运’仍然是浅金色的。

    “果然，这次及时救援县令，挫败布衣盟的阴谋，有利稳定地方、稳定人道，这‘灵鼎’中汇聚的‘人道气运’果然大有增长。”

    梁昭煌此时也算是摸到了几分增长‘灵鼎’中‘人道气运’的法门。

    “这样的话，若是我故意找人扰乱地方? 然后再去治乱? 不知道会不会有效果？”

    不过梁昭煌想了想，还是放弃了这个想法。

    他担心若是故意找人扰乱地方? 恐怕会损耗‘灵鼎’中汇聚的‘人道气运’。

    查看过‘灵鼎’中的变化? 梁昭煌便返回县尉司的队伍，众人返回庐东县城。

    返回县城之中? 发现城中已经戒严。

    县令谢文蕴的命令直接传到县城七家县豪门阀中，这种时候? 谁都知道县令正处于怒火之中? 哪家也不敢在这时候违背县令的命令。

    于是，七家县豪各出人手封锁县城各处，城中一时颇有风声鹤唳之感。

    梁昭煌带人返回县城，先到县尉司将人手安置妥当? 然后前往县衙拜见县令? 汇报追剿布衣盟修士的情况。

    到这里，发现张君祥、卢释明、林自成、甚至是石绍峰都已经先行一步返回，正在县衙中等候拜见县令。

    不过，县令最后还是没有接近他们，只是让人传令? 让他们先行回去，等候他的命令。

    梁昭煌返回梁家? 大哥梁昭钧已经在等他。

    “十七弟，县令遇刺究竟是什么情况？”见到他? 大哥梁昭钧连忙询问道。

    梁家如今有五位筑基修士，大哥梁昭钧通常坐镇在家族之中? 主持家族工作、联系各方。

    二姐梁昭钰最近则是坐镇家族祖地梁园乡? 毕竟如今东海寇流窜庐东县各处? 多处乡镇寒门遇袭，比之当初‘魔灾’也不遑多让，梁园乡自然也需要筑基修士坐镇、守护，才能放心。

    八哥梁昭松，最近跟随梁昭煌，一起带领县尉司的人追剿东海寇，如今还在县尉司。

    还有侄子梁瑞钦，此时正按照县令的吩咐，带领家族子弟参与县城各处的封锁，同样不在家。

    “大哥。”梁昭煌先行见礼，随后将这次剿杀东海寇，结果布衣盟布局，袭击县令之事的经过详细说了一遍。

    大哥梁昭钧闻言，也是面色几变。

    “竟然是金丹真人直接出手，袭杀县令！”

    “不过，布衣盟袭击庐东县县令似乎也不是第一次了？”

    “十多年前那一次，布衣盟袭击县城，覆灭了‘百兽’孙家，当时的县令，‘黑荆’林家林昌道不也遭到袭击，甚至断去一臂！”

    大哥梁昭钧不禁摇头，沉声道：

    “林昌道和林家，或许拿布衣盟没有办法，当初被袭击之后，就从县令之位上退下，韬光养晦近十年，也是最近几年，林家方才有重新活跃起来的迹象。”

    “但是这一次，布衣盟胆敢袭击谢文蕴县令，恐怕就不是那么容易过去了！”

    梁昭煌闻言，也是微微点头。

    县令谢文蕴和前人县令林昌道不同，两人的背景、掌握的实力、人脉都有着巨大的差距。

    林昌道和林家，在被布衣盟袭击之后，只能自吞苦果，无法报复回去。

    但是县令谢文蕴显然不是自认吃亏的主，必然会对布衣盟、对那‘赤阳真人’报复回去。

    而且，梁昭煌相信，对方也绝对有报复回去的实力。

    “不过说来奇怪，布衣盟好好地为什么突然会选择袭击县令呢？”

    大哥梁昭钧此时有些疑惑，沉吟道：

    “难道只是为了制造混乱，或是惯例的造反？”

    梁昭煌闻言，心中倒是若有所思，有些想法猜测。

    他记得，县令谢文蕴和他说过，对方来庐东县担任县令，其中一个重要原因，就是为了追查当初布衣盟袭击庐东县的事情，为了追查出布衣盟背后的锦衣盟。

    当初，‘云水’卢家就会因为牵涉其中，然后被县令谢文蕴收服的。

    而如今，布衣盟忽然袭击县令谢文蕴，明显想要将其击杀。

    梁昭煌很怀疑，这是县令谢文蕴对于布衣盟、乃至背后锦衣盟的调查已经有了十分重要的发现、成果。

    所以才会逼的对方跳墙，直接布局袭杀他，想要翻盘。

    梁昭煌此时想起，当时县令谢文蕴得知那‘鸾姨’金达受损，几乎断了前进之路，便曾说过，已经认出那袭击的人是布衣盟‘赤阳真人’，不会放过对方以及对方背后的人。

    这无疑也证明，县令谢文蕴对于布衣盟以及背后的锦衣盟调查的成果，才能直接锁定敌人是谁。

