    天外修士完全傻眼了，他们是真的没有想到，武盟不但有药神宗的功法，还有太玄门、天雷宗等宗门的功法。

    这些功法，怎么可能出现在武盟？

    至于乐天其他的话，大家全部都没有听进去。

    他们就算泄密了，谁又知道呢？

    一时间，很多人都动了心思，是不是去翻阅一下其他宗门的功法，然后带回自己的宗门？

    “乐长老，翻阅功法需要多少贡献值？”

    有人出声询问道。

    乐天微笑着回答道：“金丹期境界以下的功法，需要五千贡献值，金丹期境界的需要两万，元婴期需要二十万，出窍期境界的需要一百万，化神期以上的需要五百万贡献值。”

    所有人一听，眉头都皱了起来。

    化神期以上的功法，居然需要五百万贡献值？

    这也太可怕了吧？

    不过要是能够学到其他宗门的不传之秘，五百万贡献值也是能够接受的。

    再说了，高境界的功法他们也不需要，金丹期及金丹期以下的功法，说不定可以翻阅一下。

    想到这里，所有人转头就去弄贡献值去了。

    来到徐晋这里，询问了一番贡献值之后，一群人终于有些明白，武藏阁里面的功法是从哪里来的了。

    居然可以用功法兑换贡献值？

    很多人开始犹豫这件事情。

    而有很多人，在得知可以用其他的药材和材料可以兑换贡献值的时候，他们急忙拿出了身上存放的药材和材料，开始兑换贡献值。

    东拼西凑一番，终于凑了五千贡献值，急急忙忙跑向了武藏阁。

    然后挑选了一个心仪的宗门，兑换功法的查阅。

    当拿到了玉简，成功读取功法，并修炼出结果来的时候，许多人都傻眼了。

    居然是真的，这些功法全部都可以修炼，和他们了解的那些宗门特征一模一样......那岂不是说，他们只要待在武盟，就可以修炼到金丹期、元婴期......的功法？

    既然如此，他们加入其他的宗门还有意义吗？

    很多人开始思考这个问题。

    毕竟，只要呆在武盟，只要有贡献值，他们就可以拿到功法、法宝、丹药，这他妈......哪里有贡献值？

    得赶紧想办法搞点贡献值！一时间，很多人的心中，对于“宗门”这个概念，有些动摇了。

    他们恨不得赶紧拿到更多的贡献值，该突破的突破，该修炼的修炼。

    对了，听说武盟突破境界还有贡献值奖励......很多人快哭了，高兴哭了！每个人都巴不得突破，突破以后还有贡献值奖励，这是极乐之境啊！一时间，很多人对于武盟，凭空多了许多的认同感。

    而此时，龙隐却看着武盟的库存，哈哈大笑。

    飞仙阁的人想要得到贡献值，最直接的当然是给材料和药材，反正这些东西大多数人都不会炼制，又能够从武盟兑换丹药和法宝，当然是兑换给武盟为好。

    这无数的材料和药材，算是缓解了炼器堂和药堂的燃眉之急啊！更为重要的是，龙隐从库存里面，也找到了许多他需要的材料和药材。

    面对这样的情况，试问龙隐如何不得意？

    站在龙隐旁边的徐晋，也是非常得意。

    前段时间库存紧张的时候，他是最心焦的，毕竟炼器堂和药堂都找他要资源。

    现在，所有的情况都得到缓解了。

    开心笑了一阵，龙隐收起心情，沉吟道：“虽然各种材料和药材很充足，但是，我们武盟还是必须要有自己的渠道。

    不是有人敢抢占我们武盟的矿场和药园吗？

    发布任务，抢回矿场和药园，也有贡献值。

    这件事情，最好让飞仙阁的人去做。”

    徐晋点了点头，笑道：“我明白了，现在我马上去发布任务！”

    飞仙阁的人现在不是正愁没有贡献值吗？

    现在有了获取贡献值的机会，飞仙阁的那群人肯定会行动的，行动得越多，对武盟就越有认同感，对武盟也越有好处。

    任务才刚刚发布不久，三件飞行法宝出发了，每件飞行法宝上面，起码站了三十个金丹修士，五十个融合期。

    他们，在开始为武盟做事了！龙隐看到出发的飞行法宝，微微笑了笑，在魂种里面对卓远山和庄德衡说道：“来总部见我！”

    卓远山和庄德衡很快就赶了过来，然后，两个人都一脸异样地看着龙隐。

    他们可以断定，武盟的那些事情，都是龙隐搞出来的。

    毕竟功法这件事情，只有龙隐才能够提供。

    龙隐也看到了两人的表情，根本没有去管，而是笑呵呵地询问道：“你们统率了飞仙阁有几天了吧？

    大家的情况如何？”

    “老祖，他们都很积极的。”

    卓远山有些纠结地说道。

    他发现，飞仙阁虽然他组建起来的，但是，好像没有他，飞仙阁也会照常运转。

    这种情况，对于他来说，可不是一个好现象。

    “积极才好啊！”

    龙隐点了点头，“只有大家都积极了，以后寻找大造化的时候，才会更积极。

    小庄，你好歹也是出身名门，怎么也来到这个地方了呢？”

    这小子背后有个老祖是渡劫期，怎么也来送死来了？

    庄德衡脸上顿时露出憋屈的神情，破口大骂道：“都是天机阁的那个老混蛋，说我最近有大机缘。

    老祖宗怀疑我的大机缘，是不是就是关于大造化，然后就把我送进来了。

    没想到，进来就被你......被您老人家抓住了。

    这个老混蛋，居然坑我，我回去骂死他。”

    龙隐眉头抬了抬，微笑着说道：“你可能冤枉他了，遇到我，说不定真的是你的大机缘呢！”

    庄德衡瞟了龙隐一眼，心中冷哼不已。

    元神都被控制了，还大机缘？

    龙隐自然感受到了庄德衡的心思，笑呵呵地说道：“跟着我好好干，我赐你一场大机缘，如何？”

    庄德衡摊了摊手，无奈地说道：“我现在不是在跟着你老人家吗？

    有什么需要我做的，你就说吧！”

    反正元神都被控制了，现在也回不去，只能认命了。

    龙隐笑了笑，开始刻画萃炼法阵，然后，拿出七八颗金丹放了上去。

    

