    奈何起头是它本人，再推翻就是个渣！

    弓灵只能暗暗吃了一个哑吧亏。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，如果它有表情的话，夫妻二人便会看见，它的嘴角抽动，似在鄙视，又似在感叹如今的年轻一辈，真的让它……哑口无言了呢！

    弓灵是输了筹，还是言出必行地行动起来。

    在行动前，弓灵又想起来某件事情，慢悠悠地说，“法子虽然简单，但是，施展起来，不是一般人能承受得住的，闲杂人等……嗯，你们要不要先让他回避一下？”

    屋子里总共四人，除了少年，和夫妻二人，就剩一个秦岭。

    闲杂人等，不就是秦岭？

    于是，墨连城询问了下秦岭的意见。

    秦岭秉承着跟在夫妻二人身边有肉吃的理念，坚决不走。

    夫妻二人素来民主，便也随他了。

    甚至，曲檀儿开玩笑地说了句，“可别到了最后撑不住，爬着走啊！”

    秦岭笑笑，不语。

    弓灵见他们沟通好，又开口道：“待会驱动秘术，不管我说什么，做什么，你们切莫打断我！”

    曲檀儿连忙回答，“嗯嗯。”

    墨连城点头。

    得到夫妻二人应承，很快，弓灵低低地喝了一声，鸾月弯弓震了两震，出一声利剑出鞘的哀呼。

    那一个刹那，屋子仿若被拉入了残酷的战场，鼻尖闻到的是血腥味，耳朵听闻的是金戈铁马，万马奔腾的回响。

    然而，回神一看，周围不过是个普通的屋子，除了他们几个人，什么都没有。

    刚才的那一幕……是幻觉？夫妻二人狐疑对望。

    就在这时，一束火红光束从弯弓身上出，笔直无误地射入了少年的背部。

    少年像是被猛力往前一推，身体不可抑制地往前一弓，旋即，被紧接而来的透明丝线给缠住了身体，丝线肉眼可见的度融入他的血脉中。

    外部的变化，使得他背后的刺青图案更加地深刻，一条又一条的光线飞掠，整幅图案都在颤动，随时要脱离少年的背部一样。

    对于身体某些变化，少年似有所察，墨绿色的眼瞳闪烁两下，可是，根本没有挣扎的劲，他眼皮子一点一点阖上，同时，头深深埋近胸前。

    就这样，少年陷入了昏睡。

    弓灵先是疑惑了句，“咦？真是奇了个怪哉！我还以为他实力深厚，不过是隐藏得深，居然，一点修为都没有？”

    夫妻二人谨记弓灵交待，没有回应。

    事实上，他们是对的，弓灵不过是自言自语，很快，就集中精神，快地念起着什么，他们听不懂，但能感觉是类似一种咒语。

    随着咒语一句句念出，少年的背部在生着不可思议的变化！

    只见游走的金线逐渐从少年的皮肤上脱离，飞窜到空中，上上下下地沉浮排列着，组成一组又一组的古老文字。

    那些文字，夫妻二人虽觉得眼熟，但却一个也看不懂。

    只有弓灵，不知道读出什么，虽然没有说出来，但是，从变化不断的威压中，夫妻二人感觉到它情绪的变化。