    

    
比利时的节奏有条不紊，始终保持快节奏向中国队的球门发起猛攻。

    
比赛第37分钟，米拉拉斯扯动出禁区外接应哈隆的传球，在郑志逼抢压力下，他护球向边路后送出短传。

    
德穆尔在边路触球便传中，一脚绕后卫线身后的半高球传中送出，冯晓霆转身封堵慢了，让足球飞向了门前中路，登贝莱前插中想要抢点射门，李伟峰略显勉强地抢先一步伸腿将球踢向空中解围。

    
但是因为面朝方向是自家球门，所以这球是从中国队球门上方飞过，中国球迷看得心惊胆战，阵阵后怕。

    
若是李伟峰解围的角度低一些，那么这球就是自摆乌龙了！

    
比利时角球进攻没能制造威胁，但谭王松头球解围出去的足球也还是在外围被比利时控制住。

    
中国队众将被对手进攻连续压制着，每个人神经都紧绷着，生怕出现一丝破绽被对手抓住机会逆转了比分。

    
默滕斯外围再将球吊入禁区内没有制造出威胁。

    
邱盛炯弃门而出将球从空中摘下。

    
这个时候中国队主动在获得球权时放缓节奏，给球员们喘息和调整阵型的时间，在这种情况下与对手打快是极为不智的选择，越快的节奏，反倒越可能被对手打崩！

    
比赛第42分钟，比利时前场又一次阵地传切配合打到了中国队的禁区外沿，这一次黄柏文与郑志联手将哈隆的脚下球断掉。s3();

    
断球后的郑志与赵旭?进行撞墙配合后向前跑位，他再领球时直接将球传向前方。

    
肖恩在前场中路背身接应，身后是那惯常伺机而动的维尔通亨。

    
肖恩原本是原地等球，维尔通亨已然上前贴住了他的身后，但是肖恩却在足球距离他还有3米时主动上前一步停球。

    
维尔通亨刚要继续上前贴身逼抢，却见肖恩身体向左转动，脚下似乎要盘带护球完成转身！

    
维尔通亨全神贯注不敢有丝毫大意，但同时也没有因为肖恩的身体晃动而立即交出身体重心！

    
他总是要防着肖恩有一手控球变化。

    
果然！

    
在肖恩身体向左转动还未完全完成时，肖恩却急停了！

    
维尔通亨此时更加笃定，肖恩是要用IepOver这招来完成摆脱转身！

    
他果断地向前偏右方向进行封堵，因为肖恩现在这一急停再转身变向，肯定是反切线路！

    
他这一招让不少从身后盯防他的人都吃了大亏！

    
交出身体重心后便扑了空，好在维尔通亨一开始就稳如泰山没有上当！

    
但就在维尔通亨重心向前准备杀肖恩一个措手不及的瞬间！

    
肖恩动了，却是让维尔通亨措手不及的顺势继续完成此前转身的动作，并且速度更快，显然是更加坚决！

    
连贯的看，肖恩并没有施展出IepOver，因为这个技术动作他只完成了背身接应时向一边拉球转身的假动作，在进行到一半时他听了下来，该去完成后半部分，那就是突然拉球折返回去完成转身向前突破。

    
一般人会被前半部分的假动作所迷惑，交出防守重心之后再急停变向便很难跟上肖恩的节奏。

    
但这一次肖恩急停后却没有完成后半部分，维尔通亨自以为肖恩会拉球从反切线路快速转身突进，可肖恩却在急停之后就沿着转身过来的方向猛然趟球加速！

    
可以说肖恩是做了个IepOver假动作过人！

    
原理与他曾经使用过的克鲁伊夫转身假动作如出一辙！

    
当维尔通亨向前迈出的一步还未落地时，肖恩从他身侧恰好与他擦肩而过，他上抢，肖恩启动，几乎是在同一瞬间启动！

    
维尔通亨瞳孔微缩，额头情不自禁冒出了冷汗！

    
震惊的同时也体验到了队友们被肖恩攻破防线时的难堪与无力！

    
防守球员便是如此，成功防守十次，却抵不上一次失败！

    
当肖恩从维尔通亨身边趟球而过时，现场看台上的中国球迷顿时发出兴奋的欢呼！

    
维尔通亨站定身体后立即转身拔腿飞奔回追！

    
可在他们这种级别的攻防对抗中，正面被过掉基本上就很难再追上，除非肖恩被拖延了速度。s3();

    
肖恩趟球杀向比利时禁区前偏右地带，主动去找希梅斯的防区，比起维尔马伦，身材高大的希梅斯是个更好的突破对象。

    
维尔马伦因为看到了周海彬快速插上，所以不敢远离自己防区，生怕他去协防希梅斯却拱手送给对手一个绝佳射门机会！

    
换做别的进攻球员也许维尔马伦还不会想太多，但是肖恩，他料定在机会出现时，肖恩肯定会心甘情愿地为队友做嫁衣！

    
在肖恩趟球杀到禁区前偏右地带与希梅斯只有不到两米时，肖恩忽而右脚磕球向左，身体同时急停下来做变向的姿势，看起来他是要横切到禁区前中路了！

    
希梅斯身体刚往中路有倾向趋势，却看到肖恩左脚快速地将球再磕向了自己的右前方，身体一停之后再猛然启动继续向右前方杀去！

    
希梅斯被晃之下虽然身体重心已经跟不上肖恩的变向节奏，但勉强地伸腿去拦截，左腿伸出的同时，他重心不稳摔倒在地，肖恩原本是想要越过希梅斯的大长腿，但希梅斯倒地的过程中左脚抬了起来，这导致肖恩一步踏空抬起的腿被对方在空中绊到！

    
肖恩正面扑倒在地，前方正是禁区线！

    
中国球迷在看台上发出了抗议的喧嚣。

    
主裁判的哨声响了，然后小跑来到希梅斯面前，不等希梅斯站起身来便给对方出示了一张黄牌！

    
肖恩被回追跑来身边的波科诺利拉了起来，他没有什么事，只是可惜这次好机会被对手犯规所化解了。

    
他仔细地想了想，虽然周海彬第一时间向前跟进，但因为速度还是偏慢了些，导致缺少进攻牵制，他即便运用上帝时刻重来一次，无非还是再去尝试过掉希梅斯而已，这一次他已经成功了，只是被对手犯规了而已，很难保证重来一次便能够做的更好。

    
因为已经临近上半场比赛结束，所以这次定位球进攻中国队投入了更多的兵力。

    
李伟峰，肖恩，赵旭?三人在禁区内准备争抢头球，郑志和黄柏文在中圈前方随时准备狙击比利时的反击。

    
陈韬在禁区外靠近边路地带，周海彬则在禁区前中路，孙翔来主罚这个任意球。

    
后场就剩下冯晓霆和谭王松。

    
比利时这个时候也不敢怠慢，阵线大举回收，看到中国队大部分球员压上来进攻，他们倒也没有太紧张，反倒打定主意如果能够防守成功，那么必然要掀起一波快速反击！

    
万众瞩目下，孙翔在禁区前偏右地带用左脚将球吊入禁区内。

    
眼看这球是去找李伟峰的，但是足球却在小禁区前被后卫维尔马伦给头球顶出。

    
被顶出去的足球落向周海彬的身后，周海彬立即转身去追，比利时这边登贝莱与德穆尔立即冲上去准备进行反抢。

    
肖恩则确定周海彬能够抢先触球的情况下向禁区外扯动，准备随时拉出空当接应。

    
周海彬在后有追兵的情况下将球斜向回传，郑志在前场偏右地带停球后紧跟着一脚斜传将球送去了比利时禁区外右边路地带。

    
由于肖恩是朝着禁区外偏右地带跑位接应，所以他身边有不少比利时球员想要将他彻底封锁住。

    
可这球郑志是传给拉边下底的陈韬，当肖恩急停再向禁区内冲击时，禁区右肋出现了空当，这导致原本留在禁区内的防守球员也快速地向禁区右肋区域移动，不然的话陈韬直接传中将让肖恩轻而易举地获得射门机会！s3();

    
只是当陈韬在底线前一脚传中球送出之后，比利时众将都有一种怪异的感觉。

    
看足球飞过禁区上空，肖恩在禁区右肋地带显而易见不可能碰到足球，他们心中似乎稍微松了口气。

    
可又隐隐觉得哪里不对劲！

    
因为在禁区内，中国队还有其他进攻球员！

    
当陈韬的传中球坠向禁区后点时，李伟峰在无人盯防的情况下前冲起跳甩头攻门！

    
足球干净利落地被顶入了比利时的球门内！

    
门将拜利无能为力！

    
全场炸裂！

    
比利时如遭晴天霹雳！

    
中国队则如逢天降之喜，李伟峰激动地转身跑向场边进行庆祝！

    
压抑许久的中国球员和球迷们都肆意咆哮！

    
肖恩也激情怒吼着冲向了李伟峰。

    
“李伟峰头球破门！中国队又领先了！比利时队这次禁区内的防守做得非常糟糕！

    
他们几乎将所有防守兵力都投入在了封锁肖恩的努力上，可是他们意想不到中国队还有其他人在关键时刻站出来！

    
虽然任意球进攻没有打成，但中国队很快还是制造了下底传中的机会，陈韬的传中落点精准，李伟峰在球门后点甩头攻门得手！

    
这个进球非常关键！

    
中国队在被扳平比分后形势一度非常不利，上半场比赛结束前能够再次取得领先优势，这会让中国队更有信心去面对下半场比赛！

    
2:1！

    
中国队虽然形势不利，但比分上我们还是又取得了优势！”

