
　　出道这么长时间，陆晨这一次还是第一次被人按在地上打！要不是玄甲，他很可能第一条命就直接被人一套秒了！

　　虽说玄甲也是他的技能，自然应该算在陆晨的实力当中，另外涅槃重生有两次重生机会，也就是陆晨有三条命，但是被人打得毫无还手之力，陆晨这次真的火了。

　　落日星辰冷冷看着对手，“竟然这么狂，既然你主动关了唯一让我稍稍有些忌惮的技能，那不好意思，接下来你已经彻底没有机会了！”

　　“劣等种族果然情绪太容易波动！可对我来说，只要能取胜，我会不择手段！”

　　“瞬影·无限压制！”

　　“战神附体！恶魔变身！恶魔分身！”

　　分身后，陆晨和5个分身同时再用分身，一共18个分身！

　　“分身？不好意思，对我来说，一点用处都没有！”落日星辰不知道用了什么方法，仍然一眼就认出了陆晨的本体，转瞬已经到了他面前。

　　只要击杀本体，分身再多也没用！

　　上一次陆晨无法应对“无限压制”，但是这一次陆晨却从容不惊，“急速移行！闪射！”

　　急速移行是在0.5秒内移动50米左右，单单这一个技能是无法抗衡瞬影这种闪烁技能的，于是陆晨将急速移行与闪射同时使用。

　　虽说仍然达不到瞬移的效果，但是却可以在高速移动中，增加多段方向变化。

　　接下来的0.5秒，已经紧张到让所有观众眼花缭乱，呼吸困难！

　　只见唯我独狂的身影飞速移动，在移动的过程中，疯狂出箭！而落日星辰的瞬影也丝毫不弱，总是能在瞬间出现在唯我独狂面前，并作出攻击动作。

　　虽说陆晨的两个身法叠加，依然无法彻底摆脱落日星辰，但是在这样的高速移动中，落日星辰的攻击却也打不到他。

　　但是，唯我独狂的闪射攻速极快，配合“破空”特效，同样对落日星辰造成了巨大威胁。

　　在乱箭之中，落日星辰的压制，终于被遏制住了，他也不敢再肆无忌惮的追杀陆晨。

　　“这个箭没有弹道，根本无法闪避，我必须时刻处于瞬影状态，否则很可能中箭……”落日星辰冷静思考着，“不过，急速移行只有0.5秒时间，等时间一过，就是他的死期！”

　　0.5秒转瞬即逝，唯我独狂现在只剩下了“闪射”特效，虽说射箭速度很快，但是自己的身形已经慢了太多了。

　　“哼哼，果然已经是强弩之末，你指望用这一招就杀我？天真！”

　　“枪王·霸体强攻！”落日星辰一个瞬影，闪至陆晨面前，此时他周身泛着金光，一看状态就不对。

　　霸体强攻：《枪王》终极式！霸体无法减少对方功法伤害，但可以在1秒内不收到任何负面状态影响，并发动最强一击！

　　这货是要秒杀自己！

　　陆晨冷哼一声，“急速移行！”

　　“还有？可惜你的身法太差，跑不赢的！”

　　“魔王意志，刷新！急速移行！”

　　落日星辰没有想到，这家伙居然还能刷新技能！这两次急速移行，生生将他的霸体强攻状态拖没了！

　　更糟糕的是，他的瞬影使用次数也已经没有了！

　　“这家伙……他，他的刷新竟然用的这么果断？”落日星辰不可思议的看着远处的对手，这一次，他没法再用瞬影压制对手了。

　　按理说，一般人如果有魔王意志这样的神技，自然是将能刷新的技能都用一遍再刷新，这才是最聪明的用法。

　　然而，这家伙竟然为了“急速移行”这样的鸡肋技能直接刷新？他这是把自己的底牌一个老早就用掉了啊！

　　唯我独狂站在远处，暂时停止攻击，他淡然看着满脸错愕的落日星辰。

　　“很奇怪吗？任何技能如果不是为了取胜而存在，那将一无是处！”

　　“你，你怎么知道我的瞬影使用是有次数限制的！”落日星辰怒视陆晨。

　　陆晨微微一笑，“这还不简单？你刚才用的是霸体强攻，是你主要攻击功法中最强的一招。当你用出这一招，我就知道你的瞬影使用次数应该已经差不多了。”

　　“为什么！”

　　“霸体强攻的效果只有两个，一个免疫负面状态，一个应该是攻击力超高。如果是我，这样的技能一定会在必中的情况下发动，可你却是在我还能自由行动的情况下强行使用。”

　　“你对自己的瞬影有信心，但这次显然不是最好的时机，这次勉强使用你的杀手锏，恰恰说明，你的瞬影使用次数已经不多了。”

　　“我的刷新虽然也算是一项杀手锏，但是如果能拼掉你的杀手锏，它已经实现了自己的价值！”

　　落日星辰瞪大眼睛，这家伙在刚才那样紧张的战斗中，头脑竟然还能保持高度清晰，抓住每一个细节，揣测对方的心理……

　　这一次，落日星辰是真的慌了。

　　唯我独狂分析的一点不错，他的瞬影已经没有使用次数了！

　　而再看对方，虽然身法等级都不高，但是胜在多！

　　刷新后，唯我独狂还有七星追月，黑夜瞬影，一次急速移行，而且还有反向追月效果，闪射效果……身法上，自己已经输了！

　　与弓箭手作战，无法近身那就是活靶子！

　　陆晨嘴角微扬，“你打了半天也累了，那好，下面到我了！”

　　“恶魔分身！”

　　其实陆晨在刷新前，还是用了一个强大技能的，他把分身给用了，这样刷新后他可以再用一次！

　　新分身再分身，擂台上已经有33个唯我独狂！

　　而其中十一个，可以使用“闪射”！

　　大量模糊的身影在擂台中快速闪动，一支支黑晶箭从各个角度射来，但也只是黑光一闪，箭矢便到了落日星辰面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么多没有弹道的箭矢攻击，神仙也挡不住！

　　“咆哮！纯阳护体！”落日星尘用出自己的防御技能，试图挡住这些攻击。

　　“风影移行！”他开始使用其他位移技能，试图近身。

　　但是陆晨对反向追月的运用已经炉火纯青，在不规则运动中，绝大部分时间处于反向追月状态，位移技能可以一直使用，落日根本无法凭借一两个位移技能追上他。

　　周围传来了唯我独狂淡然的声音。

　　“还不明白吗？当我耗尽你瞬影的那一刻开始，你就再也追不上我了！很抱歉，你没有珍惜能杀我的机会，现在你已经没有机会了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第364章 你已经没有机会了免费阅读。https://xs.23sk.com 