    她转身朝趴在地上的眼镜男踢了一脚：“包毕昌你太过份了，竟然用假口红来骗我。我再也不会理你，以后你也不用来找我姐了。”

    “砰”地一声，唐敏敏将院门关上，气呼呼地进了屋。

    “喂！敏敏我不是故意的。可能是我被朋友坑了……”眼镜男包毕昌从地上爬了起来，想要解释。

    “滚蛋！”田小海走过去，一脚将他踹翻在地。

    “哎哟！王八蛋，你竟然打我，我……”包毕昌怒不可遏。

    “你什么你，你不是开宝马很牛叉，说老子追不上你吗？有本事，继续跑啊！”田小海抬腿一脚踩在了包毕昌的脸上，痛得他“哟哟”直叫。

    “眼镜，我的眼镜裂了，这可是七千多……”包毕昌心疼地叫了起来。

    “七千多啊！有点小贵。那行，就当是破财消灾，不打你了！”田小海将腿一收，转身回到自行车旁，骑车走人。

    “王八蛋，你等着，我记住你的名字了。田小海是吧！老子要让你付出十倍代价。”包毕昌看着田小海走远，这才起身骂了一句。

    单车飞转，轻风拂面。

    田小海骑着自行车匆匆赶往县城。

    行至县城的森林公园路段时，忽见走在前边的一辆红色保时捷轿车，猛然降速，车身歪歪扭扭地在马路上行驶着。

    车子一会儿左，一会儿右，田小海差点就撞上去了。

    “我去，怎么开车的？不会是喝了酒吧！”田小海狐疑地瞪大了眼睛。

    他聚目朝前一看，只见车上一白衣女子和一红衣女子正在搂搂抱抱。

    “有钱人真会玩，在这大马路上还这么疯狂，而且还是俩女的。玩可以，但别害了路人！”田小海没好气地骂了一句。

    “砰！”

    保时捷猛然一晃，撞在了马路边的一棵苦楝树上，立马停了下来。

    田小海也被吓了一跳，差点就追尾了。

    幸好车速不快，保时捷车只是擦了一点漆，而车上的人似乎并未受伤。

    但辣人眼睛的一幕出现了，副驾室的红衣女子，竟然对着白衣女司机亲了起来。

    奇怪的是女司机毫无知觉，看上去像是睡着了似的。

    “这也太疯狂了吧！都撞车了，还特么的搂搂抱抱。不对，这女司机咋不动呢！不会是被副驾室那红衣妹子用药，迷翻了吧！这世界也太疯狂了。看来，我得好好过去教育批评一下。”田小海在保时捷车旁停了下来，用手拍打车窗。

    “咚咚咚！”

    受到惊吓，副驾室的红衣女子侧目朝外望了一眼，旋即张大嘴巴喊了起来：“喂！帮帮我！”

    田小海微微一惊，从自行车上跳了下来。

    “妹子，咋了？”

    “快，你过来，帮我看看，我表姐她刚才突然头痛，然后就失去了知觉。我…我不会开车，这才撞到树上去了。我正要给她做人工呼吸呢！可是，我也没学过这玩意，好像也不太行……”红衣妹子红着脸答道。

    说话间，她已经从副驶室下了车，让出了座位。

    “让我看看！”

    田小海钻进了保时捷轿车内，伸手替白衣女司机把了脉。

    还好，女司机尚有一丝微弱的气息，用还阳针法，应该可以将她抢救过来。

    他摸了一下身上，连一根荆棘都不剩了。

    “你有针吗？”田小海朝红衣妹子问道。

    “你是医生？”红衣妹子好奇道。

    “不是！算了，不和你说了。”田小海转身快步朝不远处的森林公园跑去，他记得这山上有荆棘。

    “要针干嘛？有针没药，也不能打啊！”红衣妹子望着田小海的背影，狐疑地摇了摇头：“这人神神叨叨的，不会是脑子有问题吧！算了，我还是打120急救电话吧！”

    她掏出手机拨打起急救电话来。

    五分钟后，田小海摘了荆棘，急匆匆地回到了原地。

    红衣妹子并没有注意到他已经回来，而是在马路边焦急地等待着医院的救护车赶来。

    田小海也没多想，直接钻进了轿车内。

    “美女不好意思了！有些地方，我本不该碰，但是为了帮你治病，恐怕我要得罪了……”田小海深吸一口气，缓缓解开了白衣女司机身上的钮扣。

    女司机洁白的身子，露了出来。

    田小海不敢故意多看，先是提起雷气用手在对方的膻中、神藏、将台、华盖几处穴位做了推拿，继而用荆棘扎在了她的膻中穴和华盖穴上。

    “啊……”白衣女子发出一声轻呼，缓缓醒来。

    她睁眼一瞧，发现在站面前的是个年轻男了，不由得失声叫了起来：“你干嘛？”

    白衣女子想动，却动不了。

    “别动，我帮你针炙，你刚才出现了假死的现象，差点就脑梗了。我正在用针炙帮你疏通筋脉。”田小海有些紧张地解释道。

    “吓死我了！谢谢你！”白衣女子喘了一口粗气，很快便想起了自己是怎么昏死过去的。

    她用手轻抚了一下脑袋：“头好痛啊！不知道这是怎么回事？以前我从来没这样过。”

    闻言，田小海仔细打量起女子的面容来。

    只见眼前的美人，鼻子高挺，眼大唇红，眉宇间透着优雅的气质，目光中偶尔闪过职场女性独有的精练和果断。

    “这是一个好有御姐风范的美女姐姐！”田小海不经意地轻声嘀咕了一句。

    “你说什么？”白衣女子皱眉问道。

    “我说……”田小海回过神来，又仔细观察了女子的面相，这才清了清嗓子道：“我看你脸色苍白，印堂处隐隐透着一丝乌青，眼袋也微微起了黑眼圈。多半是邪气入体，这一阵子你应该每晚都很晚才睡，而且经常做恶梦对吧？”

    “你怎么知道？”白衣女子一脸震惊地瞪大了眼睛。

    “你的症状已经显应在你的脸上了。你这是属于邪气入体，你最近是不是佩戴了什么阴邪之物？”田小海一脸正色地问道。

    “难道是它？”白衣女子眼睛往自己脖子上瞄了瞄。此时的她仍旧有很虚，动起来很吃力。

    田小海这才注意到，在女子的颈脖上，佩戴了一个刻画了人体面相的泰国阴牌。

    只见阴牌里头浸润着一股黑乎乎的液体，田小海用天眼多看一会儿，便觉头昏目眩。

    “这玩意先不戴，找个解煞之日埋了吧！”田小海将白衣女子脖子上的阴牌项链摘了下来，放在了挡风玻璃旁。

    旋即，他又将四枚荆棘拨了：“好了，你现在的症状基本控制住。但由于消耗精力过多，身子还会很虚。会出现有气无力，连说话都难的情况。你不用着急，在这里躺个把钟就能恢复正常了。不过，我还要留两枚荆棘在你的肩井穴，帮你扛住阳火，提升阳气。这样才能让你恢复正常。”

    说话间，田小海已经将两枚荆棘扎在了白衣女子的肩膀上。

    他一本正经地叮嘱道：“记住，肩井穴上的两枚荆棘，在一个小时之内，千万不能拨。否则，你还会晕死过去。先走了，保重！”

    说完，田小海便准备起身离开。

    “等等，万一我又昏死过去了怎么办？你能不能留个电话。”白衣女子一脸心急道。

    “好吧！笔呢？我写给你。”田小海问。

    “没有笔，你帮我拿一下手机，手机掉我座垫上了。”白衣女子拱了拱身子，尽量让田小海方便一些。

    田小海聚目朝白衣女子身后扫了一眼，果真看到一只红色手机，静静地躺在她的位置旁，便探过身子帮她取了手机。

    当他撤回身子时，手不经意地按在了白衣女子的大腿上。

    “啊……痛……”

    白衣女子猛然一颤。

    “对不起，我不是故意的。”田小海连忙将手缩了回来，一脸紧张道。

    “没事，你快帮我解开手机，密码是601……”白衣女子报了解锁密码，旋即又让田小海输入了他自己的号拔并拨通了。

    “好了，电话我已经存在你的手机里了，有事打我电话。”田小海微笑着叮嘱了一句。

    话刚说完，他口袋里的手机便响了起来。

    是表哥阿凯打来的。

    田小海立马接了起来，马上传来对方的咆哮声：“喂！小海，你搞什么飞机，怎么到现在还没有到？还想不想把松乳菇和王八卖给我们了？”

    “来了，来了，我这就赶过来。还有十分钟就到了。”田小海连忙点头答应，旋即朝白衣女子摆了摆手，转身便出了轿车。

